    第415章是不是有闪婚的嫌疑？

    “没有没有，一切都很好，”寒妈妈顿了顿，问道，“不知道你们家对我儿子是什么看法？我儿子这是第一次追求女孩子，如果有哪里做得不好，你可以直接跟他提，他为人还是很谦逊的，优点就是会听取别人的意见。”

    林妈一听，有些意外，长得这么好看又是大公司的老板，居然没追求过女孩子？这要是别人说出的谁会信？但从对方妈妈口中说出来的就不一样了，她又是惊奇又是稀罕，忙道：“我也觉得小韩人不错，我其实没什么要求，只要对我女儿好，其它方面，只要孩子们自己喜欢就行，这以后相处还得靠他们自己，我们做长辈的就是在旁边指点着就行。”

    寒妈妈道：“对对，我也是这个意思，所以我之前对孩子的教育就是以独立为主，让他们尽量按照自己的想法做事情。”

    “你这点真是跟我想的不谋而合……”

    随着闲聊逐渐变得轻松，林妈整个人的紧张都松懈了下来，说话也自然多了。

    林爸从外面回来，听到的就是妻子毫不掩饰的笑声。

    他有些诧异，换了鞋子往客厅看去，林妈正眉开眼笑地，看到他，挤眉弄眼了一下，示意他也过去。

    又聊了些关于寒蔺君和林羞的趣事，寒妈妈才转移了话题：“说起来，我今天打给你的真正用意，是想问问你的意见。你也知道两个孩子彼此情投意合，难舍难分了，我们一家人也都对他们的交往表示支持，林羞有没有跟你说过她和小君的未来？我是指——你明白的，就是他们的婚事。”

    林妈微微敛去了笑容，换上了一副认真的表情，对坐过来的林爸摆了摆手，示意他别问，道：“我是看孩子的意思的，不过，韩太太不觉得太急了点吗？据我所知，两个人交往到现在也不到一个月，如果现在把婚事确定下来，是不是有闪婚的嫌疑？我倒不是说反对，而是，感情的事情，应该是需要时间来积累加深的，而不是双方看对了眼就冲动答应，毕竟，领证是一分钟的事情，婚姻却是一辈子的事情，对吧？”

    寒妈妈道：“我也是这么想的，还是应该深思熟虑过才好。不过小君的性子有时候我也是拿他没办法，这孩子太有主见了，包括他公司的事情也是，一旦做了决定，他爸爸乃至整间公司的人反对都没用。所以，如果林羞被他说动了，向你提出要结婚，你真的能反对吗？”

    这话顿时就把林妈给问倒了。

    林羞已经跟她说过对方妈妈会联系她谈提亲和结婚的事情，甚至希望能把婚礼就安排在下个月，她之前想了很久才下了一个决定——不管这门亲事有多让人满意，不管小韩身份和人品有多万里挑一，也断没有只谈不到一个月就急匆匆同意将女儿嫁过去的道理。

    他们家是因为林羞上一段恋情不顺利而压抑着情绪没错，但也不至于这么急着就将女儿给推出去，女儿是宝贝女儿，又不是没人要，到了恨嫁的年龄！

