    某海港城市，陆剑带着两名冷锋队员两名夜叉队员坐在某休闲餐厅，不着痕迹的注意着对面咖啡厅里的杨钰。五人穿着休闲，说说笑笑，像是来旅游的游客。为了能够更好地伪装，冷锋和夜叉进行了结合，男女混搭，休闲打扮。

    　　“剑哥，总部那边还没有动静？”一个冷锋队员边吃着东西，边压低声音随意的问道。

    　　陆剑不着痕迹的看了眼路对过窗边的杨钰，道：“只管随时做着准备，一旦有消息，立刻抓住杨钰。”

    　　“这小妞身边的保镖不简单，到时候必须先把他们解决，是杀掉？还是……”一个夜叉队员像是跟对面的冷锋队员*，实际则压低声音讨论着。

    　　陆剑干净利落的道：“杀了，以免后期麻烦。”

    　　一个夜叉队员道：“这小妞还真是天之骄女，模样不比艺璇嫂子差，家室背景又硬，个人能力还不错。据说还跟成哥发生过关系，差点就结了婚。”. .

    　　另外的夜叉队员道：“照我说，这妞要是当了天门的大嫂，其实还真不错。唯一遗憾的是太强势了，是个优点也是个缺点。”

    　　“她？她能配得上成哥？别逗了！”两个冷锋队员立刻反驳。

    　　“怎么就配不上了？照我说，成哥就应该直接娶了她，既能抱得美人归，又能让偌大的杨氏家族成为天门的坚实盟友，一举多得！”

    　　“没错，杨家联合熊家，再有金家和南宫家协助，咱们天门在华夏的很多事情就会容易很多，现在更不至于这么被动，你说对吧，剑哥？”

    　　陆剑没有在意他们的谈话，目光灼灼的盯着马路对面的高楼间的一条小胡同，在那胡同口，一个身穿黑衣的男子正一瞬不瞬的看着自己。

    　　那里光线太暗，黑衣人几乎整个隐藏在黑暗里，如果做过多年的侦查兵，还真不一定能注意到他的存在。

    　　“那里有个人？”其余四人暗暗jing惕。

    　　“你们在这里等着，我过去会儿。”陆剑皱了皱眉头，起身离开休闲餐厅。

    　　黑衣人静静的等待着陆剑走过来，两人相互对视眼，一起走进胡同。

    　　“你怎么来这里了？不是安排去监视吴家的吴静敏吗？”陆剑有些奇怪，眼前的人并非敌人，而是自己一直以来的得力助手老罗！

    　　“吴家老家主吴文玉的老婆病了，吴静敏回去照顾，短时间内不会离开吴家庄园，我已经向总部提交了，他们准许放弃对吴静敏的追踪。”

    　　“那你怎么来这了？还偷偷摸摸的？”

    　　“为你。”

    　　“为我？”陆剑素来冷俊不苟言笑，这会儿却露出几分好奇的笑意。

    　　“没错。”

    　　“说啊，今天怎么吞吞吐吐的，不像你老罗的一贯作风。”

    　　老罗yin沉的眸子晃动着几分复杂，沉默了很长时间，这才道：“很久以前，在你升任武哥副手的时候，铁律对你进行过一项身份调查，当时的结论是一切正常。在武哥被成哥送往横断山历练，冷锋部队遭受裁剪，由你担任临时指挥时，铁律重新对你进行了摸底调查。在冷锋解散，死神改组的时候，铁律对你进行了第三次调查。”

    　　“怎么？有问题？这应该都是铁律的常规xing调查，就连沙琅都曾被调查过。”

    　　老罗凝眉看着陆剑，注意着他一分一毫的情绪变化：“铁律的三次调查，一次比一次详细，一次比一次的全面，结论都是……一切正常。但在第三次审查结束后，铁律副统领裴秋却在最后标注了一句：没有丝毫瑕疵，过分的完美往往潜藏着问题。彭侯统领审核之后，曾向成哥提议……将你押入地牢进行审查！”

    　　陆剑的眉头大皱，定定的看着老罗：“这些事情你从哪听来的？”

    　　老罗不为所动，继续看着陆剑，继续道：“因为天门ri渐强盛，跟国家的利益开始发生冲突，铁律一直担心八大家族在天门安插眼线，所以对某些军队退役的特种兵或者是有特殊能力的人非常关注，你一直以来都是他们审查的重点对象。

    　　彭侯和裴秋这两位铁律负责人同时对一个人产生怀疑，无疑是个不寻常的讯号，但是……成哥一言否定，并且把这件事情强行压下。成哥很信任你，非常的看重你，不仅让你担任了死神冷锋队的队长，还在如今这种大形势下特地留下了你。

    　　关颖队长，武哥，他们是最早追随成哥的，是绝对的心腹，而你，中期加入，却首次重用，有理由骄傲。”

    　　“你到底想说什么？”陆剑的眉头不由皱紧，终于发现了老罗的脸se并不正常，身体有着明显紧绷的姿势。

    　　“成哥看重于你，你应当加倍奉还。所以……我代裴秋最后问你一句，你……到底是谁？”老罗提交之后回了趟总部，在李宣恩的办公室看到了裴秋，两人给自己一个特殊的任务审查陆剑！并把多年以来被封在铁律档案室的资料交给自己，上面是关于陆剑的三次审核报告，有一级一级的批示，更有门主的总结。

    　　直到这一刻，老罗才知道自己这位老友原来一直都是铁律的重点审查对象！

    　　陆剑眉头大皱：“我是陆剑，天门的陆剑，永远都是！”

    　　“如果你真是陆剑，如果你还把我当兄弟，立刻放弃这次任务，并回总部向裴秋述职。”

    　　“凭什么？成哥都信任我，裴秋算个什么东西？”陆剑有些恼怒。

    　　“我再次重复，这是个敏感时期，成哥不在、靖哥不在、彭侯不在、皇哥也不在，临行前成哥赋予了铁律很大的权力，等同于把一半的天门交到了裴秋手中。成哥信任你，更信任裴秋。实话告诉你，我回总部提交报告的时候，裴秋已经在向李叔他们做汇报，要求暂时把所有可疑人员调回去。”

    　　“我看裴秋他是疯了！”

    　　“不管裴秋是不是疯了，李叔已经同意了他的提议。非常时期，非常手段。如果你真的是清白的，等成哥回来，自当给你主持公道。但如果现在你选择反抗……谁都救不了你！”

    　　陆剑眉头大皱，定定的看着做出明显进攻姿势的老罗，内心一阵挣扎。

    　　回去？自己可以回去，但问题是王鹏举近期经常跟自己联系，而自己又谎称追随狄成在苗疆，一旦自己回天门，必定会被铁律抓捕，到时候王鹏举联系不到自己，很难说会生出什么想法，采取什么样的举动。

    　　“把你的电话给我，还有身上的所有武器，我要封存起来，一并交给铁律。”

    　　“你说什么？”陆剑心头一跳，电话？自己的电话里还残留王鹏举的通讯记录，还没有来得及删除。

    　　老罗眉头微微眯起：“陆剑？你在紧张什么？”

    　　“我自己回去，现在就走。你注意下杨钰，一旦总部有命令，得立刻实施抓捕。”陆剑没再多言，转身离开胡同。

    　　老罗身形微晃，闪身拦在了陆剑身前，实力突破到黄金级别后，本就自傲的身法更为鬼魅：“把手机、枪械，全部交给我。铁律的车就在前面路口，他们会带你回总部。”

    　　陆剑微微恼怒：“你这是在押犯人？”

    　　“我没有这方面的打算，也没有做过这样的准备，但是你刚才……紧张什么？陆剑，你让我失望了！”老罗目光微凝，眼底骤然迸出几丝杀意。

    　　说话间，胡同里的黑暗中慢慢走出三道人影，咔嚓，手枪上膛，直至陆剑：“陆队长，奉秋哥命，带你回家。”

    　　陆剑神情隐隐挣扎，片刻之后，痛苦的闭上眼睛，选择了妥协。

