    院子里的吵闹声在屋里都能听到。

    江老昨日因为女儿的事情，今日情绪低落，直到他听到院子里的吵闹声，他去到窗户边看外边追逐打闹的两人。

    管家站在他身侧解释，“是小苏先开口的。”

    江老看了一会儿，说了句：“暖娃子这性格有点虎啊。”

    “二少夫人不虎，如何和二少爷成为两口子。”

    一个性格虎，一个外号“大老虎”，天生两口子。

    江老在窗户边看了十几分钟，硬是亲眼看着他大孙子被儿媳妇打的没法还手蹲地求饶才罢休。

    魏爱华其实也看到了儿子被打，她就瞥了眼，然后继续去做自己的事情了。

    被揍了一顿的江苏重新带着古暖暖去车库选车。

    “要选就选你老公的，别动我们的车子。”

    古暖暖不懈的切了一声，她还就选她老公的呢。

    “那个黑的小轿车，看起来很便宜，你去给我开出来。”

    江苏看了眼古暖暖手指的车，他又扭头看了看说这句话的女孩子。

    “你知道这是什么车吗？”

    古暖暖傻愣子的摇摇头，你问她拳击招式她能给你出一本书，但是问她车名，古暖暖说：“两个达不溜（W）？”

    江小苏崩，他拽着古暖暖的胳膊去到车标钱，“你仔细给我看看。”

    古暖暖弯腰，看着车标，“哦~上边一个‘v’，下边才是‘w’，咋啦？”

    江苏满头黑线的问了句，“你是不是不知道这是哪个牌子的车？”

    古暖暖点头，“我看路上好多人开这个标志的，应该贵不到哪儿去。”

    “姐，你记住了，这个车叫辉腾。”

    古暖暖点头，“比我老公的古思特还贵吗？”

    “那确实没有，但是这辆车也是一百多万。”

    古暖暖左右打量了面前的黑色轿车，“小苏，你叔买车是不是被别人坑了？”

    江苏：“你没救了。”

    江苏又看了眼车库中的众多车子，最后他说了句，“还别说，你还真挺有眼光的，也就这辆车价格你可以随便撞。”

    拿出车钥匙，江苏说：“就这辆车，你使劲儿造作吧，等我叔回来，估计车子要拉到报废厂了。”

    晚上，江市长下班回来了，看到花池边被压下去的花。他问佣人，“路边的花是怎么回事？”

    “二少夫人学开车，压得。”

    江市长没说话。

    他看到家中的喷泉池周围围了个护栏，“围这个栏杆干什么？”

    “二少夫人学开车，孙少爷让围的。”

    江市长回到家中，他又问了句：“家里的人呢？”

    “二少夫人学开车，都去后院的操场上教了。”

    江市长：“……”

    不一会儿，他也去了。

    只见，自家平日用来休闲的操场上此刻围满了家人。

    江老、管家、妻子都在。

    他儿子还在车的副驾驶坐着。

    外边还有一些佣人在看着笑。

    江市长问：“发生了什么？”

    佣人笑着说古暖暖在家办的事儿。

    江苏告诉她，走路不能占道，更不能将车开在路中间，那是行车大忌。

    古暖暖的车感不好，加上她更加的紧张。

    越紧张就越容易出差错。

    怕什么来什么。

    就好比老师提问时，她不会，越不会老师就越提问她。

    恶性循环。

    将车开到花池里，她认错。

    差点撞到喷泉池，她猛踩刹车。

    江老也吓得心肝儿跳。

    那个喷泉池可是他请的高人来改的风水局，就为了保佑他们江家世代兴盛，家族昌盛，人丁兴旺。

    撞了就毁了风水了。

    二儿媳的车技，他见识过了。江老急忙走出来，喊着：“暖啊，别开车了乖，你回来陪爸斗地主。”

    古暖暖想给丈夫惊喜的决心是任何事情都不能撼动的。“爸，你自己玩儿吧。你没欢乐豆了就玩儿我的，我手机在客厅沙发上。”

    江老哪儿有心情玩儿。

    他吓都快吓死了。

    此刻，古暖暖成功的让他心里不难受小女的事情了。

    江苏靠谱，急忙喊来佣人给家里的喷泉围起来。

    然后指挥着古暖暖将车开到了后院的操场上。

    幸好，地方大，目前够古暖暖造作。

    江老赶紧小跑去操场看着儿媳妇，别开车受了伤，回来二儿子该讹他了。

    魏爱华听说了弟媳开车的事情。

    她放下手头的工作，自己去教育。

    “暖暖别紧张啊，听大嫂的，你开车就看着前方，方向盘别猛打，一点点的转。”

    古暖暖点头。

    她耳朵：我听着，我听着。

    她的手：加速，加速。

    江老也在一旁“指点迷津”，江小苏在一边胡乱指挥。

    江市长在门口手背后看着操场里的一场热闹。

    这一刻，江市长感到了一股独属于他的家庭的凝聚力。

    全家人齐心协力在做一件事，各抒己见，争争吵吵好不热闹。

    他在外边看着，对这个小小的弟媳妇越看越喜欢。

    她和妹妹一样的年纪，懵懵的，又是伶牙俐齿的。

    江市长走进去，古暖暖都被周围的人说的蒙圈了，她喊了声，“大哥。”

    周围的人才意识到他来了。

    “好端端的怎么学习开车了？”

    古暖暖说：“我想给我老公一个惊喜，以后当他小跟班，给他当司机，接送他下班。”

    江市长的脸上洋着笑意。

    他看到古暖暖眼底的清澈，他相信，这个女孩儿能治愈他的弟弟。

    “需要我教你吗？”江市长问。

    古暖暖犹豫了一下，摇头。

    在这个家，她就和江市长最少说话了，他坐在自己身边，自己更不好意思，或许还会撞墙。

    江苏算是她在这个家最熟悉的人，江苏在她还能放松一点。

    “大哥，你上了一天班儿辛苦了，回去歇着吧。”古暖暖喊着魏爱华，“大嫂你赶紧回去陪我大哥吧，不用管我，你快回去回去。”

    江市长和魏爱华都没有走，都不放心弟媳妇的车技。

    于是，她在前边开车找车感，后方是江家的一众人在跟着。

    江尘御给妻子打电话，手机在客厅的沙发上都没有接到。

    后来，他给江苏打电话，江苏放在耳边，“喂，小叔。”

