    正所谓哀兵必胜，情绪也可以左右咆哮突击队的战斗力。正面和负面的情绪皆是如此。大概是史蒂夫把巴基的仇恨转移到了九头蛇的上面，结果就导致，咆哮突击队的攻击越发狠辣了。

    节节败退的九头蛇也终于退到了退无可退的地步，仅剩的最后几个基地的红骷髅也准备好了，最后一搏的终极武器。

    也就是瓦尔基里之翼，是这个年代最大的重型轰炸机之一，其内携带着空间宝石。还有众多超科幻的黑科技武器。

    虽说有没有核弹的威力，但据估计很有可能将整个米国都陆沉，这艘以女武神为名的超级轰炸机，也成了左右战争至关重要的砝码。

    从前线的情报人员那里得到这个消息的盟军陷入了前所未有的恐慌，九头蛇的总部在大后方，即便他们的推进速度再快，也不可能赶在瓦尔基里之翼起飞前，将其拦截。

    而一旦灭绝性的武器命中美洲大陆，前线再大的优势也将化为乌有，九头蛇将瞬间翻盘，整个世界都会陷入九头蛇的残暴统治之下。

    也就是在这样一种情况下，咆哮突击队主动请缨，由最强的史蒂夫与辰一起，通过空降的方式，直捣黄龙，攻击九头蛇最后的基地，破坏瓦尔基里之翼。

    任务的危险可想而知，敌后作战本就危机重重，没有补给，可谓是四面楚歌，更是连一个完整的撤离计划都没有。

    不论怎么看，这任务都是十死无生，但史蒂夫还是站了出来，内心的正义不允许他在这时退缩：“我已经下定决心了！如果说还有谁能阻止红骷髅，那也只有我们了！”

    史蒂夫按住双目通红的佩姬卡特，两人许下约定，佩姬会等着史蒂夫归来，然后约他跳舞。

    只可惜原著中，这支舞到死也没能跳成，史蒂夫和瓦尔基里之翼同归于尽? 坠落冰川? 七十年后醒来已是物是人非，佩姬已换上了严重的阿尔茨海默病? 生命也即将走到尽头? 最终无法与史蒂夫完成约定，也是漫威众多悲剧中最感人的情节之一。

    承影琢磨? 有机会到是可以帮两人完成约定，已历史惯性的强度? 让史蒂夫不被冰冻难度略大? 但要说让佩姬七八十年后依旧保持青春，那难度就小多了。

    史蒂夫和佩姬告别后，也轮到承影告别了，送别他的是霍华德与装作部分失忆的厄斯金博士。

    “当我以为你是一个欧洲的土财主的时候? 你告诉了我? 你是一名天才科学家，当我以为你是一名天才科学家的时候，你告诉了我，你是一名优秀的战士。

    而当我以为你是一个全才的时候，你告诉了我? 你是一个英雄！去吧！如果你活着回来，我会让你成为我孩子的教父！”霍华德拍着承影的肩膀? 男人之间的友谊，不需要泪水。

    “我就说你也应该注射超级士兵血清的！可惜最后一瓶血清也被打坏了！一定要活着回来? 等你回来以后，我亲自给你介绍几个大屁股的妞！”博士一如既往的老不正经。

    “博士您不是失忆了吗？”承影调侃。

    “没办法啊！如果你死了? 那我老人家也只能勉为其难的恢复记忆了！”厄斯金博士拍了拍承影的胸口? 让承影感觉衣兜里多了什么东西? 精神力扫过，赫然是一根针剂，看里面液体的色泽，与超级士兵血清一般无二。

    “别搞得跟生离死别一样，我们可是很强的！区区一台轰炸机而已，宇宙飞船我们都能给他打下来！”承影还真不是吹牛，一发超万象天引还真能做到……

    “你还是那么臭屁！”

    ……

    在一阵风萧萧兮易水寒般的告别后，两人也搭上了飞机，从高空一路跨越敌军的封锁线，直抵九头蛇总部。

    能够突破敌军封锁线的飞机和飞行员都极为难得，霍华德斯塔克亲自为飞机进行改装，为了飞得更高，甚至舍弃了副油箱，让飞行员的返航也变得极为危险。

    从天而降的两个人，几乎都是在即将落地之前才打开的降落伞。在某人的启发之下，史蒂夫罗杰斯也学会了怎么用盾牌迫降。

    Duang的一声成功降落后，两人也开始分头行动。

    他们置顶了一个相对宽泛的潜入计划，落地后史蒂夫罗杰斯先行一步，他的目标是突围，并且冲锋陷阵，最终诈败接近红骷髅。

    承影则作为后手，掩护史蒂夫罗杰斯撤离，这基本上是个没什么脑子的计划，因为被俘虏之后的情况基本上没有办法确定。

    这也是无奈之举，没人知道九头蛇总部的具体情报，两个人就像是开荒新副本一样，想要通关除了高超的技术，更需要相当的运气。

    而史蒂夫罗杰斯就这么直接莽过去了。压根儿没管自己被俘虏后会不会被直接枪毙。不过他们队红骷髅内心的算计还是很正确的，它对于史蒂夫罗杰斯还是有一种执念的。

    这执念用玄幻一点的说法就是心魔，作为不完善的超级士兵，不击败史蒂夫，他就永远无法度过心魔，走出超级士兵的阴影。

    极差暴打了他一顿，还羞辱说用的是打狗棒法的，不是史蒂夫，但红骷髅依然没有把那个神奇的士兵放在眼里。

    在他看来，天才的士兵，只要人口基数够多，最终肯定能制造出来的，而超级士兵则不然，这是人类不可能自发进行的变异，是科技的一种极致。奉行着某种奇怪准则的红骷髅认为只有史蒂夫罗杰斯才有可能击败他。

    也正是如此，他才绝对不会放过活捉史蒂夫罗杰斯的机会，而对方的冲锋陷阵显然给了他最好的机会，史蒂夫手中双枪连续冒出火光，一阵突突打倒了一群士兵之后，终究寡不敌众被抓了起来。

    承影看着这一幕，默默跟在后面，神不知鬼不觉的溜进了基地，看着莫名其妙出现在眼前的军火库，承影得DNA瞬间就动了！这要是不给他炸了，承影都对不起他看过的抗日神剧！

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

