    命运先天神灵杨夕的声音，也不算如何洪亮，但在命运大道的携裹下，却轻易传进了转生中的各个混沌势力。

    这种声音，在古神、翼神、太神、达摩神群族，更是经久不散，像是在对天道榜级战力表态。

    很快，转生大禁天，一片沸腾。

    命运群族，在这种时候对三主开战，他们并不觉得意外。

    可说借助他们的部分力量，这是什么意思？

    “难道说……”

    力神、法神、三面神、阳神等先天神灵，联想到此前的暴动，都是表情豁变。

    果不其然。

    随着杨夕身上，有命运大道的波动扩散，这些先天神灵，尽皆感觉身旁，出现了某种变化。

    力神群族之界。

    轰！

    有两尊力神发出了嘶吼声，他们的面庞变得木讷，失去了自我意识，像是被什么力量控制住了，直接冲出了群族之界，朝着杨夕的方向而去。

    轰！轰！

    法神、阳神、三面神等混沌势力，也是如此，都有两尊先天神灵脱离了群族之界，快速来到杨夕身旁。

    “这……”

    如此景象，让转生大禁天中的先天神灵，全部都是倒吸了一口凉气，浑身冰冷。

    果然。

    被命运大道所侵袭的先天神灵，不止当年发动暴乱的那些叛乱者，竟然还有这么多，深藏在他们身边，不被发现。

    另一头。

    命运先天神灵杨夕，却已经率领着三十八尊叛乱者，破开虚空，径直而去。

    当然。

    追随杨夕而去的，还有驻足在命运重地中，一千多尊涅神境、神子境的命运生灵。

    杨夕，并没有立刻杀向万化。

    在叠纪交替冲击时期。

    他的足迹不断蔓延，抵达了伏魔、南霆、断崖三大禁天，这也使得他身旁的生灵数量不断激增。

    那三大禁天中，相应境界的命运生灵纷纷出现，高举大旗，聚集在他身边。

    除此之外。

    那三大禁天的混沌势力中，同样出现了叛乱者，失去了自我，在追随着杨夕的步伐，令人深深恐惧。

    命运群族明显有大图谋。

    自现世以后，在暗中留下了这等后招。

    这些先天神灵，也不知是何时被命运大道所侵袭，而今全部浮出水面，要为命运群族所用了！

    命运群族，仅仅出动一个杨夕，就能在混沌中掀起无上征伐！

    “整个混沌世界，除却四大顶尖先天神灵群族，其他混沌势力，竟然全部都被命运群族入侵了？”

    “我们一方的秘密，恐怕大部分都被命运群族所知了！”

    这样的手段，让所有先天神灵，都是通体冰冷，又很愤怒。

    命运群族，终于要对三主开战，却要消耗他们的力量，简直是一箭双雕，用心太险恶。

    “这样也好！”

    “至少我们身边的叛乱者，应该都已经显现了，日后我们只要严加防备，自然不会再发生这种事情，所以说起来，我们还要感谢三主群族啊……”

    亦有先天神灵，望着已经率众奔赴万化大禁天的杨夕，在磨动着牙关，一副蠢蠢欲动的姿态。

    有古神主宰的威慑在。

    谁敢公然举起大旗，为夺取时间大道，而大打出手？

    可现在，那命运先天神灵杨夕，却在做，他们不敢做的事情。

    那无疑是浑水摸鱼的最佳时机。

    混沌大道中，唯有时间，能和命运抗衡，试问谁不想得到？

    第三阶段的那种邪恶气息，已经暴涨到压盖云霄的地步。

    转生、南霆、伏魔、断崖四大禁天中，却没有丝毫的战音，陷入诡异的宁静中。

    登场的神子、涅神境真传，都是面面相蹙。

    这突如其来的变故，让他们都有些发懵，根本无心厮杀。

    当然。

    驻足在四大禁天中，相应境界的命运生灵，前去征战万化。

    在第三阶段中，没有了最大的威胁，这对他们而言，绝对是好事。

    “命运群族，竟然还有如此手段！”

    转生大禁天中，古神群族同样动荡。

    在萧叶垂危的情况下，古神群族还愿意相助，出动古神一起搜寻生命种子，这已经是在展现态度了。

    在这种情况下。

    古神群族，自然也不会放弃三主。

    可现在，却没有一尊古神冲向万化。

    就连群族之界深处，那座空中神城，都没有一点动静。

    原因很简单。

    翼神、太神、达摩神群族之界中，皆有远超绝神榜级的至高气息，升腾而起，像是天罗地网一般，笼罩向古神群族方向。

    这是一种气机上的牵制。

    只要稍微有一点波动，平衡被打破，立刻就会爆发，毁天灭地的大战！

    三主和古神群族结盟，相互促进。

    如今，命运对三主群族发难。

    那三大阵营的天道榜存在，虽然暂时没有掺和进去，可也不允许古神前去相助，要看着三主崩塌。

    ……

    历经了前两个阶段。

    万化大禁天中，不知道多少奇景地貌，被降临的天道之光给劈开了，放眼望去，还能见到数百具残缺的尸体，漂浮在虚空中。

    那些。

    都是在前两个阶段，在天道之光轰击下，陨落的中位、上位道神，不过损失并不大而已。

    而第三阶段到来。

    登场的三主生灵，除却涅神境真传之外，还有三主当前的所有先天神灵。

    放眼看去。

    整个万化大禁天一片绚丽，此前布置的百座神阶大阵，统统被激发了，像是一层层保护罩交叠在一起，组成了防线。

    死亡鹏王、小白、金焕神鼠、伊镰、文鸿达、七夜，像是一座座伟岸的神峰，矗立在三主群族之界前。

    他们都已经得到消息，在准备迎战。

    嗡！

    突然间，万化大禁天地动山摇了起来，第三阶段的规则被粉碎，引发各种难以想象的超级变局，显然有不世存在，在叠纪交替冲击时期降临了。

    “昔日在大墟之中，得见时间传人的风采，真是难以忘怀。”

    “原本想着，待我禁足期结束，再来领教，谁曾想到命运弄人啊。”

    有一道嘹亮的声音，带动粉碎云霄的音波，朝着三主生灵们的方向冲去。

    嗡！嗡！嗡！

    顿时，那百座神阶大阵爆发出璀璨的光辉，抵挡住了这种音波。

    “来了……”

    伊镰深吸一口气，眼神冰冷。

    命运群族，发难了！

    （第三更到！）

