    “不要，求求你……”言静庵娇呼一声，伸手欲阻，却是救之不及，簿润的娇嫩处又告失陷，成为敌军禁脔。

    “住手……淫贼……快住手……流氓……”言静庵这辈子估计也没骂过人，言语之匮乏很难让人将她和金殿之上，指点江山，战场边疆，挥斥访求的仙子形像联系起来。

    当然这也不能怪她，没机会不是？言静庵仙女般的人物，长在云深不知处的世外桃源，不管是权势滔天的朱元璋，魔焰遮天的庞斑，情深如海的浪翻云，天下第一美男子厉若海……对她无比“千依百顺”，不敢也不愿稍有逆杵。

    言静庵双手死死按住楚江南作恶使坏的大手，可是收效甚微，将敌人留在要害位置，只能徒增某人欢愉。

    楚江南全身滚烫，血浆沸腾，双目如火，喘气如牛，大手一上一下，在言静庵高耸酥胸，羞人恣意抚弄。

    “你放开我…出七如此禽兽之事，慈航静斋是不会放过你的…静庵芳心羞怒交集，咬牙切齿地痛陈利弊，希望楚江南能悬崖勒马，不要铸成大错，可是话没说完却娇躯频震不止，娇嫩蓓蕾再遭狼吻。

    慈航静斋会不会为言静庵出头？这是一个值得商榷的问题，不是么？慈航静斋在江湖上，在朝堂上，那都是地位特殊之致，高人数等，她们的一举一动都关系着天下苍生安危，人民福祉旦夕，在得到超俗身份和尊敬地位的同时，本身限制也不少。

    即使慈航静斋真的要找楚江南了结此事，却也绝对不会大张旗鼓，闹得全天下皆闻的地步，慈航静斋千年清誉在她们心中重于一切，不可能为了一个楚江南致使其毁于一旦，她们身上一天背着这个包袱，就一天束手缚脚，难以施展。

    所以，这件事情要么尸沉大海，永远被埋葬，要么慈航静斋隐秘行动，所谓隐秘就是连老姘头净念禅院都不会告知。

    这就比较有趣了，言静庵如今是慈航静斋最最厉害的高手，连她都栽在楚江南手中，更何况其他人，这不是给楚江南送菜么？除非将《剑典》练至“剑心通明”境界的秦梦瑶亲自出手，余女皆对楚江南威胁不大。

    其实要楚江南死也挺容易，办法简单而奏效，不用秦梦瑶出剑，只要言仙子多笑笑，迷也能迷死他，何必动刀动枪那么大费周章呢！

    楚江南现在的状态比走火入魔好不了多少，而且比碰上萧雅兰那次更强更猛，若非有强大异种电能的保护，楚江南早在淫性和佛功交锋蹂躏下变白痴了，即使如此，他的脑袋也比一团糨糊强不了多少。

    在使劲搓弄丰满双峰的同时，楚江南牙齿竟还用力地重咬乱啃，全然不顾言静庵的感受，看着都让人心疼。

    这件事情泄露出去，未来的武林之星，注定要在天下正邪两道无数高手的追杀下了此“残生非他杀尽天下人。

    言静庵的玉峰恰是全身最敏感的部位，给楚江南这么不顾一切，恣情惬意地肆意蹂躏，只觉丰耸疼痛酸楚，娇躯瘫软迷晕，芳心竟也不争气升起一股异念。

    其实楚江南身材修长，面容俊秀，剑眉星目，甚是俊朗，眉宇之间透露着一丝帝王才有的王霸之气，慈航静斋历来选贤任能，辅佐帝王，成就不世霸业，这观人之术，自是天下无双，比之“鬼王”虚若无也不遑多让，楚江南不管怎么看都是女儿家梦寐以求的良配……我怎么能想这些不知羞涩的事情，言静庵被天魔气和淫香所迷，玄功护持的清明正面临崩溃的危机。

    在楚江南不依不饶，大刀阔斧的肆虐征伐下，言静庵难耐地浪哼喘吟起来，青丝如云，遮去半边玉颊，欲遮还露的半边则浮出浓艳的桃晕羞红。

    楚江南喉咙仿佛被火焰灼烧般难受，口舌干燥，凝望着言静庵秋水迷离的灵眸和丰润檀口，猛的直身立起，大手一扯，披在身上的单薄外衫被扔在一旁，露出内里乾坤，身躯健硕如铁，肌肉强猛似钢。

    慌失措的言静庵失声尖叫，身子拚命紧缩卷曲，平日的高贵雍容，仙子气质全数消失，皆尽不见。

    生活就像**，要么反抗要么就去享受；工作就像**，您不行就让别人上；社会就像自慰，所有的都要靠自己的双手来解决。

    现在事实摆在眼前，既然已无法可想，无计可施，为何还要白费功夫，大喊大叫之下就算招来旁人，言静庵此时的样子若被其他人看了去，她还能像往昔一样当她高高在上的言仙子吗？就算有人救了她们，杜玉妍能放过看光了自己清白身躯的人吗？就算她们都不介意，楚江南也会第一世间跳出来干掉对方。

    所以言静庵的呼喊不是救自己的命，而是害别人的命，好在这里山野空旷，无命可害。

    脱了身上束缚，全身赤红如血的楚江南恶虎般再度向无力挣抗的小羔羊扑去，动作熟练了不少。

    言静庵死命拒挣，但丧失了内力的她根本不是楚江南对手，很快就被彻底制伏，低沉的吼声从楚江南喉咙中不断地发出来，犹如一只正在发疯发狂的地狱妖魔。

    他就如一头岩浆中窜出的魔兽，没入了言静庵这汪世间最清澈的湖水……

    天魔气透体而入，催情鼓欲，浪潮般一阵强似一阵的的酥软和麻痒快感从小腹涌遍全身，终于彻底摧毁了言静庵的理智，俘虏了她的身体，僵硬的娇躯渐渐平复放松。

    楚江南褪去言静庵下身衣裙，如红赤目死死盯着那美丽诱人之处，言静庵全身被压得难以动弹，芳心无助而惶恐，绝望的任由楚江南肆意观赏自己羞人的私秘禁地。

    急迫地将火热移到了言静庵的**中心，扑一接触，楚江南全身一颤，快慰难言，只渴盼能剑及履地，纵横驰骋。

    要……”言静庵芳心悸透，高声尖啸。

    楚江南哪里肯听，左手捉住她双腕，紧紧压在她头顶之上，朝前一顶，挡者披靡的霸王神枪竟然受阻，只能前进半分，便似给柔韧滑腻紧紧箍住。

    言静庵臻首偏向一侧，绝望凄婉，泪珠不住滑落，颤声轻泣道：求你……不要……啊……”

    楚江南使力前冲，火热在两片柔嫩的夹紧中无法寸进，结果没有丝毫怜惜之心的男人陡然发狠，腰杆向前猛然一刺。

    言静庵秀眸猛睁，身体仿佛被撕裂般疼痛，火热贯体，在下身绽开一朵娇艳欲滴的红梅，代表少女终成了妇人……

    冷夜凉风，月幽如水。

    首里城，一人单骑，纵马狂奔，尘嚣飞扬，打破了黑夜的沉，清风的静。

    速度快至极致，遂整个过程并不长，但扰人清梦无数，至于惊吓了多少发春的猫就不得而知了。

    驿站别菀，东溟派休憩之处。

    “什么人？”见有人风驰电掣的纵马疾驰而至，负责护卫门院的四名持剑武士手按剑柄，厉声喝道。

    原本驿站有流球官兵护卫，但东溟派哪里用得着别人看家护院，特别是如今这要命的时候，更是大意不得，遂接替了他们的工作，打发他们上路。

    去救……”来人勒缰驻马，话没说完已力竭声嘶，仰天喷出一口鲜血，身子一软，翻落马背，重重摔在地上。

    “是尚总管！”一名劲装武士认出这个浑身是血，奄奄一息的人正是尚和，惊叫道：“出了什么事？”

    四人急忙冲到尚和身边，一人查看他伤势，其余三人刀剑出鞘，全神戒备。

    带头武士用手一探，鼻息微弱，似有似无，仿佛虽然都会断气一样，为了搞清楚事情原委始末，所以尽管看出尚和受伤破重，但是依然轻轻摇醒他，希望得到一些情报。

    尚和缓缓睁开毫无神采的双眼，气若游丝，带头武士还来不及发问，只听他喃呢梦呓般说道：救……救少主……”随后头一歪，失血过多昏死过去了。

    “你速去禀告夫人，你去找尚泉，不要忘记让他把药箱带上，你和我一起扶尚总管进去。”带头武士虽惊不乱，有条不紊的下达命运，井然有序。

    别莞客厅，灯火如昼。

    “他的伤势怎么样了？”东溟夫人得知尚和出了意外，立刻赶了过来。

    “夫人，尚总管虽伤势颇重，但性命无碍，如今是失血过多，脱力体虚，需要静心疗养。”一个年岁大约在三十上下的青年文士收回诊脉的左手，恭声回禀。

    溟夫人心不在焉的答应一声，芳心纷乱，面无表情，不过坐姿仍端庄秀丽，无可挑剔。

    直到过了半柱香时间，尚和睫毛微微颤动，接着缓缓睁开双目，终于苏醒过来。

    “江南为何没有和你一起回来，到底发生了什么事情？”东溟夫人声音虽轻虽柔，却难掩那轻柔中一丝焦急。

    尚和用力眨了眨眼睛，吃力的摇晃了一下仿佛灌了铅水般昏沉的脑袋，看了看四周，发现自己躺在一间整洁光亮的厢房床榻上，在他的床前放了两张高背木椅，最靠近的一张木椅上坐的是东溟派中精通医理的尚泉。

    尚泉生得眉清目秀，脸庞白净，白须缕缕，很有些儒意潇洒的味道。

    而另一张椅子上坐的是凤仪无双的东溟夫人，尚和挣扎着想要起身，却被尚泉轻声出言吓阻，示意他有伤在身，不可激动。

    “夫人，少主被萧家的人劫走了。”尚和伤势不轻，心情激动下头脑一阵传来昏厥，坚持着把话说完后，嘴角竟溢出一丝殷红。

    “什么？”东溟夫人闻言露出少有的失态神色，沉着脸冷声追问道：“这到底是怎么会事？”

    尚泉急忙从身上掏出一颗黑丸，捏碎裹在外面的一层灰色封蜡，将散发着清冷的香气的药丸喂入尚和口中。