
巴雅琪伸出手，缓缓用手势比了个三：“不能穿装备或者其他加武力值的东西，并且开局，让我们打三下。”

姜沫只是淡笑着点头：“可以。”

孟俞拧着眉，忍不住上前了两步：“这怎么能行？这要是选的角色强一点，打三下妹妹你就没了啊，这比赛还比什么？”

这不是直接让巴雅琪胜出了吗？

郑金海则撇着嘴说了句，“可真够不要脸的，要是不敢应战就不应战呗，提这些无理的要求，就是赢了也不光彩。”

巴雅琪被这么讽刺，脸色自然不好看。

在她发作的前夕，张曼曼及时拉住了她，对她轻轻摇了摇头，“现在赢了游戏才是正事。”

毕竟这么多人看着呢！

没过多久，游戏就下载好了，巴雅琪两人跟着提示完成了注册。

姜沫拿着手机，给她们发过去了对战邀请。

两人点了同意。

因为是新手号，所以只有几个初始角色能用。

巴雅琪在里面扒拉来扒拉去，一个个地查看基础属性，时不时小声跟张曼曼讨论着什么。

有的选手忍不住好奇，悄悄凑过去看了一眼，结果巴雅琪跟张曼曼防贼似的捂住了手机，“你看什么看，准备去跟姜沫送情报吗？”

偷看的选手：“……”

她真的只是单纯想看一眼而已。

而姜沫这边，早早就选好了角色，翘着二郎腿等着。

孟俞在旁边看得干着急，“妹妹你怎么选这个啊？这个不好打，而是攻击力太低，她们就算磨都能把你磨死。”

真的不是孟俞太悲观，他拿这个角色不说赢游戏，死都比别的角色死的次数多。

郑金海瞥了一眼，以他钻石的老道经验来看，“我觉得姜小姐这个角色选得很合理啊，你觉得不好用，那纯粹是你不会玩而已。”

又被默默扎刀的孟俞：“……”

他知道他菜，但是能不能不要一遍遍提醒他？真的很容易打击自信心哎！

姜沫也笑道：“淡定，谁都可能输，但我不会。”

这里面的人物数据都是她亲手设计，她很清楚每一个角色的弱点和强项，自然也就知道如何规避一切风险。

巴雅琪听着姜沫这么嚣张的语气，脸上不由露出一个轻蔑的笑。

“话可别说得太满。”

毕竟要让她们三招呢，她争取在三招内就解决掉姜沫，让她根本没有动弹的机会，所以巴雅琪也不再犹豫，直接就选了个攻击力最高的脆皮。

张曼曼看到巴雅琪选定了角色，自己也跟着选了个攻击力高的。

两人对视一眼，同时进入了准备状态。

看到两人选的角色，姜沫坐正了身子，在游戏开始前，还不忘抬眼看了一下两人，嘴角却缓缓勾了起来。

都是脆皮啊……那看来这场游戏持续不了多久。

因为是以一对二，所以他们选了自由模式。

一进入游戏地图，姜沫就开始在地图上游走起来，一会儿钻草丛，一会儿围着石像打转，而巴雅琪则在另一边不耐烦地喊：“姜沫你人呢？不是答应先给我们砍三刀？躲起来算什么意思？”

“我就在这里，你们想砍我就来，难不成还要我亲自送上门来给你们砍？”

姜沫在对话框里发了个坐标过去。

反正就是一副你爱来不来的态度。

巴雅琪急着解决姜沫，纵使有点生气，但还是循着坐标过去了。

一到地标显示的位置，她就看到姜沫控制的角色靠在石像旁打盹，那微眯似眯的眼神，仿佛就是姜沫本人在用那种不甚在意的态度对她。

巴雅琪心中一股无名火已然冒头。

妈的，打个游戏还要被游戏里的角色看轻。

顿时一个出招，就朝着姜沫的角色过去。

姜沫嘴角一勾，手指放在屏幕上连动都没动一下，就见巴雅琪那一招直直朝着她身旁的石像而去。

招数特效散去，姜沫以及那个石像毫发无损。

“第一招已完。”姜沫抬起头，微笑着对巴雅琪说了一句。

巴雅琪气得龇牙，“你是故意的，故意站在石像旁让我打歪的！刚刚那一招不算！”

姜沫还没答话，孟俞首先就不满起来，“你这人怎么说话不算话？妹妹只答应让你三招，可没说你打歪了不算！你没打中是你自己的问题，怎么还让妹妹来承担责任？”

“就是，自己打歪了就赖账，怎么这么厚脸皮？”

听着周围议论纷纷的话，巴雅琪咬牙抿唇，“行，刚刚那一招算上，但是下一招你不准动，也不准站在那个石像旁！”

她刚刚试了一下，发现只要她准备出招，就会自动瞄准在那个石像上。

姜沫明明就知道这个bug才这么干的！

她本以为姜沫会不愿意，谁知道姜沫只是浅笑，仿佛对她千依百顺：“可以。”

她这么好说话，反倒让巴雅琪迟疑起来，不会又有什么炸吧？

姜沫操控着角色往旁边走，站到了草丛里。

巴雅琪眯了眯眼：“你这是以为借着草丛的掩映，我就打不中你了？”

那她想得也太简单了。

“这一次，姜沫你可就没有那么好的运气了！”巴雅琪一边说，一边放出第二招。

炽烈的火球在天空中划出一道抛物线，落点正是姜沫身上。

谁知，当火球还在半空中的时候，一头浑身披着火焰的大鸟突然腾空跃起，直直朝着半空中的火球而去，下一秒，火球被大鸟吞吃入腹，并且转身就放出了许多小火球，纷纷朝着巴雅琪袭击而去。

巴雅琪在最开始的傻眼之后，便开始操控角色落荒而逃。

郑金海在旁边看得哈哈大笑：“哈哈哈，笨！跑到毕方的地盘里，还敢在里面出招，仇恨值拉得简直不要太满，人家不打你谁打你！”

巴雅琪一边跑一边尖叫，“明明姜沫跑得比我更里面，为什么不打它？”

“因为我没动，这个毕方眼瞎，只能看到不安分的角色。”

好不容易逃掉毕方的追捕，巴雅琪跑到一个看起来比较安全的地方，再看了看自己只剩一点点的血条，气得不行，“姜沫你给我出来，站到大路中间来！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="69195480"  chaptername="第五百七十三章  三招">加入书签</a>
</div>
