    “娘，这是他给我写的信，给你，都给你看。连我奶都不知道这事儿。这回，你是第一人了。”

    钱佩英傻傻地捧着怀里的两封信。

    信是啥时候送来的，是从前线送来的？

    宋茯苓扒拉着手指道：

    “陆畔身边不止有顺子、小全子，还有左辅右弼四名小厮。

    小左子和小全子第二拨去前线了。

    小右子是运家具那次来一回，但和陆畔他奶派来的人不是一路，各走各的。

    第二封信是大年初一，小右子第二次来。

    米寿就是他第一回来，无意中碰见发现的，要不然我告诉他干什么，他那么小。我连你都没告诉。”

    而且第二回小右子来，也是米寿出面安排的吃住。

    用她弟的话就是：“完了，姐，安排一番，我又白攒零花钱了。”

    她弟还要攒钱买玉扳指呢，哈哈哈。

    钱佩英这时已经迫不及待开始看第一封信了。

    ……

    老宋离开前，他想象的画面是，佩英先抹着眼泪控诉女儿，控诉完，会仔细认真谈话。

    可事实上却是，钱佩英盘腿坐在床上，腿边是展开的两封信。

    宋茯苓正躺在床上，听她妈和她感慨。

    “唉，这孩子有心。

    前线多远，就为往回送信，要费多少事。

    你没发现吗？他都不报忧，信里全都是问你好不好。”

    信里有句话有些让钱佩英心酸。

    那陆畔告诉茯苓，不用回信，下一个地点定不下来，从这面向前线捎信，怕捎丢了。不舍得丢。

    也就是说，那孩子问茯苓在会宁都做了什么，相当于是自言自语，根本得不到答案。

    还对她闺女打商量说，等回去，你能告诉我吗？

    钱佩英摇着头道：“大年初一，我记得那天下冒烟雪吧？这他是掐着日子给你送信。那小厮也够遭罪，在路上过年。”

    恩。

    宋茯苓点头。

    据说为大年初一送到，马跑死三匹，她弟又是订上间，又是给点很多菜给买药。

    小右子一直缓到大年初四才走，得风寒、脚也冻了，米寿让再多留几天，说不行，必须走，京城有事儿。

    “你露面没？”

    “我没露面儿，米寿给我捎回来的，小右子在学院等他。”

    钱佩英：“……”好吧，她也躺下身了，用胳膊碰碰闺女，“他是什么时候和你说的这心思？”

    “送木梳那次，他在小河边给我往远处领，我当时要不是冲他和我爹关系好，我都不和他走。那盒子，您记得吧，片片枫叶情嘛，掏出来都给我整懵了，真的，娘，和您、和我爹今天知道是一样的反应。”

    “你当时就应了？”

    宋茯苓扭头看她妈：“我疯啦？怎么可能，压根儿没往那上面想。我说我不要，他留下包就跑，那不是转头就将木梳给了米寿。”

    茯苓这么一说，钱佩英彻底对上时间线了，陆畔当时还送瓜果梨桃了嘛，闺女拎回包，老太太以为又是什么礼物。

    “那时候你奶不知道。”

    “对，我都没当回事儿，我奶怎么会知道。”

    “没当回事你也不该把木梳给米寿，不接受更不能收东西，那时候你要是和我和你爹讲，我俩连瓜果梨桃都不能要。现在那木梳还在你弟弟那里？”

    宋茯苓爬起身指指梳妆台方向：“米寿主动给送了回来。”

    他弟送回木梳那天说，没挨小将军哥哥的揍，现在想想真是命大，这木梳可不敢用了，物归原主。

    “那你是啥时候往那方面寻思了？”

    “我爹给他送粮，脚底板全是线，说是陆畔一夜没睡干的。”

    “你是为你爹才？”

    宋茯苓急忙打断：

    “娘，怎么可能，很多事儿的，我怎么可能只考虑他对你和我爹好这一层。

    再说，我没有能力养你和我爹吗？

    是天塌地陷还是大起大落，我自己就能陪好你们，一向也没指望别人啊。”

    只不过，她那时候一边捂眼睛笑，听老爸抱怨，一边心里软软的。

    从那之后，再见到陆畔，就硬不起来。

    这甜蜜话给钱佩英说的，“你啥时候养过我和你爹，你自己都不够花。”

    心里却是信的。

    这是她和老宋不需要，要是岁数大了，需要孩子给支撑些什么，她闺女比她强，身上有股劲儿。

    就看那点心一锅锅做，半宿半宿不睡，那列巴一块块试吃，嗓子噎疼了都不听劝，非要做成。

    “闺女，你是不知道，就那天，杨明远带着他娘写的不纳妾保证书来的，跪地上和你爹保证。你爹没给他回话，让他走，向他身上扔个茶杯，就因为他给你写书里。”

    宋茯苓说她猜到了，第二天听说老爸没送杨明远出府就往这方面想过。再加上接连几日，老爸接送，更是心里早就有数。

    包括杨明远会坦白写信，这一点，她也想过。

    不是相信杨明远，是相信她爹看人的眼光。

    ……

    这面，宋福生和马老太聊完回了屋，终于给钱佩英等回来了。

    两口子交换完消息，大半夜，燃着蜡烛，双双直挺挺躺在炕上，睁眼看棚顶。

    钱佩英说：“她爹，陆畔那样的家庭，不会给咱写不纳妾的保证书吧。”

    宋福生答：“写了也没用，那样的家庭，过不好，连和离都不可能。”

    让死了都不会让和离。

    这也是马老太说的眉飞色舞，讲长公主有多满意，他却越听越肝疼。

    知道的人这么多，估计陆丞相也已经知晓。

    钱佩英扭头看宋福生一眼：“茯苓好像猜到咱俩会犯愁什么，我刚才走之前，你闺女忽然对我说，世间没有没风险的事儿，都有可能变坏，她还有可能学坏，就看信不信。”

    “她小，还想不到那么远。”

    “她不小了，在现代是二十五岁，不是十五。

    在现代就比咱俩有见识，只是咱俩还觉得刚参加工作没多久需要护着。

    这把事儿我算是知道了，只有咱俩想不到的。”

    “钱佩英，别总提现代，这里讲的是齐大非偶。”

    “那你啥意思，你不同意？你不同意好使吗？这可不是咱俩给闺女挑人选让她定，这也不是杨明远。是人家自己定了。而且没有乱定，还有比陆畔更知根知底的好小伙了吗？”

    宋福生腾的一下坐起身，“你前儿还说杨明远知根知底，你到底是哪一头的。”

    钱佩英也坐了起来：“那时候只有杨明远，现在出了陆畔，分跟谁比。杨明远有的，陆畔都有，没有的，陆畔还有。”

    这个更丰神俊朗，以前不敢想。

    说实在的，就算现代，咱也不敢想能划拉到这样的。

    宋福生点着头道：“是，他家还是那什么的顶配。”

    造反。

    可不啥都有。

    给钱佩英气的，这人又犯轴，啥话都敢往外搂。

    踹了宋福生膝盖一脚，给宋福生踢歪，“闭嘴，陆畔是好孩子，你就这么说你闺女相中的人？也枉人家对你那么好。”

    “他是对我好？他是没安好心肠。”

    “想孝顺你，给你当姑爷，怎么能是没安好心肠？”

    两口子又开始闹内讧。

    这可真是，孩子没男朋友，愁。

    有了，更愁，愁就这么嫁出去？愁看错人呢，过不下去呢。

    明明还做不了孩子的主，仍旧挡不住操心，或许闭眼那天才算拉倒。

    后半夜，睡一半起身的宋福生，明显打蔫。

    这时，屋里的蜡烛早就灭了。

    他披着衣裳在黑暗中叹息：

    “闺女不一定是看上了陆畔，她只是觉得陆畔比较合适。

    不成家，怕咱俩被人讲究。

    就像前一阵，外面那些人就没少说闲话。

    我承认。茯苓确实长大了，她听到那些闲话嘴上不说，心里却明镜的。”

    与此同时。

    在前线正星夜赶路的陆畔，坐在马上揉了揉耳朵。

    陆家军像一条蜿蜒的溪流，正在黎明到来之前，向福州城挺进。

