    第762章司超越的理想

    “好热闹！”

    进入星网娱乐大夏，司超越的感慨就没停过，“好科幻。”

    幸好他还算注意形象，内心虽震撼，但声音却并不大。

    君墨曜为了不引起麻烦，下飞行器之前，就已经变幻了下形象。

    毕竟星宫里有个他，不能让人看到他在外面闲逛不是？

    听到司超越的感慨，君墨曜鼓励道：“你好好学习，将来说不定能在这里工作呢。”

    “不要。”

    司超越听到这话，像被踩了尾巴的猫，急切的反驳着。

    身边众人都被他这激烈的反应给惊了下，纷纷投来好奇目光。

    就连司伶伶都忍不住问：“为什么啊？你不喜欢这样的工作环境嘛？”

    司超越甩了甩头发，傲娇的道：“我可是要成为星际大将军的男人，怎么能在这种地方工作？”

    “这地方虽看着挺好，但若没前方星空战士保护咱们星际，岂能安稳的呆着？”

    冷征澳笑道：“哎哟，越越理想很远大嘛。”

    “那哥就等着你当了大将军，跟着你去战场看看风景喽。”

    “征澳哥，请你严肃点。”

    少年听到冷征澳的话，不由沉着脸严肃道，“战场上是生死绞肉场，可不是供人观赏的角斗场。”

    “星空战场上的战士们都在用生命守护咱们的星际，岂能以儿戏看之？”

    君墨曜唇角含笑，赞赏的看着发飙的少年。

    蓝晴和犟牛则对司超越的观点频频点头认可。

    司伶伶则笑道：“听到没，征澳，你这觉悟还没越越高。”

    “这么严肃的星空战场，你想看什么风景？”

    “是是是，是我错了，我错了。”

    冷征澳也不与司超越争辩，连忙真诚认错，“我不该那么说。”

    “我的意思是，等越越成了大将军，我就带着兄弟们去追随他，成他的属下，跟着他与星兽和虫族战斗。”

    司超越难得遇到所有人都认可自己的观点。

    一边傲娇的表示原谅了冷征澳的言语不当，一边又喋喋不休说了许多自己要如何实现自己的理想。

    “不错，不错。”

    司伶伶道，“既然有理想，以后就更应该努力学习，多掌握些战斗技巧，多掌握些星曾和虫族的弱点。”

    “姐，你放心吧，我会用心学习的。”

    难得受到姐姐的夸赞，少年心情大好，“以前是没机会嘛，但现在……哼哼，我并不比任何人差。”

    “说得好。”

    君墨曜也对这少年刮目相看，“你本来就不比任何差，何况你还是伶儿的弟弟，就更值得我们期待了。”

    司伶伶瞥他一眼，没当这么多人的面说他。

    几人说笑间，来到一条分叉路，一边是演艺人员入口，一边是观众戏入口。

    她叮嘱了弟弟和犟牛他们几句，便和君墨曜一起，进入后台演艺人员休息化妆间。

    一家四口刚进来，便有人得到消息迎出来：“尊……”

    “嘘。”

    君墨曜不等来人喊出来，便抬手止了他的称呼，“叫我阿曜即可，在这里，没有尊上，只有阿曜。”

    “啊？哦哦哦，小的知道了。”

    此人听着君墨曜的吩咐，不敢违逆，连连点头答应下来，目光却看向司伶伶及她怀里的孩子。

    ?  ?晚安，么~

    ?  

    ????  

    (本章完)

