    这个营寨之中有七、钵什么的，五花八门。立时间，天空中闪电、冰雹、火焰、闪闪发光的能量和符文乱七八糟的扑向了宁涛。
    这场面酷似地球上的投资了三个亿，演员拿走了二点九个亿片酬拍出来的八十集仙侠剧的战斗场面，五毛钱的特效惨不忍睹。
    可场面虽然难看，但它都是真的啊！
    宁涛放出肉中枪，跃身枪上，嗖一下往西边的方向飞去。
    打架千万条，安全第一条。群殴还不退，娘子两行泪。
    “吼！”貔貅追了上来。
    可是，它毕竟不是飞行神兽，仅靠四脚虚空奔行，那速度虽然比得上一般的飞剑，可要是与宁涛的肉中枪相比，那就慢得多了。
    貔貅背上，赢仁气急败坏地吼道：“有种你别跑！”
    宁涛回头，冲赢仁甩出了一根中指。
    赢仁愤怒地道：“孬种！我七仙门的大军已经在路上了，明天晚上我要杀光秘境小镇的所有人！你给我等着，我要亲手宰了你！”
    宁涛停下了肉中枪，转身看着赢仁。
    貔貅怒吼了一声要扑向宁涛，却被赢仁给拽住了。它显然不过宁涛装龙吓唬它，更嚣张地用元神侵入它的大脑，它恨不得将宁涛撕成碎片！
    可是赢仁却又拽住了它。
    “吼！”貔貅怒吼了一声。
    赢仁却还是死死拽着它，不让它上。
    这不是赢仁不想杀宁涛，可实力不允许啊。他是仙人，宁涛却是天仙，而且突然停下来，谁敢保证没有陷阱？
    可这对于貔貅来说却是极难忍受的事情，它堂堂神兽，羞辱自己的敌人就在面前，它要上，它的主人却不让上。那感觉就像是宁涛是一个绝世美女，对它搔首弄姿掘屁股，不断引诱它，刺激它，它已经石更了，眼见就要冲上去发泄了，可它的主人却又把裤子提上了。
    尼玛逼啊！
    好气啊！
    “吼——吼！”貔貅仰头怒吼。
    宁涛的嘴角露出了一丝讥讽的笑意，声音层层叠叠压迫过来：“亏你堂堂貔貅，给个人渣骑了不说，你的屌也被阉割了吗？我真替你不值啊，跟了这么一个没卵的怂货！”
    “吼！”貔貅的眼睛里都快喷出火来了。
    “哼！”赢仁冷笑道：“一个将死之人逞口舌之利，你省省力气吧，我不会上你的当，等我七仙门大军一到，我毕竟荡平秘境小镇！然后杀了你！”
    宁涛笑着说道：“你看见了吗，你被一个什么样的怂货骑了？他根本就配不上你，你这样的神兽应该与盖世英雄为伍，这样才有助于你修行。不然，你继续堕落下去，你终究会变成一条可怜的狗！”
    貔貅回头冲赢仁吼了一声。
    赢仁一巴掌拍在了貔貅的脑袋上，呵斥道：“畜生！他故意激怒你，你怎么这么蠢，连这点伎俩都看不出来！”
    宁涛还要挑拨，东边的天空上突然出现了一片亮晃晃的火光。
    呜——呜——
    号角声吹响。
    那号角不是一般的号角，而是法螺号角，声音雄浑无比，且带着极强的穿透力和震慑力！
    七仙门的大部队来了。
    “哈哈哈！”赢仁大笑道：“不日真人是吧，你睁大你的狗眼看看，我七仙门的大军已经来了，你就洗干净脖子等着我砍吧！”
    呜——呜——
    法螺号角越来越近。
    宁涛的脑海中响起了南门寻仙的心声：“宁郎，快走！”
    宁涛却突然拉下了裤头，请出二弟，对着貔貅和赢仁喷出了一道笔直的水箭。
    “吼！”貔貅躁动了。
    赢仁死死拽着貔貅，眼神阴戾。
    他能活到现在，不是他有多能打，而是他很能忍，很狡猾，也相当谨慎，他从不轻视任何对手，他不出手则已，一出手就必然要对手的命。他的貔貅或许有实力跟宁涛一战，可万一宁涛只针对他出手呢？
    有危险。
    他讨厌危险。
    大军一到就用法器砸死这个什么不日真人，为什么还要亲自去打？
    别说是亲自去跟宁涛打，他就连发型都不想弄乱！
    所以，你尿吧尿吧！
    待会儿老子把你的鸡儿切了下酒！
    水箭飙完。
    宁涛提上裤子，转身就走，一秒钟都不多留。
    呜——呜——
    法螺号角的声音层层叠叠。
    可肉中枪的速度比声音更快，一转眼就连声音都被它甩在了身后。
    “夫君，你……刚才的行为好……羞耻啊！”南门寻仙的心声响起，她开口叫夫君，那就是心里有意见了。
    宁涛笑了笑，心声回她：“为夫是在羞辱那头貔貅，它或许会叛变，那个时候我们就少个劲敌了，再说了，侮辱人渣不需要底线。”
    “侮辱人渣不需要底线，可我吃亏啊，我的东西，你怎么能随便给人看？”南门寻仙的心声。
    “……不都是男人吗？”
    “男人也不行。”
    宁涛：“……”
    一把飞剑横切过来。
    飞剑上，洛仙大义凛然：“大仙，你先走，我给你断后！”
    宁涛瞅了他一眼，相视无言。
    你他妈是北影出来的修真者啊？
    后面一个人都没有，你断你妹的后啊！
