    坐在大堂，直播吃妖兽肉的李征，已经一刻钟没有听到系统提示音后，只能三两口的吃完上剩下的妖兽肉，遗憾的停止了直播。

    “朱大荣，好了吗？”

    “刚好，帮主！”

    “端上来吧。”

    “来啦，帮主。”

    朱大荣放下盘子后，李征抽出九星剑，长剑随意一挑，盘中的那团冒着热气的妖兽肉就被挑到了半空之中。

    然后李征挥剑斩向空中的妖兽肉，一阵快到无影的剑光闪过，李征回剑入鞘，妖兽肉好像没有任何变化的，落在盘子上，然后散成一盘子黄豆大小的肉丁。

    李征随口吩咐道：“分成一个个的小碗，用牙签插肉，给在场的所有人，一人一份儿，让他们尝尝鲜。告诉分肉的帮众，这里的肉就不要动了，锅里的妖兽肉，都是赏给你们的，今天让你们吃个饱。”

    妖兽肉里面蕴含着非常浓郁的能量，一般人，还真的不能多吃，就这一个肉丁，就可以让普通人吃完之后，产生饱腹感了。

    说完，李征就起身去了后院，不再理会这里的烂摊子了。

    收这些人做手下，不就是帮他处理这些浪费时间却没有任何收益的事吗？

    正当朱大荣手忙脚乱的时候，张诚及时从厨房出来，从容镇定的指挥着帮众，将一切安排的井井有条。

    张诚得意的想到，自己和李征的配合越来越默契了。

    帮主也对他越来越信任了。

    签合约这么大的事，见他回来后，连问都没有过问一句，可见对他是多么的信任啊。

    而这里的事，明知道朱大荣可能做不好，还是这么吩咐，不正因为有他兜底吗？这何尝不是一次让他竖立威信的机会呢？

    这种全身心的信任，这种彼此之间的默契，这种和各势力之间的博弈，这种指挥人做事的感觉，等等，一切的一切，真是太让人着迷了。

    张诚为之迷醉。

    ……

    “数量足够，每个人都可以尝到鲜，大家不要急，不急挤。”

    混乱的人群，很快排成了几条长队，每个人领到的人，都当场迫不及待的吞下去。

    没办法，太香了，越是修为低，意志力差的人，越是没有办法抵抗。

    “嗯，太好吃了。”

    “我从来没有听过这么美味的食物。”

    “太香了，想到以后再也吃不到了，我可怎么办？”

    “只吃这么点儿肉丁儿就饱了，不愧是传说中的妖兽肉啊，果然神奇。”

    “啊，我突破了！我现在是九品武者了，哈哈……”

    “什么，妖兽肉果然有让人突破的功效？啊，那我吃不是浪费了吗？”

    “呜呜，太好吃了，没忍住，情不自禁的就送到嘴里了，我还想带回去给我家囡囡尝尝鲜呢。”

    “我也是，我还想给我家臭小子尝尝鲜，得些仙气，可以突破入品呢。”

    “对于普通人来说，这点妖兽肉的确可以裹腹，但是，对于我们这些入了品的武者，等级越高，饱腹感越差。”

    “是啊，不过，那味道，真是美味啊。”

    “是啊，太美味了，我自问挺喜欢美食的，却从来没有吃过这么好吃的美味，只是份量太少了，可惜了。也不知道缘来客栈还会不会做？”

    “妖兽肉可遇而不可求，哪里有那么容易得到的。”

    “横幅上不是说，这妖兽肉是大势力独享的吗，民间之所以少，是因为大势力垄断的原因吧。”

    “嘘，这话，你也敢到处说，不想活了。”

    “哦，我只是发个牢骚，没别的意思。啊，我有事，先走了。”

    ……

    今天早上，在得知李征昨天是如何拜访的易山县各大帮派后，孙成也不由为之一愣，大呼当时走的早了，应该跟着人群一起去看看热闹的，看一看这些帮派当时羞怒交加却无可奈何的嘴脸。

    所以一大早就安排了人，密切关注接下来的谈判。

    若是李征继续犯浑，与各大帮派的冲突，将更加尖锐。

    甚至，他昨夜连夜施展的那个计划未必能及时生效，李征都可以把自己作的在易山县城没有立足之地。

    但是，当听到张诚代表李征与各大帮派所签的合同的具体条件后，孙成立刻明白，智计百出的他，竟然被一个十四五岁的少年，给耍了。

    “李征，果然不愧是武当山培养的精英，小小年纪就敢放出来独自闯荡江湖的人物，这么小，就手段了得，看来，以前我还真是看走眼了。”

    孙成立刻收起了对李征的轻视，加大了收集情报的力度。

    很快就得到了李征在怀远镇的一切所做所为。

    越分析，孙成越是惊叹不已：“真是太厉害了。竟然从来没有回过山，一直在外历练，这是要一边历练，一边修炼吗？武当山是有名的隐世一派，大多弟子都在山上清修，可能一辈子都不会下山行走。选择入世修行的的弟子非常少，不过每一个人都是独当一面的厉害角色。比如这一代的代表人物，就是红尘道人。看来，下一代的代表人物，就是李征了。”

    孙成加大了对李征的关注程度。

    以孙成的分析，李征这人做事自有自己的一套章法，而且行动力非常强。

    所有事，都是谋定而后动的。

    而且只要动起来，就势如雷霆，动作不断，一点儿也不给人喘气之机。

    怀远镇的饿狼帮，就是被他这么一套组合拳，以极短的时间，被打的心气俱丧，不得不灰溜溜的逃离怀远镇的。

    由此可见，李征此人，虽然得了正道的理念，不会滥杀无辜，但是‘诛心’的手段却玩的非常娴熟。

    孙成判断，李征很快就会再有动作的。

    只是不知道，这个动作，具体是什么，打向哪个方向。

    李征刚刚让人挂上横幅，孙成立刻就得到了消息。

    孙成听到这个消息之后，呆了好久。

    “这目标，是不是太大了！”

    等等，他可没有明说，而且，“大势力”这个词，可是“仁者见仁，智者见智”的，看在各人的眼中，得到的可是不同的结论啊。

    而易山县的人，得到的结论是什么？

    不言而喻啊！

    这个手段，好熟悉啊！

    又是毁门拜访那一套吗？

    再玩儿一遍！

    但是这是红果果的阳谋，就算你看破了，也破解不了。

    “李征也是大势力出身啊，他就不怕控制不住，玩火自、焚吗？”

