    很温柔，很贴近，贴近到秦少虎完全能感受到，那柔软而温热的身子黏着他一般，胸使劲地顶住了他，让他的身体情不自禁的起了反应。

    似乎，又好几天没有跟女人有过那样的生活了，也似乎，正当壮年的男人，有几天没那个，在女人的身体紧紧靠来的时候就有点敏感，反应很大。

    扑在他怀里，小泉美惠子仰起头，那双美丽而受伤小鸟一样的目光看着他，说：“少虎哥哥，你不在我身边我好害怕。”

    靠，这演技！

    秦少虎心里真是只能暗自回以两个字的表情：呵呵啊。

    但他还是像男友一般，用那宽大的手掌轻抚着她的后背，捋着她如瀑般的秀发，安慰着：“我只是暂时有点事，你忍一忍，形势一旦好起来，我们就可以在一起的。”

    小泉美惠子问：“那要什么时候才会好起来？”

    秦少虎说：“不会很久的。”

    小泉美惠子说：“可你是犯了法，在被通缉，又还被蜀东的那些大哥追杀，你单人匹马的，怎么能好起来呢，要不，跟我藏到乡下去，也没人知道，咱们种地过活，相依为命，也好过你亡命天涯，让我担惊受怕，你说呢？”

    靠，这演技！

    真是不得不说，秦少虎看着那眼神，听着这话语，若非早发现破绽，他铁定又被感动了。但他心里还是只能冷笑。

    然后也牛比的表演：“那不行，我秦少虎堂堂七尺男儿，自诩英雄，怎么能让自己心爱的女人生活在农村，靠种地过日子呢，我一定会想法让你过非常优裕的生活，像大小姐一样的，还给你请佣人。”

    小泉美惠子听到这话是真感动了。

    那种幸福感从心里山呼海啸一般的席卷而过，秦少虎已经完全知道了她是逆天组织成员，但她并不知道秦少虎是绝杀者，就连曾经的怀疑，在她心里也淡去，残留的那点怀疑的影子，在她浓烈的爱意里，也被淹没掉了。

    所以，秦少虎根本没法从她脸上看出虚伪，也没法从两人的交锋中察觉她的杀机，因为她对他此刻的感情是真的，想念是真的。

    此刻的秦少虎在她眼里，在她心里，就是她爱着的男人，以后想天涯海角一辈子的男人，几天没见，她很想他，想把他抱紧，甚至想在床上得到他的温存。

    这是哪个电影大师说的，世界上最好的演技，绝对是本色表演，那才会自然，才会无懈可击。

    “你现在到蜀东来，住哪里呢？”秦少虎问。

    小泉美惠子说：“滨河路原来咱们租住的房子啊，咱们才住两个月不到，还没到期的。”

    “哦。”秦少虎才想起那里来。

    “要不，你也回那里住着吧。”小泉美惠子那么情真意切的看着他，“我好怀念当初和你一起住在那里的时候，感觉好温暖，好安全。”

    秦少虎说：“行，等我把这次的事情了结，就住那里去，但暂时肯定不行，会害了你的。甚至，在事情没了结之前，你最好不要跟我在一起，面也尽量少见。如果被我的仇家注意到了你的存在，肯定会对你下手的。”

    小泉美惠子“嗯”了声，感到很好奇地问：“可是，你现在是通缉犯，能怎么把事情了结呢？”

    秦少虎说：“这简单，我被通缉，只是有重大嫌疑，到时候只要有钱，把管事的收买了，让别人把罪名担过去，我就没什么事了。”

    小泉美惠子问：“那得多少钱啊。”

    秦少虎说：“再多钱，总是有办法找到的。”

    “哦。”小泉美惠子那么应着，心里其实在想，等她母亲大人过来以后，对秦少虎使用蚀心术，让秦少虎加入逆天组织，然后，再由逆天组织出面，找冯大金也好，找吴显贵也好，帮秦少虎把案子搞定。

    然后，她和秦少虎就可以正大光明堂堂正正的在一起了。

    这一天，近在眼前，想起来就让她好激动。

    但她这个时候没法告诉秦少虎，多大的事情，其实都不算事。她还得装她的天真，装她的担心。

    看看时间已经是五点多，秦少虎说带她去吃点东西，问她想吃什么。

    小泉美惠子说：“随便。”

    秦少虎说：“别说随便了，你想吃什么跟我说就是。”

    小泉美惠子说：“要不，去找个小面馆吧，便宜些。”

    小面馆？

    就使劲的装吧！

    秦少虎说：“那怎么行，我现在状况再不好，也不至于紧张成那样，怎么也得吃顿好的，要不，吃西餐去吧，两个人比较合适，也比较简单。”

    小泉美惠子很听话的点头：“嗯，你觉得好就行，我就是觉得贵。”

    秦少虎伸手拦了一辆出租车。

    待秦少虎和小泉美惠子上了出租车后，王战也准备开车跟上，突然，他发现有两辆本来也停在划线区的车子启动，跟着出租车的方向行驶去。

    在之前，王战一直很留意周围环境的。

    因为秦少虎说过小泉美惠子的相约很可能是一个圈套，会有杀机四伏，所以他特别的留意了周遭的环境，但因为车子停着没动，而且车窗关闭，他也没看出什么来。但秦少虎和小泉美惠子一上出租车走，立马有车子启动，而且保持着速度跟上，问题很显然。

    王战也不动声色的保持距离，跟在那两辆车的后面，做螳螂捕蝉后面的黄雀。

    本来，这就是一出螳螂捕蝉，黄雀在后的戏。

    哪知道事情会有另外一个转弯。

    秦少虎和小泉美惠子被出租车载到了商业街附近的一家西餐厅，西餐厅在下车后，要步行大约二十米往里面去，因为商业街里面只允许行人进入，不允许车辆通行。

    那两辆跟着的车子就停在了商业街口的停车位上，只下来了一个人，远远的跟了上去。

    王战便把车子隔了点位置停了，因为他知道，秦少虎在里面去肯定不会有什么危险，对方派一个人跟上去，其目的是担心秦少虎和小泉美惠子在里面走丢，找一个人跟着，但更大的可能，他们都还是会从商业街原路返回来，所以只需要等在出口这里看住就行。

    秦少虎和小泉美惠子牵着手往里面那家比较有名气的欧亚西餐厅去吃东西，选了一个比较不错的位置，各自点了自己喜欢吃的东西，然后听着浪漫的轻音乐旋律，聊着一些互相关心的话语。

    感觉是上还是跟谈恋爱一样，很浪漫的。

    小泉美惠子总喜欢用那杀伤力极强的眼神看秦少虎，与他对视，那眸子特别的明亮，会让一个男人的心里一阵阵的激荡。

    而就在这个挺融洽的时候，门口突然出现了一个人，往里面走进来。

    在走进来的时候，目光很习惯性的往大厅里面扫了扫，结果就看见了小泉美惠子和秦少虎落座的地方。

    然后，那目光定住了。

    秦少虎也注意到了这一幕，心里打了一个颤。

    突然出现在门口，准备进来的人，不是别人，而是跟秦少虎有着千丝万缕关系的另外一个女人。

    赵诗雅！

    她也是跟朋友约着到这里来出西餐，往里面走，只是习惯性的往里面看了一眼，没想看见了秦少虎。

    很意外。

    但发现秦少虎和一个女的存在着的时候，醋意顿时涌上心头。

    她暂时的还不知道这个女的是小泉美惠子，因为小泉美惠子秦少虎对面坐着，秦少虎为了安全起见，能注意到动静，特别的选了面对门的位置，而小泉美惠子就是背对门了。

    赵诗雅没有看见她，她也没有看见赵诗雅。

    但赵诗雅从那窈窕身材，雪白裙子，以及飘逸秀发的感觉上，知道那是一个美女，能让秦少虎在这种亡命天涯之时还有这种闲情雅致陪着浪漫吃西餐的女人，那绝不可能是庸脂俗粉啊。

    赵诗雅真是气到了。

    折身就往外走。

    以前秦少虎不属于她的时候，她处心积虑从别的女人手里争抢的时候，秦少虎和别的女人在一起，她心里不会有什么。但秦少虎属于她之后，再和任何一个女人在一起，她都会有一种被欺骗的感觉。

    秦少虎见状，情知不妙，便让小泉美惠子先坐一下，说他出去买包烟，然后赶紧的追了出去。

    他不得不追，因为他发现了赵诗雅当时的眼神，有明显的怒意。

    而且没有上前来与他打招呼，而是转身就走。谁知道她会做出什么事来，或许会调街霸杀手来，或许会报警来抓他。

    虽然，他并不怕抓，总有办法出来。但太折腾了，而且很容易搞暴露，节外生枝，影响到整个计划。

    而要是街霸杀手赶来，他就更麻烦了。

    在小泉美惠子面前，他要掌控好出手的尺度，不容易。尤其是在一场认真的刺杀袭击之下。

    所以，他必须追上赵诗雅，对她解释，事情不是她想的那样。虽然在他心里，一开始就是受她胁迫和她在一起，并没有真的把她当自己的女人。但她却为他做了很多努力，就算是街霸和黑虎帮的火拼，他被质疑为内奸，赵永生誓杀他的时候，也是她因为感情放了他一马，还说会找一个好的机会，让他回来重掌双喜，话外之意，他们的感情和关系都还是仍然在的。

    在她心里，肯定还把他当自己的男人。

    看到这一幕，肯定会有背叛的感觉。

    所以，秦少虎必须跟她说清楚，不要让她的愤怒做出极端的事情来，影响小泉美惠子对他设的这个套，他此刻只是想应付好小泉美惠子为他摆下的这个局。

