    “嘿！今儿呀么个老百姓啊~真呀么真呀么真高兴~！”

    下午日头最毒的时候，十八中的宿舍楼里陡然响起邵敏那亢奋的歌声。

    江森问过成绩，把程展鹏的至尊满级VIP钻石饭卡还给夏晓琳后，就懒得在办公室里装逼，直接扭头变走。邵敏却是在办公室里待了大半个小时，把全寝室所有人的分数都查了个遍，才兴高采烈地回来。他这回居然神奇爆种，考了全段第30名，即便总分上相当难以启齿，可排名却是历史新高，足以回家给爹妈一个交代。

    “嘿！真高兴~！”邵敏一路唱着，蹦蹦跳跳上到三楼。

    走过301门口，301的房门开着，屋里只剩下林少旭和另一个名叫秦豪的胖子还没回家。邵敏瞥到林少旭，立马又兴奋大喊起来，“林少旭！你第一啊！比江森高两分！”

    “啊？”坐在屋里显得很愁眉苦脸的林少旭闻言，顿时露出欣喜地神色。

    他匆匆走出来，激动地问道：“分数都出来了？”

    “还没！哪有那么快的！”邵敏嘻嘻笑着，继续扯着大大嗓门道，“英语卷子最快也得明天才能改完吧！那么多学校的卷子要改！不过其他分数都出来了！

    你语文是一百零几，数学是年级段第一，化学好像是七十几分，物理八十八也是第一，政治是八十四还是八十六，我记不清了，刚才看了太多人的。

    反正这五门加起来，一共是四百九十四吧，比江森多两分。

    办公室里的老师都快爽死了，你们两个，这次只要英语能考到一百一，那就都破六百分了，重点大学的分数线啊！哈哈哈哈哈……！”

    林少旭听邵敏高声逼逼着，脸上的笑容，却逐渐消退下去。

    五门相加，他只比江森高2分。而江森最牛逼的一科，现在分数还没出来……

    林少旭不由得抬眼望向斜对面302寝室紧闭的房门。

    在那个房间里，可是住着整个十八中英语成绩最牛逼的学生！

    怎么办？怎么办？！

    江森的英语是什么实力，他心里是有数的。

    不过这次英语考试这么难，到了这个时候，难道真的只能祈祷江森也被那些超难题坑死，两个人同归于尽，最终凭三长一短选一短的运气决胜负吗？

    反正林少旭自己，现在是连考及格的心气都没有。

    考试的时候，三篇阅读他有两篇连文章都读不明白，纯粹都是瞎蒙的……

    林少旭的心态，忽然之间，就变得跟考试开始之前心忧物理的江森一毛一样。

    “他……他呢？”林少旭忍不住问邵敏道，“他说他英语考得怎么样？”

    “他啊？”邵敏同样望向302的房门，并且被小林子的这个问题，问得有点心虚，不过声音还是惯性地保持着菜市场分贝，“应该还不错吧！昨天还跟我吹牛逼，说要拿满分了！”

    林少旭闻言，瞬间就变了脸色。

    考得不错？！江森居然说他的英语考得不错！？

    那这次全校第一，岂不是毫无悬念了？

    林少旭内心百转千回、五味杂陈。

    就在这时，302寝室的房门，却冷不丁突然砰的一声，被人重重甩开。

    屋子里头气势汹汹地走出来一个只穿了条裤衩、浑身腱子肉的钢铁巨汉，罗北空怒发冲冠走到邵敏跟前，单手捏住他的后脖颈，跟拎猫似的，提起来就拽到垃圾桶跟前，狠狠一下就邵敏的脑袋摁进了垃圾桶里，暴躁到简直要杀人似的怒吼：“草泥马！有病是吧？有病是吧？叫你妈逼！叫你妈个逼啊！”

    通宵一整夜的罗北空，被邵敏吵醒，整个人几乎失去理智。

    “老罗，别冲动，这样要出人命的！”江森急忙从房间里跑出来，赶紧拉住罗北空大喊。

    罗北空这才把邵敏的头从垃圾桶里拔出来，随手把他整个人往地上一扔，指着邵敏的鼻子怒喝：“妈的！今天给麻子面子，不然老子特么弄死你！”

    邵敏满脸惊恐，呆坐在地上，眼里满是泪花。

    罗北空浑身火气地走回寝室，砰的一声，又把门带上了。

    这事情来得突然，去得也快。

    林少旭愕然地看着这一幕，脑子里一片空白。

    “我草，罗北空真是猛……”秦豪走出房间，站在林少旭身旁叹道。浑身上下散发着一股浓浓的馊味，大热的天，这胖子已经三天没洗澡。

    连江森闻到那味儿，都忍不住说道：“大哥，你刚从垃圾屋出来吗？身上也太臭了，要不去洗个澡吧……”

    “臭吗？”秦豪闻了闻自己的咯吱窝，很淡定地笑道，“没啊，我觉得还可以啊。”

    反正就是没有洗澡的意思。

    林少旭脸色发白，也不知是被熏的，还是被吓的，默默转头，走回了寝室。

    江森则走到邵敏身旁，把他从地上拉了起来，问道：“没受伤吧？”

    邵敏摇摇头，两行热泪，从眼眶中滑落了下来。

    本来今天心情好好的，却突然遇上了这样的事情。难受，想哭……

    “唉……”江森看着他的可怜模样，轻轻一叹，但拿这事儿也实在没辙。

    罗北空拥有绝对武力值，跟他讲大道理，大概率相当于找死。

    半个小时后，邵敏和林少旭很默契地收拾了行李，一前一后离开了学校。

    成绩已经基本下来了，再在寝室待下去，也不过是自找难受。

    等周日早上返校日回来，一切答案，自然也就揭晓了。

    邵敏甚至有点后悔，为什么自己要多留这么一天。

    寝室里又走了一个人，江森无事可做，也没地方可去，就干脆在寝室里继续翻他的物理教辅书，还把物理课本拿出来，从前往后重新做课后习题。

    一直从下午用功到快要天黑，没选择地吃过一包饼干，江森正犹豫着要不要开灯，或者干脆去教室自习，蒙头大睡的罗北空，这时却醒了过来，长长地伸了个懒腰。

    “啊~~~~~”伸过懒腰，罗北空躺在床上，茫然片刻。

    安静几分钟，他忽然问江森道：“麻子，就剩我们两个了啊？”

    “嗯。”江森淡淡应了声。

    罗北空又问：“邵敏也走了。”

    “嗯。”江森道，“吓跑了。”

    “唉……”罗北空坐起来，有点懊恼地挠了挠头，烦躁道，“他要是不在外面那么鬼叫鬼叫，我也不会打他，昨晚上一晚没睡，我被他吵得火大死了……”

    江森没吭声。

    罗北空感觉肚子有点饿，又问道：“你晚上吃了吗？”

    “吃了。”江森站起身，开了灯。

    寝室里的光线一亮。

    罗北空慢悠悠坐起来，问道：“要不要跟我去网吧？我请你。”

    江森原本下意识地想拒绝，可是忽然又觉得，好像现在过去，也正是时候，于是话到嘴边，不禁就改了口，很干脆道：“行啊。”

    “好！”罗北空闻言一笑，飞快爬下床，拿起床下一卷厕纸，大喊道，“等我一下，我先去拉个屎！”

