    “都好，听你的。”

    “吃自助吧，火锅咱们等冬天了去吃，今天天气好，给小柚子带个风筝，让她去庄园里放风筝。”叶佳期道。

    “咱家草坪也可以放风筝。”

    “咱家又不对外开放，你朋友庄园里人多，小朋友多。”

    “媳妇，你怎么这么聪明、考虑得这么周全？”

    叶佳期：“……”

    能不能收敛点，儿子女儿还在呢！！！

    不过乔乘帆一脸见怪不怪的表情，十分坦然。

    小柚子更是无所谓，有吃的就好。

    一家四口一起去庄园吃自助。

    叶佳期给大家准备了亲子装，小柚子最乖，给她穿什么都乐意，乔乘帆也没什么意见，只有乔斯年一脸嫌弃地看着叶佳期手上的浅蓝色毛衣。

    “我可以不穿吗？朋友们都在，我穿过去不大好，这个不符合我的气质。”

    “随你咯。”叶佳期才不管他，爱穿不穿。

    乔乘帆和小柚子是浅黄色的毛衣，她和乔斯年是蓝色的，颜色不同，但款式、花纹都一样，都是带帽子的，看着很有朝气。

    叶佳期看着两个宝宝，好看极了，尺码也合适。

    小柚子在原地转圈圈，一会儿问问乔乘帆：“哥哥，小柚子好看吗？”

    一会儿又问问叶佳期：“麻麻，小柚子好看吗？”

    直到大家都异口同声说好看，她才满足地蹦了蹦，跳了跳。

    乔乘帆双手插在毛衣口袋里，衣服还不错，他挺喜欢，不知道老乔矫情个什么。

    还好七七不买他的帐。

    “你要是不换，我们现在就过去吧。”叶佳期把两个孩子送上车，看了一眼乔斯年。

    “……”乔斯年默。

    他要是不换，看着像个外人。

    “我去换。”乔斯年妥协。

    “那我去车上等你。”叶佳期上车去。

    小柚子在车上跟乔乘帆打打闹闹：“哥哥，抱抱我。”

    正襟危坐的乔乘帆看了一眼儿童椅上的小柚子：“不抱，你会尿裤子。”

    “哇……”小柚子委屈地红了眼，“米有，小柚子不会。”

    叶佳期笑了：“你又逗你妹妹，你妹妹不尿裤子了。”

    乔乘帆局促：“我不会抱小孩。”

    小柚子主动张开双臂：“这样抱。”

    “你抱抱她，不会摔倒的。”叶佳期鼓励。

    乔乘帆没办法，只好把小柚子从儿童椅上抱出来，让她坐在自己的腿上。

    小柚子和乔乘帆面对面，开心坏了，她最喜欢这么近得看着哥哥。

    她还喜欢伸手碰乔乘帆的脸蛋，乔乘帆不让她碰，她就钻进乔乘帆的怀里，故意闹着。

    乔斯年过来时，他们正在车里玩得开心，好像有他没他都一样似的。

    乔斯年亲自开车带他们去。

    叶佳期看了一眼换好衣服的他：“不是挺好看，要什么气质不气质的，矫情。”

    乔斯年：“……”

    乔乘帆：“他要风度，好吸引别人的注意。”

    “乔乘帆，你给我闭嘴。”乔斯年冷喝。

    “一不小心说了真话。”乔乘帆抱着小柚子，故意道。

    “哟，想吸引谁的注意呀？”叶佳期漫不经心地问。

