    秦风通过消息，基本已经确定了刘宝就是他要找的人了。

    因为刚刚刘宝村子的小伙介绍说刘宝只是一个普通的包工头，年纪也不小了，根本不可能有什么战斗力，不然的话，也不可能为了躲债到处跑了。

    现在倒好，风远发现田宝都不敢动手，这绝对有问题啊。

    毕竟风远那是真正的洞虚后期高手，就是之前的李华等人都不可能是风远的对手，身边还有风玉等人，要是拿不不下的话，最少刘宝的修为要在大乘期甚至更高。

    越想越惊心，秦风不敢再犹豫，很快带着人去到了渡假村那边。

    到了地方，秦风远远的就看到了一片修建精曲的小楼，占地面积不是很大，但也有三四十座，全在一个大院子里，还分成了好多小院子。

    不过那小楼有的装修了，有的没有装修，而且那边的人也是普通的农民，在小楼旁边还有一个大牌子写着乡村农家院，宾馆停车等等字样。

    秦风靠近地方，让风远带人埋伏在了暗处，而他则是直接隐身去了别墅村里面，然后根据风远之前提供的方位，很快找到了刘宝住的院子。

    这院子位于整个渡假村的一角，正挨着一山脚下的一个大水塘。

    不过秦风观察了一下院子就发现那里确实布置有阵法了，而且还是很精妙的火系能量阵。

    还好的是，秦风两世传承，对这种阵法根本不在意，很快就隐身进到了院中。

    院子不大，正面是一个小楼，院子里种着花草，看起来挺雅致，不过到了院中，秦风就听到一阵女人的叫声，再拿透视眼看过去，发现屋内床上，一个男人和几个女人正在一起胡天胡地。

    那男子正是刘宝，现在的刘宝好像很得意，抱着几个女人嫣然一副当了土皇帝的样子，床上还有大把的钞票，而那些女人们明显也是风尘中人，对刘宝热情万分。

    秦风看的很是蛋疼，这刘宝看来是真会享受啊。

    不过这钱来的好像有点不明不白的，他调查的资料显示刘宝只是一个小包工头，平时带着十几个人小打小闹，因为喜欢拖欠工资攒了点钱，但这两年都没啥人愿意跟他干了，并没有多少积蓄，哪里会有这么多钱？

    就在这会，刘宝也大笑了起来：“哈哈，几位美女，今天只要你们把刘爷我侍奉好了，这十万全是你们的。”

    “而且以后你们跟着刘爷有花不完的钱，怎么样？开不开心。”

    几个女人这下更热情了：“哎呀，刘爷，你这是啥话啊，你不给钱人家也喜欢你。”

    “是啊，人家是看你长的顺眼。”

    “哈哈……好好好。”

    几人越闹越过分，秦风这会也仔细观察起了刘宝的面相，这一看秦风都有些惊到了。

    刘宝的面相不怎么样，是个贪婪好色之人，而且命宫中血气森森，显然是最近杀了不少人。

    但刘宝的修为竟然达到了渡劫中期，比他现在的修为还要强！

    秦风看后简直有点不敢想象，渡劫中期啊，妹的，这只有两个月的时间，对方是如何做到的？

    秦风越看越是震惊，好一会才算是稳住了心思。

    虽然刘宝的修为不弱，但秦风并不畏惧，因为他的修为是传承了神力，还有唤天剑，控水技能啥的，越级对付一个刘宝并不困难。

    不过这地方明显不是动手之地，不然恐怕要伤及无辜了。

    想了一会，秦风拿出几道灵符打在了院子里，直接将那阵法给破开了。

    “轰！”

    巨响声中，那火系能量阵爆开，屋子里的刘宝和几个女人全吓了一跳。

    而秦风此时则是对着刘宝怒喝了一句；‘大胆刘宝，你杀人劫财，赶紧滚出来与本官回衙认罪。’

    刘宝看到秦风，惊的瞬间跳起，不过下一刻他的眼中也闪过了强烈的狠色，一边穿衣服一边道；“呵呵，秦知县，你竟然敢来抓我，可真是不知死活啊，老子让你死。”

    说着他随后一道白光打出撞在了几个女人的身上。

    “啊啊……”

    几个女人没想到刘宝会突然攻击他们，但没等反应过来，白光打入她们体内，她们已经惨叫起来，然后全向冒烟，没一下就轰的成了焦炭。

    秦风看的一瞪眼：“你……你杀她们干什么？”

    他本来是想着把刘宝引出去打斗，也是为了不让几个女人受啥伤害，却不想刘宝会这样。

    刘宝一阵大笑：“哈哈，你不是说我杀人吗？我当然要杀给你看了，而且我要让你知道，一会你自己会变成什么样子。”

    秦风大怒：“放肆，区区一个垃圾也敢叫嚣张本官，有本事跟我去山里打。”

    “正合我意。”刘宝得意大笑，随后直接跳出院外奔向了山里，秦风自然不会犹豫，瞬间在后面追了上去。

    刘宝不愧是渡劫中期，速度快如闪电，片刻的时间已经飞出了十来里到了山林的深处，秦风自然也是不慢，很快也到了那边。

    这地是一片幽静的山谷，刘宝进到谷中很快停下了脚步转头看向了秦风：“呵呵，秦风，你的胆子真不小啊，明明只有渡劫初期，竟然敢追我一个中期的高手。”

    “中期很厉害吗？在我眼中不过是垃圾而已。”秦风摇头笑道，一边说一边看向了周围。

    这山谷是人迹罕至之地，不过周围却有大量被烧毁的树木和草坪，就连石壁上都黑乎乎的。

    看清这情形，秦风就知道以往刘宝是没少来这里了，那些烧痕应该就是刘宝干的。

    但这也让秦风更为震惊了，因为烧掉树木还好说，旁边石壁上有些石头明显有流淌的痕迹，显然是之前被烧化掉过。

    这特玛是多高的温度啊。

    秦风想着的时候，刘宝也怒了：“放肆，大胆秦风，你敢对我不尊，我今天就让你知道知道我的厉害。”

    说着他手一挥一道白光打向了秦风。

    那白光速度奇快无比，瞬间到了秦风面前。

    不过秦风也不着急，直接打出一道水光挡住了。

    砰！

    能量相撞，爆出一团雾气，接着对面的白光也消散了。

    刘宝看的微惊：“你……你竟然是水系修炼者？难怪你敢如此嚣张，你是不是认为这样就能克制我的能量了？”

    秦风冷冷一笑：“垃圾，本官会的东西还多着呢，对付你这样的垃圾，就是不用水系能量，我一样灭掉你，识相的赶紧乖乖认罪，不然我让你神魂俱灭。”

