    
另一边，美国男篮更衣室。

    

    气氛很沉闷，十几人鸦雀无声。

    

    波波维奇老爷子脸色很难看，非常的难看，如果这是在马刺队，他肯定早就发飙了。也就是这是在国家队，手下一众球员除了莱昂纳德之外，其他的平时都不在自己手下打球，否则估计不单会发飙，而且会骂的很难听。

    

    足足过了好一会儿，波波维奇老爷子才深吸口气，道：“半场结束，我们领先7分，你们谁能告诉我这是怎么回事？”

    

    众人沉默。

    

    事实上众人心里也觉得郁闷，今天他们打的比前边所有比赛都要认真，无论是战术配合上，还是个人发挥上，好像都不错，可为什么半场结束才领先华夏男篮7分，连他们自己也不知道。

    

    从比赛来看，美国男篮今天打的的确不错，半场轰下68分，全队命中率达到了百分之五十四，可以说非常不错。

    

    可问题在于，他们让华夏男篮拿下了61分。

    

    这是个什么概念呢？

    

    举个列子，前边美国队的几场比赛中，没有任何一场比赛让对手得分超过一百分，可今天却让华夏男篮半场砍下61分，乘以二的话就是122分。

    

    所以也就难怪波波维奇老爷子不高兴了，他是一个崇尚防守的人，对失分的控制要求甚至还要高于得分，可今天美国男篮却失了这么多分，他能高兴起来才怪。

    

    另一个方面，则是分差迟迟不能拉开，让波波维奇老爷子心头老是不落实，总觉得这样下去不怎么稳当。

    

    见众人不说话，波波维奇老爷子哼了一声，道：“我知道，华夏男篮之所以拿了那么多分，陈、余、石这个三个人很关键。半场时间，陈拿了16分，余拿了13分，石拿了14分，三个人一共拿了43分，占据了华夏男篮总得分的三分之二。”

    

    “我也知道，陈、余、石这三个人很厉害。可你们难道就比他们差？杜兰特、莱昂纳德、哈登、库里、沃尔......你们就不如对方吗？”

    

    众人一声不吭，心头自然是不服的。

    

    波波维奇也不等众人说话，又道：“说白了，问题还是出在防守上。对手很强，很会利用机会，今天状态也很好，这些我承认。但你们是美国队，你们全部都是明星球员，你们的防守原本可以做的更好，更有压迫性，可你们并没有。”

    

    “所以，等一下我只有一个要求，从防守做起，给我做好防守。这第三节，我要华夏男篮的得分不超过25分。”波波维奇竖起手指，比了个二十五的手势，问道：“告诉我，你们不能不能做到？”

    

    众人一阵，对视一眼，齐声道：“能！”

    

    “好，拿就证明给我看。”波波维奇点头，当先向外走去，“走吧，下半场快开始了。”

    

    ......

    

    “嘟......”

    

    哨响，第三节开始。

    

    观众席上，球迷们都盯着场上。

    

    尧名、章卫平、陈老、徐老，以及小薇、江婷、王曦、陈锋父母等等，众人也都盯着球场，下半场开始了！

    

    华夏男篮进攻。

    

    这时候上的依然是陈锋、郭愛沦、余谦、易简练、石小猛。而美国队一边，上的也是首发阵容，沃尔、哈登、杜兰特、格林、小乔丹。

    

    球很快到了前场，沃尔迅速扑了上来，眼神凌厉，动作也很凶悍，不停地用身体给陈锋施加压力，双手来回晃动，似乎随时要出手断球。

    

    “防守更凶悍了！”陈锋心中凌然，知道沃尔双手挥动不过是给自己施加干扰，不过对方的防守很有压迫力，他也不敢掉以轻心。

    

    一手护住球，陈锋给小猛打了个手势。

    

    小猛上来挡拆，可几乎是在同一时刻，格林就扑了过来，挡在陈锋的前方，没有给陈锋任何可以突破，或者直接远投的机会。

    

    陈锋眉头微皱，往旁边运了一步，沃尔已经跟了上来，格林退开，挡在小猛的前方，陈锋回传球给小猛，让小猛单打格林。

    

    可下一刻，小乔丹上前，帮着格林协防。

    

    小猛也不禁皱眉，心想小乔丹上来，那么易简练那儿必定会出现空间，可等他看去，却发现杜兰特收缩了回来，守住了易简练。

    

    这时候，小猛想到了余谦，连往外办传。

    

    可几乎就在下一刻，美国队变阵，杜兰特上前，守住余谦，格林后退，看住易简练，小乔丹没动，依然挡在小猛的前边。

    

    “换防好快。”陈锋心头一惊，一个反跑，想要过去策应，却发现沃尔死死贴在自己身上，不断地用身体干扰自己，一时间竟然摆脱不了。

    

    将场上形势看在眼里，余谦知道靠传球是不太可能撕开对方的防守了，而且也没有时间去执行其他战术，只能单打。

    

    “那就单打。”

    余谦一咬牙，猛然一个变向加速，从杜兰特左侧突破，沿着底线往内线走。

    

    杜兰特反应也不慢，他的步子很大，尽管启动速度没有余谦快，但并没有被余谦给完全过掉，就紧紧贴着余谦一起杀到了内线。

    

    看到两人进来，小乔丹也扑了过来。

    

    “喝！”

    

    这时候，余谦暴喝一声，双脚在地上一蹬，人瞬间拔起，左手将球举起，做出要上篮的样子。

    

    一时间，杜兰特、小乔丹齐齐跳起，伸长了手臂，冲着篮球拍去。

    

    “哼，以为这么简单么？”余谦冷笑，身体在空中忽然蜷缩在一起，手上的球也收了回来，人随着惯性划过一小段距离，到了篮圈的另一边。

    

    这时候小乔丹、杜兰特都已经被他甩在了后边，不过他也开始下坠。就在下坠的过程中，余谦腰腹一挺，手将球举起，一个左手拉杆。

    

    唰！

    

    球进，68:63。

    

    这个球很精彩，球迷们兴奋地大声欢呼。

    

    不过弓鲁鸣脸色却不怎么好看，这个球是精彩，但太难了。他相信，如果有选择的话，余谦也不会这么干，之所以这么打，只是因为没有选择，对方进一步增强了防守强度，甚至于没有丝毫保留体力的意思。

    

    “波波维奇这是生气了。”弓鲁鸣看了一眼波波维奇，脸色凝重起来，“看来，美国队是真的要拼了。”

    

    从小组赛到半决赛，美国队都是收着打。

    

    一直到了决赛，到了今天，对上华夏男篮，他们才开始认真起来，可即便是上半场他们也只不过是认真起来罢了，并没有太拼。

    

    可这个时候，他们是真的在拼，而一旦美国队真的拼起来，对于华夏男篮来说，压力也就更大了！

    

