    翌日，秦耀等人在张宁依依不舍的目光中告别了黑山山寨。

    秦耀感觉自己就像是一个渣男，把种子留给了张宁，人却离开了！

    “要是舍不得的话，你还是留下来陪你的小情人吧！”吕玲绮不知道什么时候已经骑马来到了秦耀身边，一只小手不经意地攀上了秦耀腰间软肉。

    秦耀大骇：“玲绮，你误会了！”

    吕玲绮：“哼，误会？昨晚你可是跟她孤男寡女呆了一晚上啊，要说你们没点什么，谁信？”

    其他众人纷纷伸出了八卦的小耳朵。

    秦耀老脸一红：“你不要胡说，宁儿她只是和我讲了一夜的贴心话，我们之间是清清白白的！”

    众人眼睛一亮！

    想起昨天晚上的相处，秦耀就忍不住嘴角露出一个笑容。

    张宁让他转过身去，目的是为了换上女装，卸下妆容，原本女扮男装的她就已经英气十足，俊美程度仅次于秦耀。

    而卸下妆容后，虽是不施粉黛的她，那张小脸可以说的美的摄人心魄，但最让秦耀难以自已的，还是她换上宫衣后，那再难遮掩的绝妙身材。

    不盈一握的纤柳腰肢，纤细轻柔的体型，修长笔直的大腿……这一切，秦耀都没看到。

    因为，他的双眼已是被深深的事业线所蒙蔽。

    很是艰难的才能移开视线。

    用手比了比，竟发现一掌难握！

    ！！！

    秦耀本就因为黄帝内经的缘故，对这方面没有抵抗力，张宁也没有想到，她只不过是换了一套衣服，就让本是谦谦公子，外表出尘的秦耀化身禽兽。

    更出乎秦耀意外的是，张宁对于他的禽兽行为，竟然没有一丝的反抗，当然，有了吕玲绮的前车之鉴，秦耀也不敢太过分，过足了手瘾之后也是不敢再进一步。

    系统是让他征服女王，不是让他睡服女王，秦耀很怕自己的过分行为会惹来张宁的不快。

    反倒是张宁极为的善解人意，看出了秦耀在努力地压抑自己，主动地提出了要为他分忧！

    所以，告别之时，张宁是戴着帷帽的，以掩盖她满脸的倦容与微肿的嘴唇。

    “还说你们清清白白的，你看你，嘴巴都快咧上天了，那妮子也不嫌羞，还一直盯着你看呢！”吕玲绮一脸委屈道。

    秦耀大呼不妙，连忙安慰道：“我的乖乖好眉儿，为夫最爱的还是你啊！”

    “呸，这种鬼话，跟你的宁儿说去吧！”吕玲绮不买账道。

    “唉，你这话，要让宁儿听到了可多伤心啊，她临走前还跟我说，让我跟你好好的，她把你当姐姐，说不管怎么样，她都是做小的，她也想跟着我们一起去太原，但抛不下这个家业，说是要打理好了，以后作为嫁妆送过来呢！”秦耀故作伤心道。

    吕玲绮瞥了他一眼：“她真是这么说的？”

    “我秦耀对天发誓，如果我有半句假话，就让天打……”

    话没说完，嘴巴已经被吕玲绮用小手捂上了。

    “可不许瞎说，我信你还不行嘛，但说好了，以后我做大的，她做小的！”

    秦耀见一场硝烟平复，自然也是露出了笑意，握紧吕玲绮柔软无骨的小手道：“我什么时候骗过眉儿啊！”

    众人一阵恶寒，黄忠更是一脸警惕，内心打定主意，回去后一定要告诫自己的女儿。

    万不可跟秦耀靠近！

    黑山山寨门口，张宁望着远去的众人，直到没了影，还是久久不能回神。

    有一个头目忍不住说到：“少主，真就这么放他们走了？”

    张宁望去，森然道：“不然呢？”

    头目没有听出她语气中的不对劲，连忙拱手道：“他们杀了我们那么多的弟兄，要不少主下令，让我率大批人马截住他们，替兄弟们报仇！”

    噌！

    宝剑出鞘！

    张宁冷着脸道：“以后黑山军上下，若还有不把我的话当一回事的，杀无赦，今天念你初犯，我饶你一命，脑袋先寄存在你的脖子上，我说过了，他们以后就是我们黑山军的盟友，谁再敢说一个不字试试！”

    开口说话的头目被吓得打了个寒颤，支支吾吾地连声答应着。

    张燕等嫡系也是一脸惊奇地看了张宁一眼，他们感觉，自己这个曾经以怀柔为主，智谋为辅的少主变了，变得果断坚决，像是经历了一次蜕变。

    张宁摸了摸衣襟，里面有秦耀早上赠送给自己的雪域天蚕宝甲，替换下了自己原本用以束缚的布带。

    感受到那冰冰凉，却又将风霜抵御在外的宝甲，张宁的内心一片火热。

    和吕玲绮同款的内甲，自然是秦耀今天早上打卡得到的奖励！

    从今以后，她再也不是孤身奋斗了，她的心里有了寄托，只要按照秦耀的建议，外行霸道，内行王道，再配合足以养活整个黑山军的两大作物，想把黑山军整体掌握在自己手中，指日可待！

    只是，那个冤家，未免也太不会心疼人了，张宁不由的浮想联翩，轻抚自己的红唇，此次一别，不知何时才能与君相会。

    一刻不见，思君如年！

    ……

    “秦耀哥哥，你在看什么呢？”吕玲绮见秦耀拿出了一本皮纸装订的书籍，不由好奇道。

    赵云更是伸长了脖子，想要一观究竟。

    汉明莫非又有新作？

    秦耀合上书籍，将封面展示给大家看。

    只见上面用的是秦时的小篆，书写了“太平要术”四个字。

    刘备惊呼出声：“这……莫非是张角赖以成名的太平要术？”

    秦耀点了点头：“张角本只是一个落第秀才，据传是一名叫做南华老仙的隐士传授给他了这本太平要术，这才开创了太平道，以此笼络民心，组织起了黄巾起义！”

    刘备面色一变：“汉明，此等邪书，不如焚之，也省的祸害后世！”

    秦耀摇了摇头：“主公，剑在恶徒手中是杀人凶器，在正义之士手中，便是安邦护民的利器，这本太平要术，没有记载的那么玄乎，只不过是一本集功法、武学、农事、天文、医学等各种学问为一体的杂书，虽说大多记录的比较浮于表面，但也不失为一本奇书了，其自有其存在的价值！”

    秦耀说完这句话后，眼神一顿。

    【叮，察觉到宿主获得《太平经·残》，现在进行补足修正！】

    嘶！系统还有这功能？

    不多时，脑海中一段比太平要术更复杂数十倍的知识汇入了秦耀的记忆当中。

    秦耀面色一变，这完整版的《太平经》才能称得上真正的奇书，秦耀发现，原本的《太平要术》无论是功法以及一些道术、医术上，都有着其致命的残缺。

    就比如说，修炼《太平要术》上的功法，初时不会有什么问题，比寻常功法也是更为高深，但一旦修炼至臻，在内力上完成一流到超一流的转变时，便有了致命的缺陷，可以说，完成这一步蜕变的，十有八九，都会因为功法缺陷导致走火入魔而爆体身亡！

    秦耀不难猜测，三国全志中记载的张角、张宁父女都因为走火入魔身亡，是不是就是因为这残缺功法的原因？

    很有可能！

    那南华老仙为什么要赐给张角一本残缺的太平要术，是他本身就没有完整版的，还是另有打算？

    秦耀内心一急，很想现在就打马回去，让张宁停止修炼这篇功法，但稍稍冷静后，秦耀放弃了这个想法。

    以张宁现在的修为境界，想在内力上完成一流武将到超一流的蜕变，还有很长一段路要走，自己大可以赶在这之前，将完整的功法托人交付给她。

    还有其他方面，比如阵法布置，太平要术上也只是一些残阵，而太平经上则已经是完美无瑕的大阵，如果黑山山寨布下的太平经上的大阵，哪怕以典韦他们的勇武，想闯进去，也是异想天开！

    甚至，如果是张辽之流闯阵，会有很大可能死于其中！

    秦耀还发现，存在于太平要术中的那一篇秘术，也就是训练黄巾军中最可怕战力的黄巾力士！

    按照太平要术中的方法培养，不仅有伤天和，更是一门令人恐惧的邪术！

    张宁接任太平道首领以来，也不敢使用这门邪术，现存不足百名的黄巾力士，还是张角在世时留下来的，最终被用以护送张宁等人离开了官兵的围剿。

    但太平经中完整的黄巾力士培养方法，根本就没有那么大的副作用了！

    同样是用药物激发人体的潜能，太平经中包含了长期培养和短时爆发两种，所需的药材自然是更加名贵，但一分价钱一分货，用药物长期培养下来的黄巾力士，在获得强大体能的同时，并不会因此失去理智。

    当然，这样一来，存有理智的黄巾力士还是有五感的，会惧怕疼痛，也会有害怕死亡的心理。

    可一旦培养出来，每一名黄巾力士依靠他自身的肉体力量，就足以比肩一名寻常的二流武将了，这是多么可怕的一个结论？

    如果再配合短暂爆发的药物，这个药物会透支人体的生命，以获取短暂更可怕的肉身增幅，服用过后，也会成为秦耀先前面对的六名黄巾力士一样的人间兵器！乃至更强！

    不惧死亡，不怕疼痛，为达目的，至死方休！

    而且服用过后，只要这名黄巾力士没有身死或者遭受不可逆的伤势，也只会陷入一段时间的虚弱期，调养过后，依旧可以正常生活，乃至再战！

    这便让秦耀有了很大的底气，培养出一支善战又可怕的死士部队！

    秦耀很满意这个收获，众人也早就习惯了秦耀这时不时发呆的情况，每当这时候，众人都不会选择去打扰他。

    “子龙，你这次，是怎么打进黑山山寨内部的？”秦耀收起开心的心情，看向赵云问到。

    刘备等武将对视一眼，面露惭愧之色。

    “汉明啊，还是我来说吧，这次要不是几位先生劝阻了我等，我们差点就在你被俘之后直接杀上黑山了！”

    “哦？”秦耀好奇，他根本不怀疑关羽张飞等人会这么做，反倒是好奇这次自己不在，几位谋士是做了什么计划。

    “是这样的，原本我们想要直接追杀过来，几位先生劝我们回长子县会合子龙，再一齐杀至黑山山寨，我们几人做正面佯攻，吸引黑山军注意力，再由子龙从后山峭壁上攀岩绕后，直指敌人内部！”

    “好一个围魏救赵，几位先生确为大才！”

    “子龙之勇，也是惊为天人，按照宁儿描述，他们后山从不设防，因为后山峭壁险峻，哪怕是最灵巧的猴子都难以翻越，哪能想到有人会从后山直冲内部！”秦耀由衷敬佩道。

    赵云不好意思地挠了挠头：“这没什么，反倒是我觉得我这次有点多余了，本想汇合汉明杀出一条血路，没想到汉明早就打入了敌人内部，甚至还俘获了对方……咳咳。”

    秦耀一囧，几人失笑。

    “主公，还请隐瞒宁儿的身份，以免引来不必要的麻烦！”

    刘备点头，其余众人也是毫不迟疑地三缄其口。

    继续北上，于长子县会合留守的几名文臣。

