    在场的几个人，除了王金婵，其余的人都知道花鲜生是谁。

    当然，无毛黄骠马没有见过花鲜生，不知道这位是谁。

    看外表还行，小白脸。

    比我金黄本色，略差一筹。

    不过，无毛是猪猪给忽悠过来的。

    它连罗成和骚蹄子的事情都已经清楚，对花鲜生，有可能不知道吗？

    花鲜生现在深得猪猪崇拜，导致猪猪三句话不提到他就觉得少了点什么似的。

    所以，在猪猪忽悠无毛的过程中，也是花鲜生在无毛心中建立威信的过程。

    心中的形像，就差和他外表对照。

    如此一来，无毛有了心中形像，花鲜生一来立刻被被当作实物对比了一番，让他的形像更加丰满。

    经过这道程序，即使是无毛，对花鲜生也相当熟悉了。

    刚才它对比的结论，就是实物和心中的形像高度吻合。

    它心中的花鲜生，简直可以和猪猪心中的花鲜生一比高下。

    这样下来，和花鲜生不熟的就剩下一人，王金婵。

    开讲之前，花鲜生觉得有必要自我介绍一下自己。

    目的是让王金婵认识自己。

    还有她的坐骑，无毛黄骠马，也必须知道自己的正式履历。

    猪猪也许提到过自己，但是，那个不算。

    他怕猪猪出于某种原因，过度吹嘘，把自己说的比自己实际厉害，那就不好了。

    还有，就是自己是什么样的人，以前在不同的场合提起过，但是很不一致。

    有些内容，随着时间的推移，也似乎需要更新。

    对那些以为熟悉我的人也说说，权当对我重新认识。

    经过如此这般一番衬度，花鲜生才开始讲话，估计这是他有史以来最正式的一次。

    “首先，我代表我自己还有我的同行众人欢迎王金婵小姐姐！还有凡是以前没有正式欢迎过的各位小姐姐，包括庄金定小姐姐、扈金娥小姐姐、窦线娘小姐姐，以及单幽幽小妹妹！

    “其次，我要欢迎几位特殊朋友，它们是独一无二猪、枣红赤睛马、独角青狻猊、卷毛紫鬃马、无毛黄骠马、以及千里赤兔马！

    “你们的加盟，让我如鱼得水，实力大增，信心十足，是我能够成功的强大保证……”

    可是，他刚刚开始的长篇大论被王金婵厉声打断。

    “等等，兀那小子！你说什么混账话呢？你欢迎我们可以，欢迎无毛它们也因为你是个孩子，本来就说话不靠谱，也就算了，可是你说的加盟是什么东西？难道我们加盟不需要我们自己同意吗？你又是那只狗眼看到我王金婵加盟的？我王金婵行走江湖、周游星球以来，从来都是不结盟主义，除了那个六大锤！现在六大锤又出现了背信弃义的恶劣事件，从感到被人出卖的那一刻起，我就决定退出六大锤，从此以后，再也不参加任何组织，彻底的闲云野鹤，管你什么盟。”

    果然是一个傻憨憨！

    花鲜生暗笑，你不知道你现在的身份是俘虏吗？俘虏还说什么不结盟，你想结盟都没门好吧。

    “这位小姐姐，你不用把话说的太早，我问你一句话，刚才无毛说的话，你信不信？”

    “我信！我干嘛不信？别人说的不信，无毛说的我干嘛不信，它是我最信任的无毛，不信我自己，都要信无毛，我就是这么信五毛。”

    这番话，让无毛很感动。

    可是，无毛是个老实孩子，不想欺哄自己的主人，于是说道：“主人啊，有一件事情，好叫你得知。”

    王金婵道：“何事？没见到我和别人说话，你有什么事情，回头再跟我说。”

    无毛坚持道：“得现在说。”

    王金婵诧异道：“怎么你无毛也不听话？哦，对了，你今天似乎一直不听话，说就说，说吧。”

    “你刚才说信我说的话，可是我说的都是从花鲜生大大那里来的。”

    “这有什么呀，他是他，你是你……不对，你怎么知道是从他那里来的？”

    “自然是我二师兄告诉我的。”

    “你二师兄是谁？”

    “当然是我猪猪二师兄了，这么简单的事情你怎么都不知道，你落伍了！还得我教你，真是。”

    “你这没良心的无毛，怎么今天总是和我作对？

    “对了，刚才你叫花鲜生什么，大大，什么意思？为什么？”

    无毛黄骠马道：“主人你怎么那么多问题，大大就是大大，估计谁也没他大的意思，就是尊他为大。

    “至于为什么，我也不太清楚，既然二师兄叫他大大，我也肯定是叫大大啦，否则怎好叫它二师兄。”

    “气死我了！真的是气死我了！真真是气死我了。”

    “主人！瞧你，这有什么可气的，你也可以叫大大为大大的，要不我和二师兄说说？”

    “住嘴吧你！我问你，我如果要走，你到底跟谁，跟我走还是跟着你那个大大？”

    “我想我走还是要跟你走的；但是我却要听二师兄的话，跟你走的过程二师兄的命令要服从。”

    王金婵道：“气死我了！”

    无毛说：“我这种一举两得两头兼顾的万全之策，主人你怎么还生气？简直不可思议。”

    王金婵气得话都没有力气说了，就这还一举两得，两头兼顾？

    不说话，顿时就清静了。

    花鲜生笑嘻嘻地说：“小姐姐，现在如何，是不是相通了，想通了好，一通百通，那我们就准时开始干正事！我这人吧，虽然还是个孩子，嘴巴子没毛办事不牢，可是我最痛恨的事情就是干事不守时，这简直就不是人干的事，比如，我就说一件事情，就说男大当婚女大当嫁这个小事，要是我花鲜生，我说明天结婚，肯定明天就结；我说今天入洞房，绝对今天入洞房；我说后天生小孩，就一定后天抱儿子……或者抱女儿……或者一手抱一个，肯定不能说了不算……”

    “咯咯咯……”

    “嘎嘎嘎……”

    “嘻嘻嘻……”

    “哈哈哈……”

    “嘶嘶嘶……”

    众女笑成一团，即使刚才还气得要死的王金婵也忍俊不禁，最后那个嘶嘶嘶……就是她。

    如同轮胎慢撒气一样。

    花鲜生一板脸，斥道：“笑什么笑？有什么好笑？难道你们可以更快，谁能更快，站出来给我快一个让我瞧瞧，否则我绝对不信。”

    这次，反应慢了半拍的五头畜生也都笑了起来，它们的笑声实在是惨不忍睹。

    搞得大家都不好意思看。

