    看着倒在地上生死未知的孙坚，吕布的脸色青一阵红一阵。

    好不尴尬！

    那边刚说完要保人家，结果这边就直接打脸了！

    不，

    不仅仅是打脸。

    若是孙坚那厮出了什么事，自己的五万骑兵可就没着落了！

    因此，

    当吕布看着白起策马上前，眼睛都有些发红了。

    “将军，刀下留人~！”

    “嗯？”

    本想把孙坚擒回去的白起，见吕布冲将上来，刚准备动手，却不防身后忽然响起了秦峰的声音。

    “白起，回来！”

    冷喝一声之后，秦峰带着身边一众武将压了上去，目光紧紧盯着场中那个身披连环甲的青年。

    ……

    【吕布】

    字：奉先

    五原郡九原县人士，东汉末年名将，汉末群雄之一。

    武力：100

    统率：96

    智力：75

    政治：56

    技能：戟法、枪法、剑法、骑术、弓箭……

    特殊属性：飞将（面对异族时，麾下骑兵战斗力增加百分之百！）

    特殊属性：勇猛（单挑时，武力逐渐增加，最高5点。）

    特殊属性：无双（面对两人以上的围攻时，武力增加5点，耐力消耗降低百分之五十！）

    特殊兵种：并州狼骑

    ……

    “真不愧是人中吕布！”

    看着系统给出的属性表，秦峰第一个念头是，

    这货真强！

    第二个念头则是……刘大耳那货不愧是猪队友！

    无双啊！

    如果只是关、张二人围攻的话，说不定还真能拿下吕布。

    可是，

    他那么往上一莽，

    自身武力差就算了，还让吕布平白涨了五点武力！

    活脱脱的猪队友啊！

    当然，

    脑海中的这些念头只是一闪而过，

    等白起回来之后，面色有些凝重的秦峰看向吕布，冷声道：

    “奉先，难道你要和本侯作对吗？”

    “这……”

    成功抢回了孙坚的吕布，气势以弱，讪讪道：

    “侯、侯爷，布也是没办法！”

    “州牧大人都下令了，布总不能抗令不遵吧？”

    “州牧？”

    “就他？”

    秦峰眉头微挑，不屑的撇了眼不远处的朱儁。

    “奉先，若是某记得不错的话，你现在应该还只是一个骑都尉吧？”

    “这样吧~！”

    “你带着兄弟们来我幽州，本侯许你一个实权将军之位，如何？”

    “咕咚~！”

    听着秦峰给出的条件，吕布艰难的咽了口唾沫。

    那可是将军啊！

    但凡是从军之人，谁不想有朝一日自己能够封侯拜将？

    可是，

    想到自己的义父，吕布的神情又变得迟疑起来。

    说实话，

    现在的丁原对他虽然算不上好，但也绝对不差。

    更何况，

    顶着一个刺史义子的身份，他在并州享受到不少便利。

    虽然现在丁原要进京了，而且也没有带他去的意思。

    但那又如何？

    自己终归是他的义子，可不能做那背信弃义之事。

    念及此，

    吕布强忍着心中的悸动，艰难的摇了摇头道：

    “侯、侯爷的好意，布心领了，但布不能背弃自己的义父！”

    即便是早有准备，

    可听着吕布的聚集，秦峰还是有些失望的叹了口气。

    “唉~！”

    “奉先忠义秦某佩服，但战马之事，却不能因此而了结！”

    说到这里，秦峰收起了脸上的可惜，厉声道：

    “朱儁~！”

    “朱公伟~！”

    “有本事扣下本侯五万匹战马，你特么有本事出来啊！”

    “让部下出来送死算什么好汉？”

    “……”

    被秦峰晾在了一旁的吕布，一时间有些不知所措。

    什么意思？

    我这么个大活人站在这呢，你看不见还是咋地？

    尽管心中腹诽，

    可秦峰没提要打的话，吕布也就顺势装傻，策马带着孙坚就往回走去。

    反正，

    州牧大人的要求只是保孙坚而已。

    现在孙坚已经带回来了，也算是完成任务了。

    至于是死是活？

    这……

    吕布低头看了眼横在马上的孙坚，略显郁闷的叹了口气。

    看天意吧！

    他真的已经尽力了！

    可问题是，

    你架不住有人非要作死啊！

    本就处于被压着打的状态，你特么还敢分神？

    人家没一刀劈了你，已经算是手下留情了！

    ……

    而另一边，

    被秦峰一再挑衅的朱儁，此刻，也有些火了。

    尤其是，

    见吕布带回了一个半死不活的孙坚，朱儁的火气更加大了起来。

    虽然他也知道，

    孙坚之所以变成这样，是因为败的太快，并不能怪吕布。

    但那又如何？

    一想到为之付出的承诺，朱儁恨不得把孙坚重新丢回去。

    死了拉倒！

    “呼~！”

    深深吸了口气的朱儁，扭头看向身侧的吕布。

    “奉先，那秦峰如此挑衅，你就不想说些什么吗？”

    “啊？！”

    被直接点名的吕布，愣了一下，故作疑惑的道：

    “州牧大人，那秦峰挑衅的可是您，将对将的话，咱们不好插手吧？”

    “要不，末将带着兄弟们给你助阵？”

    “？？？”

    朱儁一口老血差点没喷出来。

    神特么助阵！

    劳资缺的是助阵的吗？

