    此刻众人围坐在一起，现场异常的沉闷。

    “你们说叶大哥什么时候会来啊？”

    魏彤嘟着小脸，有些百无聊赖的低声说道。

    “这谁知道，咱们只能祈祷叶前辈赶紧回来，否则就只能等毒发身亡了。”

    魏青也是一脸的无奈，唉声叹气。

    “急什么，离毒发的日子还早，咱们耐心等着就是，对方是筑基前辈，应该不会诓骗我们。”

    秦书生看到大家愁眉不展，耐心安慰起来，显得非常阔达。

    “叶前辈临走前还让我等帮他处理法器，想来一定不会食言，只是他前往迷雾森林不知有何秘密，需要隐藏身份。”

    夏老黑也拖着下巴，黝黑的脸上满是疑惑之色。

    “有些事还是不清楚的好，知道的多反而死的快。”

    邬老怪瞪了夏老黑一眼，让他不要继续胡思乱想。

    “反正咱们的命也是叶大哥救得，他要真不出现为我们解毒，死就死了。”

    魏彤这小丫头皱着秀眉，赌气似的说了一句。

    “谁说我不来，在你们眼里我就如此言而无信吗？”

    就在这时，一道声音从门口传来，惊醒了所有人。

    众人寻声望去，发现李御风带着魏老鬼出现在小院中。

    看到李御风出现，众人脸上顿时露出惊喜之色。

    “叶前辈，你终于来了。”

    夏老黑快步走到李御风身前躬身行礼，同时向李御风递过一个储物袋。

    李御风不动声色的接过储物袋，打开一看，发现里面竟然有六百多块灵石。

    “前辈，您让我帮着处理的法器，灵丹等物一共换取了四百块灵石。”

    “剩下的火晶石和火焰蚁后尸身，一共换取了一千五百块灵石，咱们六人分润，每人二百五十块灵石。”

    夏老黑轻声解释，将灵石巨细一一向李御风汇报。

    李御风点了点头，直接将这些灵石放入储物袋内。

    散修确实艰难，拿性命去拼，一次也就获取了二百多块灵石。

    这次若不是李御风出手相救，他们很可能全部死在迷雾森林，远远没有家族修士安逸。

    这时候，众人都希翼的看着他，希望他大发慈悲，帮众人解毒。

    看着几人期待的模样，李御风不禁莞尔一笑。

    “实不相瞒，其实我并未对你们下毒，你们当时服用的只是一种补药。”

    “为防止你们泄露我的踪迹，这七绝丹是我无中生有，临时想出来骗你们的。”

    事情已经基本解决，李御风也不再隐瞒，直接对几人说出了实情。

    “啊？不是毒丹！”魏彤瞪着杏眼道：“原来叶大哥你骗我们，害得我们这段时间一直担惊受怕。”

    其他人心中也暗自腹诽李御风，只是表面不敢表现出来。

    当然，李御风的话也让他们舒了一口气。

    难怪小医仙都检查不出他们体内的毒素，原来他们根本就没有中毒。

    “特殊之时行特殊之事，诸位勿怪。”

    李御风真诚的说道：

    “其实我不姓叶，我真实身份乃苍翠山脉李家弟子李御风。”

    听到李御风自报家门，几人一时之间不知李御风葫芦里到底卖的什么药。

    “叶……李前辈，您告知我们这些到底想做什么，有什么吩咐您请讲。”

    邬老怪是个直脾气，不喜欢别人拐弯抹角的讲话。

    李御风看了邬老怪一眼，微笑道：

    “诸位在这迷雾森林讨生活想来也非常辛苦，猎杀妖兽能赚取不少灵石，但风险也大，随时有丧命的可能。”

    “不知你们有没有兴趣集体加入我李家，做我李家客卿，我跟你们保证，一旦加入我们李家，绝对一视同仁。”

    “你们不用刀口舔血，不仅能在二阶上品灵脉上修炼，平时也能得到许多修炼资源。”

    李御风之所以想招揽几人，主要是看中这几人品性不错。

    而且做人做事都很有原则，这才动了惜材之心，想将几人纳入李家。

    若是平常散修，想加入李家，连门都没有。

    家族修士一般很少招揽外来散修，毕竟知人知面不知心。

    散修没经过严格考验进入修仙家族，很可能会为修仙家族带来灾祸。

    比如打着修仙家族的名号招摇撞骗，杀人夺宝。

    一旦事情败露，散修拍拍屁股走人，留下的烂摊子还得修仙家族收拾。

    这等事情都是前人总结的经验，各大修仙家族对招揽散修一直都很谨遵。

    即使招揽了散修，也很少会真正信任，需经过长时间观察，才会慢慢信任他们。

    李家现在有三位筑基修士，虽然李御龙身在羽化门，基本很少回家族，但说到底他还是李家子弟。

    拥有三位筑基修士庇佑，李家起码还能有上百年的兴盛，不至于败落。

    几人听到李御风的邀请，脸上露出意动，若是能够有家族作为倚仗，谁愿意颠沛流离做散修。

    只是他们加入李家，也有诸多顾虑，夏老黑神色不停变换，挣扎了半天，低声询问：

    “前辈，若我们加入李家，家族真会真心待我等？”

    李御风非常肯定的点头：“这一点你们放心，我是李家少族长，你们若加入李家，有任何族人敢欺辱你们，我必以族规严惩。”

    “这件事大家怎么看？”

    夏老黑将目光扫向在场几人，询问大家意见。

    “加入家族会受到些许约束，不能像现在这样自由。”

    魏青皱了皱眉头说道。

    “大哥，但好处也很明显啊，有灵脉修炼，有足够修仙资源，不用冒死拼命。”

    魏彤小脸上露出向往，她希望加入李家。

    “魏彤说的对，我也受够了每日拼命的生活，不如加入李家，到时通婚娶个美娇妻，岂不快哉。”

    秦书生哈哈大笑，心中已经有了决定。

    他们这些散修想要真正融入一个修仙家族，最好的办法就是通婚，这样双方血脉就会融为一体。

    百十年后，他们的后代就算是真正的李家弟子了。

    有家族庇护，以后修仙之路也会少上许多磨难和艰辛。

    最终众人答应了李御风的邀请，同时加入李家，成为李家的客卿修士。

    他们可以享受李家的修仙资源，但李家有任务的时候，他们也需出力帮忙。

    听到五人愿意加入李家，李御风也甚是高兴。

    河间坊市被劫掠，李家弟子也死了不少，让家族实力衰落一些。

    现在有这五人补充进来，李家弟子的折损就可忽略不计。

    既然同意跟随李御风前往山门，几人也不做停留，当下就开始清点行装，准备明日就离开灵雾城。

