    第115章 十二惊惶，邪皇之争！

    扬州南部某处山林间，密密麻麻的大军静静地走着，惊天煞气将林间飞鸟都惊走无数。

    大军前方，漆黑战旗迎风招展，一个大大的“秦”字伫立其上，鲜红刺眼！

    而再后面那支“吕”字战旗下面，几名身躯魁岸的将领巍然而立，英姿焕发。

    为首那骑着麒麟异兽的，赫然正是吕布！

    在他旁边，宋缺同样换上一席红色战甲，腰间悬挂长刀，气势深邃，落后半步，亦有一股独属于军中的铁血煞气。

    他早年便是武将出身，精通各种兵法。

    如今重入军中，对他而言，并不陌生！

    而再后面，便是寇仲、徐子陵，还有宋师道、宋玉致等宋阀的人了。

    皆是身戴甲胄，威武不凡！

    众人一言不发，默默地往北方赶路，争取尽快抵达孟津助战。

    可就在这时，林间忽然冒出一群手持刀剑的汉子，大多面黄肌瘦，穿着朴素，可却是煞气冲天，几乎都是有武艺在身的江湖武者。

    人群密密麻麻，大概有三五千的样子，直接拦在了大军前方。

    “此山是我开，此树是我栽，要从此路过，留下买路财！”

    随着一声宛如雷鸣般的大喝，三名汉子走出人群，手持兵器，直指前方的秦军。

    哗啦啦……

    军中立即轰动，纷纷持枪取箭，做出防御姿态。

    后面，吕布等人也是愣了一下。

    这是，遇上山贼了？！

    “有趣！”

    吕布嘴角浮现一丝笑意，道：“上去看看！”

    说着，骑着火麒麟往前面走去。

    “嘶……”

    “那是什么东西？！”

    “好像是传说中的麒麟？！”

    “不好……遇到硬茬了……”

    “该死！猴子，你不是说这是大隋的军队吗？”

    “快！快撤！”

    “……”

    其他且不说，仅是看到吕布一行人，就知道不好惹。

    更何况吕布坐下那火麒麟，仅是体型都让常人退避三舍，更别说打劫了！

    这群山贼虽然艺高人胆大，但此刻看到情况不妙，纷纷往后退去，就想逃走。

    可吕布轻轻挥了挥手，后方大军顿时显露出来，一队队弓箭手走出，拉弓搭箭，瞄准了那群山贼。

    “谁敢动一下，杀无赦！”

    吕布冷漠的声音在林间响起。

    顿时，树林中彻底安静了。

    众多山贼面色苍白，两股颤颤，呆呆地看着那超过万人的弓箭手，彻底吓傻了！

    为首一个壮汉吞了吞口水，看向后面一个娇小的身影，骂道：“妈的，猴子，这就是你说的不到五万人？”

    名为猴子的男子颤抖地道：“老……老大，我也不知道有这么多人啊，看的不是太清楚……”

    “我去你大爷的，被你害惨了！”

    壮汉骂了一句，旋即转过身，已经换上了一副笑脸，看向吕布，道：“这位军……军爷，我们是闹着玩的，要不，我们这就离去？”

    “呵呵……”

    吕布脸上浮现一丝笑意，呢喃道：“有意思……”

    看此情形，这群山贼，似乎是准备以这三五千人，就敢打劫一群五万人的隋军，没想到消息不准，碰上了他们。

    不过，仅凭三五千人，就敢对五万人的隋军动手，也是勇气可嘉！

    尤其是为首这三个汉子。

    为首一个粗狂面孔，身材壮硕，手持两柄板斧，双臂粗壮，一看便知臂力惊人，竟然是大宗师境界。

    后面那两个，一人骑着夜照玉狮子，手持丈八亮银蛇矛，顶凤翅银盔、龙鳞银甲、蟒龙白袍，英姿不凡，亦是大宗师层次。

    旁边那一位则是手持混天镋，骑着乌骓马，同样也是大宗师境界！

    三位大宗师拦路打劫？

    吕布嘴角一抽，看着三人，道：“你们有这武艺，干什么不好，非要做这拦路打劫的勾当？”

    被看出底细，三人有些颜面无光。

    为首壮汉陪笑道：“军爷，这不是正逢乱世，我等三人得罪了朝廷，为了讨口吃的，这才上山为寇，不过我等只为求财，从不害人，今日被大雁啄了眼，冒犯了军爷，还望军爷恕罪。”

    吕布淡淡一笑，道：“倒也简单，既然遇上了，这样走了岂不是太可惜了！”

    说着，吕布看了眼旁边，道：“寇仲、徐子陵！”

    “末将在！”

    两人豁然走出，肃然拱手。

    吕布看了眼那三个大汉，道：“陪他们两个练练，如果赢了，你们就走，如果输了，就来本将麾下为将，如何？”

    显然，这是动了爱才之心！

    三位大宗师，就这样杀了，未免可惜，吕布想试试能否收服，左右也不过耽误一会儿功夫。

    “这……”

    三人面色迟疑。

    那为首的大汉道：“军爷，我们三个打两个，这怕是有些不公平！”

    吕布淡淡道：“无妨！”

    吕布都这样说了，三人自然不好再多言，当即走出，看向寇仲两人，道：“请！”

    于是……

    半刻钟后，三个汉子面色羞愧的站在吕布面前，拱手道：“我等拜见将军！”

    “起来吧！”

    吕布面带笑意，道：“你们叫什么名字？”

    为首大汉先上前道：“启禀将军，在下名为雄阔海，这是我两个兄弟，伍云召，伍天锡！”

    “紫面天王雄阔海，南阳侯伍云召，双镗无敌伍天锡？”

    大汉话音刚落，旁边寇仲便是讶然说道。

    吕布也是微微愣神。

    隋朝十八好汉虽然只是杨广根据扬州比武排出来的，但也颇具代表性。

    这紫面天王雄阔海，就是那榜上之人，十八好汉中排行第四。

    而这伍云召和伍天锡，也分别排行第五和第六！

    没想到，随意收下的三个山贼头子，竟然有这般来头。

    “尔等有这般来头，为何还要来这拦路打劫？”

    一边交谈着，吕布一边吩咐继续赶路。

    顺便将那群山贼也给收编了。

    都是走投无路才上山为寇的，也没做过什么大奸大恶之事，稍加培养，也能混个编制。

    很快，大军过了扬州地界。

    就在这时，宋缺忽然说道：“将军，能否在此停留片刻，末将恩师就在此地隐居，末将想去看看恩师！”

    闻言，众人都有些惊讶了。

    宋缺还有师父？

    吕布诧异道：“你师父是？”

    宋缺道：“恩师极少在世间走动，将军恐怕不认识，不过那江湖奇人百晓生，却给恩师列过一个名号！”

    “哦？”

    吕布更感兴趣了。

    宋缺脸色肃然，道：“恩师便是‘一神二圣三皇四王’中的第二刀皇！”

    众人俱是一惊！

    第二刀皇！

    这“一神二圣三皇四王”虽然由来已久，但世人都只认识其中少数几个。

    就连那所谓的“一神”帝释天，也就是徐福，都是这些日子才被扒出身份。

    没想到，这宋缺的师傅，竟然也是其中一位——第二刀皇！

    吕布眸光一闪，道：“你那师尊是何境界？”

    宋缺感慨道：“师尊在十年前便已经凝化元神，是一位元神境强者！”

    接着，宋缺又道出一个惊人秘闻：“除师尊之外，师尊的师兄第一邪皇，师弟第三猪皇，也都领悟了元神之道，同在这正邪道隐居！”

    吕布看向宋缺，“这第一邪皇和第三猪皇，就是那三皇其二？”

    宋缺点头，“正是！”

    吕布默然，旋即露出一丝感兴趣的神色，道：“走，本将随你去看看！”

    见状，宋缺明白了吕布的意思，可能是想试试能否将这“三皇”也收为己用。

    但其也没有拒绝，点了点头，道：“将军随我来！”

    说罢，直接踏空而起，往西方某处山林飞去。

    “你们在此等候！”

    对寇仲等人交代一句，吕布孤身跟上。

    …

    很快，两人一前一后，进入一处狭窄的山谷。

    里面有一条直通深处的古道，阴气沉沉，偶尔还有蝙蝠之类的邪物飞出，颇为诡异。

    宋缺解释道：“这就是江湖上流传的正邪道，一入正邪道，从此魔满途，据闻踏上正邪道的人必会入魔，虽能神功盖世，可最后却落得世所不容！”

    吕布淡淡一笑，道：“传言可属实？”

    宋缺肃然道：“此言有夸大的成分，但末将师伯第一邪皇，的确修行魔道，入魔之后，可功力大增，只是会陷入疯魔状态，失去理智，敌我不分！”

    “失去理智？”

    吕布闻言，失去了兴趣，眼中浮现一丝不屑。

    魔道，虽然修魔，但若是被魔控制，沦为魔奴，这种魔道，是最下乘的魔道！

    宋缺继续道：“除此之外，这正邪道，也被那百晓生列为十二惊惶之一，乃是十二惊惶中排行第十一的十一惊惶！”

    “十二惊惶？”

    吕布眼中浮现一丝异色。

    宋缺点头，道：“正是！这十二惊惶，记录江湖上一切诡异奇特的事物，比如将军那头坐骑火麒麟，就是排名第一的第一惊惶！”

    “此外，还有罗网聂风所持的雪饮刀，步惊云所持的绝世好剑，南麟剑首段家的火麟剑，徐子陵将军手中的无双剑，武林神话无名手中的英雄剑，二十年前的剑宗，已经被灭的少林，还有武当、塞外毒影邪门等武林门派，皆在这榜单之中！”

    吕布一一记下，旋即皱眉道：“那也才十一个，那十二惊惶，又是何物？”

    闻言，宋缺眼中浮现一丝敬畏，道：“这最后的十二惊惶，并非是什么神兵利器，也不是武林门派，更不是什么异兽，而是一个……奇人！”

    “奇人？”

    吕布皱眉道：“什么样的奇人？”

    宋缺道：“这个奇人，第一次现世，据说是一千多年前，之后这个奇人每百年都会现世一次，无数武林人士为其趋之若鹜！”

    “因为江湖传言，只要谁能找到这个奇人所在，便能满足他一个愿望！”

    吕布嗤笑：“他还能无所不能不成？”

    宋缺点头，道：“虽然不能说是无所不能，但极少有事情能难倒他！”

    “据说千年前有一江湖霸主，名为铁一刀，他找到了这个奇人，想要当中原皇帝！”

    “这个奇人满口答应，让他准备好，七日之后便满足他的愿望！”

    “铁一刀虽然答应下来，可心头十分不屑，认为其在开玩笑，谁知就在第七日的凌晨，铁一刀一觉醒来，竟然发现自己躺在皇宫之中，而身上所穿的，正是那代表九五之尊的王袍！”

    吕布眼中眼眸微眯，道：“这点本事，也算了不了什么！”

    宋缺点头，道：“仅是如此，自然算不了什么，可他却将那铁一刀的真气封印，直到铁一刀被发现后，直接被王宫内的禁军乱刀砍死！”

    “这就是这个奇人的奇异之处，虽然答应了他，却也让他付出了性命的代价！”

    “而且，在后面的每百年当中，他便会现世一次，同时也会满足某个幸运者的一个愿望！”

    吕布眉头微皱，“他真的活了一千多年？”

    宋缺点头：“距他上一次出现，已经过去近百年，想必不用多久，他就会再次出现了！”

    吕布眉头紧蹙，心中暗自记下这个名字。

    十二惊惶！

    千年前的人物！

    他刚开始以为是徐福，但徐福是秦朝之人，距今也不足千年！

    那这十二惊惶，就不可能会是他！

    那也就是说，除了徐福之外，还有其他人，活了超过千年之久！

    “十二惊惶……”

    吕布低声喃喃，若有所思。

    “到了！”

    就在这时，宋缺的声音忽然响起。

    吕布停下身子，低头望去，只见他们置身一片环境清幽的山谷当中。

    不过，还未看清环境，二人就被前方虚空伫立的两道身影所吸引。

    其中一人，面容苍老，披头散发，双臂皆无，袖子里空荡荡的。

    可一身气势却宛如连通着天地，赫然是一位元神境强者！

    “师伯！”

    宋缺微微一惊，旋即看向另外一人，再次惊讶，“是他？！”

    吕布也看了过去，眼眸当即微微眯起：“邪王，石之轩！”

    宋缺皱眉道：“他来做什么？”

    他自然是认识石之轩的，但他来这里作甚？！

    “先看看！”

    吕布摆了摆手，没有着急过去。

    这时，那失去双臂的第一邪皇忽然开口，道：“老夫已退出江湖多年，为了误伤义士，更是自断双臂，阁下何必苦苦相逼？”

    叱！

    就在这时，地面腾空而起两道身影，一人手持长刀，面容冷峭，另一人身材低矮肥胖，显然就是宋缺口中的第二刀皇和第三猪皇了！

    第二刀皇冷哼道：“师兄，何必与他废话，敢来此放肆，直接杀了就是！”

    石之轩面色平静，同时面对三大元神境高手，却丝毫不慌。

    他冷冷注视着第一邪皇，道：“今日，本座前来，拿回邪皇之位！”

    ……

    ……

    (本章完)

