    想着在驱逐之地，无我对这位司大人的评价，还有他脖子上那串牙齿项链，每一颗都来自于一个幻神级别。

    所言非虚，是真的强。

    “无争，司大人在驱逐之地守着夜家，这是谁的安排？”叶归岚将唇边的血抹掉，说不清心里是怎样的激动。

    “应该是爹的意思，家中几个老头，可请不动司大人。”月无争知道她想问什么，手握紧了她的。

    “并肩作战的伙伴，两个家族扶持着度过了最艰难的那段时光，岂是说不要就能不要的。”

    叶归岚的眼睛，湿润了。

    嗡嗡嗡——！

    两边的幻神级别，像是在较劲一样，叶归岚心中刚涌起的激动，立刻被更为强烈的痛楚压了下去。

    这一次，连月无争都忍不住嘴角溢出鲜血，有些难受地粗喘着几口气。

    现场，唯有御座灵没有受到任何影响。

    其他的人，都是面色苍白，实力弱的已经吐了好几拨血了。

    “司律，行了行了。”

    玄晖长老探手，连忙拍了拍他的肩膀，“不用和对方置气，置气无用。”

    “那都是些什么鬼东西，把好好的人类家族，搞得乌烟瘴气。”

    司律冷冷开口，黑眸看着对面，将自己的幻神波动收了回来。

    “若不是我进不去……”

    “好了好了。”

    玄晖长老见双方都收回了幻神波动，忍不住心中松口气。

    嗡——！

    盆地中央的传送阵，红光大起！

    在场的所有人都看了过去，传送阵的光芒已经越来越浓烈，里面隐隐散发而出的灵气波动，已经如水般，涨到了警戒线之外了。

    “到时间了。”

    玄晖长老低低开口，看向了对面。

    三道身影自对面跃出，往中心盆地上的传送阵而去，司律冷冷一哼，重剑留在原地，他化为一道残影，也跟了上去。

    “这是要开启传送阵了？”

    叶归岚站直身子，黑眸盯着已经到达传送阵的四个幻神，司律并不是玄晖一族的族人，另外三个……

    “另外三个，也不是家族里面的人吧。”

    “嗯，开启传送阵，四大家族的族人，是不行的。”月无争低语，“必须要由和四大家族毫不相关的幻神才可以。”

    “那方才白头发爷爷说，上次是你爹……”

    “那是指我爹去找的其他幻神，这一次若是我爹没有闭关，来的幻神不会是司大人。”

    是啊，和玄晖一族交好的幻神，还有几个，可是司律，应该是其中实力最强的。

    下面的四位幻神已经开始动作，虽然方才在互相较劲，现在也是有动手的心思，但正事要紧。

    四人站在闪烁着红光的传送阵上，分别占据着四个角落，同一时间，四道幻神之力自他们的身上迸发而出！

    咔嚓！

    盆地自传送阵开始，有四道裂纹出现，直窜而上！

    如四把利剑插入了四个凹槽之中，传送阵吸收了四个幻神之力，红色光芒大涨，直接形成一道红色光柱，直冲天际！

    叶归岚忍不住跟着仰头去看，那红色光柱如通天之梯，没入了高空之内。

    四道裂痕扩散到了一定位置就此停下，而传送阵之上，有什么刻纹转动了起来，如表盘一样。

    四个幻神低头看了看下面，默默地退后一步。

    见到这个动作，所有家族的人心头一热。

    传送阵已经开启，四大家族之位争夺战，已经开始了！

    嗖嗖嗖——！

    数道身影自盆地边缘跃起，扑进了红色传送阵之内。

    不分先后，不分实力等级，谁想要往前冲，冲就是了。

    “先走一步。”

    家族们纷纷说着这样的话，冲向了中心的红色传送阵。

    一阵阵红色光芒不停闪烁，这些家族的族人们，便如飞扑向火光的飞蛾，义无反顾，勇往直前。

    见到这样的景象，叶归岚忍不住看向扶丞。

    扶家的御座灵已经一个闪身到了他身边，扶家的几人也走了过来。

    “小叶子！”

    扶曦唤了一声，对她招招手。

    “我们先过去了。”

    眉间云走到扶曦身边，笑着回头看着叶归岚，“小归岚，里面碰头了。”

    “好的，小叔叔。”

    眉间云转身，身子纵身跃起，眉家的四人也跟在他身后，朝着中心的红色传送阵而去。

    “护好小归岚，其他的事……你不用管。”

    扶丞看着自己的儿子，扶曦叹息一声，“我在你眼里就这么没用，知道了。”

    扶丞想说什么，最终把话都咽了回去。

    “扶爷爷，叔一定会护好我，这你放心。”叶归岚走到扶丞身前，“至于扶家要做的事，叔也会去做的。”

    扶曦一愣，笑着揉了揉她的头发，“我们也走吧。”

    叶归岚看向月无争，两人的视线在空中相对，彼此的眼底皆是一片温柔。

    扶曦拍了拍她的肩膀，示意要走了。

    月无争无声开口，等我。

    叶归岚黑眸带笑，点了点头，无声开口，等你。

    几人欲要转身下去，扶丞猛然开口，“臭小子！”

    “又干嘛？”

    扶曦回头，多少有些不耐烦。

    扶丞冷着一张脸，看着他现如今仍旧有些轻狂的样子，终是丢下一句话，“也护好自己。”

    扶曦愣住，要说什么，扶丞挥挥手，“去吧。”

    “……知道了。”

    扶曦深深看了他一眼，二话不说纵身一跃直接奔了下去。

    扶家的几人也跟在他后面奔向中间的红色传送阵，御座灵也跟在后面。

    叶归岚深吸一口气，脚下发力，自原地跃起，奔了过去。

    风，在她耳边呼啸。

    传送阵的光芒，在她面前不断闪烁。

    一道道身影被红色的光带走，便如没入银河里的无数星子。

    等再出现之时，定是带着耀眼之光！

    【作者有话说】

    说好的第三章，有点撑不住了，我明天白天更出来，请大家原谅。晚安，明天见。

