    一辆精致的马车在禁卫军的护拥下飞快地驶进皇宫，马车竟然径直驶到后宫朱丽娅的寝宫前。还没有停稳，朱丽娅便迫不及待地迎了上去。

    朱丽娅来到马车边，旁边的一名军官连忙行礼。朱丽娅急声问道：“他怎么样了？”

    “伤得很重，还没有醒过来！”

    朱丽娅皱了皱眉头，下令道：“立刻把他抬进我的寝宫，让所有御医都来！”“是！”

    几名卫士小心翼翼地将一个昏迷的男子从马车上抬了下来，正是大家都以为已经阵亡的赵云，他此刻双目紧闭，面色苍白，昏迷不醒。

    朱丽娅一看到这张无数次出现在梦中的脸庞禁不住激动地颤抖起来。

    卫士们将赵云运到寝宫朱丽娅的床榻上放下，退了下去。

    朱丽娅在床沿边坐下，温柔地看着赵云，纤手轻轻地摩挲着那张英俊而又坚毅的面庞。“你终于到我身边了！我不会让你再离开我了！”

    视线转回到亚述战场。

    赛斯突然对卡斯潘要塞发起猛攻，然而战况的发展却并不像他说预料的那样，秦军将士拼死抵挡，表现出更加惊人的战斗力。几天下来，罗马人不仅没有取得任何进展，反而折损了不少人马。

    就在赛斯对战事的进展懊恼不已的时候，一个让他吃惊的消息传来了，秦军最精锐的五万虎啸营铁骑突然出现在沁西丰，一举击破一座营垒，整个侧翼都有动摇的危险。

    赛斯不敢再在这里恋栈不归，只得下令大军立刻回返。

    数日之后，大军撤回到沁西丰，而虎啸营铁骑则撤到卡斯潘要塞，虎啸营铁骑之所以会突然出现是因为当初张辽发现了罗马人北上援军疑点，经过分析得出对方可能要在南线继续攻击的结论，张辽索性将计就计，一面大张旗鼓命令大军东返，一面下令虎啸营铁骑兼程南下。其实就算张辽没有发现问题，罗马人恐怕也很难攻下卡斯潘要塞，虽然赵云及其麾下的全军覆没让帝国全军哀恸，但是这也是将士们心中的战意更加旺盛，所谓哀兵必胜就是这个道理。

    双方大军陷入对峙状态，罗马人找不到突破口，将士们的攻击意愿也不高，而秦军也乐得维持这样的状态。到目前为止，由罗马人掀起的这场大战仅仅只为他们赢得了沁西丰这一片焦土，然而他们却失去了包括彼得堡在内的辽阔土地。

    就在赛斯所部大军与孙策他们对峙的时候，北方罗斯人在彼得堡宣布复国，此时他们不仅收回了彼得堡，而且还收复了彼得堡以西的十几个行省。秦军之所以将占领的土地交还给罗斯人主要是出于两点考虑，一则秦军目前的后勤状况无法支撑秦人维持这些广阔的土地，其实秦人维持凯列特要塞以东及以南的广阔土地就已经非常吃力了，这片土地不比中原小，但是却人口稀少，现在对于秦人来说巩固对这些地区的统治才是最重要的事情，除了这个原因，还有一个非常重要的原因让秦人选择支持罗斯人复国，目前秦人非常困难，如果再与罗斯人发生争斗，那么罗马人必将再一次掀起战火，而这对于目前的秦帝国来说是非常不利的，秦帝国最好的结果便是放弃凯列特要塞西部的所有土地，而罗斯人则很有可能又倒向罗马，所以秦帝国选择全力支持罗斯人复国，这至少可以在当前阶段让罗斯人站在自己这一方遏制罗马人的东进野心。

    罗斯人为回报秦帝国公开申明，承认凯列特要塞东部所有领土为秦帝国的土地。这对于秦帝国也非常重要，不要小看这一个申明，这将使所有还想要抗争秦人的势力失去了情理、法理上的合理性，他们将无所适从，他们会觉得被祖国抛弃了，这对于秦人巩固在当地的统治非常有利。

    西线的战事有惊无险地平息了下来，许多人悬着的心总算落地了。秦帝国朝廷开始将大部分精力投入到眼前的救灾工作中。

    赵云阵亡的消息传到国内，举国悲伤，赵云的三位妻子一连晕厥了好几次，这让陈楚和一众大臣们格外担忧。

    陈楚在忠魂阁为赵云等此战所有阵亡将士举行哀悼仪式，所有在洛阳的大臣、将领全都到场哀悼，自发到场的百姓超过五十万人，其中很多是从周边郡县赶来的。

    大殿正中摆放着赵云以下十几名阵亡战将的灵位，两侧悬挂着挽联，陈楚率领文武重臣及后宫嫔妃和阵亡将士的家眷肃穆立在他们的灵位前，人们眼中咀着泪水，空气中弥漫着悲痛沉重的气氛。

    礼官扬声喊道：“向阵亡将士行礼！”众人一起跪拜下去，英烈殿内外五十万百姓也不禁跪拜了下去。

    “呀！”突然有人叫了了一声。

    陈楚及一众大臣眉头一皱，循声望去，全都吓了一跳，赵云的三位妻子全都晕倒了。陈楚连忙命令侍立在一旁的女医官救治。女医官又是掐人中，有人用熏香，好一阵忙碌，一名女医官禀报道：“陛下，诸位将军夫人只是悲伤过度导致岔气，没有大碍！”陈楚松了口气，“莹莹，把她们带下去休息，照顾好她们！”崔莹应诺一声，吩咐几名宫女将赵云的三位夫人带到后堂去了。

    随即仪式继续，所有人的心情更加悲伤。

    当天傍晚，皇宫。

    “莹莹，子龙的夫人们没事吧？”陈楚问道。

    崔莹叹了口气，“身体到没大碍！不过她们的心都碎了！”

    张蕊感慨道：“云鹭她们对于子龙将军一往情深！子龙将军的阵亡对于她们的打击可想而知！我看要不是几个孩子还没有成年的话，她们一定会随子龙将军去了！”心有所感地看了陈楚一眼。

    陈楚点了点头，“蕊儿，这段时间你们多陪陪她们，千万不要让她们做出傻事来！”

    张蕊点头道：“我知道！大哥，西方的战事结束了吗？”

    “暂时结束了！”

    众人沉默下来。

    半夜时分。

    陈楚躺在床榻上搂着张蕊的纤腰喃喃道；“蕊儿，你还记得当年你为我殉情的事情吗？”

    张蕊皱了皱好看的琼鼻，瞪了陈楚一眼，把脸蛋儿在陈楚的胸膛上磨蹭了一下，“哼，我当时太傻了！”

    陈楚呵呵一笑，担忧地道：“我有些担心马云鹭她们啊！”

    张蕊也不禁担忧起来，骨碌一下坐了起来，“大哥，我现在就去将军府！”

    陈楚点了点头，“你和莹莹、雅儿一起去！”

    张蕊、崔莹、康雅三女乘坐马车急匆匆地离开了皇宫，数十名铁卫护拥在侧。片刻后来到征西大将军府外，敲开大门，管家看见皇后和两位贵妃竟然夤夜来到，吓了一大跳，连忙跪迎。

    “云鹭她们在哪？”张蕊急色问道。

    管家道：“就在灵堂里！”

    三女一进入灵堂，大惊，只见马云鹭竟突然拔出了宝剑。“别做傻事！”张蕊大叫一声，一个箭步奔了过去，一把夺下马云鹭手中的宝剑。

    “姐姐，你别拦着我！”马云鹭悲声道，去夺张蕊手中的宝剑，状似疯狂。

    张蕊与她纠缠了片刻，不禁心中火气，扇了她一巴掌。一旁刚刚回过神来的樊娟和素颜吓了一跳，又愣住了。

    张蕊怒喝道：“你发什么神经！~~”指了指一旁哭得伤心至极的几个小孩，“你死了，你的孩子怎么办？”

    马云鹭不禁悲从心来，抱着孩子们哭了起来，几个孩子哭得更加伤心了。

    陈楚看着手中的传书一脸难以置信的神情，“这怎么可能？这个情报准确吗？”

    周瑜点了点头，“应该没有问题！”

    陈楚不禁激动起来，“真是苍天庇佑啊！太好了！太好了！必须立刻将这一消息告知子龙的夫人们！”一说到子龙的夫人，陈楚一脸庆幸地道：“好在昨夜蕊儿她们赶到的及时，否则的话，哎~~！”

    “陛下，发生了什么事？”

    陈楚摇头道：“不说这些了！公瑾，你们内阁有什么计划吗？我们可不能让子龙留在对方的手中！”

    周瑜分析道：“我看罗马女皇朱丽娅对子龙一往情深，她很有可能会将子龙藏在宫中做为自己的禁脔！”

    陈楚不禁一笑，揉了揉太阳穴，“谁叫子龙长得这么帅呢！”

    周瑜道：“子龙现在在皇宫中，皇宫戒备森严，要营救子龙几乎是不可能的事情！”

    陈楚皱了皱眉头，笑道：“不管怎么说，只要子龙还活着就是天幸！告诉李建，先不要有任何行动，当务之急是弄清楚子龙的状况！”

    “陛下英明！”

