    沐文海坐在台下，看着台上的两个新人，忍不住微红了眼眶。

    沐寒枝从小在孤儿院长大，沐文海一直对他十分愧疚，特别是在知道洛锦溪跟沐寒枝的事情之后，那种愧疚一直挥之不去。

    就算这么多年过去，就算沐寒枝一再表示原谅他，但沐文海依旧觉得是自己对不起沐寒枝。

    让他作为一个孤儿，被洛家轻视，也让两人的感情多了那么多的波折。

    但好在，他还是等到了这一天。

    看到沐寒枝跟洛锦溪在台上幸福的模样，他总算觉得自己对得起早逝的妻子了，人活着，不怕犯错，就怕犯了的错没办法弥补。

    沐文海的老朋友们看到他的模样，也知道他这些年的感受，当即一个个出言打趣，却也都是真心为他高兴。

    新娘扔捧花时，单身的都跑去抢捧花了，洛玉笙跟莫思媛则是站在一旁笑看着。

    谁让她们两个，都已经有主了呢。

    伴随着热闹的起哄声，洛玉笙看到抢到捧花的是今天的一个伴娘，洛玉笙对她倒是不太认得，听说是跟洛锦溪一起共事的。

    不过见她抢到捧花后兴奋跳起来的模样，兴许她也有喜欢的人吧。

    作为新人，洛锦溪跟沐寒枝很忙，洛玉笙跟莫思媛干脆寻了个地方坐着。至于两个小家伙，早早就因为遇着小伙伴约着出去沙滩上玩了，不过沙滩上有专门的工作人员看着，洛玉笙他们倒是不需要担心。

    两人正说着话，突然，一个工作人员走到洛玉笙旁边，低声说了句什么。

    莫思媛见到洛玉笙脸上笑容微敛，当即问道：“怎么了？”

    “小灵小毓那边有点事，我先过去一趟。”洛玉笙道。

    当即，莫思媛直接道：“我陪你去。”

    没有拒绝莫思媛，洛玉笙直接朝着刚刚那个工作人员说的地方走去。

    等接近那里，便听到一连串的哭声响起，哭声略显稚嫩，是个小女孩的哭声，不过不是小钟灵的。

    但听到了哭声，洛玉笙也加快了脚步。

    这片区域都是一些小朋友在这玩，来往的宾客并不多，除了一些小朋友，就是一些家长。

    此时，在场的小朋友呈对峙状，小钟灵跟小钟毓这边还站着他们的几个小伙伴，人数显得比较多。而在他们的对面，是三个年级大概七八岁的小朋友，其中一个女孩正被家长抱在怀里安慰，另外一个家长可能是女孩的母亲正围着她安慰。

    可小孩子就是这样，你不安慰她，或许一会儿就没事。可你越是安慰，反倒越是难以安抚下来，就哭得越发委屈了。

    眼下就是这个情况，小女孩哭得越发伤心了，人小小的，嗓音却异常地嘹亮。

    洛玉笙径直走到小灵小毓的身旁，轻声问道：“怎么回事？”

    刚刚那个工作人员说小灵小毓在这边欺负了别的小朋友，不过作为他们的父母，洛玉笙还是觉得应该听他们自己说说。

    看到洛玉笙过来，小灵原本红红的眼眶，直接大滴大滴的泪水往下掉，却又不说话，委屈得不要不要的。

    洛玉笙还没说完，跟着一块过来的莫思媛先是忍不住出了声，“什么情况？把我们家孩子委屈成这样。”

    听见莫思媛的话，那边正抱着孩子安慰的她奶奶顿时恼了，直接指着小钟灵的鼻子骂道：“你还有脸哭，你欺负了我们家乖宝，以为哭两声没事了？”

    见到她居然指着小钟灵骂，洛玉笙脑子里的一根筋啪地一下就断了，火气噌地一下也就冒了上来，上前就抓着那位奶奶指着小钟灵的手指，“我女儿还没说话，这件事到底怎么回事还没定论，你不用这么急着给我女儿定罪。还有，不止你家的孩子是宝，我家的也不是草。”

    听到洛玉笙的话，小女孩的妈妈直接走了过来，“你怎么当妈的？孩子犯错了，你就是这样的态度。熊孩子最不可取，我劝你趁她小，好好教。”

    洛玉笙淡淡看向这位妈妈，“我的孩子我会教，不牢你费心。我也说了，我要先了解事情，如果这件事错在我的孩子，我不会偏袒他们。同样的，如果这件事错不在他们，我也不会让他们被冤枉。什么都不问，劈头盖脸就是骂，不是我的习惯。”

    “有什么可了解的？你问问在场的，谁不知道发生什么事？他们几个——”小女孩的奶奶指着小灵小毓还有他们一群人，“占着人多年纪又大，欺负我三个乖孙，还把我小孙女推到地上，抢了她的发夹，裙子全都是泥土。”

    洛玉笙先是帮小钟灵擦了擦眼泪，然后看向小钟毓，“小毓你来说，为什么要推人？妈妈相信你们，肯定有什么原因的对不对？”

    “能有什么原因？熊孩子就是熊孩子。”小女孩的妈妈冷声道。

    “我在跟我孩子说话，请问这位女士，你是我孩子吗？”洛玉笙冷冷说道。

    “你！”小女孩的妈妈被怼得一阵恼火。

    小钟毓紧抿着双唇，沉声道：“是她先欺负妹妹。”

    “胡说八道，我孙女比你妹妹小那么多，她是吃饱了撑的去欺负你妹妹。小小年纪就会说谎，长大了还得了。”小女孩的奶奶嗤了一声道。

    闻言，小钟毓却是不紧不慢地怼了她一句，“她已经到熊孩子的年龄，有什么做不得的。”

    洛玉笙相信小钟毓，也不认为他会在这件事上说谎，当即安了心，也有了些许底气，“具体怎么回事？”

    洛玉笙的怀里，小钟灵拉了拉洛玉笙的衣袖，等洛玉笙低头，她才张开自己的小手，露出里面的小皇冠发夹，“是她抢我的发夹。”

    许是直接从头发上扯下来的关于，发夹上还夹着断了的头发，看得洛玉笙忍不住心疼。

    当即对着对面几人也不由气恼，“你说我女儿抢你孙女发夹，是她抢我女儿发夹吧？”

    “是我的……妈妈买给我的……”对面的小女孩一听到洛玉笙的话，大哭道。

    小女孩的妈妈看了眼洛玉笙手里的发夹，也肯定道：“那就是我女儿的发夹，是你女儿抢过去的。”

    一旁的莫思媛看着眼前这一幕，拍了下洛玉笙的肩膀，“发夹给我看看。”

    闻言，洛玉笙直接递给莫思媛。

    不过经过梳理，事情也明朗了，就是小女孩抢了小钟灵的发夹，然后小钟灵因为发夹被抢将人给推倒，然后抢回了自己的发夹。

    紧接着小女孩大哭，招来了她的两个哥哥，两个哥哥可能觉得小钟灵好欺负，没想到小钟毓他们几人就在边上，原本想替自家妹妹抢回发夹的两个哥哥，最后被小钟毓几人给围了。

    不过两方对峙，人数悬殊，加上对方三个孩子年纪比较小，乍一看就像是大的欺负小的，还有一个被欺负哭了。

    正当两方对峙，谁也不承认自己错时，莫思媛突然出声道：“这个发夹不是你们的，确实是我们家孩子的。如果你们真的丢了发夹，估计是丢别的地方去了。”

    作为一个母亲，莫思媛不想过度揣测一个那么小的孩子说谎，宁愿相信她是真的丢了发夹，恰好看到了一样的。

    “你说是你们家的就是你们家的？我还说这是我们家的呢。”小女孩的奶奶冷声道。

    莫思媛冷笑了声，对于这个小女孩的奶奶也是贼烦，“我说，这位大妈，你说这是你们家的？好啊，你先告诉我，你从哪买的？”

    奶奶看向小女孩妈妈，妈妈见状，道：“我朋友的店里买的。”

    “多少钱？”莫思媛又问。

    妈妈闻言皱了眉，“我朋友送给我女儿的，不过按照她们店里的档次，这个发夹也得几千块吧。”

    “几千块？”莫思媛挑眉。

    小女孩的妈妈点了点头，眼角眉梢带着一丝小小的自得，“没错。”

    “几千块怕是买不到我手上这个。”莫思媛径直道。

    “怎么可能？你唬谁呢？”小女孩奶奶道。

    见她不信，莫思媛把手里的发夹微微举高展示给身边的人看，随后解释道：“不瞒大家说，这个发夹上面的都是真钻，单单是这些钻都不止几千块。当然了，我要说的并不是价钱的问题，而是这个发夹它是非卖品。从一开始，这就是Hesher只送给个别高级vip客户的非卖品。不过因为设计挺让人喜欢的，就衍生出了一些仿品。而且，这个发夹它每一个都是有自己编号的，每个编号都可以查到它的主人信息。”

    说着，莫思媛直接打开发夹的卡扣里边，果然看到了一个数字编号，“如果不相信的，可以去Hesher官网查询这个编号信息。”

    说完，莫思媛将发夹重新放到了小钟灵的手上，“我就是觉得这个挺好看的给小灵带了个，没想到还会惹出事来。”

    “谁能想到？”洛玉笙也是无奈。

    听到莫思媛有理有据的话，小女孩的奶奶也忍不住有些懵，当即看向小女孩的妈妈，“到底怎么回事？这是不是我孙女的发夹？”

    “可能……不是吧？”小女孩的妈妈见莫思媛说得那么自信，也觉得可能发夹真不是自己女儿的，而女儿的可能是丢了或是怎么的。

    不过虽然发夹的事是误会，但被一群人看着她也觉得脸上有些烧得慌，当即小女孩的妈妈一咬牙，“发夹就算不是我女儿的，但她推我女儿是事实。道歉吧，如果她道歉我们就不计较。”

    “这位女士，今天的婚礼我不想闹不愉快，所以我也不想跟你多计较，希望你适可而止。”洛玉笙语带警告道。

    “不管理由是什么，推人就是不对。我女儿还比她小，她就不知道多照顾照顾妹妹吗？”小女孩的妈妈道。

    小钟毓在一旁说道：“我们才没有那种会抢东西的妹妹，现在趁她小，我们教她不能抢东西这个道理，是在帮她。”

    小女孩的妈妈着实被小钟毓的话给气着。

    “我不管，推人就是不对。”小女孩的奶奶厉声道，随后指着小钟灵，“你快道歉，不然我打你信不信。”

    “威胁我女儿，信不信我告你恐吓？”洛玉笙沉声道。

    小女孩的奶奶欺软怕硬惯了，洛玉笙这么硬气，反倒是让她有些忌惮起来。毕竟她也清楚今天是什么场合，也担心他们这角落里的事万一惹主人家不高兴就不好了。

    不过这种想法，在看到小女孩的爸爸赶来时，完全散了。

    “你们怎么回事？”男人一走过来，直接冲着小女孩的妈妈说道，语气有些不好。

    不等小女孩的妈妈说话，她奶奶就先开了口，“阿成，你来得正好，乖宝被欺负哭了。”

    她的先声夺人，让过来的男人直接看到了自家女儿哭得委屈巴巴的模样，当即心疼不已，“不是出来玩吗？怎么还哭了。你们两个怎么做哥哥的，不知道照顾好妹妹？”

    洛玉笙不想事情继续耽搁下去，也没继续让那小女孩的奶奶跟妈妈说话，径直出声打断道：“这位先生，如果你是想了解这件事的情况，我可以告诉你。”

    说着，洛玉笙直接三言两语将这件事说了个清楚，重点表明，是他的女儿先动手抢了小钟灵的发夹，才会被小钟灵推倒抢回发夹。

    所以一切的事情，起因都是小女孩先动手抢东西，而小钟灵是在自卫反击。

    男人不像他的母亲跟妻子，听到洛玉笙的话后，目光微沉地看向两人，“她说的是真的？所以你们现在因为她推了乖宝，让人家道歉？”

    “我……”小女孩的妈妈张了张嘴，在男人的视线下也不敢再说什么。

    虽然小女孩的奶奶好点，但被自家儿子这么盯着，也说不出就该让小钟灵道歉的话来。

    她原本看到自家儿子，想着他平时疼女儿的劲头，肯定会帮她们，没想到居然还胳膊肘往外拐了。

    男人收回视线，很是抱歉地看向洛玉笙，“真是抱歉，我也没想到我女儿居然会做出这种事，回去后我一定会好好教训她。不过，她一开始应该是认错了，她确实有个差不多的发夹。”

