    露出一丝苦笑，杨氏直接朝着李承乾点了点头：

    “殿下放心，这一个月的时间里，臣妾一定会看好小女的。”

    “多谢武夫人。”

    听到杨氏的话语，李承乾的脸上露出一丝笑容：

    和聪明人说话就是简单，没错，至少在接下来的一个月里，他的确不想和武媚等人靠的太近。

    毕竟既然连时间都已经确定了，那么李承乾当然不愿意给自己的丫头带去更大的困扰啊。

    “殿下客气了。”

    对着李承乾拱了拱手，杨氏的脸上同样露出笑容：

    “仔细说来，实际上应该是我们母女等人感谢殿下才是。”

    话语落下之后，也不等李承乾说话，杨氏已经再次开口了：

    “想必殿下接下来还要为婚事多做准备，那么我等就不打扰您了。”

    对于杨氏的告辞，李承乾当然不会开口挽留，直到杨氏带着武媚姐妹几人彻底从府邸离开之后，一旁的小翠这才露出一丝满意之色：

    “这几个家伙，终于走了！”

    “你好像很不喜欢她们？”

    “当然不喜欢啊。”

    对于李承乾的问话，小翠当然是不会害怕的。

    毫不迟疑的回答了李承乾的问题，小翠这才开口：

    “她们明明就是觊觎少爷的权势，像这样的女人，小翠才不想让她们成为家里的女主人呢。”

    与平常人家不同，李承乾是皇子，若是他真的接受了武媚姐妹几人，那么对方的身份必然会瞬间发生天翻地覆的变化，至少比小翠等人高出一大截。

    “那你认为什么样的人才能成为府上的女主人呢？”

    “当然是要像涟漪姐姐一样漂亮、聪明、善良的人啊。”

    迟疑了一下，小翠这才压低声音对着李承乾继续说道：

    “少爷您不知道，涟漪姐姐每隔几天都会去附近的村子里查看，若是碰到有人做坏事，都会被她狠狠地教训呢。”

    说话时小翠还一脸兴奋的挥舞了一下自己的拳头，看起来对李涟漪平日的行为充满了向往与敬佩。

    “除了这些呢？”

    “还有……”

    稍一思考，小翠继续开口：

    “就算不能像涟漪姐姐那样，也要能够好好的伺候侍奉少爷，就像我……”

    话到一半，小翠突然间反应了过来，连忙快速的停止了口中的话语。

    “哈哈哈……”

    看着瞬间脸色通红的小翠，李承乾不由得发出一阵大笑：

    “是不是要像你这样啊？”

    “我……”

    脑袋低下，小翠的脸蛋再次红了一些：

    “奴婢只要能够伺候在少爷身边就已经心满意足了，不敢去奢求其他的事情。”

    “行了，过来帮少爷我好好的摁一摁后背吧。”

    没有继续逗弄小丫头，李承乾只是翻了个身趴在了自己的躺椅上面。

    实际上对于小翠的这种表现，李承乾并没有丝毫不满，毕竟相比较敬畏与恐惧，大多数的后世之人都更加喜欢现在的这种氛围吧？

    小翠的按摩技术不需要再描述了，虽然阳光略显炙热，但是有着一旁放着的冰盆中吹过来的凉风，因此并没有对李承乾的入睡造成多少困难。

    随着李承乾的睡着，小翠自然也就停下了自己的按摩行为，不过紧接着却有一个消息在李承乾府上传播了开来：

    少爷……要成婚了！

    “小翠姐，少爷真的要在一个月后和涟漪姐姐成婚了吗？”

    问话的是一个穿着青色长裙的侍女，随着她的话语出口，周围的其他小侍女和小太监的目光也落到了小翠的身上。

    以李承乾的身份以及如今府邸的巨大，整个府上当然不可能只有小翠和小李子等几个下人。

    实际上李承乾府上的侍女和小太监的数量是极其巨大的，只不过他们并非是小翠和小李子这样的贴身下人，因此与李承乾接触的时间当然少一些。

    但这并不代表着这些下人对李承乾便没有感情与忠心，相反，他们对李承乾的忠诚程度，绝对不会比小翠等人少多少：

    在一个府邸里最容易受到不公待遇的往往是他们这样的普通下人，但是很显然，在李承乾的府上并不存在这样的事情。

    “那是当然！”

    听到绿裙侍女的问话，小翠的脑袋微微扬起：

    “这可是少爷亲口说的，难道我还能骗你们不成？”

    “就是就是，青枝你居然怀疑小翠姐姐，今天一定要狠狠的教训你。”

    随着话语落下，另一个侍女的双手已经向着绿裙侍女的咯吱窝抓了过去，当即引起了绿枝的一阵躲闪加大笑。

    “若是少爷成婚的话，那咱们岂不是有女主人了？”

    笑闹完毕，一众侍女全都露出了纠结的神色：

    “我们该怎么称呼女主人呢？”

    对于李涟漪，府上的侍女们当然是熟悉的，但是李承乾喜欢被他们称为‘少爷’，难道要将女主人叫‘少奶奶’？

    “当然是叫小姐啊。”

    相比较周围的其他人，小翠则显得淡定了很多：

    “要是涟漪姐姐不喜欢，大不了咱们到时候再换一个她喜欢的称呼就是了。”

    “相比较那些……”

    话到一半，小翠的眼中突然释放出惊人的光芒：

    “等到涟漪姐姐成了女主人，咱们就可以跟着她一起行侠仗义了吧？”

    “哇~”

    几乎瞬间，一群小侍女中立刻再次传出了各种激动的声音，甚至已经有人开始想象自己也获得‘女侠’称呼时的样子了。

    相比较侍女们，小太监们的表情则有些失望：

    他们是太监，总不好跟着女主人到处‘胡闹’。

    “听说小李子好像在外面抓捕‘牙婆’，那可比咱们威风多了。”

    “何止，我上次出门的时候，还有人叫他‘铁血太监’呢。”

    “他还收了自己的义子，以后就算是老了也有人送终……”

    ……

    伴随着你一言我一语，周围的空气中逐渐多出来了一种叫做‘柠檬’的东西：

    比不过那群运气好的小侍女也就算了，为什么同样是太监，我们连小李子都比不过？

    ‘啪~’

    清脆的声音响起，一个有些干瘦的白皙小太监突然站了起来：

    “我决定了！”

