    “熟人？”

    “嗯，曾经很熟，现在不熟了。”

    “有故事？”

    “曾经敌对教派的信徒，两只大拇指还是我割的。他们杀了不少魔王教派的人，我们也把他们杀灭了派。”

    “……”

    “我们决斗过一回，我赢了，不过也在床上躺了半个月，母亲当时很忙，也很穷，但每天都会给我准备一些劣酒缓解伤痛，我的酒瘾就是在那个时候染上的。”

    “……”

    “别这个样子，我好歹活了六十年，这样的事情见的挺多。那个时候，无所谓对错，只有生存。”

    “……对不起。”

    “为什么？”

    “对不起。”

    “你怎么了，戈尔丁先生。”

    “对不起。”

    尼尔不解的看着哽咽的戈尔丁，但马上便温柔的将这把魔剑抱在怀里。

    “好了，不哭了，谢谢你为我担心，不过没事的，现在我过的很好，认识了不错的朋友，认识了一群史莱姆，也认识了你。命运总有自己的定数，过去的苦难铸造了现在的幸福，我觉得这样挺好的。好了，别哭了，也别在我衣服上抹鼻涕，你一把魔剑从哪里来的鼻涕？”

    “嗯。”

    “走了这么久，我也饿了，一起吃点什么吧？我请客哦。”

    “嗯。”

    看着依然抑郁的戈尔丁，尼尔笑了起来：“你还没有释怀么？谢谢，要是你是我爸爸就好了。”

    戈尔丁犹豫起来。

    迟疑了片刻，他终于开口：“其实，我就是……”

    戈尔丁正准备认亲，但他的话戛然而止。

    在尼尔的胸口，一枚由黑色的雾气组成的箭从后背穿透她的心脏，箭尖上还带着尼尔的鲜血。

    她诧异的低下头，看着胸口的箭，随后僵硬的扭过头，望向背后。

    周围的时间已经停滞，唯有背后的两个人还能活动。

    其中一个是由一团黑雾组成的人形，此时正饥渴的看着她腿间封印着手臂的瓶子。

    另一个，则是泽拉坦。

    在发现两人时，戈尔丁开始行动了。

    “闭上眼睛，尼尔，这里交给我。”

    戈尔丁的身体开始变形。

    六对翅膀从他的身上释放出来。

    最终，曾经的魔剑戈尔丁化为一名异常俊美的男子，披着白袍站到了尼尔的面前。

    看到这名男子，黑雾中爆发出一连串尖叫。

    “是他，就是他！他来了，他要来杀我了！让我走，泽拉坦大人！”

    没有理会神秘女士歇斯底里的尖叫，泽拉坦微笑着看着戈尔丁：“好久不见了，制衡者，戈尔丁。”

    戈尔丁没有说话。

    他握紧了由圣光组成的剑，双目中燃烧着冰冷的火焰，并向着泽拉坦走出了一步。

    周围的时间和空间开始变化，明明只有几步之遥，但在此时却如同星空的彼岸一般遥远。

    天堑一般的黑暗在他们之间蔓延，仿佛只要踏进去一步，就会陷入到无可挽回的绝境。

    但戈尔丁还是迈了出去。

    此时的他，退无可退，唯有前行。

    这种层面的战斗，已经不是纯粹的力量的比拼，而是某种概念上的战斗。

    戈尔丁自信只要靠近对方，那么就可以将对方击倒。

    而泽拉坦所要做的，就是不让对方接近。

    无数时间节点在黑暗中交织，数不尽的空间节点在此处展开。

    每前进一步，戈尔丁都能感受到时间和空间对自身的摧残。

    对方已经为这一天策划了很久，早已准备好的空间迷宫在混淆着他的视线，让他很难前行。

    但他还在继续向前。

    每走一步，他都能感受到痛苦。

    他的自身在不断的被消磨，自身的概念在一个个被剥离，拆解，化为晶石一般的微粒。

    伴随着概念的消失，名为【无视幻象】、【无视痛苦】的概念也随之远去。

    困扰他的幻象，再次袭来。

    曾经的同伴在他的身边尖叫、哀嚎、满脸泪水的痛斥他，询问他为什么要将他们献祭，他们所期望的未来为何还没有到来。

    “快了，快了。”

    他看到克莉丝汀捧着他们的孩子跪在他的面前，祈求他停下，救救他们的孩子。

    “我正在，我正在。”

    随后，他看到陆凡倒在地上，胸口满是鲜血。

    “这不是真的，搭档是无敌的。”

    他看到自己被铸成魔剑的那一天，地狱的业火将其笼罩，锻造之神的铁锤击打在他的身上，每一次伴随着无止境的痛苦。

    “我已经承受过一次，现在的我已经无所畏惧。”

    他看到神上神站在他的面前，温暖的光芒将他包裹，将一切苦难除去，并向他伸出了手：“回来吧，我的棋子，我的孩子。”

    “走开，你不是我的父母，我也不是你的棋子。”

    他继续向前，向前，直到走到泽拉坦的面前。

    此时的戈尔丁已经忘记自己在时间节点中走了多久。

    大量秘法被施展在他的身上，消磨着他的身体，让他的身体残破不堪，如同破碎的玻璃人偶一般，露出内在的本质。

    六对翅膀已经凋零，在他的身后形成了一条用羽毛铺垫成的道路，笔直的延伸向泽拉坦。

    但他来到了泽拉坦的面前。

    伸出破碎的手，他抓住了泽拉坦的胸口。

    “抓到你了。”

    伴随着力量的宣泄，他看着泽拉坦的身体在力量面前融化，脸上终于露出了一丝笑容。

    “是啊，恭喜你，我也抓到你了。”

    伴随着这个让人胆寒的声音，大量王族从泽拉坦的影子中站了出来，并扑到戈尔丁的身上。

    他们中一部分被戈尔丁的力量消融，但更多的王族出现，一点点的分食着戈尔丁的身体，用自己的性命去融化戈尔丁的力量，直到露出其真正的本质。

    在戈尔丁的眼中，泽拉坦走了上来，并将手插入他的体内。

    伴随着剧烈的疼痛，白色的核心被泽拉坦握在手中，醉心的欣赏起来。

    “找到了，宝库的钥匙，历代魔王的积累。多谢你了，戈尔丁，你已经没用了。”

    “你不是……”

    “没错，我根本不是为了神秘女士的胳膊而来，我是为你而来。我的恶魔部队需要武装，而你体内的宝库就是最好的武器库。别了，戈尔丁。”

    在戈尔丁最后的视线里，泽拉坦带着剩余的王族，以及他体内的钥匙，消失的无影无踪。

