    穆渊没有躲。

    楚薇云的长剑，也已经碰到他的小腹。

    眼看，就要刺入。

    可就在此时，一股寒风忽然扫来。

    院子里一众人，分明感受到一股强大的力量，排山倒海般，压得每个人呼吸都有些困难。

    慕白和冷战的内力最好，两人心头一凛，立即运功相抵。

    张岩和蓝羽功力稍弱，被逼得连退了好几步。

    更别说院子里的士兵和侍卫们，一个个，被这份内力撞得东倒西歪。

    好些人咚的一声跌撞在地上，一时间竟爬不起来。

    “啊……”混乱中，只听到女子惨叫的声音。

    一道身影从门口斜飞了出去。

    小殿下！

    冷战想要过去救驾，慕白却一剑刺了过来。

    冷战回手，执剑相迎。

    锵的一声，双方长剑碰到一起，火花四溅。

    冷战无心恋战，一招过后，立即快步过去救人。

    但被慕白如此一搅和，便已经来不及了。

    啪的一声，那道身影在他的视线里重重摔落在地上。

    楚薇云口血鲜血，一时间，竟完全爬不起来。

    “小殿下！”张岩吓得魂飞魄散，冲了过去，一把将她扶了起来。

    “小殿下，你怎么样？你醒醒！你别吓我！”

    “夜……哥哥，你……为什么……”为什么对她这么狠？为什么，出手如此重？

    所有人回头，果然看到风漓夜修长高大的身影，就站在穆渊的跟前。

    那高高在上斜睨院中所有人的模样，犹如天降王者，不可一世。

    对于院子里的侍卫们，完全不放在眼里。

    如此，狂傲！

    慕白握着剑柄的五指，还是忍不住微微收紧了几分。

    世子爷天人之姿，冷漠傲然，清冷霸气，仿若神祗！

    谁能比得上？

    谁能，像他如此狷狂？

    怪不得，那死丫头，对他情有独钟。

    世上女子，又有谁能逃不过这份魅力？

    “世子爷！”蓝羽收起长剑，冲了过去，在风漓夜身边压低声音道：“世子爷，公主在救人。”

    原本蓝羽也是不信，毕竟，他是亲眼看到香兰咽下最后一口气的。

    但，如今楚薇云带兵前来，一定要逼公主出现，可公主始终留在房间里。

    他忽然间，竟然就相信了。

    相信这世上，或许会有奇迹。

    相信，公主一定可以将断了气的香兰，给救活过来。

    莫名，就是相信！

    风漓夜眯起眼眸，盯着张岩：“不怕死的，再往前一步试试看！”

    张岩忍不住吞了口口水。

    谁不怕死？

    世子爷这话，绝对不是在开玩笑。

    楚薇云也怕。

    别说其他人，就算是她自己，敢往前一步，夜哥哥也一定会杀了她！

    以她对风漓夜的了解，这一步，她是无论如何不敢迈出去的。

    张岩将楚薇云扶了起来，楚薇云一不小心，又吐了一口血。

    张岩忙道：“小殿下，你受了伤，我送你回去，找大夫看看！”

    说罢，也不管楚薇云是不是同意，抱起她立即往院外走去。

    其余人见此，谁还敢多留？一个个，慌忙跟着走了。

    慕白心里，又是一阵无奈。

    大家斗死斗活，折腾得乌烟瘴气的。

    没想到世子爷一回来，这场闹剧，立即被迫停止！

    这样的气势，普天之下，又有几人能比？

    \f\t\n","hascontent

