    “留你也没有什么作用了。”

    贾应似乎很享受对方被他玩弄于鼓掌之间的感觉。

    他将右手突然凝聚成拳，漫天的火球便直直的朝洪武飞去。

    如果这火球的威力还与以往相同。

    那洪武此刻可能真的就没有什么希望了。

    但是他在不断进攻的时候发现。

    贾应在自身快速移动时，宝塔的行动反而会变得迟缓。

    而他的主要攻击方式便是火球，若火球的数量变多，而它的大小和威力也会相应的大大降低。

    万物皆有常理。

    就算是功力再强之人，也一定有自己不能弥补的破绽。

    “拼了！”

    洪武在心中大喊。

    他知道他现在不能一直防御，只有主动出击才能解此重围。

    霎时，他凌空而起。

    八只兵器在空中不断的挥向他击来的火球。

    不过就算他有八只手臂，也渐渐难以抵挡这多如繁星一般的火球。

    “怎样，我这天火星的威力如何？”

    贾应还在不断地加重攻击。

    因为他也没想到洪武能够撑过他这么多发天火星。

    他身为堂堂八臂金刚，可从来没有陷入过如此尴尬的境地。

    洪武向来在阵中所向披靡，没想到今日居然会被精研远攻之人耍的团团转。

    不过他现在更加确定了此人并非是破碎之海原住民。

    长生殿书屋记载了破碎之海所有的一招一式。

    他可从来没有听说过天火星这一招。

    可自己得到了推论又如何呢。

    他现在连自己能不能活过今日都无从可知。

    “洪将军，今日为何如此狼狈呀！”

    忽然一道剑气斩来，余芒之中又带有雷电之息。

    而电流带来的连锁反应已经将周围大数天火星全部打散。

    “是常锐！”

    洪武心中大喜。

    随后他便见三人踏空而来。

    杜心武、邱雨、常锐三人带着大约二百余人的精英部队来此，顿时自己也士气大增。

    “此事必须尽快解决，听涛阁才是我们最需要待的地方。”

    杜心武早已拔出了他的戮神刀。

    虽然他口中之言听起来来词很不情愿，但是他听说了有对手能够完全压制住洪武，一介武痴的心里也产生了兴趣。

    “此事自然不用你多言！”

    邱雨此次直接使用了武器，这也不光代表着他对贾应实力的认可。

    因为她也知道听涛阁的守卫工作才是他们应该最为重视的。

    “洪武谢过众将军！”

    洪武见三人帮他解了此围，心中涌起万分感激之情。

    “老洪都是自己人，有什么好计较的！”

    杜心武自然是不见外。

    “你们到底聊够了没有！”

    贾应见四人相聚，便立马将自己忽视。

    心里自然也很不是滋味。

    只见他抬起右手。

    似乎是在发号施令。

    随后，滩头竟出了一艘战船，而船上竟涌下了上百名披坚持锐的士兵。

    “我本来并不想让事情发生至此，如果你们现在还识相，就赶紧将谢长生以及龙族精魄交出来！”

    贾应又将宝塔收回手中，他现在也知道自己一人绝对抵不过这四人联手。

    “他奶奶的！竟然真的有势力敢对我们长生殿动手！”

    “而且他们明目张胆地朝着殿主和龙族精魄所来。”

    常锐又补充了一句。

    杜心武见到此状之后便怒气大增，竟然在不注意之间飙出了脏话。

    若是此人一人前来，这算是江湖之事。

    但若是带了甲兵，那便是明目张胆的侵略行为了。

    两军排阵对质。

    邱雨仔细观察了对方的装备情况与阵势，她也从来没有见过如此怪异的军队。

    “我怀疑他根本不是万岛中人。”

    洪武见邱雨也开始观察对方的情况。

    便立即向众人提出了自己的怀疑观点。

    “先不管他们是从何而来，到时候留条命当俘虏问问不就行了。”

    杜心武在双手掌心吐了两口唾沫。

    握紧长刀，指着对方前阵便大喊：

    “长生殿将士！随我杀！”

    贾应也没想到对方竟然不留给他一丝思考的机会。

    “应战！”

    贾应匆匆的指挥了士兵应战。

    但是他打心眼里瞧不起破碎之海的军队，所以此战在他心里也是势在必得。

    两军相接，领军武者率先展开对决。

    邱雨负责牵制。

    常锐负责控制敌军。

    洪武则在战场上大杀四方，不给贾应放过任何援军。

    而杜心武则见准时机，对贾应不断的发动致命攻击。

    “不可能！”

    不光自己的战术，在四人的围攻之下皆失去了作用。

    而且古刹之都的两百甲兵居然已经拼得所剩无几。

    贾应亲自请缨来调查此次龙族精魄之事。

    没想到在这个受到整个天下鄙夷的地区，居然会有如此强大的势力。

    “不过是一群低劣之人罢了，怎么会是我的对手！”

    贾应在节节败退之中，自尊心已被摧毁大半。

    他索性放出了手中宝塔。

    以灵物之时操纵自身。

    这本是他最后的杀器，因为一旦使用此招，他的神识便也会受到伤害。

    与此同时，上古宝塔意识已经完全占领了他的大脑。

    “地藏，天星。听我号令！”

    让宝物神知操纵自己的贾应，举着宝塔对天大喊。

    瞬时天象异变。

    “少说两句吧！”

    法咒并未念成，邱雨早已闪至到了他的面前。

    链刃如同蟒蛇一般向前绞出。

    随着一声惨叫。

    贾应右臂应声落地。

    这是他操纵宝塔的手臂。

    在失去右臂的一瞬间，他的神识又回到了自己的身体里。

    “瞧清楚了，这可是长生殿的地盘。”

    洪武站在贾应面前说道。

    与此同时，最后一名古刹之都的甲兵也死在了杜心武的刀下。

    “将他带回去，从严审问。还有千万别让他死了。”

    邱雨令长生殿众将贾应带往地牢。

    而他们再次注意战船的方向之时，却发现那艘船早已消失的无影无踪。

    “看来因为殿主之事，我们已经彻底被盯上了。”

    杜心武插着腰看着海口，他的心情此时无比爽快。

    “若要成大事，成事之路必有阻挠。”

    一阵熟悉的声音映入四人的脑海。

    而且这声音更像是心灵感应一般。

    由此众人皆知，谢长生出关了。

