    小世界。

    李治瞪大双眼。

    眼前洋洋洒洒足有数百字。

    居然全是关于这个褚红笑，以及她被后牵扯事件的一切前因后果。

    “……遇到任何事件，都能随时了解并掌握当下事件的一切前因后果吗……”

    在眼前出现这些文字的瞬间，李治心中就已经明白了这些文字的作用。

    “这就是记忆中所说的金手指吗……”

    李治心中默默盘算着。

    “不过，想要将这些信息变得对我有利，还需要好好运作才是。”李治心中想到。

    “褚红笑！”

    昏暗中，李治目光瞟向少女，开口。

    唰——

    在李治叫出名字的瞬间，一道寒光闪过，紧跟着李治就感觉脖颈一凉，一柄长剑横在他脖子上。

    昏暗中，他突然看清楚了少女精致无比的脸。

    长发扎在脑后，几率凌乱的发丝垂下，眉目如画，满目英气，此时，她眼神中有杀气浮现。

    距离太近，李治甚至能感受到她的呼吸，带着清香。

    “……你是谁！”冰冷的声音响起。

    李治毫不怀疑，如果他的回答不让她满意，这柄剑就会下拉，到时候绝对是血溅五步。

    “江湖第一剑客褚红笑，我认识你，也知道你为什么会出现在这里。”李治继续道。

    “回答我的问题。”剑刃继续上前。

    “我们来做一个交易如何？”

    李治突然出声，道：“我助你离开皇宫，甚至可以助你杀了妖妃，条件是你跟我三年。”

    “你疯了。”

    褚红笑看着李治自信的双眼，冷声道。

    “知道这里是什么地方吗？”没有感受到继续压迫的剑刃，李治声音平静。

    不等褚红笑回答，道：“永寒宫！”

    “永寒宫……

    ……你是谋反失败，被永久幽静的李治？”

    褚红笑的声音有了变化。

    突然，只听她嗤笑一声，道：

    “李家真是可笑，老子弑兄杀弟，囚禁父亲，人伦败坏，儿子也有样学样……

    不过可惜，你跟李二那昏君相比，手段弱了很多。

    ……你失败了！”

    李治眉头微微一簇，眼底有不满之色浮现。

    实在是代入感太强了！

    大唐。

    主世界大殿。

    看到这一幕，长孙无忌等人目光都有些古怪，目光不动神色的瞟向上方的李二。

    众人的眼神很古怪。

    谁能想到小世界的乾元皇朝，跟大唐竟然如此相似。

    此时，李二的脸色也很难看。

    一张脸黑的跟锅底有一拼。

    一旁的长孙皇后面上浮现出一抹尴尬，然后拿起一个空茶杯，装作喝茶的样子。

    “……你还能再假一点吗！”李二满脑袋黑线。

    虽然他开启了这一方小世界，但这乾元国的国情，他还真没了解过。

    谁能想到，另一个与大唐完全没有关系的世界，一个跟大唐完全不同的国家，皇帝竟然跟自己做了同样的事情。

    他此刻的心情，简直糙蛋！

    小世界。

    李治深吸一口气，避开刚才的话，道：

    “……你身中供奉阁的夺元咒术，生命力会不断的消耗，就算你内力深厚，可不出半年，必死。”

    “跟我合作，我可以想办法帮你解除夺元咒术。”

    李治语速飞快道。

    因为他已经听到门外响起的密集脚步声。

    褚红笑显然也听到了脚步声，眉头皱起，一边是在她看来信口雌黄的李治，一边是追兵。

    “你先躲起来，我来应付。”突然，李治开口。

    闻言，褚红笑一愣，眼神闪烁后，收回长剑，然后便像是一只灵活的狸猫一般，身形矫健的冲向昏暗中。

    躲在大殿一角。

    嘎吱——

    大门洞开，光亮将整座宫殿照亮。

    暖阳照进，驱逐寒意。

    一群人走了进来。

    为首的是一名身穿盔甲，神采魁梧的魁梧青年。

    青年看到躺在地上的李治，青年眼底浮现出一抹波动，快步上前。

    “殿下！”

    被人从冰凉的地板上扶起，李治抬眼看向青年。

    突然，他的瞳孔一缩。

    “……程处默、大唐程家长子。现为乾元皇朝，供奉阁三长老弟子，家族落魄，现在奉命捉拿刺杀妖妃之人……”

    洋洋洒洒数百的小字浮现，李治心神剧震。

    此刻，比他穿越到这小世界的时候，还要震撼。

    “……这，这怎么可能，程处默为什么会出现在这里！”

    一时间，李治甚至对自己的能力感到怀疑。

    然而李治不知道的是，此刻程处默比他还要震惊，因为在看到李治的一瞬间，他的面前就出现一行提示。

    “……你与吴王李治在异世相遇。救治他，此后你将属于李治一方，在此方世界攻城略地，同时你将与其他皇子对立。

    不救他，你将成为独立个体存在，等诸王争锋之时，趁势崛起，覆灭乾元，建立新秩序！”

    “李治，他竟然是吴王殿下？！”

    程处默，程家老大，程处默此刻陷入了人生怀疑中。

    大唐。

    主世界大殿。

    唰——

    一瞬间，在程处默出场的一刻，几乎所有人目光都看向了程咬金。

    而此刻，程咬金也瞪大着滚圆似铜铃一般的眼珠子，后背冷汗之流，盯着程处默心中不禁暗自祈祷：

    “千万不要选错了啊！”

    感受到从上方传来的那道若有若无的目光，饶是程咬金这滚刀肉，手心也不由渗出一层细汗来。

    虽然小世界的一切，只是一场被他们严密监控的考验。

    但这却是一场无比真实的考验。

    考验的是忠诚！

    身为程家老大，程处默的决定，几乎可以说是代表了程家。

    一旦选错了，饶是李二当时不会说什么，但这将永远是一根刺。

    “……哼哼！”

    就在程咬金紧张无比的时候，一旁的魏征突然笑了。

    他一直怀疑当时他被人打，就是程咬金教唆的，现在见对头吃瘪，自然心情愉悦。

    其他人，像是长孙无忌也是投来莫名的目光。

    只是他们此时眼底也有一缕担忧之色浮现，如果设身处地的想，在不知道背后一切都有人注意的情况下。

    他们穿越到异世界，同样发现李二，也很难继续选择是效忠原来的陛下，还是做出其他选择。

    更何况是他们自己的后辈了！

    此刻，众人心中不由一凛，看向上方神色平静的李二，只感觉心底发寒。

    房玄龄跟杜如晦对视一眼后，看到了彼此眼底的心悸。

    他们都从对方眼里，读出了一道讯息。

    “……虽然是在考验后辈，但未尝不是在给我们看，对我们的一场考验！”

    帝心如海！

    你永远不知道他的决定是什么。

    只有图穷匕见之时，方才明白！

    神土。

    神宫内。

    苏辰也关注着这一切。

    “看来，李二是被大唐后世历史给刺激到了，这是他对大唐群臣的一次敲打。”

    “小世界每个人的经历都是真实的一生，而那些从大唐过去的皇子，诸如世家子弟，彼此见面后，都会知道对方的信息。”

    “……可每个人都有自己的选择，到底是坦诚一切，继续效忠于李唐，还是什么都不说另做打算。

    各家后辈的选择，对李二来说，都不重要。”

    “……身为皇帝，他对人心的把控自然清楚，更深知人心考验不来的。

    况且李二知道，大唐在走上神国之路，在他进入神土的一刻开始，就注定了无人能有异心！无人敢反！

    所以，他这么做的目的只能是一个，那就是敲打群臣！”

    “长孙无忌是世家的代表、程咬金等人则是代表山东豪杰，李二能超过李渊，少不了这两大势力的支持。”

    “科举寒门、山东豪杰这些力量的出现，对世家的力量进行了稀释，后期李治彻底让双方处于对立状态，分庭抗礼。

    ……到了武则天，一刀致命，结束了关陇世家时代！”

    “进入神土，大唐神国之路开启，又有大宋的支持，已经无所顾忌，看来李二要等不及了！

    小世界过后，就是大唐脱胎换骨之际。”

    “没有人能阻止李二的野心！”

