    咚~咚~咚~

    我听见有人敲门随口说了一句。

    “谁啊？”

    “是我，小七我给你找啦村里的一些青壮你看看行不行？”

    是老村长的声音。

    我打开房门一看院子里站着十五个人个个手持尖木棒，年纪都在二十多岁或者三十岁左右。我的好友胖子也在其中。

    “属猴，兔，狗，鼠，蛇的人今晚别去。”我话音刚落就有七个人从队伍中退出来。

    我这个除鬼小分队此时剩余人数是八人，加上我是九个人。

    晚饭是在村子里的一个露天广场吃的，什么好菜都端出来了，唯独就是没有酒，要是喝多了还除个锤子鬼，直接伸直脖子等死得了。

    这顿饭我吃的很不是滋味，因为这顿饭犹如送行饭一样，吃了这顿饭生死有命全看天意。

    我很希望这次的鬼怪别再像前些日子我碰到的鬼那么猛。

    孟弘他们这支科考队可就倒霉了，原本好端端的一场调查现如今却碰到这么一档子事。

    对了！科考队呢？我今天貌似一天都没有看到科考队任何一个人的踪迹。我意识到事情的不对劲快步走到老村长旁边小声问道。

    “村长爷爷你看到孟弘他们了吗？”

    “孟弘？你是说昨天来的那支科考队。”

    “没错！”

    “坏了！”老村长一拍大腿站起来。

    “怎么了？村长爷爷。”

    “他们昨天下午进的山到现在都没出来，估计...估计是凶多吉少了。”

    听到老村长的话我不由的为孟弘他们感到默哀。我现在根本不可能会去大山之中寻找他们。我如今的主要任务就是守卫好这个村子，如果我一离开那怪物再次进村怎么办？

    要知道有一就有二，既然它来了一次就会来第二次。

    今晚必须除掉他。更何况我现在都不知道这东西究竟是什么，鬼？妖？还是尸？我是一概不知。

    我不是神也不是仙我只是一个普普通通的人只是比常人会点除鬼灭妖的法术罢了无法保护好每一人。

    对于孟弘他们我感到很抱歉，我不可能抛弃几百人的生命去挽救他们几人的命。还有就是一天一夜了他们是死是活我都不知道。

    晚饭过后夕阳西下天已经慢慢暗淡下来。村民们吃完饭就各回各家，临走的时候我还不忘嘱咐大家要锁好门不管谁敲门都别开也别回答。

    夜幕降临我们九人的任务就是扫除妖邪。我们不知道他们会在什么地方出现，唯一的办法就是设陷阱！看那些死亡的家禽来看我敢断定这个妖邪肯定是极度嗜血，只要用鲜血来引诱他，必会成功。

    为此我们还杀了一头牛，今天晚饭就是吃牛肉。

    我们留了牛的内脏作为诱饵在上面泼满牛的血液。我还是敢肯定这东西肯定也喜欢吃动物内脏因此我用牛的内脏加鲜血作为诱饵。

    我们九人两人一组分为五组，当然我是自己一组，我们分为一个圆形包围圈还有一张大网被我们当陷阱挂在内脏的上方只要那东西一来吃内脏就放下网然后我们几人冲出来对着他一顿乱刺。

