    

    “怎么可能是我种的！”看着雪帝那狐疑的目光，苏青宇不由无奈。

    “不是你？”雪帝盯着苏青宇的眼睛，想要从中看出什么。

    “自然不是，我也是第一次来这落日森林。”看着雪帝的模样，苏青宇不由白了一眼雪帝。

    “而且这些碧磷七彩花与我可没什么关系，更不可能是我种下的。只不过，我知道这里有我想要的东西。”苏青宇将目光放在了那毒云笼罩的中心。

    “哦？”雪帝很是疑惑，也并不知道苏青宇来到这里的原因，不过，她也感觉到了这里的非同寻常。

    能同时出现如此众多魂兽化的万年碧磷九彩花，而且引得苏青宇亲自前来，甚至还有苏青宇所想要的东西，这就已然不简单了。

    而这时，在他们两人前方，不光是森林内，就连整个天空也尽皆被厚厚的碧磷毒云遮挡，阳光更是极难照射进去，让人看不清里面有着什么。

    “走吧！”此刻，苏青宇脚步不停，向那碧磷毒云内部走去。

    在那些碧磷毒云内部，依旧还是浓浓的七彩毒瘴，七彩毒瘴很厚，与天空中的一样。而周围更是伸手不见五指，不过，却未影响到苏青宇和雪帝的视线。

    很快，他们就进入到了七彩毒瘴范围内。

    随着深入，渐渐地，一处峡谷出现在了苏青宇和雪帝的眼前。那山谷边缘十分陡峭，看上去宛如刀削一般。

    而整个山谷，也尽皆被七彩毒瘴给遮蔽，如果远远看去，就像是一块泛着七彩光芒的巨大宝石，看上去极为绚丽。

    “嗯？”

    忽地，苏青宇身体一震，抵达这山谷边缘后，冥冥中，有着一股吸引力从峡谷中央传来。

    “怎么回事？”苏青宇眉头一皱，这股吸引力若有若无，说是吸引力，倒更像是一股熟悉感。

    “难道……”苏青宇不由眼睛一亮。

    “我们飞过去！”朝着雪帝说了一声，苏青宇一步迈出，身体便消失在了七彩毒瘴内。

    此刻，他想到了青龙本尊，不由心中激荡。失踪了数百年的青龙本尊，总算是有点线索了。

    而随着苏青宇深入，那股感受也越来越强烈。

    “到底是什么！”同时在好奇心的推动下，苏青宇加快了速度。

    “喂！等等我啊！”山谷边缘的雪帝不由喊道，但苏青宇早已经没影儿了。

    “这家伙，总是神神秘秘的！”雪帝嘀咕一声，同样一步迈出，飞向了那山谷中央。

    “刷！”

    在雪帝飞出了数十米后，突然间，一道黑影悄无声息地出现在了雪帝的感识内，正以惊人的速度朝着她所在的位置席卷而来。

    那是一根通体呈深蓝色，上面有着一道道七彩纹路的粗大藤蔓，足有成人大腿粗细，宛如巨蟒一般席卷而至，朝着雪帝猛地抽去。

    与此同时，仿佛有着预谋一般地，又是数根粗大的藤蔓朝着她这里席卷而来。

    而这些藤蔓尽皆呈现七彩之色，那上面的七彩色无疑是被七彩毒瘴所沾染的。不过，它们既然能够安然无事，显然自身也拥有剧毒。

    “不去袭击青帝，来袭击我？”

    雪帝眼睛一瞪，刚才苏青宇路过，这些藤蔓都没有袭击，而自己一来就引得众多藤蔓蜂拥而至，她觉得这藤蔓多少有些看不起她。

    “滚！”

    怒喝一声，雪帝周围大片区域忽然间猛地下起了鹅毛大雪，空气中的温度也骤然间降了下来。

    一时间，无数冰冷寒流肆虐，风雪席卷下，就连那些湿润的毒瘴空气都开始出现轻微的变化。

    只见大片大片的七彩毒瘴就像是遭遇了最可怕的事情一样，此刻正飞速溃散，一时间大量七彩粉末飘落下方，更是在刹那间，雪帝周围的空气都为之一清。

    极致之冰，乃是百毒克星。冰雪一出，七彩毒瘴瞬间消融。

    而那些藤蔓此刻更是遭遇到了更为恐怖的事情。

    就在这一瞬间，攻击雪帝的那些深蓝色藤蔓眨眼间消失了，而准确说，是尽皆化为了冰渣子。

    在风雪席卷温度骤降下，那些藤蔓一瞬间便被冻住了。而在藤蔓被冰封住的一瞬间，冰爆术更是接踵而至，那些藤蔓冰棍还在半空中保持着攻击状态时，便化为了一片冰渣子，朝着下方散落而去。

    “哼！瞧不起谁呢！”看了一眼身后那些还残留在山谷绝壁上的短小藤蔓，雪帝冷冷一哼，便转头离去。

    这些植物系魂兽选择了自断，仅仅这一瞬间便需要大量时间来治愈。堪称遭遇生平第一重创，整个藤蔓所剩已经不到十分之一，怕是千年时间内都极难恢复完整。

    甚至于，一些藤蔓自断得不够决绝，更是在雪帝冰爆的一瞬间便尽皆化为了冰粉，根部粉碎，死得不能再死。

    “青帝！”喊了一声苏青宇，同时感受到了苏青宇的位置后，雪帝便排云而入，此刻又大约下降了三百米。

    下降三百米后，突然间，雪帝发现周围的瘴气毒云骤然一清，空气瞬间清新起来，而原本被遮挡着的视线顿时也变得清晰起来。

    此时她也看到了那峡谷中央，正一脸惊奇地拿着一枚青色吊坠的苏青宇。

    “你刚才怎么不等我！”雪帝撇着嘴。

    “咦？等等！这是……青龙逆鳞！”雪帝上一秒还撇着嘴，下一秒便立马跑到苏青宇身边，一脸震惊地看着苏青宇手中的青色吊坠。

    那个挂坠看上去有点像一片树叶，有婴儿巴掌大小，通体青色，上面还有一道道棱线。这些棱线上，隐隐散发出青色的幽幽光芒。

    挂坠上面还有一根黑绳，看上去不是很粗，却很有韧性。

    “你认识？”苏青宇开口道。而此刻，拿着这枚吊坠的的苏青宇，心中早已掀起滔天巨浪，甚至是兴奋。

    “龙有逆鳞，触之必令其大怒，甚至疯狂，必杀之！”雪帝看着苏青宇手中的青色吊坠。

    “而这青龙逆鳞，也是青龙在每十万年承受一次天谴，通过蜕变后掉落的。其中蕴含着青龙最本质的力量，究竟能够有怎样的效果我不知道，但肯定不会差。”

    “你从哪儿得来的这逆鳞？而且这逆鳞，好像……有着你的气息？”雪帝不由问道，更是从那青色吊坠上感受到了一股熟悉的气息，不由嘴巴一张。

    她想起了冰海和极深海关于苏青宇的传闻，神秘的分身秘术令三大海域疯狂追逐。她也想起，站在她眼前的不过是其中的血煞凶兽分身而已，而真正的青帝本尊，是一头金眼青龙王！

    “这是你自己的逆鳞？”雪帝不由问道。

    “应该不错，这应该是青龙本尊所留下的！本尊……竟然突破到了二十万年。”苏青宇微微点头，眼中的惊奇丝毫不减。

    心中更是泛起了无数疑问：“但本尊在哪呢？而且为何在这冰火两仪眼山谷内留下了一枚逆鳞？难道是有意等待我的带来？可整个冰火两仪眼呢？”

    苏青宇眼中的震惊，不光有这青龙逆鳞的出现，更有下方空无一物的山谷。

    原本众多仙草出现的一幕并没有出现。整个冰火两仪眼，包括冰火两泉竟尽皆消失，只留下一个荒芜空旷的山谷。

    此刻，苏青宇看了一眼雪帝：“等我片刻！”

    说着，苏青宇双眸便闭上了。

    瞬间，他的意识来到了一片空间之中，熟悉的一切又出现在了眼前，但同时，又有些陌生。

    通过本尊的逆鳞，血煞分身竟联系到了青宇空间，这是苏青宇所没能想到的，而整个青宇空间，虽然有熟悉感，却更让苏青宇感到陌生。

    此时呈现在苏青宇面前的一切，完全是超出了他的判断，更不同于他每次来青宇空间的感受。此刻的青宇空间，那是前所未有、充满了生命气息的清新。

    而以往的青宇空间，充满着死寂，无尽的血煞之力充斥着整个空间，宛若极端的险恶之地。

    此刻看到的，又哪里是什么险恶之地，简直就是人间仙境啊！

    在苏青宇的视野中，一个面积并不大的山谷位于青宇空间的中央，里面生长着各种各样的植物。

    放眼望去，颜色竟然数不清，各种美丽的花朵争奇斗艳，各种植被果实累累。很多植物上，甚至都散发着强弱不同的宝光。只用眼睛去看，也能看出它们的非同凡响。

    而最令人震撼的，是在这些植物的拱卫之中有着一片湖泊。

    这片湖泊泾渭分明地分成两部分。一边是冰白色的，泛着淡淡白气，另一边则是火红色，上面光线微微扭曲。红与白，就像是两块巨大的玉石镶嵌在那里似的。空气中那浓郁的生命气息就是在它们的蒸腾下充满了这山谷内的所有空间。

    而在那湖泊中央交界处，有着一块并不大的红色岩石，上面有着一根黑色枯木，其上，一根绿色小芽散发着无尽生机。

    “冰火两仪眼，竟跑到了青宇空间里了！”苏青宇不敢相信，可眼前这副景象就是如此，一时间让他不知所措。

    意识更是蔓延出去，在山谷周围，更是有着大片的万年碧磷九彩花植物系魂兽，看上去数量也不下于一百。

    “就连一些万年碧磷九彩花植物系魂兽也跑到青宇空间内了！”苏青宇觉得不可思议。

    “难怪那些碧磷七彩花在感受到自己的气息后，似乎就害怕得不行。”想起了刚才面对碧磷七彩花的一幕，苏青宇心中默默。

    而在碧磷九彩花之外，则是一片森林，各种树木在冰火两仪眼的影响下也长得极为茂盛，充满了生机。

    但这大片森林也不过是一个岛屿罢了，一片更为巨大的血色海洋将整个岛屿包围，其中更是传来一阵阵怒吼声。

    在苏青宇的意识中，一头头血煞魂兽在整个血煞海洋中游荡，庞大的血煞之力宛若无穷无尽，甚至都已经液化为海洋。

    而熟悉的血煞路更是宛若浮桥一般漂浮在那血色海洋上。

    冰火两仪眼、碧磷九彩花、森林、血煞海、血煞路、乃至一片死寂的血牢狱。

    苏青宇不知道发生了什么，更没有寻找到本尊的下落，而血牢狱中，无数魂兽尽皆陷入了沉睡。

    包括紫火、血妖王、金帝等等，此刻任其苏青宇如何呼喊都唤不醒，这更让苏青宇疑惑了。

    “怎么感觉像失去了灵魂一般，到底是哪里出了问题？”苏青宇心中烦躁，本尊的线索又断了。

    “或许，冰火两仪眼内的植物知晓发生了什么！”苏青宇眼睛一亮。

    对于冰火两仪眼，此刻他心中已经暗暗有了答案，冰火两仪眼一定是被本尊给吞进了青宇空间内，那么通过那些仙草，或许能得到一些线索。

    “就你了，幽幽！”苏青宇看向了冰火两仪眼内的一处。

    那是一朵淡粉色的大花，无叶，茎长足有近丈，花朵极大，每一片花瓣看上去都像水晶一般晶莹剔透。淡粉色的花朵随着水雾轻轻摇摆，生长在红、白两色泉水相交处的岸旁。

    在它周围，方圆十丈范围内，再没有其他植物。在这植物密布的山谷之内，极为显眼。

    而像它这样，周围一定范围内没有植物生长的，极为显眼的植物还有一些。

    这些植物都有个共同的特性，要么是极为怪异，要么是极为绚丽，而且都散发着浓淡不一的宝光。

    苏青宇明白，这些都是最为珍贵的仙品仙草。

    忽地，空气中无数魂力凝聚，一个身着血色长袍的人形苏青宇出现，此刻缓缓落下。

    对于他的徐徐而落，山谷内的植物们似乎显得很平静，并没有任何植物试图攻击他。

    而苏青宇选择的落脚之处，就是那朵大花周围空地的边缘。

    而此刻，他七十万年的气息没有丝毫遮掩地释放而出，一瞬间，整个冰火两仪眼的平静便被打破，山谷内，出现了大片的波动，显然对于苏青宇这样强势地到来，让它们感受到了不安。

    就在这时，那粉红色大花似乎也感受到了苏青宇正向着它而来。

    ……

    ……        

