    

    两个年青人开心地叫了一声立诚哥，朱立诚、郑诗珞听后都开心地笑了。朱立诚亲自把他们领到三楼开好的房间里，两个标准间，郑诗珞和那个女孩一间，男孩则和那个司机一间。

    刚坐下聊了两句，朱立诚的手机突然想起来了，一看是李志浩的号码，连忙走到外面去接。柴凯飞告诉朱立诚老板让他立即过来，好像是一路欢歌的人到了。朱立诚挂断电话以后，连忙和郑诗珞他们打了个招呼，立即往县委赶去。

    到那以后，果然见李志浩、苏运杰、潘亚东和欧阳华都站在门口，好像在等着什么人，朱立诚往四下张望了一下，居然没有看见其他的县委和县府的领导。李志浩见朱立诚站在那张望，于是冲着他招了招手，朱立诚连忙快步走了过去。

    “立诚呀，一路欢歌栏目组的人马上就要来了，你作为田塘镇的当家人理应过来迎接一下。”等朱立诚走到跟前，李志浩说道。他这话与其说给朱立诚听的，不如是说给其他三人听的。他们都是县委、县政府的一、二把手，朱立诚算哪根葱呢，不过经李志浩这么一说，也算是合情合理了。

    等了大约十分钟左右，一辆豪华大巴开进来大院，众人连忙上前一步，准备迎接。等车停稳以后，车门自动打开，领头下来的是一路欢歌的总导演——包孝峰，他在全国可都是赫赫有名的人物，曾参加过好几年春晚的导演工作。

    他下车以后，热情地握住李志浩的手说：“李少……”“少”字刚出口，他立刻意识到了场面不对，硬是把他憋了回去。“李书记，这么能劳您大驾，亲自来接呢，你让我们怎么担待得起呢。”包孝峰说。

    李志浩听后，笑着说：“包导，不瞒你说，我本来准备去应天接你们的，后来县里有事耽搁了，真是不好意思。”

    “李……李书记，你这样说，我怎么担待得起呢？”包孝峰连忙说道，“李，李书记，我来给你介绍一下吧。”李志浩听了听头。

    他们的对话听在现场一班人的耳朵里面，震撼力可想而知，全国知名的大导演，在李志浩面前居然都有卑躬屈膝之感，这简直有让人摸不着头脑之感。

    苏运杰尤觉得郁闷，到今天他也没搞清李志浩究竟是什么来头，怎么谁见了他，都有矮三分之感。他从市里到省里，把他能找到的朋友挨个找了一遍，可就是没有人知道李志浩的庐山真面目，这是他将近两年以来最为郁闷的一件事情。

    他也曾安慰过自己，也许李志浩根本就没有什么来头，这一切只不过是个人的错觉而已，可是最终他发现这话连他自己都不信。如果没有来头的话，会有那么多人给他面子，就像眼前的包孝峰一样，那不是扯淡吗！

    李志浩和包孝峰为双方的人作了介绍，当李志浩介绍到朱立诚的时候，许多人眼里充满了疑惑，因为见他年纪轻轻的，大家都以为他是李志浩的秘书，现在一听，居然已经是镇党委书记了。

    包孝峰的人虽不在体制内，但由于常年在下面演出，所以和体制内的人接触比较多。这么年青的正科级，在省市级机关里面比比皆是，而在地方上，手握一方实权的，不能说没有，但也绝对不多，所以大家自然对他比较留意。

    有几个伴舞的小女孩甚至有点想入非非，准备悄悄地打听一下，这年青的镇党委书记是不是有对象了，要是没有的话……

    短暂的寒暄过后，李志浩亲自把他们送到了聚龙都，之前，县里就已经打过招呼，聚龙都把整个四楼全部腾空，给一路欢歌栏目组的人使用。大巴车刚驶进聚龙都，总经理胡文锋领着几个迎宾小姐已经站在了大门口。

    朱立诚见后暗暗赞叹，难怪人家生意做得这么红火，就这种服务意识，就值得许多企事业单位，好好学习学习。

    一阵手忙脚乱地安顿之后，大家一起来到了餐厅，当然还有郑诗珞他们。郑诗珞见到李志浩以后，忙不迭地过去打招呼。李志浩则乘机为她给包孝峰做了个介绍，包孝峰听说她就是朱立诚的女朋友，表现得也很是热情。郑诗珞打完招呼以后，看着李志浩，似乎有话要说。

    李志浩立即说道：“诗珞，怎么了，有话就说，在哥这，还有什么好顾忌的。”

    郑诗珞听后，标志性地伸了伸小舌头，对李志浩说道：“李哥，我有个问题想问包大导演，不知可不可以？”

    包孝峰立即说道：“有话您只管问，这个不要征求李书记的意见。”他现在终于能很顺当的把“李书记”三个字说出来了。刚才他可是亲耳听到李志浩称呼眼前的这个女孩妹子，那他那儿还敢摆什么大导演的架子。

    别人不知道李志浩的背景，作为常年在燕京混迹的他，怎么会不知道。卢家可是燕京排得上号的几大家族之一，最为恐怖的卢老爷子不光健在，而且据说和总设计师的关系非常亲密，连一号首长都经常去拜访他老人家。试想一下，这样家族里出来的人，岂是他一个小导演敢轻易得罪的？

    听了他的话以后，郑诗珞立即说道：“包导，我就想问一下，顾学华和宋月影是不是过来？”

    朱立诚看郑诗珞满脸紧张的神色，还以为她要问包孝峰什么问题呢，想不到竟然说出了这样一个问题，真让人哭笑不得。

    包孝峰却不敢有任何耻笑之意，连忙回答道：“姑娘，他们两人都过来，不过今天有事，明天一早就飞过来。”

    “啊……”郑诗珞激动得尖叫起来，随即她捂住了自己的嘴。饶是如此，其他人还是纷纷投来了诧异的目光，她连伸了几下小舌头，然后对包孝峰说：“包导，你能不能帮我要一张他们的签名照？”

    “没问题呀，要什么签名照呀，你明天直接和他们一起拍，我让他们配合你。”包孝峰认真地说道。

    “你让他们配合我？”郑诗珞一副难以置信的口气。直到看见包孝峰点头，她才轻拍了两下自己的胸口，然后开心地说：“包导，真是太谢谢你了，马上我敬你两杯酒以示谢意。”

    包孝峰听后，都被她的这话逗乐了，连声说好。

    好不容易，等郑诗珞精彩的表演结束，朱立诚连忙把她扯到了一边，对她说：“你在搞什么呀，老板和人家有正事谈，你居然要什么明星的签名照，我真是败给你了！”

    “怎么，不可以呀？”郑诗珞白了朱立诚一眼，理直气壮地说，“他们可是我的偶像，今天好不容易逮着个机会，怎么能轻易放过。对了，明天拍照片的时候，我们一起？”

    朱立诚一听这话，知道完了，这家伙走火入魔了，决定不再理她，立即转身招待客人去了。郑诗珞见状压着嗓子说：“就这么说定了！”要不是人多，她准会大声喊叫。

    朱立诚则装作没有听见，依然固我的向前走着。

    这顿晚饭吃得可谓宾主尽欢，李志浩和朱立诚陪着喝了不少酒，当然也不多，文艺界的人一般在喝酒上都不怎么拼，主要是要保护嗓子的原因，这可是他们最大的依仗。

    一切安排妥当以后，李志浩才回家，本来包孝峰想请他一起去洗个澡或者唱个歌的，被他拒绝了。按说应该李志浩请他，但是就包孝峰而言，他的眼里更多的是李志浩的另一个身份——卢家第三代的代表人物之一。

    基于这种情况，他主动巴结一点，还是很有必要的，要知道卢家的人不是在哪儿都能遇上的。

    朱立诚和郑诗珞送走李志浩以后，才有时间单独聊一聊。郑诗珞说想去两人一起走过的那路上走一走，朱立诚自然明白她的那条路，是指泾都人嘴里的情人路。上次就是在那，意外地和孟怀远遇到一起的。

    朱立诚开上车，熟练地载着郑诗珞来到了情人路。郑诗珞看后，问道：“你是不是经常来呀，怎么这么熟悉？”

    朱立诚听后，心里大汗不已，不过她这话倒也说得有几分对，他和欧阳慕青确实来过不少次数，但此时他自然不会那这话说出来。

    “我在泾都已经待了两年了，哪条路我不熟悉，不信你随便说一条试试。”朱立诚故意转换了话题，“你是不是见我车开得好，有点嫉妒呀？”

    “就你？”郑诗珞轻蔑地说，“不要脸的人，我见过的，像你这么不要脸的，我今天还真是第一次遇见。”

    朱立诚轻笑两声，不再和她争论，他的目的已经达到，何必还要再作毫无意义的争辩呢，再说，就为这事，你和郑诗珞争到天亮，也没什么结果。

    两人下车以后，郑诗珞下意识地把手伸进朱立诚的膀弯里，身子整个靠了过来。朱立诚知道她是有点害怕，这路上的灯光确实不是一般的暗，再加上上次也发生过类似抢劫的事情，郑诗珞难得过来，有点害怕，也在情理之中。        

