    曹正淳躺在地上喘了一会，随即就晕了过去。

    周轩上前查看了一下他的情况，发现性命无忧之后就不再理会，转头看向古三通和朱无视的战斗。

    那一边，古三通和朱无视正打的不可开交。

    古三通变化成了金刚不坏神功的金人状态，而且仗着九阳神功护体跟朱无视硬杠。朱无视凭借百多年的功力，到也不怕跟古三通刚正面。

    朱无视凭借吸功大法和深厚功力，随意吸起一些巨石、连根拔起的大树丢向古三通。而古三通却不躲不必，靠着一双黄金铁拳将其击碎或者击飞。

    朱无视试探完，看到这些招数对古三通不管用，随即就冲上去跟古三通肉搏了起来。

    古三通见状，自然是忍不住发笑。金刚不坏神功，最不怕的就是跟人拳拳到肉的战斗。

    他有九阴九阳的加持，只会越打越强。九阳神功护体，内力生生不息。而且在遭受到攻击之后，会自动产生反震之力。再加上已经练到三层的龙象般若功，堪称如虎添翼。

    另外有九阴真经居中调和，所有武功都能做到互不影响，相辅相成。

    两人你来我往，大战几十回合后，除了身形有点狼狈，倒是没有受到什么重要的伤势。

    双方各自出手对了一掌之后，顺势都后退了几步。他们打了这么久都脸不红气不喘，功力都已经高到了绝顶的境界。

    古三通二十年来，今天确实是打的最畅快的一次。

    他拍了拍身上的灰尘，笑着对朱无视说道。

    “朱无视，看来这些年来，你没有少吸收别人的功力啊。”

    刚才发动了金刚不坏神功，确实是没有受到一点伤势。

    朱无视紧皱眉头，面无表情的说道。

    “你也很不错，被我关了二十年，武功竟然还精进到如此的地步。”

    他表面看着还行，但在防御上还是不如古三通的，所以此刻胸腔内还有点忍不住的气闷。

    古三通满脸骄傲的对朱无视说道。

    “那是因为我有个好儿子，特意来救我出去，又给我找来九阳九阴神功治愈你纯元指的内伤。不然别说武功精进，早就化作一具焦炭了。”

    说到这里，他心里也感到非常唏嘘。自家儿子在没有父母的情况下，怎么也能这么能干。

    朱无视默默握紧了拳头，冷笑着说道。

    “那个成是非来历古怪，是不是你儿子还两说。至于你说的九阳九阴神功，我却是从来没有听说过。”

    其实他心里也酸的很，嫉妒古三通有儿子，嫉妒素心竟然给古三通生儿子，而且更加嫉妒古三通变得比以前更强了。

    古三通微微一笑，淡定说道。

    “素心都跟他相认了，还用你来怀疑什么。”

    他可不会受朱无视的挑拨去怀疑周轩，这显然是最愚蠢的事情。

    朱无视听到素心的名字后，沉默了一会问道。

    “素心，真的还活着吗？”

    古三通笑着点头说道。

    “当然。”

    朱无视忍不住开口说道。

    “能让我见见她吗？”

    古三通还没有回答朱无视，就有人开口回答道。

    “当然不可能。”

