    170多个加盟国的嘴堵不上的，很快，马丽乔亚惨遭罗伊袭击的事情传遍五湖四海。

    政府则是解释道，罗伊是威胁北海三国的国王，以卑劣的手段混进来的等等，以及什么这次只是政府大意了，最终一定会将圣光海贼团完全消灭这种废话。

    虽然对于一些真正聪明的人，这种说辞完全没用，但是绝对能骗过世上绝大数的普通人。

    不少海贼大笑政府也不是完全不可战胜的，至少一个罗伊两次进入马丽乔亚成功，说明政府并不等于无敌。

    而同时，一场关于古代兵器的争夺战，在七水之都酝酿，并且最终爆发。

    ……

    空岛，位于政府建造的分支部的主位置，神之岛。

    轰！

    冲霄的爆炸声响起，余波的高温将周围的树木燃烧殆尽，再一看，发现干出这些好事的，全都是样貌完全一致的大块头，和平主义者。

    站在最前面的，是负责率领他们的阿拉妮雅。

    而被和平主义者打的溃不成军的，并不是政府军，而是穿着一身土著衣服，背后长着小型白色羽翼，以空岛特产贝为武器的土著人。

    这些人自称“山迪亚战士”，为夺回香多拉这块祖先的土地，交战于圣光和政府两边，结果可想而知，不管是那边，都打的他们抱头鼠窜。

    圣光海贼团这边阿拉妮雅已经是第二次和她们交手，和上次一样，阿拉妮雅没有下死手，因为同情心。

    “虽说是我们占领了你们的地方，但是你们这样不热情好客，还不礼貌的挑起战斗，再这样下去，我要被扣工资的！”阿拉妮雅双手摊开无奈说道。

    布鲁布鲁布鲁……

    突然，阿拉妮雅右手腕表一样的电话虫响了起来，立刻接通：“摩西摩西，贝加庞克博士！”

    电话里传来贝加庞克对于罗伊打闹马丽乔亚事件的说明，阿拉妮雅动作一滞：“罗伊做了那样的事情？真糟糕，不是证明我们完全没有退路了吗？”

    说完，阿拉妮雅头疼的点了点太阳穴！

    “不要抱怨了，这是从一开始就注定要发生的事情，空岛最近的情况怎么样？”贝加庞克反问回去。

    阿拉妮雅和和平主义者一直没有离开过空岛，汇报道：“出现了一群土著阻碍，不过没什么关系，最近政府那边……”

    阿拉妮雅离开之后，留在被烧尽的森林中心，为首的山迪亚战士韦伯良久不能从地上爬起来，第二次试图从地上爬起来，甚至夸张到吐血起来。

    “咳咳！”

    猛咳嗽了几声，又过了好一阵，韦伯才勉强坐起来，眼中充满绝望，被同伴形容成“像鬼一样恐怖”的自己，在这些蓝海人面前，完全就是不堪一击。

    看到周围还处于昏迷状态的山迪亚战士，韦伯挪动身体问道：“喂，你们没事吧！”

    韦伯的话还没说完，突然，遥遥传来呼喊和脚步声，韦伯转头一看，发现几名不认识的人正朝着自己跑来，而当他看到对方的面容时，大怒：“走开，蓝海人！”

    原本他们山迪亚人一直居住在艾尼路所在的神之岛，前一段时间不知道艾尼路怎么回事，居然失踪了，以为这是夺回国家的好机会，可谁想到，一个艾尼路走了，却又有两队人马跑出来和他们抢地盘。

    “哇哦，你们伤的好严重，没事吧！”看到韦伯的状态，一脸惊叹，居然是路飞。

    “我都说了离我远点，蓝海人！”韦伯奋力挥手，因为用力过猛拉扯伤口，好不容易坐起的身体又一下子摔到了地上。

    “不行，你们都伤的很重，必须进行治疗。”一只带着鹿角帽子的狸猫检查了其他昏倒的山迪亚人之后，着急的对其他人说道。

    而其他人赫然就是索隆，山治，娜美，乌索普，以及妮可·罗宾。

    “喂喂，要救他们吗？可是我们根本不知道他们是谁，而且和科妮斯比起来，这些人长得好可怕！”

    乌索普很怂的说道，和黄猿的的口头禅“好可怕”完全不一样，他是真的怕。

    狸猫乔巴已经将随身带着的小医疗包打开，为离自己最近的一名山迪亚人包扎伤口，“作为一名医生，看到一名要死的人出现在自己面前，不能坐视不管！”

    索隆挠了挠自己的青青大草原，一口气将两个晕倒过去的山迪亚人抗在了肩膀上，低头对着乔巴说道：“总之，先搬回梅丽号上再说吧！”

    乔巴一喜，扭头说道：“谢谢你，索隆！”

    “放开我的同伴！”

    韦伯怒道，但吼完之后又露出痛苦的表情，而路飞“神功”出现，使用主角必杀技“嘴遁·使对方沉默之术”说道：“要是不这样做，你的同伴，会死的！”

    说完之后，韦伯沉默不语。

    路飞，山治，索隆，以及使用蓝波球变身之后的乔巴开始将晕倒的山迪亚人往他们的海贼船上搬运，娜美则是看着周围被战斗摧残的环境，惊讶道：“真夸张，到底什么样的战斗，才会把这里摧毁成这样！”

    草帽一伙抵达空岛之后，一名叫做“科妮斯”的少女接待了他们，并告诉他们最近有两股力量正在争夺空岛领土。

    路飞等人知道以后，自然是不会放过这次“探险”的机会，某些船员自然是有些不情愿的想法，但是见船长如此，自然遵从命令，并且也是成长的机会不是吗？

    刚到这里就看到重伤的韦伯一伙。

    罗宾走了出来，双眉微蹙，对娜美说道：“娜美，快走！”

    “怎么了？罗宾。”

    见一向处事冷静的罗宾露出这样的表情，娜美忍不住问道。

    砰！砰！砰！

    就在这时，连续好几声枪声响起，罗宾飞身一扑，将娜美扑倒在地上，两人才避免了中弹。

    负责搬运的山治，索隆战斗组已经提前离开，罗宾和娜美遇袭之后，罗宾反应迅速，将娜美带了回去。

    在回到梅丽号甲板之后，娜美心有余悸的回忆起刚才的一幕，那些家伙手持手枪，背后背着长矛，如骑士一样。