    <!--go-->    当夜，智瑶等几人根本没有什么空闲，需要召集各支部队的军官，给他们下达明日的任务。

    这个就是所谓“战术”，谁负责哪一块区域，怎么去进行攻打，遭遇到了什么情况做出预备方案的应对。

    晋国是一个军果主义国家，只是从来没有主将会在战前将应该怎么打说得那么详细，智瑶算是第一个。

    在遥远的南方，孙武指挥军队时，他也会将要做什么详细交代军队的中高层军官，尤其是会备下遭遇什么情况就如何应对的措施。

    这里并不是说智瑶跟孙武地位并列了，只能说他们一同走在同时代军事指挥官的前列。

    “明日我部为佯攻？”智徐吾有点纳闷了。

    另一个感到诧异的是赵获，心里还有点不服气。

    他们两人指挥晋军对“濮阳”展开了两三个月的进攻，打没打进去是一回事，怎么着都比刚来不足一个月的智瑶更熟悉“濮阳”的城防和兵力分布吧？

    关于中行寅会配合智瑶夺取“濮阳”的事情仅在智跞和智瑶获知之列，其余人哪怕是智氏的核心族人智徐吾都不清楚，更不要说其他人了。

    因为有了内应，并且还是联军高层之一的中行寅来充当内应，搞得“濮阳”城内是什么情况，不说智瑶竭尽熟知，除非是中行寅进行了欺骗，要不然智瑶都知道了个八九不离十。

    另外，智瑶近些日子除了督造攻城器械之外，好多时间也是用来观察“濮阳”城的城防设施。

    现在的城池不敢说一定是笔直的四四方方，无非也就是用城墙将城池合围起来罢了。守城没有过多的花招，依靠的就是拿人来挡。

    搞清楚了“濮阳”城墙状况，再加上城内有级别非常高的内应，智瑶除非是被中行氏、赵氏、魏氏联合起来一块给“演”了，要不然怎么可能拿不下“濮阳”的外城呢？

    智瑶想不出中行寅有“演”自己的理由，哪怕一次无法拿下卫国都城，顶多接下来继续强攻而已，压根就无法改变整场战争的走势。

    真正让智瑶需要警惕的是赵氏会捣乱，根本原因是赵鞅很乐意看到智氏折损更多的兵力。

    智瑶没有理会智徐吾的疑问，眼睛看着赵获问道：“可有疑惑之处？”

    赵获是赵伯鲁的叔叔，他也是赵氏当前剩下唯一一个还在活跃的长辈了。

    “中军将、中军佐既是如此安排，获不敢不从。”赵获心里不服气，违抗命令却是不敢做，只能表达会配合，但是存有疑虑。

    智瑶不再盯着赵获一直看，环视了众人一圈，重复道：“何人有疑惑？”

    小辈们有跟智瑶去“临淄”浪了一把，过程显得无比辛苦和惊心动魄，结果却是极为美好，肯定是对智瑶有更多的信心。

    老一辈们没有亲自参与智瑶等人的军事行动，智瑶却是有两次击败诸侯联军的出色战绩，大多数人的心里充满期待，仅有极少数对自己特别自信的人觉得心里膈应。

    不管是接受还是反对，没有任何人吭声。

    智瑶扫了智徐吾一眼，看的智徐吾先是一愣，随后恭顺地低下了头颅。

    “如此，下去准备罢。”智瑶说道。

    在刚刚，智徐吾觉得智瑶那一眼充满了威严，内心里没有觉得难堪，相反无比的喜悦。

    不是智徐吾有档“受”的倾向，纯粹是打从心里认为智瑶越有威严越好，同时还代表自己没有支持错人。

    翌日。

    只是睡了大约两个时辰的智瑶早早起来，醒来之后才知道赵伯鲁、魏驹和韩庚已经在帐外等了有一会。

    看几个人的精神面貌，很明显他们是紧张到失眠了。

    智瑶很能理解，真的。

    心里有压力就很难睡着，并且可能睡了很快又会自己醒来，一整夜那么醒醒睡睡的折腾，长久因为睡眠质量太差弄得身体给垮掉了。

    “勿用如此。我等可陷齐都，克卫都易也！”智瑶给他们鼓劲打气。

    又是赵伯鲁最先回应，说道：“话虽如此，卫都城内有敌近四万。中军将、中军佐率军围攻三月，未有寸进……”

    就说吧，赵伯鲁就是一个棒槌！

    一句话不但将智跞编排进去，连带自己的生父赵鞅都没有放过。

    魏驹和韩庚却是心思不在赵伯鲁讲了什么，他们就想知道智瑶为什么能将心态保持得那么好，能睡得着就算了，看上去精神还不错的样子。

    “各尽本分便是。取卫都，乃是我等又一功绩。”智瑶再一次表现出了信心十足的模样。

    时间应该是到了临近卯时？军营内像往常那般，早早有士兵带来的随扈起来占坑位生火造饭。

    今天会参战的士兵则是会卯时两刻左右被唤醒，讲究一些的士兵会梳洗一下，更多的士兵在检查完自己要用的装备之后，吃完了朝食就等待集结前往列队的命令下达。

    刚才天色还一片漆黑，没有月亮只能从星辰分布来观察云层多不多。

    智瑶跟一众小伙伴用了朝食，再一次来到帐外，东方的天际已经出现亮色，仿佛是在预告今天会是血腥的一天那般，朝阳呈现出了一片血红色。

    按照古话，有朝霞就代表离下雨不远了。

    天空的云层确实也是有点多，只是看上去白白的，不见什么黑色的云层。

    为什么有朝霞就离下雨不远？古话说的是：朝霞不出门，晚霞行千里。

    至于古话到底靠不靠谱这种事情……，肯定是有其依据的啰。

    大约辰时，晋军的参战部队已经各自到位，并且一应的攻城器械已经被拉了上来。

    智瑶和小伙伴们则是早早就已经来到“濮阳”的北面城外。

    怎么没有敲点将鼓？现在不讲究这个的呀。

    昨天夜里，该怎么打智瑶已经讲得很清楚，早晨再聚会时又各自让参战高层军官重复了一遍自己是什么职责，要开战了肯定不能是继续聚在一块。

    卫都“濮阳”自从遭到晋军围困之后，极少数没有开战的日子里才能有所消停，要不然每天都是晋军早早布阵，联军则是麻木地上城墙准备新一天的防御作战。

    站在“濮阳”北面城墙段的中行寅在远远地观看列阵的晋军，一双眼眸里有着非常复杂的情感。

    晋国从爆发内战到现阶段已经有三年之久，一开始范氏和中行氏一片情况大好的模样，仅仅是一年的时间却是败退到中行寅和士吉射需要寄居他国。

    形势着实过份恶劣，中行寅跟士吉射没有因为恶劣的形势而变得更加团结，相反两人的矛盾越来越尖锐，闹到近期都不愿意共处一城的程度了。

    现在士吉射在“新郑”那边，打算向郑国借兵反攻回晋国，再统合靠近大河区域暂时没有被攻夺的范氏城邑军事力量，进行一番最彻底的垂死挣扎。

    士吉射的中行寅的矛盾在于一点，也就是认为中行氏背离了跟范氏的同盟，不愿意拿出最坚决的态度抵抗，有了寄望于智氏能够保存中行氏的心思。

    两人分道扬镳之后不但没再有过见面，平时连联络也没有了。

    而中行寅之所以信任智跞的原因，不是因为智跞空口白牙只光做出承诺，智氏庇护了中行錡是一个事实，并且智氏对外公开说已经占领的一部分城邑是在中行錡的控制之下。

    诸侯对范氏和中行氏明显就是利用，尤其随着局势的发展越来越明显，表现出敷衍和不尊重。有得选的前提之下，中行寅绝地是选可能在晋国重新复起，不是往死路里埋头狂奔不回头。

    说到底，中行寅很清楚自己是一个失败者了，自己可以去死，有一丝丝的可能性就不愿意家族得到一个灭亡的下场。

    战场上出现了鼓点之声。

    之前，中行寅没有找到晋军指挥中枢的位置，主要也是因为智瑶虽然获得了全军指挥权，可是并没有竖立起大纛的资格。

    晋军有树立大纛资格的是智跞，并不会因为谁接管了晋军的指挥权，大纛就落到了那个人的手里。

    “原来在这……”中行寅看到了一辆巢车，离得太远无法看清楚站在车斗上面的人是谁，心里清楚必然有一个是智瑶。

    晋军敲响了战鼓，代表攻击即将展开。

    中行寅扫视了一眼城墙，唤来几个人低声吩咐了几句。他自己则是下了城墙来到城门处，又是找来负责守卫城墙的中行氏军官进行嘱托。

    今天，中行氏担负的就是“濮阳”北城墙的防御，包括卫国君臣以及其他盟友在内，他们怎么都想不到中行氏会背刺。

    毕竟，从时局看去范氏和中行氏就该一路走到黑，怎么可能会干出背叛盟友的事情呢。

    包围“濮阳”的晋军从四个方向同时发起进攻了！

    北面这边，相距百米就有一辆攻城塔被牛拉着前进，排列成队的晋军数量约在万人之间，看去全是智氏的部队。

    其它方向的城墙已经开始在箭矢满天飞，北边这里却是一根箭矢都没有被射出去。

    不好说是忧虑成疾还是本来就患了病的卫君元，他带病来到宫城的章台借地势高度观察战场，一开始还以为是自己的眼神不好，后来看到北边的晋军没有遭遇任何抵抗上了城墙，尤其是北面城墙城门也开始在进入晋军，先是感到极大的错愕，随后整个人都有点不好了。

    在北面这边，中行氏的士兵根本没有攻击智氏的士兵，甚至在智氏的部队入城之后，中行氏的士兵扯掉了身上的家徽，扛起了智氏的战旗。

    两支部队进行了令人看到会目瞪口呆的“会师”行为，随后嘛……<!--over-->

