    

    边陲战场，

    万千英灵陨落，

    得道七人更是伤重累累，

    “你们，太弱了。”

    环顾战局，

    咒世主轻蔑的说道，

    在他的身后还有百万之众，而抵抗者却只剩下寥寥数人而以，

    只要在将战局向前推进一百里，

    便是盛唐的境内，

    自己想要的一切都在那里，

    “鬼东西，你说谁弱啊。”

    白光一闪而过，

    聂小舞急速的冲到了咒世主的面前，冥火燃在自己的身边化作烈火战甲，

    可在强大的敌人面前，

    仍旧不堪一击，

    继李翰林和方小仙之后，

    聂小舞也败下阵来，

    大口大口的吐着鲜血，意识模糊，

    “人间道者只有你们这点能力，想阻拦本尊，简直就是痴人说梦，当你们见识到什么才叫做真正的洪荒境巅峰之后，尽量感叹自己的无用吧。”

    咒世主高高抬起自己的双手，

    一尊巨大的鬼物虚影出现在他的身上，

    洪荒巅峰，

    咒世主狰狞的咆哮起来，

    鬼物吞天，

    弑纳千川，

    英灵，

    鬼物，

    众生，

    在巨大的鬼口面前连蝼蚁都不是，

    当虚影鬼口不断扩大以后，周围的一切都开始被咒世主吞灭，

    “不要泄气啊！”

    一向沉默寡言的问天岚叫嚷道，

    他的身上同样是遍布着伤口，

    鲜血从体内溢出然后干涸，在到溢出在干涸，

    几经折腾，

    他都不知道自己距离极限濒死还有多少时间，

    鬼物的强大，

    让他们如同仰望苍天一般，

    即便如此，

    得道者仍旧没有一人选择放弃，

    哈哈哈~~~

    孟高飞身上的道力也残存不多，当鬼口张开之后，剩余的道力更是疯狂的被吸走了，

    面对生死局面，

    他反而笑的更加欢了，

    “罪者经历过辉煌，也堕入过地狱，鬼物，你若能够在灭掉吾之道心，罪者愿永坠无间在不为人。”

    疯狂的将残存的力量释放出来，

    淡白色的道力呈现出了青蓝色的模样，

    要战，

    便是死战，

    如果咒世主注定是他的劫，

    无论生死，孟高飞都要选择不后悔的走下去，

    做人，

    可以失败一次，

    但绝不能忘记本心，

    他是谁，

    他是谁，

    同样的扪心自问，

    孟高飞乞求着眼前的鬼物能够大声的告诉自己，他究竟是谁，

    他要做什么，

    他是孟高飞，

    人间道者，

    阴曹地府所选中的人间道者！

    缓缓伸出自己的右手食指，苍白无力的脸上泛起了一丝笑容，

    他是孟高飞，

    那个从籍籍无名在到辉煌无比，又堕入无间的男人，

    他永不言弃，

    他不会让自己的人生在出现任何的污点，

    以死明志，

    ‘一指断欲·难返蓬瀛！’

    轰隆隆~~~

    惊天之力，拔地而起，

    上承九霄，下连大地，

    孟高飞的左右被纯色的道力所萦绕，凝聚在一指当中的是他的灵魂，

    是他的信念，

    以及必死的决心，

    “孟高飞！”

    齐钰和悲鸿和尚同样看到了他的觉醒，

    在那一刻，

    孟高飞也和他们二人一样觉醒出了真正的大道果实之力，

    不再是残缺的力量，

    而是真正悟道者的全力，

    如果阴天子能够看得到今天所发生的一幕，

    那么孟高飞，

    已经能够洗刷往日的耻辱，成功的额迈入道者行列，

    今日不死，

    他日问鼎人间不败，

    “咒世主，接吾一招！”

    指决动，

    惶惶天威不可抗衡，

    巨大的鬼物受到一指冲击竟然暂时停止了吸纳万千的力量，更是在他阴森的头骨上面迸发出了一道十几丈长的裂痕，

    “完整的大道境界。”

    咒世主也有些吃惊，

    这人族修士竟然在此时此刻突破了，

    不过可惜，

    大道境界和他的洪荒境界还有着不可逾越的差距，如今他能够伤及自己的吞天鬼，已经是人力的极限了吧，

    一指惊天散去，

    孟高飞的嘴角鲜血流出，

    不屈的眼神死死的盯着吞天鬼物的模样不放，

    竟然只是受到了微弱的伤，

    他心里只是默默的说了一句，

    并没有太过讶异，

    如果咒世主连一击都承受不住，还如何震慑得道七人以及始朝的万千英灵，

    一指化两指，

    惊天之力再度得到提升，

    大地因为承受不住孟高飞的觉醒之力，更是不断的下沉起来，

    ‘二指灭道·重堕轮回！’

    绝道之力，

    犹如洪荒降临一般，

    道者巅峰再度被突破，大道境界已然抵达巅峰程度，

    恢弘的巨力席卷八方，

    其余得道者纷纷为之侧目，

    孟高飞的转变，太大了，

    绝灭道途之力直面吞天鬼物，

    两者相互碰撞，

    九霄云层被撕裂，

    大殿陷入断层状态，无数的炎流从下方迸发而出，

    将这片布满了尘埃的荒芜彻底取缔，

    呼，

    呼，

    孟高飞大口大口的喘着粗气，

    不够，

    还远远不够，

    要向灭杀咒世主，自己的力量还不够啊，

    “凡人，你尽力了。”

    咒世主驱动着吞天鬼物说道，

    言语中竟然还带着一丝称赞，

    “可惜，这也是你的极限了，如果你选择投降吾，那你很有可能会成为凶岳疆朝的第一战将，如何？”

    “可惜啊。”

    孟高飞擦了擦嘴角的血说道，

    “我想要的东西你给不了我。”

    “你想要什么。”

    “信仰。”

    “信仰？？？”

    咒世主完全不明白孟高飞所讲的话的意思，

    既然拒绝了自己，

    不论那个人族何等的优秀，终究得死，

    凶岳疆朝不容任何人的忤逆，

    咒世主，才是真正的强者，

    君临天下，

    “既然如此，你就去死吧。”

    吞天鬼物乍然消失不见，

    咒世主双足落地，断裂的大地好似被鬼气冻结了一般，连空间都在颤栗，

    孟高飞在距离很远的地方，

    身体也开始颤抖起来，

    难道真的这么遥远吗，

    孟高飞不断的反问自己，

    “你忘了，还有我们在。”

    两只手分别搭在了孟高飞的肩膀上，

    左边是齐钰，

    右边是悲鸿和尚，

    同样觉醒了大道果实的极限力量，

    得道者七人当中，

    能够维持在战之力的也之剩下了他们，

    身后是天下苍生，

    始朝英灵已经全部覆灭，

    武安君的身影也早就消散不见，

    但是这份守护人间的意志还不曾熄灭，

    只要有人活着，

    就要抵抗到底，

    ‘神魔一念·神魔同体。’

    齐钰率先走到了孟高飞的面前，

    双瞳异色，

    金色神光于黑色死光相互交错，

    两股极端的力量顷刻间附着在她的身上，让原本较弱的身躯顿时承受了凡人无法承受的提升，

    一圈接着一圈的力量向外扩散，

    竟然抵挡住了咒世主不断散发出来的鬼气，

    将两种意念合并在一起，

    齐钰一体同生，

    更是将自己的力量发挥到了极致的状态，

    “凡人，你们真让我惊艳，但本尊的耐心已经被你们磨没了，该是了解的时候了。”

    咒世主的手中拿出了一朵莲花，

    死灭之气回旋与天地之间，

    竟然让苍生也为止颤栗起来，

    十二品灭世黑莲！！！

    黑莲生要，三界必有一场浩劫，

    能够和世尊帝藏在混沌深渊当中抗衡无休止的岁月，

    咒世主所依仗的正是手中的十二品灭世黑莲，

    有它在手，

    万鬼跪服，

    神佛避让……

    任你拥有神魔意志，在真正的毁灭面前，一切都是虚无，

    齐钰的意识和十二品灭世黑莲相互吸引，

    很快她就被拉入了一个只属于十二品灭世黑莲的死灭世界，

    放眼望去，

    周围全是由尸体累计而成的浩瀚海洋，

    弱小的凡胎只能随着波涛的起伏无力摆动，

    任凭你的魔性如何强大也敌不过十二品灭世黑莲的毁灭，

    当魔性消散，

    神意袭来，

    呈现在齐钰面前的更是封闭许久的神之战场，

    里面任何一个存在都拥有着无二的神意，

    威严无比的意志将她的神意无情的践踏在地上，

    凡人，

    顿悟神意，仍旧是凡人，

    噗~~~

    意识世界分崩离析，

    齐钰的身体瘫软无力的倒在地上，

    七窍流血，

    除了心脏还在跳动，几乎感觉不出来她还活着，

