    月儿也不知道从哪里弄出来一粒珠子，递给阳天毅。

    阳天毅看着这粒珠子里面蓝色跳动着的火焰，问道：“这种神魂很熟悉，好像在什么地方见过！”

    “这是星神魂，一些如同烈阳的星辰毁灭之后，有可能会孕育出这种星神魂，我多年来也只是收集到这个！”月儿说道。

    阳天毅大感意外，笑道：“这神魂不错嘛，你为什么不直接给这小鬼？那祖帝的神魂说不定还没这个好呢。”

    “不，那头蠢牛的神魂有不少，如果到时候交给沈翔去取魂，他只要能取出那蠢牛的大部分神魂和神格，然后再让他把所有的炼成一体融合，那才是最强的。”月儿说道。

    沈翔有天炼之术，要把同源的神魂和神格融合在一起，实在是太简单了，这是沈翔之前没有想到过的。

    阳天毅点了点头，他知道沈翔有着非常高明的炼丹术，笑道：“那我就不客气了，只不过到时候融合的时候我需要一些时间。”

    目前来说，在这个地方，那刚刚醒来的祖帝是最强的，没有谁可以对付得了，除非是神国出手，但月儿知道那个祖帝和神国也有联系。

    那些神国给月儿的印象非常恶劣，当初她来到这里，就遭到神国的强者围攻，才被那星月神族的祖帝偷袭的。

    所以月儿把希望寄托在阳天毅身上了，更何况阳天毅杀死星月祖帝之后，沈翔还能从中获得神格！

    月儿很清楚，自己能有恢复记忆的机会，都是因为沈翔冒险救了她，而且她也非常喜欢留在沈翔的身边，她非常希望沈翔能够强大起来。

    “回聚英神城去融合吧，到时候我们给你提供地方，不过你去到那座城市一定要收敛一些，可别把那座城市毁掉！”月儿叮嘱道，刚才阳天毅就差点把这片美丽的草原破坏掉。

    很快，沈翔和月儿就带着阳天毅返回了聚英神城！

    此时聚英神城地大会也已经开始，这个大会名叫太神大会，聚集着太神之境各个势力的精英来此进行各种会比，如果有好苗子的话，会被那些神国挑选，送入神国的世界进行栽培。

    这是许多杰出的年轻弟子非常向往的，所以到时候大家一定都会非常拼命。

    沈翔带着阳天毅来到他的店铺，此时店铺关着门，但里面却有人。

    冯羽洁和水冰颜都在这里，她们看见沈翔和月儿回来，都非常高兴，因为她们之前就非常担心沈翔。

    “冰颜！”月儿用那娇甜的声音喊道，然后高兴地扑到水冰颜的怀中。

    “沈大哥好，这位大哥是……”水冰颜看见沈翔，连忙问好，然后看了看阳天毅。

    “他是阳大哥，他现在需要一间地下室。”沈翔笑着摸了摸水冰颜的秀发。

    月儿说道：“我知道在什么地方，我带他去吧！”

    阳天毅对冯羽洁和水冰颜抱拳拱了拱手，然后就跟着月儿匆匆去了。

    “这人是谁？”冯羽洁急忙上前抱着沈翔，因为她从月儿那里得知沈翔遇到危险了，否则也不会在大会要开始时都没回来。

    沈翔亲了亲她的小嘴，说道：“没事了，刚才那阳大哥是帮助我的好人，而且接下来他还要帮月儿打退敌人。”

    “对了，你们不去看大会开始吗？”

    冯羽洁摇了摇头：“没有得知你的消息，我哪里都不想去！白虎和朱雀也去凑热闹了，他们和穆辰还有萧长乐都聊得很来。”

    月儿飞了回来，笑道：“那家伙已经开始闭关了，等他把那头蠢牛打败，我们就安全了。”

    冯羽洁好奇地问道：“你们到底遇到了什么事情？我总感觉你们隐瞒了什么大事情！”

    “我来说！我来说！”月儿急忙喊道，因为她一恢复记忆，就是告诉冯羽洁和水冰颜沈翔遇到麻烦了，然后急忙离开，也没来得及告诉冯羽洁和水冰颜自己的事情。

    沈翔问道：“大会开始了，不去没关系吗？”

    “没关系的，只是宣布大会开始，今天比试的只是其他的，我们炼制下品神丹和中品神丹的都是明天开始。”冯羽洁说道。

    月儿开始讲述自己的遭遇，是如何被神国强者围攻，然后被星月祖帝偷袭，沦为祭品的……最后讲到她去星月地狱里面救出沈翔。

    “这是骨格神丹的药材！”沈翔拿出了两份交给冯羽洁，笑道：“这非常容易炼制，就不需要我教你了吧！这些骨格神丹的药材都是下品的，我们要弄出上品的来！”

    冯羽洁脸儿顿时微红，她和沈翔分别也有一段时间了，想到双修那种甜蜜而迷醉的感觉，她心中不由得迷离起来。

    沈翔还有一粒骨格神丹，他说道：“冰颜，你先吃一粒试试看，修炼出骨格来会变得更强的。”

    月儿说道：“冰颜是道灵，已经修炼出和人类一样的肉身，甚至要比人类要强，而且她对自然力量的感悟要更加深，要修炼出骨格也不难！就让我来教她吧！”

    冯羽洁摸了摸月儿的背，笑道：“月儿，你该不会一直都是小猫咪的样子吧？你以前肯定不是这样的，你应该也修炼出骨格来了吧！”

    “那是当然，我只需要下一次星月盛宴，就能恢复力量，到时候也能化成人形。”月儿笑道：“冰颜，我们走！”

    月儿刚才就已经看出沈翔和冯羽洁眉来眼去的。

    沈翔和冯羽洁没有进入房间，而是进入炼丹房里面，他们手中还有一些骨格神丹的药材，冯羽洁也需要凝骨格，所以他们打算先炼丹再说，至于双修嘛……那是晚上的事情了。

    沈翔在神海里面炼制骨格神丹的时候用了许多时间，但在外面只是两个多时辰就炼制出一炉来，总共有五粒！

    “你现在就吃吗？”沈翔问道。

    “不，等大会过了之后再吃，到时候可能会需要一些时间。”冯羽洁摇了摇头。

    他们从炼丹房出来的时候，看见月儿和水冰颜在厅中，就知道那粒丹没有让水冰颜修炼出骨格来。

    “这里还有九粒，拿去！”沈翔自己炼制出五粒，冯羽洁炼制出四粒。

    “这次一定可以的！”月儿又和水冰颜进入密室里面。