    他知道，在这个世界，他不会一帆风顺，他即将面临好几次世界大战，而交战的几个方面都是狠人，而如果不够强大的，他就会像是臭虫一样被碾死在角落却无人知晓。

    而他必须要在这些战争中立足的，甚至他不仅要自己立足，还要为周边的人遮挡住一片天空。

    “现在，目标木叶村，出发！”自来也朝着天空大声的喊道。

    “出发！”波风水门跟着自来也中二的大声喊道。

    一个队伍里有两个中二青年，确实不是什么值得高兴的事情，可是如果一个队伍里有青年总是每天中二一段时间，却是一个值得高兴的事情。

    野原橡木笑眯眯的看着波风水门和自来也，再看看旁边冷着脸一句话也不多说的光头棠东，笑的的温馨又温暖。

    自来也这个队长追杀了小队拿回了情报，顺带舔了那几位被曾云风杀掉的雾隐忍者的包。

    可是只给了他们一部分很少的一部分钱，对这个黑的没良心的老大，曾云风是很无语的，果然自来也他还是个穷逼忍者，还是要吃饭的。

    如果换个角度是大人帮小孩子保管钱财其实就比较好理解了。

    自来也一边走，一边打量着旁边这个近乎光头的少年，对这个少年，他已经抱了很高很高的期望，可是现实却远远超出了他的预料值。

    要知道，那个来支援的小队是由上忍带队的，即使那个上忍只是一个刚刚晋升的特别上忍，经验还很不足，可是他的查克拉量以及出任务的程度，也绝对不是这个十来岁的少年能够解决的了的。

    如果说半年前的这位光头少年给他的感觉是沉稳，偶尔有些话痨，那么现在这个几乎光头的少年给他的感觉是完全看不清。

    难道真的是蜕变吗？

    自来也在独自猜测着。

    这一次的追击任务回去是要写报告的，4个来支援的雾隐忍者的支援小队成员被曾云风一战歼灭，这种东西是根本不可能捂得住的。

    曾云风施展的好几个手段，给人的感觉真是眼前一亮，而其中一个一旦回到木叶村的人定会掀起轩然大波。

    “棠东，你跟木叶的豪门白眼日向一族，有过联系吗？”自来也的话中有些凝重。

    “没有，也不会有。”曾云风吐露出来的话语没有一丝温度。

    曾云风十分明白自来也说的话是什么意思？柔拳和劈空掌吗，可是只要曾云风一听到别人将黄老邪教的劈空掌跟其他的功夫放在一起，他的心里就会非常不舒服，当年的那个清风庄庄主一瞬间就又回来了。

    自来也皱了皱眉头，没有再去说什么。

    不是，曾云风没有想到的是，在他一回到木叶村的那一刻，就已经陷入了层层漩涡之中

    木叶村高大的围墙及大门伴随着叽叽喳喳的鸟叫，在这个战争频发的年代里这个地方真是一片净土，曾云风心中感到前所未有的宁静。

    在这里，真的是能够得到在这个世界前所未有的和平感觉，不过这一切还能维持多久？他自己也不知道。

    “你就是秋道棠东吗？”一个带着面具的忍者瞬间落在曾云风的面前。

    “没错，我就是。”曾云风毫无表情，言语冷肃。

    “请跟我们走一趟”看着他标志性的白眼和狐狸面具，曾云风皱了皱眉头。

    “如果我说不呢！”

    “那就得罪了！”

    “棠东，这是火影大人的直属部属，你还是跟他走一趟吧”

    自来也在一旁拍拍曾云风的肩膀说道。

    自来也看到如此欺人日向一族自来也的眼神眯了眯，心中也十分不快。

    曾云风看了自来也“好吧。”

    “火影大人这位就是棠东。”说完这位白眼的火影直属部下直接站在了火影的门外。

    曾云风看了一眼现在的三代火影猿飞日斩，这个人，他真的是第一次见。

    三代火影猿飞日斩，现在还是一个精神矍铄的老者，但仍然还很强。

    在他的旁边是高高堆起来的各种文件和放在一旁的火影帽子，他叼着烟斗，呼出一口烟，一边处理着文件，头也没抬的说了一句“你就是秋道棠东，真是了不起的年轻人。”

    “秋到取风已经跟我说过你了，可是没想到，你居然将秋道家族的秘术运用到如此地步也是不可多得的年轻人。”

    曾云风听到三代火影他的问话以及赞赏没有回答。

    看着曾云风毫无兴奋的表情，三代略为紧了紧眼神。

    “哦，还有一件事，你一掌打死雾隐忍者的那一招，叫什么！”

    果然还是这件事。

    “劈空掌！”曾云风回答地毫不犹豫。

    “啊，是这样。”听完这句话，三代火影拿起烟斗，深深的吸了一口。

    三代沉默了几秒钟，然后又深深地吐出来烟圈问道“这种秘技可以直接交给村子吗？”

    “不能！”

    真的没有想到这个十来岁的孩子，回答的如此的果决且毫无不犹豫。

    “这种秘技，是秋道家族的秘术吗？”

    “不是！”

    “那可以交换吗？条件你可以提！”

    “不可以！”

    “哦，是这样啊。”三代闭上眼又深深地抽了一口烟，面色有些难看。

    “劈空掌不可以，可是这种激发的技法我可以交给村子，可以交换。”黄药师的东西当然不能随便乱传，可是其他的击发方法可以，他又不是只会劈空掌，没必要跟这个老头闹得太僵。

    “你需要提什么条件？”三代火影面色缓和下来，看着这个面前十来岁可是心智远远超出十来岁孩子的觉得他蛮可爱，最近日向一族可是逼他逼得蛮紧。

    “我还没有想好，等我想好，我再来告诉你！”曾云风说完鞠躬准备离开。

    三代火影猿飞日斩认真的看了一眼曾云风，点了点头，然后朝他挥挥手。

    走到门口看着死盯着自己的狐狸面具的白内障患者，曾云风眼神眯了眯，狐狸面具的忍者突然感觉感觉身体一冷，面无表情的曾云风跟他擦肩而过，这次的威胁他会还上的--日向一族。

    曾云风的不卑不亢态度让三代火影猿飞日斩眼前一亮。

    三代火影可以说是整个火影历史上在位时间最长，也是掌权时间最长的火影。

    自从木元年开始到木叶第十年二代火影千手扉间上任一直到第一次忍界大战，这段时间都可以说是木叶最强势的时期。

    可自从木叶19年第一次忍界大战结束，木叶进入了很长一段时间的衰落期，而这个时候三代开始掌权，这个时期一直到第二次忍界大战这段时间，是整个木叶最和平的时间段，这个时间段有整整20年，可以说猿飞日斩护住了木叶和平，让他安静地发展了20年。

    木叶村为此赢得宝贵的修养生息时间，可是木叶内部的腐败也是这个时期形成的。

    第二次忍界大战，可以说是雨忍村木叶村挑起来的大战，目的很简单，就是侵夺这些邻国小国的领土。

    “棠东怎么样？”野原橡木担心地问道。

    “啊，没大事！”曾云风双手插在口袋里，神情没有丝毫的波动，可是眼神冷的吓人。

    求推荐收藏打赏月票

