    冷枭冰凉的眸子睨了一眼车内的几人，眼里迸射出阵阵寒意，让车上的人，都狠狠的一颤。

    “喂，你是谁，警告你，少管闲事。”驾驶室的男人扭过头来，嚯的一声，龇牙咧嘴的亮出一把匕首来。

    冷枭看向惊恐的姜若悦，掷地有声:“放开她。”

    “放开？不可能。”

    妇人吞了吞喉咙，有被冷枭震慑道，但还是强装镇定。

    “别跟他废话了，赶紧开车。”

    “呜....救.....我。”姜若悦立马发出含糊不清的呼唤。

    驾驶室的男人正要开车，冷枭铁厉的拳头，一下子便精准的击中在了他的后脑勺上，驾驶室的男人瞬间就晕倒了过去。

    妇人吓得直翻眼白，但还是扑上来抓扯冷枭，冷枭一脚，就把她踹到了车尾去了。

    剩下那个死死控制姜若悦的男人，他知道自己遇到硬茬了，拖着姜若悦，瑟瑟发抖的往车厢后退去。

    “别过来，不然我就掐死她。”

    冷枭冷哼一声，出手极快，一拳头打在那人的太阳穴上，那人瞬间松开了姜若悦。

    “快下车。”冷枭看向立马爬开的姜若悦。

    姜若悦赶紧下车来，她回头，发现冷枭没有下车，面包车一阵晃动，里面发出阵阵男女杀猪般的哀嚎声，以及闷重的拳头声。

    打得差不多了，冷枭才踩住一人的手质问：“谁让你们这么做的？”

    “是，是一个我们也不认识的人，大哥饶命。”

    “还敢狡辩？”

    “没，没有，那个女人来找我的时候，戴着帽子，又戴着口罩，看不清楚，她给了我们一笔笔钱和一张照片，让我们把照片上的女人绑架了。”

    “绑架了，然后呢？”冷枭往车外看了一眼，姜若悦紧紧的抿着唇，注视着车内的动静。

    然后怎么对她？姜若悦捏紧了手心。

    “绑架了……绑架了……让我们侵犯她。”

    “描述那个女人的特征。”冷枭追问。

    被打成猪头的妇人激动道:“我想起来了，有一个特征，那个女人戴了一对龙凤耳环，看起来很贵重。”

    龙凤耳环，姜若悦黛眉折了一下，她知道这个人是谁了！姚茹。

    姜若悦心头一阵寒颤，姚茹是想把她置于死地，如果她被侮辱了，她以后就没脸见人了，还会立马被赶出贺家，姚茹还是一如既往的狠毒。

    不过这笔账，她一定会讨回来的，背地放暗箭，可耻至极。

    哗啦一声，冷枭下车来，带上了面包车的车门。

    姜若悦一张脸苍白至极，显然是心有余悸。

    没想到自己来重游故地，还会救下昨天替他煮了一碗面的女佣，冷枭勾一下唇，她这碗面真值钱。

    “你有没有事？”　冷枭关心了一句。

    姜若悦喃喃道:“没受伤，谢谢你救了我。”

    没想到自己觉得很危险的人，竟然救了自己。

    “　没事，当做报答你昨晚替我煮的面条。”

    冷枭露出一道浅笑来，玩笑道。

    “好多年，没吃过这么好吃的面条了。”

    恩？姜若悦怔了一下。

    “我们先离开这吧。”

    这幽冷的巷子，让姜若悦膈应得慌，今天有惊无险，看来她以后行事千万要小心。

    两人往巷子口走去。

    暗处，两个强壮的保镖从黑暗中走了出来，对视了一眼，拿出了电话，开始向贺逸汇报情况。

    刚刚他们正要出手救少夫人，冷枭就出现了。

    “你叫什么，还不知道你的名字？”姜若悦感到惭愧。

    “叫我冷大哥吧。”逡巡了一下姜若悦年轻的的身板，冷枭笑了一下。

    “那好，今天多亏冷大哥了，大恩不言谢，以后有需要我帮忙的地方，尽管说，我一定拼尽全力。”姜若悦信誓旦旦的。

    “你这个女佣还挺有趣。”冷枭放慢了脚步，“这么晚了，你怎么还在外面，现在的女佣都这么自由了？”

    昨晚，那么晚，这个女佣还在做清洁，肯定是住在那的，今天这么晚，怎么又出现在这附近。

    而且一个女佣，竟然被人拿钱找凶手绑架，这个女佣有什么特别之处吗？

    “我今天休息，出来外面玩的。”

    看来冷大哥一直认为她是贺家的女佣了，姜若悦也没解释。

    “冷大哥，我要先回去了。”

    “等等，我买点东西了，送你。”

    冷枭走向了旁边的便利店，买了一瓶水回来，递给姜若悦，姜若悦讶异了一下，接了过来。

    “谢谢。”

    就在这时，冷枭的手机响了，拿出来一看，贺逸打来的，他接听。

    “有事？”

    “放她回来。”

    冷枭把姜若悦看了一眼，奇怪了，“你说你家女佣。”

    “嗯。”那头淡淡道。

    冷枭越发奇怪了，“你怎么知道，她跟我一路？”

    “杨明开车路过，看见的。”　那头说完就挂了电话，不给这头再追问的机会。

    冷枭俊气的脸颊抽了抽，看着姜若悦，一脸怪异，“你说，你家主人是不是喜欢你？”

    “啊，不喜欢，刚刚是他给你打的电话？”

    姜若悦差点懵住，贺逸说了什么，让冷枭竟然认为贺逸喜欢她，不可思议。

    冷枭仿佛没有立马相信姜若悦的话，一直看着姜若悦，似乎想看出点东西来。

    姜若悦莫名开始紧张，他在看什么？

    好在，没过一会儿，冷枭点点头。

    “也是，他要是喜欢你，怎么还会让你做清洁，又脏又累，早就进屋藏娇，让你做他的秘密情人了。”

    看来真的是杨明路过，看到了他们，不过杨明这小子，一点也不仗义，看到了，也不过来和他这个旧友打个招呼。

    来到一辆吉普车前，冷枭扬眉:“上车吧，我说了送你。

    “谢谢了。”

    姜若悦本来不想麻烦他的，但是怕自己拒绝，又显得不识抬举了，他刚刚才救了自己。

    半小时后，冷枭一路快车，把姜若悦送到了家门口。

    姜若悦下车来，下意识的撑着车门:“冷大哥，你要不要进去坐坐？”

    出于感激，姜若悦发出了邀请，但刚说完，姜若悦就觉得不妥，她现在一个女佣的身份，怎么邀请冷大哥去家里坐坐，这座别墅，又不可能是一个女佣的家。

    姜若悦赶紧找补道:“我是说，你不是认识贺先生吗，你可以去找他。”

    冷枭爽快道:“行，我就进去坐坐。”

    姜若悦和冷枭一前一后进屋，赫然发现贺逸坐在客厅里坐着。

    贺逸侧身，视线先在姜若悦身上停住了几秒，扫了一眼她全身，她应该没受伤，他又看向姜若悦身后的冷枭。

    “奥，你……贺先生，你还没睡？我今天出了一点意外，是冷大哥救了我了。”

    改口称呼冷大哥了，看来二人聊得还挺多。

    “嗯，既然出了意外，那想来是受惊了，今晚上不用干活了，去休息吧。”

    姜若悦看了一眼身后的冷枭，也不知道说什么。

    她也不知道贺逸为什么不同冷枭解释自己的身份，朝着冷枭点了一下头，姜若悦转身走了。

    冷枭也迈着长腿，朝着宽敞明亮的客厅走去，错过了姜若悦上楼推开主卧门的一瞬。

    “这么确定我会送她回来，没睡在等我？”　贺逸就这么干坐在客厅，连电视都没打开，这可不是他的作风。

    “这么巧，你救了她？”

