    “你可没见那架势，比当初咱们开发《星战绝地》的时候还要努力好几倍呢。”

    “我还正想问你小子呢，是不是给他们特地安排了一个绩效考核制度，要不然怎么一个两个怎么都这么玩命。”

    赵戎听着这话很是疑惑。

    “完全没有的事，我是什么人你还不清楚吗？而且咱们公司什么时候需要拿成绩说话了。”

    “公司向来是不搞这一套的，你小子好像在给我装傻。”

    二人一边说着，一边跟大厅里的员工们摆了摆手，向着刘建德的办公室走去。

    “而且当初第二梯队为什么成立大家都心知肚明，第一梯队的工作强度那么大，有些人力不从心，怕他们辛苦所以才设立第二梯队设计一些小游戏啊。”

    “我会弄一些有的没的淘汰制度让他们玩儿命？你可别逗了。”

    “你说的好像有些道理。”刘建德一时间愣在了原地，颇为认真的思考着。

    “那这就解释不通了啊。”

    “到底发生什么事情了？”赵戎此时明显脸上带上了焦急的神色。

    “我仔细想了想，我上次跟李志的二梯队的成员说话的时候已经是好几天前了，哦对了！就是你离开去东青的那天。”

    “就是那天快下班的时候，公司里的人已经快走光了，我路过2号会议室的时候看见李志在那儿，手里还拿着一个文件夹哭天抹泪的，我还疑惑了好一会儿呢。”

    “他旁边坐着二梯队的所有成员，也是这副样子，好像在参加什么追悼会似的，我觉得有点渗人就先走了。”

    刘建德越说脸上的神情越不可思议。

    “那次之后，一个星期之内，我完全没有见过二梯队的成员出现在公司里的任何角落，听说好像一直都在研发室里呆着呢，应该是在做项目吧。”

    “食堂吃饭的时间我也没注意到，应该是在公司里吃的外卖，想要省点时间吧。”

    回忆完这一切之后，刘建的又将眼神落到了赵戎身上，“你跟我说实话，你是不是说过开除他们的话之类的？”

    “开除你奶奶个锤！”赵戎气的用拳头锤他两拳。

    “大哥你清醒一点好不好，我们可是正儿八经签了劳动合同的，没有任何理由的开除是要负法律责任，是要赔偿的好吗？”

    二人说到这儿，赵戎脑海中突然出现了一个想法。

    新的游戏项目？还哭天抹泪？

    赵戎好像已经知道李志带领二梯队在一周当中忙些什么了。

    “李志你赶紧给我出来，你不要命了吗？”赵戎在心里有了想法之后立刻小跑着来到了第二梯队的项目研究室外。

    狠狠的砸着这一周之内几乎没怎么开过的门。

    可能是听到赵戎的声音，门很快就从里面打开，从缝隙里能明显的看到研发区里面杂乱不堪的场景。

    床褥枕头，外卖盒，散落一地的废纸团，而且还散发出呛人的香烟的味道。

    要不是赵戎见过他们曾经的样子，要不然这十几个头上跟鸟窝似的野人他还完全认不出来呢。

    赵戎看到这幅场景眼神里露出了震惊的神色，这完全不像是一家游戏设计公司啊，弄得跟武侠小说里的丐帮聚集地一样。

    来开门的是面容憔悴，胡子拉碴，眼神里布满了红血丝，种种迹象已经表明他很长时间没有好好休息过了。

    而突然看到赵戎出现在门口，李志的眼神中闪过一丝开心。

    “老大你什么时候回来的？”听到动静，办公室里的其他项目组成员也赶紧聚集了过来。

    “你看看你们这副鬼样子，你们不要命了吗？我要是不回来，是不是过段时间都得找人把你们抬出去。”

    赵戎很少在公司里发脾气，此时严厉的语气和神色能明显的感觉到他此时已经微微有些动怒了。

    绕过李志走进了里面的办公室，“来跟我说说，你们在干什么？我当初把你们从第一梯队里调出来，难道是让你们过来拼命的。”

    “那不是怕你们跟不上，把身体熬垮，你们现在在干嘛，结果比一组那些年轻人干的还要热火朝天。”

    赵戎此时站在办公室的最中间，大声的怒吼道：“我现在就明确的告诉你们，如果谁要是想涨工资就到办公室里打报告，别用这种方式来威胁我。”

    本来办公室里的一众人还十分紧张，但是听到这话就知道赵戎是在开玩笑，他好像已经不生气了。

    赵戎本来就是心疼他们，看到一个个如此疲惫的样子，又怎么肯真心责怪他们呢？他只是气这些人不知道爱惜自己的身体罢了。

    李志最先反应过来，立刻走到了赵戎的身边，满脸笑意的说着，“老大我们没别的意思，就是想把之前安排的项目尽快做完。”

    这个新游戏确实是之前赵戎所交代给他的，提到游戏项目他还是难免有些兴奋。

    “只能说你设计出来的游戏太好了，太让人期待了，我们都想早日跟他见面。”

    看来赵戎刚刚内心猜的没错，第二梯队之所以这么玩儿命的制作游戏，就是为了能尽快让之前那个小游戏完成。

    “我之前都已经说的很清楚了，这款游戏没有那么急，等生化进入市场之后再开始着手也不迟啊。”

    对于赵戎的安排，李志却是第一次提出了不同的意见。

    “老大我们有新的想法，现在我们之所以这么拼命，就是想着让他在生化正式上线之前就能上线。”

    听他这么说，赵戎确实有些没想到。

    “说说你的想法。”

    随后只见李志的脸上出现了愁容。

    “老大，生化七是你从头到尾一直盯的，这也是咱们公司成绩至今第一款这么大体量的游戏，投资已经将近十亿了。”

    “所以我想对于之后的各方面宣传，一定会用最好的资源和渠道对吗？”

    赵戎不否定的点了点头。

    这是肯定的，在普通公司尚且会这样做，更别说赵戎一向是看重游戏宣传的了。

    而且这也是事实，他绝对不会因为要考虑第二梯队成员的情绪就是说谎来骗他们。

