    “先从临海科技抽调一支队伍顶着，强子再次征召三百个道士作为工作人员参加，还可以在当地聘请保安公司协助，也可以请求当地公安力量介入维持秩序，反正也就半个月时间，矿工招够了这些人就可以解散了，以后各地的网点也都可以撤掉，奖励通过网站放，老三负责把矿星上内测中显露出来的问题尽快修复，让蜘蛛老头儿把元子智能系统升级一下，把组队、共享、通讯、交易功能进一步加强，还有通知冼老头儿，让他赶紧完成矿星上休息和补给点的建设，尽快开通交通线路，对了，还要在网站挂出第一次公测的时间，就定下两天以后吧，在大城市逐步推开，拟定一个时间顺序，在网上也挂出来。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    杨凌说完站起来，“好了，剩下的应该没啥了，大家商量看着办！”

    窦云涛黑着脸问：“我们都有任务，你干啥？”

    “这个……”杨凌羞涩的一笑，“哥要结婚了，装房子买家具布置婚房，放请帖请客吃饭，穿衣打扮养精蓄锐，事情好多啊，我都忙不过来！”

    几个货：……

    看着杨凌身体一闪失去了踪影，估计又跑到他的几个漂亮老婆身边去了，窦云涛颓然大悟：“我们都上了老二的黑当，没想到他才是最邪恶的矿主，我要反抗暴力压迫……”

    “拉倒吧~！”高文峰给了他一个白眼儿，“哥觉得这样的生活充满了能量和基情，指挥几百万矿工，指点江山，挥斥方遒，见谁灭谁是我一生的夙愿，这个愿望眼看就要实现了，哥好激动！”

    “贱人~！”周围几个人都同时竖起一根中指。

    6月4日夜11点半。

    第五纪元的游戏网站上再次更新，布系统公告：

    “内测圆满结束，游戏论坛将在明日凌晨o点正式开通，系统正在维护升级，两天之后将开启全国1oo万人公测活动，以下十个城市的玩家可以前往下面的地址报名参加，时间安排如下：

    长安：6月7日上午1o点，凌海大道1号凌海科技园三期。

    魔都：6月7日下午13点，新浦区凌海科技园三期。

    武汉：6月8日上午1o点，东湖高科技园88号。

    ……

    特别提醒：因为游戏的现实环境，所有的游戏感受和现实生活相同，所以要求年龄限制在45岁以下，身体健康，无重大疾病病史，无传染病史，无固定职业的男性优先，特别欢迎职业玩家，打宝工作室，竞技团队，各大公会踊跃参加，我们将准备1o亿元人民币的级奖励大礼包等你来拿！凡是参加过内测的玩家不用排队检查，直接凭借通讯定位仪进入。”

    这条公告一出来后，所有大型的游戏论坛顿时吵翻了天，等到凌晨论坛正式开通的时候，早已等得心焦的玩家瞬间就把论坛差点儿挤爆了，短短十几分钟，帖量就过数万条，几乎都是今天参加过内测的玩家出来的，各种感受贴，数据贴，图贴如同洪流一般，一个帖子出来瞬间就会淹没的无影无踪。

    透明的能量罩，各种稀奇古怪的建筑，宽敞明亮的娱乐室，好吃的面包，浓香的烤肉，神奇的恢复药剂，浓烟滚滚的火山，气势恢宏的门派驻地，活灵活现智能到一逼的npc道士，四位国色天香的仙子管理员。

    各个帖子都流露着无与伦比的震撼和留恋。

    而很多人更是宣称要直接搬到游戏中去生活，再也不想活在地球上了。

    更有玩家晒出现实生活中获得的玉孚仙酒的照片，顿时群潮汹涌，即便是那些不玩游戏的人都被震惊的一塌糊涂，纷纷开始打听这个游戏。

    当然更让不少在现实生活中呼风唤雨的大人物抑制不住的是，竟然有不少帖子说明内测时候的奖励物品之中竟然有清水丹这种令人狂的物品，要知道，现在市面上的清水丹，已经有价无市，一粒上亿都打不住。

    所以，好多隐藏的势力和豪门大户也开始四处打听，组织策划要在这个游戏中分一杯羹。

    游戏内测带来的火爆程度如同山火呼啸，越燃逾烈，这也让所有开始嗤之以鼻或者没赶上内测的玩家都捶胸顿足懊悔不已。

    于是更多的人开始质问第五纪元为什么只在十个城市中公测，完全就是不照顾全国其他省份玩家的脆弱心灵，而还有一些玩家已经开始收拾包裹睡袋准备出。

    ……

    高原某处一个秘密军事基地。

    此时凌晨五点，天色还未大亮，基地四周都是莽莽大山，一座座雪峰矗立在青蒙蒙的天空之下，显得空旷而苍凉。

    营房指挥所内，张国忠一脸严肃的看着龚全盛，“你说游戏里面和现实几乎一模一样？”

    “是的！”龚全盛微微一个立正，脸色狐疑的接着说“张副主席，在里面我们基本上分不清到底是真实还是虚幻，一切感触都是真实存在的，甚至退出游戏之后，我仍旧分不清楚现实和游戏的区别。”

    嘶！~

    张国忠不禁摸着下巴猛吸了一口气，沉默了足足半分钟之后才说：“你和杨凌接触过没有？”

    龚全盛苦笑着点点头：“见过面，但他什么都没透露，而且我们进游戏之后就开始协助他管理玩家，维持秩序，基本上没有仔细交流的机会，而且，我估计他也不会说。”

    张国忠瞪着眼睛说：“这小子倒是不肯吃亏，你们光维持秩序，没有进行一些其他的游戏项目？”

    “那倒不是。”龚全盛摇摇头，“开始个把小时都在帮忙维持秩序，后来我们也都把里面的所有东西都挨着了解了一遍，一营和二营都参加了挖矿游戏，我也去挖了几个小时，不过……”

    “不过什么？”张国忠疑惑的问。

    “我更加的分不清游戏和现实了，所有的战士感觉都差不多，游戏中需要我们挖出四种有价值的矿石，我们不少的战士也挖出来一种元石，鸡蛋大小，淡红色，看起来就像普普通通的玉石，但拿在手上却会让人有心惊胆战的感觉，里面似乎有一种非常可怕的能量，就和……就和当初他在皇都机场曾经拿给我的那块差不多，我怀疑……”(未完待续。)