    痛痛快快地洗了一个热水澡，又饱餐了一顿。

    在确定了传输信号开始不稳定的情况下，云海又和远在凶兽星球的芷寒联系了一次，确定了工程的进度一直在加快之后，他这才离开了舒适的别墅，来到了冰冷而又黑暗的宇宙。

    精神命令巨鲸异形留在原位，在可以选择的情况下，云海并不拒绝更舒适一些的享受，所以巨鲸异形只能遗憾地留在最后方。

    异兽异形庞大的身躯，静静地悬浮在他的前面不远处。

    没有任何动静的它，就像是一艘放大了几分的巡洋舰，乌黑的骨甲身躯充满了金属质感。

    在它以及云海的四周。完全就是异形的海洋。

    上、下、左、右、前、后。

    无尽的异形大军，彻底地包围、占据了这一片宇宙空间。

    从最小的信使异形到庞大的禁卫异形，所有的进化异形静静地待在黑暗的虚空中，纹丝不动。

    它们，就像是一片冰冷的陨石带。

    但是只要接到命令，它们就像成为宇宙中犀利猛烈的闪电，狠狠撕碎一切敌人。

    云海的目光落向了更远处，虽然看不见，但他知道，沉寂下来的侦察舰队就停在一千万公里处，一颗冰冷的行星轨道外。

    他和侦察舰队的距离，并不是很近，不过一千万公里的距离，相对空旷的宇宙根本算不上什么。

    云海之所以和舰队分开距离，那还是源于他骨子里的谨慎。

    小小的侦察舰队，不提巡洋舰的原子大炮，一千艘运输船就代表着一千枚核裂变巨弹。

    当然，这些核裂变巨弹自然不是“灭星”级的。

    当它们的当量，还是达到了一般核裂变巨弹的十倍。

    一千枚核裂变巨弹要是同时引爆，其产生的能量可想而知。

    “通讯测试，通讯测试，收到请回答。”

    看着云月毫无顾忌地蹿到了异兽异形的背上，云海发出了精神交流。

    他的精神交流，发出的目标虽然是异形，但最终的对象却不是异形。

    在一千万公里外的侦察舰队前，一只“雷达异形”瞬间将云海的精神信息传递到了巡洋舰内。

    巡洋舰的主控室内，早就有十几个精神念师在待命。

    当他们同时接收到了这个精神讯息后，几乎同时向李景明传送了。

    “精神信号很稳定，看来受到干扰的通讯信号，并不包括精神讯息的传递。”

    李景明马上回应道。

    十几个精神念师同时将他的话用精神力传递向了主控室瞭望窗外游离的“雷达异形”，后者完全在瞬间就反馈给了云海。

    接收到了讯息，云海满意地笑了。

    其实不用“雷达异形”中转，精神力像星空一样浩瀚的他，完全可以直接和巡洋舰内的那些精神念师交流。

    他可以做到，但那些精神念师做不到，他们不可能无视一千万公里的距离，自如地和云海交流。

    他们不行，“雷达异形”可以。

    巡洋舰旁边的它可以将这些精神念师的精神讯息，发送到近百公里外的另外一只“雷达异形”，后者也会做出同样的事情。

    数次中转后，精神讯息就会到达云海的脑海。

    而整个过程，因为只是纯粹的精神力交流，所以并不需要多长的时间，而且远比其它通讯信号的中转更快。

    云海就是想试试，“雷达异形”能不能胜任这样的工作。

    谁也不知道在进入蒙哥斯里特恒星系后，会发生什么。

    云海必须考虑到一切细节，已经集结起来的四千万异形，包括蒙哥斯里特恒星系边缘等待的一千万异形，在五千万异形中，接近十万只的“雷达异形”就是他的耳目。

    “你们可以出发了，祝你们好运。”

    想了片刻，确定自己能做的都已经做到了最好，云海朝侦察舰队下达了命令。

    “我们？”

    舰队很快就回应了他。

    “我们不是来征服蒙哥斯里特恒星系的，五千万异形大军不是来这里和异种植物文明战斗的，所以它们不会去的。它们不去，我自然也不会去。”

    云海发出了精神交流。

    “明白了，祝我们好运。”

    精神回应很快在云海脑海中响了起来，他不知道执行这次侦察任务的李景明在听到这个消息后是什么心情，显然做出回应的精神念师有些失望，甚至是绝望。

    不然，这段精神讯息中，不会充斥着悲壮的意味。

    “记得一直保持联系，祝你们好运。”

    云海平静地回应了他。

    而后，他向所有异形下达了精神命令。

    一万只信使异形，五千雄蜂异形，一千禁卫异形，再加一只“雷达异形”。

    这样的组合，云海一共集结了一百个。

    在侦察舰队很快进入了光速以后，又等了片刻，云海这才下达了精神命令。

    第一队异形追向了侦察舰队，而后又在一个朗钟后，第二队异形接到精神命令出发了。

    一直到最后一队异形出发后，云海这次只是派出了“雷达异形”。

    三万只“雷达异形”先后追了上去，跟那一百队异形一样，它们会在不同的宇宙空间中停下来。

    从蒙哥斯里特恒星系，一直到紫兰恒星系，这些异形会建立起一条畅通的“通讯线”。

    这样，云海就算不去蒙哥斯里特恒星系，他也能清楚地了解那里即将发生的一切。

    “我们也该出发了吧？”

    云月自然清楚云海的计划，在看到最后一批“雷达异形”出发后，早就有些心焦难耐的她迫不及待地问道。

    “走吧。”

    云海看着三万只“雷达异形”很快消失在黑暗的宇宙中，随即跃到了异兽异形背上。

    无尽的异形之海，随即开始猛烈地涌动起来。

    五千万异形，在最短的时间内，就进入到了光速。

    它们前进的方向，自然不是蒙哥斯里特恒星系，却是没有处在一个“平道面”的卡洛恒星系——刚刚被银龙帝国证实失守的卡洛恒星系。

    并不是全部的飞走，“脑虫异形”在更多的异形掩映下，留在了原地。

    横跨了三个恒星系的行动，如果说“雷达异形”是云海的耳目，那么“脑虫异形”就是最强大的精神力讯息增幅者。

    已经完成了进化的它，战斗力量提升的幅度并不大，但它特殊的能力增长，完全可以满足云海的需要。(未完待续。)

