 那是一双血瞳，倒影在叶宇的眼中。叶宇透过瞳目，看到了在瞳目中的自己。

    小女孩眼中的自己，他整个人面无血色，眸子鼻子嘴巴都在滴血，和小女孩一样，如同一副厉鬼模样。叶

    宇眨了眨眼睛，看到小女孩眼中的自己同样在眨眼睛，那双血目眨动间，显得无比的阴森恐怖。“

    这……”叶宇都忍不住摸了一下自己的，他发现自己正常，并不像小女孩眼中倒影出来的自己。

    “别看我，别看我！”小女孩走向一个人，眸子直盯着对方。

    “血！她眼中的我在流血！”

    “不！这不是我，他眼中的我怎么死了！”“

    ……”所

    有人看到小女孩的眼睛，都看到了自己，而且都是七窍流血厉鬼般的自己。这让不少人都要崩溃，身体连连后退。有些人承受不住，直接退出了山洞。

    退出山洞的他们，自然被风一吹就变得尸骨无存。

    几人的死亡，让这些快要崩溃的人恢复了一点理智。尽管心中无比的恐惧，但起码现在还没有死。

    小女孩眸子扫过一个个人，最后目光落在哑巴的眸子上。哑巴因为之前动用黄金瞳，瞳目遭创，此时还没恢复过来。

    小女孩似乎对他的黄金瞳有兴趣，盯着他的眼睛看了许久，看的哑巴毛骨悚然。最

    后，小女孩扬起手，指了指锁着自己的透明锁链，虽然没有说话，但是意思很明显，显然是要哑巴动用黄金瞳的神通。哑

    巴尽管万分不愿意，而且此时难以再施展黄金瞳，这时候也只能咬牙，把一些药水滴在眼睛上，恢复了一些，这才强行动用黄金瞳。

    黄金瞳射出金光，映照在锁链上。只是片刻，那锁链就爆发出恐怖的光芒，直接压住了黄金瞳的金光，哑巴惨叫一声，这一次眼睛直接滴血，遭受了真正的大创。

    “哑巴！”瘸子大急，赶紧给他的眼睛涂抹药水。

    哑巴闭着眼睛，力量封住眼睛，也不敢睁开来，只是对着小女孩的方向说道：“我修行的黄金瞳神通还未入境，无力看破此等大道枷锁！”小

    女孩手指一点，手指上也有血液。落在哑巴闭着的眼睛上，哑巴的眼睛瞬间痊愈，灼灼发亮，仿佛是得到至宝滋养一样。

    哑巴感受着一股暖流，整个眼睛都要蜕变了一般，他觉得自己似乎沾染了圣药的药效，整个人的境界都要突破。他强行施展力量压制，这才压制了突破。“

    多谢阁下！”哑巴躬身对小女孩行礼，心中的恐惧却减弱了许多。小

    女孩显然对他没有兴趣了，又在很多人身上扫过，在瘸子身上停留了片刻后。最后她扯动锁链，直接把锁链丢到众人面前。“

    这……”很多人都对望了一眼，不知道小女孩这是做什么。“

    他这是要我们砍断这锁链！”瘸子望着小女孩，他苦笑不已。

    “嗤嗤……”

    小女孩见众人呆在那里不动，发出了尖锐如同鬼嚎的声音，那张脸徒然的变得狰狞了起来。手

    突然长出指甲，如同变成鬼爪一样。这

    一幕吓的所有人脸色发白，瘸子率先动用力量，化作一柄长刀，狠狠的向着锁链砍过去。其

    他人见状，也都出手，演化出强大的力量，直接向着锁链狠狠的砍过去。

    一群人的力量十分恐怖，要是在别处，早已经地动山摇了。可是在这里，却丝毫没有撼动。众人的力量砍在锁链上，连旁边的石头都没有砍碎一块。小

    女孩见众人砍着锁链，原本狰狞的脸恢复平静。她站在那里，就看着众人砍着锁链。道

    痕所化的锁链，显然不是众人能撼动的。

    很显然，刚刚那头巨大的血蟒都没有咬的动。他们这些人，如何能斩的动这些锁链。

    不过，在瘸子和哑巴出手后，叶宇才发现这两人是道种境强者。

    这两人出手，展现出恐怖的力量，一次一次斩向锁链。透明的锁链根本没有撼动，连痕迹都砍不了。“

    阁下这锁链，我等无力斩断！”瘸子咬着牙齿，对着小女孩说道。

    小女孩却不管这些，她自顾着看着众人强力的在斩着锁链。只要有谁敢偷懒，她就发出尖锐的声音，狰狞的盯着对方。被

    这样一个存在盯着，谁不是头皮发麻。各展手段斩着这些锁链！

    只是，任由这些人如何斩，锁链依旧没有一丝痕迹。

    小女孩就这样看着，她似乎对这样的结果并不意外。可依旧威逼所有人斩着锁链。

    叶宇动用秘法，不断的斩着锁链。他很无奈，因为他觉得自己在做无用功，这锁链根本斩不断。“

    嗤嗤！”有

    修行者停顿了一下，小女孩尖锐的嗷叫起来。直接站在他的身后，这个人吓的拼命，神通施展，直接斩过去。“

    这是要累死我们啊！”瘸子等都无奈，他们一直在这里做无用功，而且片刻都不能停顿，这样下去他们都得累死。

    他们就知道，进来这样的大凶之地，也是凶多吉少。“

    她到底有没有神智？”叶宇觉得这小女孩像是死物，但又感觉是活物。如

    果有神智的话，那她还不如直接杀了一众人，这样玩弄大家有什么意义？

    叶宇皱眉，他动用力量斩着锁链。造化决施展，他看向这些大道锁链。以造化决的分解，叶宇这一次看到了不一样的东西。

    一行人斩着锁链，尽管看起来没有留下一点痕迹。但是斩在锁链上，叶宇通过造化决看到，有符文被磨灭。

    一道道痕就有无数的符文组成，而这锁链又是由无数的道痕组成。在场的人，每一次的力量斩下，所磨灭的符文都极少，可确确实实磨灭了。

    这么少的符文，自然不会留下痕迹。但……

    “她这是想要借我们手，水滴石穿的磨灭这锁链？”叶宇一怔，但是望着那条锁链，他都绝望了。

    以众人斩灭符文的速度，就算一百代也别妄想斩灭啊，这还是死路一条。…

    … 