    

    一炉九丹，四枚废丹，五枚五纹金身丹！

    所有人登时就惊呆了，一炉五枚五纹金身丹，全场最多，成绩最高！

    “区区五纹丹炉，能炼出五纹金身丹，还五枚，我没看错吧？”

    “换作是我，不可能用五纹丹炉炼出五纹金身丹，顶多炼出三纹金身丹。”

    “他这个丹术要逆天了！”

    “变态小丹术！”

    数千准丹尊围过来，七口八舌的评论，均感到不可思议。

    事实上，陆沉尽力了，炼出五枚五纹金身丹，是五纹丹炉的极限了，再多炼一枚，就要炸炉了。

    如果换一个九纹丹炉，陆沉可就轻松得多，随随便便一炉九丹，枚枚皆九纹！

    但是呢，陆沉也不一定炼九枚出来，可能也是五枚这个数，甚至更少。

    能合格过关就行了，炼那么多出来做什么，作死呀？

    成绩太好，会被丹宗看中的，以后麻烦多多。

    果然，几位监考的丹尊看上了陆沉，纷纷开口拉拢。

    “炼出五枚五纹金身丹，丹道天才！”

    “丹道天才，有些时日没遇到了，没想到这次考核出来了一个，真是丹尊殿之幸。”

    “此等人才年纪轻轻，应该留在丹尊殿，继续深造。”

    “只要此子愿意留下，定然受咱们丹尊殿重点培养，将来在丹道上前途无限！”

    面对几位丹尊的挽留，陆沉随便编了个理由，搪塞了回去。

    陆沉说还有一些私事要解决，等事情解决之后，才能来丹尊殿。

    事实上，陆沉的理由跟在丹王殿的时侯差不多，反正就是一个字：拖！

    拿了丹尊袍，就拍屁股走人了，还来丹尊殿做什么？

    陆沉走武道，不走丹道！

    丹术对他来讲，只是对武道的辅助，不能本末倒置！

    几位丹尊也没说什么，更没强留陆沉。

    毕竟，丹尊殿有很多丹道天才，甚至丹道奇才也有不少，也不缺陆沉这一个。

    如果陆沉炼出七枚以上的五纹金身丹，那就是丹道天骄了，那情况就不一样了。

    考核结束之后，没多久便是例行授袍。

    所有考核合格的准丹尊，统统晋升正式的丹尊，授丹尊袍！

    这次考核，数千准丹尊之中，仅有数百人合格，其中陆沉成绩最高。

    授袍之后，晋升丹尊的人都很激动，纷纷穿上权威的丹尊袍，点亮白色丹尊纹，现场装一波逼，让那些准丹尊羡慕不已。

    陆沉拿了丹尊袍，披都不披，转身就走了。

    披什么披？

    不用披，陆沉都知道结果了。

    所以，就不能在现场披，几个监考的丹尊在旁边看着呢。

    一旦点亮丹尊纹，后果不堪设想啊！

    走出丹尊殿，肥龙和上官谨就迎上来了。

    “师兄，咋样？”

    “过关了吗？”

    肥龙和上官谨纷纷问道。

    “你们看我做甚？看看我手上拿的是什么？”

    陆沉笑呵呵的说道。

    肥龙和上官谨这才注意到，陆沉的手中拿着一件青色衣袍，就知道陆沉已经过关了。

    “丹尊袍！”

    肥龙眼睛一亮，高兴的说道，“师兄，穿起来，让咱们见看看师兄的丹道威风！”

    “以后再看，现在不穿。”

    陆沉收起丹尊袍，说道。

    “不是吧，你带我和上官谨过来，不是要我们见证你成尊的那一刻吗？”

    肥龙不解。

    “我让你们过来，主要是与我分享一下成为丹尊的喜悦，我可不想在你们前面炫耀哦。”

    陆沉呵呵一笑，又说道，“现在不是披丹尊袍的时侯，起码不要在大丹城披，以后再披吧。”

    三人一边走，一边聊，不知不觉就来到了城中的丹楼。

    丹楼，就是出售丹药，以及与炼丹有关的东西。

    世外有数万宗门，无数家族，以及无数武者、无数丹修，都会来此购买丹药和其他炼丹用品。

    因此，丹楼可是出入如鲫，人潮如涌。

    丹楼也是大丹城最大的建筑物，不然根本就容纳不了日流量上百万，甚至数百万的客人。

    陆沉等人走丹楼，就见到一望无际的大厅，人头攒动。

    陆沉来此，主要是购买丹炉！

    丹炉专柜，最低品质的就是五纹丹炉，最高的就是九纹丹炉了。

    一顶九纹丹炉，就要五百万晶币！

    陆沉一看价格，直接就是脸色都白了，杀人价啊！

    他的晶卡里面，只剩下两百多万晶币，那里买得起九纹丹炉？

    想赚钱倒是不难，难的是没时间啊。

    他要赶着去玄天道宗，错过了时间，那就麻烦了。

    指望师父走后门？

    那是别指望了，师父要他到了天罡七极才去道宗，他现在连一极都没有，去了被师父知道，那就大条了。

    可是，他又不想继续呆在分宗，只要去了十万倍灵气的道宗，武道进展才能迅速啊。

    所以，他这次是偷偷去的，不能让师父知道，自然就是走正规门道，就不能错过报名的时间！

    想出售丹尊心得，可这里又没适合的人，他也不可能真的到丹楼门口叫卖。

    你拿着一份丹尊心得在大丹城叫卖，瞬间就被人捉去调查啊。

    丹尊心得，属于高阶的丹道心得，非常稀少，市面上是没得卖的，一般掌握在丹宗手上，大丹城还不怀疑你的丹尊心得从何而来？

    九阶以下的丹炉，也是很贵，陆沉也不想买。

    于是，陆沉放弃购买丹炉，到药材的专柜逛了逛，顺手买了一些稀少珍贵的药材，竟然也花了一百万晶币，让陆沉有些肉疼。

    大丹城的药材又多又好，还有一些小丹城没有的稀有药材，缺点就太贵！

    离开丹楼，又在附近转了转，进入一间灵石店。

    这里的灵石比小丹城那边多得多，上品灵石都不算什么，连极品灵石都有，就是很贵。

    极品灵石，能炼制五纹灵气丹啊！

    五纹灵气丹比三纹灵气丹，灵气太多，效果更大！

    虽然，在黑岩宗刮了不少极品灵石，可这玩意那有嫌多的？

    陆沉就花了一百万晶币，买了一批极品灵石，手上就只剩下七十万晶币了，正好当路费。

    在外面想用传送阵，那都是要花钱的，传送的距离越远，花费的晶币越多。

    “师兄，我们现在去玄天道宗了吗？”

    肥龙问。

    “不，我们去商城！”

