    古神群族之界。

    此前，那数十根古神柱，爆发出的冲天紫霞，已经消散了，但古神后裔们，还在议论不断。

    而那座空中神城中的气氛，也是一下子变了。

    镇守于其中的二十八尊天道古神，全部都凝神望着，从空间门户中走出的黑袍男子。

    那不是萧叶，又是何人？

    实际上，对萧叶发出邀请，修复和三主群族的关系，是天道古神们的意思。

    可允诺对方，进入古神初界修行十亿年，却是古神主宰授意。

    主宰的意图，除却英韶等几尊天道古神外，余者都不知晓。

    在发现古神初界中的景象，他们才明白了，古神主宰对萧叶的重视，远超他们的想象。

    所以，萧叶在他们心目中的分量，也更重了。

    现在，萧叶从古神初界中走出，虽然容貌未改，但身上那种难以言喻的变化，却让他们为之动容。

    “萧叶古神，恭喜了！”

    “有主宰大人亲自出手助你，你很快就能名列天道榜了。”

    首元洲早已当先迎了上去，满脸笑容道。

    他可是天道古神中，唯一一个，曾和萧叶交恶的。

    即便他早已主动登门赔礼，可这些年还是承受了不小的压力。

    萧叶已经回过神来，对着首元洲微微一笑。

    他也不是小肚鸡肠之辈，昔日之事，他早已不介怀了。

    “诸位前辈，叨唠这么久，也是时候告辞了！”

    此行功德圆满，萧叶也没有久留，和眼前的天道古神们，简单的寒暄了一番后，就离开了这座空中神城。

    “此次，也算是和时间传人结交了。”

    望着萧叶离去的背影，好几尊天道古神，都在开口，旋即沉心盘坐，不再言语。

    很快。

    萧叶的出关，让古神群族之界，转生大禁天，一起爆发了轰动。

    因为不久前，那爆发出的大劫波动，以及古神群族的共鸣。

    只要思绪活络者，都已经猜到了，那是因萧叶而起。

    试问谁不好奇，新叠纪到来后，萧叶在古神群族之界停留十亿多年，到底发生了什么？

    一时间，不知道多少先天神灵显化了，在隔空眺望。

    可很快，他们就神色突变，紧张了起来。

    因为萧叶走出古神群族之界后，并未回归万化，而是在转生之中漫步了起来。

    他满头黑发舞动，穿行过转生中的一域又一域，眼中有着万物毁灭、混沌崩断，有天地初开时的景象涌现。

    萧叶是从转生大禁天走出去的。

    在对方微末的时候，有太多后天生灵、先天神灵，曾对萧叶举过刀，只是最后都难挡对方势成。

    平日间。

    萧叶远居万化，也不算什么。

    可现在，萧叶在转生中不肯离开，谁知道对方，会不会就此展开清算？

    还是说。

    因为泰诺古神陨落，对方现在就要找命运群族开刀了吗？

    要知道。

    对方可是能和天道太神正面对决，又是时间传人的身份。

    真的动起手来，神灵规则可束缚不住对方啊。

    当萧叶漫步，路过一些先天神灵附近的时候，让他们嗓子眼都提了起来，迅速退回到群族之界中。

    萧叶出行，整个转生大禁天都变得寂静，没有一个生灵敢跳出来，皆是遁入隐秘之地，可以说是望风而逃。

    “我有这么残暴吗？”

    萧叶见此，顿时无奈摇了摇头。

    同为尊品大道的传人。

    他和铁瓦不同，纵然身旁有时间主宰的真传弟子，但他也仅仅用来自保而已，从未想过要搅乱混沌，满足私心。

    事实上，萧叶的心思，也根本就没有放在，转生的各路生灵身上。

    他早已明白。

    大禁天也是天道笼罩下的产物，开辟道统，也是基于原始大道的领悟，来进行创造。

    两者之间，有共通之处。

    而他从诞生地中脱胎再生后，对混沌世界的构成，以及运转，有了深刻的认知。

    如今再次在转生大禁天中漫步，进行感悟天地，自然有了一种截然不同的感受。

    很多疆域的空间，在他眼中纤毫毕现。

    随着时间的流逝。

    萧叶所开辟出的二十四条道统，亦有了起伏波动。

    他在进行印证，为继续开辟道统做准备。

    “嗯？”

    突然，萧叶面色一变，张嘴喷出了一口紫色的神血。

    “怎么回事！”

    萧叶停下，眉头紧皱。

    随着他推动道统，和感悟天地进行印证，体内的神源之血竟然暴动了起来，导致他受伤了。

    “原来如此……”

    萧叶盘坐了下来，仔细探查后，顿时明白了过来。

    根据古神主宰所言。

    这种吞源神源之血，可以上达天道，除却可以用来施展吞源天心法外，还能赋予他超强的古神资质。

    以前，因他命格缺陷而蒙尘，使得他所开辟道统并非全为上品。

    而如今，他命格缺陷不再，是天地而生的古神，这种神源之血的奥秘，得以真正展现了，和他开辟的七条中品道统所不容。

    “真是好霸道的神源之血！”

    找到了问题，萧叶不禁感慨了起来。

    这要是传出去，绝对要惊呆无数先天神灵。

    萧叶亦是期待了起来。

    他脱胎再生以后，结合这种神源之血，开辟道统会有怎样的景象啊？

    当然，在此之前，还解决掉身上的问题。

    舍弃那七条中品道统！

    先天神灵，贵为大道化身，对自身各方面掌控，都达到了极致。

    可以开辟道统，自然也能舍弃，只是需要对自身修为，斩下一刀。

    当下，萧叶闭目调息。

    不久后，一个又一个神灵文字，从他身躯中飞出，围绕在身旁，化为一片道统场域。

    紧接着，这些神灵文字，全部都宛如太阳一般爆开了，化为了无数光点消散了开去。

    嗡！

    与此同时，萧叶身形一颤，不但至高气息下跌，连所掌控的五种原始大道阶别，也在迅速倒退。

    “继续！”

    萧叶咬牙，身上又有新的神灵文字飞出，然后齐齐泯灭。

    “他……这是在做什么？”

    因为萧叶的驻足，又有不少先天神灵在举目眺望，见到这一幕后，全部都是目瞪口呆了起来。

    （第三更到！）

