    因为地底没有丝毫光线，所以依附在钓钩上的意念，无法看清周围的东西，只能看到一个个不是光源的光点。

    那是一个个物体的重心。

    天地万物都有重心，只要看得见，它就存在。

    钓线越来越长，钓钩距离地表越来越远。

    现在的钓线，最长可以达到五百米，也就是说，理论上杨恒可以垂钓地底五百米深处的东西。

    忽然，他依附在钓钩上的意念，在距离地表大概五百米的地底深处，看到了一个不太一样的光点。

    确切的说，那光点的周围，好像还有一个光圈。

    那光圈也不像是真的光芒，不是光源，不能照亮周围的环境，更像是一种特效，多半只有他才能看见。

    “这是什么？”

    他心中一动，操控着钓钩飞过去，直接勾住那个物体的中心。

    没有挣扎，显然那东西是死物。

    悬崖上方。

    杨恒一拉钓竿，这次有些吃力，但最终还是被他拉动了。

    地底的钓钩勾住了一个未知的物体快速上升，那件物体被拉离原地之后，便像是和钓钩一样变成了虚幻物体，不会影响周围的地层，快速穿梭于土石之间。

    很快，钓钩飞出崖底的地底，继续飞上悬崖。

    终于，那东西被钓了上来，被他收入了空间背包。

    “神秘配方+1”

    这次没获得升级经验。

    神秘配方？

    杨恒疑惑，看向空间背包：

    【神秘配方：遗迹中挖出的物品，上面好像记载了什么东西。】

    杨恒取出来一看，发现这就是一张纸。

    不过这纸张，有些金属质感，只是晚上光线太暗，看不太清楚。

    “明天再说，既然是配方，上面应该有文字。”

    杨恒重新将神秘配方收起，心中有些惊异：“这悬崖下方的地底，难道有个古文明遗迹？”

    他记得之前区域频道有人说过什么探索遗迹的。

    他原本没打算去参合，结果竟然以这样的方式，获得了遗迹物品。

    五百米的地底深处啊，要是亲自去探索，起码得找个入口，而且还不知道地底究竟有什么危险呢。

    可现在，他就站在地表，直接就从地底深处钓出了一件物品。

    杨恒深吸一口气，冷静下来，不过脸上的笑容却怎么都掩饰不住。

    自己这能力，只要开发得好，绝对比什么战斗型异能都要强大。

    “对了，现在的升级经验……是不是有点不对？”

    忽然他想起一件事情，十级升到十一级的经验，竟然只需要十点。

    “不是五百一十二的翻倍吗？怎么突然少了那么多？”

    他心中疑惑。

    不过当他看到‘垂钓十级以下的凡物，将不再获得经验’时，立刻明白了。

    “也就是说，以后钓普通的生物，没有经验了？”

    对此，杨恒也没太过失望。

    毕竟，要是按照原先的情况来算，所需经验再次翻倍的话，那就要五百多点经验，要垂钓五百多此，也需要很长时间了。

    而继续这样翻倍下去，以后恐怕要垂钓几十万，甚至几百万次，才能升级一次。

    那太麻烦了。

    虽说目前十级以上的生物不常见，可总能遇到的。

    说不定这里没有那种生物，只是因为这里是新手村呢？

    没在想这件事情，杨恒静下心来，感应自己此刻的状态。

    升到十级进化者之后，他体质和力量，甚至神经反应都增强了很多，耳聪目明，而且精神力大大增强。

    强大的目力，让他能在只有微光的夜晚看清更远处的东西。

    除此之外，杨恒发现，自己的体内，好像多出了一股能量。

    只不过那股能量很微弱，就像是刚诞生。

    这时一道白光从头顶飞过，速度极快。

    “什么东西？”

    杨恒一怔，下意识的就是一竿子甩出。

    “咻——”

    钓线快速伸长，钓钩一闪而逝追了上去。

    那纸飞机速度很快，都快达到音速了，但钓钩速度也不慢。

    等钓钩靠近了杨恒才发现，那竟然是一只纸飞机。

    没错，纸飞机，非常诡异，一只纸飞机，竟然能在百米高空以近乎音速的速度飞行。

    那纸飞机散发着微弱的白光，上方没有生物的那种等级介绍，只有一个重心光点。

    “先弄下来再说。”

    杨恒直接操控着钓钩追上去，勾住了纸飞机的重心，用力一拉，纸飞机上面的微光就消散了，被他轻松的从天上拉了下来。

    与此同时，距离此地数千里外。

    一座大山上，三道身影正站在山巅遥望远方。

    突然其中一人脸色一变：“有人击落了我的纸身！”

    其余两人都是微微皱眉。

    “会不会是意外？”

    “有没有可能是凶禽击落的？毕竟那边还是新手村，灵血以上的进化者在那边也无法发挥出足够的实力，理论上不可能拦下你的纸身。”

    第一个开口的男人摇头：“不知道，没看清，我的意识直接就被击散了。”

    他脸色难看，再次取出一张纸，快速折成纸飞机，输入进化灵力，并用嘴对着纸飞机的前端呼了一口气，然后扔了出去。

    下一刻，纸飞机化作流光消失在远方。

    ……

    “纸飞机+1”

    杨恒将纸飞机取出来，发现竟然就是一张普普通通的白纸。

    顿时他一脸疑惑：“什么玩意儿？”

    他试着撕扯，却愕然的发现，很轻松的就扯碎了。

    这就是一只普普通通的纸张。

    “垃圾！”

    杨恒嫌弃的将这张纸扔掉，惊疑不定的看着纸飞机飞来的那个方向。

    “是进化者的能力吗？还是某种诡异的东西？”

    心中闪过这个念头，不过他也没浪费时间去想这种无厘头的事情，而是绝对继续垂钓地底遗迹中的东西。

    数千米外，一群人正被一只黑暗中的小鬼袭击。

    这群人里面，有力量进化者，有岩石皮肤进化者，更有能释放气罩的防御型进化者。

    然而这么一群进化者，却被一只小鬼耍的团团转。

    那只小鬼不时躲进黑暗中，然后突然袭击。

    “嘭！”

    防御型进化者关键时刻猛地释放气罩，险之又险的拦住了这只小鬼。

    力量型进化者急忙攻击。

    结果那只小鬼已经藏了起来。

    ……

    悬崖边上。

    杨恒盘膝坐在野猪坐骑的背上，在垂钓遗迹物品。

    而他的旁边，一只黑漆漆的鬼仆，正在快乐的打蚊子。

    鬼仆非常用心，牢牢记得他的话，不让任何东西靠近他，哪怕是一只蚊子都不行。

    “武器碎片+1”

    又一件物品被钓上来，这已经是杨恒从地底遗迹中垂钓上来的第八件物品了。

    但除了一开始的神秘配方，后面钓上来的全是这种兵器碎片。

    “怎么都是这种垃圾？”

    他心中无奈，在没有光线的地底，看不清任何东西，只能根据疑是宝光的光圈，分辨出是否值得垂钓。

    就在这时又有一道白光从头顶飞过。

    几乎是条件反射般的，杨恒再次一甩杆。

    “哎……职业病犯了……我不是故意的……”

    钓竿都甩了出去他才反应过来，而这时候白光已经被他勾了下来。

    不出预料的，又是个纸飞机。

    因为不想让这种垃圾占据空间背包，他随手将其扔掉，就要继续垂钓遗迹物品，忽然——

    遥远的左侧，大概数十里外，一道光束冲霄而上，在这深夜时分非常显眼。

    那光束附近，正在击杀猎物的，或者藏在附近过夜的人，全都被吸引住了。

    与此同时，杨恒脑海中的面板上，那【知识传承库】突然自动打开，并且弹出一个对话框：

    【检测到附近有天地奇珍出世】

    “天地奇珍？”

    杨恒心中一动，突然想到之前遇到的两个纸飞机前往的方向，好像就是那道直入云霄的光束所在的方向。

