 叶宇请教宁远方凝结道种的事，宁远方身为法身境，而且是强大的法身境。他自然能给予叶宇很多指点。

    在他知无不言的指点下，叶宇对凝结道种境也有着了解，心中也有一个大概的想法。既

    然道种分品级，他自然选择最强的。身为剑王朝的帝尊，他也只有这一条路可以走。只

    是，镇压古教的龙凤台，要想借用就太难了。

    而就在此时，却突然有人来通报，说是真衍古教前来拜访。这

    让叶宇和宁远方一怔，刚谈到真衍古教，他居然就派人前来。最重要的是，宁城经历这样的大劫，他们前来做什么？宁

    远方虽然满是疑惑，可还是让人把对方请进来。真衍古教作为东胜神洲十大势力之一，其底蕴远超青天妖府。

    很快，一个青年走进来，这个青年连神通境都没有达到，他只是天人境。

    宁远方见到对方，就更加的疑惑了：“不知道真衍古教派你来有何事？”青

    年恭敬的对着宁远方行礼：“见过宁城主，此番前来只是为了见叶宇大人！”

    叶宇皱眉，看着青年说道：“莫无殇派你来的？”青

    年点头道：“大人慧眼，这是他让我带给你的信！”

    叶宇看着这封信，信手接过，只是一封很普通的信，叶宇直接打开，其中也是一张很普通的纸，上面写着寥寥几句话。“

    喜闻师弟败青天昊位列十大人杰，师兄欣喜若狂。知师弟处于神通巅峰，正是遥望道种之际。真衍古教龙凤台开启在即，我愿助师弟一臂之力，以龙凤台之能帮之地凝结道种，不知师弟敢来否？”

    青年眸子看向叶宇，眼中带着几分讥笑，他显然知道这封信的内容。当然他也很清楚叶宇和真衍古教的关系，这个人杀真衍古教的圣子都不知道多少个，仇怨极深。

    莫无殇这样一副挑衅信，叶宇自然不会答应，青年都等着如何嘲讽叶宇了。

    “莫无殇邀请我去龙凤台？”叶宇问道。“

    是！我们大人准备提前开放龙凤台，邀请有志之士前往龙凤台凝结道种，见识东胜神洲万类道种之风华。当然，阁下要是不敢去，我们也不强求！”“

    谁告诉你我不敢去了？”叶宇看着对方说道。

    这个青年微微一怔，他很多讥讽嘲笑的话都直接堵住了，而后他听到叶宇说道：“回去告诉莫无殇，感谢他邀请，我一定到，希望他别失望！”

    这一句话让青年神情复杂，无法理解叶宇居然会答应前去，他难道不知道前往那里代表的是什么吗？

    真衍古教的老巢他也敢去？这是怕自己死的不够彻底吗？“

    滚吧！”叶宇对着青年说道，“让莫无殇在龙凤台等着我，至于最近这段时间，就让他别盯着我玩小动作了，他也不急着这一时吧？”青

    年灼灼的看了叶宇一眼后，这才离开。

    宁远方这时候也皱着眉头，他对叶宇和莫无殇之间的恩怨了解的不多，但是见这情况也知道两者绝对不是什么好关系。

    “龙凤台深入真衍古教势力范围，你要是前去的话，那就是砧板上的鱼肉！”宁远方说道。叶

    宇笑道：“这些事等等再说，不知道宁城主能不能帮我做一件事？”

    宁远方说道：“请说！”“

    安排人帮我送一封信给剑家的剑千帆。”叶宇说道。

    “小事！”宁远方回答叶宇说道。“

    多谢！”…

    …在

    宁城之后的两日，叶宇在找寻很多的灵草，品级都很高。幸好的是，叶宇此时还算富有，这些灵草他都能购买的起。得

    到这些东西，宝液也在手，叶宇没有心思在这里继续呆下去，他和宁远方告辞。叶

    宇离开宁城，宁艳宁静也和他一起离开。原本宁远方是不愿意的，不过两女说他们暗疾随时会爆发，只有叶宇才有手段治疗，这才不得不让两女跟着叶宇走。叶

    宇和两女坐在马车车厢中，并没有急着赶路，拉车的妖兽也不过是普通的妖兽。

    两女努力的让自己进入到侍女的角色中，可在叶宇的眸子在她们身上游走下，脸忍不住泛红。

    “不用如此，放心吧，说了对你们没兴趣就没兴趣，要说侍女，不管是姿色还是侍候人，你比起我另外一个侍女差远了。当然，实力也差远了！”叶宇说道。这

    一句话让两女翻了翻白眼，她们不信叶宇能找到这样完美的侍女，这句话不过就是来打击她们的。

    “少爷放心，虽然我们确实此时不习惯，但我们会慢慢适应，慢慢成为一个合格的侍女。只要少爷信手承诺，不对我们有非分之想！”两女说道。叶

    宇笑了起来：“你觉得我有非分之想，你们抗拒的了吗？”

    这一句话让给两女心猛然的紧张起来，身为侍女？岂能抗拒！

    见两女吓成这样，叶宇笑道：“放心吧，答应你们的我会做到的，我还不至于那么禽兽急色！”

    两女这才松了一口气，而后又有些担心说道：“少爷真的要去龙凤台？”

    “有什么问题吗？”叶宇问道。

    两女都被叶宇这满不在乎的态度打败了，什么叫有什么问题吗？她们父亲不清楚叶宇和真衍古教的恩怨，但是她们可很清楚，真衍古教的众多弟子包括圣子是被她们看着叶宇杀了的。

    “少爷还是三思，进入真衍古教，那我们真的是砧板上的鱼肉了。”两女担心的说道。“

    我如果一定要进去呢？”叶宇看着两女含笑问道。两

    女深吸了一口气，咬了咬贝齿：“少爷执意如此，那我们自然追随！”

    叶宇笑了起来：“你们要学的还有很多，用不了多久，你们会见到一个人，到时候她会给你们做榜样。”叶

    宇想到剑千帆，心想他得到那封信，应该会前去剑墟一趟吧，他不信剑千帆能无视他在信上所说。

    真衍古教虽是龙潭虎穴，但他也要走一遭了。龙凤台，这是一个好地方，他想要却见识一下。

    ………

    … 