    柳宏海又扔下四个五十万的筹码，微笑问道，“三妹，你确定不看牌吗？”

    “柳总，跟了。”武烈阳怂恿说道，“现在只剩两个人，你有百分之五十的胜率。”

    柳倾城又犹豫了一下，才轻轻放下两个一百万的筹码。

    “既然三妹信心十足，那我还是看看牌好了。”柳宏海拿起牌看了眼，再次微笑说道，“三妹，不是大哥不给你面子，我这牌真值四百万，我可不能得罪了牌神，呵呵。”

    柳宏海又顺手放下了四个一百万的筹码。

    “柳总，您要看看牌吗？”武烈阳底气不足的问道。

    柳倾城也拿起了牌，武烈阳凑上去看了眼，就忍不住兴奋说道，“柳总，跟了。”

    柳倾城又安安静静的放下了四个筹码。

    “既然三妹这么有信心，那我就给三妹多贡献一点，呵呵。”柳宏海又微笑着放下四百万筹码。

    柳倾城不禁有些犹豫了，但却还是放下了四个一百万的筹码。

    柳宏海再次放下四百万筹码，微笑说道，“三妹的筹码似乎不够了呀？”

    “柳总，要不要再换点筹码？”武烈阳忍不住殷勤问道。

    柳倾城看着荷官，平静说道，“麻烦再给我两千万的筹码。”

    “好的，您稍等。”

    片刻而已，一名性感的美女服务员就用托盘抬来了两千万筹码，刷卡支付过筹码费后，柳倾城便又轻轻放下了四个一百万的筹码。

    至此，柳倾城和柳宏海都各扔出一千四百五十万了。

    柳宏海又放下四百万，再次虚伪说道，“既然三妹那么有信心，那大哥就陪你玩个尽兴好了。”

    柳倾城又拿起牌看了眼，足足犹豫了五秒之久，才再次轻轻放下四百万。

    柳倾城的表现，让柳宏海更加信心十足。

    柳宏海很清楚柳倾城不缺钱，但这是一个赌场菜鸟的本能反应。

    想他柳宏海初次接触到赌博时，又何尝不是这种反应？

    通过擦眼观色，柳宏海可以基本确定柳倾城的牌属于说大不大，说小也不小的那种鸡肋牌，而他可是三个九。

    “四百万。”柳宏海再次放下四个筹码，笑呵呵文道，“三妹还要跟吗？”

    柳倾城沉吟几秒，也又放下了四个筹码。

    “既然三妹想玩，大哥自然要舍命陪君子。”柳宏海又放下四百万筹码，再次虚伪说道。

    “两位柳总干脆梭哈得了。”周文远笑呵呵说道，“都是自家人，谁输都不算输，两位柳总觉得呢？”

    “我没意见，三妹，你呢？”

    “你的筹码不够了。”柳倾城看着柳宏海身前的筹码，认真说道。

    “张董说得对，都是自家人，谁输谁赢是小事，关键是要玩得尽兴，美女，再给我来五千万的筹码，三妹，干脆你也再来五千万，大家梭哈好了。”

    柳倾城又拿起牌看了眼，面无表情说道，“我要一亿。”

    柳宏海不禁愣了一下，但看到他的三条九，他却顿时又变得信心十足。

    柳宏海再次虚伪说道，“一亿就一亿，只要三妹高兴，这一亿输得也不冤。”

    “那就三亿吧。”柳倾城又拿起牌看了眼，认真说道。

    这妞儿还真是黑呀，武烈阳忍不住牵动了一下嘴角，但柳宏海一而再再而三的冲她出手，狠狠收拾他一顿也是应该的。

    难道是我想错了？柳宏海不禁有些心里没底，但三条九的诱惑还是战胜了这一丝丝的怀疑。

    “三亿就三亿，只要三妹玩得高兴就行。”柳宏海虚伪的说了一句，就冲荷官打了个响指，微笑说道，“美女，麻烦给我和我三妹各来三亿筹码。”

    “好的，两位请稍等。”

    美女荷官也很兴奋。

    VIP赌桌上都是人和人赌，而赌场会从赢家那里抽走百分之八作为盈利，荷官又能从这百分之八中抽走千分之五的提成，也就是说，仅仅只是最后这笔惊人的六亿梭哈，赌场就能抽到四千八百万，而她又能从这三千二百万中获得二十四万的惊人提成。

    很快，两名性感美女就抬着托盘走了进来，给柳倾城和柳宏海各送来了三亿筹码。

    “三妹，我这里一共还有两亿零三百五十万，我都梭了。”柳宏海将面前的筹码一股脑推进赌桌，说道。

    至此，柳宏海已经扔出三亿二千六百万。

    柳倾城从筹码中拿出多余的五百五十万，便也将面前的筹码一股脑推进了赌桌。

    “我三条九，三妹，开牌吧。”赌局以定，柳宏海也不再虚伪了，他猛地掀开纸牌，得意说道。

    “柳总，我来替你开牌，呵呵。”武烈阳殷勤帮柳倾城掀开第一张牌。

    A。

    不会是三条A吧？

    柳宏海的心不禁颤抖了一下，但他却很快又否认掉了这种不切实际的想法。

    他炸金花这么多年，都没拿到过三条A，也从没见人拿到了这个天牌。

    在柳宏海目不转睛的注视下，武烈阳又翻开了第二张牌。

    还是A。

    柳宏海的心不禁咯噔了一下，额头上也悄然冒出了一丝冷汗。

    自从他被赶下时代集团执行总裁的位置后，他就再也没办法捞到钱了，这些年来，他都只能定期拿到柳家的年终分红。

    除此外，就只有他个人成立的几个小公司能多少给他创造一些利润。

    三亿几乎已经是他的全部个人身价了，一旦赌败，他就不仅不能再花天酒地，还连请杀手刺杀柳倾城的钱没有了。

    但事已至此，他却只能强撑到底了。

    “开吧，少在哪里装神弄鬼。”柳宏海轻轻擦了把汗，冷声说道。

    “如你所愿。”

    “慢着。”

    “柳总还有什么事情？”

    “你不是赌客，无权碰牌。”柳宏海紧盯着柳倾城，冷声说道，“前面这两张牌我就不跟你计较了，但最后一张牌却只能由我三妹来开。”

    武烈阳忍不住不悦说道，“柳总什么意思？难道我还能在这么专业的荷官面前出老千不成？”

    “这是规矩。”柳宏海紧盯着柳倾城，一字一句说道，“三妹，开牌吧。”

    武烈阳撇了撇嘴，说道，“柳总，开吧。”

    人群全都瞪大了双眼，一眼不眨的盯着柳倾城。

    包间内一片死寂，静的落针可闻。

