    沧月闻言深深的看了一眼杜老说道。

    “看来果真程蜈到你们王都缔造师工会任职了，这么大的事，也没见你们王都缔造师工会公布消息。”

    杜老赶紧说道。

    “程老才来王都缔造师工会不久，近期还没有担任副会长的打算，等什么时候程老有了打算，我们再进行公布。”

    沧月有些意外，身为四星缔造师巅峰的程蜈竟然会选择担任王都缔造师工会的副会长。

    而不是挂名一个荣誉长老，但是稍微一想，沧月就明白了。

    “也是，既然知道自己没有机会达到五星缔造师，也应该为程家的后辈好好谋划，只是这程瑞若真有天赋，程蜈又怎么会让程瑞契约源性生物脊蛊？”

    沧月的话十分清冷，但是听到杜老的耳朵里却让杜老面上一阵尴尬。

    一时不知道该说什么好。

    林远听着沧月和杜老的交谈听的迷迷糊糊的。

    但是林远却也知道自己冒然发问是十分不合适的。

    谁料这时沧月把目光看向林远问道。

    “林远，你知道什么是源性生物脊蛊吗？”

    林远摇头，沧月看着林远眼中的求知欲说道。

    “脊蛊这种源性生物契约之后并不会像其他灵物一样收在精神空间里，脊蛊被契约者契约之后，会寄聚在契约者的脊柱内，蛀空一截脊柱在脊柱筑巢，契约脊蛊本质上损伤的是自身的生命潜力，所以和脊蛊契约的缔造师注定不可能达到五星。”

    林远听的目瞪口呆，竟然还有脊蛊这样的源性生物。

    不过想来也是，自己的红刺也十分特殊，只不过红刺特殊在需要用鲜血契约，和不具备生物模板，需要契约者指定进化。

    红刺的特殊让林远也能快速接受脊蛊这样奇特的源性生物。

    沧月见林远消化了自己所说的内容，便继续说道。

    “虽然脊蛊会在一定范围内破坏契约者的生命潜能，但是对于缔造师而言却是至宝，因为脊蛊可以快速综合掉宿主吞噬的大量灵材，在体内形成浓缩的灵液，在配比灵材的时候，脊蛊可以吞噬掉灵材在体内积累催化，最大程度的发挥灵材的作用，但是也有弊端，这样融合灵材，要消耗脊蛊体内的灵液，事后契约者要食用大量的灵材进补，不然脊蛊若是吸收不到足够的灵液，就会啃食脊柱内的脊髓。”

    沧月此时一改往常冷淡的性子，把林远所不知道的细致详细的介绍。

    现在林远总算知道脊蛊是干什么用的了。

    但是，知道了之后林远反倒对脊蛊的印象变得更不好了。

    契约灵物是把灵物当成伙伴，而不是像契约脊蛊这样将自己的脊柱变成灵物的居所。

    割肉喂鹰固然是好，可是那得建立在割的是羊肉的基础上，若是割自己的肉喂鹰，那在林远看来是一件十分蠢的事。

    此时程瑞那边已经催动脊蛊，快速的吞噬灵材，效率一下子就提升了起来。

    短短几分钟的时间就已经快要赶上洗茶的速度。

    洗茶早在之前程瑞召唤脊蛊发出闷哼的时候，就已经十分不满的看向程瑞。

    缔造师调配灵材最忌讳打扰，早在比试开始的时候沧月就已经将高台和外界用灵力隔开，怕影响比试。

    可是程瑞竟然在调配灵物的时候公然影响对手。

    洗茶正要出声呵斥，就见到程瑞将脊蛊召唤了出来。

    洗茶有些无奈，无语的说道。

    “本来我是没打算用灵物辅的手段的，不过既然你用了，那我也用。”

    洗茶也催动灵力，召唤出了一只像猪笼草一样的植物。

    只见洗茶一股脑的将已经调配好，可是却没提纯的灵液倒入到这形似猪笼草的植物体内。

    然后洗茶就将灵力源源不断的注入到这灵物里。

    一番操作，几乎在同一时间程瑞和洗茶同时调配好了灵液。

    只不过程瑞的灵液是从脊蛊的腹部转化出来的，而洗茶的灵液则是直接从猪笼草植物的体内倒出来的。

    两人同时将灵液喂给头部受了重伤的暴血恐狼的幼崽。

    短短几分钟之内，两只暴血恐狼同时被治愈。

    两只暴血恐狼幼崽立即变得好动起来，不时用牙齿咬的笼子咔咔作响。

    暴血恐狼就算是在幼崽的时候也是十分暴躁的。

    比试结束之后，看起来好像是一个平局收场，不过程瑞却率先说道。

    “是我赢，因为我的暴血恐狼从银阶san ji提升到了银阶四级。”

    说完程瑞便直接伸手去拿那钻石阶蛇类灵物的紫红色血液。

    可是手还没碰到钻石阶蛇类灵兽血液的瓶子，就突然听到一阵嘲弄的笑声。

    “治疗好暴血恐狼幼崽之后，将银阶san ji提升到银阶四级你就赢了？你也不看看我的暴血恐狼已经从精锐品质进化到了完美品质。”

    说完，洗茶就朝沧月施了一礼，然后转身回到了殿内四角的一角。

    洗茶的话让程瑞直接定在了那，脸成了猪肝色。

    杜老本想上前安慰一下程瑞，谁料此时龙涛却率先鼓起了掌，大笑道。

    “真是精彩！”

    程瑞的眼睛被这掌声刺激的一下子充血，变得血红，瞪向龙涛。

    龙涛不以为意，把脚抬起，拍打了两下靴子上不存在的灰尘。

    就像是随意就将程瑞的眼神扫走一样。

    “龙涛，我和你势不两立！”

    龙涛根本没有理会暴怒的程瑞，直接无视了程瑞撂下的狠话。

    程瑞正在发作，突然一阵寒冷刺骨的威压几乎将程瑞冰冻在了原地。

    让程瑞一下子都有些站不稳，就要跪倒在地。

    杜老赶紧上前扶住程瑞，对着沧月说道。

    “沧月使，程瑞不是有意在辉月殿放肆，程瑞第一次来不懂规矩，还请沧月使见谅。”

    沧月气势瞬间攀升，寒声说道。

    “不敢放肆也已经放肆了，在辉月殿上咄咄逼人，是你来的时候叫他做的？还是你带他来辉月殿却连辉月殿的规矩也没教他？”

    杜老的冷汗一下子就流了下来。

    这十年月后大人韬光养晦，双月使也在倾月山静修，很少出世行走。

    可是自己怎么忘了沧月使的脾气。

    王都王侯之一靖狮侯在十五年前不可一世，对沧月使不敬。

    直接就被沧月使打断了双腿，至此一直坐在轮椅上。

    那一夜，靖狮候府寒霜彻地。

    侯府宫殿被一劈两半，无人知道到底发生了什么。

    以靖狮候王级高阶的实力腿应该早就好了，可是却一直也没敢从轮椅上站起来。

    这轮椅一坐就是十五年，究竟为何不言而喻。

