    四周，所有学员心悸。

    “好强！”

    有人倒吸凉气。

    千流盟的两个番队长，转魄境巅峰强者，竟然片刻间就被牧北斩杀！

    牧北摘下蒋骏和陀录的纳戒，重新建出一间竹屋。

    而后，重刻逆乱剑阵。

    一边刻阵，他一边运转一剑绝世，打磨修为境界。

    当大阵刻好，他养心境巅峰的修为也已十分稳固。

    当然，主要是之前渡雷劫时，已经淬炼的差不多。

    盘膝竹屋，他取出之前那一千滴灵液，以之修炼。

    他如今处在养心境，这个境界的修炼，便是以灌注进心脏的真元，淬炼心脏。

    一剑绝世快速运转，很快，一千滴灵液完全耗光，他的修为达到养心境中期。

    蒋骏和陀录的纳戒中正好有辅助养心境修炼的灵药，他取出来以之打磨境界。

    很快，一天过去，他养心境中期的修为已是十分稳固，于这天来到真宝阁中。

    “前辈，可有先天玄兵级的剑？”

    他问负责这真宝阁的灰袍老者。

    “刚好来了三柄。”

    灰袍老者笑道，取出一口剑匣。

    剑匣内，三柄长剑静卧，三尺长三指宽。

    剑刃锋锐，寒气逼人！

    牧北一眼便看出来，这是三柄完好的先天玄剑，远远不是他之前那些残损玄剑可比。

    “长虹、灼日、淬星，皆以钨炎钢锻造而成，在先天玄兵中也绝对是最上等层次。”

    灰袍老者介绍。

    “长虹剑、灼日剑、淬星剑，都不错！”牧北暗喜，问老者道：“前辈，一共多少？”

    “两亿银票。”

    灰袍老者道。

    牧北点了点头，正要取银票，一个紫袍男子走上前来：“我出两亿一千万！”

    牧北看向他，后者微微一笑，对老者道：“长老，我多出一千万，这三柄剑我要了。”

    灰袍老者斜了他一眼，淡漠道：“先到先得。”

    紫袍男子脸色微滞，随即脸上又浮出笑来：“这样，前辈，我再加一千万，你看如……”

    “滚！”

    灰袍老者冷道，打断他后面的话。

    紫袍男子脸色顿时难看起来，不过却不敢造次，只是冷冷看了眼牧北，转身走了。

    牧北懒得理他，对灰袍老者道：“多谢前辈了！”

    说着，他取出两亿两千万银票递给灰袍老者，客气道：“另外两千万，算晚辈孝敬您，日后若再有玄剑来，前辈可否还是先给晚辈留着？”

    灰袍老者愣了下，随即笑起来：“你小子挺上道！放心，以后再有玄剑来，绝对给你留着！”

    牧北再次道谢，收起三柄剑走出去，不多久便离开了真宝阁数百丈远。

    这时，一道青色剑气斩来。

    他侧身避开，青色剑气落在十数丈外的一块大石上，将这大石瞬间劈碎。

    不远处，一个紫袍男子走来，冷漠的看着牧北：“交剑，饶你狗命！”

    牧北抬手，长虹剑、灼日剑和淬星剑悬浮到他手心上空：“拿去吧。”

    紫袍男子笑起来：“不错，你倒挺识相！”

    他走上前来，伸手取剑。

    便是这时，牧北一把抓住其中的长虹剑，挥剑一斩。

    紫袍男子猛的一拳轰出。

    剑拳碰撞，紫袍男子被震退三丈远，拳端一缕缕血水流出来，已可看到骨头。

    顿时，紫袍男子脸色狰狞起来：“你敢耍我！”

    他猛的踏出一步，浑厚真元汹涌而出，化作一道道青色剑气。

    壮意境中期！

    右手并剑指猛的一挥，密集的青色剑气如剑雨般斩向牧北。

    灼日剑和淬心剑收起，牧北持长虹剑横斩。

    一道丈许的金色剑气迸溅而出，瞬间便将青色剑气全部撕裂。

    而后，他脚尖猛的一点地面，如闪电般逼到紫袍男子跟前，挥剑如雷。

    瞬空斩！

    紫袍男子动容，一声低喝，汹涌真元汇聚于拳端，一拳轰上。

    下一刻，剑与拳撞在一起。

    噗！

    血水迸溅，紫袍男子的拳头被斩开，而后，手臂被齐肩斩下。

    “啊！”

    紫袍男子惨叫，后退四丈远。

    稳住身形后，他惊骇交加。

    自己可是状意境中期，却居然被养心境的牧北一剑重创至此！

    “你等着！”

    他戾声道，怨毒的扫了眼牧北，转身就走。

    被斩一臂，他这时候绝对不可能是牧北的对手了。

    牧北猛的掷出长虹剑，长虹剑化作一道光刺过去。

    紫袍男子惊怒，一声大吼，撑起一面青色真元盾。

    下一刻，剑至！

    喀！

    真元盾瞬间破裂，长虹剑却趋势不减，整个没入他胸膛。

    “啊！”

    紫袍男子惨叫，被这一剑的余威力道拖着横飞九丈远。

    牧北走上前去，一脚踩在他胸口，将长虹剑缓慢的朝外拔。

    拔剑过程中，紫袍男子惨叫不断。

    当剑完全拔出，大片血水冒出来。

    紫袍男子又是一阵惨叫，看着牧北惊悚道：“兄弟，你大人有大量，手下留情啊！”

    “不好意思，我才十八岁，只是个少年，算不得大人。”

    牧北道，一剑划过。

    噗！

    紫袍男子头颅斜飞出去，血水喷涌而出。

    牧北摘下紫袍男子的纳戒，意念探入一扫，顿时眼前微亮。

    里面有五亿银票、数百块五品下等灵石以及一些五品灵药。

    “又来为我买单。”

    他叹道，收起纳戒。

    也是这时，他忽而感觉到，有冰冷的目光落在他身上。

    偏头看去，六个男子朝他这边走来，很快便来到近前。

    他目光微动，认出了六人。

    金焰盟的六番队队长、五番队队长、四番队队长、三番队队长、二番队队长和一番队队长。

    最弱都是转魄境巅峰，而最强的一番队队长柳刀，更是处在修脾境巅峰！

    显然，六人是来杀他。

    “这般阵容压来，你们还真看得起我。”

    他淡声道。

    柳刀眸子冷冽：“今日，你纵死也当很荣幸。”

    六人同时逼向牧北，全部将牧北锁定。

    牧北看着六人逼来，忽而目光微动，朝六人身后行礼道：“院长！”

    六人同时止步，都看向身后。

    却见着，身后空空如也，只有远处站着一些围观的学员。

    而当他们再回过头时，牧北早已跑了。

    顿时，六人脸色都有些难看。

    “追！”

    柳刀寒声道。

    ……

    PS：小伙伴们，龙啰嗦下哟，玄道领域分为养心境、转魄境、壮意境、修脾境和通玄境。

