    节目在电视上播出没多久，王阳就接到了王父的电话。

    “你人在哪打暑期工？！”

    电话里传出王父的声音，语调并不平缓，颇有几分强做镇定的意味。

    不过这样正常，换做任何一个人普通人代入王父现在情况，怕是都平静不下来。

    王父自然知道王阳练武的事，只是他一直都以为王阳是在小打小闹，并不认为他会做出多大的成就出来。

    年轻人因为兴趣加个社团么，很正常的事。

    王父自己虽然读过大学，但也大致知道大学里的情况，像苏大这种大学的社团，质量极高，任何一个社团待个几年，学点技能还是可以的，但社团到底只是社团，想要学多深就不可能了。

    但哪想王阳读大学加个武道社，开始练武，这才过去多久，就拳压天下了，当然这个天下要画一个范围，只能说是拳压天下少年。

    但也也已经很惊悚了！

    这个时候，王父已经看了王阳比赛的一些视频，其中王阳和释金刚的那一场，王父更是看了足足三遍。

    他自然能看出，王阳能有现在的名次，绝不是什么侥幸，而是真正的硬实力。

    出手如风，动如鬼魅，力撼乾坤这几个形容词，放在王阳身上，都没有半点夸张。

    王父看视频的时候，心里最开始唯一的念头，就是这个光头真的是自己的儿子？！

    虽说年年后浪推前浪，但这个后浪，有点夸张了。

    心里各种念头起伏的想了很久，王父这才打了这一个电话。

    “在京城。”

    王阳说。

    这个时候，他接到这个电话，便已经知道王父是知道他打少年杯的事情了。

    这一天，王阳早有预料，直到现在才被戳破，这个时间，其实比王阳预料的还要晚。

    少年杯的赛事规模如此大，热度如此高，被家里人知道，真就是迟早的事情。

    而只要家里有一个人知道了，那差不多就是都知道了。

    亲戚之间，但凡谁家的孩子发生了什么稍微大一点的事情，甚至不用一天，差不多就所有人全知道了。

    “京城的炎黄会馆？！”

    王父的声音再次响起。

    “没错。”

    王阳回应。

    电话另一边这个时候沉默了，像是在思索该再说些什么。

    沉默良久，终于又有声音传了出来。

    “你就没有什么要跟我解释的？！”

    王阳闻言，回应道：“这有什么好解释的，要说起来，打比赛也算是打工的一种，只是属于那种高风险高回报的类型。”

    “我跟你们说的，可是从来都是真话，没有半点谎言。”

    “我练武是真的，打暑期工也是真的，硬要算起来，也就是我没有告诉你们，我其实是千万年难得一遇的练武奇才，练武练的很快而已。”

    “但你们也没有问不是。”

    王父闻言，一愣，然后说道：“我要你解释的不是这个，你已经成年了，想做什么就去做，我们尊重你的选择，只是任何选择都有代价，你要记住这一点。”

    “那你要我解释什么？！”

    王阳这个时候有些摸不着头脑了。

    王父的这一番话王阳并不意外，莫说是他练武取得了这么大的成就，就算他在武道上一事无成，如果是他的选择，只要说清楚了，王父和王母，也不会强硬的阻止。

    “当然是解释你身边那个女孩子的事情，说实在的，我和你妈现在的感觉都很复杂，其中最多的是欣慰，欣慰自己家养了这么多年的猪，终于学会拱白菜了！”

    王父一本正经的说道。

    “……”王阳。

    ……

    挂掉了电话之后，王阳继续吃饭，他接到电话的时间，正好是下午吃饭的时间。

    显然，王父也是怕打扰到王阳，是以专门挑了一个这样的时间。

    这个时间点，炎黄会馆里已经没有多少人了。

    昨天最后的比赛打完之后，淘汰的选手已经尽数退场，只有获得了参加世界总决赛的五个选手，继续住在这里面。

    而这个时候，另外八个国家的选手都还没有到，世界总决赛是两天后开始，大概从明天开始，其他八个国家的参赛选手，才会陆续到来。

    这个时代，航空越来越发达，从其他国家到华夏，也要不了多久。

    是以，这个时候，炎黄会馆里面，除了不多的几个工作人员之外，根本没有几个人，这里本来就空间很大，这个时候显得更空旷。

    不过王阳的情绪一直都很安定，人多的时候很安定，无人的时候也很安定。

    之前庐山一行，可谓是让他在精神层面脱胎换骨，有了几分古时候大儒在闹市读书安之若素的意味。

    人多不觉喧嚣，无人不觉孤寂。

    这个时候，只有王阳一个人在吃饭，至于赵真武那几个人，都出去了。

    他们出去，是因为有电视台的记者，要给他们做个人专访。

    这些电视台实力都不差，但也只是实力不差而已，和早上给他们五个人做专访的电视台比起来，他们差的不是实力，而是一种象征性的意义。

    其实早些时候，王阳也收到了一些个人专访的邀请，只是王阳都拒绝了。

    有了早上的专访，就已经够了，早上那个专访，那是推不得，推了那就是持才傲物，矫揉造作了。

    那的意义不一样。

    在王阳看来，那是在树立榜样，传播一种精神。

    而剩下的专访，不过是锦上添花而已，少了那一层象征性的意义，重要程度要跌上几个等级。

    是以王阳不想浪费这个时间。

    而赵真武几个人，却不同于王阳的孑然一身，他们身后各有背景，此时参加这些专访，也有宣扬自己背后传承的意思。

    一个传承的名声，就是这样一点一滴积累起来的。

    至于王阳，却是想宣传也无从宣传起，他这个时候还没有拜师，也未曾加入紫霄俱乐部，去参加这些活动，也就宣传一下自己而已。

    但王阳却是不缺这一点宣传，武功才是他的立身之本，只要他能一路赢下去，自然是名扬天下。

    若是赢不了，钻营再多，也不过一场空而已，王阳看的很分明。

