    红色的十万年魂环飘起，比比东并没有马上吸收，她将两只魂兽的尸体翻动，果不其然，是这两块魂骨。

    泰坦巨猿左臂骨和天青牛蟒右臂骨。

    比比东将这两块魂骨收入魂导器，然后将天青牛蟒的魂环也牵引至自己身上，盘腿坐定，两个红色魂环一齐吸收。

    千钧斗罗、菊斗罗、鬼斗罗三人分别把住三个方向，为比比东护法。

    比比东之所以敢同时吸收两个十万年魂环，除开对自身身体承受能力有信心外，就是自己的罗刹神位不要了，她要用罗刹神力来为自己保驾护航。

    当然，她这么做还有另一个原因，那就是她害怕兽神帝天出现，非常害怕。她很清楚自身现在实力，罗刹神的传承才刚刚起步，神力尚不深厚，终焉神位传承尚未开启。可以说自己现在面对高等级的敌人，没有任何底牌。

    这是一场赌博，如果兽神帝天出现，那么凭现在这里的几人，不会是他的一合之将。到时候真应了天青牛蟒所说，她的下场，身死神灭。

    比比东现在已经紧张到了极点，她同时还要分心抵抗吸收魂环时蕴含在其中的那两只魂兽的怨念。

    “人类，你在自寻死路，同时吸收我们两个的魂环，我们绝不会让你得逞，准备面临吸收失败而亡的后果吧。”蕴含在魂环上的怨念不断冲击着比比东的精神之海。

    比比东心里闪过一丝怒意，她的前世的残魂还在精神之海中沉睡，想必非常脆弱。这两魂兽的怨念如此冲击着自己的精神之海，可能会导致那缕残魂消散。

    “给我安静！”比比东调集自身全部神力，将这两股怨念镇压。

    虽说这两只魂兽怨念颇为强大，但在罗刹神力面前，还是小巫见大巫，继续冲击几次精神识海无果之后，能量越来越弱，开始缓缓消散。

    比比东处理好了这两只魂兽的精神冲击，但是同时吸收两个十万年魂环，其中蕴含的能量巨大，比比东必须万分小心。

    但为了尽快离开，比比东还是咬牙，加快吸收的过程。身体因瞬间承受如此庞大的能量，异常痛楚。

    尽管比比东有意加快吸收魂环过程，但她还是低估了两个十万年魂环的吸收难度，她咬牙坚持，汗水已将全身衣裳湿透。

    终于，在两个时辰之后，比比东成功吸收了这两个十万年魂环，自身魂力来到了94级，但魂力尚不稳固，还需要一段时间适应。

    比比东现在很疲倦，经历过一场大战和吸收魂环的煎熬，她没有力气再去做其它的事了。

    时间已近黄昏，比比东起身：“三位长老，速速离开。”

    正在护法的三人见魂环已吸收完毕，点了点头，随同比比东迅速撤离湖畔，向星斗大森林外围掠去。

    比比东向森林外围突进，“还好帝天没来。”她暗自想到。

    突然，一道由恐怖魂力传播的声音在整个星斗大森林响起：“既然来了，就永远留下吧。”

    比比东美眸一凝，瞳孔中满是恐惧。

    “走，快走。”比比东回头对三人喝道，“用最快的速度逃出星斗大森林！”

    三人虽心中疑惑，他们从未看过教皇如此惊慌的一面，但是听得那覆盖整个星斗大森林的声音中的恐怖魂力，他们当下也不敢多问，聚集全身魂力将速度提升至极致，向森林外飞掠而去。

    “你们逃不出去的。”一股恐怖气息锁定了几人，使得几人身形一滞！

    三位长老皆是95级以上封号斗罗实力，当下便用浩瀚魂力来摆脱这股气息的压迫。比比东虽未达95级，但她两大领域齐开，将四人悉数包裹，隔绝了那股气息，继续极速向森林外行进。

    快到森林边缘了，比比东仿佛看到了曙光。

    一个男子浮在空中，黑衣、长发，恐怖的气息压迫的几人喘不过气来，这股压迫力甚至超越大供奉千道流。他抬眼扫过眼前这几人，大有神睥睨众生之威。

    他的身后便是星斗大森林的出口。

    比比东心一沉，显然，这是斗罗二中的那位八十万年金眼黑龙王，兽神帝天。

    她不知道现在这位兽神有没有八十万年修为，但显然，无论多少年，自己这几人都不够人家打的。

    “你不是应该在湖中，怎么会出现在这里。”比比东不甘的问。

    “没想到居然还有人知晓我的存在。”男子惊讶道。

    “你不觉得，你能在湖畔安稳吸收完魂环，我又刚好在你想走的时间出现，这太巧了吗。”帝天脸上一股莫名的笑容。

    比比东沉默了，“你一直在等我们。”

    “从你们杀死那两只魂兽起，我就已经发现了你们的存在。”帝天说道，“之所以没有出手，是因为我想看看，神选中的人到底有什么本事。”

    “你们快走，我来拖住他，你们打不过他的，没必要做无谓的抵抗，全力跑出这森林。”比比东逼音成线，对其他三人说道。

    其他三人听见了，都有些犹豫。他们几个加起来都打不过的话，凭教皇现在的实力，又怎么能拖住。

    比比东也知道自己不会是帝天的对手，之所以叫其他三人走，是因为这场赌博本来就是由她发起的，现在赌输了，她只能自己一个人承担，她不想把其他人也葬送在这里。

    “我有神位传承，我有底牌，你们不用担心我，快走！”比比东见其他人没有反应，心中焦急，当即编了个借口，催促几人。

    其他几人听得比比东这话，加上那急切的语气，只得遵从命令，三人朝不同方向迅速离开，选择其他出口离开星斗大森林。

    “我知道我今天很难离开此处，但是他们几人是奉我之命前来助我猎杀魂兽，你要追究责任，便冲我来，与他们无关。”比比东说道。

    “呵，那便要看你有没有这个资格帮助他们活命了。”帝天冷笑道，“你若是能在我手下支撑的时间足够他们逃离这星斗大森林，那他们自然能活命。若是你死了他们还没走出去，那就怪不得我杀了他们了。”

    “很久没有和神位传承者交手了，让我看看，你传承的那位神教会了你几分本事。”帝天背着手，“从你身上涌现出的神力来看，是罗刹神吧？神界杀神之一，不知他选中的传承者，实力如何呢？”他没有动，他在等对方出招。

    比比东凝重的看着眼前的敌人，脑海里飞快地想着对策。不是怎么击败对方，而是怎么保住性命。

    死亡蛛皇第九魂技，不死之身。比比东身体能量化，变得虚幻。

    比比东武魂切换至噬魂蛛皇，六黑三红，九个魂环让帝天都有所惊讶。

    第七魂技，噬魂蛛皇真身。

    “双生武魂，你年纪不大便有此成就，当真不凡。”帝天赞叹道。

    第一魂技，半月。八道光刃飞向帝天。

    十万年躯干骨魂骨技能，死亡之光。一道巨大红光冲击从比比东身前迸发，威力巨大，直指帝天。

    “不错，同等级别中，你天资卓越，不同凡响，几乎无人可以接你这几招，可惜，实力还不够。”帝天摇摇头，

    手中黑色光点汇聚，凝聚成一个黑洞，将比比东的攻击尽数吞噬。

    极致之黑暗属性的力量，比比东叹了口气，闭上了眼睛。

    帝天身形已然消失，下一秒出现在比比东身后，一掌落下，直击比比东背部弱点！

    但是帝天皱了皱眉，他这一掌空了。

    “能复制我的技能，呵呵，有意思。”帝天看着那瞬间出现在另一个方向的比比东，冷笑道。

    “不过，到此为止了。能复制我的技能又如何，我，才是空间之力的主宰。”帝天双手一指，便是将比比东所处的空间定格。

    比比东发现自己已经无法使用空间位移的技能了，绝望涌上心头。

    她将所有的魂力维持在了第九与第七魂技上，魂力与神力齐出，她不管罗刹神的传承了，即使传承终结，她也准备硬抗这一击。

    帝天手掌抬起，一道黑色光束从掌心发出，贯穿了比比东的身体。

