    刚刚推门而出，王宏远便是一头往地上栽倒了下去，门口正准备送王宏远离开的李浩强吓了一跳。

    他原本可以扶住王宏远，但没有反应过来，等他反应过来的时候，王宏远已经躺在地上了。

    “王总，您……您怎么了？”

    李浩强蹲下身，去扶王宏远，脸上布满了惊讶，完全搞不清楚情况。

    呼唤了几声，李浩强得到王宏远的回应，不由得慌了，回头朝林云问道：“林总，这……这……”

    “你看我做什么，给医院打电话啊。”

    林云平静的说道，竟敢威胁他的家人，王宏远死不足惜。

    他其实已经心软了，王宏远只要稍微再坚持一下，他说不定就会让野狼操盘手团队停下来，可王宏远没有那么做，反而还用他的家人威胁他，这是林云决不能容许的。

    “呃……好，好的。”

    李浩强连忙道，心里闪过一丝钦佩，老板不愧是老板，出了这种意外，他慌乱的不行，林云那叫一个镇定。

    “这里交给你，我还有事，先上楼了。”林云淡淡的说道。

    “啊……”

    李浩强愣在原地，呆呆的望着林云的背影。

    不过，李浩强倒是没有把王宏远的情况跟林云联系到一起，他一直站在门口的位置，林云从头到尾碰都没有碰王宏远一下，王宏远昏倒与他们并没有关联。

    此时此了，李浩强并不知道，王宏远已经死了。

    回到总统套房，林云开始打坐，为明天的日本一行做准备。

    大概过了有半个小时，林云接到了李浩强汇报王宏远死讯的电话。

    “嗯，我知道了。”

    林云淡漠的回了一句，王宏远的死，他根本没放心上，一只不知死活的小蚂蚁，死了也就死了。

    林云深深地吸了口气，开始做出发前的最后的准备。

    该交代的都已经交代了，该做的也都已经做了，日本一行，不知道会发生些什么，林云心里稍稍有些担忧。

    为了完成系统给的任务，他利用手段拉了一些人加入，黄家和散修白无敌，不出事情还好，一旦出了事，林云真的不知道该怎么交代。

    如果神鹰派被坑了，林云倒是无所谓，哪怕神鹰派的弟子全部死在日本，他也不会有任何的心理负担。

    因为神鹰派咎由自取，在他得知这件事之前，神鹰派已经开始和日本北野家族合作了，跟小鬼子合作，神鹰派无论什么下场，都是他们自找的，出了事活该。

    但黄家和白无常不一样，这两方算是被他忽悠进来，他甚至没有告诉对方他的终极目的——

    完全霸占小鬼子的灵晶矿，一块灵晶都不留给小鬼子。

    正因为一些情况没有告诉白无常和黄家，所以林云心里有些惴惴，一切顺利还好，如果出了事，他肯定要全权负责。

    “算了，走一步看一步吧。”

    林云晃了晃脑袋，微微地吐了口气。

    不管怎么说，他没有害人之心，叫上黄家和白无常，虽然有利用别人的嫌疑，但他只是想让两边帮他打掩护，不会让他们跟别的势力正面对抗，而且事成之后，他肯定不会亏待大家。

    等完成了系统任务，林云会主动把灵晶分给黄家和白无常，不会大家白忙一场，他拿那么多灵晶根本没用。

    静静地打坐了一晚上的时间，天蒙蒙亮的时候，林云离开了酒店，前往神鹰派和张志臣、白无常等人会合。

    等到了神鹰派，让林云没想到的是，张志臣口中所谓的北野家族安排的秘密路线居然是偷渡。

    “林公子，这也是没办法的事，我们神鹰派虽然不是什么大门派，但这么多人一起出入境，太引人注目了。”张志臣很无奈的说道。

    “会不会太慢了？”

    林云皱眉问道，偷渡的交通工具不用问，肯定是渔船，就算保持理论上的最高速度，也差不多要两天时间。

    “是有些慢，不过没办法，只能这样。”张志臣说道。

    “那算了，你们偷渡过去吧，我自己单独走。”林云摇了摇头，偷渡太麻烦了，他要堂堂正正前往日本夺取灵晶矿。

    “林小子，我跟你一起走。”白无常不冷不热的说道。

    “行，我们自己走。”

    林云点了点头，朝张志臣说道：“张门主，那我们就先行一步了，大家日本秋田县再会。”

    与此同时，林云递给了张志臣一个警告的眼神，虽然他不跟神鹰派一起走，但张志臣如果敢背着他搞什么小动作，他绝对不会轻饶了神鹰派。

    “好的，我到了日本，一定第一时间联系林公子。”张志臣讪讪的说道。

    见到张志臣如此态度，白无常不经意的皱了皱眉，昨天他就发现张志臣面对林云的时候，有些唯唯诺诺，这种感觉现在愈发强烈了。

    “我们先告辞了。”

    林云也没有浪费时间，当即便是和白无常一起离开了神鹰派。

    返回羊城的路上，林云让罗春梅帮他和白无常，安排了前往日本本州岛的行程。

    “无常老哥，我的人会帮我们办签证，下午三点半钟的飞机，咱们带着身份证直接去机场就行了。”

    安排好了一切，林云转头朝白无常说道。

    “林小子，我看神鹰派门主对你好像很客气嘛。”白无常不动声色的问道。

    “怎么了？”林云反问道。

    “没什么，就是有些好奇，张志臣，堂堂一派之主，居然对你这么客气，你和神鹰派是不是有什么勾当？”

    白无常目光饱含深意的看着林云，林云杀死了神鹰派副门主张玄，上次在九隆大酒店，还强势的杀了神鹰派弟子张立龙。

    林云和神鹰派乃是敌对关系，如今相处的这么融洽，被神鹰派门主那么尊敬，太不正常了。

    “无常老哥，你别瞎猜，神鹰派看似靠谱，但我们也要时刻提防，不怕一万，就怕万一，不能将后背完全交给他们。”

    林云提醒了一句，多的倒也没有解释。

    他太了解白无常的个性了，好占便宜不假，但也胆小怕事，白无常如果知道他在打整座灵晶矿的主意，百分之一万会打道回府，肯定不会跟他前往日本。

    “林小子，别转移话题，我当然会提防神鹰派，不仅神鹰派，我连你都会提防。”

    白无常一脸认真的说道：“我是问你和神鹰派的关系。”

    “就是合作关系呗，除此之外，还能有什么？你总不可能怀疑我是神鹰派的弟子吧。”林云撇了撇嘴。

    “你小子就是一胆大包天的惹祸精，神鹰派敢收你为徒才怪了。”白无常不屑的说道。

    “老哥，前几次什么情况，你又不是不知道，是我主动惹事吗？是事情找到我头上，好不好？我很委屈的！”

    林云无语的说道。

    “少扯这些，林小子，明人不说暗话，老夫虽然不知道你葫芦里卖的什么药，但感觉的出来，你肯定有大动作！”

    白无常正色道：“到底是什么计划，老夫不想过问，但你最好不要坑老夫。”

    “无常老哥，我肯定不坑你，只要你不贪心，别到时候见了灵晶走不动道，我保证，你绝对不会有危险，安全第一嘛，而且事后肯定可以分到不止一千块灵晶，如果数目不够，我倒贴给你。”林云也认真的说道。

    “真的？”

    白无常心动的道，一千块灵晶，绝对不少了，足以让他突破至筑基后期，而且还能剩下不少。

    “千真万确，我林云虽然不是什么好人，但从来不坑自己人。”

    林云凝肃的说道，人为财死鸟为食亡，只要白无常到时候不见财起心，冷静克制，他绝对保证白无常的安全。

    “好，林小子，老夫信你一次。”白无常点头道。

    “嗯。”林云应了一声，专心致志的开车。

    下午三点钟，林云和白无常出现在羊城机场，星辰集团的员工将两张机票，送到了林云手上，“林董，祝您一路顺风。”

    “记得保密，别把我前往日本的消息散播出去。”林云提醒了一句。

    “林董，你放心，我绝对守口如瓶。”员工保证道。

    “嗯，去吧。”

    林云摆了摆手，和白无常一起进了机场。

    过安检，登飞机，等待了十来分钟，飞机准点起航，飞往日本北秋田市。

    日本的区域划分和华夏不一样，在日本县级单位通常比市级单位大，北秋田市隶属于秋田县，秋田县囊括了北秋田市。

    林云和白无常下飞机的时候，已经是当地晚上八点了，不过他们手机显示的时间还是七点，因为日本比华夏要早一小时。

    “这些年，小鬼子发展的不错。”

    白无常望着鳞次栉比的高楼，啧啧赞了一句，作为二战的战败国，小鬼子能成为国际上的发达国家，实属不易。

    “还不是会抱美国佬的大腿。”

    林云不屑的说道，不过日本这个国家，自古以来都靠抱大腿而活。

    古时候摇尾乞怜的抱华夏的大腿，现如今恬不知耻的抱美国佬的大腿，要不是有大腿可以抱，这个亚太地区屁大点的岛国，早就被人一锅端了。

