    封林想起上次从岑彩萱那边带走的药剂。

    他的猜测是，黑暗教团送的。

    “我出去一趟。”

    封林对着徐若影和神宫寺秋惠说道。

    “老大，我陪你去。”

    神宫寺秋惠抱住封林胳膊，“我们这么长时间没见了，我要跟着你打下手。”

    封林看了眼神宫寺秋惠，轻轻点头，“好吧。”

    “我也去。”

    徐若影走过来道。

    “可以，在这种重要的场合，你们如果敢放肆，我肯定会教训你们。”

    封林也没有拒绝。

    其他的不说，两人现在的实力，都可以进入无间了。

    他驾驶直升机，带两人前往燕京。

    期间，特意让两人戴上面具。

    神宫寺秋惠戴上了她的死夜面具。

    徐若影并没有这些，封林就从空间戒指里，随便拿出一个纯黑的面具。

    “这是什么？怎么没有数字？”

    徐若影接过面具问道。

    “这是我的备用面具，你将就一下。”

    封林笑着说道。

    徐若影戴在脸上，确实大了一些。

    但有绳子，总体来说还好。

    封林和往常一样，将直升机开到燕京外的基地。

    三人一同从直升机上跳下来。

    在封林的带领下，几人来到基地。

    徐若影和神宫寺秋惠都非常新奇，从没有进过这里。

    有封林带头，也没有人阻拦。

    三人就这么走进遗迹。

    封林快步赶往遗迹深处的建筑，推开家门，看到姬广陵和独孤破晓坐在方桌前。

    “老太爷。”

    封林笑着走过去，主动坐在椅子上。

    徐若影本能的坐在封林身边。

    可她发现有些不对劲，又立即站起来，和神宫寺秋惠一样，站在封林身后。

    “呵呵，人家都是上战父子兵，你却是夫妻兵。”

    独孤破晓微笑的推了下金丝眼镜。

    “没办法，我的老婆和那些庸脂俗粉不同。”

    封林撑着脸颊，淡淡的说道。

    “这几天，我们从原材料分析，到小白鼠试验，这是目前得到消息。”

    姬广陵拿出一张纸，上面密密麻麻的写了非常多。

    还有不少封林看不懂的化学公式。

    他大致扫了下文字，最终将目光停留在一处，“主要用于增强细胞活度？”

    “不错，后续的测试还在继续，但就凭现在的功效，也远远超远目前医学了。”

    姬广陵问道，“从哪里弄来的？”

    “一个人送给岑彩萱的。”

    封林解释道。

    “岑彩萱？那位传说中的四大绝色之一吗？”独孤破晓轻声呢喃。

    “她可能是澹台家的人。”

    封林继续说道。

    “什么？”

    独孤破晓微眯眼睛，拳头不由的握紧。

    “你为什么这么确定？”

    姬广陵说道。

    “我只是猜的。”封林说话的时候，看了眼独孤破晓。

    “呵呵，前辈，我就先走了，你们聊。”

    独孤破晓微笑的站起来，不等姬广陵说话，他便离开这里。

    过了一会儿，姬广陵笑着说道：“他已经走了，你们两个小丫头也可以坐下。”

    “不用跟老太爷客气。”

    封林回头看向站着的两人。

    “多谢前辈。”

    徐若影和神宫寺秋惠异口同声的说道。

    之后，便坐在这里。

    “现在可以说了吧？”姬广陵笑着问道。

    “除了岑彩萱，我还见到了徐仙凡，不出意外的话，徐仙凡应该也是澹台家的人。”

    尽管四周没有外人，封林还是压低声音。

    “徐仙凡是澹台家的？”姬广陵震惊不已，“这怎么可能？我竟然不知道。”

    “当然，这只是我的猜测。”封林轻轻摇头，他也不敢确定。

    “如果真是这样，澹台家一定隐藏着大秘密。”

    姬广陵低头沉思。

    “老太爷，徐仙凡实力怎么样？”封林笑着问道。

    “很强，也算是老前辈了，除非将她困住，否则我都不好杀。”

    姬广陵摇摇头，“如果被她逃到外界的城市，我要杀她，可能会死很多无辜的人。”

    “原来这么强。”

    封林总算明白老爹的意思。

    “你接下来准备干什么？”姬广陵看向封林。

    “开始着手对付联盟。”封林笑着说道。

    “联盟不太好对付啊。”

    姬广陵轻轻叹口气，“他们和国外的一些种族，都有合作。”

    “还有这种事？”

    封林从没有听过这些。

    “当然，为了应付我们人类，这些种族全都同仇敌忾。”

    姬广陵解释道，“如果联盟被灭，国外的其他种族，应该会过来调查。”

    “你的意思是，还杀不了他们了？”封林皱着眉问道。

    “你可以找个地点，将他们引过去，只要能困在里面，杀了他们领头人非常简单。”

    姬广陵露出狐狸的笑容。

    “老太爷啊，你们明明有的是办法解决他们，为什么不自己动手？”

    封林沉声问道。

    “我在这个位置上，绝对不能告诉你，我只能说，这个世界很残酷。”

    姬广陵无奈摆摆手，“你可以走了，至于这个地点，我可以帮你找。”

    “那就多谢了。”

    封林起身，看向身边两人，“走。”

    三人刚刚离开遗迹，发现独孤破晓在外面的茶馆喝茶。

    “封林，去我家聊聊？”

    独孤破晓笑着邀请。

    封林犹豫了一下，轻轻点头。

    几人顺着这条红墙道路，一直往远处走去。

    独孤破晓看了眼封林，“怎么了？脸色和进来的时候不一样啊。”

    “你说，他们明明有能力，将这些邪恶的组织赶尽杀绝，为什么故意留着，让他们残害普通人？”

    封林双手插着裤兜，苦笑一声。

    其实他的心里，已经有答案了。

    “猎人将附近的野兽赶尽杀绝，没有天敌的羊，好吃懒做，造成植被大面积消失。

    还因为身体过度肥胖，患病率增高，死的反而更多。”

    独孤破晓看了眼封林，“古武者世界也一样，老一辈将敌人赶尽杀绝，年轻一代没有压迫紧张感，没有生死战斗，他们就废了。”

    封林苦笑，和他想的一样。

    老一辈总会死去，他们不愿见到，自己的后代，全都是温室花朵。

    正如姬广陵所言，他站在那个位置上，不能说这种话。

    如同狼抓羊，用几只羊的牺牲，让所有羊努力奔跑。

    可这件事，对牺牲的羊来说，很残忍。

    “封林，我想知道关于澹台家的事情，你尽管开条件。”

    独孤破晓感觉距离差不多了，便停下脚步。

