    我这边形式逐渐稳定了下来，五鬼很快就恢复了过来，她们重新回到了战场，我们这边的压力就更小了。

    不过这次我没有离开去帮穹宇道人，因为那造神者把目标锁定到了五鬼身上，我不能让五鬼有事儿。

    翎姬那边银色的剑光不停地砍出，每一剑下去，都能逼的造神者后退几步，不过那造神者明显没有用出全力，他在消耗翎姬的力量。

    造神者心里清楚，翎姬的这种巅峰状态维持不了多久。

    又是劈了数剑，翎姬的身体向后微微退了几步，她控制的那数百件法器也是跟着退了回来。

    停下来后翎姬挥了一下剑，开始飞快地调整气息。

    这么拼命地用出全力，翎姬本身的气息有些不稳了，反观造神者那边，他的气息平稳，身上的力量也一直很稳定。

    看着翎姬后退，造神者挥了一下自己的左手说：“翎姬，怎样，超负荷地使用自己的力量，是不是很难受，气息是不是供应不上了，你这样跟我打下去，我不用主动攻击你，你都会自伤经脉。”

    翎姬“哼”了一声扬起自己手中的银剑，一脸倔强，丝毫没有退缩的意思。

    翎姬看了看造神者，又回头看了看我，然后忽然微微一笑道：“人生为他而战，我死而无憾。”

    说着，翎姬挥着银剑对着造神者直接扑了过去。

    与此同时，翎姬控制的那数百件法器也是飞了过去。

    这次翎姬没有挥剑先攻击，而是让那些法器先攻了过去，造神者这次没有躲避，而是左手捏了一个指诀，一把细长透明的长剑出现在了他的手上。

    那是一把晶莹剔透的水晶长剑。

    接着那造神者化为一阵风，直接到了那数百件法器前面。

    “当当当……”

    随着一阵密集的声音传开，翎姬的数百件法器纷纷落地，而且全部被造神者砍成了两半，那些闪着各色光彩的法器，一瞬间变得黯然无光了。

    不到一分钟，翎姬的数百件法器，一件完好的都没有剩下。

    斩断了所有的法器后，造神者手中的水晶长剑指向翎姬道：“翎姬，你和我相差太远了，要赢我，即便是你拿出你的命，也是没有可能的。”

    说着造神者挥了一下手中的长剑，径直对着翎姬斩了过去。

    翎姬没有退缩，手中的银剑闪着银光也是应了上去。

    “当！”

    两剑相撞，无数的火花从两把长剑的剑刃上迸发出来，翎姬已经变成双手握剑，手背上的青筋都已经暴了出来。

    造神者只能左手握剑，他的表情看着轻松，可他身上的力也是用到了九分，翎姬已经逼的造神者要用全力了。

    巨斧神将和穹宇道人那边的战局忽然发生了变化，不知道是什么原因，巨斧神将忽然深陷到了一个巨大的黑色漩涡中，他不停用巨斧其劈那黑色的漩涡，可漩涡中的力量就是不受影响。

    穹宇道人身子站在远处，身边盘旋着灵风龙和灵水龙，他人在当中捏了一个奇怪的指诀道：“风水穴，埋尸地，葬！”

    随着穹宇道人声音的落下，巨斧神将的身体就渐渐地陷入了那黑色的漩涡之中，他拼命的挣扎，却怎么也挣扎不出来。

    这样的过程持续了十分钟，巨斧神将的身体终于完全陷入了黑色的漩涡之中。

    接着穹宇道人捏了一个指诀道了一声“收”，那黑色的漩涡直接飞到穹宇道人的额头上，然后进入穹宇道人的灵台，被封印了起来。

    穹宇道人身体上有无数的风水宝穴，他用葬尸的戾穴封印了巨斧神将，那神将怕是用不了多久就会在穹宇道人的葬尸穴中灰飞烟灭。

    此时我忽然想起一件事儿，爷爷上次因为红影神受重伤的时候，就是穹宇道人伤的最轻，看来除了运气好，穹宇道人的实力也是最主要的。

    爷爷的伙伴中，除了爷爷，最厉害的一个应该就是穹宇道人了。

    我心里隐约有一种感觉，穹宇道人打败了巨斧神将，还没有用自己的全力。

    可话又说回来了，如果穹宇道人真的很厉害，他为什么早点出绝招，非要等着龑湖真人战死，白雨生重伤呢？

    难不成穹宇道人另有所图吗？

    又或者是穹宇道人的神通施展受到了很大的限制。

    打赢了巨斧神将，白雨生那边笑了笑道：“穹宇老道，那些风水穴你还是省着点用吧，风水穴耗尽之日，就是你大限之日，你身上的风水穴自从跟了老李后已经耗费了不少了吧？”

    穹宇道人说：“能和我小师侄共事，此生无憾。”

    原来穹宇道人身上的风水穴神通关乎到他的寿命，怪不得他不会随意拿出来使用呢。

    我心里也明白，穹宇道人的风水穴神通，使用起来限制很多，就算他在龑湖真人出事儿的时候用出来，也不见得能救下他。

    白雨生这个时候，忽然站了起来，他看了看爷爷那边继续说：“既然无憾，那我们就去帮帮老李吧，他的儿子和儿媳魂魄所化的神，我们不能伤，拖住即可，让老李先把那只‘火鸡’给解决了。”

    穹宇道人点头，然后两个人飞快向爷爷那边飞了过去。

    爷爷也是飞快捏了一个指捏，两团混沌火把白雨生和穹宇道人分别包裹了起来，这样的措施可以一定程度上防止他们被火凤的炽火烧伤。

    那火凤炽火的厉害，我也是见识过的，被伤到了，基本上就只能等死了。

    造神者那边已经被翎姬缠住，他无暇分身去管白雨生和穹宇道人。

    白雨生和穹宇道人飞过去后，就飞快帮爷爷把我父母模样的神给拦下了。

    爷爷从两个人的间隙里飞出，带着一团混沌火对着火凤撞了过去。

    就在这个时候，爷爷身前忽然出现一道混沌火组成的通天之门，在火凤的身后也是同样出现了一道通天之门。

    爷爷从前面的那一道门中进去，而后飞快从后面一道门出来，他手中的混沌之火直接对着火凤的脑袋砸了下去。

    那火凤反应也是极快，转头对着爷爷吐了一口炽火。

    爷爷没有躲避，身上的混沌火瞬间烧的很旺盛，直接一拳砸破那团炽火，直接砸在了火凤的额头上。

    “锵锵……”

    火凤痛苦的大叫一声，身体再次被打飞。

    “轰！”

    火凤的身体直接摔倒了地面上，无数的青石板都被引燃了，那火凤所到之处，全部沦为了一片火海。

    “锵锵！”

    火凤再次大叫一声，一团凤火对着爷爷吐了过去。

    爷爷飞快召唤出一道通天之门，直接把那些火焰给挡下了，接着那生死门中忽然出现一个巨大的混沌火拳头，对着那火凤又砸了下去。

    爷爷在不用面对我父母模样的神后，攻击也变得毫无顾忌，那火凤再一次被爷爷压制着打。

    接着爷爷的身旁又出现两头巨大的白虎，而且这次那白虎的额头上出现了黑色的“王”子，我知道爷爷又开始用女魃的无尽尸气了。

    “嗷！嗷！”

    那两头黑王白虎怒吼两声对着火凤的两只翅膀扑咬了过去。

    这次我能清晰地感觉到，那白虎被通天之门中黑白两色的线牵引着，比之前爷爷招呼出的白虎要强上很多。

    火凤翅膀猛然一挥，两团炽火对着黑王白虎撞去。

    “轰！轰！”

    两头黑王白虎，同时用前爪一拍，那两团炽火竟然被拍飞了。

    “嗷！嗷！”

    随着两声虎啸，两头黑王白虎直接把火凤的两只翅膀咬住了。

    “锵锵！”

    火凤发出一阵嘶吼。

    爷爷又捏了一个指诀，然后将一道通天之门对着火凤的胸膛撞了过去。

    “轰！”

    那通天之门直接撞到火凤的胸口，然后在起胸口上印了一个巨大的门的印记。

    而且那印记上还燃着白色的混沌火。

    火凤的炽火，想要去抵抗爷爷的混沌火，可就是扑不灭。

    爷爷看着火凤道：“你的炽火伤到我，我没有办法抵抗，同样，我的混沌火如果伤到了你，你也没有办法清除，你这孽畜，去给龑湖老鬼陪葬吧。”

    随着爷爷声音落下，火凤胸口那一道门一样的混沌火烧的更厉害了。

    火凤试着扇动自己的翅膀，却是被两头黑虎白虎咬的死死。

    无奈火凤只好用爪子去踢，总算把两头黑王白虎给踢散掉了，不过火凤的翅膀上却是缠绕了一股黑气，那些黑气正是爷爷控制的曾经属于的女魃的无尽尸气。

    火凤的翅膀正在尸化，它的翅膀开始不受控制了。

    “轰！”

    随着一声巨响，火凤的身体重重地摔在了地上。

    爷爷没有给它喘息的机会，又是两头黑王白虎对着火凤猛扑而去，这次那黑王白虎撕咬的是火凤的两只爪子。

    火凤的爪子还是在挣扎，黑王白虎左右闪躲，然后找准时机狠狠地咬了下去。

    火凤身体很多位置，不是尸化，就是燃起了混沌火，那火凤战死，已经是迟早的事儿了。

    形式开始逆转了，打败了火凤，爷爷就可以和翎姬一起对付那造神者了，杀了那造神者，那我们这次神皇墓之行最大心愿就可以达成了。

