    这回京后的第二天可能是无锋最为繁忙的一天，一下午，连续接待了好几拨来客，既有前来恭贺的朝中大臣，亦有原来在城卫军中的同僚，还有不少外国驻京使节，他们的目的的都是一样，希望能尽早结交好这位红得紫的新贵，以期为自己或者为自己的国家赢得更多的利益。

    无锋不敢有丝毫怠慢，虽然这些人比起早上送来贴子的人或许要差上一筹，但这些人的手上或多或少都掌握着一定的实力，而且人家能够亲自登门拜访，足以证明对自己的看重，而且眼下西北和北吕宋的情况并不乐观，在许多方面都还需要帝国各部以及其他力量的大力扶持，所以无锋无不热情接待。

    一下午下来，无锋只感觉面部肌肉僵硬，那持续不断的并非自内心的微笑的确还还是一种折磨，以至于送走最后一批客人后，无锋忍不住大大的喘了一口粗气，痛痛快快的用冷水洗了一个脸清醒了一下自己。

    安琪儿已经回去了，在带给无锋一份休伊家族的族长也就是她的伯父马可公爵的贴子的同时，安琪儿也将近期自己所掌握的一切情况告诉了无锋，包括帝国第一副行政大臣宁远望与帝国法务大臣西顿以及帝国礼务大臣刘文清等人频频表现出对无锋在西北采取的各民族各种族一律平等、漠视士族人士利益的行为表示出强烈不满引起了无锋的重视。

    这一帮人代表了帝国朝中包括上流社会的保守派，顽固要求维持士族高高在上的地位，无视其他阶层要求分享政治权利的主张，与以帝国商务大臣曾国鸿、江南郡郡廖其长、五湖郡郡常贵等人多次在朝中生激烈争论，他们认为无锋在西北采取的措施更加激进，甚至过了以曾国鸿为代表的庶族势力提出的分享政治权力的主张，因此也更深恶痛绝，所以多次上书要求帝国皇帝布训令纠正西北郡的违规行为，但皇帝陛下知识轻描淡写的作了一些批示，使得他们很不满意。

    这次无锋虽然假借“吕宋事变”为帝国获取了一大片领土之势一举赢得了皇帝陛下的欢心而高升，但他们绝不会就此善罢甘休，据说他们早在无锋返京之前便连结了许多大臣，准备集体弹劾无锋，没想到无锋在朝会上先制人，博得了皇帝陛下的欢心，反而高升，让他们恨恨难平，估计他们会采取其他手段来对付无锋，安琪儿临走之前不无忧虑的告诫自己的爱郎。

    但无锋怎么也没有想到这隐藏在暗处的利箭来得如此之快而且射得如此之准。当他拿到司徒彪心腹送来的紧急信函后，他就感觉到情况不妙了，但他还是没有想到居然有如此多的人对他怀有如此的刻骨仇恨。

    是不是自己太张扬了招人嫉恨，还是真的与他们有不可调和的矛盾冲突，或许是司徒明月早就有心鸟尽弓藏？无锋有些看不透面前这个局，他慢慢将信件放上火焰，火苗添过，一股淡淡的轻烟升起，只剩下残余的黑褐色灰烬。

    一掌拂过，灰烬顿时消失在窗外，无锋陷入了长久的沉思。无锋反复琢磨着司徒明月的心理，究竟是他下了决心要除掉自己呢还是在犹豫观察之中呢？究竟是旁人煽风点火引的呢还是他本人就有此打算只不过假借他人之口呢？他难道就真的一点都不顾忌帝国民间的反应以及西北和北吕宋的局势？自己现在在该采取何种对策呢？

    如果司徒明月已经有了此心，现在做任何工作只会适得其反，只会增加他们的猜忌，从而坚定他们的决心尤其是司徒明月的决心，现在做好的办法就是什么也不做，尽情的享乐，让时间慢慢松懈他们的警觉，让时间慢慢冲淡他们的猜疑，以不变应万变，等待最好的时机到来。而他如果还在观察和犹豫之中，自己的行为则可以更加体现自己胸怀坦荡别无二心。

    所以最好的手段的就是放纵自己，麻痹对方，无锋暗暗拿定了主意，也罢，看来自己暂时是回不了西北了，而且也许从明天开始自己的一举一动都会被帝国国家安全署和情报总署的人牢牢掌握，难得回燕京，既然走不了，就当自己回京休假吧，那自己可要好好的安排安排，让这个美妙的假期过得有滋有味，心情慢慢平静下来的无锋甚至有些渴望，若真是就这样平淡无奇的来京城过一趟，也许还真太乏味了，自己还宁肯有些风浪，让这个游戏更富刺激姓。

    想到此处，无锋让近卫唤来小威利。

    “大人，您有什么吩咐？”机灵的小威利心情舒畅，显然是对无锋非自己姐弟俩的安排十分感激。

    “唔，也许我要在燕京袄好休养一段时间，听说你对燕京十分了解？”无锋笑吟吟的问道。

    “哦？大人，这个您可问对人了，不是咱夸口，小威利自小在燕京长大，燕京还没有哪处咱没去过，燕京有什么好吃的、好玩的，什么地方热闹什么地方清静，男人爱上哪儿玩，女人爱上哪去，咱都了解得一清二楚。”小威利一下来了精神。

    “哦？还有这么多讲究和区别？”无锋打趣的问道。

    “那是自然，这大千世界，形形色色，有的人以食为天，有的人爱好品酒，有的人嗜好听戏，有的人喜欢评书，有的人喜欢那流金大街的风情，也有的人更欣赏对波赏月的雅兴，凡此种种，不胜枚举。”小威利摇头晃脑的介绍道，显然是将这番话不知说过多少次了。

    “嗯，看来我是找对人了。”无锋笑道。

    “大人，选择我，您绝不吃亏。总之，男人有男人的兴趣，女人有女人的喜好，各种年龄层次各种经济地位的人的需要也各不相同。”小威利怜牙利齿，舌绽莲花。

    “那你具体介绍介绍吧。”无锋听得他说的一套是一套，也来了兴趣。

    “那得具体问题具体分析，看是什么类型的人了。”小威利反问道。

    “哦，那年轻女孩子有那些去处？”无锋随口问道。

    “嗬，那可多了。东八区的工艺品一条街----大庙街，那里可是女孩子们喜欢去的地方，全大6各地的民俗工艺品足以让人眼花缭乱，不把跟随去的男人身上的钱掏光，那她们是绝不会离开的；还有东十一东十二东十三东十四区的服饰区，那里有大6服饰潮流的风向标之称，云集了来自帝国和大6各国最新潮最流行的顶级服饰，虽然价格不菲，但每天都人山人海，曾经有一名著名的哲学家说过，那里是女人爱美比美的天堂，男人到了那里就变成了待宰的羔羊，这话绝对不假。”

    “尤其是那东十二区的内衣区，全帝国，不，全大6的美丽女人们到了燕京不去哪里就枉自到燕京走一遭，据说，每天东南警署都要从那里抓获数十名变态偷窥者，但这丝毫不能影响女人们的热情，她们照样乐此不疲。”小威利讲得唾沫横飞，眉飞色舞。

    “好了，好了，这女人的情况我都知道了，”无锋眼见得小威利有些收不住口，连忙打住道，“那你说说男人去处吧。”

    “嘿嘿，男人？男人的去处那就更多了。不知大人您喜欢哪一方面的？”小威利稚气未脱的脸上露出与他年龄极不相称的暧mei笑容。

    饶是无锋脸皮再厚，也觉得有点不好意思，搔了搔头，含含糊糊的道：“各方面都介绍介绍嘛，不要拘泥于某一方面。”

    “好，”小威利眨眨眼便开始了介绍：“如果大人您爱好搏弈，那依您的身份，就离这儿不远的帝国棋院绝对是您的最佳选择，那里上午九时开门，上午以讲局传艺为主，下午三时起，您可以在那里与来自帝国各地甚至倭地和米兰等地的搏弈高手们过招；如果大人喜好品茶听琴，那南四区的清越轩可真是个好去处，那里云集了燕京的才子们，来自各地的茶道大师将给您现场表演如何泡制各种绝顶名茶，而帝国三大琴技大家之一的‘琴王’叶青也常驻那里，您不时可以欣赏到他盖世无双的琴艺。”小威利口若悬河，滔滔不绝。

    “唔，还有呢？”无锋点了点头。

    “还有，大人也是习武之人，想必也对那武术颇感兴趣，那燕京江湖中颇有名气的落曰门、普华观、青衣门、白沙派、船帮五派联手创办的讲武坛也是一个很好的去处，就在西五区，这里每天上午都有五派中的弟子作切磋，欢迎各路宾客观摩，同时每天都还有当值门派中的一名长老名宿作现场点评，若是有武学方面的问题，还可以当场提问，由那些长老名宿负责解答，眼下这讲武坛声誉很高，又搞出了什么每月一评的风云人物席，声势已经与中原会所的龙虎榜不相上下了。”小威利笑着又建议道。

    “嗯，有点意思，还有其他的吗？”无锋已经有些不耐烦了。

    “当然还有，大人若是喜欢欣赏戏剧，那帝国国立大剧院不可不去，那里几乎每天都有来自大6各地的著名表演团体前来登台献艺，西大6的歌剧、话剧，中大6的歌舞剧，帝国本土的唐剧还有流行于江南地区的黄梅戏，那可是百花争艳，任君选择啊。”

    话音刚落，无锋再也忍耐不住，有点恼羞成怒道：“够了，我说小威利，难道你就不能介绍一些有意思的娱乐活动吗？唵！”

    “哦，明白了，大人是指那方面的”小威利装出一副恍然大悟的样子。

    “臭小子，明明知道，还给我装疯卖傻，还不细细道来。”无锋咬牙切齿的道。

    “这个，恐怕不太好吧，大人，若是让安琪儿姐姐还有秦顾两位姐姐知道了是我介绍给您知晓的，那我可不死也要脱层皮，即使让我姐姐知道了，那我也吃不了兜着走，我看还是算了吧。”小威利一副为难的模样。

    “天知，地知，你知，我知，你不说出去，会有谁知道？少给我费话，快说。”无锋恨得牙痒痒。

    ;