
　　“记忆晶石。”

　　杨雄见之，眸子亮了一下，这快竟是，何止是宝贝啊！简直是稀世珍宝，市面上没有卖的，有价无市。

　　“记忆晶石。”

　　赵云喃喃自语，杨雄认得，他貌似也认得。

　　那可是好东西。

　　认得的，可不止他俩，在场稍有阅历的，基本都熟。

　　这不重要，重要的是此晶石的能力。

　　记忆晶石嘛！顾名思义便是记忆，能刻印发生过的事，就譬如，先前望月楼中的一幕，两方各有各的理，实难评断，但有此晶石，就不用听人瞎咧咧了。

　　好个小胖子，竟有这宝贝。

　　杨雄看牛轰的神色，不由深邃了一分，且心中有感激，他乃城主骑虎难下，牛轰送晶石，算是解围了。

　　小胖子只咧嘴一笑。

　　这可不是他的，是林邪给他的，林邪顾忌族中的利益，不方便站出来，才给了他记忆晶石，用来作证。

　　“既是都在，一同看看。”

　　杨雄淡道，一指解了记忆晶石的禁制。

　　顿的，一副水幕映在半空。

　　水幕中所呈现的，自是先前望月楼的一幕，歌舞升平，鼓瑟笙箫，从赵云到来，至望月酒楼被爆符炸平，任何一个细节，都记录在内，画质极其的清晰。

　　还是林邪有情调。

　　邋遢的人，也干正经事儿，每到一处，总会记些留念，今日这场大戏，足够精彩，哪有不刻印的道理。

　　有他刻印，才成证据。

　　主要是，见不得人颠倒是非，看那些上窜下跳的子弟，也极其的不爽，这个忙他得帮，赵云也值得深交，有如此数量的爆符，若说赵云身后无庞大的后台，鬼都不信，多半涉及皇族，才会有这么多爆符。

　　现场，无人做声。

　　谁对谁错，也无需评断了，傻子都看得出是谁在找茬，那么多大族子弟，嚣张跋扈，欺负一个独臂的人，赵家少爷也是被逼急了，才甩出了一道道爆符。

　　“小子，这晶石给力不。”

　　小胖子嘿嘿一笑，还用手戳了戳赵云。

　　“给力。”

　　赵云笑了笑，暗自对牛轰竖了个大拇指，就算无晶石，他也不怕的，真以为他赵云，是这般容易拿捏的？先前是为掩饰武修身份，处处忍让，如今已暴露，不介意疯狂，天天画爆符，挨个炸死你们丫的。

　　画面的回放，很快消散。

　　杨雄的腰板儿，挺直了不少，方才无证据，骑虎难下，也不好发作，不好偏袒，如今嘛！事实真相大白，火气蹭蹭蹭的往上窜，他娘的，在老子的忘古城，都这般嚣张？你们不是打赵云，是打我的脸哪！

　　他未言语，只看大族子弟。

　　瞧那帮兔崽子，各个脸庞火辣，先前各个都信誓旦旦，此番都偃旗息鼓了，事实胜于雄辩，画面回放了，说啥都没吊用，是谁先动的手，如今已有答案。

　　瞧众族老辈，也有点儿挂不住脸了。

　　本想混淆视听，谁曾想冒出一块记忆晶石，说好的酒宴，说好的相亲，这特么哪个人才，在拍记忆留念，此画面一出，啪啪的打脸哪！或者说已没脸了。M.23sk.com

　　真特么窝火。

　　看客们多揣着手，唏嘘啧舌，实则心中已骂了千百年，隐世大族了不起？竟特么跑俺们忘古城来欺负人，就这，还有脸颠倒是非，一个个脸不红气不喘。

　　好个天之骄女啊！

　　世人看的最多的，还是柳如月，晶石画面呈现的清楚，身为酒宴东道主，自始至终，她都是在冷眼旁观，毫无作为，任由大族的子弟，肆意欺凌人赵云。

　　就这，方才还有脸喝斥？

　　真要问罪，她难辞其咎。

　　正如赵云和林邪所想，这场闹剧她才是主角。

　　事实上，杨雄对她也是失望至极。

　　让你代表城主，代表忘古城，就是这般压场子的？

　　相比他，杨雄跟世人更同情赵云。

　　人孩子招谁惹谁了，就因一纸婚约，这般与人过不去？什么癞蛤蟆想吃天鹅肉，搞搞清楚，是柳家悔婚，是柳如月偷梁换柱，自个不嫁，竟把妹妹推出去，让赵云尊严尽失，现如今，竟还有脸让人下跪？

　　看柳如月，脸颊红了一片。

　　无人知道，她的脸红究竟是羞愧还是恼怒，多半都有，但如今的她，该是恼怒多余羞愧，本一场好宴会，因赵云弄的这般难堪，害她大庭广众下这般丢人，天之骄女从来都高高在上，何曾这般丢过颜面。

　　“众位，不准备说两句？”

　　杨雄笑看众人，终是一语打破了现场的宁寂。

　　“赔，酒楼损失我等赔。”

　　众大族老辈都怂了，齐齐呵呵一笑，少主摆的烂摊子，还得他们来收拾，真相大白，由不得他们不怂。

　　“赔是自然，规矩怎么说。”

　　杨雄笑语悠悠，在老子的地盘作乱，还打了老子的脸，赔钱就完事儿了，我堂堂城主，以后还混不混了，开了这个先例，都跑忘古城干架，我得多难受。

　　“城主说个法子，我等照做便是。”

　　众族的老辈们，都一脸赔笑，不怂？不怂能行吗？

　　瞧见没，军队已进城了。

　　杨雄可不是吓唬人，好说好商量还好，再敢唧唧歪歪，他们这些有一个算一个，无人能走出这座古城的，人有理，便也不怕，众族后台硬，杨雄后台更硬，与大夏龙朝比底蕴？他们这些，炮灰都算不上。

　　“如此，城主府走一趟吧！”

　　杨雄微微一笑，一语颇具威严，寓意明显，去喝杯茶，顺便再谈谈赔偿，都老实点儿，老子脾气可不怎么好，安分些还好，敢唧唧歪歪，今日就别走了。

　　他这是在给大族台阶下。

　　关系嘛！不能闹的太僵；赔偿嘛！得私下里谈。

　　“城主请。”众族一阵讪笑。

　　不用他们说，杨雄便已迈开了脚步，威势凛凛。

　　至于剩下的，就很尴尬了。

　　凡参与斗殴的，或者说，凡前去赴宴的，都排成了队，无人敢造次，因为军队已来了，整整齐齐的两排，在街上杵的板板整整，意思明显：跟上，都跟上，别想跑，也跑不掉，城主说去喝茶，便去喝茶。

　　那画面，还是很养眼的。

　　大族的子弟，有男有女，都安安分分，在兵卫护送下，一路走过大街，从哪看，都像一群犯人，哦不对，更像是扫.黄被捉的，而且，是人赃俱获的那种。

　　啧啧啧！

　　有犯人游街，自有人看客观赏，各个唏嘘不已。

　　这，可是大场面。

　　论逼格，还是城主的晃眼，一句话，都老老实实的了，得让外来者，长个记性才好，来了这得懂规矩。

　　“赵云这一票，干的漂亮啊！”

　　更多人看的，还是赵云，啧舌也感慨，曾经断脉废体，如今已涅槃重生，还是世人记忆中的旷世奇才。

　　人嘛！总不能一辈子都倒霉。

　　如赵云，经过大起大落，定会见雨后彩虹。

　　“我说，你哪来那么多爆符。”

　　赵云走在最后，林邪也揣手走在最后，好奇的问道。

　　“捡的。”赵云语重心长道。

　　“捡的好，捡的不要钱。”林邪一脸意味深长。

　　“你说，城主咋处置俺们。”

　　小胖子也在，还藏着一只鸡腿，啃的没脸没皮。

　　“喝茶。”

　　“喝茶。”

　　赵云与林邪的回应，出奇的一致，城主说了：喝茶。

　　不过，某些人嘛！是要交茶水钱的。

　　这个某些人，指的自是前面那帮作乱的大族子弟。

　　茶水钱得交，还不能交少了。

　　了解杨雄的人，基本都是这句话，别看城主作风正派，实则心思颇多，来了这么多大族，不放血怎么行，不朝死揩油，他就不是杨雄，与燕天峰有一拼。

　　说到燕天峰，就不得不提青峰城。

　　说到青峰城，就不得不提韩明和宇文昊，刚在望月楼，他俩也有份儿，此刻并排走着，正想着骂娘呢？

　　最想骂娘的，还是他两家的老辈。

　　少主啊！干什么啊！去青峰提亲，你俩就不怎么安分，被燕天峰扣押一回，来了忘古城，咋还不老实嘞！喝酒就喝酒，相亲就相亲，脑子进水了去打架？

　　等着吧！杨雄要的绝不会比燕天峰少。

　　这俩城主，是远近闻名的，上了战场，个顶个的疯子，若论勒索，他俩要起钱来，也是一个比一个狠。

　　“该死。”

　　大族的子弟，咬牙切齿的神态足够狰狞，特别是严康，严重的失算，本以为能轻松拿下，天晓得赵云是武修，非但未拿下，还被炸伤了，事情也闹大了。

　　喝茶？

　　喝你妹的茶，想要钱就直说。

　　安分点吧！

　　众族老辈多在揉眉心，果然，陪自家的少主出来溜达，不是一个省心的活儿，一个看不好，就特么捣乱，咱是来惨叫拍卖，是来提亲的，不是来送钱的。

　　前方，柳如月以面纱遮了脸颊。

　　羞愧也恼怒，如这场面，真真破天荒的头回遭遇。

　　皆因赵云。

　　不食人间烟火的天之骄女，貌似从不会从自身找过错，将所有的恨，都归在了赵云身上，都是他害的。

　　“说好的不赴宴，你咋又来了。”

　　最后面，牛轰扔了鸡骨头，侧眸看赵云，今日这事儿，说复杂也并不复杂，赵云不去，多半没人闹腾。

　　“路过。”

　　赵云深吸一口气，还在想那个算计他的人，传了个假消息不要紧，闹出一场祸事，都要被请去喝茶了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第九十三章 不准备说两句？免费阅读。https://xs.23sk.com 