    光辉之地的作用是增加叶钟鸣的移动速度。

    跳跃重力则会影响帕默克的移动速度。

    双重作用之下，帕默克明显笨重了起来。

    叶钟鸣虽然在他的整体身体数据当中最突出的是精神力，其次是力量。但速度也是非常快的，除了个别以敏捷著称的进化者外，他的整体速率绝对是佼佼者。

    更何况，现在有两个元素精灵的加成。

    叶钟鸣收起了风雷双生，转而用双拳和帕默克对战，也不打别的地方，就砸他的双拳。

    叶钟鸣的力量本就奇大，帕默克因为拳头大速度慢还躲不掉，被一拳拳的打在手上。

    本来帕默克还没怎么怕，这双变得巨大的拳头是他的一个血统技能——槌拳。而他的血统，叫做活死人血统，现在已经是中级，可以变身为木乃伊，比初级的时候僵尸变身强悍上不少。

    几乎无坚不摧的槌拳，让他在西亚那边罕逢敌手，别说人体，就是坚硬的钢铁，或者岩石，也会被他轻易的砸成粉末。

    对于这位云顶的老大用秘法减缓了他的移动速度又增加了自己的移动速度，帕默克惊讶却不惧怕，他对自己的能力有信心，槌拳攻击强悍，木乃伊的身体防御力同样极其出色。

    可是但当叶钟鸣的第一拳碰到他的拳头时，他就知道事情不好。

    他感觉到了疼痛。

    那些包裹住了他双手的布条，本应该如同护甲一样保护着他的手，砸再坚硬的东西，他都没有什么感觉。

    现在疼了，说明外面的防护失去了作用。

    帕默克也算是拿得起放得下的人，发现情况不对之后立刻就用出了血统带来的另外一个能力。

    他全身的白色布条猛然炸开，几乎占满了这处空间。

    身在其中的叶钟鸣自然不能幸免，身体几乎被束缚住了。

    接着帕默克双手爆裂，炸出了那么多的布片之后，拳头恢复了利爪状态，朝着叶钟鸣的心脏处掏去。

    叶钟鸣眼中现出了一丝厌烦。

    这个木乃伊血统的确不错，能够控制住对手，防御力也强悍，还有毒气之类的辅助手段，对上同级别的进化者，也算是个优秀的近战血统，如果再能有一些装备或者职业相配合，还可以更好。

    但是在叶钟鸣这里就有些不够看了。

    他双目突然怒视了一下帕默克，这个家伙就哇的一声叫，身体向后退去，接着那些束缚着叶钟鸣的白色布条在这一刻开始着火，火焰顺着布条向四周蔓延，片刻就点燃了几乎所有的布条。

    只是轻轻一挣，叶钟鸣就摆脱了这些快要变成灰的布条。

    帕默克声声惨叫，浑身都因为血统被破开始渗出鲜血。

    “有些失望。”叶钟鸣轻声说了一句，一拳就打向了帕默克，他打算结束这场战斗。

    对于他来说，帕默克这种同级别的对手，连让他使出全力的资格都没有。

    可是他的拳头子啊碰到帕默克头部的瞬间，对手消失了，确切地说，是他自己消失了，眼前的景象变了，变成了呼啸而来的盾牌！

    叶钟鸣这一拳这个时候已经挥出去收不回来，当的一声和一面盾牌碰在了一起。

    巨大的力量通过手臂传来，叶钟鸣向后退了一步。

    等他看到面前的场景时，知道自己被移出了刚才的空间，来到了一个全新的地方，他的面前，不再是帕默克，而变成了那位来自于鸭绿江那边的金仲元。

    “&*……￥E%#@”金仲元也是一怔，他本以为战斗即将结束，他已经把那位五环钱的漂亮女人分逼到绝地，下一刻，他就可以获得胜利！

    谁想到，竟然是那位云顶的老大叶钟鸣出现在了自己的面前，还一拳打飞了自己的盾牌！

    这……空间又变幻了？

    金仲元骂娘的心情都有了，击杀一位同级别的进化者，这种成就感是非常让人迷恋的，或许只需要几秒钟，他就可以品尝到这种就位的感觉。

    但现在……

    叶钟鸣心中也非常不爽，他并不知道自己的队伍已经全部都被移出空间了，夏白他不怎么担心，进化到八星级别之后，叶钟鸣想要战胜她都没有十足的把握。

    他担心的是红妆卫队的战士。

    一旦她们没有和夏白在一起，在面对比如帕默克这样的高手时，哪怕最后获胜了，也必定会付出惨痛的代价，会发生大量的减员。

    这些优秀而忠诚的女战士，可是他和整个云顶花费了无数心血培育起来的，牺牲一个都心疼，一旦大规模减员，对叶钟鸣，对云顶山庄，都是不可承受的损失。

    他有些后悔刚才的托大，如果快速击杀帕默克，或许就会降低一分因为移动而可能让这个人碰到红妆卫队的几率。

    而现在，叶钟鸣决定无论碰到的是谁，他都要快速击杀他们，减少自己手下面对顶级高手的机会。

    击飞了盾牌之后，叶钟鸣没有丝毫停顿，手中风雷双生和晶能魔弹枪同时出现，脚步在地面一瞪就蹿了出去。

    水执事消失，水巨人自然也跟着消失，两个门神之前再也没有什么阻挡，它们看到了冲过来的叶钟鸣，又是配合着攻击发出了一声吼叫。

    可是连对能量体都有效果的招数，在叶钟鸣身上却没有丝毫的效果，那个让你没有任何阻碍的冲了过来，两道亮光闪过，一道是风雷双生的寒光，一道是晶能魔弹枪的攻击。

    亮光过后，两位门神的身体一个被切成了两半，一个被达成了碎片。

    门神的确很强，可它们的能力来源于那对金色的盾牌，可无论是风雷双生还是晶能魔弹枪，本身的等级都远在盾牌之上，更何况，使用它们的，还是最顶级的高手叶钟鸣。

    两个门神直接被秒杀，变成了画像回到了盾牌之上，还是那种破碎了的画像。

    叶钟鸣依然没停，解决了门神之后，晶能魔弹枪消失，风雷双生举起，一片凌烈地让人感到灵魂都在颤抖的刀光，铺天盖地一般朝着金仲元斩了下去。

