    　　那红甲青年挥舞一柄利剑，欲要格挡。

    　　然而战刀挥劈过来时，一股恐怖的力道瞬间爆发，瞬间将利剑劈得崩裂开来，刀光余势不减，狠狠挥劈在对方胸膛上。

    　　噗的一声，一股血水喷涌而出，瞬间将红甲青年劈得抛飞起来，砸出去十几米远。

    　　黎枫脚下一扭，飘忽一个闪烁，鬼魅般出现在前方四米处。

    　　一名身形魁梧的壮硕青年惊恐看着眼前的冷峻青年。

    　　黎枫一脚闪电般踹过去，瞬间踢在对方腹部，一股强劲的力道瞬间将他踹飞了出去。

    　　蓬的一声闷响，壮硕青年被踹飞出去瞬间，一连撞倒五六名参赛者。

    　　凡是受到牵连的撞倒者，直接被一股强烈劲道波及，全部轰飞开来。

    　　刷！

    　　黎枫又是鬼魅般一闪，出现在左侧七米外，一名身形干瘦的青年面前。

    　　大腿狠狠挥舞起来，宛若一柄战刀横削过去。

    　　蓬的一声闷响，那干瘦青年直接被黎枫一脚抽得侧飞出去，口中鲜血狂喷，砸倒一群人。

    　　“既然要玩，那就玩得尽兴一点。”黎枫神色冰冷，整个人如同虎入羊群，猛地冲进人群，大开杀戒。

    　　刷~刷~刷~刷~刷~

    　　黎枫飘忽移动起来，好似鬼魅一般闪烁在擂台上。

    　　一眨眼便是移动超过十次，每一次移动必定会有一名对手倒下，不是重伤，便是血肉炸开。

    　　他的攻击太快，太猛烈了。

    　　那些对手大多数都是七星武者，少部分是八星武者。

    　　可是面对黎枫毫不留情的一击，几乎没有人能撑过第二招。

    　　对付这些虾兵蟹将，黎枫一开始懒得出手，不想浪费力气，可是这些家伙见他实力强，准备联手对付他。

    　　这下可把黎枫给激怒了，黎枫的目标是要冲进前十，进入无数武者梦寐以求的圣殿中去的。

    　　他怎么可能这里倒下，所以他毫不客气的爆发出了真正实力。

    　　这一爆发实力，就仿佛激怒了一头猛兽般，令他在擂台上大展神威。

    　　嘭！嘭!嘭!嘭!嘭!嘭!

    　　面对黎枫疯狂爆发实力，那些参赛选手一个接一个倒下，不是被踹飞，便是被一刀劈翻。

    　　所到之处，周围的选手宛若麦草般倒下，毫无例外。

    　　短短片刻间，那些选手横七竖八躺满了一地，现场惨不忍睹。

    　　太强了，黎枫的实力对于他们来说，完全是碾压性质的。

    　　要知道，黎枫身经百战，经历过多少次生死厮杀，厮杀技巧何等凌厉猛烈，且是这群虾兵蟹将可以抵挡的，开玩笑。

    　　观众席上，那些观战的平民们，看到这一幕，顿时炸开了锅。

    　　“你们看那黑甲青年，好厉害。”

    　　“是啊，一刀一个，快若闪电，简直太彪悍了。”

    　　“这速度，宛若鬼魅一样，难以置信。”

    　　一双双目光注视着擂台上彪悍的身影，顿时目瞪口呆，全部都看傻眼了。

    　　黎枫在擂台上，迅疾游走闪动，所到之处，宛若刮起了一阵旋风般，大量选手直接被掀翻，毫无抵抗之力。

    　　要打就打个痛快，要杀就杀个尽兴。

    　　一口气干翻三四十名参赛选手后，周围那些站在擂台上的选手们，看到那彪悍的黑甲身影，吓得心都颤栗了。

    　　纷纷跳下擂台，免得遭到那黑衣青年的疯狂攻击，唯恐避之不及。

    　　短短片刻功夫，黎枫以压倒性的实力横扫全场，获得首冠！

    　　“厉害！”　　“干得漂亮。”

    　　“偶像啊！”

    　　观众席上，望着黎枫那彪悍的身影，一个个都沸腾了般，爆发出震天的欢呼声。

    　　获得首冠之后，黎枫站在擂台上没有显得很兴奋，这一切都在他的预料之中。

    　　要知道，他的目标可是冲进总决赛，进入前十，成为整个人类都万众瞩目的天选之子。

    　　这种级别的较量，对他而言，没有一点压力。

    　　晋级赛每隔三天，进行一场。

    　　连续进行十场，就有机会冲进天才战前一千名。

    　　黎枫虽然很輕鬆的获得了首冠，但是接下来的压力会越来越大。

    　　参赛的选手中，不乏一些名列星辰般的天才人物。

    　　时间一天天过去，比赛依旧如火如荼的进行着，黎枫在擂台上逐渐开始崭露头角，露出锋芒。

    　　第二场晋级赛，横扫全场，力压群雄。

    　　第三场晋级赛，依旧是横扫全场，一柄战刀使得出神入化。

    　　第四场晋级赛，遇到了三名劲敌，这些对手都是八星巅峰武者。

    　　黎枫直接施展‘拔刀斩’，快若闪电，一刀一个，将其劈翻。

    　　第五场晋级赛，遇到一名名列星辰榜第307位的天才武者，那人使用一杆长枪，宛若蛟龙一般，灵活无比。

    　　黎枫施展叠浪刀法，全面压制对手，一脚将其踹飞，获得胜利。

    　　第六场晋级赛，遇到名列星辰榜第186位的天才武者，对方极其擅长近身战，拳头猛如泰山，势大力沉。

    　　黎枫直接施展顶级秘法，雷火九劫，一刀将对方拳套劈得粉碎，一记鞭腿打得对方吐血砸出擂台。

    　　随着晋级赛一场场不断的进行，黎枫遇到的对手也越来越强大。

    　　可是这些对手无一例外，全部被他击败。

    　　随着黎枫一路高歌猛进，战绩斐然，逐渐在武斗场内闯出不小名气，也收获了不少狂热的支持者。

    　　在现场观战的观众席上，坐着不少绝顶高手，甚至不乏一些隐匿气息的超凡强者。

    　　他们的眼光何等毒辣，怎么会察觉不出黎枫施展的刀法何等精妙。

    　　很多人都不知道，在黎枫一次次横扫全场的成绩出现后，顿时展现出了惊人的武道天赋和潜力，短短数天时间内，便在森罗海域各大势力中，引起了轩然大波。

    　　他的刀法确实很厉害，一柄战刀使得出神入化，快若闪电。

    　　极少有人能够硬抗他一刀。

    　　由于他的刀法快若闪电，凌厉猛烈，以绝对实力连续横扫九场比赛，‘闪电刀’的称号很快便在人群中传播开来。

    　　强者要想获得称呼是非常困难的，除非有着惊人的战绩和实力。如果隨便給自己取一個稱號，沒有實力，傳出去被人知道的話，那簡直令人笑掉大牙。真正的強者是絕不會做這種沽名釣譽的事情。

    　　但是黎枫展现的实力太惊人，太可怕了，连续以绝对实力横扫全场，都没有拿出真正实力，可以想象他的强大。

    　　足有说明，黎枫绝对是一个可怕至极的天才武者。

    　　闪电刀的称号，实至名归，没人敢不服。

    　　大约厮杀了将近一个月后，晋级赛终于到了第十场。

    　　只要通过了第十场晋级赛，黎枫就有百分百的机会，冲进天才战前一千名。

    　　法罗岛上的城镇中心，汇聚了成千上百的平民百姓，一双双目光聚精会神的盯着广场上一个巨大无比的浮影上。

    　　浮影上，播放着一个清晰的画面。

    　　巨大的擂台上，一百名选手陆陆续续进场，其中就有一个身负战刀的黑衣青年，特别扎眼。

    　　他一入场，便引得无数人嚎叫呐喊，个个兴奋不已。

    　　在这个世界上，以武为尊，实力越是强大，越是令人崇拜。

    　　而黎枫不仅天赋高，实力强，而且长得冷峻帅气，气质卓越，不仅受到无数热血青年的追捧和崇拜，帅气冷酷的外表更是被无数女孩子仰慕和喜愛。

    　　“快看，是黎枫！”

    　　“闪电刀黎枫！”

    　　“这家伙人气真高啊。”

    　　沸腾的人群中，出现了黎枫的几个老朋友。

    　　焯青，焯雨，柳澄，丁壮，还有刚刚从海域外面闯荡回来的南怀瑾。

    　　“黎枫这家伙，居然参加天才战了。”柳澄背负着双手，笑吟吟道，一脸惊喜之色。

    　　丁壮望着出现在擂台上的黎枫，顿时激动得手舞足蹈，双眸放光：“我靠，真的是我兄弟黎枫，这家伙他真的很厉害的么？”

    　　焯雨在一旁笑吟吟道：“他都冲进天才战第二阶段了，岂止是厉害，简直强得离谱。”

    　　“没想到，我们绿石道场，也能出这么一个厉害人物。”

    　　“啧啧，真是令人万万没想到啊。”

    　　丁壮满脸兴奋道：“居然都冲进晋级赛最后一轮了，呜呜，我要是在现场就好咯。”

    　　焯青身穿一件露肩的淡蓝色长裙，抱着双臂，将傲然双峰挤得出一条深沟，她双眸迷离的望着擂台上出现的黑衣青年。

    　　她轻轻说道：“他现在正处于冲击半决赛的关键时刻，我们最好不要去打扰他，默默替他加油就好。”

    　　“这家伙，居然成长到这个地步。”这时，一道略显低沉沙哑的声音在众人耳畔响起。

    　　“我和他的差距，越来越大了。”

    　　众人回头一看，发现一个身形精悍，身负战刀的绿甲青年来到了旁边。

    　　此人正是消失近两年的南怀瑾。

    　　这两年间，南怀瑾在走南闯北，常年在大海上冒险执行任务，经历无数次生死考验。

    　　当年稚气已经磨去了不少，整个人变得越发成熟稳重了，原本轻佻的目光中渐渐有了一丝凌厉。

    　　南怀瑾目光闪烁，盯着前方悬浮的巨大浮影，拳头紧紧握拳，嘴角不由得露出一抹苦涩笑容。

    　　他心中一直以超越黎枫为目标，四处闯荡，疯狂的进行修行。

    　　如今，他已经达到了七星武者巅峰层次。

    　　他本以为自己成长速度够快的了，可是现如今的黎枫，早已经突破到了九星武者层次。

    　　自己跟黎枫一比，简直差了十万八千里。

    　　南怀瑾望着擂台上的黑衣青年，心里没由得涌起一阵挫败感。

    　　自己究竟要怎么努力，才能超越这个家伙啊。

    　　于此同时，在恶魔岛，一个巨大的广场上。

    　　此刻也汇聚着数百名猎魔者，这些人席地而坐，一双双目光炯炯有神的盯着广场中央那个巨大无比的浮影。

    　　浮影中正投放着一个清晰的画面。

    　　一个巨大的武斗场上，参加天才战的选手们，一个接一个入场。

    　　很快，便有一个身负战刀的黑衣青年走上擂台。

    　　他一上台，顿时在观众席上掀起一阵震天的欢呼声，助威声，人气简直爆棚。

    　　“闪电刀！”

    　　“黎枫！”

    　　“闪电刀！”

    　　“黎枫！”

    　　震天的欢呼声，直冲云霄，响彻天地，仿佛要武斗场都给震碎了似的，浪潮般的人海欢呼起来，简直令人震撼无比。

