    方林和杨妈刘静一起送完林雨清和小杰上学后，两人一狗就坐在客厅的沙发上看电视剧。

    刘静看着看着感觉有点无聊便拿出手机打开了抖音看了起来。

    “哇倩！你已经一百二十万粉丝啦？”

    刘静大呼小叫的说，方林听到声音后就凑到她旁边一起看着手机屏幕。

    杨妈耸耸肩继续津津有味的看着电视剧《父母爱情》没什么过多的反应。

    对杨妈来说发个视频就像是发个朋友圈，无非就是看的人多一点罢了。

    刘静看杨妈有些无动于衷不禁撅了撅嘴，她可觉得这东西有意思多了，发视频分享生活还能有这么多有趣的人评论观看，多好呀。

    她搂着凑过来的方林，和他一起翻看着杨妈昨天刚发上去的视频里的评论，不断露出憨笑。

    “这黑盒子里就是帝王蟹？我不信（狗头）”

    “我的妈呀！我可太磕卡卡和雪球了！”

    “呜呜，卡卡睡觉像个男神，好有安全感，我也想搂着他睡觉。”

    方林看着这个评论狗嘴咧了咧，不错不错，哥的美貌看来是隐藏不住了。

    “这真的是二哈吗？我看着我家的二哈陷入了怀疑。”

    “我家哈士奇要是能聪明到会站在椅子上开冰箱的话，早就一片狼藉了。卡卡光拿了两盒吃的已经是狗界模范了。”

    “摄影师是谁？”

    “倩姐这身太可了吧，能给个链接吗？”

    “多更点卡卡和雪球的视频呀，这么久才更一个视频！”

    刘静边看边点赞，看到这一条突然若有所思。

    刘静扭头看了看自己胳膊里的方林，把脑袋和他靠在了一起然后左右轻轻晃悠着身体。

    怎么不看了？

    刘静突然收起手机搂着他左右摇摆是个啥意思？

    刘静摇了一会神采奕奕的对杨妈说：“倩，要不然你再专门建个号发卡卡和雪球的视频呗？”

    “嗯？”

    “评论里大家都很喜欢卡卡和雪球啊，我刷了这么久的视频也看过很多宠物视频了，卡卡和雪球很有特色，更新的勤快一点有机会千万粉丝的。”

    杨妈艰难的把目光从电视剧上面移出来了一秒：“哦。”

    很快又扭头看起了电视剧，安欣马上要带着孩子上岛和江德福团聚了，她一分一秒都不想错过。

    千万粉丝是什么东西？

    多更视频？那得多累啊？

    昨天要不是刘静非要在旁边监督她剪视频，她怎么可能爆发那么大的潜力两个小时就剪好了。

    剪视频不就是和写书什么的一样，剪一会就玩玩手机摸鱼吗？

    多更视频那岂不是天天在剪视频了，这只是个爱好和做饭一样，她不想让这件事占用自己太多时间。

    刘静看出杨妈的敷衍于是走到杨妈身边摇着她身体晃：“你听我说嘛，倩倩倩倩倩......”

    喊一声摇一下，杨妈被她快晃晕了，无奈的暂停了电视剧：“你说你说，我听着呢。”

    刘静开心的说：“宠物视频在抖音很火的，专门建一个号多发一些视频更有针对性喔。”

    “但是要剪那么多视频我懒呀。”

    刘静终于图穷匕见：“我可以剪呀，我也可以录，你建一个号然后我来帮你运营呗？”

    杨妈有些惊讶。

    刘静继续说：“我这几年一直在家里呆着啥也不会，现在想改变一下自己，免得到时候自己一个人活不下去。”

    “！！！”

    杨妈来劲了。

    之前她没去问，但是刘静现在自己提了那就没事了。

    “等一下。”

    杨妈跑到餐厅的酒柜拿了一瓶红酒和两个高脚杯过来。

    啵～

    杨妈拽开塞子给两人分别倒了一点，又去拿了一碟平常炸的薯片之类小零食，然后示意刘静可以开始了。

    “......”

    刘静看着杨妈一脸展开说说的表情也就没再隐瞒，从头到尾向杨妈说起了最近的事情。

    她也压抑了很久了，需要沟通和发泄，那怕只有这么一次。

    ......

    良久。

    “他凭什么这么对我，呜呜呜。”

    刘静把头埋在杨妈胸前痛哭，杨妈不断的给她递着纸巾，嘴里也在骂着任达。

    方林看着在杨妈怀里哭成泪人的刘静，心里感慨着之前担心的事情还是发生了。

    当一个人为了其他人失去了自我，一味的牺牲付出，往往没什么好下场。

    拿谈恋爱来举例，最好的关系就是彼此有足够的默契，生活中每个人都可以独自过的有声有色，都有足够的空间。

    如果说一个人离开了另一个人也可以过的很好，这种情侣的感情往往很不错。

    如果说一方一直叫着我不能离开你，离开你我什么都没有了，这种反而更容易分手。

    不过现在也挺好的，方林脑子里冒出一句话来。

    能够哭就好，哭是开始痊愈的象征。

    不破不立，刘静怎么看都值得更好的。

    “我同意了。”

    “真的吗？呜呜，太好了倩，我肯定会好好干的！”

    刘静高兴的像个孩子。

    杨妈笑着说：“你直接自己建个账号吧，有什么收益你和卡卡五五分就行。”

    ？？？

    还没等刘静说话，方林先惊呆了。

    这是啥意思？要给自己发钱？

    意思我要开始挣钱了？

    要给我办张银行卡吗？是验瞳膜还是声线还是爪纹啊？我可以买手机么？

    但是方林看着笑吟吟的杨妈，脑海突然里划过一丝惊恐。

    不会自己以后吃什么要靠自己挣吧？我把家里吃垮了？

    想到自己早餐吃的M9牛排，自己得成什么级别的网红才能让自己顿顿有牛排吃啊？

    不提忧心忡忡的方林，刘静听见杨妈要给她钱连忙摆了摆手说：“不不不，我不需要钱。”

    她压根就没想到钱这一层面。杨妈突然提起钱，刘静就像听到了什么脏东西一样，下意识的就很抗拒。

    杨妈皱着眉头敲了一下她的脑袋没好气的说：“犯什么傻呢？当家庭主妇给自己当傻了是吗？你到时候一个人没钱怎么能行呢？”

    说完这番话后杨妈看着有些委屈的刘静叹了口气：“如果你过段时间真的决定要离婚，我可以帮你找个律师。他婚内出轨，直接让他净身出户。”

    杨妈说到最后言语间透露出一丝冰冷，让方林不禁打了个寒颤。

    是啊，杨妈怎么会是好惹的呢？

    虽然她平常日子里也是早起晨练做饭，和其他人一样会因为孩子的学习问题生气，但是这改变不了杨妈的社会地位。

    光家里的车就多少钱了？如果旁边一直停着的那辆小金人也是自家的车，至少加起来得有一千多个w了。

    那光车就这么多钱的家庭，会只有现在这一套房子吗？说不定只是因为离学校近而已。

    那其他的房子车库里......

    有些东西不能细想。

    在这种家庭做家庭主妇的女人会是一般的家庭主妇吗？最起码财富让她接触到的东西就不一样。

    在社会规则里，似乎杨妈真的可以拿捏任达。

    方林想的自己有些口干舌燥，刚才杨妈的意思不会真的要自己打工给自己赚吃的吧？

    应该不会吧？正常人会让狗自己打工给自己转吃的吗？他现在是一条狗诶！

    虽然他现在是D级超凡狗，但是也是兜里难啊！

    方林安慰自己的时候，刘静听见杨妈的话小脸难受的都挤成了一团：“我不要他的钱。”

    “？？？”

    “？？？”

    方林和杨妈都有些震惊，怎么会有这样的大冤种？

    “那样的话岂不是还要打官司，我不想和他对簿公堂让其他人看我们的笑话，连最后的一点体面都保不住。”

    刘静说着说着眼眶又红了，杨妈像搂小孩一样又把刘静抱在了怀里安慰说：“行，不要就不要了，楼上好像有一家有卖房子的意思，到时候我买下来租给你。”

    方林有点麻木了，杨妈的话如此轻描淡写，就像是在说买了桶泡面请你吃一样。

    他感觉自己这超凡狗的身份在家里似乎没有用武之地啊？

    什么时候能天地大变像末世小说里那样钱变得一文不值擦屁股都嫌硬呢？到时候轮到自己carry全家。

    算了，自己现在才D级，天地等等再大变吧，而且他m9牛排还没吃够呢，万一到时候物资紧缺了怎么办？

    讲道理，这牛排口感嫩滑吃在嘴里汁水四溢，他宣布最喜欢的食物已经从以前的炸鸡变成M9牛肉了。

    没地位就没地位吧，一只狗要什么地位，吃好喝好当幕后黑手，嗷呜～

    方林不知道刘静原生家庭是什么样的，但是能有杨妈这样的好朋友那真是运气十足了，轻而易举就可以解决你感觉很困难的事情。

    刘静抹了抹眼泪，缓解了一下心情，转头用泪汪汪的大眼睛看着方林说：“卡卡，我会给你打扮的漂漂亮亮的～”

    ？？？

    怎么感觉情况有些不对。

    ......

    ......

    苏城，特事局。

    “邓队！”

    “邓队！我终于见到您了！”

    杨镇办公室里，邓介甫刚坐下来，林少华三人就闻讯赶了过来。

    杨镇站在邓介甫身边皱着眉头说：“浮浮躁躁的，像什么样子？”

    三人赶忙整理着装立正站好。

    邓介甫坐在杨镇的椅子上有些好笑：“杨镇啊，什么时候也能从你嘴里听到浮躁这种词了？”

    易霏在一边捂嘴偷笑，杨镇有些无奈：“邓队！你能不能别在我办公室坐在我的位子上拆我台啊。”

    邓介甫温和的笑了笑，一双眼睛深邃如海。

    “行行行。”

    他扭头对立正站好的三人摆了摆手说：“不用这么正式放松点。”

    三人闻言放松了一丝但是还是保持着比较标准的站姿。

    “杨镇来苏城开拓是我提出来的，他跟在我身边很久了，我觉得他有足够的能力可以承担这个责任。”

    说到这里他停顿了一下继续说：“你们三个也是我亲自选中的，你们三个人有些原来就是军人，有些呢是普通人出身，但是都经过了特事局的训练，我认为你们都有足够的能力和思想储备。”

    “你们五个人身上的担子很重啊。”

    杨镇有点好奇：“怎么说？”

    邓介甫挥了挥手，一层灵气结界悄然形成，办公室成了一个完全封闭的空间，没有任何声音和电波可以传出去，那怕是电话线也不行。

    “在今天凌晨三点，苏城又检查到了灵气波动，并且这次波动和之前小柳村的相似度极高。”

    平淡的话语从邓介甫嘴里说出，然而这五人心里不下于一声惊雷。

    小柳村一役是南省和灵界爆发的第一仗，如果不是邓介甫以一人之力瞬秒一头B级妖兽，重创两头威慑全场，估计整个南省的觉醒者都会折在那里。

    杨镇有些担忧的说：“具体位置在那里呢？”

    “苏城联邦公园。”

    杨镇松了口气：“那还好。”

    他曾经亲身经历的那次战役，当他们从通道踏入的时候，D级C级的妖兽似乎无穷无尽的把他们包围，六个B级威势逼人的悬浮在空中，在外围似乎还有更加凶悍的气息环绕。

    而且寻常的子弹对C级以上的妖兽没有任何作用了，全体撤离之后龙国联邦向通道里投放了战术中子弹，很快通道就关闭了。

    “嗯，虽然这次依然是临时通道，但是依然要做好十足的准备，南省和隔壁省能动的力量都会过来，军方也会做好准备，必要时会介入。”

    “魔都和京城没有人来支援吗？”

    “没有，他们的力量也很紧张，京城不是必要时刻不会轻易动的，而魔都你知道的，最近有一个维持了很久通道，他们需要日夜不断的在旁边守着。”

    刘少华不清楚状况问道：“他们在通道里面守着？”

    邓介甫有些好笑：“怎么可能，通道那边就是灵界。进入灵界以后的一定范围内，似乎灵界A级以上的妖兽无法进入，但是灵界A级以下的妖兽数量也远远高于我们，很难在里面站稳脚跟。”

    刘少华急了：“那他们打过来怎么办？”

    邓介甫咳嗽一声说：“这个问题我们也很好奇，但是他们似乎并不愿意进入通道，最开始我们也是因为通道开启迟迟没有生物过来才升起的好奇心过去探索的。”

    杨镇想了想说：“能确定具体时间吗？我们提前封锁联邦公园，公园的占地面积还是很大的，可以部署一些军队。”

    “什么理由？”

    “城市攻坚演习呗，反正最近倭寇跳的很。”

