    之所以是记名弟子，而不是正式弟子，吴楚的理由是，在小黄龙出师之前，他必须与龙族断绝关系，而在出师之后，一旦小黄龙想回到龙族，那就跟紫玉山断绝关系，两者只能取其一。

    这个条件，让乌斩浓眉紧锁，很想问吴楚一句：前辈，你是不是看不起我们龙族？

    倒是风痕和凤夕听到吴楚的这个提议之时，微微松了口气。

    吴楚说道：“你们三族之事，我不想参与，所以你明白我的意思吧！不明白也没关系，这种事情你决定不了，回头让烛龙前辈来做主便是，这段时间，我会先教导他一些修行常识。”

    乌斩点了点头，将那件极品先天灵宝元灵宝珠拿了出来，“这颗宝珠便先放在前辈这吧！不论如何，小黄龙都会在前辈这紫玉山生活很长一段时间，我拿着它也不太方便。”

    这次，吴楚没有再拒绝。

    他估计，烛龙应该会答应的，以龙族之势，不会因为少了小黄龙这条龙就不行，多他一条小黄龙肯定也不会多。

    就算烛龙不答应，吴楚也可以趁这段时间，领悟一下这颗宝珠之中的那些法则力量，特别是那道乾坤大道法则。

    在把元灵宝珠交给吴楚之后，乌斩便告辞离去，准备回东海龙庭一趟，把这件事情向烛龙汇报一下。

    外界的大战依然在持续，大河的河水，也不断向两岸的山林泛滥。不过这次倒是没有河水往他这紫玉山蔓延。

    上次是乌斩故意为之，所以才会有水淹紫玉山之事。

    只是身处大河边上的后土部落，却是不得不再一次把部落所在之地拔高，而后开启阵法，将部落隐藏起来。

    至于部落的食物问题，也好解决，毕竟三族大乱斗拉开序幕之后，随处可见巨兽猛禽伏尸，小心点出门捡些回来便是。

    在解决了部落粮食的后顾之忧，又感觉到附近没有大罗境的强者在斗法，后土小姐姐便跑来紫玉山，准备让小月灵好好犒劳一下自己，都近千年没有品尝到小月灵的手艺了呢！

    结果小姐姐一来，便见到吴楚正在指导一位头角峥嵘的小萌娃在写毛笔字，字自然是那象形文字。

    头角峥嵘的小萌娃，端坐在桌案前，手提毛笔，颤颤巍巍的样子看起来有点可怜，不过看他那咬牙切齿不服输的样子，小姐姐又觉得这孩子还挺有毅力。

    只是，它是谁？怎么看起来有点像龙族？

    “姐，你来了！”

    小姐姐如今进出紫玉山，都不需要吴楚去接送了，掌控护山大阵的神木，每次见到小姐姐，都是直接就把她接进来。

    听到吴楚的声音，头角峥嵘的小萌娃抬起头，好奇地看向走进凉亭的这位漂亮大姐姐。

    “这孩子是龙族？哪来的？”小姐姐问他。

    “他叫小黄龙。”吴楚说着，变成传音，继续道：“你家二哥烛龙派乌斩送过来的，说是南方那条大河水君的孩子……”

    吴楚将小黄龙的来历跟后土说了下，小姐姐秀眉微微轻蹙了起来，觉得二哥是在给紫玉山找麻烦，明知吴楚不想跟三族扯上太大的关系，还把一条小龙送到这里来让他收为弟子……

    吴楚冲小黄龙说道：“这位是后土姐姐，你的未来师母。”

    小黄龙起身，走出桌案，然后有模有样的跪地伏身，朝后土小姐姐行了个跪拜大礼，脆生生道：“黄龙，拜见师母！”

    后土小姐姐见此，不由白了吴楚一眼，伸手轻轻一拂，“起来吧！不必行此大礼。”边说，又在袖中掏摸起来。

    既然人家‘师母’都叫了，总得表示一下不是？

    吴楚见此，悄摸摸伸手握住她的手，一件上品灵宝手串悄然间塞到她的手中，那是一件防御性灵宝——兽眼手串，当初青丘璃替吴楚炼制的几件灵宝之一，内中还有一座万象幻阵。

    吴楚现在灵宝不少，极品灵宝都有好几件，这些上品的灵宝很少能用得上，特别是这串兽眼手串。

    只是这些都是后天灵宝，就算给了小黄龙，小黄龙也无法炼化它，更别说是使用它了。

    但以后土小姐姐的身份，要是送些太低端的东西，那岂不是有失身份？所以吴楚早就替她准备好了。

    小黄龙在拜师时，虽然只是一名记名弟子，但吴楚还是从伏羲炼制的那些灵宝中挑了件上品灵宝给他，那是一杆骨枪。

    要不是小黄龙是龙族的，要不是烛龙送了颗极品先天宝珠给他的话，吴楚都想用那套龙鳞宝甲或者是龙骨鞭枪打发他。毕竟那些中品灵宝对现在的吴楚来说，基本上用不着了。

    小姐姐又悄悄白了他眼，倒也没有拒绝他的好意，直接把那串手串当成礼物，送给了小黄龙。

    小黄龙看了眼吴楚，似乎想让吴楚替他做主。

    吴楚轻咳了下，说道：“既是师母所赐，你收下便是。只是这是一件上品高段的后天灵宝，你暂时还炼化不了，小心收着，可别弄丢了。好了，去炼字吧！炼字即炼心，别偷懒！”

    “是！师父！”

    ……

    打发了这条小萌龙，吴楚便与小姐姐走出凉亭。

    小花仙们跟后土小姐姐打着招呼，风痕和凤夕从厨房里端着甜点走了出来，嘴里还鼓囊囊的蠕动着，显然在吃东西。

    “他们怎么来了？”小姐姐传音给吴楚。

    吴楚暗中给小姐姐解释了一番。

    凤夕蠕动着小腮帮，没法说话，只好传音说道：“姐姐，这是小月灵做的桃花酥，味道非常不错哦！你先尝一尝，她已经在为姐姐制作更加美味的食物了！定叫姐姐吃个开心。”

    “还是小月灵懂我！”

    小姐姐笑着接过凤夕手中的盘子，拈起一块桃花酥，轻轻咬了口，点头道：“非常不错的味道，有桃花的芬香，还有一股清凉之意，这是加入了上次得到的那种名叫薄荷叶的佐料吗？”

    薄荷叶，正是上次吴楚和伏羲去追女娲她们，然后在外出游几十年时发现的。这东西，可谓是妙用无穷。

    在吴楚的提点下，小月灵便像是发现了新大陆似的，不断尝试着在各种美食之中添加这个。

    不过最好的，还是在糕点和冰点中添加。

    比如那个冰酪。

