    第150章 空手套白狼，新杀戮主！（第二更）

    杀戮主看着墨天行也是觉得有些反常，竟然不贪这魂骨。

    不过，他身上已经集齐了六块魂骨了，而且他的成神路已断，这种宝贝在自己手里用处也不大。

    他最近也准备离开杀戮之都，回昊天宗看看。

    他若是将这东西留给昊天宗的后辈，说不定反倒招致灾祸，魂师界杀人取骨的例子比比皆是；就连宗门内部都有可能因为一块魂骨闹分裂，留给没有实力的人注定守不住。

    而且他也欠这小子救命的人情。

    “这东西你还是自己收着吧。”杀戮主摆了摆手道，到了他这个层次，外界魂师疯狂追求的东西，对他而言反倒是成了身为之物。

    至于昊天宗的那些后生晚辈，让他们自己去外面争取机缘吧。

    既然杀戮主都这样说了，墨天行自然没必要再将这块魂骨往外推了，毕竟对他还是很有用处的。

    杀戮主与墨天行谈论了些事情，最后微微叹息。

    “我的成神路已断，你也已经获得杀神领域，冥冥中应该能感受到神祇在召唤。”杀戮主开口道。

    墨天行闻言，微微点头。

    他确实能感受到杀戮之都神祇的召唤，这种召唤并非他才有，同样有这种感应的。

    这神祇之位就相当于皇帝的帝位，原本有太子在，其他皇子还算安分；当太子被废了，失去继承资格了，其他的皇子之间自然又开始了相互角逐。

    除开杀戮主外，当世的杀神一共有三位。

    比比东此时已经是罗刹神祇的传承人了，是修罗神的死对头，自然不会理会。

    而唐昊呢，虽然隐约感受到杀戮之都的召唤，但他此时正带着儿子修行，他只是强行压制住了，不去理会。况且他自身旧疾未愈，没必要去杀戮之都找不痛快。

    就只剩下本身就呆在杀戮之都的墨天行，他的召唤感应最为强烈，只要他愿意，随时能够继任。

    “当初年轻气盛，觉得自己一定能成神，立下【不成神，誓不归】誓言，空寻半百年，好不容易寻到神祇继承位，最终却路断神考。”

    杀戮主说这话的时候，眼神有些暗淡。

    他是真的累了，同时知道自己没可能后，原本始终紧绷的心弦放松了。

    不知道那些故人还在否……

    “前辈可是在想红颜故人安在？”墨天行开口道。

    杀戮主顿时提起神来，看着下方的墨天行。

    “我知道千道流那老家伙还活着，到时候找他切磋切磋。”杀戮主说道。

    开玩笑，怎么可能有人看的出自己的心思？

    “波塞西前辈其实一直在海神岛等着前辈。”墨天行轻飘飘的一句话，直接让杀戮主破防了。

    “你说什么？你怎么会知道她的名字？”杀戮主整个人的精神都亢奋了，手掌紧紧的抓着扶手，瞳孔震惊的看着墨天行，一脸不敢置信。

    这小子怎么知道这些事情的？难道是千道流那老混蛋跟他说的？

    不应该啊。

    难道是这家伙去过海神岛？见过她？

    这小子得到的神祇传承就是海神岛的吧？

    此时杀戮主满脑子瞬间充满疑问。

    “何出此言？”杀戮主强迫自己冷静下来，还没了解清楚事情的情况，要冷静。

    这小子要是说不出个所以然来，屁股开花！

    墨天行看着杀戮主那破防的模样，却还要假装冷静，不得不说真的蛮搞笑的。

    “前辈可还记得，波塞西前辈说的，你们谁先成神，她就嫁给谁。”墨天行开口道。

    杀戮主微微点头，这个确实是她当初所言。

    千道流那老匹夫应该不至于把自己的糗事给说出来，那多半是这个小子去过海神岛！

    “你接着说！”杀戮主深吸两口气，强迫自己冷静下来。

    “前辈不会不知道，千前辈天使神大祭司的身份吧？”墨天行嘴角含笑，欠揍意味十足。

    古月娜此时完全不知道他们在打什么哑谜，吃瓜看戏没有解说，就很难受。

    “这两者有什么关系吗？”杀戮主冷哼了声，此时他的脑子完全短路了，没办法保持冷静，就更别提思考了。

    “前辈的成神路也是最近刚断的，而千前辈因为神祇祭司的身份，根本不可能成神。”

    “这个道理波塞西前辈怎么可能不懂呢？她说的谁先成神，就嫁给谁的话，其实只是对你一个人说的，只有你自己在赛道上，也就是说，波塞西前辈其实在那个时候就已经选择你了，只是……”墨天行说到这里，已经够明显了。

    被墨天行这么抽丝剥茧的一说，杀戮主整个人都呆住了。

    他怎么没有想到呢。

    自始至终还一个劲的莽，如果说不喜欢一个人，直接拒绝就好了，没必要兜这种弯子。

    “波塞西前辈一直在等前辈，成不成神已经不重要了，何况这千古世间，到头来又有几人成神？”墨天行兵不血刃的最后又补了一刀。

    杀戮主整个人彻底破防了，从王座上窜了起来，出现在墨天行的面前。

    “从今天起，你就是杀戮之都的杀戮主，这里就归你了，相信你能自己解决的。”

    与此同时，杀戮主又从储物魂导器中取出一枚金色的小锤子。

    “这个是我的信物，若是有需要到时候可以拿着这个来昊天宗找我，好了，我要先走了。”杀戮主急匆匆的就要跑路。

    他现在是一刻都不想等了，他现在就要回去，去看看昊天宗，找千道流切磋，然后去海神岛问问她，不成神行不行？

    从今以后，杀戮主是墨天行那小子，自己名为唐晨！昊天宗唐晨！

    ……

    看着杀戮主唐晨离去的背影，古月娜反倒狐疑了。

    这是什么情况？靠一张嘴皮子空手套白狼？

    “这都是你算计好的？”古月娜问道。

    “我又不是神仙，岂能什么都能料到。”墨天行笑了笑没有过多的解释，但他的目的是达到了。

    如今，杀戮之都能归他了。

    他墨天行，将是新的杀戮主！

    至于修罗神位继承位还是先干放着，面的修罗神偷窥，近而发现古月娜的存在。

    (本章完)

