    男子一瞧见宫俊的表情就已经猜到了他的想法，便道：“当初这个名头刚提出来的时候，很多人都不相信，只觉得是夸大其词。

    但是柳云姿的确是天纵奇才，修炼速度极快，同年龄的人根本无法与她相比。

    她如今的年纪不过三十多岁，但已经突破到了五品境了。”

    “你也知道我们自己的情况，这修为越是到后边越难进步，九品到十品就是最大的关卡。

    在仙域，想突破到九品境虽然很难，但还是有一些人能够做到的，但是你看这九品之上的十品，有谁能突破吗？”男子问道。

    百里红妆摇了摇头，“的确没有听说过，这到底是怎么一回事？”

    男子见百里红妆这样的大美人插话，顿时就更来了兴致，笑眯眯地介绍起来。

    “因为我们仙域的天地规则仍然存在着残缺，所以想要突破桎梏突破到十品简直是难于登天。

    到了九品境之后，看的就是属性力量的纯粹程度，越是纯粹的修炼者，实力会越强大，突破的可能性也越大。

    柳云姿就正是因为的这一点才会被誉为最有可能成神的人，她的光明力量纯粹程度这么多年来从来没有一个人能和她相比。

    你们想想，如果她将来真的成神了……现在自然是不知有多少人巴结了。”

    “原来如此。”

    众人顿时就明白了过来，这样的身份自然是不论走到什么地方，其他人都会热情相迎。

    “这么说来，这柳云姿还真的不是一般人啊。”帝少枫感叹着，“成神……不知道会是什么模样？”

    宫俊摆了摆手，不以为意地道：“这八字还没一撇的事情呢，你看她现在是五品境，可从五品境突破到九品境就需要花很多时间了，更别说是十品了。

    就算她真的是天纵奇才，想要突破也不是一时半会能突破的。”

    帝少枫微微点头，“这倒也是。”

    “点菜点菜，我们今天主要就是为了这特色的佳肴而来，可不要浪费了。”宫俊招呼道。

    “红妆，看看你想吃什么。”帝北宸淡笑道。

    百里红妆看着各种菜肴的名字，顿时也来了兴致，这些菜色似乎很多都是以莲花取材，是以前没有尝过的口味。

    宫俊见百里红妆和帝少枫都在研究着菜色，这才看向了帝北宸，眼神透着无声的询问。

    神女既然也已经轮回转世，那就意味着现如今有很大的机会会碰上。

    这个女人光明力量如此纯粹，再加上神界到目前为止都还没有找到神女，会不会有这么一种可能……

    帝北宸漆黑深邃的眸子漫着不真切的光芒，暗沉的色泽宛若夜间流动的河水，深沉到了极致。

    他仿佛陷入了极为复杂的沉思，久久之后他这才道：“或许是吧。”

    伴随着帝北宸的话音落下，宫俊顿时就瞪大了眼睛，错愕道：“真的？”

    “什么真的？”百里红妆疑惑地看着宫俊。

    宫俊这才意识到自己因为太激动而直接将话说出了口，连忙道：“这价格未免也太高了，我都不敢相信。”

