    "胡说八道，我对他用的刑，根本不至于让他死亡，是你见了他后，他就死了。如同二十年前，你见了云儿一面，她就狠心跟我断绝了所有关系。"

    "哼，无可救药。"

    天焚族长冷嗤一声，恩恩怨怨已经不重要了。

    重要的是，他杀了那么多族人，主导了这次叛变，他必须死。

    杀气狂涌。

    天焚族长杀气外泄，被他杀机笼罩到的人纷纷死亡，化为血雾，司空副族长倾尽一切功力阻拦这股力量，也被镇压得脸色紧绷，不断溢血，他所站的地面咔嚓咔嚓不断裂开。

    也不知道究竟承受了多少重量。

    顾初暖羡慕这股力量。

    如果她的封印解开，是否有他这么厉害？

    只凭意念就可以杀人于无形，根本不需要动手。

    一个人也可以扭转整个战局。

    纳兰凌若的手下道，"公子，咱们现在怎么办，要不要帮司空副族长？"

    帮他？

    他脑子有病？

    来天焚族，他最重要的，就是要亲手杀了司空老贼，毁了整个天焚族。

    他怎么可能帮自己的灭门仇人。

    纳兰凌若道，"丹回谷此次过来天焚族是为了救族长，既然已经确定是副族长意图叛乱，暗害族长，我们自然应该站在族长这里，传我命令，只要参与绞杀族长的人，全部杀光，替族长报仇雪恨。"

    "是。"

    数万丹回谷的弟子调转马头，毫不留情的屠杀司空副族长的人。

    在场的人全部都懵了。

    丹回谷的变化未免也太快了吧。

    司空的人还没反应过来，很多已经被杀。

    就算反应过来，一时半会也不是丹回谷的对手，毕竟刚刚宋元跟天焚族长发怒，大杀四方，丹回谷都机巧的避开了，首当其冲的都是司空的人。

    司空副族长气得当场呕血。

    他悔不当初。

    自己千不该万不该，不该跟丹回谷的人合作，弄得引狼入室，坏他计划。

    天焚族长更最怒火中烧。

    他们天焚族的事何时需要一个外人来掺与。

    而这个外人口口声声说是为保护他，帮助他，却不断屠杀他的子民。

    就算是司空的人，也是他们天焚族的弟子，哪里由得他在这里狐假虎威。

    天焚族长抬手就想杀了纳兰凌若。

    然而不知道为何，他的体内有一股强大的力量不断撕扯着他，撕得得他生不如死，仿佛要破体而出。

    "啊……"

    天焚族长捂着脑袋，疼得不顾形像在地上直打滚。

    被镇压的司空副族长堪堪松了一口气，他迅速开溜，留下一地烂摊子给别人处理。

    "爹……"

    温少宜扶起天焚族长，刚碰到他的身体，烫得他的手全部起泡。

    温承天的身子太烫了，比滚烫的油锅还烫，根本无法扶他起来。

    也无法给他医治，因为他的心跳扑通扑通跳得飞快，且像一个尖椎，似乎要将他的心脏捅破。

    这……

    怎么会这样？

    "我……我走火入魔，还……还中了毒，撑……撑不了多久了。"

    "爹……"

    "少宜，我把毕生的功力全部传给你，天焚族以后就……就靠你了。"

    "我担不起整个天焚族，而且我的琵琶骨已经被挑了。"

