    第35章 立刻通知下去，马上动手

    养心殿。

    周辰听到曹正淳的禀报后，眉头紧皱了起来。

    皇后武婴的那位宫女婉儿在这个紧要的关头逃出了宫，这可不是什么好事情。

    这让周辰不得不怀疑，皇后武婴那边是不是已经知道了些什么。

    如果皇后那边是真的知道了些什么。

    那么周辰就不得不提前动手了。

    “曹正淳，宫外的布置如何了？八贤王他们三人是否都准备妥当？”周辰看向了曹正淳问道。

    “回皇上，宫外已经布置妥当，八贤王，兵部尚书和威武候三人还都在按着皇上的意思在准备。”曹正淳立马躬身的说道。

    周辰闻言，沉默了片刻；“不能在等了，立刻通知下去，马上动手。”

    “曹正淳，传朕旨意，让金鹤带着禁军出宫协助兵部尚书，封锁洛阳四门九城，没有朕手令，任何人不得进出洛阳，违者，以谋反论处。”

    “传令威武候，城外的南营神武六卫，朕就交给了他，赐尚方宝剑，允其先斩后奏。”

    “关闭皇宫四门，除了你曹正淳外，任何人不得出入。”

    周辰一脸慎重的下着命令。

    成败在此一举。

    不管八贤王，兵部尚书他们三人准备好了没有，周辰都不能再等下去了。

    因为皇后武婴身边的那位婉儿逃出了皇宫，不管皇后武婴那边是真的知道了些什么，还是不知道，周辰都要做最坏的打算。

    提前动手，也许会有些风险。

    但总比去赌婉儿出宫的目的，要冒的风险小的多。

    如果婉儿真如周辰猜测的那样，是去大将军府报信，那么大将军武进在知道了这一消息后，绝对会立马前往城外的南营。

    到时候，南营神武六卫动乱，周辰再想轻易的拿下这位大将军，可就没那么容易了。

    除非是把南营的神武六卫都镇压了，那样的话，就不知道要死多少人了。

    所以，相比起那样的情况，周辰现在冒点险根本就不算什么。

    “老奴领旨。”

    曹正淳眼里的精光一闪而过。

    周辰摆了摆手。

    “去吧！”

    “朕等你的好消息。”

    本来周辰是打算晚上动手的，晚上行动起来方便，不易擦觉。

    可没想到，计划往往赶不上变化，让皇后武婴身边的婉儿逃出了宫。

    那么周辰也就只能提前动手了。

    “老奴告退。”

    周辰目视着曹正淳离开，神色闪烁。

    他这个大周的皇帝终于要迈出第一步了。

    只要清除了大将军和皇后一党的外戚势力，朝堂上一半的权利就会重归皇权之下。

    到时候，周辰这个大周的皇帝也算是有些名符其实了。

    ……

    西园。

    三万禁军整戈待甲，刀不离手，甲不下身。

    一名厂卫手持金牌，气喘吁吁的奔进了西园。

    “皇上有旨，金鹤统领速带两万禁军出宫，协助兵部尚书封锁洛阳四门九城，特赐金鹤统领金牌一面，允其便宜行事。”

    这块金牌是之前周辰赐给赵高的那块，后又给了吕布清理禁军。

    现在，周辰又赐给金鹤，好让金鹤遇到特殊事情，有权临机决断。

    “金鹤领旨。”

    金鹤从厂卫的手上接过了这块金牌，脸色一肃，直接下令两万禁军动身。

    封闭了半天的西园终于有了动静。

    两万禁军整戈待甲的依次而出，惊动了宫内的所有人。

    怎么大的动静，只要不是聋子、瞎子，都能看到西园禁军的动作。

    宫内的所有人脸色都是大变，一副心惊胆战的样子。

    半个月来，东厂厂卫已经在宫里掀起了不小的腥风血雨，给他们留下了不小的心理阴影。

    现在，禁军又出动了这么多人。

    很多人都在担心，养心殿那位皇上不会让禁军大开杀戒吧！

    然而，禁军离开了西园后，就直接出了宫，这让那些心里担心害怕的人不由的松了口气。

    只要不是在宫里大开杀戒就好。

    至于，禁军去那里大开杀戒，那跟他们这些小人物没什么关系。

    金鹤将金牌收入怀中，对着旁边一位年轻的将领道；“周副统领，皇宫内的事情就交给你了。”

    金鹤要带着两万禁军离开皇宫，那么宫内的安危自然也得有人负责。

    所以金鹤选择让这位周副统领负责。

    别人金鹤不放心，但这位周副统领，金鹤放心的很。

    因为这位周副统领是皇室中人，别看年轻，但实力和天赋都很不错。

    那位周副统领点了点头，没有多说什么，只是眼里闪过了一丝莫名之色。

    不过，金鹤并没有注意到。

    金鹤拍了拍那位周副统领的肩膀后，直接离开了皇宫。

    ……

    “皇上有旨。”

    “关闭关门，没有圣谕，任何人不得进出皇宫。”

    在金鹤带着两万禁军刚刚离开皇宫后，四道旨意就分别下到了皇宫四门。

    “咔嚓。”

    四道宫门纷纷关闭。

    ……

    同时，一名厂卫手持上方宝剑，骑着快马冲出了洛阳城。

    “皇上有旨，赐威武候尚方宝剑，全权处理南营神武六卫一事。”

    北营神武六卫的主帐内，威武候接过了上方宝剑，脸色凝重。

    尚方宝剑。

    先斩后奏。

    这是权利不假，但威武候看到的却是沉重的压力。

    南营神武六卫的事可不是小事，一旦处理不好，出现差池，那可就会造成兵祸动乱。

    威武候顿时感觉这把尚方宝剑犹如千斤之重。

    “来人，把先前抓起来的人全都杀了，一个不留。”

    “集结所有兵马，布防南营一带，以防不测。”

    威武候之前奉命清理北营内有关外戚一党的所有有关将领，一口气拿下了十几人。

    现在这个时候，这些人也没必要留着了。

    威武候要做最坏的打算，一旦南营之事超出了计划之外，不能安然解决，只能以武力先行镇压了。

    ……

    “皇上有旨，有本统领接管洛阳四门九城，违者，以抗命论处。”

    在兵部尚书的配合下，金鹤手持金牌，带着一万禁军接管了洛阳四门九城。

    然后，洛阳四门九城纷纷关闭，禁军严阵以待。

    而洛阳城内的大街上，也到处都是一队队的禁军。

    一时间，整个洛阳城内都是汹涌流动。

    (本章完)

