    风雨如磐，山涧每一刻都在暴涨，沿着斜坡往外灌，延伸出一条条纵横交错的溪流。

    其中一条溪水淌到袋豹跟前。

    支狩真眼睁睁瞅着小人顺流而近。他大概一尺多高，头戴一顶蒿草卷的小笠帽，身披棕叶织的小蓑衣，光着根须状的深褐色小脚丫。他站在蕉叶编的筏子上，弓腰蹲步，双手撑篙，筏子贴着水浪灵巧穿梭，直至接近袋豹，才一点篙子，缓缓停下。

    袋豹深埋下脑袋，喉中发出臣服的呜咽声。王子乔跨出肉袋，随手折叶为伞，目光扫了扫四周：“不让王某瞧见，就躲得了么？”嘴唇蠕动，念念有词，左手中指、拇指相扣成环，向前探出。

    “砰——砰——砰——砰——”指环所罩的方向，水浪冻结，硬如冰块。王子乔合紧指环，冰块接连炸开。

    忽听到一个老气横秋的声音嚷道：“你个泼才，好不识趣，哪有牛不喝水强按头的道理？仗着几手法术耍横，早晚要栽个大跟头！罢了罢了，小老儿不和你一般见识，恁地辱没了身份！”

    王子乔这才瞥见了小人。他仰着脑袋，挥着篙子，一个劲吹胡子瞪眼。大半张脸都被乱蓬蓬的墨绿色胡子遮住，一对眼珠子鼓出眼眶，碧绿通透，灵活转动。

    “原来是个山怪。”王子乔森然道。怪者，无父无母，禀山川大泽灵气而生。他们样貌异俗，性子奇特，身怀各种天赋神通。最奇异的是，怪并非人人都能看见，只有有缘人方可得遇。

    支狩真也爬出肉袋，好奇打量着山怪。他在坊书里读到过此类轶闻：穷书生野庐苦读，偶遇泉怪指点，文思立如泉涌。某商贾贪婪多诈，被一个铜钱怪以恶制恶，骗到倾家荡产……其中流传最广的，是大晋剑术天才江淹的故事。

    少年江淹夜半舞剑，有怪窥之，赠其五色神剑一柄。江淹就此剑术大进，声名鹊起，被誉为最有可能挑战羽族剑道的人类天才。数年过后，此怪索回五色神剑，江淹剑术再无寸进，直至泯然众人，沦为“江郎才尽”的笑谈。

    “兀那厮，山怪咋啦，俺欠你钱了？”小人没好气地横了王子乔一眼，扭过头，对支狩真拱拱手，中气十足地道，“这位小相公，小老儿阿蒙有礼了。”

    支狩真还了一礼，口称不敢。

    阿蒙熟络地道：“小相公急着赶路吗？只是这当口雨下得紧，山路甚是难走。小相公不如上筏子来，由俺捎一程，保你又快又稳当！”

    支狩真瞄了瞄团扇大小的蕉叶筏子，怪大多喜怒无常，性子难测，主动找上门来，也不知有什么意图。

    “小相公，你恁地是个不爽利的人？俗话讲，‘在家靠父母，出门靠朋友。’小老儿瞧你顺眼，好心帮你一把，莫要当成了驴肝肺！你再这般算计，俺可要拍拍屁股走喽！”阿蒙撇撇嘴，把篙子敲得啪啪作响。

    “那就叨扰老丈了。”支狩真心念一转，举步就筏。若这怪心存歹念，就算暂时摆脱，也会纠缠着下黑手。反倒不如置于明处，更易防范。

    他一只脚踩在叶筏上，筏子往下微微一沉，又顶上来，稳稳托住支狩真。等他另一只脚跨上去，叶筏沿着脚尖倏然扩展，变得大如磨盘。

    支狩真试着前行一步，叶筏又向前延伸，再前走，再变大……转眼间，小小的筏子如同巨槎，长及十来丈。

    王子乔的目光在阿蒙与支狩真之间转了一下，跟着走上筏子。

    “你这杀才身上一股子腌臜味道，恁地难闻！”阿蒙忙不迭地跳离王子乔，捂住鼻子，挥动篙子示意，“快上另一头待着，别凑过来！”

    王子乔淡淡一哂，也不与他一般见识，径直走到筏尾。怪之言行，向来匪夷所思，莫非支狩真真是阿蒙眼里的有缘人？又或双方早就熟识，只是瞒着自己？支氏在蛮荒经营八百年，不会全无根基，这头山怪说不定是支氏暗伏的接应，来防自己一手。

    支狩真心中一动，故意问道：“老丈可是鼻子不太好使？这位先生衣衫洁净，哪有什么腌臜味？”

    阿蒙哼道：“这厮哪里干净了？骨子里尽缠着天憎人怨的孽气！小相公也是不晓事，咋和这腌臜货色厮混在一块儿？少不得要折了自家的福报！”正唠叨着，瞥见王子乔漠然投来的眼神，骇得心头一跳，这贼厮鸟又要耍横，小老儿且不与你计较。

    他赶紧一点篙子，筏子飞也似地射出去。

    水流湍急，遍布山野，筏子犹如穿花绕树，曲折灵动滑行。天迅速黑下来，四面山林影影绰绰，闪过一条条粗亮的白线。阿蒙摘下笠帽，轻轻一抛，小笠帽落在支狩真头上，却是不大不小，正好合适。

    “小相公，莫要淋湿身子，染了风寒。”阿蒙摸摸脑门，头上又凭空多出了一顶小笠帽。

    支狩真只觉一缕阳气透出笠帽，游走全身，暖融融的好不惬意，连湿衣都迅速干透。没过多久，笠帽又散发氤氲药香，芳醇平和，沁入心脾，令支狩真疲意顿消，腹中也没了饥饿感。再过片刻，一滴滴清凉异物从笠帽渗出，投入支狩真头顶心。他全身一凛，毛孔肤窍纷纷张开。忽地，一口浓痰冲上喉头，支狩真猛然咳出来。

    这口痰落在水面上，色泽发黑，腥臭扑鼻。支狩真顿感一身轻松，像是甩掉了个沉重的包袱，举手投足，轻盈灵巧，内腑舒畅通透，亏耗的气血居然增补了一些。

    伐毛洗髓！支狩真吃惊地瞧了一眼阿蒙，这顶小笠帽竟是伐毛洗髓、提升体质的天材地宝！而阿蒙随随便便就给了自己！

    这便是坊间传闻的怪赐奇遇？仅仅因为自己入了阿蒙的眼缘？支狩真越发疑惑。巫灵为天地所钟，怪由天地孕育，莫非是巫灵的缘故，才让山怪觉得亲近？

    筏子驶过一处山脚，穿出密林时，阿蒙突然篙子一抖，从水面上挑起一个漂浮着的野果，递给支狩真：“小相公，来尝尝这玩意儿！”

    这枚果子大如核桃，白似牛乳，破了皮，露出里面殷红似血的果肉，像舌头一样软滑。支狩真迟疑了一下，接过来，轻轻咬了一小口。

    “干你妹啊，痛！”野果迸出一记尖叫。

    支狩真放下野果，仔细瞧了瞧，鲜红的果肉似舌头一个劲颤动。他讶然道：“老丈，这是万金难求的长舌桃？”长舌桃是蛮荒异种，百年开花，百年结果，入土即逃，遇水则僵，同样是补血炼髓的宝药！

    阿蒙摆摆手：“区区一个野果子，也值当大惊小怪？小相公莫要满口‘金啊银啊’，恁地落了俗套！”话虽如此，脸上却洋洋自得。

    支狩真拱拱手，接着咬向长舌桃。不管此怪是何居心，先享用好处再说。

    “干你娘啊，真痛！”

    “干你祖母啊，痛极啦！”

    “干你老祖宗啊，痛死啦！”

    ……每咬一下，长舌桃便怒骂一声。支狩真吃得齿颊留香，口津溢流，肺腑仿佛从里到外被洗涤了一遍，清爽极了。用完长舌桃，他忍不住打个喷嚏，污浊的鼻涕喷出来，又经历了一回伐毛洗髓。

    而这不过是开始。

    筏子一路深入蛮荒，昼夜飞逝。阿蒙或是捕到一头三花虾；或是潜入水底，挖出一根人面参；又或是从树干上揭下一片车马芝……吃得支狩真瞠目结舌，睡意全消，短短数天经历了七次伐毛洗髓！