    

    “快，抓住他！”

    紧随萧寒之后，一伙身穿淡紫色校服的人，手持着武器，闯入了人山人海的广场。挤开拥挤的人群，来到了擂台上，手中的武器直指萧寒。

    “你是谁，怎么擅闯擂台？”裁判凝视着萧寒，身上的斗气运转，看其周围带起的斗气波动，似乎只有大斗师的境界。

    “黄阶二班，萧寒！”

    青衣少年，对峙着裁判，淡淡的声音，雄浑有劲，在每一个人的耳畔响起。

    “他，就是萧寒！”

    “想不到人倒是挺帅的，难怪能够俘获熏儿的芳心！”

    “长着帅有什么用，难道能够当饭吃吗。现在可是内院的选拔赛，帅有个鸟用。只是，他身边的那些执法队是怎么回事？”

    萧寒扫视一周，能够感受到许多带着敌意的目光，正在凝视着他。最后目光落在熏儿的身上。

    两年不见，当真是女大十八变。熏儿坐在那人群中，看上去如同托淤泥而不染的莲花，更加的美丽动人了。至于那一个个带着敌意的目光看向他的人们，不用想，这些一定都是熏儿的追求者。想必，在他不在的这些日子中，萧寒已经成为了他们心中的第一大情敌了。

    “萧寒哥哥！”熏儿凝视着擂台上的萧寒，两年不见，萧寒的身姿挺拔，恨不得飞上擂台，和萧寒一叙长短。

    “这个家伙，每次都喜欢这么显摆！”萧玉神色大喜，嘴上却是不依不饶地数落着：“只是，那些执法队是怎么回事？”

    人们这才看出了事情的关键，执法队可是跟随着萧寒来的。而且，刚刚还扬言要抓住萧寒。

    “你就是我的对手吗？”萧寒笑了笑，看向站在他对面的男子。

    “你好，我是玄阶三班的薛崩，你的对手！”男子手持着长枪，微微点头。

    “哦，你不是我的对手，你可以下去了。我有一点事情需要处理，省得弄伤了你！”萧寒笑了笑。

    “呃！”男子错愕地看着萧寒，主动下去，这是叫他自动认输吗。

    “怎么，不下去吗？”萧寒脸上依旧噙着那么淡淡的笑容，没有任何的变化。

    “虽然听说你两年前就是一名斗王，但是我还是很想试一试，你是否名副其实！”薛崩谨慎地手持着手中的银色长枪，看着将萧寒团团围住的执法队，说道：“不过，现在的你可是有着小小的麻烦！”

    “这是怎么回事？”这个时候，裁判询问着执法队的小队长。

    “他在空中飞行！”

    执法队小队长话语一落，一股骚动像瘟疫一样在观众中蔓延。一双双看向萧寒的眼神，充满了怜悯，有些甚至幸灾乐祸。

    整个黑角域的人都知道，迦南学院周围一定范围内禁止飞行，死灵树上悬挂的那些嚣张强者，难道还少吗！

    “这个家伙，真会惹事，竟然触犯迦南学院立下的规矩！”萧玉嘴上依旧不依不饶着，贝齿却是着急地轻咬着红唇。心中暗自为萧寒揪紧了心。

    “这下可难办了，整个大陆，除开那指数可数的几个人外，还从来没有人敢在这片天地中飞行！”若琳导师玉手轻轻地攥着，为此也是大感头疼。

    “萧寒哥哥！”薰儿黛眉微蹙，心中已经暗下决心，若是实在不行，也一定要亮出她的身份，倾尽所有的能力，保下她的萧寒哥哥。

    作为古族的大小姐，熏儿可是知晓，迦南学院可不是表面上看到的这么简单。

    “空中飞行？这小子纯碎是找死啊！”

    “执法队，你们还等什么，难道想要包庇他吗？”

    “执法队，还不快抓住他！”

    萧寒的那些情敌，仿佛抓住了这个机会，一个个催促着执法队快快动手。

    面对压力，围在萧寒身边的那些执法队成员可是坐不住了，手持着武器，朝着萧寒逐渐地缩小着包围圈。

    萧寒轻声道：“也罢，既然你不肯下去，那就只能抱歉了！”

    面对执法队成员的一步步靠近，萧家抬起右脚，之后轻轻地一踏。一道冲击波以他为中心，照着擂台周围扩散。

    一招，仅仅只是一招，那些想要拿下萧寒，有着大斗师境界的执法队成员，竟然不敌萧寒的一脚。全部被冲击波冲着倒飞而出，飞出擂台。至于那个本是萧寒对手的玄阶三班的学生，直接撞向了离着擂台有着五十米远的观众席。

    呼~

    观众席上的观众，一个个倒吸了一口凉气。对于萧寒，他们是有了更清晰的认识。

    “这就是斗王的实力吗？”

    “不对，就算是一名斗王，也不能够轻易击败十几名大斗师。更何况还是将他们击飞！”

    “两年前他就是一名三星斗王，如今再见，他到底成长到了什么样的可怕地步？”

    一众观众，一个个瞠目结舌地看着萧寒。

    “这家伙又变强了！”萧玉心中一喜，只是一双玉手还是紧张地握着。

    “丫头，你不是说让我看看，你如何打败他的嘛？这样的人，你还有自信能够打败他吗？”主席台座位上，外院副院长趁机数落着她的孙女。

    “哼，轻易击飞十几名大斗师，我自认为也可以办到。打败他，我依旧有着信心，等我和他相遇，我自会让你看看，我是如何打败他的！”红衣少女依旧自信满满地说道。

    “哎，你还是太嫩了。”外院副院长摇摇头，望向天空的一角，一道身影朝着这里笔直而来。衬道：“他竟然来了！”

    正在这个时候，一袭血色的声音，斗气化翼，从天空上落下，落在这块擂台上。

    “小子，你好大的胆子啊，空中飞行不说，还敢伤我执法队的人？”

    血色的身影一出现，就朝着萧寒冰冷地喝斥着。

    “在迦南学院的上空飞行的人，又不只有我一人，为何我不能空中飞行。至于弄伤执法队，那只是我的正当防卫。若是我真的动手，他们可就已经死了。”萧寒清淡地说道。

    “不错，这座大陆上的确有人可以在此空中飞行，但，你只是一个学生，何来如此的尊荣？”血色身影冷喝道。        

