    “永军门，怀军门请你进营，他己在大帐中等候。”

    永桂还没有说话，两个跟随他的亲随副将己勃然大怒，一人道：“怀庆好大的架子啊，我们军门来了，他连出来迎接一下都没有，实在是太过份了吧！”

    另一名副将也道：“是啊！军门。怀庆这完全就是小人得志，他要是不出来接你，咱们的今天就不进去见他，干脆拉着队伍去打赣州，看怀庆一个人怎么打南昌。”

    永桂皱了皱眉，道：“你们两人不要乱说，现在当以大局为重，怀庆出不出来迎接，不过是小事，让我们进去就进去，你两人见了怀庆，不可胡言乱语。”

    原来良弼、荫昌决定，将德佑军的中、南两路合并，合力进攻南昌，并指令让怀庆节制两路军队。

    接到这个任命之后，怀庆自然是大喜过望，现在德佑军的三路之中，中路军的战绩最为耀眼，连续攻取了宜春、分宜、袁州、清江等地，长驱直入400余里，现在己绕到了南昌的南端，兵锋直逼丰成县，距离南昌己不足60公里，而且沿途所经，顺风顺水，袁军可谓是兵败如山，望风败逃，可以说是战功赫赫。因此怀庆认为自己原来还有颇高的用兵天赋，于是现在也以名将自居。

    相比之下，北路的铁良屡攻修水县不下，损兵折将；南路的永桂虽然也打得不错，占领了永兴，吉安府，但每一战都打得十分艰难，那有自己这么谈笑用兵，挥洒自如。因此让自己节制永桂的军队，自然是理所当然的。

    如果拿下了南昌，德佑朝廷将可以基本锁定这次南方战争的胜局，而怀庆自然是居功至伟，在德佑朝廷中，甚致有可能超过铁良、良弼等人，成为军方最重要的人物。

    本来怀庆对合兵进攻南昌并无异议，反正主将是自己，而且双方合兵之后，兵力增多，取下南昌也更有把握一些。但这时有亲随告诉怀庆，其实只凭怀庆的本部军队，攻下南昌也不是难事，偏偏要让永桂部也加进来，这样的安排显然不同寻常，是良弼、铁良等人不想让怀庆独得攻克南昌的全功，因此才让永桂来分怀庆的功劳。

    怀庆听了，也深以为然，其实他和永桂也算是德佑朝廷的老人了，从北京出逃时，就开始追随溥伟，只是俩人的身份都不算高，只是普通旗人，不过两人都曾在京师武备学堂里学过几年，算是知道一些近代的军事知识技能，因此铁良也比较器重两人，在逃离北京之后，任命两人为队长（等同于连长），不过由于当时逃亡宗室的军队并不多，因此一直溥伟逃到西安，两人都仍是只是队长。

    不过到达西安之后，溥伟称帝，并扩充军队，两人的职位也一路晋升，后来漙伟入川，军队进一步扩大，现在两人己可以自领一军，独当一面了。

    其实在刚离开北京时，两人的关系还不错，毕竟都曾在京师武备学堂学习，有同窗之谊，而且那时两人的职位都是低下的时候，多少也有些同病相怜，抱团取暖的意思，但随着两人军职晋升，竞争的意识不断增强，因此也逐渐产生了嫌隙，不过由于两人基本都是同时晋升，职务也一直相当，尽管在心里都把对方视为对手，但关系必竟没有恶化，表面上还过的去。

    这一次战争，两人均各领一军，独当一面，而且在战前的计划，均是配合北路军作战，因此到也没有什么不满，只是都想在这一战中好好表现，以证明自己比对方更优秀。

    但现在战局变化，北路军受阻，两人反到挑起了大梁，由其是中路的怀庆，担任进攻南昌的主将，怀庆志得意满，心态也发生了变化，由其是听人一点，顿时恍然大悟，本来攻取南昌是自己的全攻，现在却要分一半给永桂，心里自然是极力不满的，但怀庆又不敢违抗良弼、荫昌的将令，因此才想先给永桂一个下马威，在永桂领军来到丰城与怀庆军汇合时，怀庆沒有出营迎接永桂，面是在稳坐在大账里，让永桂入内相见。

    其实怀庆的态度，让永桂的心里也是相当的恼火，不过永桂也明白，现在的局势比人强，怀庆的风头正劲，又是良弼、荫昌指定进攻南昌的主将，连自己都要受怀庆的节制，因此现在可不是和怀庆翻脸的时候。

    于是永桂也只能忍气吞声，随卫兵进入到营地中，一直来到怀庆的大帐前，卫兵道：“怀军门就在帐内，请永军门进帐。”

    永桂忍气进帐，只见怀庆正稳坐在正中的帅案后看书。永桂拱手施礼，道：“怀军门，一向可好。”

    怀庆这才放下了书卷，站起身来，故作惊讶状，道：“原来是永军门来了。”又对左右人道：“永军门来了，怎么不来报我去迎接啊！”

    永桂心里已将怀庆家里的人都问候了一遍，但终究还是忍住气，道：“怀军门，这些小事，不必挂齿了。”

    怀庆呵呵笑道：“还是永军门心怀大度。”转头又对左右人道：“若不是永军门大度，不与你们计较，我定不侥你们。还不快给永军门看座，奉茶。”

    有人这才搬过一张凳子来，请永桂坐下，又端茶上来。怀庆道：“军营之中，一切简陋，招待不周之处，还请永军门多包函”

    永桂道：“这些都是小事情，怀军门不用再说了，我的军队己驻扎在西南10里的小和村附近，不知怀军门打算何时进攻丰城县，但有要用我部之处，必当全力而为。”

    怀庆笑道：“不忙，永军门的人马远道而来，必然十分疲惫了，且休息几日，待人马恢复之后，再参战也不迟啊。”

    永桂皱了皱眉，道：“常言道兵贵神速，何况现在战事紧急，岂能多耽误时间，我部人马虽是远道而来，但也并不疲惫，可以立刻出战，決不会误事。”

    怀庆摆了摆手，道：“区区丰城小县，不足挂齿，我部所到，破城夺县易如反掌，何须劳动贵部呢！因此这几天贵部先好好休息，养精蓄锐，等我部攻下丰城，我们合兵进攻南昌，必有恶战，那才是贵部大显身手之时啊”

    永桂听了，己知道怀庆这是怕自己立功，因此才不让自己出战，但现在是怀庆说了算，心里虽然己极为不满，但也不好再说什么，只好道：“既然怀军门如此照顾我都，那就只好从命了，告辞。”说完也不等怀庆说话，转身就出了大帐。

    永桂刚走出大帐，怀庆就忍不住道：“果然是来抢功劳的，不过想从我手里抢功，可沒那么容易。”

    而走出大帐之后，永桂也忍不住了，不顾还在怀庄的大营里，忿忿然道：“怀庆这也太狂妄了，不过是侥幸打了几个胜仗，就以为天下无人了，果然真得攻下了南昌，还不知傲慢到何处，我到要看着他是如何攻下丰城县的。”

    其实永桂心里对怀庆取得的战绩并服气，认为怀庆只是运气好，因为袁军将有战斗力的军队都布置在南、北两路，因此怀庆遇到的袁军太弱，才能赢得如此轻松，而自己是经过几场苦战，击败了袁军的主力军队，因此自己的胜利含金量更高，如果换了自己指挥中路军，一定会做得比怀庆更好。

    而且永桂本来也没打算要抢怀庆的功劳，他在攻占了吉安府之后，是打算继续南下去攻打江西省最南端的赣州府，因为占领了赣州府之后，江西南部基本唾手可得，这样德佑朝廷可以扩大和广东的交界，同时还能与福建省接壤，将可以直接进攻福建的奉德朝廷。虽然奉德朝廷的实力一般，但对德佑朝廷来说，是谮位的违朝，灭掉奉德朝廷，是德佑朝廷的政治正确。

    但良弼、荫昌的命令，永桂又不能违抗，因此只能放弃进攻赣州府，北上与怀庆合兵攻取南昌，那知又受到怀庆的无礼对待，而且还怀疑永桂是来抢自己的功劳，永桂自然是万分恼火，但现在军队都己经带来了，当然不能拉走，永桂也只能暗气暗憋，先暂时按兵不动，且看怀庆如何攻下丰城县。

    打发走了永桂之后，怀庆立刻出兵，向丰城县发动进攻。毕竟己经在永桂面前夸下了海口，也不能多耽误时间。

    当然，怀庆对进攻丰城县的战斗也是信心十足，认为和前面几场战争一样，德佑军一发动进攻，袁军只是稍做抵抗，然后就立刻放弃阵地撤退，德佑军趁势进击，占领袁军的阵地。

    前面的战争，怀庆就是这样赢下来的。也就根本没有想到，这一次袁军会紧守阵地，根本没有一点思想准备，不仅在进攻之前没有进行炮火支援，在进攻时也十分随意，既沒有将部队充展开，也没有布置进攻的波次，反正就是一窝蜂的向前冲就完了，怀庆将当初在讲武学堂里学到的东西全都忘了，因为前面不就是这样打赢的吗！

