    第八十一章 半夜睡着了都要被气醒   

    阮星晚垂头丧气的推开大门，坐在院子里的椅子上。

    

    许玥从屋子里出来，见状问道：“你不是说有事吗，这么快就回来了？”

    

    阮星晚叹了一口气，摇了摇头：“应该没什么事了。”

    

    她本来觉得周辞深故意到这里来，林南回复的又那么快，他是为了等她去求他，可没想到声势那么浩荡，看来度假酒店的计划势在必行，估计求他也没什么用了。

    

    狗男人这招可真够狠的。

    

    过了会儿，阮星晚又道：“许阿姨，你知道这里要拆了吗。”

    

    许玥点头，坐在她旁边整理杂物：“听说了。”

    

    “那您准备搬去哪儿啊？”

    

    “还不知道，现在开放商还只是在规划，等文件具体落实下来，实施也需要一定的时间，慢慢看吧。”

    

    阮星晚也很头疼，肚子里的孩子一天天大了起来，她去哪儿都不方便。

    

    许玥抬头看了她一眼，淡淡道：“你要是不知道去哪儿的话，就和我一起吧。”

    

    阮星晚眼睛亮了亮，瞬间来了精神：“可以吗？”

    

    “反正我也是一个人，多你一个也无所谓。”

    

    阮星晚笑：“谢谢许阿姨。”

    

    话虽然这样说，可是自从周辞深出现后，她就有种感觉，这段舒适平静的日子即将离她远去。

    

    这时候，外面街道闹哄哄的，不知道发生了什么事。

    

    阮星晚下意识看了过去，隔着爬满绿藤的围墙，不知道在想什么。

    

    许玥随口问道：“想出去看看？”

    

    闻言，她收回视线，轻笑着摇头：“是开发商的人来了，没什么好看的。”

    

    阮星晚不想去看，许玥更加没有兴趣，她一向喜静，从来不会去凑这些热闹。

    

    不一会儿，哄闹声渐远，隔壁的秦阿姨推开门走了进来，满脸都是笑容：“哎呀，老许，小阮，你们两人怎么还在这儿啊，外面热闹的很，你们也坐得住。”

    

    阮星晚如果没记错的话，之前听说这里要改成度假酒店的时候，最愁眉不展的就是秦阿姨了，怎么这会儿如此的开心？

    

    秦阿姨也在桌子旁坐了下来，眉飞色舞的道：“那个来的开发商又年轻又帅，比电视上的那些明星都还好看，我要是年轻个二十岁，就……！哎哟，说的我都不好意思了！”

    

    阮星晚：“……”   

    她试探着问：“秦阿姨，您是不是忘了，他来是要把您住了几十年的房子改成度假酒店的事？”

    

    秦阿姨一拍大腿：“对啊，我怎么忘了这件事。

    算了，其实这条街确实很老了，政府前几年就说过要规划的事，只是迟迟没有拿出方案来。

    就算是没有这个开发商，也有下一个。

    是这个开发商的话，我半夜还能睡得着一些。”

    

    阮星晚抿了抿唇，忍住没说来的那句话。

    

    她想说，秦阿姨你要是听到他开口说话，半夜睡着了都要被气醒。

    

    秦阿姨又道：“老许啊，你准备搬哪儿去啊？

    老罗老赵她们几个都准备去儿子那儿了，可我那倒霉儿子找了个老婆斤斤计较的很，我才不想和他们一起住，要不咱两还是做邻居吧？”

    

    “可以。”

    

    听到许玥的回答，秦阿姨舒坦了，想了想又道：“诶，话说回来，你在这里住这么多年了，从来没有看见过你儿子，他是干什么的？”

    

    许玥手上的动作顿了顿，刚要开口，秦阿姨又道：“你可别否认啊，我上次可是看见照片了，小模样长得俊的很。”

    

    许玥淡淡道：“他跟着他父亲。”

    

    秦阿姨知道自己说错了话，咳了两声才又说：“嗨呀，不就是离婚吗，多大的事，不过就算跟着他父亲，也该来看看你啊，这都多少年了，至少都有二十年了吧。”

    

    “他不知道我在哪里。”

    

    秦阿姨摇头叹气：“那你这可真是……”   

    阮星晚一直没说话，但她多多少少能体会许阿姨的心情。

    

    没安静一会儿，秦阿姨又拍了下大腿：“对了！小阮！”

    

    阮星晚愣了愣，怎么还有她的事？

    

    “我们几十个街坊商量了下，准备搞个晚宴，请那位开发商吃饭，不过你也知道，我们大多数都是些四五十的老阿姨，去作陪也不体面，还会让人看笑话。

    所以我们一致决定，由你作为我们这条街的代表出席。”

    

    阮星晚不可思议的瞪大了眼睛：“他答应了？”

    

    “这可是和我们这些街坊建立良好关系的时候，他为什么不答应？”

    

    秦阿姨拍了拍阮星晚的大腿：“小阮你也别担心，阿姨们不是坑你，只是想撑撑脸面，小韩和他单位的领导也在那里呢，不会让你吃亏的。

    正好结束后，还可以让小韩送你回来。”

    

    阮星晚倒不是担心什么吃不吃亏的问题，只是秦阿姨真的不是为了撮合她和韩宇吗？

    

    隔了几秒，阮星晚才道：“我……”   

    秦阿姨起身，又拍了拍她的肩膀，如同在托付着重任：“小阮，一切就交给你了。”

    

    秦阿姨走后，阮星晚一脸茫然看向许玥，后者道：“不想去就不去。”

    

    其实阮星晚不是不想去，她也想找周辞深问清楚这到底是怎么回事，只是觉得这个见面有……些许的微妙。

    

    到了晚上，阮星晚准备出门时，突然想起昨晚周辞深瞧见她穿的衣服时，神色不满。

    

    走之前她上楼回了房间，穿上一套看上去最复古的长裙，化了个复古的妆容，又在许玥给她的那一堆旧物里，找了个带具有年代色彩的发箍和耳饰戴上，这才满意的出门。

    

    她出去的时候，秦阿姨站在门口，看见她时，忍不住夸赞道：“小阮你这也太漂亮了，放在我们那个年代，一定是个家喻户晓的大美人大明星！”

    

    阮星晚笑了笑：“谢谢秦阿姨。”

    

    “诶，是我该跟你说谢谢才对，说起来也怪不好意思的，你这才搬来没多久，就让你代表我们去，可这附近，就属你最漂亮了。”

    

    “秦阿姨说的哪里的话，我搬来的这段时间里，一直多亏你和许阿姨的照顾。”

    

    秦阿姨听了欣慰的点头：“既然这也，那小阮啊，阿姨也是个心直口快的人，小韩他……”   

    阮星晚快速道：“时间要来不及了，秦阿姨我先走了，拜拜！”

    

    

    

