    第464章 火烧飞云峰！

    这时一名鬼子军官不解的问道：“师团长阁下，何为双管齐下呀！”

    “很简单！”

    田中静一一脸严肃的说道：“立刻调集部队，分别从不同的方向进行突围，争取能够杀出一条血路，突围出去。”

    “另外，立刻调集一支精锐部队，在飞云峰山顶附近, 那处树木不太茂盛的地方，构筑隔火带。”

    “这样的话，即便死我们突围失败了，也能保全一部分兵力，继续坚持一段时间。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    田中静一看了一眼远处, 忍不住深深的叹了口气。

    其实这老鬼子心里也明白，这次他们算是彻底的完蛋了。

    原本他以为可以坚守十天半月的不成问题, 若是八路不强攻的话, 哪怕是坚守一个月也不是什么难事儿。

    没想到竟然会发生这样的事情，田中静一忍不住一阵懊悔，也是自己太过大意了。

    若是提前有所防备，在山上多构筑一些隔火带，也就不用担心敌人的火攻了。

    但是现在说什么都晚了，大火逐渐的蔓延开来，许多小鬼子已经葬身火海了。

    虽然这么大一片区域，火势还没办法，在短时间内笼罩整个飞云峰地区，但是照着这个趋势下去，他们肯定也坚持不了多久了。

    现在田中静一只能期盼着，奋力突围之下，能够突围出去，尽可能的保全一部分兵力。

    但是想到八路肯定早有防备，田中静一又是忍不住一阵绝望。

    ……

    正如田中静一料想的一样, 八路已经决定要火攻了，怎么可能不准备充足呢。

    林锐望着远处的情况，微笑着说道：“估计小鬼子很快就要突围了。”

    李云龙有些失望的说道：“要是秋天就好了，这些野草都干了，一把火下去，可以更快的蔓延全山。”

    林锐摇了摇头说道：“要是秋冬季节的话，也许田中静一就会有所防备了，毕竟小鬼子也不是傻子！”

    李云龙点了点头，说道：“那倒也是，不过这已经足够了，大火已经烧起来了，他们根本无法灭火。”

    林锐自信满满的说道：‘这么大的火，就算他们有专业的灭火设备，也根本灭不了。’

    “整个飞云峰被烧成一片焦土，只是时间的问题罢了。”

    “不过小鬼子不会坐以待毙的，他们肯定会全力突围的。”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“突围好呀！老子正好送他们上西天，省的全都变成烤猪了，那就没什么意思了。”

    果然，在田中静一的命令下，小鬼子很快便组织兵力开始突围了。

    由于周围大部分地区都被大火笼罩了，所以这样一来，小鬼子能够突围的方向就要少的多了。

    小鬼子只能从一些树木不太茂盛的地方, 设法扑灭火焰，然后进行突围。

    一名鬼子军官大声吼道：“炮兵打空所有的炮弹，步兵随后冲锋，务必趁着这个机会，一股作为给我冲出去。”

    “哈依！”

    在场的小鬼子们齐声应道。

    接着只见鬼子的炮兵阵地上响起了一阵阵炮声。

    炮弹接连不断的向着八路的阵地飞了过去，剧烈的爆炸声接连不断响起。

    只见八路的前沿阵地，立刻陷入了一片炮火之中。

    李云龙抬手一指，笑呵呵的说道：“看到了没有，他们肯定要从那里突围。”

    林锐微笑着说道：“这也不难判断，毕竟那边的树木不算太茂盛，火势小一些。”

    “我估摸着他们也不可能将希望全都寄托在这一条路上。”

    李云龙点了点头说道：“其他的路上，也有友军提前布置好了，他们想要突围，也根本就突不出去的。”

    “无论他们走那条路，都是死路一条。”

    “通知张大彪，给老子往死里打，若是跑了一个小鬼子，他就不用回来了。”

    “是！”

    旁边一名战士连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    这时已经有大批的小鬼子从阵地上冲了出来，哇哇乱叫着向着八路的防御阵地冲了过去。

    张大彪趴在阵地上，望着逐渐靠近的小鬼子，冷笑着说道：“弟兄们，都看到了没有，送死的小鬼子来了。”

    “待会儿听老子的命令，给我往死里打。”

    张大彪也是信心十足，因为他们提前已经做好了充足的准备。

    在小鬼子的这条突围路线上，他们已经抢占了最佳的地形。

    小鬼子若是突围的话，无疑就是白白送死。

    起码张大彪是有绝对的自信，可以拦住任何的小鬼子。

    只见大批的小鬼子们，哇哇乱叫着，如同一群疯狗一样，不断的向着八路的阵地冲杀了过来。

    张大彪看准了时机，兴奋的大声命令道：“弟兄们，给老子集中所有的火力，狠狠的打！”

    “将这些小鬼子，全都给老子送进地狱。”

    “哒哒哒~！”

    密集的枪声响起，战士们纷纷对准了小鬼子扣动了扳机，一时间枪声大作，密集的子弹如同雨点一般，向着小鬼子不断的飞了过去。

    “噗噗噗~！”

    子弹打在了鬼子的身上，发出一声声闷响，一朵朵绚丽的血花凌空绽放，凄厉的惨叫声不断响起，只见那些冲上来的小鬼子们成片成片的倒在了地上。

    但是小鬼子并没有放弃，只见那鬼子军官，挥舞着军刀，大声嘶吼道：“给我继续冲，不惜一切代价给我冲出去。”

    到了此刻，小鬼子已经没有别的选择了，为了能够逃出生天，为了那一线的生机，小鬼子们只能拼命的往前冲杀。

    哪怕是死，他们也不敢停留，因为留下来，退下去都是死路一条。

    而往前冲，也许还有一条活路。

    于是在那鬼子军官的指挥下，小鬼子们一边开枪射击，一边继续的往前冲锋。

    战斗越来越激烈了，张大彪他们占据着有利的地形，用密集的火力，将小鬼子突围的路封锁的死死的。

    小鬼子们根本冲不过去，八路方面自然是占据着巨大的优势。

    不过鬼子不肯放弃，投入了越来越多的兵力，战斗一时间陷入了僵持阶段。

    (本章完)

