    第235章沈家来信

    这种隐晦难言的煎熬不止是他觉得难忍，我也有点受不了。

    在这件事情上他是我的启蒙者，虽然一开始并不美好，让我有了心理阴影，也觉得是这是一件很痛苦的事。

    后来慢慢发觉他没有那么可怕，他的隐忍和怜悯最终化为爱意，我在听到他那句“……也爱你”的时候，就放弃了挣扎。

    曾经的夜晚从狂暴到痴缠，现在渐渐的，两个人都压下心里的那点火苗，连亲吻都不敢太深入，真是难耐……

    “别用这种眼神看着我，慕小乔，会勾起邪火的。”他笑着说：“我又不是九重天上的那些老头，做不到他们那么清净。”

    清净……我想起了江起云点化的那个空间。

    清净极乐天。

    是不是要做到三清四御神霄九宸那般的心境，才是真正的神仙？

    “又在想什么？”江起云清冽的声音在我后颈响起。

    “没……你今天这么晚，是不是去沈家了？”

    “还没，我没空。”

    “我今天收了——”

    “我知道，阴吏来告诉我了。”他顿了顿，轻笑道：“他们咋咋呼呼的跑来汇报：帝君大人，小娘娘又跑去抓鬼了。”

    这有什么好奇怪的，我又不是第一次收鬼了。

    “不能呼唤那两个小鬼差，我还有点想他们呢，好久没见到了。”我叹了口气，都怪我，怎么把那么重要的名章弄丢了……

    江起云的语气有些凝重：“我担心名章根本不是掉在冥界，为何掘地三尺都找不到……会不会是破法阵、落入恶鬼道的时候，被某个邪灵恶鬼拿到了？总之肯定是被结界保护起来，不然我能感应到。”

    “那怎么办啊……要是找不到……”

    江起云轻叹了一口气：“我考虑去天宫一趟。”

    “啊？去做什么？”

    “去、认、错！”他咬牙道：“让玉帝毁了这两个神印，重新给我新的。”

    他的语气极不情愿，像他这么倨傲的人要去认错……他肯定很纠结。

    那些万万年的大神仙们，估计看江起云就像看晚辈一样，喜欢欺负捉弄他吧？

    “但是要等你生了孩子才行。”他叹气道：“要是那老头儿为难我，我一时半会儿回不来，还是等你生了孩子再去吧。”

    》》》

    江起云虽然白天不在，但他对我的行动都了解，我怀疑他派鬼盯着我，我只要出家门，他就知道我的去向。

    我家现在很热闹，煮饭需要两个电饭锅，因为贪狼太能吃了，他说自己几乎没有在桌子上吃过饭，听得我眼泪汪汪不停给他夹菜。

    我哥吐槽道：“小乔你还没当妈呢，就这么眼浅！”

    财神爷终于想起我们家了，很快又送来一个差事。

    是沈家派人送来的一份文件。

    沈家做事比我们高大上很多，专门派弟子开车来，之前沈老太太说过，沈家也会给我们介绍活儿，但是要按照规矩交一部分给沈家当作供奉。

    这也是应该的，我哥对此没意见，但是跟沈家牵扯到一起他很不爽。

    “好了，云凡，毕竟是你的姨婆，该有的礼数还是要有，怎么说沈家也是你妈妈长大的地方。”我爸皱着眉头劝了一句。

    沈家给的委托在一处穷乡僻壤里，我哥翻了几页，瘪嘴道：“这么远，开车都要五个小时，这种鬼地方有什么大客户，给我们这种吃力不讨好的委托，沈老太真是奸诈，我就不信这种穷乡僻壤会有大客户——”

    他的声音戛然而止。

    委托金额那里写着五十万。

    我哥噌的一下跳起来：“沈老太还是够意思的嘛，我还以为给个五千块的小活儿呢，我这就上去收拾东西！”

    他跑了两步，回头问我：“小乔，你去吗？那里挺偏僻的啊，可能环境艰苦，也许得在外面住一宿。”

    “去啊，你去我肯定去。”我翻着那些资料，原来委托人是个矿老板，难怪在穷乡僻壤里面也这么土豪。

    我哥有点犹豫，纠结道：“那这是最后一次了，做完这活儿，也算是给她沈家一个台阶，以后和慕家别再那么针锋相对了……之后我们就不接活儿了，等你平安生了孩子、养好身体再说。”

    我冲我哥笑了笑，他真是考虑周全。

    》》》

    我们第二天一早出发，路上还讨论了一下这次的事儿。

    矿老板属于业障比较多的那种商人，如果出过事故就更麻烦了，我哥说肯定是不小心挖了人家祖坟，所以惹得自己倒霉透顶。

    这矿老板家宅不宁、而且最近还死了个孩子。

    他的大女儿疏于管教，没满十八岁就怀孕了，他和老婆打了孩子一顿，孩子就离家出走了，好不容易找到时肚子已经很大了，不能流产，两口子就硬着头皮说生就生吧。

    可是爹妈没给她好脸色，天天责骂，大女儿一气之下就上吊了。

    “这种怨气十足的鬼一定会闹事的，肯定是闹得家宅不安了。”我哥撇撇嘴。

    矿老板住在县城里，他接到我们后，支支吾吾的说道：“两位是先超度一下我孩子吗？现在还停在家里呢。”

    “为什么还停在家里？过了头七了吧？”我纳闷的问道。

    这时候都四月天了，气温一天比一天高，停在家里这么多天，不怕发臭吗！

    矿老板表情很痛苦，他悄声说道：“我也想早点送走啊！可是、可是我女儿不肯走啊！！”

    他的脸色灰败，一看就是惊惶过度的面容，他女儿不知道在家里做了什么怪，吓得他如此形容枯槁。

    我下车的时候，他看到我是孕妇，一脸惊恐的问：“你这么年轻就怀孕了？”

    我点点头道：“是啊，不过我运气比较好，家里人都心疼我，没把我逼死。”

    矿老板脸上挂不住，抱着头道：“……我也没想到孩子会走极端啊！”

    所以口业这种东西，很多人觉得没什么大不了，不就嘴巴上骂几句吗？殊不知，语言给人造成的精神伤害极大，尤其是至亲至爱的人。

    我们来到他家小院的时候，他老婆正咋呼着几个男子抬棺材。

    那口棺材的颜色简直匪夷所思——

