    “十万人还不够？”

    潘云海大愕，“叶凡，你没有危言耸听吧？”

    “潘叔，我从来不会拿战友的生命开玩笑！”

    叶凡点了点手指头，低声道。

    “各位首长，海灵族和海妖族一共有七八亿生灵，虽然绝大部分都是寻常的海灵和海妖，真正能达到极限之上的只有百分之一。

    可是七八亿的百分之一，也足足有数百万之巨！而且，根据我所知的数字，他们光是十倍极限以上的高手，就有十万之数！现在他们初来乍到，行事的确不会过于嚣张，但是保不齐将来他们还会一直低调下去。

    不怕跟各位明说，我在神战大陆，最多只会逗留个把月的时间。

    之后，就得靠你们自己了！”

    “嗯？”

    “叶凡，你……你要离开？”

    众人一听叶凡要走的消息，顿时惶恐起来。

    要知道，华夏之所以能在神战大陆立足，全靠叶凡的威势。

    要是他一走，短时间余威还能震慑一些宵小，可是时间一长，周围的那些国家、势力必定会来侵犯。

    到了那个时候，华夏应该怎么办？

    “叶凡，你……你要去哪里，以后都不再回来了吗？”

    上官流云担忧道。

    “上官领导，不是我不愿意留下来，而是我的境界已经达到世界规则的临界点，无法继续逗留。

    而且，人类若是一直需要我来保护，将来必定难有强者出世。

    所以，我希望各位能像在地球世界一样，承担起保家卫国的责任。”

    “说得好听！”

    一个政处的大领导冷声道：“叶凡，你自侍功高，如今实力强了，便觉得我们人类是累赘了？”

    “嗯？”

    叶凡撇头看向那人，上下打量一阵，“这位领导，不是我们军区的吧？”

    “不错，我是政区的干部，林申！”

    那人点头道。

    “既然如此，麻烦你从外面把门带上。”

    叶凡点了点手指头。

    “你说什么？

    ！”

    林申顿时大怒，“你是让我滚出去？”

    “我可没这么说。”

    叶凡抱起胳膊，冷笑不已：“麻烦林干部搞清楚一件事情，我有今天的实力，从来没有耗费国家丁点资源。

    甚至可以说，国家有今天的局面，很大一部分是从我这里得到的支持。

    我不想居功，那是因为我对国家，对民族，对军区有感情。

    你要是觉得我对不起你了，那不好意思，我现在对你没有义务，将来更没有。”

    说着，叶凡看向上官流云。

    “上官领导，政区怎么会派这个傻帽来搞破坏？”

    “你……”“林申，闭嘴！”

    上官流云猛地一喝，沉声道：“我不管你在政区是怎么爬到这个位置的，这里是军区，负责国家的保卫工作。

    目前大华国还不是我们华夏的领土，你要是逾越权力，干涉我们的军区外交，我可以立马申报中央，以叛国罪处理你！”

    “上官流云，你……”林申大怒，指着叶凡低喝道：“他这般对待我们的国策，你们军区就是这样纵容他的？

    ！”

    “林申，你这个蠢货！”

    潘云海、欧阳威等一众军区大领导纷纷起身，“你要是再敢多一句嘴，我们就地毙了你！”

    “你们……”林申没想到这些人居然为了一个叶凡，跟他撕破脸，顿时有些惶恐。

    其实政区那边的意思，只是想尽快接受大华国，以便安置百姓。

    林申知道大华国是叶凡一人拿下来的，可是现在安置工作还没开张，他就撂挑子不干，这让他非常不爽。

    再加上，叶凡没有在国家任职，居然能坐在这等大会的行首位置。

    他堂堂政区领导，却得坐在下首，军区这种区别对待，令他无法接受。

    “各位，稍安勿躁。”

    叶凡摆摆手，缓缓起身，来到林申的身边，轻轻拍了拍他的肩膀。

    “林领导，你不是武者，还不知道武者的世界。

    我之所以离开神战大陆，并非我自愿的，而是这个世界容不下我。”

    说话间，叶凡气息忽然暴涨，一阵阵威压席卷周围。

    “嗤啦！”

    顿时，在天花板上出现一道空间裂缝，巨大的吸力将下方的桌椅尽数吸了进去。

    要不是叶凡护住上官流云他们，恐怕他们也被空间裂缝给吸走了。

    唯独林申，叶凡没有保护他，只是一只手握住他的胳膊。

    林申活了这么久，什么时候见过这种场景？

    他的身体凌空，两只脚记住快没入空间裂缝，若非叶凡抓住他，此时他已经被吸走了！“快……快救救我，快点救我！”

    林申又惊又怕，连忙向上官流云等人大喊。

    可是，上官流云他们自己都寸步难行。

    “林申，这……这就是武者的世界，你……你这只井底之蛙，不懂就别吓叫唤！”

    潘云海面色涨红，苦苦抵挡那股吸力，低声道：“叶凡，差不多就行了。”

    “既然潘叔这么说了，那我就收敛气息吧。”

    叶凡话音一落，身上的强势气息顿时消散。

    空间裂缝很快复原，但是裂缝所造成的损失，却是巨大。

    林申瘫坐在地上，只见整个天花板都不翼而飞，还好这里是指挥部最高一层，不然上面的工作人员恐怕都得被吸走。

    “这……这就是神战大陆武者的世界？”

    林申的脸色格外苍白。

    他并不是没见识的人，毕竟能混到今天的位置，肯定有不少阅历。

    可是，那都是针对寻常武者，了不起就是世界军演那种级别。

    要知道，当初潘雨烟不过五六倍极限，就已经带队蝉联军演冠军了。

    自从她达到八倍、九倍极限之后，就成了领队，根本不会降维去跟那群小屁孩争荣誉。

    所以，林申对武者的了解，也就停留在那些五六倍极限武者的层度上。

    就算来到这个世界，所有人提升的速度都很快，但是军事训练也就那些，根本显现不出大家到底有多厉害。

    刚刚那道空间裂缝，巅峰了他的三观，吓得他久久无法回神。

    “现在知道厉害了吧？”

    潘云海众人冷笑不止。

    这种自以为是的家伙，不让他们见识见识这个世界真正的恐怖，他们是不会怕的。

    无知者无畏嘛！ 

