    习羽皇像狄成那般凝练全身气势，聚敛周身，锐气迸发：“我确实很想和你好好玩一玩”

    　　阴森的眸子与习羽皇凝视片刻，牙牙的表情却突然的松缓下来，甜甜的笑容和稚嫩的纯真再次出现在白嫩的小脸上，咯咯娇笑两声，却并不在继续对峙

    　　只是……

    　　无论是牙牙，还是尤伶，今晚的举动其实都不怎么正常，如果仔细观察，便能发觉尤伶随风晃动的身体有着轻微的颤动，是兴奋还是痛苦？是压抑还是释放？长长地头发遮挡了面容，外人无法判断此刻的他究竟怎么了

    　　牙牙还是如之前那般给人带来莫名的威胁感，表面上也看不出什么异样，可刚才的那一声稚嫩笑声却仿佛少了几分纯真、少了几分威胁，多了分……痛苦与茫然……

    　　白里透红的脸颊在今晚多了抹不寻常的惨白，他……受伤了而且受到了严重的创伤

    　　只是此时气氛压抑，月光笼罩，狄成他们谁也没有过多的观察，注意力多的还是在前面的白发魔女身上

    　　“你们走”狄成忽然散开气势，不再与其对峙

    　　“成哥？”沙琅眉头大皱，有些不可思议的看着狄成，在他心中，平素沉静的他有着远外人的疯狂和高傲，不会平白无故的不战而退

    　　今晚怎么了？连打也不打，甚至考虑都没有仔细考虑就……服软了？

    　　习羽皇微微挑眉，瞥了眼狄成，确定他不是在开玩笑，也微微蹙起眉头不过并未出言反驳，也没强行出击

    　　“哼”面纱后发出声轻微哼声，带着几分不屑，也有几分失望随手扣起地上不知死活的刁尊，脚步捻动，轻飘飘的向后撤移，就像一片白布飘过寂静密林，无声无息的消失在众人视线中

    　　在白衣女子离开后，牙牙紧了紧怀里的娃娃，死寂的眸子微微晃动，红润的小嘴略微张合，仿佛想要说点什么，可短暂的犹豫，再次恢复平素的纯真与羞怯，迈起小脚，消失在密林中

    　　多少出乎狄成预料的是……在两人消失后，尤伶并未离开，而是一直“挂”在前面，随着山风的吹拂，轻微的摇晃着

    　　“你还有事？”狄成奇怪的看着这个同样给人莫大威胁的“鬼物”，虽说两人也算一起出生入死过，但天网这些怪物无论是思想还是行事都十分怪异，不能用常人的思维来考虑，谁也无法确定在他心中究竟对狄成有什么看法

    　　又是一阵压抑的沉默，那副长发掩面的飘忽感让人心生寒意，就在沙琅忍不住要出手试探下的时候，尤伶终于开口，声音冰冷低缓，一阵轻风传来，像是坟墓里传出的鬼语：“高森有没有来找你”

    　　“高森？没有””狄成看看依旧低垂着脑袋的尤伶，一时间没明白他这话究竟什么意思

    　　“再问一遍，高森有没有来找你？”低缓的声音中竟然出现些许冷厉和杀意

    　　与习羽皇交换下奇怪的眼神，狄成微微蹙眉：“我说没有，就没有怎么了？他失踪了？”

    　　本来是句随意的试问，尤伶低垂的脑袋却忽然抬起，血红的眸子死死盯住狄成，恐怖的阴森煞意如潮水般轰然扩散，整个空间的温度仿佛在这一刻下降几度

    　　尤伶突然地举动让狄成几人同时凝缩目光，放松的气势迅聚拢，毫不相让的对上那双令人生寒的血色瞳眸

    　　透过散乱的头发，惨白如纸的脸上浮现出一抹狰狞：“他失踪了，是在你身边，还是……死了？”

    　　“我不知道你在说什么？”狄成冷冷相视，心中感到奇怪，高森？找自己？失踪？

    　　发生了什么事？

    　　“不明白？”尤伶的身体向前一晃，竟然瞬间跨过三步，阴森的煞意向着狄成三人形成的气场嘶啸而来，令本就凝重的气氛再度紧张

    　　“确实不明白，不过你想故意挑衅，我倒是乐意奉陪天网招魂师的名号我已经多次听安妮提起，今晚……我们过过招？”狄成缓缓握紧霸刀黄泉，虽说在之前与周少华的正面对轰中负了些伤，但并不影响他实力的发挥

    　　习羽皇沙琅同时绷紧身体，准备随时出战，尤伶虽强，实力应该在黄金高阶程度，但如果两人与狄成联手，他们有足够的信心将其压制，甚至……斩杀

    　　尤伶血色眸子紧紧盯住狄成，不再说话，也不再进攻，只是那么静静地盯住，诡异的压抑让人心中忍不住产生种莫名的烦躁

    　　“你究竟想干什么？打还是不打”沙琅受不了这种憋闷，冷然呼喝

    　　“最后一遍，他真没有过来找你？”尤伶再次开口，凌厉阴森的煞意毫无退让

    　　“最后一遍回答，自从当日离开赤乡，我再也没有见过他”

    　　“没来？”静静对视片刻，可怕的气势刹那收敛，尤伶的头再次垂下，一声低缓的呢喃从凌乱的长发后面飘出：“高森……你去了哪……”

    　　话音犹在林间飘动，尤伶却不再停留，与之前白衣女子一般诡异的向后方黑暗“飘去”

    　　“尤伶，说清楚，高森怎么了？”隐约感到事情不对劲，狄成前跨几步，扬声高喝

    　　“三个月前，他说过来找你，偿还当日赤乡相救之恩，可从那之后，他便人间蒸发，再无声息，再无声息”尤伶完全隐入黑暗，独留幽幽的声音在林间回荡

    　　“找我？”狄成微微皱起眉头，当日离开赤乡监狱时，高森确实表露过要回来偿还恩情的意思可三个月前？那时候不正是黑道混战最为胶着的时候吗？

    　　他……发生了意外？高森在赤乡监狱里与尤伶相同都没有展示出真正实力，但能够与自己一道扔进赤乡，其本身实力究竟有多强，不问自知

    　　而且他也并非只懂战斗的莽夫，他的精明从天网代号“伪面书生”中就推断出来这么一个文武怪胎能发生什么意外？

    　　“为什么？”习羽皇的一声询问打断了狄成的思考

    　　狄成回神，压下心中的疑惑，嘴角勾起抹略显阴冷的笑容：“你们说……天网捕获刁尊的目的是什么？”

    　　“牵制、培养，以备后用”习羽皇心思缜密、城府深沉，转念一想便猜出天网大概的意图

    　　狄成继续道：“有天网那两大鬼医出手，刁尊脱离危险生还下来的希望很大，你们说，他在恢复后，会不会去找张啸延和倪东旭？”

    　　“十有**”一点就透，习羽皇的嘴角也勾起抹阴沉笑意

    　　送入张啸延两人体内的追踪器是安妮手中最先进的追踪设备，顺着食道进入胃部之后，表层的物质会与胃液反应，继而粘到胃壁上，永久存留只有它们还在，张、倪两人的行踪就会确定

    　　放长线，钓大鱼说不定还能……寻到天网总部

    　　可短暂的沉寂，习羽皇的声音略微放低：“天网怎么会在今晚出现？他们怎么知道我们的行踪？”

    　　握住黄泉的指尖微微敲动，狄成并未直接回答，而是道：“王钟，我把你调入千目部队，你可愿意？”

    　　王钟微微愣神，千目？把自己调出近卫队，加入千目？不过心中疑惑，却没有任何犹豫，快步向前，正身道：“愿意为成哥分忧”

    　　“拿着它”狄成把怀中显示着张啸延和倪东旭方位的定位仪交给王钟

    　　“明白”眼睛精芒闪动，王钟明白狄成的意思，也做出最简单最直接的保证

    　　PS：明天狂枭就要去“老书榜”了，那里才是真正的战场，时时刻刻充满着竞争在书的四个月中，我们取得了荣耀，稳居第一现在……我们就要步入的战场，迎接的挑战，小鼠诚挚的邀请兄弟们……一起拼搏，一起努力，在老书榜同样闯出一片天

    　　明天十二点后每个人手中都会有一朵鲜花，是月初基本花，如果兄弟们有空的话，希望能够投给小鼠，谢谢谢谢了另外明天爆发哦

