    苏离这一次，赢了盘武大力神通。

    他本来就对华天都的盘武大力神通很感兴趣，知道这是一门万古无上神通，其实也是一门三千大道——大本源术的精华。

    他原本想直接打上万罗峰，但又有一种担心，太过强势，万罗反而心生警惕，不会答应赌斗。

    结果他藏拙，他活跃，对线华天都，让万罗找上门来，于是苏离顺理成章，废了万罗，得了盘武大力神通。

    “这盘武大力神通，真是玄妙。”

    盘武大力神通在手，苏离看到了盘武仙尊开辟更多脑海的法门。

    人的脑海，乃是一切神通的源泉，法力的根本。

    在许多道家典籍之中，脑海又叫做“识海”“紫府”。

    人的神通大小，法力高低，全部都是取决于脑海的大小。

    苏离现在的脑海之中，有一百万玄黄烈马之力，已经到了极限。

    再要增强法力，就必须要境界提升，脑海扩大否则再怎么修炼，都不会增加任何的法力。

    但是盘武大力神通，却不是增加脑海的容量，而是开辟出一个又一个的脑海，最多可以开辟九个。

    人的大脑，十分宝贵，也十分的精妙和脆弱，任何真气罡气稍微散乱，都会给大脑造成毁灭性的破坏。

    一切的神通修行者，涉及到脑部修炼的时候，都要按部就班，小心翼翼的来。否则走火入魔，脑海炸开立即死亡。

    在大脑之中再度开辟其他脑海的想法，在很多前辈高人之中，也不是没有想象过。

    但这太难太难。

    一个不小心，就会死于非命。

    就算是长生秘境的高手，也不愿意拿自己的脑袋做试验。

    脑，乃是六阳魁首，不能轻动。

    盘武仙尊，却冒天下之大不韪，真的创造出了其他脑海的开辟法门，摸索出来种种妙用。

    所以他门下的弟子，个个都法力异常强大，号称大力，他麾下的弟子与人打斗，都不用什么法宝，直接以强横的法力镇压。

    以力服人盘武仙尊，这也是那个时代仙魔两道对盘武仙尊的认识。

    而开辟第二脑海的方式，也有好些办法。

    如果想要按照魔道的方法来，那就是收集战争之气，甚至挑起战争，让两军之间惨烈厮杀。

    一场大的战斗，产生的杀伐之气，足够可以凝聚成一枚战魂舍利。

    一百零八粒枚战魂舍利，凝聚在一起，组成天罡地煞的循环，再用本身精气燃烧，就可以开辟第二脑海。

    这就是魔道开辟第二脑海的法门。

    玄黄大世界的仙道门派是不会允许用这种办法提升实力的，也只有那些魔道的家伙，为了收集战争之气，甚至自己主动去挑起两国大战，使得生灵涂炭，将士死伤无数。

    那时候他们就可以收集怨气，怒气，战气，濒临死亡之时候种种痛苦绝望的情绪还有人间战场强烈的杀伐之气。

    这种魔道神通，极其厉害，一出手就是千万战魂，杀意凛然，可以造成一个领域，和九宫神形术这样的神通一样把人困在其中折磨致死。

    而仙道的方法，则温和了许多，那就是豢养众生，让众生提供愿力。

    苏离知道，像是玄黄大世界的仙道十门，所有的门派都有豢养众生。

    在门派的深处，会建立有许多的城池，城市，其中生活的也都是普通人。

    这些普通人，他们安宁的生活着，不用种田，不用种地，当然也不是躺平。

    他们每天需要做的，就是到城池中的大庙宇里面，祈祷，叩头，然后庙宇里面的仙道弟子，就会给他们丰富的食物，衣服，各种奢侈品，享受生活。

    只要你诚心，想要什么，他们都会提供。

    但是要修行，却不行。

    十大仙道门派，每一个门派都有类似的广阔空间，这样的空间无比广大，完全不弱于大离王朝这样的广阔国度。

    数千万的普通生灵生活在其中，不用像世俗之中那么辛苦，惟一付出的，就是不停的祈祷，祈祷越虔诚，仙道门派得到的愿力就越大。

    愿力，是天地之间最为神秘，最为浩瀚的力量之一。

    而永生大世界几乎强大的法宝，到最后都是要凝练愿力的。

    黄泉图中黄泉大帝曾经收取了数十亿生灵，有人，有天魔，在其中开辟国度，足足几千年才把黄泉图提升到了绝品道器的地步。

    上古时代，三皇至宝天皇镜，地皇书，人皇笔，也都凝聚了不知道多少亿万人，多少万年，强大的愿力。

    这是一笔划算的买卖。也是炼制法宝，修炼功法，很强大的手段。

    当然，这样的事要是放在其他的世界，一定会被猛批，说什么仙道门派竟然不给生灵修行的权利，不给他们自由，像是养猪一样对待普通人。

    猪什么都不用干，就是吃喝，然后被宰。

    仙道门派洞府中的普通人，也什么都不用干，只需要祈祷，就可以获得丰厚的赏赐。

    这也太令人绝望了。

    苏离却觉得还好。

    永生大世界，不是一个平和的世界，相比较有些魔门势力动辄屠杀亿万生灵炼制魔器，仙道门派可谓是真正的仙道。

    永生大世界的仙道与魔门，真不是单纯的理念不同。

    “好像轩辕剑世界里有人皇至宝崆峒印，还有人道圣物轩辕剑，这个世界，也该去了。”

    苏离思索着念力一事，又对着周围的一些吃瓜真传弟子说了几句客气话，便返回了自己的离峰。

    与此同时，就在他到了离峰的那一刻，他感受到了另一个好消息。

    金日烈，死了。

    ……

    就在距离羽化门几千里之外的地方，苏威与几个小伙伴愣在场中。

    “没有想到金日烈这个长老，居然会对我们下手！”

    方寒现在还心有余悸，望着被一根头发洞穿躯体的金日烈，无比的震惊与后怕。

    他这一次与苏家子弟苏威一起出门历练，本来一切都很好，虽然有一些危机，但是也磨炼了他们的精神。

    几个人都感觉距离神通秘境更近了一步。

    但是突然之间，金日烈长老大摇大摆地追来，阻挡了他们的路。

    “苏离那个东西杀了我的儿子，他也会遭报应，而现在，我也要好好炮制你们一番！苏家的子弟，都要死！不过在死之前，我要你生不如死！！”

    “至于你们，也算你们倒霉，为了不让别人知道，也只好死了。你们死了之后，门派一定会查出你们是被地魔杀死的，我羽化门的长老，怎么会杀害羽化门的弟子呢。”

    嚣张，放肆。

    似乎忍耐了许久。

    金日烈笑的很大声。

    但是突然之间，他笑不出来了。

    因为有一根头发穿透了他的脑海。

    于是金日烈这个长老，死了。

