杨宇看着面前那美轮美奂的天焰火灵晶，心中也是有着一股难以掩饰的激动。

    他此番进入紫阳秘境历练，最初的目的除了增强自身的实力之外，最为主要的便是为柳大师寻找这天焰火灵晶。

    柳大师是今生对他最为关爱的人，那种感觉好以一位开明的老父亲一般，看似有些漠不关心，实则却是事事、处处都是放在心上。这种感觉令得孤单半生的他倍感温暖与亲切。

    也正是因为如此，当他得知柳大师希望他能够进入紫阳秘境之时，他才会如此努力的拼杀。为的便是一来能够使老人安心，二来便是能够为后者真正做些什么。

    如今，柳大师的修为陷入了瓶颈，急需天焰火灵晶冲关，所以杨宇才会不惧危险的进入天焰山脉，而后又不择手段的尾随外三门来到这凤首峰。

    因此，当他在见到那硕大的天焰火灵晶之时，他才会如此的激动。

    强行按下激动的心情，抬手在储物镯上一抹，一件如瓷罐一般的特殊物品便是出现在了其手中。

    此物乃是进入紫阳秘境之前青儿交与他的物品之一，乃是柳大师亲自炼制的收取、储藏天焰火灵晶的专用器具。

    否则，以天焰火灵晶那等恐怖的高温，一般的器具还真的是无法收取！

    “收！”

    手持瓷罐，罐口遥遥对向火灵晶的方向，运力催动之下只见那罐子光芒闪动间便是产生了一股莫名的吸扯之力，令得那丈许见方的巨大晶石先是猛的一震，旋即便是缓缓的飘飞而起，径直没入了那特殊的瓷罐之中。

    收取的过程出乎预料的简单与快捷，这也令得杨宇大感意外。

    小心的将瓷罐收好之后，他却是并未就此离开这块是非之地，反而却是毫不犹豫的一头冲入了翻滚的岩浆之中。

    而就在杨宇身形刚刚没入岩浆潭中不久，便是又有一道身影飞快的降落了下来。

    来人乃是一位胡须花白的老者，若是杨宇见到的话一定会将其认出。因为，此人正是进入紫阳秘境的那三位海纳境圆满的老者之一。

    老者依仗自身强横的法力，撑起了一道灵力屏障护住了周身上下。但管如此，这岩浆潭底的恐怖热浪也是令得他极为的难以忍受。

    他急匆匆的降落到岩浆潭上方十余丈处，犀利的目光如鹰隼般扫过这千丈范围。

    但令得他不解的是此地除了赤红一片的岩浆之外，却是没有任何其它事物的存在！

    “怎么会没有？莫非是被方才那人取走了不成？可那人如今又在何处？我可是明明看见他下来的！”

    搜寻了半响，老者方才收回了目光，眼瞳之中尽是不解之色。但饶是如此他依旧是有些不死心，略一迟疑之后又是自储物镯内取出了一柄通体泛着乌黑光芒的长枪。

    老者持枪在手，心念一动间，那枪尖之上便是暴发出了一道凌厉的漆黑的枪芒。

    枪芒瞬间暴涨，竟是笔直的探出数十丈长，经直的探入了翻滚的岩浆潭中。

    乌黑的枪芒在翻滚的岩浆潭中飞快地来回划动，不消多时便是将千丈范围的岩浆潭尽数探查了一遍。但令得老者失望的是，他依旧是未能感应到任何物质的存在！

    “真是他奶奶的活见鬼了！”

    苦寻无果之后，老者最终也只能是无奈的放弃。气恼的低骂一声便是身形闪掠间向着火山口的方向冲天而上。

    然而，还未等他冲出火山洞口，却是惊愕的发现一片赤红中泛着黑斑的巨大物体携带着滔天的凶煞气息，以无可阻挡之势当头压落了下来！

    那红中带黑的物体足有百丈庞大，却正是拼了半条老命方才破开七星灭灵大阵，从毒老等人手中逃回火山口的九尾炎雀！

    九尾炎雀此刻正然处于极端狂暴状态，谁料眼看就要回到老巢之际却是见到一道冲天而起的身影，这不禁令它怒火更盛。

    没有丝毫的犹豫，九尾炎雀身形展动，径直的冲向了疾速闪避的那道身影。

    “啊！”

    “轰！”

    一声饱含着惊骇、恐惧、不甘等诸多情感的凄厉惨号之声随之传出。但仅仅只是片刻之后便又是被巨大的轰鸣声所淹没……

    这声惨叫虽然持续的时间并不太长，但却是异常的尖厉，再如上火山口内四面皆是山壁，更是将声音放大了许多。

    因此，半空中的毒老等人虽然状态都是极差，但依旧是将这声音听的一清二楚。

    “不好！”

    “火山口内有人！”

    ……

    众人闻声大惊，连忙极力稳住倒飞的身形，将惊疑的目光投向了火山口的方向。

    毒老也是听到了那一声凄厉的惨号，当下也是顾不得刚刚受伤吐血的身子，几个闪掠间便是冲到了火山口的上方。

    而在其赶到后不久，罗迪与周辛也是率领众人先后赶到。但这些人的面色却是极为的难看，显然是在先前与九尾炎雀的战斗中都是受了不小的伤势。

    “毒老，刚才那声音……”周辛来至毒老身侧，轻声询问道，但话语方才说到一半却是被毒老抬手止住。

    毒老目露思索之色，半晌之后方才将目光缓缓的移向了一旁面色极为难看的罗迪身上。

    “罗迪，老夫倒是小看你了！没想到你外七门竟是如此的卑鄙，明面上与我们合作，暗地里却是行这偷鸡摸狗的勾当！”毒老目光凶狠的盯着罗迪，竟是说出了如此一番令人摸不着头脑的言语。

    “毒老，你这话是从何说起啊！”

    罗迪听毒老如此一说，面色却是变的愈发的难看，当即冷笑一声道:“我外七门行事素来光明磊落，今日更是全力相助你外三门对付那九尾炎雀。如今，怎的倒变成我外七门的不是了！莫不是毒老见九尾炎雀已然重伤垂死，便想要过河拆桥吧！”

    毒老见罗迪如此，却是一声冷笑，森然道：“嘿嘿，倒底是谁不规矩咱们各自心里有数！只不过人算不如天算，恐怕贵门的沈冲沈长老至死都不会瞑目吧！”

    “你！”

    罗迪听毒老提及沈冲长老当下脸色也是微微一变，但旋即面色一沉的冷声道:“姓肖的，你莫要欺人太甚！你别以为沈长老不在这里，我外七门便怕了你！

    你若是真想不顾脸面的独吞天焰火灵晶，直说便是，又何须将屎盆子扣到我外七门的头上！”

    “算了！”

    毒老见罗迪抵死不认，也便并未再在这件事情上过多的纠缠，而是冷冷的道:“事到如今再争论这些也没有太大的意义。当务之急还是先取了那天焰火灵晶最为重要，至于其他便留待日后再说吧！”

    罗迪闻言也是点头赞同，当下双方人马又是大费了一番周张，才终是将重伤垂死的九尾炎雀至于死地。

    但一番折腾下来，他们在那岩浆潭中除却了得到了一具八阶妖兽的尸体之外，其余的却是连根毛都没有发现！那引得众人拼死争夺的天焰火灵晶更是连个影子都没有见到！