    陆小天从马车上取下一只木盒，将其打开，里面赫然躺着三株紫色七叶灵草。

    “这种草药掌柜的作价几何？”陆小天压下心头狂喜，面不改色地问道，这种灵草在在他眼里比起那只黄精要珍贵了无数倍，但却不知在这些普通人的眼里价值多少。

    “如果掌柜的开出太离谱的价格，咱们的交易也就此作罢。”陆小天见胖掌柜眼神有些闪砾，淡漠地说了一句，此时对草药表现得越在乎，对他便越是不妙。

    “这种紫色草对调理人的气血有一定的帮助，功效不错，按理说，加起来也不及那只黄精，但物以稀为贵，紫色草的数量之稀少可比百年黄精还要难求，若是小兄弟能有两只这样的黄精，那么我便做这个主，这三株紫色草归小兄弟所有了。”胖掌柜沉吟了稍许说道。

    “再稀少也要看此物调理气血的功效，这只黄精换三株紫色草，此物对我确实有些用处，但还没有到非其不可的地步。”陆小天不耐烦地说道，“如果不行，我就去下家了。”

    “小兄弟还真是个精明人物，也罢，就当交了小兄弟这个朋友。”意识到占不到更多便宜后，胖掌柜苦笑一声说道，他暂时也没有发现这几株紫草有何特殊的用处，能换得这株四十多年份的黄精，算是一笔十分划算的买卖了。

    “告辞！”将灵草收起，陆小天将黄精扔给了胖掌柜，一拱手道，用普通的木盒装这种灵草，其灵性会流失掉，必须用有灵性的玉盒，不过此时他若是取出储物袋中的玉盒，未免太惊世骇俗，眼下还是尽快离开为好。

    “不知小兄弟是否还有这样价值不菲的草药，妙芝堂一律出高价收购。”收了黄精之后，胖掌柜一脸笑意看向陆小天背上胀鼓鼓的包裹。

    “若是后面有需要，或者妙芝堂还有这种紫色草，我还会来的。”陆小天略一皱眉，留下这句话，便出门而去。

    陆小天刚出门没走远，胖掌柜便双掌一拍，从药房后面走出一个孔武有力的青年武者，“马掌柜有何吩咐？”

    “跟上刚才那个少年，跟上他，看看他得到那几株紫色草有什么作用？另外若是情况允许，试探一下他的包裹里是否还有其他名贵草药。”

    马掌柜脸上的笑容起起，在青年武者面前显得颇有威严，这几株紫色草在他的眼里不过是能制成普通调理气血的药物而已，而且药性还有些生猛，并非上品，但陆小天却愿意用这只四十多年份的黄精来换，着实有些出乎他的意料。紫色草留在他的手里左右没有多大用处，若是能通过眼前这少年弄清楚其特殊用途，未偿不是一件意外的收获。

    “是！”

    青年武者拱手领命，闪身出了妙芝堂，一路坠在陆小天的身后。看着陆小天胀鼓鼓的背包，青年武者脸上闪过一丝贪婪之色，能随随便便拿出一只四十多年份的黄精，可不是一般人能办得到的，而且刚才陆小天临走前所说的还可以再进行类似的交易，岂不是说背包中还有等价值甚至更名贵的草药？

    他一年的俸禄也才不到三十两银子。一路跟着陆小天出了县城，来到城北的荒野处。青年武者左右瞄了一下，周围空无一人。于是才放心地叱道，“小子，站住。”

    “找我有什么事吗？”陆小天转过身来道。

    “把你的包裹，还有刚才那几株紫色草药留下，你可以滚了！”青年武者哼声道。

    “你是妙芝堂的人，可是你们掌柜吩咐你这样做的？”陆小天问道。

    “这些你不需要知道，趁着大爷现在还有点耐性，你最好乖乖按我说的做，不然荒野多一具尸体是再正常不过的事。”青年武者缓慢地向陆小天逼迫过来。

    “有本事，自己过来拿吧。”

    陆小天双手一摊，此时花豹已经悄无声息的出现在青年武者身后的不远处，花豹看上去体形比正常的豹子大了几圈，若是带进县城，恐怕会引起县城中的恐慌，惹得官军围剿，于是陆小天便让它一直在城外的荒野里等着。

    几只小绿蚁也停在了草丛间，事实上从青年武者走出妙芝堂时起，他便察觉到了。不过他想看看对方到底想做什么。只是没想到这青年武者竟然心思也这般歹毒。

    “既然你一心求死，那便怨不得我了。”青年武者狞笑着双足蹬地，陡然快速一爪朝陆小天的天灵盖抓来。

    如此，也怪不得我了。陆小天面色一寒，以前在他眼里动作迅疾无经的武者，此时施展武技，动作却显得十分笨拙，缓慢。看来这是修炼了《混元经》后身体产生的变化。陆小天心中大定，并未吩咐花豹动手，而是直接抽出匕首，闪电般划过青年武者抓来的手腕处。

    青年武者只觉得眼前一花，紧接着惨叫一声，捂着血流如柱的右手腕处，惊骇无比地看着陆小天，没想到这个看上去穿着平平无奇的少年动作竟然快到了这般地步。

    “滚回去，告诉你们掌柜，别打歪主意，不然下次就不是挑断手筋这么简单了。”

    陆小天寒声道，黑袍老者此时还一直在他识海里蛰伏着，不知何时会脱困而出，此时的他虽然年轻，不过黑袍老者的存在提醒着他必须尽快将其除掉，否则一直都是悬在头顶上的一柄利剑。此时他还不想跟妙芝堂闹翻，毕竟暂时只从妙芝堂获得了灵草，否则仅凭刚才青年武者的举动，他这一刀便会抹在其脖子上。

    “是，是！”青年武者一脸惊恐，被废掉右手，相当于废掉了他大半的武力，面对陆小天哪里还敢再呆下去，当即屁滚尿流地朝来时的路上逃回去。

    陆小天四周环顾了一圈，确定没有人后，将几株灵草分别收入玉盒之中，进入山林之中，找了一处相对隐秘的山洞，将洞里清理了一遍后，取出一株灵草，摘下一片叶子服下。

    一股庞大而生猛的灵气在体内化开，他用意识引导这股灵气在经脉内运转。

    “咦？”

    陆小天很快发现这股灵气除了被自身经脉丹田转化的那一部分之外，还有不少居然在体内缓慢的消失，只有很少一部分在经脉中转化成了元气。他吃了一惊，元神一动，来到体内神秘的结界之地。此时原本白茫茫的雾气之中，游荡着一缕缕青色的雾丝。这几缕青丝隐隐散发着一股灵动的气息，诱使着他的去接触这股青丝。

