    九婴妖帅头颅被斩，然而他的肉身却屹立不倒，此时东皇太一纵横而来，他手中日精轮散发出无穷大日神光，瞬间将鲲鹏老祖淹没其中。

    “鲲鹏，你想杀我九婴，还早着呢！”

    鲲鹏老祖本以为九婴已死，但此时他却又听到了九婴的声音。

    鲲鹏闻声回头，他看到那九婴妖帅的脖子上，断开的血口出，八个蛇头互相拥挤着，挣扎着迅速再次生长了出来。

    眼看着那八个蛇头从断颈处生出，鲲鹏老祖眼中一寒，杀心大起。

    “既然你九婴找死，我若不成全了你，岂不是辜负了你一番美意！”

    鲲鹏老祖阴森一笑，无论如何，他今日都要斩杀了这个嚣张的九婴。

    “鲲鹏还真是狂妄，有我布下周天星斗大阵，东皇陛下与冥河道友又在一旁协助，你还是先考虑一下自己的小命吧！”

    九婴脸上一片狰狞，八个蛇头齐齐张开，一排排锋利而细密的小牙，为他平添几分凶煞之气。

    “鲲鹏，我太一在此，岂能容你撒野！”

    东皇太一身上日精轮化作一条火焰神龙，向着鲲鹏老祖咆哮而来。

    那神龙身上蕴含了无穷太阳火精，它所过之处天地焚烧，虚空颤动，连那无形的虚空壁垒似乎都无法承受这般高温。

    下方的血海更是剧烈翻滚，一阵阵“咕嘟嘟”的冒泡声，伴随着腥臊恶臭之气扑面而来，然后又很快彻底被高温抹灭。

    然而太一的攻击远远不止于此，他一身黄袍迎风咧咧，太一步罡踏斗，一股更加强悍的气息呼啸而出。

    “太阳金乌，十日横空，焚烧乾坤！”

    东皇太一高声呼喝，那九天之上竟然有无穷神光瞬间被引渡而来。

    仿佛抬头一看，就能看到那遥远的天庭之中，有无数妖族的身影在急速移动，他们配合东皇太一的动作，瞬间布下了一座绝世大阵！

    太阳星上，无尽太阳之火，太阳之精，太阳之光，竟然全部被吸引而来，瞬间降临在了幽冥血海之中。

    就连整个洪荒世界之中，日光都瞬间暗淡了许多。

    这终年不曾见过光明的九幽之地，此时却被照彻的一片通亮，仿佛彻底进入了光的世界。

    在那天幕上空，十只金乌翱翔天际。

    这是太一用秘术召唤来的十只金乌，在无数妖族的协助下，降下太阳虚影。

    十只金乌降临，它们瞬间化为十轮大日！

    这每一轮太阳，都仿佛是洪荒星空中的那一轮太阳星，巨大无比，热烈无比！

    十轮大日齐齐浮现，那挂在头顶的巨大星辰，具有极强的视觉冲击力。

    然而鲲鹏老祖眼中杀机四射，他根本没有在意东皇太一的强大招式，反而是身后幻化天鹏虚影，那天鹏振翅，瞬间高飞而起。

    鲲鹏乘风，扶摇天地！

    扶摇九变，惊天！

    鲲鹏老祖的遁法一开，他的速度顿时提升到极限，如同瞬间移动一般，直接出现在九婴的身后。

    “我要杀你，谁人可拦！”

    鲲鹏老祖吐出阴冷的字句，他伸手一点，一个“死”字虚空凝显。

    九婴此时吓的肝胆俱裂，他之前还在故意激怒鲲鹏，想要为太一分担压力。

    然而他确实是成功的激怒了鲲鹏老祖，可惜他错估了自己的战斗力。

    那漆黑如墨的死字凝显，瞬间冲到了九婴的肉身之中，紧接着一声巨响传来。

    “嘭！”

    九婴的肉身瞬间爆裂，这九婴妖帅竟然在最后关头选择了自爆肉身。

    九婴，水火之怪，九首九命，善用水火双刃。

    这九婴同样狠辣，他眼看自己必死，索性直接引爆自身，自己主动寻死，也不让鲲鹏老祖好过！

    然而九婴的自爆根本没有对鲲鹏老祖造成任何困扰，只见鲲鹏身旁一朵业火莲花旋转，一柄烈焰宝旗翻腾，完全抵消了九婴自爆的威力。

    同时间鲲鹏老祖打开生生造化黑葫芦，瞬间把九婴的肉身全部收进了黑葫芦里。

    “你能肉体重生，断头再续，那就在我这里黑葫芦里，慢慢恢复吧！”

    无边黑水蔓延，直接把九婴的肉身给收了。

    那九婴若是知道自己会是这个结局，他心里不知会哭成什么样子。

    东皇太一见到鲲鹏老祖将九婴斩杀，他的脸上已经彻底化为了铁青之色。

    计蒙看到鲲鹏老祖斩杀九婴，他带着众多修士齐声欢呼，为鲲鹏助威。

    同时间一座大阵轰然运转，计蒙布下大阵，守护住自己身后的修士。

    “轰隆！”

    那火焰神龙扑了个空，直接撞击在无边血海之中，瞬间蒸发了无数的血水，在半空中形成一阵阵血色迷雾。

    冥河老祖身为大罗金仙境界，他在面对两位准圣的厮杀之时，彻底感受到了渺小和无力。

    这让冥河老祖心中一阵愤怒，他双拳紧握，指甲都抓紧了血肉之中，却根本没有停下的意思。

    尤其是看到冥河手中的十二品业火红莲，那可是他冥河老祖的宝贝，现在却被鲲鹏拿来对付他们一方！

    “鲲鹏，受死！”

    东皇太一怒吼，他身后十日横空而起，那巨大的太阳星瞬间旋转起来，一道道恐怖的火焰化作金乌，神龙，火凰，纷纷扑杀向鲲鹏老祖。

    同时间太一更是晃动混沌神钟，一股股混沌鸿蒙之气激荡十方，将整个幽冥血海笼罩其中。

    东皇太一手段齐出，他誓要将鲲鹏老祖斩杀于此。

    混沌钟散发着无尽混沌气息，它高悬九天，一道道威压降临，禁锢八方，想要限制住鲲鹏老祖的肉身。

    此时鲲鹏老祖身上的生生造化黑葫芦浮现，一股鸿蒙造化之力弥漫，与混沌钟在半空中较量起来。

    造化之气与混沌气息互相抵抗，谁也无法奈何得了对方。

    鲲鹏老祖随手又把承天神刀放出，这神刀化为一条金龙，与东皇太一的日精轮纠缠到了一起。

    顷刻之间，东皇太一的手段被鲲鹏老祖全部挡住，他所要面临的就只剩下东皇太一和冥河老祖。

    两位准圣强者，他们注定要一决高下！

