    第654章 貔貅   

    张龙摔先醒过来，这个时候，早就已经天黑了，小怪物就蹲在旁边，默默的守着他们三个人。

    

    它把人给吐出来之后，就恢复了之前的样子，所以张龙根本就不知道，这么个小东西，是怎么把他们三个人给带到这里来的。

    

    “小怪物，你是怎么把我们带到这里来的？”

    张龙看了一眼，还在闭目养神的小东西，听到他说话之后，这才勉强睁开了眼睛。

    

    看到张龙醒过来之后，小怪物也慢慢的睡着了，这一次耗损实在是大，而且它的实力，是随着张龙在不断壮大的，强行使用，对自身会有很大影响的。

    

    没有得到回答，就看到这小家伙突然栽倒在地上，张龙也是吓了一大跳，一个箭步就冲了过去，把小怪物抱在自己的怀里，伸出手指探过去的时候。

    发现它还是有气息的，一颗提着的心，这才算是放了下来。

    

    张龙，这个时候忽然就想起来，那次这小家伙，把直升飞机给牵引了过来，就像这样是的，沉睡了很长时间，看样子，这次为了救他们三个人，小怪物可能会昏睡更长的时间。

    

    “谢谢你，希望你能快点醒过来，我们现在是一个整体，少了谁都不可以。”

    张龙看着怀里的小东西，差一点就落下泪来。

    

    刚开始的时候，就只有这个小家伙陪着自己，用自己的方式帮助着他，慢慢的时间长了之后，确实是有了感情，开始变得有些割舍不掉了。

    

    安置好小怪物之后，张龙就赶紧去看另外两个人的情况，他们两个也没什么大碍，只不过是因为还在昏迷中，周围一片安静，就连虫鸣的声音都没有。

    

    张龙手中抱着那把剑，怀里抱着小怪物，就这么守在两个人的身边，也不知道那些人，还会不会再追过来。

    

    想起见到的那位大头领，对方确实是很厉害，让人见了之后，就会生出想要逃走的冲动，这也怪不得，无涯部落会这么厉害，让那些小部落，光是听到名字，就会开始害怕起来。

    

    等到天快亮的时候，库布才总算是醒过来，当时他离小怪物比较近，眼睁睁的看着它变成那么大一个，当时还来不及惊呼，就直接被吸了进来。

    

    “老大，咱们现在是在什么地方？”

    库布醒过来之后，并没有看到小怪物庞大的身躯，就只看到张龙守在旁边。

    

    原本还在闭目养神的张龙，听到库布说话的声音之后，立刻就睁开了眼睛，有那么一瞬间，在张龙的眼睛里，就像是有一道流星划过一样，转瞬即逝。

    

    张龙又看了一眼梁月的情况，确实是没什么事情，就像是睡着了一样，只是不知道为什么，到这个时候还没有醒过来。

    

    “我也不知道，是小怪物带我们来的，这个地方，相对来说应该是非常安全的吧！”

    现在天已经有些亮了，周围的事物多少能看清楚一些了， 张龙观察了一下，觉得这个地方非常的陌生。

    

    库布睁大了眼睛，看着张龙怀里的小怪物，这个家伙也实在是太厉害了，竟然能把他们三个大活人给救到这个地方来。

    

    他现在想一想，都觉得自己当初的决定实在是太对，就应该跟在老大的身边，以后再遇到什么危险的事，还能有帮忙的小伙伴。

    再也不用自己孤零零的一个人了。

    

    说不定什么时候被无涯部落的人给发现了，肯定会彻底抹杀他的，随着时间的推移，他越发觉得自己当初的决定是对的。

    

    “老大，你是没有看到，这这小家伙太厉害了，一下子变得像一座小山一样，直接就把我们三个给吞进了肚子里！”

    库布这连说带比划的，那个激动的样子，让张龙看了，都忍不住跟着笑起来。

    

    张龙原本还在想着，这个小家伙，要用什么样的方法，才能把他们三个人全都带到这里来，现在听库布说了之后，确实是觉得还挺震惊的。

    

    忍不住看了一眼怀里这个小东西，张龙真的很难想象，这么小的小怪物，能跟那种庞然大物相比较，可是看着库布这个样子，也不像是在说谎。

    

    张龙想着，这个家伙，毕竟是八芒星的守护兽，能够做上一颗星臭的守护兽，应该是非常厉害的才对，之前那些技能，对它来说很有可能只是皮毛，可能还有更厉害的。

    

    “它为了救我们，可能需要像这个样子，很长一段时间，接下来的路，就要靠我们自己走了。”

    张龙一时间，还觉得有些迷茫。

    

    以前去哪个方向，大多数都是小怪物，帮他指出来，这一次，这个小东西不知道什么时候才能醒过来，他们接下来要往哪个方向走，就全靠自己了。

    

    就在这个时候，梁月的方向突然传来了动静，两个人立马就结束了谈话，张龙赶紧跑了过去。

    

    “月月，你醒啦！”

    张龙看着梁月的时候，脸上都是带着笑容的，他们现在已经安全，病不需要再去担心什么了。

    

    梁月看到张龙之后，立马就冲了过去，抱着张龙的脖子，放声大哭起来，把心里所有的恐惧和不安，全都发泄了出来。

    

    那种直接面对死亡的感觉，她这辈子都不想再经历了，可是有些事情，也并不是她想，就可以不经历的，从来没有哪一刻，让梁月想着，自己必须得变得更加强大才行。

    

    张龙什么也不说，只是把这个姑娘紧紧的揽在自己的怀里，想用自己的怀抱，给她一些安全感，要想在这里生存下去，除了让自己不断变得强大之外，还要有一颗强心脏，不管面对什么样的危险，都能镇定自若的。

    

    “龙哥，我不想害怕的，可是看到那个人的时候，我真觉得自己看到了死神！”

    梁月哭完了之后，有些不好意思的，整理了一下自己。

    

    别说梁月了，就连张龙都感觉到了害怕，他一直觉得，自己是不害怕死亡的，因为他早就已经做好了准备，可是面对的时候，是真的开始害怕了。

    

    

    

