    服用了蓝色彼岸花后，真一明显感觉到体内的阴晦之力渐渐消失，等到真一跑到地宫中，身上竟然出了一层凉汗。

    以真一现在的体魄，这点运动量根本不至于出汗，尤其是这汗水一点也不正常，一旦沾到真一的衣服上，立刻就会凝结成冰晶。

    “确实跟之前不一样了。”

    真一掸了掸衣服，利用巧劲将冰晶掸落。

    在获得鬼化能力时，真一明显的感觉到自己体内多了一股极寒之力，刚刚在火山之中更为明显，哪怕没有被岩浆碰到，真一也能感觉到岩浆中正散发着可怕的气息想将自己吞噬。

    可吞下蓝色彼岸花后，那种感觉就全部消失了。翻滚的岩浆依旧使真一感到燥热，可隐藏在心底的惊惧感不见了。

    没有急着去试验，真一现在地宫里仔细地搜索了一番，确定青姬没有藏在地宫中，才放下心来。

    地宫里的人类还没苏醒，如果青姬藏在这里，将人类偷偷吃掉，真一就会对不住大野木的委托了。

    现在，整个地宫的鬼物都被清理干净，下弦鬼青姬也逃了出去，地宫里的人类，再无性命之忧。虽然因为秘药的原因人们还没有醒来，但鬼杀队这一两天绝对会到，到时候自然有方法医治这些人类。

    “希望鬼杀队的成员快点来吧，不然地宫里的人可要挨饿了。作为一个大将军，竟然才储存这么一点食物，死了活该。”

    真一吐槽了几句，来到了地宫的洞口，推开堵门的巨石。霎时间，明晃晃的日光被风从洞外吹进来，洞穴入口变得亮堂堂的，一束束光路里有纤尘在飞。

    真一先是躲到阴影处，试探着将手臂伸到阳光之中。好久没有被太阳晒到了，阳光包裹住真一的手臂，竟然有一种灼烧感，像是在真一手上贴了一块膏药。

    但也仅仅如此了，真一的手臂完好如初，并没有和其他鬼物一样，被阳光照到就会化为灰烬。

    “蓝色彼岸花竟然这么快就能生效。”

    真一慢慢走到了阳光中，任由金芒把自己笼罩，沐浴在阳光里，真一只觉得舒服，身体也和手臂一般，并没有出现其他变化。

    为了进一步测试，真一又尝试着开启鬼化状态，这下子，真一终于放心了，阳光温暖如故，和煦而温柔，没有丝毫的杀伤力。

    “成功了，我竟然成为了不惧怕阳光的鬼物！”

    仅仅一周，真一就实现了鬼舞辻无惨谋划了千年之久的愿望。

    没有食用蓝色彼岸花的话，鬼物的弱点是被日轮刀断头或者被阳光晒到。而吃下了蓝色彼岸花，真一的鬼化状态再无弱点，只要不掉入岩浆之中化为灰烬，任由敌人刀砍斧劈，都不会真正的伤到真一性命。

    这样一来有好处也有坏处。

    真一砸吧砸吧嘴，看来进食系统他是很难摆脱了，上辈子还能饿死，这辈子获得了鬼物的能力，岂不是只能挨饿，却无法饿死么。

    一个人如果饿到了极致，死亡反而是一种解脱。再也不会死，是好事，但多了进食系统，真一也不确定会不会变成坏事。

    “天，我可不想尝试饱腹感负万的感觉。”

    真一心里惶恐，饱腹感负两千，他就已经连自己都想吃了，如果负万，估计再看到岩浆他就不是跑，而是上去喝了。

    结束鬼化状态，真一终于离开了山洞。

    洞穴的出口被设置在山顶，抬头向上望去，天空一碧如洗，除了远方大雁飞过苍穹的鸣叫之外，周围安静得只能听见风声。

    向下看去，苍山绵亘千百里，峰峦岩岫不下万千，奇花异草，温泉飞瀑，竟然到处都是。

    和上一辈子那种车水马龙的都市不同，这里的一切，都是大自然鬼斧神工所雕琢，瑰丽无比。真一忍不住张开了怀抱，深深呼吸。一种舒畅的感觉，充满了他的身子，在这恍如世外桃源一般的地方，仿佛整个人都轻松了下来。

    “让我猜猜，青姬这个时候，会往哪里跑呢！”

    真一舒舒服服地抻了个懒腰，虽然很想寄情于山水之间，但空荡荡的肚子提醒他没办法停止进食。

    既然来到了这个世界，就要想办法将鬼物吞噬干净，什么上弦鬼，什么鬼王无惨，统统都交给进食系统。

    这样做除了能填饱肚子外，还能完成大野木的嘱咐，为人类作出一份贡献，甚至还能提升自己的实力。尤其是鬼王无惨！想到无惨那接近不死不灭的本事，真一只觉得口水快要溢了出来。

    青姬临走时说的话，估计是想出卖德川冈步的情报，将蓝色彼岸花的事情告诉鬼舞辻无惨。

    但无惨这个家伙，被一个叫继国缘一的剑士吓破了胆，根本不敢露面，青姬是不可能找到无惨的。不仅仅青姬，所有的鬼物都是这样，只能等待无惨的传唤，无法知道无惨的行踪。

    而和德川冈步一样服用了药剂，青姬摆脱了无惨的控制，根本不可能接受到无惨的传唤。思来想去，青姬也只有一个办法可行，那就是找到其他鬼物，让其他鬼物联系无惨，或者等着无惨传唤那个鬼物。

    “还好我得到了德川冈步的记忆。”

    青姬白姬根本没怎么离开过地宫，所认识的鬼，都是听德川冈步讲的。而德川冈步知道的鬼物据点，只有一个叫做那田蜘蛛山的地方。因为那田蜘蛛山距离地宫的位置不算远，所以德川冈步特地打探了一番，以防自己的蓝色彼岸花被发现。

    不管青姬到底跑向了哪里，既然那田蜘蛛山中有很多鬼，自己就必须过去看看。

    就算判断失误了也无妨。

    去哪里吃不是吃！

    就当作穿越后的第一次探店好了。

    真一根据德川冈步的记忆辨别了一下方向，没有保存体力，直接朝着那田蜘蛛山的方向奔跑了过去。

    就在真一刚离开不久，鬼杀队的援军赶到了山下，九柱一马当先，率领着鬼杀队成员从真一相反的方向登山。

    “嘎嘎，我好像看到什么东西从另一边跑下山了。”飞翔的餸鸦惊叫一声，落到了岩柱肩上。

    “无妨，继续前进，现在是白天，肯定不可能是鬼物。”岩柱悲鸣屿行冥指挥着鬼杀队继续前进，并没有在意餸鸦的发现。

