    上官谦坐在了于枫一旁，脸色和善，语气平和的介绍自己。

    “我叫上官谦，是上官家族中人。”

    “想必赵先生一定听说过我上官家的名号吧！”

    他显得有些得意，问道。

    于枫打量了他一眼，最后还是摇了摇头。

    “没听过，上官家很厉害吗？”

    闻言，上官谦的脸色顿时一怔，显得无比尴尬。

    厉害吗？

    京都一顶四大你没听过？

    他解释道：“赵先生，看来您是长久不回国，都不知道现在的局势了。”

    “目前，京都一共有五大势力，一顶四大，而我上官家，便是在这四大家族之中。”

    于枫露出了恍然的目光，问道：“那最厉害的是哪个家族？”

    上官谦心中不悦，只能如实解释：“是季家。”

    于枫点头，道：“季家，我知道，之前还在立坚，花了总共一百五十亿，收下了新锐集团。”

    “并且，现在还成了华夏的英雄，国际联合组织承认的英雄，真是不错啊。”

    “像季家这样的，有能力有担当，怪不得能撑起一顶四大里的‘顶级’！”

    于枫若无其事的夸赞着，但是每一句话，都像是一根根针一样，不断地刺在了上官谦的心中。

    他对于季家无比痛恨，可谁能想到，现在眼前的这个人，竟然不断地夸赞！

    这对于他来说，无异于在自己面前欺辱！

    “没错，这个季家，确实是我们华夏的骄傲，人人都应该学习他们的精神！”

    董生在一旁附和道。

    于枫很满意的点了点头。

    而正在这个时候，上官谦更不满了。

    尤其是董生这幅舔狗的姿态，让他一阵恶心。

    他急忙道：“赵先生，恐怕有件事情，您还不知道吧。”

    于枫眉头一挑，问道：“什么事情啊？”

    上官谦恶狠狠地瞪了一眼董生，随后嘴角露出额猖狂的笑意。

    “就是季家出了一个叛徒，名叫于枫！”

    “他不但是季家的叛徒，更是整个华夏的叛徒！”

    “现在，已经成为了华夏的逃犯，也是季家的叛徒！”

    于枫眼眸一动，目光冰寒。

    “他做了什么事情，成了叛逃了？”

    他明知故问道。

    上官谦一听于枫的错事，立刻就来了劲。

    他便开始讲述，关于于枫的一切，都如数家珍。

    不管是大事，小事，甚至是微不足道的事情。

    “于枫为人奸诈卑鄙，目中无人，与很多豪门子弟有仇怨。”

    “他还杀了很多武界中的人，之前的常家，后来的寒山寺，都有他手下的亡灵！”

    “这个混蛋，杀了这么多人，一点悔改都没有，逃出了华夏！”

    他讲的津津有味，就是为了让于枫，季家的事情，在赵冯宇的心中，变得更差。

    于枫嘴角一扬，笑道：“你说的这些，我没听过，不过，听你这语气，对于枫有成见的样子啊？”

    上官谦冷哼一声，道：“不只是我，整个华夏都对他有意见！”

    “而且，他手下亡魂无数，不管是世俗还是武界，都对他恨之入骨！”

    “这个叛国贼，所有人都肯不得杀了他！”

    于枫淡淡的笑了笑，道：“是吗，你说这么多，和我有什么关系呢？”

    上官谦微微一怔，有些尴尬的笑了笑。

    他一时间确实有些入迷了，只顾得说于枫的坏事，说上了瘾。

    “其实也没什么，只是想要让您认清楚于枫这个奸诈之徒！”

    上官谦恶狠狠地说道。

    于枫却淡淡的笑了笑，道：“我认清有什么用？我认识他？”

    上官谦伸手一指董生，语气强横。

    “太子爷，恐怕，您还不知道，您身边这个人，和于枫可是有很深的交情的！”

    董生皱了皱眉头，道：“我与于先生交情，和你有什么关系，和赵先生有什么关系？”

    “上官少爷，恐怕，您管的也有点太宽了吧？”

    “难不成，谁和谁交朋友，也要你来管？”

    上官谦那双如同毒蛇一般的眼睛，冷漠的盯着董生。

    他轻叱一声，道：“我是管不着，但是你和于枫做朋友，恐怕，会产生很多其他的影响。”

    于枫问道：“什么影响？”

    上官谦非常郑重的看着于枫，道：“太子爷啊，这个董生，可是和于枫这个叛国贼有勾结！”

    “要是你和他合作，会严重影响龙头商会在江城的发展！”

    “到时候，恐怕那五千亿，可就像是打水漂一样了！”

    上官谦说的非常认真，语气非常沉重。

    但是他不知道，他口口声声说的于枫，就站在了他的面前。

    于枫心情平和，正淡淡的坐着，静静地听着他的劝告。

    “哼！”

    董生冷哼一声，不予解释，不予理会。

    “是吗？你说的这个于枫，竟然有这么大的影响啊？”

    于枫问道。

    “当然了，这个于枫，简直就是穷凶极恶，世人皆知！”

    上官谦咬牙切齿的喊道。

    于枫随意的笑了笑，道：“那，和你也有仇？”

    上官谦微微一愣，嘴角淡定的笑了笑。

    他的内心一直在强装镇定。

    “其实，也算不上有仇。”

    “只是……有一点点过节而已！”

    “但是，赵先生，我和您说这些，绝对不是因为恨他。”

    “我是真的关心您，关心龙头投资集团，请您相信我！”

    “这个董生，绝对会害了您的，我觉得，今天就从董家搬出来吧！”

    上官谦认真道。

    他甚至瞪一眼董生，敌意非常明显。

    他必须要让董生和龙头投资之间，有点问题才行。

    否则，董家必定会在这件事情上分一杯羹。

    他不希望和于枫有关的人，能有好日子过。

    只是。

    他在瞪着董生的时候，却没有发现，于枫的眼神中充满了戏谑和轻蔑。

    诬陷我？

    还针对董生？

    看来，这个身份还是很好用的。

    “所以，你就想着让我放弃和董家的合作，和你合作吗？”

    于枫问道。

    上官谦立刻露出了一副笑容，给于枫倒了一杯酒。

    “太子爷，论实力，我们上官家可是四大家族之一。”

    “论能力，我可是上官家出世的天才，人尽皆知！”

    “所以不管是哪个方面，我都能让龙头投资和上官家的合作，发展的越来越好！”

    他的目光真挚，凝视着于枫。

    仿佛是在倾诉真心一样。

    于枫点了点头，道：“这么厉害吗？”

    上官谦谦虚道：“不过是浮云而已，太子爷不必放在心上。”

    他本以为于枫被自己唬住了，正在得意。

    然而，于枫却忽然问道：“那于枫与你有过节，是不是早就被打怕了？”

