    仅仅使用25颗强化石，就将一件白板装备强化到了最顶级+25！

    这是上一世无数高端玩家做梦也想拥有的能力，而重生归来的张奕，确确实实的拥有了。

    虽然将一件前期很快过渡的1级1星的垃圾装备强化到+25属实不值，因为这种低级装备的基础属性低，就算是强化到了顶级，获得的提升也不会很高。但是对于身拥【神级强化】天赋的张奕来说，他并不在意这一点。

    至少这把+25的锤子，可以让张奕畅通无阻的抵达安全区，而张奕记得，每一个区域，第一个抵达安全区的玩家都会获得一笔丰厚的系统奖励。

    而且就算这件装备过渡很快，等回头张奕等级高点获得了更好一点的武器，了不得就是25颗强化石的事，神级强化在手，+25的装备想有就有！

    值得一提的是，这把锤子强化到+25所开启的天赋【重伤】，属实牛逼，可以提高装备者30点的攻击伤害，相当于给张奕增加了30点的攻击力，都已经超过这件装备的主属性了！

    拥有这个专属天赋，张奕的输出能力就得到了巨大的提升。

    打开状态栏看了看，攻击力已经升到23点了，再配合【重伤】，怕是两锤子就能砸死一只2级生化蜘蛛！

    不说用到10级，这把锤子，用到5级应该还是没问题的。

    除了这个一星宝箱之外，在那只2级生化蜘蛛的尸体旁边，张奕还发现了1枚铜板。

    这是是天启世界通用货币，也是相当重要的资源，只是这新手怪实在有些吝啬。

    1金币＝100银币＝10000铜币。

    于是，张奕将这仅有的一枚铜币捡了起来，然后离开了候车厅。

    根据小地图的分布，从候车厅出去再抵达安全区的话，并不是明智的选择。

    回到出生地点火车轨道那边时，正看到一大帮跟张奕同一批的玩家，与那些1-3级的生化蜘蛛打的不亦乐乎，他们全然忘记了【寻找安全区】这个生存任务，沦陷在了打怪的乐趣中。

    毕竟除了张奕之外，所有的玩家都是第一次经历这种虚拟度高达100%的游戏，这种惊险刺激的感觉，的确能让人沦陷其中。

    记得上一世的张奕，也是在这刷了小半个小时的蜘蛛，才想起来要去做生存任务……

    打开地图，按照地图上的箭头指引，张奕顺着轨道向西直行而去。

    正好这时，“刷”的一道白光洒落，一只3级生化蜘蛛刷新在了张奕的面前！

    因为刷新距离实在是太短，那只几乎就在张奕脚边刷新的3级生化蜘蛛，让张奕没有反应的机会，一脚踩了过去……

    “吼！”

    一声嘶吼，无缘无故被踩了一脚的生化蜘蛛，立马被张奕吸引了仇恨，张开嘴巴对着张奕吐出一团绿色的毒液。

    “啪叽～”

    毒液溅射在张奕胸口。

    “叮～你受到了生化蜘蛛的攻击，损失13点生命值！”

    3级生化蜘蛛的攻击力实在是太高了，没有一件防具护身的张奕，即使拥有15星的耐力成长，也抗不住它的伤害，头顶血条直掉六分之一。

    以张奕75点的气血，最多也只能抗住这只生化蜘蛛的六次攻击而已。

    而此时，后边那些正在砍着1级生化蜘蛛的玩家们，看到这边的张奕惹了个大家伙，纷纷投来同情的目光。

    “那小子真胆大，还敢惹3级的蜘蛛！”

    “是啊，死定咯～”

    就在身后好几个玩家议论纷纷之时，只见得张奕抡起手里的大铁锤，一锤子猛然砸落在身前那只3级大蜘蛛的脑袋上。

    砰——

    -47

    一声脆响，从生化蜘蛛头顶跳起的一道伤害，顿时让后阵看热闹的几个玩家一阵目瞪口呆。

    以张奕23点的攻击力，实际上只能对拥有6点防御力的3级生化蜘蛛造成17点的伤害，大铁锤的【重伤】天赋，贡献了30点的伤害。

    跃身躲开生化蜘蛛的二次追击，张奕又是一锤子砸了下去——

    -94暴击！

    人品爆发，金色暴击伤害，两锤子秒杀。

    “吼”的一声哀嚎，那只3级，拥有130点总气血，在周围其他玩家眼里几乎无敌的生化蜘蛛，直接被张奕两锤子打空血条，倒毙在地。

    “叮～你杀死了生化蜘蛛，经验值+6！”

    正所谓高风险高收益，一只3级生化蜘蛛的经验，已经抵得上2级生化蜘蛛的三倍了！

    除此之外，这只3级的生化蜘蛛还爆了两枚铜币，外加一块拳头大小的银色石头——

    【1级强化石】：

    描述：可以用来强化1星品质装备，提升玩家战斗力的好东西哦（两颗同级强化石可以合成更高一级强化石）……

    运气还不错，居然掉了一颗强化石。

    于是，张奕腰身将铜币跟强化石捡起来，然后拎着大铁锤，踩着那只3级生化蜘蛛的尸体，向着安全区希望小镇的方向走去，留下一群在黑暗中凌乱的玩家。

    玩家A：“我……刚刚是我眼花了吗？”

    玩家B：“眼花了吗？那我可能是瞎了！神特……么两锤子把3级生化蜘蛛搞死了？这是人吗？？”

    玩家C：“开挂了吧！！”

    凭着手里这把+25的锤子，张奕完全可以称霸火车站，利用这些1-3级的生化蜘蛛，将等级升到3级以上。

    放在上一世，说不定张奕真会这么做，不过现在，张奕有更大的目标，他看不上这点小利小益。

    沿着火车轨道，以最快的速度直线行进了二十多分钟，翻过护栏，越过一个山坡，站在山坡顶端的张奕，终于看到了坐落在那边山脚下的希望小镇。

    小镇周边用水泥铸起了围墙，站在高处可以看到，镇子里面一片安宁与和平，而围墙外的城市废墟中，则聚集了无数的生化巨兽，若是没有围墙的庇护，只怕这些生化巨兽早就冲进镇子，将镇子里的幸存者杀光了。

    目前还没有收到区域公告，也就是说，张奕所在的886号新手安全区，还没有玩家进入，首个进入安全区的成就还在。

    于是，张奕拖着大铁锤，在黑暗中，向着希望小镇迈近过去。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

