    郑建国收回文件：“这么说，小龟是用来练手的。买菜也要讨价还价的，高卢国不愿意降低条件。”

    郑建国又拿出一份，想了想收了回去。

    “你们巴州为什么和倭岛木零的谈判暂停了？”

    “哈哈。”巴州的几个人同时哈哈一笑。

    “怎么，不好说？”郑建国却是要让巴州的亲口说出这个答案来。

    巴州来的人叹了一口气：“细粮有的吃，谁愿意吃粗粮。别说让九厂扒层皮，就是扒两层，托幼它的合作还比我们的木零的更实际，而且托幼它转让了相关技术。老郑，我们就问你一句，托幼它花冠这个车型，是不是在进行论证。”

    “恩，是！”郑建国没回避，直接回答了。

    付强这时插了一句：“你们想什么呢，要生产也是小龟系列他们练熟了，工人们受小倭子的技术人员培训到位了，什么都准备好了，才会上这款车。而且是五选二，不可能在你们拿走，这不合适。”

    津门来的人也有话说：“我们的阿发车的合作，一点意思也没有。我们自愿让九厂扒层皮，给我们来点实际的。我们也不藏着，也不掖着，拿不到好条件，没有好机会，这才掉头的倭岛阿发车继续谈。”

    郑建国给每人倒上酒：“等吧。”

    “确定能等？”

    郑建国想了想后回答：“这么说吧，从我的角度来看，沪市这次有点自大了。不是说他们不好，而是地堡国的合作车型未必合适。那款车，几乎所有的零件都要进口。你们看几张照片。”

    照片一亮，在场的都是知道是什么。

    分别是七四、七九、八三年三款花冠。

    “小白的意思是，要七九的壳拉长一点、七四版的芯，最大可能国产化。谁估个价？”

    众人纷纷点头。

    他们懂了。

    这东西如果成本五万的话，加上各种装饰，市场价如果十万以内，沪市与地堡国合作的那款车，怕是压力巨大了。

    津门的厂长倒是研究过：“与地堡国合作的那款，我记大小，长度是四米五五，高一米四二，宽一米七一。你说提到托幼它的七九款的壳，似乎有五种不同的，就说和沪市那个很象的，我记得是长四米五三、宽一米七、高一米四九。”

    “对。”

    “拉长，拉一百毫米，最多二百，可以不改变结构，能让后座更宽一点。真没想到还有这样的操作，若是用七四款的芯，怕转让费也不高吧。然后用你们九厂的路子，想尽办法国产化，这沪市那车还有什么玩的。”

    郑建国笑着点了点头：“喝酒。托幼它一点六与二点零升发动机我们马大强组长已经在准备材料，至于将来落户那个厂子来制造发动机要看上面的意思。”

    “喝酒。”

    客人们几乎已经得到了他们想要的答案。

    就是等。

    就象白昊的四轴那样，白昊造出四轴了，漂亮国的人就不再卡脖子，就卖了更高级的四轴给白昊。

    所以，等。

    等这边表现出足够的力量，给西方大洲的汽车厂商够大的压力，那么未来的谈判也更有主动权。

    而且，一但沪市与地堡国那款车的合作给狠狠压住了，怕是这震动是相当惊人的。

    再谈判，夏国厂子的份量也相应的更重。

    这酒，似乎味道也变的更好了。

    漂亮国。

    天亮了，白昊伸了一个懒腰披上睡衣系上腰带站在阳台上看风景。

    酒店把早餐送到房间。

    走过早餐后，白昊接到了刘红梅的电话，来到了楼下咖啡厅。

    白昊刚坐下，刘红梅将一叠子美刀放在白昊面前。

    白昊伸手按了一下，感觉厚度大概是一千五百美刀左右。

    刘红梅问：“厂长，现在能告诉我，为什么让我拿筹码去体验？”

    “恩。怎么说呢，赢了想赢的更多，输了想翻本，基本上最终都会清洁溜溜的出来。两种人例外。”

    “厂长，那两种人。”

    “一种是我这类人，不差钱，小玩一下输赢都不当回事。另一种就能控制自己内心的人。如果说还有第三种，就是又不差钱，又能控制内心的人。”

    刘红梅大概懂了。

    回忆自己当时的感觉，白昊说的心理她都感受过，还好自己最终克制了自己还想继续赢下去的心态。

    白昊呢，把桌上的钱数了数，一千块装进了自己的口袋，然后又抽了一张后，其余的推给了刘红梅：“一百块分红，其余的是你自己赢的，归你。”

    “谢谢厂长。”刘红梅不客气的就收下了。

    将钱装进了自己的钱包中后，刘红梅说道：“厂长，我的那个朋友昨晚上联系了，她辞了工作今天就飞到这里。我能问一下，你来这里应该是工作，不是玩，对吧。”

    “恩，不好说。”

    白昊没回答。

    刘红梅也知趣的没问。

    白昊又说道：“你记得布鲁斯吧，那位老管家。”

    “恩。”

    “他很看好你，其实你若有机会和他说上话，就他的面子你在学校里被人抢了研究成果的事情，可以立即解决。”

    刘红梅摇了摇头。

    白昊问：“是伤到了心，不是什么研究成果。”

    刘红梅依旧没回答。

    白昊也没再问，只说道：“去开心的玩吧，这里除了要使用筹码的地方，还是一个非常值得游玩的地方。当然，我不会请客。”

    这话把刘红梅给逗乐了：“我看得出来，厂长你不是瞎大方。”

    刘红梅也没打算去玩，而是开始给白昊讲自己的设计理念，如果把Hp的控制用单片机和LED彩色大屏结合起来，以及怎么样以最少的数据传输量还达到最大的效果。

    了不起。

    白昊虽然对软件不是那么了解，但也知道一二。

    算法与架构。

    这个刘红梅还真是一个人才。

    中午的时候约翰沃克来了，带着他的朋友马文伯克斯。

    见到马文的瞬间，白昊感觉那位传奇海盗王，黑胡子再生了，那如鹰一样税利的眼神，……。

    “嘿，白，我喜欢你的蘑菇酒。”

    一开口，那杀气十足的海盗王不见了，萌萌的可爱小老头。

