    我所落座的上桌一共没几个人，除我之外还有四个人，各自坐在桌子的两边，分别是两男两女，而且年龄都在五十多岁，对于我的到来这四个人也没什么反应，不仅不站起来迎接甚至连眼皮都没抬一下。

    在我坐下之后，其他百人才坐了下来，陆良和王荞快步走了过来，分别站在我的左右，从他俩的站位我看出来了上桌这两对前辈到底是哪家的。

    “少主，我给您介绍一下，这两位是我们陆家的三代老祖，分别是陆谦一和陆棼婷，他们两位是如今我们陆家三代老祖中谦字辈以及棼字辈唯二活着的老人了。”陆良介绍了他们陆家派来的两位前辈，从名字我能判断出来，下巴上长着一个大痦子的老头应该是陆谦一，双眼逼着怀里抱着一只棕色皮毛的猫的老太应该是陆棼婷。

    这时候旁边的王荞也介绍道：“这两位是我们王家的老祖宗，这位是我们王家外门老祖王娟前辈，虽是外门但地位在本家内门也是很高的，另一位是我们王家执法堂的长老王蝉，整个王家弟子的奖赏惩罚甚至是生杀大权都在王蝉前辈的手里。”

    我抬头看了一眼，王娟手上捏着一串念珠，眼睛微闭嘴里念念有词像是在念经，四位老人之中倒是只有王蝉冲我微微点头，他面色赤红，双眼冷峻整个人不怒自威。

    我也对他点了点头然后起身微微鞠躬行礼随后问道：“既然我都来了，那就请两边的前辈们出价吧，我之前已经对王荞和陆良说过了，既然两家都希望我回去继承家主之位，而且两家还都水火不容，那就价高得，谁给我的好处多我可以优先考虑去谁家继承家主之位。”

    此话一出，整个宴会厅内上百号人立刻窃窃私语起来，我听见不少人都在小声骂我，说我不识抬举。

    我也不在意说完之后看着面前的四位老前辈，四人沉默不语，场面一下子变的有些难看，这时候陆良和王荞脸色也都很不好看，为了缓解尴尬，陆良和王荞立刻去安排人上菜，不多时各种珍馐美味便被端上桌来。

    四位老前辈没有一人动筷子，甚至其他桌上百号人也没有一人动筷子，倒是我拍了拍厉钢的手臂说道：“坐下来，一起吃点。”

    厉钢也没拒绝，坐下之后和我一起大快朵颐，我俩这个举动在这些大家族之人的眼中算是失礼的，毕竟长辈还在一张桌上，他们不动筷子我这个小辈反而吃了起来，这就是大不敬。

    果然我和厉钢才吃了几口，王家那边就有人坐不住站起来冲我喊道：“你干什么，老祖在场，理应由老祖先动筷子，难道没人教过你这规矩吗？”

    我瞥了此人一眼然后对王荞说：“你们王家已经先失一分。”

    王荞眉头皱了一下，立刻走过去将那人按到座位上，这时候王家的王蝉前辈先开口问道：“陆公子，还是先别吃了，看看我们王家为您备下的厚礼，这是礼单，请过目。”

    随后他给了王荞一个眼神，王荞急忙将准备好的礼单送到了我的面前，我擦了擦嘴打开看了一眼，心中不由得惊叹道：好家伙，这也太贵重了吧。

    礼单上从房产铺面这样的不动产到各种灵物珍宝，足足列了十几项，灵物和珍宝的价格我暂时估算不出来，但不动产的价格我还是能大概算出来的，光这份礼单上的不动产就至少价值三千多万，如果加上其他东西，保守估计这份礼单的价值在四千万上下。

    我刚看完王家的礼单，陆家那边的陆谦一便开口道：“小良，把我们陆家的礼单给少主看看。”

    陆良立刻拿出礼单递到了我的面前，打开之后又吃了一惊，陆家准备的东西可一点都不比王家少，我算了一下价值也在四千万左右，换而言之在礼单上两家打了个平手。

    我放下两份礼单然后说道：“两家准备的礼品我都看见了，可就只是这些吗？”

    我这话听上去多少有些贪得无厌的意思，立刻引起了两家其他子弟的不满，之前窃窃私语的人群激动起来，有人拍桌子嚷嚷起来，还有人大声咒骂，说我就是个贪心的王八羔子。

    我对这样的辱骂只是微微一笑也没做任何回答，因为不需要我来出面阻止，陆、王两家的长辈先后冷哼了一声，两边弟子立即安静了下来。

    我这时候才开口道：“我一个被陆、王两家抛弃的弃婴，也不知道何德何能突然就变成了香饽饽，我很想知道你们两家到底为什么一定要我回去当家主，我好像没什么过人之处吧。”

