    “沈大人，你究竟想要什么？”

    在最初的慌乱过后，莫羽立刻收拢了一切的情绪，恢复了他之前的冷静。

    只是不知道为什么，他对眼前这个沈大人总有一种奇怪的感觉，好像自己的一切秘密都在他眼中一览无余。

    “我要的很简单，找出背后的人，其实背后之是谁并不重要，真正重要的是，他们之后会不会还要做！”

    抬头看向莫羽，沈钰摇了摇头，有些无奈的说道“莫将军应该比我更清楚，人的贪心总是无限的！”

    “今日他们成功了，尝到了一点甜头，下一次他们的胆子就会更大！”

    “今日，他们能牺牲成千上万的百姓。那下一次呢，会不会牺牲的更多。为了一己之私，而不惜一切的人，才是最可怕的！”

    “你说他们要牺牲自己也就罢了，本官也管不着，偏偏这种人自私自利，从来牺牲的都是别人。莫将军，你说这样的人该不该抓，该不该杀！”

    “够了！”突然间，莫羽冷喝一声，深吸一口气缓缓说道“我明白你的意思，我会给沈大人一个满意的交代！”

    “有些事情，我也想知道答案！”刚刚做的梦太真实，真实到让莫羽有些心惊胆颤。

    现在被沈钰这么一撩拨，他内心的不安就更强烈了。甚至他隐隐有些猜测，可能这一切都是真的。一旦如此，自己又该如何自处。

    此时的莫羽，迫切的想要回莫家，他要亲口问问自己的长辈，这一切究竟是不是他们做的。

    当夜，莫羽便飞驰回了莫家，这一次他一个人都没有带。有些事情，他必须得亲自去做，而且不能让外人知道。

    “若是真如梦中那般！”手，不由自主的握紧了自己的剑，那是自己父亲送给自己的，让他持这把剑保境安民，护佑百姓。

    紧握住这把剑，莫羽暗暗下了决心。莫家数代威名，绝不能丧于一两个人之手。

    “羽儿，你回来了？”

    莫羽的马乃是最上等的血鳞马，疾行时风驰电掣。加上这么多年，莫羽长年用真气蕴养，辅以不少奇花异草，也让此马更加神俊，能轻而易举的日行数千里。

    似乎感受到了莫羽的急切，血鳞马极速奔行之下，竟是在第二日下午就回到了莫家。

    看到突然回家的莫羽，莫家人也是有些懵。莫羽长年征战在外，一年到头也不曾回家。若是回家的话，一般也会提前打声招呼。

    想今天这样，一声招呼都不打，就不声不响回来还是第一次。

    “二叔，三爷爷午睡醒了么？”

    “醒了，我早就醒了！”听到莫羽的声音，莫家仅有的两个长辈都急匆匆的赶了过来。

    莫羽的二叔四十来岁，也是一方统兵之将。手下数万兵马，但说到底只是地方军队，并不属于精锐的北疆军团。

    其地位与鹿江城的护军统领顾轻舟差不多，在地方上也属于位高权重的人了，但与莫羽这等耀眼的新星相比，却是差了不是一点半点。

    至于莫羽的三爷爷，早年间征战沙场落下了一身伤，早早的就解甲归田了。现在，属于养老的状态。

    可以说，现如今的莫羽，是莫家绝对的支柱。

    “羽儿，骁云卫怎么没随你一同回来？”

    “林昭已死，长定军心不稳，骁云卫正在防备长定军！”

    “林昭死了！”听到这个消息，原本因为莫羽归来而热闹的气息突然一滞。没有人比他们这些将门的人，更清楚这个信息意味着什么。

    林昭，既是智将，也是勇将。在北疆之地，其威望和成就甚至不输莫羽。

    何况，林家满门忠烈，数代人皆是战死沙场，连病逝于床榻间的都寥寥无几。此等将门，在北疆军团中的威望无人能及。

    林家就剩下林昭一人了，如今连他也死了。这林家数代基业，满门忠烈，终于还是没了么。

    “林昭死了，那岂不是说莫家的机会来了？”这时候，莫家的人在经过短暂的伤感之后，终于发现了一个问题。

    林昭两人既是挚友，也是竞争对手。在北疆之地，这两人才是北疆统帅当之无愧的人选。

    军人最是重英雄，何况是北疆军团这等存在，一般人可降伏不了。也只有他们两人中的一人上位，整个北疆军团才会无人不服。

    不管林昭和莫羽愿不愿意，实际上他们都是处于一个竞争的状态。如今，林昭死了，那唯一的竞争对手也没有了。

    北疆军权，将来必定花落莫家！

    捋了捋自己的胡须，莫羽的三爷爷又是摇头叹息，又是点头的，一副心事重重的样子。

    “林昭死了，此事着实可惜，可对我莫家来说却是一件好事！”

    “三叔，慎言！”而这时候，莫羽的二叔急忙开口。老人家你知不知道什么叫做祸从口出，什么话你都敢说。

    “二叔，三爷爷，今日来我是有要事要问你们！”

    这时候，莫羽也不再藏着掖着，直接开口问道“我们莫家的秘药，究竟是不是沐生花所制？”

    “沐生花？那是什么？莫家的秘药不是一直由你掌控么？”

    “秘药的制作方法只有历代家主才知道，你父亲战死沙场，这秘药的制作方法就没传下来。除了你父亲之外，按说无人知晓才对！”

    说话间，莫羽的三爷爷又看向旁边“老二，当初你跟老大那么要好，你知道么？”

    “三叔，我哪知道这些，这都是家主才能得知的秘密，只有大哥和羽儿才配知道！谁想到大哥他会......唉！”

    叹了口气，莫羽的三叔有些关切的问道“羽儿，你怎么突然问起这个问题，是我莫家的秘药不够了么？”

    “说到底那也是外物，羽儿，你要相信自己，没有了什么秘药，你依旧是最强的！”

    “我知道，谢谢二叔！”两位长辈的反应与梦中完全不同，他们的目光之中带着几分的关切，也让莫羽多少感觉有些温暖。

    “只是我莫家秘药与沐生花的特性太过相似，而林昭就是因为沐生花，才铸成了大错，最后以致身死！”

    “有人说，林昭手里的沐生花，就是我莫家偷偷送给他的！我很想知道，这件事情究竟是不是真的？”

    说到这里，莫羽紧紧的盯着两位长辈，希望能看出些什么。

    而他面前的这两位长辈在听到之后，先是一愣，而后就是暴怒。

    “一派胡言，这是栽赃陷害。我莫家是何等人家，怎么会做这样的事情！”

    “羽儿，你千万不要被这样的流言影响！”

    “二叔，三爷爷，你们放心，我知道的！”

    看着这两人的表情不似作伪，莫羽稍稍松了一口气。但愿，所有的一切都只是自己的猜测而已。

    可若不是他们莫家人干的，那就一定是有人栽赃陷害，想要一举搞掉他跟林昭两个人。

    林昭已死，他莫羽在因此事被拿下，那北疆统帅之位就人人都有机会了。

    不知不觉间，莫羽好似看到了一场把他们都圈进来的阴谋，一张把他们都笼罩进去的无形的网。

