    但终究人言可畏，徐贯这才催着谢慎早日和芊芊完婚搬出府去独住。?八一中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    在明代男女成婚的年龄是有一定限制的，必须在一定的范围内才合乎规制。

    男子如果没有到十六岁，或者女子没有到十四岁就成婚，被称为先时。而如果男子过了二十五岁，女子过了二十岁却没有成婚，被称为过时。

    民间有说法，先时者易夭，过时者易病，都不能顺阴阳交际，以保合太和。

    当然这是依照宋代朱熹《家礼》制定的，并非各处都会严格遵照执行。

    大明幅员辽阔，各地婚俗也大有不同。

    谢慎和徐芊芊都是浙省人，但因为是要在京师完婚，自然要遵循京师之礼。

    京师之礼相对从简。

    具体来说就是先选黄道吉日，然后相亲留下信物以示意。之后行小茶礼，摆羹果盘。若是豪奢巨富之家，往往会行大茶礼，以金石、玉器佐之。

    谢慎和徐芊芊早已定下婚约，纳彩、问名、纳吉、纳征不过是走一遍形式。

    真正让谢慎愁的是下聘礼。徐贯好歹也是工部左侍郎，不可谓不尊贵，面对这么一位老泰山聘礼太轻了不成，但若是太重了也会让老泰山气恼。

    最终谢慎还是拖王守文以公卿之家常用礼制操办了一套聘礼送到徐家。

    为了顾及徐芊芊思念老父的心情，谢慎买下的宅子离徐府不过隔了两条街，故而从谢宅把聘礼送到徐家不过用了半盏茶的工夫。

    下过聘礼就是请期了。经过一番卜算，最终确定九月十八那日为黄道吉日，适合婚娶。谢慎便叫书童陈虎儿带着大雁去徐家请期，说是请期，实则就是告诉徐老大人婚娶的日期。

    这婚娶的最后一步便是亲迎了。

    既然要迎亲，自然要有伴郎。这可让谢慎犯了难，不论是王守文还是谢丕都十分适合做这个伴郎，选了谁似乎就会“得罪”另一人。

    好在那日谢丕告不下假，相当于替谢慎解决了一道难题，这伴郎人选自然而然就是王守文了。

    却说这日徐芊芊坐在彩轿上被人抬到了谢家大门前，出轿前，谢慎将一马鞍丢到地上叫芊芊跨过。这是地方风俗，称之为‘讨平安’。谢慎虽然不太信这些，但正所谓入乡随俗，也就由着来了。

    徐芊芊头顶盖头，在贴身婢女的搀扶下艰难的走进谢宅，被引着来到充作婚宴场所的厅堂。

    厅堂之中早已高朋满座。女方的有徐小姐双亲，以及徐贯的一些故旧友人。男方的则是谢慎大哥谢方，大嫂谢陈氏，以及一些翰林院官员，以及谢慎的同榜同年。除此之外，还有不少同省官员来祝贺。

    从这足可以看出徐贯和谢慎的好人缘。

    徐贯自不必说，那是两袖清风的文臣代表，在朝中有不少推崇者。谢慎则是因为前段时间力主翰林院联名上书惩治杨鹏、裁撤东厂而名声大噪，一时间成了炙手可热的翰林词臣。

    所谓拜花堂，即指拜天地祖先，拜家族至亲，以及夫妻对拜。从老泰山知会谢慎完婚到择了婚期一共前后一个多月，谢慎从得知消息便叫鲁种田回余姚请大哥大嫂来，总算赶在婚期前把大哥大嫂等来了。

    一双新人拜过祖宗，徐贯和谢方，又对拜后，接下来便是设宴共食招待宾客了，气氛十分热闹融洽。

    这之后，在伴郎王守文等人的起哄下徐芊芊和谢慎被簇拥着来到布置妥当的新房，几人一番相劝下谢慎却是喝了不少的酒，眼看就要落醉，王守文便嘿嘿笑道：“慎贤弟，我们便不‘打郎’了。”

    说完便招呼着一众亲朋好友出了洞房。

    谢慎早就听说过闹洞房的婚俗，本已经做好了‘视死如归’的准备，却不曾想是雷声大雨点小，只被灌了几杯，并没有受到什么实质性的‘威胁’。

    虽然已经微醺，谢慎还是感到很欣慰的。

    这个伴郎果然没有选错，王守文果然够意思！

    但若是谢慎知道此刻以王伴郎为的宾客正躲在洞房外准备看新郎新娘的热闹，一定会气的背过气去。

    当然，这一‘恶行’最终因为一个翰林院的猪队友失声被谢慎在合卺前现，让谢慎直呼险哉。

    之后便是最让谢慎心动的环节——喝合卺酒了。

    用匏瓜劈成的两瓣瓢分饮三次，这合卺之礼便算行毕了。

    二人分别脱去礼袍，谢慎亲手摘下了芊芊头上的缨丝，柔声道：“你终于是我的女人了。”

    徐芊芊娇羞的嗯了一声，倚靠在谢慎怀中。

    谢慎深吸了一口气，吹灭了屋内所有火烛。

    洞房花烛夜，金榜题名时。

    一年之内行两件极乐之事，上天待他不薄矣。

    ......

    ......

    一夜无话。却说昨夜谢慎夫妻二人行了那敦伦之礼，心境已是大为不同。

    徐芊芊完成了少女到少妇的转变，而谢慎则是由一个少年成长为了一个男人。

    这种转变，往往一夜足矣......

    唯一让谢慎疑惑的是，芊芊嫁入谢家时带来的随身婢女似乎并没有充作通房丫鬟的意思。难道是此地风俗略有不同？

    额，想到此谢慎还是有些愧疚的。毕竟与芊芊刚行了周公之礼，这时便吃着碗里想着锅里的，实在有些不应该。

    纳妾的事情在明代士大夫中并不罕见，但也不是完全可以任性而为的。

    谢慎此刻便想起了水芸和二丫。此番大哥大嫂来京也带上了两个婢女。

    二丫年岁尚小还可以等等，但水芸已经等了他许久，再等下去就是老姑娘了。

    不过眼下显然不是提出纳妾的好时机。即便是再宽宏大度的女人，也不能容忍丈夫新婚伊始就起了纳妾的念头吧？

    谢慎无奈，真应该在成婚前就收了水芸，将生米煮成熟饭的......

    接下来的几日谢慎自然向王华老大人告了假，妻不同于妾，新婚燕尔之时自然不能怠慢。

    王华老大人也是过来人，自然是理解万岁，直接准了谢慎三日的假。

    明代没有通常意义上的婚假，故而王华这算是额外开恩了。

    ......

    ......(未完待续。)