    第755章豢养一只大反派（83）

    何正明自然是让人在盯着，正是因为他清楚地知道余芊芊的状况，才不知道怎么跟颜素说。

    说你的温润无害的小男朋友让他妈的姘头把他妈打晕抗走了？

    可颜总怎么会相信？

    在她眼里，余恨可是清清白白单纯天真需要她护着的小白兔。

    何正明想了想，还是按照老样子说了一个答案，“派人盯着呢，余芊芊上半年出轨被她现在的丈夫捉奸在床，之后一直看她看得很紧，她根本没机会外出。”

    颜素将信将疑地看了他一眼，“真的？”

    就算那男人占有欲到了变态的地步，可余芊芊要是跟余恨相认可是能给他们带来巨大的利润，那男人应该会动心才是。

    何正明：“我会派人继续跟进。”

    至于余恨派人到那家威胁那男人的事，还是不让颜总知道为好，免得影响他们的感情。

    反正余恨做这种事也不是一次两次了。

    何正明给颜素收拾了一下办公桌，还没出办公室，余恨就来了。

    何正明默默退了出去，余恨一进来熟门熟路地将西服往沙发上一丢，便顺手开始解白衬衫的扣子。

    颜素：“……”

    她盯着余恨如玉一样白皙又精瘦的腰，下意识咽了咽口水，余恨注意到她的眼神，才发现自己的举动有多古怪。

    但颜素的眼神太专注了，让他小腹都热了起来。

    他咳了一声，边走边说，“太热了，有水吗姐姐？我渴死了。”

    说着拿起颜素的杯子自己给自己倒了一杯水，颜素都来不及阻拦，一杯水就见底了。

    “余恨，把衣服穿好，你这样想什么样子！”颜素说。

    余恨轻笑，“可是我热啊姐姐。”

    颜素：“热你还穿这么多，谁还能管你穿什么？”

    虽然这么说着，可眼睛还是盯着余恨，从他精瘦的腰慢慢上移，落到了他的胸膛上，掠过锁骨，落到了他的唇上。

    余恨默不作声地由着颜素打量，看到颜素无意识地舔了一下唇，他突然动了。

    随后，他往椅子里一坐，两腿自然而然就交叠到了一起，遮住了某处的凸起。

    颜素没发现余恨的不对劲，她心思都在他那张看似凉薄的唇上，刚喝了水，红润透亮，真的是要人的命。

    正想着，却被余恨一把拉了过去，感觉重心落地时已经坐到了余恨的腿上。

    “你干什么？”颜素作势要起来，余恨的两条手臂却像是钢筋一样，牢不可破。

    余恨抱着她，下巴抵在她的颈间，深深地嗅了一下她身上清淡的香味，鼻子在颜素耳垂上有意无意地擦过，嘴唇也和她的颈间来了个亲密接触，弄得颜素一下子骨头都酥了起来。

    “这是办公室。”她提醒余恨。

    余恨心潮澎湃，“办公室不行吗姐姐？你看看我，像不像刚被你蹂躏过的样子？”

    颜素：“……”

    她嘴上骂了一句不正经，脖子却鬼使神差地偏向了后方，然后对上了满目欲色的余恨，顿时什么话都说不出来了。

    下一秒，余恨低下头，温柔地亲吻了她。

    ?  ?感谢【风清月莹】【Christal】小姐姐的打赏支持ヾ(??▽?)ノ

    ?  

    ????  

    (本章完)

