    第254章真是秘密

    真不是秦天成有意要看，实在是他是大夫，肯定要观察情况的。

    骆肇尧此时顾不得那么多，只是问他：“到底是怎么回事？”

    秦天成哪里知道去，他过来就被这高温给吓到。

    唐阮阮更加不知道如何说，她自己现在都昏迷了，关键是灵魂又进了空间,消失的那段记忆又出现了，她看着菩提子幸灾乐祸的样子，直接就明白是怎么回事。

    “果然上次啃掉的叶子还是太便宜你了！”

    唐阮阮抓住要跑的菩提子，又要咬它的嫩叶子，可是菩提子哪里舍得，哭喊着说道：“我不要，你个坏人,为什么要咬我的叶子？你不是已经吃了一朵花了吗啊？”

    唐阮阮呵呵两声,很是淡定地说道：“我为什么吃花,还不是你怂恿的，你就是想看我出糗，还有我跟你说，你再搞破坏，我就收拾你，大不了我以后再不要这个空间帮忙。”

    不是她吓唬人，而是真的这么想的，毕竟菩提子的存在一直都是个未知数，谁知道什么时候这家伙就消失。

    菩提子都哭了：“你自己的男人你都不心疼，关我什么事情？还有你不要以为你又能够记起来之前的事情，可只要你出去，你就会忘记。”

    特别是关于骆肇尧是唐阮阮上辈子收尸的那个人，这段记忆估计唐阮阮很难知道。

    唐阮阮也是郁闷，这种重要的信息，自己总是能够忘记，这可不是好事情,这会让她感到窒息。

    “说说看这次是怎么回事？上次我啃了你半天嫩叶就好了,这次怎么会如此大的反应？”

    她必须要知道问题到底出在哪里。

    结果菩提子给出的答案是：“你自己的身体，你自己不清楚吗？我的存在就是稳固你的身体和灵魂的，你不要以为我每次都让你去睡了骆肇尧是有什么坏心思，你是他救下的，你是他的人，他的作用就是帮助你！”

    要是放在唐阮阮没有重生之前，这种胡扯的话她可能会相信，但是现在她一个字都不相信。

    谁让菩提子的目的性还很强来着。

    她想到上次自己清醒过来是因为啃了菩提子的嫩叶子，这次她也要啃，可是菩提子跑得太快，没有抓住，那她就直接揪掉了菩提子树上的一朵菩提花，在菩提子惊叫中她塞到了嘴巴里。

    “你这个女人，简直坏透了，你竟然如此莽撞，我跟你说这次连我也救不了你！”

    菩提子吼完，唐阮阮就消失不见。

    菩提子如同被人蹂躏了很多遍一样，彻底地懵逼傻眼,最终哭丧着脸说道：“果然是个坏女人,什么时候都坏！”

    童佳颖赶过来的时候，唐阮阮的情况非但没有变好,还变的更加严重，特别是本来带着蒸腾热气的人，此时变的有些不一样。

    “怎么这么香？”

    秦天成吸吸鼻子，不由得感慨一句。

    最靠近唐阮阮的童佳颖跟骆肇尧当然也闻到了，是一种清香，不是那种浓烈的让人窒息的味道，而是一种让人头脑清醒，又带着醉人气息的香味，这种味道无法用一种具体的味道来形容，但是却让每一个闻到的人都不由得精神一振。

    “这是小嫂子身上的？”

    秦天成惊呼一声，童佳颖凑上前握住唐阮阮的手臂，凑近闻了一下，确实唐阮阮的身上的味道更加浓郁一点，甚至因为太过浓郁，如同整个人被这种香味包裹，想要眯眼沉醉其中。

    “我去，你们快来看看，这是个什么鬼情况？”

    院子外面的江北大喊一声，秦天成就跑了出去，这一出去就看到了不少的鸟儿往这边飞，已经有不少鸟儿已经落在了屋檐上还有院墙上，叽叽喳喳的叫声还挺好听。

    “百鸟朝凤？”

    秦天成呢喃一句。

    江北则是一脸的无语，“说什么呢，还谁是凤？”

    秦天成眼神复杂地看着屋子里的方向，里面那一位吧。

    关键是这事情很诡异，要是下毒的话，没有听说这种毒药，可如果不是毒药，那唐阮阮身上的香味是哪里来的？

    “我之前听说有一种狍子身上带着香味，越是跑动得厉害，越是香味浓郁，小嫂子这个情况是不是也类似？”

    江北问秦天成，秦天成哪里知道去。

    他重新回到屋里，唐阮阮靠在木桶上，这会儿还没有清醒过来，但是能够看出来她脸色确实还是红得厉害。

    “温度还没有降下来呢！”

    童佳颖拿着手里的温度计，整个人都担忧得厉害。

    骆肇尧却感觉出来一点点的不一样，看看左右说道：“要不换水？”

    只能够如此。

    好在唐阮阮身上穿着衣服，骆肇尧把人抱起来，就让秦天成跟江北进来，把木桶抬出去，换水再弄进来。

    重新入水的唐阮阮温度降低了一点，但是也不过一会儿就要换。

    不好进来盯着的江北还有赶过来的大熊此时蹲在院子里，突然大熊指着刚刚倒水的地方，“看看，那是什么东西？”

    江北顺着大熊手指的方向，就看到，有一些小动物过来趴在那湿漉漉的地面上。

    关键是平时不知道海岛上有多少动物，但是今天开眼了，不单单有他们想都没有想到刺猬外，还有一些兔子，狸猫什么的。

    更不要说不断涌来的海鸟，这要是换个人看到，估计都能够吓死。

    江北进屋让骆肇尧出去看看，骆肇尧身上都是湿漉漉的，除了开始的时候被香味包围，之后就有些失去了分辨力，反正周围都是那种香味。

    童佳颖看唐阮阮只是高热，没有太大情况变化，也抬头从窗户看出去，然后震惊到无以复加，不少人看到了热闹，就跑来看，这不兰庭他们本来准备去研究所，也赶了过来。

    看到这么一个场景，兰庭第一个反应就是喊道：“大家不要靠近，一种新型诱导剂的测试，没有什么惊奇的，该干嘛干嘛去！”

    他吼了一句，不少人也就没有那么惊奇，但是还是会继续看热闹，毕竟海岛上的生活就是那么一回事，一点点的八卦都让人兴奋不已。

    等兰庭到了院子里，看到还没有退烧的唐阮阮，一脸焦急地问童佳颖：“这到底是怎么回事？为什么阮阮会这样？”

    他是真的担心焦急，甚至还想着这次要是测试还是带着唐阮阮，至少一旦出现任何变化，现场也可以现场进行核对，这种事情本身就需要打量的运算，是需要有人去做，如果交给其他人的话，这个时间成本太大，他们感觉扛不住。

    童佳颖看到是兰庭，直接摇头：“不清楚，病因不明，现在只知道她高热，还散发香味。”

    外面已经让兵把守起来的江北进来说道：“洗澡水招来了很多小动物们，它们都要挖土吃了。”

    这下子让几位大佬都陷入了沉默。

    一向坚信科学的他们，此时都陷入了怀疑，难道说唐阮阮是什么仙女不成？

    关键是这香味厉害就不说了，怎么洗澡水也有那么大的功效？

    “让纳兰青云过来，把阮阮的洗澡水收集起来，不准再倒掉，外面院子的小动物驱赶一下，尽量把那区域的泥土都挖出来封存！”

    不知道有什么作用的前提下，还是先要封存得好。

    这点上兰庭一点犹豫都没有，直觉告诉他，必须这么做。

    院子外面被叫过来把守的是王清史他们，此时都不知道发生了什么，就知道院子里有特殊情况，必须看管。

    秦天成出去看到了王清史，直接把人带进屋子里。

    “小嫂子的这种情况，你们有没有相关的记载？”

    简单把事情经过说了一下，王清史脑袋都懵了。

    “你说谁？阮阮吗？”

    他根本就不相信，怎么会有这种事情发生？

    他从来没有想过，关键是这个事情怎么看都不对劲，特别是说洗澡水的事情，反正他没有听说过，冲到木桶跟前，却被骆肇尧拦截。

    “不用靠那么近！”

    小媳妇还在洗澡，就算是表哥也不成。

    王清史恨不得打他一顿，自己的小表妹交给骆肇尧之后，一直在出问题，任何一个娘家人都扛不住。

    要不是着急搞清楚唐阮阮的情况，王清史肯定会动手。

    童佳颖完全没有头绪，王清史也是，但是退热上，两个人都选择了针灸，毕竟不明缘由的情况下，吃药什么的都不靠谱。

    关键是没有针对性，不明白该如何办。

    王清史给唐阮阮下针的时候，她还是泡在水里的，不过一点效果都没有。

    突然王清史感受到脖子上的小水滴，想到曾经唐阮阮说过，要不是到了万不得已的情况下不要用，现在就到了。

    他掰开了小水滴，让立马的液体倒进了唐阮阮的嘴巴里。

    “这是什么？”

    童佳颖好奇，可王清史哪里会说是唐阮阮给的，只说是家里老爷子给的救命的药。

    本来是不抱希望的，可是偏偏就起作用了。

    没一会唐阮阮睁开了眼睛，看到围在周围的人，打招呼都来不及，就是一声惨叫。

    “阮阮，你到底是怎么了？”

    骆肇尧抓着唐阮阮的手，整个人都心疼坏了。

    唐阮阮怎么说得出来是自己作死搞的，她倒是不记得在空间里的内容，但是她记得自己吃了一朵菩提花。

    她感觉整个人都疼得厉害，如同被人千刀万剐一般，从身体里撕扯着什么东西往外面出来，这种感觉让她窒息。

    “阮阮，你说话呀！”

    王清史都要哭了，小表妹要是出问题，他估计就不用再有好日子过，现在他需要知道唐阮阮如何了，需要给她针对性的用药。

    “表哥，我没事，你们都出去吧！”

    她死死地抓住木桶边缘，咬牙说道。

    王清史还要问，就被秦天成拉出去。

    “骆肇尧关门，关窗！”她只喊出来这么一句话，就要疼晕过去了。

    ?  ?关窗，关门做什么呢？

    ?  

    ????  

    (本章完)

