    玛勒基斯都带着残留的黑暗精灵跑了，还有一些没来得及离开的被逐步反应过来的阿斯加德人撕成了碎片。

    毫无疑问，这一场战斗当中最为关键的人物便是奥丁和徐越两人。

    承平已久的阿斯加德面对突如其来的袭击，也就是奥丁拖着老迈的身躯再次站了出来，引领了第一波的抵抗，以一己之力直接瓦解了黑暗精灵的攻势，获得了正面战场的胜利。

    另外一边的徐越则是挫败了黑暗精灵之王的阴谋，救下了天后。

    但遗憾的是现实宝石被入侵者夺走了。

    当年阿斯加德与瓦特阿尔海姆之战如果不是利用彩虹桥的奇袭盗走了现实宝石，最后谁胜谁负还真不好判断。

    现在黑暗精灵大军虽然已经被击退，但未来还有着更加严峻的战斗在等待着众人。

    而因为天后弗丽嘉身上被诅咒的污染，神王奥丁此时全部的精力都放在了她的身上，准备利用自己无上的神力帮她驱逐掉身上的诅咒，并无法第一时间进行反攻。

    同时连带彩虹桥都暂时关闭了，海姆达尔也临时下岗回到了仙宫……

    ……

    “不能这样下去！恐怕很快玛勒基斯就会利用那现实宝石将整个宇宙都化作黑暗。”

    托尔拍打着面前的桌子，整个人也显得有些狂野。

    自己的母亲被打伤了，计划之中自己也没有起到效果导致现实宝石被对方夺走，这让托尔恨不得立刻就飞到玛勒基斯面前去同他大战三百回合。

    现在可不是坐在这里修养的时候。

    “但你看到了，如今阿斯加德突然遭受到了攻击可是损失惨重，临时也无法组织起来什么像样的力量。”

    徐越敲着桌子有些凝重的说到。

    同时旁边的简也适时的插嘴道

    “根据艾瑞克博士的结论，九界连线的时间还没到，如果对方真的想要利用那个时间的话，那到时候恐怕会直接出现在地球，出现在伦敦，不过具体位置在哪里还需要找到艾瑞克来进行确认。”

    听到简的话后，托尔不由神色一震，随后说道

    “那我们就去地球，我们去阻止他，只是现在彩虹桥被关闭了，应该如何过去才好……”

    “我有一个计划，不知道你想不想听一下。”

    等到他们两人自发的进入了自己想要的节奏之后，徐越才是适当的开口提议了起来，引来了在座所有人的目光。

    “当初洛基也告诉过我一些隐秘的通道，其中就有着可以通向地球的，我可以想办法送你们过去。”

    听到徐越的话之后，托尔、希芙还有原版的仙宫三勇士都是眼前一亮。

    不过随后他们也听到了徐越话语当中的意思

    “怎么，你不来么，你可是我们的首席勇士。”

    诅咒战士可是击败了天后弗丽嘉，而徐越却是将他单杀了，这一份实力足够得到所有人的认可，毕竟徐越也是掌握了一枚无限宝石力量的人，所以在他们看来徐越肯定也能够成为对抗玛勒基斯的主力。

    “我当然会帮忙，但不是和你们一起前往地球，我利用飞船去跟踪黑暗精灵的飞船，探查探查他们的情况。”

    徐越满脸刚毅的说到。

    说到这里的时候，他脸上似乎还泛着圣洁的光辉，让托尔他们闻言后都是心头震动。

    尾随跟踪黑暗精灵的飞船，说起来是简单，但其中的风险他们长期打仗的暴力分子当然也清楚！

    这绝不是语言中这么平静的！

    一时间让现场几人都是肃然起敬。

    “其实，你和我们一起去还是更好一点吧……”

    其他几人没有开口阻止仙宫首席勇士的行为，但不属于阿斯加德的简还是劝说的开口了。

    “我意已决。”

    徐越一边说完，也一边站了起来坚定的转身离开。

    看着他那离去的背影，所有人都感觉到是如此的高大……

    ……

    奥丁是下令的所有人都不得离开阿斯加德，防备自己在治疗弗丽嘉时可能出现的下一次攻击。

    但显然，徐越要突围出去也是很简单。

    靠着仙宫自带的飞船便直接飞出了阿斯加德之外。

    回头看着那梦幻唯美屹立于宇宙当中的漂浮岛屿，徐越眼中也是感到了有些可惜，不知道下一次回来，还能不能见到这亘古长存的宏伟国度……

    ……

    幽暗的宇宙之中，一艘庞大的飞船正在这无声的环境中穿梭着。

    足够媲美一座城市大小的飞船，对比于无尽广阔的空间也依然显得如此的渺小，就和寻常的陨石、流星没有丝毫的差别。

    ‘旁边’看上去犹如鹅蛋大小的暗红色恒星，就能装下用以亿记的飞船。

    相对暗淡的照射下，时不时就有大小不等的陨石从原本的阴影中冒出，或擦身而过，或直接撞上飞船化作粉碎。

    “看来还是被发现了呢，爱莉，停下来吧。”

    控制室内的徐越，不知道是感应到了什么，看着前方那幽暗的星域，脸上也泛起了一丝莫名的笑意，抬手阻止了旁边以一己之力掌控着整艘飞船的爱莉。

    波罗斯的这座驾在功能与技术上已经算得上相当的先进了，对比与漫威宇宙当中的这些母舰飞船也丝毫不差。

    攻击力、防御力、跳跃能力等等都达到了水准之上，不过可惜或许波罗斯是宇宙霸主的关系，他飞船上并没有隐蔽系统。

    远远的吊着对方吊到了现在终究还是被发现了。

    不过无所谓了，发现也就发现了吧。

    伴随着徐越话音的落下，一颗幽冷行星在那‘鹅卵’恒星的背阳面阴影中，一艘艘黑暗精灵的战舰也逐渐冒出。

    以小型灵巧战舰为先锋，借着机动性迅速的对徐越的这艘飞船完成了包抄，随后逐步的形成了包围……

    飞船的通讯频道当中，也滋滋的传来了外面的信号，接通后便是出现了玛勒基斯那阴冷的面孔。

    “果然是你，也只有拥有着另外一颗宝石的你，能够让以太以那样的波动提醒着我。”

    “之前放了你一马，没想到你回头竟然还跟上来自寻死路！”

    面对着屏幕上玛勒基斯充满威胁的话语，徐越脸上挂着招牌的商用表情笑道

    “我想你应该是误会什么了，这次过来我可是寻求合作来着……”

    ————

    两更……