    第304章

    从张家的别院回到丘府，杨旭一路都是沉默着，不高的身体在短时间里承受了太多变故和压力，再没有了当日在石头村那初生牛犊不怕虎的狠劲和莽撞，整个人都蔫蔫的。

    “你好好开导开导小旭，别让他钻了牛角尖。”丘宗羲别看平日里脾气暴躁，经常把杨旭骂的狗血喷头，可杨旭是他看着长大的，第一次握笔也是邱宗羲教导的，说是他的孙子也差不离。

    之前教导杨旭严格，那也是因为杨家即将起复，杨旭必须迅速成长起来，可谁也不愿意杨旭这年幼的身体背负两条人命，太过于沉重。

    “丘叔，我知道。”杨守成看着失魂落魄走在前面的儿子，即便丘叔不提，杨守成也要好好和他说说话。

    “去吧。”丘宗羲拍了拍杨守成的肩膀，这才大步离开。

    另一边，湛非鱼回到屋子里，烤着炭盆，喝着热水，立刻就舒坦了，“若不是要读书，我整个冬天都不会下炕！”

    殷无衍看着发出豪言壮志的小姑娘，狭长的凤眸里有笑意快速闪过，也更加心疼每日寒窗苦读的小姑娘，比起京城那些世家千金，小姑娘太辛苦。

    但即便再娇惯湛非鱼，殷无衍也不曾劝说她放弃，世俗对女子苛刻，即便是皇亲国戚，成亲嫁人后只能依赖夫家，妻凭夫贵、母凭子贵，而男子多薄幸，不是三妻四妾便是红袖添香。

    所以女子只能依靠自己，湛非鱼如今读书所吃的苦，日后就是她安身立命的资本，任何人都剥夺不去。

    何暖又给殷无衍倒了一杯茶，这才转身退了出去，看了一眼天色，差不多该准备晚饭的。

    屋子里，湛非鱼把镶武县这半个多月的事情在脑海里过了一遍，拿竹签子叉了一片梨子嘎嘣嘎嘣的吃了起来，清甜水润的滋味在口中蔓延开来，把整日烤炭盆子睡火炕的燥热都消除了。

    “少吃一点，风寒才好。”殷无衍提醒了一句，小姑娘大部分时候都是自律又懂事，可有时候却又孩子气十足，就好比此刻，吃个梨子就跟吃了蟠桃一般，眉眼弯弯里都是满足的笑意。

    殷无衍想起见过的那些大家闺秀，都是笑不露齿，仪态得体却显得呆板无趣。

    三两口啃掉了一片梨，湛非鱼拿过帕子擦了擦嘴角，这才说起正事，“大哥哥，没人会在自尽前还费心把耳坠子拿下来。”

    周书瑶佩戴的玉兔捣药纹金玉耳坠有些长，剪刀抹脖子的时候很可能会碰到耳坠，所以她才会事先把一枚耳坠拿了下来放到了梳妆台上。

    周书瑶梳了个弯月髻，把头发一分二位，挑起顶部的头发梳成弯月型，尔后用发钗固定住，插上步摇便可。

    余下的头发则自肩膀披散下来，然后用发带在左右两边各扎起一缕，这样低头时散落的头发不会遮挡视线，同样也会起到保护耳朵和脖子的作用，所以冬日的时候很多小姑娘都喜欢梳弯月髻。

    也正是因为头发的遮挡，所以动手杀了周书瑶的人才没有注意到她的右耳处佩戴了耳坠，当然，湛非鱼也推断动手的人必定是男子，所以才会忽视了她左耳光秃秃的没戴耳坠。

    殷无衍知晓湛非鱼的聪慧，“别院只住了三个主人，动手的人不是张闵嬅便是张闵贤。”

    而根据现场的情况，动手的必定是张闵贤，若是张闵嬅，死的是她的女儿，她即便狠得下心来，可事后必定会替她整理遗容，自然就发现她耳朵上少了一枚耳坠。

    而且张闵嬅如果真的下令杀了周书瑶，那么之前湛非鱼他们出现，她只怕会以悲恸当理由避开，毕竟出现在人前，说不定会露出蛛丝马迹来，避而不见则是最稳妥的办法。

    “虎毒不食子，周夫人悲恸的表情不死作假。”湛非鱼回想了一下，其实张闵贤的举止也没有破绽，就是一个失去外甥女而压抑着痛苦的长辈。

    “你认为杀人动机呢？”殷无衍看向湛非鱼，隐匿了眼底一闪而过的复杂和深思。

    小姑娘身世有疑，她并不是湛老大和周氏的女儿，只不过时隔多年，再加上当初没有任何线索，只有湛老太那一番话，所以想要找到当日把襁褓里的小姑娘带到上泗县的那两个婆子，不亚于大海捞针。

    可殷无衍担心终有一日这个谜底会解开，届时小姑娘面临的就是她血缘上的家人，而其中的算计和凶险程度不亚于此刻的张、周两家，即便是血缘至亲又如何？大家族里多的是藏污纳垢的算计和狠辣。

    其实在回丘府的路上湛非鱼就在思考杀人动机，此时想起惨死的周书瑶，湛非鱼心里依旧有点难受。

    “其一便是让张家、周家和付琅嬛被杀的案子里撇清关系。”镶武县如今是谣言满天飞，关于付琅嬛的死各种说法都有，可今日朱县令带着仵作开棺验尸了，也等于此案就要水落石出了。

    湛非鱼清楚即便周书瑶是被人下了药，掐死付琅嬛并不是她的本意，可事实却是付琅嬛的确死在周书瑶的手中，她是周家嫡长女，张闵贤的外甥女，如今她和张闵贤同在镶武县。

    日后，张家的敌人完全可以用幕后指使者的罪名而攻讦张闵贤，把付琅嬛的死安插在张闵贤身上，他才是真正的凶手，是他指使周书瑶杀人。

    所以为了自己的官途考虑，张闵贤必须让周书瑶死，只要她死了，那就是“杀人偿命”，再者周书瑶杀人也是因为被下了药，她已经赔上了自己一条命，到时候舆论反而对张家周家有利。

    湛非鱼瞄了一眼，见殷无衍点点头便又继续说道：“其二只怕还是冲着杨家来的，更确切来说是冲着杨旭来的，因为她死的时间太过于巧合，和杨旭大吵一架不欢而散，之后就自尽了。”

    杨旭必定认为是自己害死了周书瑶，可周书瑶已经死了，杨旭只能把这份愧疚自责弥补到周家和张家，弥补周书瑶的亲人，那么张家、周家就和将军府搭上了关系，日后只要两家不作奸犯科，等羽翼丰满的杨旭必定会照看两家。

    “一条人命换来两个家族光明坦荡的未来，这生意做的划算。”湛非鱼包子脸上勾起嘲讽的冷笑，难怪都说无毒不丈夫，死掉一个已经没有任何价值的外甥女太值得了。

    因为付琅嬛的死，周书瑶就背负了杀人罪，即便官府最后不会给她定罪，可周书瑶这辈子也就这样了，想要高嫁是绝不可能，哪个官宦之家、书香门第愿意让一个杀人犯进家门？

    即便是寒门出身的读书人也不会迎娶周书瑶，读书科举不就是为了功名利禄，娶了这样一个妻子，就等于断了自己的仕途。

    当然，以张家和周家的势力，在麟州府给周书瑶找个小吏还是可以的，可最多也就是个主簿或者县尉什么的，而且一辈子也没什么发展，就好似朱县令这般不求升官的，就在现有的位置上干一辈子。

    可对张家和周家而言，培养教导了周书瑶多年的心血是白费了，而她的死却可以给两家带来无尽的好处。，所以周书瑶不得不死。

    殷无衍看着说完后低着头，无精打采的湛非鱼，不由安抚的摸了摸她的头，“是不是认为世间险恶？其实这样的事在大家族里屡见不鲜。”

    感觉到头顶上那掌心带来的温度，湛非鱼摇了摇头，的确有点提不起精神，“我知道，只是还是感觉有些难受。”

    就好比她知晓每一次边关打仗都会死伤无数将士，可知道可亲眼看见那感受是完全不同的。

    “不要多想。”殷无衍清冷的嗓音带着安抚的意味，再次揉了揉小姑娘的头，“今日耽搁了不少时间，功课都还没做吧？”

    湛非鱼身体一僵，慢悠悠的抬起头，控诉的看向面容俊美的殷无衍，大哥哥安慰人的方式还真是“独特”！

    ……

    湛非鱼没精力惋惜周书瑶的死，有这个感伤的时间，不如去写一篇策问或者去作一首试帖诗。

    而另一边，杨守成做着和殷无衍一样的事，甭管湛非鱼和杨旭是聪慧还是愚笨，说到底两人都还是不到十岁的孩子，突然面对身边人的死亡，而且还死了两人，身为长辈必定要开导一番。

