    方牧虽然仍旧不是特别满意，但能传送归命的传送阵，也算是勉强可以接受了。

    他点了点头道：“既然如此，你先重塑身躯吧！”

    万山青顿时一阵狂喜。

    他谢过方牧之后，便迫不及待的储物戒指中的鬼仙玉都取了出来。

    对于如何重塑身躯，万山青这些天已经不知研究了多少种方案。

    然而他所研究的那些方案，在鬼仙玉面前全都是渣滓！

    那些方案这一刻被他尽数推翻，转而设计起了利用鬼仙玉的方案来。

    方牧拿给他的这些鬼仙玉其实并不算太多，本身就不足以单靠鬼仙玉炼制一句身躯，而且还得留下一半用来布置传送阵。

    但即便是一半的材料，对于万青山来说便已经是绰绰有余了。

    这种顶级天材地宝，只需要一点点，就足以起到画龙点睛的作用。

    而他所能动用的鬼仙玉，不但能画龙点睛，甚至当做主材也勉强够了。

    万山青强忍着激荡的心情，将自己手中的天材地宝尽数取了出来，开始默默拼凑。

    方牧看了片刻后，却轻轻摇了摇头。

    他其实也有些好奇，万山青到底能炼制出一句怎样的身躯。

    可万山青取出的宝材，品质实在是太差了。

    鬼仙玉跟这些东西混合在一起，还真的有些暴殄天物了。

    方牧索性再次取出了一枚储物戒指，扔到了万山青身前道：

    “这里还有一些宝材，算我借给你的。

    等你重塑了身躯之后，再慢慢还我。”

    万山青将戒指拿在手中，默默感应了片刻后，眼中再次迸发出了狂热的光芒。

    他对着方牧深鞠一躬道：“魔君再造之恩，万山青无以为报。

    以后魔君但有用到我的地方，万山青万死不辞！”

    方牧淡淡道：“你继续吧。

    我也想看看，鬼仙玉到底是怎么重塑身躯的！”

    万山青深吸了一口气，压下了疯狂翻滚的心绪，之后才将储物戒指中的材料取了出来，开始一件件处理。

    他看出了方牧对此感兴趣，便一边处理一边给方牧讲解。

    小半天后，万山青才将这些天材地宝处理好。

    而方牧也对自己借来的这些天材地宝，有了一层更深的认知。

    虽然他并不打算炼器，但临战布阵毕竟是灵修的必修课之一。

    这一次，方牧也算是补上了一些灵修的基础。

    将材料处理好了之后，万山青便开始炼制自己的身躯。

    在这个过程中，万山青开始全力以赴，没有继续给方牧讲解。

    方牧也没有打扰他，在一旁默默观看。

    看了片刻后，方牧的心中却忽然微微一动。

    万山青炼制身躯的手法，让方牧联想到了自己炼制复活点儿的过程。

    由于他并不精通炼器，所以只是按照之前的复活点的模样，将之复刻将之复刻出来而已。

    此时观摩了万山青炼制身躯之后，他隐隐明白了复活点儿能复活玩家的原理。

    ‘怪不得我炼制复活点儿的时候，消耗了那么多灵玉。

    不知道把那些普通灵玉换成鬼仙玉，会弄出一个怎样的复活点儿来……’

    这个念头一出现，方牧就忍不住有些蠢蠢欲动。

    不过片刻后，他就将这个念头掐掉了。

    因为他手中的鬼仙玉实在不多，完全不够炼制一个复活点儿的，除非能将鬼仙玉稀释。

    而且炼制复活点儿异常复杂。

    一旦用鬼仙玉替代了原本的材料，那么其他材料也得跟着改变，不然炼制出来的复活点儿很有可能会出现问题。

    如此一来，就不是一朝一夕能完成的了。

    就在方牧琢磨着这些事的时候，万山青已然炼制好了自己的躯壳。

    这具身躯并没有完全用鬼仙玉炼制，其中还加了许多其他种类的天材地宝。

    但它的品质看起来却异常的不错，比任休闲的那具强了起码数倍。

    专业跟业余之间的差距，在两具躯壳上展现得淋漓尽致。

    万山青对于自己炼制的这具身躯，也是异常的满意。

    他检查了一遍之后，就迫不及待的遁出了自己的灵魂，融入了这具新的身躯中。

    片刻后，一个崭新的万山青，便从地上爬了起来。

    方牧走到万山青身前敲了敲，点头道：“品质不错，用不了过久，你应该就可以步入超脱了。”

    万山青听了，心中顿时涌出了一股几乎无法抑制的狂喜。

    他用略略颤抖的声音道：“都是魔君提携！”

    方牧笑了笑道：“你赶快弄传送阵吧！”

    万山青点了点头，便走回了那一堆天材地宝附近。

    这一次，他终于开始布置起了传送阵的阵基。

    而方牧则继续观摩了起来。

    在观摩的过程中，他也时不时提上几个建议。

    方牧在布阵上虽然不如万山青，可他毕竟修为更高、看得更远。

    偶尔提出的建议，总是让万山青沉思良久。

    ……

    就在方牧跟万山青研究着传送阵的时候，界域深处那三人仍旧在僵持着。

    李鸿逸、勾玉铉、宁天倾，这三人哪一个都是赫赫有名的顶级强者。

    然而就在刚刚，他们却仿佛三个泼皮无赖一般，互相破口大骂。

    他们虽然都同意布下阵法，以最小的代价绞杀方牧，但在由谁作为阵眼这个问题上，却再次除了分歧。

    李鸿逸想让勾玉铉再次出山，去当这个阵眼。

    然而勾玉铉却以自己伤势未愈为借口，死活不从。

    他和宁天倾都觉得，当年他们已然打了头阵，剩下的事就应该交由姜太初这些人来完成。

    至于苍琅界中又出了什么厉害的角色，都与他们无关。

    然而李鸿逸却咬死了姜太初要牵制苍青，不可轻动。

    他自己虽然也有沐仙巅峰的修为，却并不善战斗，也无法当这个阵眼。

    就在三人僵持不下的时候，李鸿逸随身携带的一枚通讯玉佩却忽然亮了起来。

    一时间，几人的目光都集中在了这块玉佩上。

    李鸿逸皱了皱眉，将玉佩取了下来。

    片刻后，他脸上的表情变得有些古怪。

    勾玉铉见状，问道：“怎么，出了什么事？”

    李鸿逸道：“那个沈秋毫，竟然回到幽神界了。”

