
“我妈妈今晚做了点鸡胸肉……”霍华德话说到一半，罗恩赶紧捂住他的嘴。

拜托，有哪个脑子正常的男人会用鸡胸肉约美女出去？

“不如我们去看橄榄球赛怎么样？”罗恩怕拉杰什或者莱纳德自己再开口，提出什么堪称“绝妙”的主意，干脆主动向其它几个人发出邀请。

“我刚好知道今晚有一场高中橄榄球比赛，其中一方是私立布赖尔克雷斯基督教学校，就在离这条街不远的五个街区，可以算是自己人，为什么我们不去现场支持一下呢？”

“哇哦~橄榄球赛！我最喜欢橄榄球赛，我知道那个高中，主场颜色是绿色对不对？我还有一件他们的应援T恤。”

佩妮兴趣大增，对罗恩连连放电：“伙计们，等我一下，我换身衣服马上就回来。”

等到佩妮回房间后，罗恩才语重心长的拍拍莱纳德的肩膀：“看到了吗？莱纳德，对佩妮这样的姑娘应该这样约。

庆幸吧，还好这姑娘没长在我的审美观上，而你又一直对我的弟弟不错，算下来，是我们库珀家族欠你的，不然像这样的天然猎物，早就被我吃的连渣都不胜了。”

“为什么？为什么会这样子？”莱纳德还是不解。

“天呐~”罗恩捂脸：“你难道不知道佩妮来自内布拉斯加州？那里对于橄榄球的狂热一点也不比我们德州差。”

霍华德和拉杰什都已经掏出小本本记笔记了，莱纳德还是一脸茫然：“可是我根本不懂橄榄球，我只会打魁地奇。”

“如果你说的是上次我在公园里见到，你们每人拿着一根扫把夹在两腿中间，跑来跑去的那种游戏的话，我劝你最好不要让佩妮见到，否则你们绝对没戏。”

罗恩回想起那个下午，公园门口，里面披着黑色旧床单做的魔法袍的谢尔顿，特别是他居然还罕见的跟自己打了个招呼。

简直社死，他宁愿谢尔顿永远不和他打招呼。

“我倒是有过一次橄榄球的经历，不过是被橄榄球队队员们在走廊里当球来回传递，当我被他们丢进达阵区的时候，所有人都爆发出一阵欢呼。”

霍华德分享了一段他与橄榄球的经历，只不过听起来心酸多过好笑。

“抱歉霍华德，”莱纳德搂了搂霍华德，霍华德却直接把头靠在他的肩膀，莱纳德只得充当一下临时靠枕：“罗恩，我听说你大学时候是校队四分卫，你可以教我橄榄球吗？”

“虽然我很爱你，但还没爱到愿意花大把时间陪你做无用功上，不过，你倒是可以让谢尔顿教你一下。”

“谢尔顿？他会懂橄榄球？”霍华德不可致信地从莱纳德身上立起来：“魁地奇他肯定会，但橄榄球？你在开玩笑？”

“为什么不会？我们是兄弟，我都会，他当然也会。”罗恩耸耸肩。

“这不一样，你是天生的运动员，可是谢尔顿他……”

罗恩疑惑道：“他没有告诉过你们吗？”

“告诉我们什么？”

“我们的父亲是橄榄球教练，并且还是非常有名长角牛队主教练。”罗恩解释道：“而且我们来自德州，那里遍地都是橄榄球。

乔治为了修正这个库珀家族的怪胎，甚至还给谢尔顿订过不看完橄榄球比赛就不准写作业的规矩。”

三个小伙伴震惊地张大了嘴巴，这种事情，他们还是第一次听说。

“好吧，明天我就去买本橄榄球的书，让谢尔顿教我。”莱纳德挥舞着小拳头，下定决心。

“伙计们，我好了，现在出发吧。”佩妮换了身绿色球衣出门，还特地在罗恩面前转了一圈，不过罗恩完全无感，倒是莱纳德看直了眼睛。

不就是一身大号球衣，有什么可看的？罗恩想不明白。

……

当罗恩他们来到橄榄球场的时候，比赛已经开始了，并且布赖尔克雷斯的球队已经完成了两档进攻，但并没有向前推进多少米，球几乎还在开始的位置。

罗恩第一时间看到啦啦队里有个熟悉的身影，挥手打招呼，换来美少女的热烈回应，并向看台上指了指。

罗恩顺着柯林斯手指的方向，马上发现陶西先生一家，点点头，带着看球小分队挤了过去。

没错，这场比赛正是被利·安妮阿姨收养的奥赫首次登场，他们全家人都来为他加油助威，罗恩很轻易就在球场上找到了身背74号球衣的庞大身影。

对于这个天生长着一副边锋身材的大家伙，罗恩十分期待他的表现。

“那个就是你说的亲戚家的孩子？我没想到你家亲戚里还有黑人。”佩妮顺着罗恩目光，马上注意到了那个大个子。

罗恩摇摇头：“并不，他只是我利·安妮阿姨家收养的孩子，严格来说，我家和陶西先生家也不是什么亲戚关系，只是老乔治和陶西先生大学同学，并且还同时在校队里打球，这种关系，应该叫做世交。”

正走着，迈克这边的球队重新发球，四分卫刚刚举手，把球抛出，就在球飞到迈克尔头顶的时候，被迈克尔防守的球员突然高高跃起，用手把这记传球破坏掉。

然后还气势汹汹地追着迈克尔继续叫嚣着什么，但因为球场太吵，根本听不见，罗恩眉头皱了皱。

这个大个子脾气也太好了吧？

罗恩分明看到，刚刚他是有机会让这个球防守不成的，只要在一开始的时候把人死死顶住，对方根本分不出力量起跳，哪还有现在嚣张的机会？

“那是我儿子，吉米！66号！”利·安妮阿姨身后，一个标准红脖子老汉得意向周围人叫嚣着，跟场上的那个烦人精如出一辄，不愧是父子两个。

“让那个黑鬼去死吧！”

护犊子的利·安妮当场就要起身发飙，不过身子刚刚离开坐位，就被一只大手按了回去。

“罗恩？”

罗恩冲利·安妮阿姨一笑，转过头对着那个红脖子凶狠地说道：“闭上你的臭嘴！”

“对！我说的就是你！，那张嘴里尽是些厕所的味道，如果你还不能好好闭上保持安静的话，我就用你的肠子把它缝起来，相信我，绝对说到做到。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68893121"  chaptername="第141章  盲区">加入书签</a>
</div>
