 苏崇浑身一颤，腰腹斩裂的血洞，已然是被重创！关键是，秦逸尘有这铠甲相助，以自己现在的状态，怕是难以伤及，但对方的攻势，却能威胁他的性命！

    想到此，苏崇脑海中只剩一个念头……逃！

    此时，他再也顾不上什么仙君的高高在上，以及复合丹的功劳和白虎之刃，现在的苏崇，只想保命！

    “嗖！”

    几乎没有迟疑，苏崇掠空而起，他心中还带着一抹侥幸，还好，自己是仙君，论速度，绝对要凌驾于天境之上！

    雨润田等人见到这一幕，却是战意大盛：“兄弟们，别让这贼人跑了！”“

    哼，界族仙君，你不是很威风么！”一

    时间，本就欲要替秦逸尘报仇的血池天等人，不顾伤势，豁然猛攻！苏

    崇看在眼里，气怒至极，换做刚才，血池天等人的行为在他眼中就是找死！

    可是现在，且不说以他现在的状态能否战胜一众天境强者，只要被拖延片刻，那缕刀芒便会取了自己性命……

    “这帮余孽，找死！”苏

    崇咬牙，强撑着运转仙力，向脚下轰袭而落：“想杀本尊？好啊！那就让城里那帮蝼蚁陪葬！”

    血池天见状，眸光冷厉：“这杂碎，太可恶了！”

    他算是看出来了，这些毫无章法却极其分散的攻击，或许威胁不到他们，可若是落在圣天城中，那必然会是一场浩劫。

    对视一眼过后，血池天等人只能愤愤向着那数道仙威阻拦而去。血

    池天更是怒声道：“秦兄弟，不能让他跑了！”

    而只见秦逸尘望着那道狼狈逃窜的背影，冷笑更甚：“放心，他跑不了！”

    不用铁力山说，他也不可能放过苏崇。因

    为……“

    犯我人族者，虽远必诛！”冷

    喝间，秦逸尘举刀，黑发飘舞，万千煞气，凝于刀锋！“

    嗡！”

    白虎之刃微微颤抖，仿若回应着主人内心的滔天杀意！终

    究，煞气凝聚，一刀……劈斩而出！

    “嗖！”只

    见夜幕下，一道漆黑刀芒，划过苍穹，仿若这天地，都被其一分为二！

    “不！！！”苏

    崇满眸惊恐，目睹那凌厉刀芒迎来袭来！

    “唰！”

    刀芒所过，苏崇的身形赫然怔住了，眸中的光彩，渐渐暗淡。

    一息，两息……

    只见自苏崇眉心处，滴落出一道血珠。

    而那血珠滴落的刹那，仙君之躯，自眉心，被一劈为二！

    “噗！”漫

    天血雾爆裂，令圣天城上空下起一道血雨！秦

    逸尘凌空而立，任由鲜血迎面，却难掩其星眸。整

    个圣天城，死一般的寂静！仙

    君苏崇，死！这

    血腥的一幕，烙印在了每一个人心底！不

    知过去多久，才听圣天城上下欢呼如雷！

    “府主赢了！府主赢了！”

    “秦兄弟……竟然真的杀掉了仙君？”“

    一刀，将仙君一分为二！”

    风千雪手捂樱唇，美眸泛红，吕伶函亦哽咽出声，为她夫君而泣，亦为他夫君而喜！

    漫天欢呼声，仿若令这夜空都为之喧嚣，秦逸尘傲立天际，身形在这一刻显得伟岸无比，就仿若……守护这座雄城的神！

    人族的战神！

    武际老眼浑浊，激动难平，他已经不记得有多少次，脚下的族人和雄城将要被浩劫吞灭，但每一次，都是这道身影挺身而出，将一切，挡在了身前！

    万族觊觎是如此，墨族发难是如此，如今，亦是如此！“

    府主威武！！！”

    天际上，秦逸尘浑身光耀闪烁，收起白虎之刃与万道神甲，那股可怖的杀意，也才稍作平息。

    “秦兄弟，你没事吧？”

    血池天一行连忙掠空而来，秦逸尘回头望去，星眸一怔，感动难掩。

    “我没事，这一战……多谢诸位兄弟了！”

    尽管最后关头，是他斩杀苏崇，可秦逸尘也不得不承认，雨润田的分析极其冷静，况且，对方也不知道自己拥有万道神甲。不

    仅如此，这一战，血池天等人更是功不可没！

    若非他们拖延片刻，自己能否斩杀苏崇，还是未知数……目

    光扫去，尤其是看到铁力山胸口的血洞时，秦逸尘更是深深作揖，一躬到底。“

    秦兄弟，万万使不得！”铁

    力山见状，却赶忙将其一把拉起，搂着肩膀，豪爽笑道：“秦兄弟，这一战，我铁力山服你！”血

    池天亦是热血沸腾：“今日秦兄弟以天境后期斩仙君，今后，必将斩杀更多界族狗贼！”

    秦逸尘颔首，仰望夜空，眸光说不出的凌厉：“没错，这才只是开始而已。”

    “今后，仙君，天仙，甚至金仙，只要敢动我们兄弟，秦某，皆一刀斩之！”青

    年的声音响彻天地，仿若要让这漫天星月，来见证他这番豪言壮语有朝一日，必将化为现实！

    “府主，你没事吧？”正

    于此时，公缺晴也是匆匆赶来，而武际等人，虽然激动，却也知道轻重，已经第一时间开始救援圣天城的族人。“

    我没事。”

    秦逸尘淡淡道，望了眼公缺晴身旁的两女，美眸之中的担忧和疼惜令他内心一颤，可此时，还顾不得儿女情长。望

    了眼脚下的圣天城，武际等人族强者，已经开始挪动废墟，可秦逸尘却是知道，这等层次的余威，他的族人，根本没可能负伤，只会当场丧命……“

    公缺前辈，圣天城一定要恢复当初的繁荣，那些因此牺牲的族人……让他们一路走好。”尽

    管血池天等人拼命为人族抵挡仙威，可怎可能滴水不露？而

    这笔账，都要算在界族头上！秦

    逸尘已经不知是第几次体会这种族人被当做蝼蚁一般任人屠杀的悲愤了！

    “咯崩！”拳

    锋紧握，忽然间秦逸尘仰天狂吼：“诸位，我秦逸尘今日立誓，这笔血仇，必将百倍奉还！”怒

    吼仿若令星辰战栗，更令圣天城上下一阵悲愤！而

    爱远处山崖上，牛笑天依旧瞠目结舌，良久还没从惊恐当中回过神来。

    那位大人，竟然死了？！

    面对秦逸尘那些朋友都一掌一个的大人，竟然死了？！而

    且还是被秦逸尘亲手斩杀的！ 