    毕竟，塞里斯已经太富裕了，这个城市现在规模巨大，已经眼看着要吞并渡口城了！这样巨大的城市，不仅仅在辐射附近的经济，同时也在虹吸着周围所有的地区。

    因为要供养塞里斯，比较靠近塞里斯的草原地区一直都没有怎么发展自己的经济，支撑草原经济发展的支柱产业，就只有农牧业和旅游业。

    同样的，为了支撑塞里斯的发展，紧邻塞里斯的希格斯地区也发展的比较缓慢。之前有石油产业支撑还算富裕，可石油一旦枯竭，地区经济一落千丈简直就是必然。

    这也是为什么，希格斯方面的官员，极力游说，希望帝国把新的经济增长点，也就是空间传送门开在希格斯的原因。

    “我还是觉得，开在希格斯方向上更好一些，论起魔法晶石加工来，格瑞肯的魔法晶石加工业也很发达，而且有西进铁路支持，一路上途径精灵自治区、希格斯地区，最后直接进入塞里斯，盘活的地区似乎更多一些吧？”商业部的部长克鲁茨继续开口说道。

    一个支持希格斯的官员也跟着点头附和道：“是啊，牺牲一个沃拉沃，带动整个西部地区的经济发展，这个取舍还是值得的啊！”

    “如果把传送门开在格瑞肯，还可以带动西南地区落后的经济一起发展起来，新傀儡区也可以发展一些晶石企业，这样全国的经济状况就都可以带动起来了。”这个时候，一个有格瑞肯背景的官员开口说话了。

    因为帝国已经快要崛起9年了，在这个不算漫长的漫长过程中，官员们的圈子也错综复杂起来。

    这是必然的现象，大家都需要更多的盟友，为更多的利益聚拢起来，并以此来左右皇帝陛下的决策。毕竟这是一个帝国，一个克里斯一言九鼎的帝国！

    像眼前的这个官员，他的弟媳就是格瑞肯的魔法师，他自己也已经觉醒成为了一名魔法师，自然倾向于帝国的经济向西发展。

    另外，格瑞肯一直都是帝国的盟友与合作者，双方在过去一直都没有发生什么不愉快的分歧。在感情方面，皇帝陛下也更倾向于格瑞肯，对南方的那些一直与帝国作战的区域不太喜欢。

    当然了，这都只是个人情感罢了。现在南方地区也是帝国的一部分，克里斯也不可能厚此薄彼。

    一听到有格瑞肯的支持者搅和进来，另外一些官员也就跟着蠢蠢欲动了起来。

    一个一直没有说话的官员开口建议道：“那不如直接把传送门放在多森吧！多森也可以考虑一下啊！如果选择多森，可以辐射到副宰相一直管理的东南沿海地区，还可以北上利用强大的铁路系统把矿石运往沃拉沃，辐射整个中部地区和东南沿海地区，可以快速恢复经济落后的东南地区。”

    “开什么玩笑，多森？那干脆放在夏克本好了！反正那里水路运输方便，而且还是亚尔维斯大人的治所，不是说特别区嘛，干脆大力度扶持一下好了！”来自南方的一个官员忍无可忍，终于咬牙切齿的亲自下场了。

    代表帝国各个关系的许多嫡系都开始下场，也代表着争夺这块蛋糕的利益集团都已经亮明了自己的立场。

    这里面的关系错综复杂，许多方面都必须要考虑周到。随便一个选择，都有可能引发一连串的反应。

    比如说，魔法师集团一直渴望着被自己的皇帝陛下原谅，他们最近也付出了许多努力。不少魔法师浪费了自己的精神力，损失了大量的神傀儡，只为了支持帝国开拓宇宙。

    这方面的情绪必须要照顾好，所以如果这一次选择空间传送门的位置距离法师传统势力范围太远，就会再一次引发魔法师内部的担忧。

    他们害怕失去皇帝陛下的信任，也害怕失去自己在帝国内部的地位。这种担忧有的时候可以激发魔法师们的努力，有的时候却也容易引起魔法师们的不满和焦虑。

    所以必须要权衡，仔细的权衡，选择是不是要照顾他们的情绪，怎么照顾，才能在不引起其他势力不满的前提下，让魔法师们满意。

    当然了，除了魔法师们的想法，还要考虑凡人集团的想法。帝国依靠凡人崛起，所以凡人的力量在帝国内部也是影响最大的。如果不照顾凡人的情绪，也同样会埋下隐患。

    如今，东北部地区作为帝国最富饶的地区，需要注入新的活力保证其发展。东南部地区饱经战乱，百废待兴，也同样需要快速的振兴经济。

    在这样的情况下，选择东部地区确实也是理由充分的——沃拉沃地区矿产枯竭，已经是不争的事实，保证那里的经济，如何也是一个棘手的问题。

    然后，其他种族的想法，要不要顾及一些？比如说精灵族和矮人族，兽人族……至少在目前来看，这些内附的种族忠心耿耿，他们的想法也确实应该被帝国考虑。

    所以，这个空间传送门开在精灵族自治区赛尔克斯，或者直接开在矮人族的铁炉堡附近，都不是没有理由。

    “不如，定下一个顺序吧，谁也不用纠结。”就在克里斯脑海中不停盘算这些利益关系的取舍的时候，安德利亚开口说话了。

    作为精灵族的大公，同样也作为爱兰希尔帝国的皇妃殿下，她此时此刻开口，即代表了精灵族和魔法师的利益，也代表了皇室的一部分看法。

    “好主意，不过谁先谁后呢？”德赛尔作为凡人和新贵族与大财团的代表，提问的时候看向了皇帝克里斯。

    “矮人族不争这个，矮人族觉得这些事情太烦人了。”苏莫莱看起来粗枝大叶的，可人老成精，他这么一说，算是把矮人族从这场利益战争中摘了出去。

    反正矮人族的传统工业发展的没什么问题，几十年之内大家还都有口饭吃——怎么吃不是吃呢？这个时候对皇帝陛下表个忠心，比什么都强！

