    第151章新的小世界

    九歌起身伸了个懒腰，决定给这家人点颜色看看。

    九歌打开门，抱着胳膊，靠在门槛上，“哎哟，这不是林老太太嘛！”

    “你个死丫头，早就起来了也不出来干活,怎么，知道自己要嫁出去了，想造反了！”老太婆狰狞着脸拿着棍子朝九歌打了下来。

    九歌抬手接住了棍子，然后稍稍一用力，就把棍子夺了过来，说道：“既然你们都这么喜欢这根棍子，来，自己也尝尝它的滋味吧！”

    九歌说着，对着这老太婆就抽了下去，她打人不会乱打，每一下都稳稳的打在了老太婆的穴位上，一时间，整个院子里都是老太婆的惨叫声。

    当然，九歌打人的时候不忘用个障眼法，所以乡亲们都以为是林老太婆又在打林冬，所以也没人来看。

    林家人听着声音不大对，跑过来一看，就看见林冬再打老太太，“好你个赔钱货！”林大壮冲上来抬起手就要打下去。

    九歌能怎么办，当然是一起让他们母子团聚啊！后面跟着进来的林家人，九歌也是一个都没放过，毕竟，林冬能过这么惨，这林家人功不可没！

    “要死啦！这不孝的……”老太婆在九歌打完后，拍着大腿干嚎。

    院子里的声音好像没人听到,九歌也不说话,找了个凳子坐下来就开始看戏,毕竟，农村骂街的架势，她还真没见过，免费的热闹不看白不看。

    林家人哀嚎了半天，外面不见一个人影，九歌听着翻来覆去就那么几句话，也不整点新鲜的，不耐烦的打断了几人的嚎叫：“别嚎了，快点做点吃的，我要是吃的满意了，我今天就放过你们，否则，你们就给我等着！”九歌说完，轻轻敲着手上的木棍。

    片刻后，九歌觉得这木棍手感不好，想着等会去找一根比较顺手的，毕竟以后可能要经常用的东西,手感还是要好的。

    九歌说完,看林家人不动弹,挥了挥手中的木棍，“怎么，还不起来，要我去请啊！”

    林母颤颤巍巍的起身，恨恨的看着九歌，“你个死丫头，我是你娘，你敢不孝，小心老天爷劈死你！”

    九歌还是第一次听人说她会被劈死的，还挺新鲜，不过林氏这么说，九歌倒是给了林氏一顿教育，然后在她耳边轻轻说道：“你确定，你是我娘！”

    林氏听到九歌这么说，吓得脸色煞白，难道这死丫头知道什么了，不会的，这是除了林大壮，家里没人知道，可是九歌那笃定的语气，让林氏一时不敢再说什么。

    林家人一直等着林冬能够变回去，可他们注定要失望了，九歌也不提离开的事，就在林家住下，三天一大打，一天一小打，林家人是再也不敢招惹九歌，就盼着这人能离开。

    林家人是被九歌收拾的老老实实，一点幺蛾子都不敢出，九歌也觉得没啥意思了，林家人最初也不是没给外人说过，可是九歌打人都是按穴位打的，疼就不说了，但却看不到半点伤痕，久而久之，林家人也就学乖了。

    这天中午，吃完午饭，九歌把林家人叫到一块，说道：“我要离开了，前两天让你们办的事情，办好了吗？”

    “办好了！”林大壮慌忙说道。

    “好了，把我的文书户籍啥的都拿来！”

    林大壮拿来文书户籍，九歌接过来翻了翻，发现准备的还真是齐全，连女户都给她立好了，这得是多想送走九歌啊！

    不过九歌也不在意这些细节了，她拿着东西就离开了林家，这里日后还是要回来的，先让他们开心一下吧！

    九歌拿着东西，直接去了赵城所在的小沟村，毕竟，看戏嘛，总得近一点才好。

    九歌拿了点东西，顺利的让里长把她的户口挂在了小沟村，同时买了一块宅基地，请了小沟村的人建宅子。

    “村长叔，我请村里人干活，一天四十文，不包吃，要那些干活利索的，偷奸耍滑的就算了！”九歌笑眯眯的看着小沟村村长说道。

    “行，人我都给你找，不过你这宅子得请个懂行的，咱村也没人懂这个！”村长看了看九歌画的图，有些为难的说道。

    “这个不用担心，人我已经找好了，明天早上就到！”九歌笑着打消了村长的疑虑。

    “那就好，那就好！”村长笑着说道。

    “行，那我先走了，明早过来！”九歌想着也没事了，就准备告辞离开。

    “别急着走，留下来吃完饭再回去就是！”

    “不用了，我先走了！”九歌很快离开了小沟村。

    夜幕降临的时候，九歌也没再进城，而是进了空间，和迦叶聊着天。

    “歌儿，我过两天就到了！”

    “你这么快就要到了，我房子还没建好呢！”九歌略微有些为难的说道。

    “不行，我是一天都不想远离你了，这已经是极限了，这个皇子虽然不受宠，但是要离宫还是有些麻烦的！”迦叶有些不开心的说道。

    “好了，大不了来了先住城内，等我房子建好了，我们再搬回去！”九歌想了想说道。

    “嗯，我已经差人在那边买好房子了，这段时间我们先住那里，你要是不喜欢，住我的空间里也行！”迦叶开心的说道。

    “嗯嗯，好的！”九歌刚答应下来，就看到出现在她身边的迦叶，也是无奈。

    “迦叶，你好歹收敛点，这是在小世界，别太用不符合这个世界的力量，被人看到了怎么办！”九歌无奈的说道。

    “这不是没人看到么，我很小心的，我都好几天没看到你了！”迦叶有些委屈的说道。

    “好了，没怪你，就这样吧，过几天就好了！”九歌默默的开始顺毛。

    晚上也睡不着，九歌和迦叶进了迦叶的空间，和九歌的不一样，九歌是空间其实就是一个世界，六界生灵，哪一界的都有，而迦叶的空间则是一片金色。

    “迦叶，你说，为什么你的小世界总是这么不同，一片金色，每次进来都照的眼花！”九歌揪了一片金色的菩提叶说道。

    “我也不知道啊，从外界移进来的东西，要么都死了，要么也被同化了，你看，这是我那次从你空间里挖来的果树，这也变成……”金色了。迦叶后知后觉的自己好像说了什么了不得的事。

    “我空间里挖的果树？”九歌板着一张脸，“我怎么不知道！”

    ?  ?这两天感冒了，一直在发烧，不知道明天有没有精力更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

