    原先王小夭还有些不理解，小姐她为什么要费尽心思的搞来这种新型的热成像仪，毕竟这种新型研究成果造价十分高昂，虽然说这种新型热成像仪反应快，成像稳定，成像所需时间短，光热敏感性高，但是如果是因为夜间光线不好，怕被人摸了进来偷袭，微光夜视仪就能很清楚的看到入侵者，何必要花这种冤枉钱？

    当然，这些疑问都是王小夭先前的想法，现在他已经得到了答案。

    有一队夜间值守的兄弟大摇大摆的在那个淡红色的人影身前走过，却没有做出任何反应，仿佛那个淡红色人影所处的位置空无一物，要知道夜间值守的兄弟每一队的队长可都是带了微光夜视仪的呀！

    这说明微光夜视仪根本看不到热成像仪上显示为淡红色的那个入侵者，没戴微光夜视仪的兄弟们就更看不到了。

    边宏转头看了一眼就放在他手边的狙击枪，两人不动声色的就刚才的话题，继续谈论，声音平稳，语气平和，与刚刚没有任何变化，配合默契，显然早有预料。

    他们一边继续谈论，一边暗暗地打着手势，“宏哥，我去小姐那边听听动静，这几日小姐睡得不太安稳，也不知道是不是有什么心事。”王小夭口里说道。

    “好，脚步轻点，别把小姐吵醒了。”边宏一边说着话，一边动作缓慢的在旁边的狙击枪拿在手中，没有发出一丝声响，他熟悉这把枪，就像熟悉自己的肢体一样。

    这是一把威力巨大的大口径狙击枪，射程有限，精准度差，能否射中目标基本上依靠枪手自身的判断，但是这把枪除了威力巨大，还有一个最大的优点，那就是可以连续发射。

    修炼者的直觉一般都非常精准，身体的敏捷度也很高，如果只能发射一发子弹，那么很容易就会被修炼者躲过去，威力再大，瞄的再准也没有用。

    威力巨大的子弹连续发射，形成密集的火线，才能真正威胁到高阶修炼者的生命安全，这是在无数次交战中，总结出来的对付高阶修炼者的最有效的办法。

    高阶修炼者能快如闪电又如何？被密集的子弹围在中间一顿扫射，依然会被射成蚂蜂窝。

    王小夭手中提着一盏光线微弱的油灯向正房的方向走去，小姐此刻应该已经看到了入侵者的影像，他只要提着这盏灯将入侵者引到庭院中间的位置，他今天晚上的任务就算完成了。

    正房，东西厢房，包括门楼处都有像边宏这样的可怕的职业狙击手埋伏，还有几位高阶修炼者隐藏在这院子里。

    荣娴仙看着王小夭脚步轻盈的向正房走去，心头觉得哪里有些不对劲，她试探着向前走了一步，心中那种不对劲的感觉更加明显了，似乎马上就有事情要发生。

    荣娴仙眼见着王小夭已经走上了正房的台阶，站在台阶上，似乎在侧耳倾听，按照之前听到的两人之间的对话，可以推断出这房间，应该就是龚寒玉的住处。

    王小夭一直没有收到让他撤退的信号，这说明入侵者还未走到理想的位置，王小夭忍不住的担忧起来，不会被入侵者发现了什么破绽，引起了她的警惕吧！

    荣娴仙此刻依然站在距离西面院墙不远的地方，略做思考，在随身香囊空间中拿出烟雾球，以灵气包裹，轻轻的将烟雾球扔到了庭院中间，烟雾球落地之后，毒气向外散逸，这是一种可以鼻腔吸入，也可以通过皮肤缓慢渗入的毒气，是在赤甲鱼鳞甲怪物体内的毒囊中提取出来的，具有极强的麻痹性，以及剧烈的腐蚀性，将近二十只怪物体内的毒囊，最终也只提炼出手指般长短的一小瓶毒药，好在经过浓缩提炼之后毒性比原来更强，只需很小的剂量就能达到，麻痹和腐蚀的效果。

    这种毒药没有解药，尽管隐身结界理论上能够将这种毒气隔绝在外，荣娴仙还是戴上手套，将唯一裸露在外的皮肤包裹了起来，她脸上戴的面具能够在一定程度上过滤有毒气体。

    在暗中盯着热成像仪显示屏的龚寒玉以及狙击手备战者们根本没有人注意到那颗没有显示出光热反应的烟雾球正在不停地向外散逸毒气。

    最先察觉到问题的是陷入极度紧张中的王小夭，他先是感觉到身体僵硬，手脚发麻，双腿沉重无力，他顾不上有惊动入侵者的可能，转头望向庭院中间，只见庭院中不知何时竟然弥漫起了朦胧的雾气。

    王小夭此时手脚已经不听使唤了，他拼着最后的理智和力气将怀中藏着的信号弹扔了出去，“砰”的一声，拉开了这一场打斗的序幕。

    龚寒玉几次三番派人袭杀荣娴仙等人，虽然次次都刺杀失败，而且折损严重，但是通过几次交手，根据手下人反馈上来的情报，她对荣娴仙的一些手段也有一定的了解，比如能够隐身，再就是擅长用毒，甚至在精神层面也有些隐秘的手段。

    虽然龚寒玉认为荣娴仙应该不知道暗中派人刺杀她的究竟是谁？毕竟她们两人从未碰过面，荣娴仙或许根本就不知道她这个人，但是为了以防万一，在知道没有办法阻止荣娴仙入京后，龚寒玉为了应对荣娴仙可能实施的报复，做了许多布置。

    第一个布置就是在光电研究所搞来了新型研究成果，能够穿透任何遮蔽物，穿透任何防御设施，搜寻到生命体位置的热成像仪，这种设备很大可能应该能够破解荣娴仙的隐身能力，第二个布置就是为了应对荣娴仙的毒药攻击，隐藏在暗处的战斗人员全部全身包裹，戴着防毒面具。

    当然，像王小夭，夜间值守的巡逻人员为了不引起荣娴仙的警惕，全都是日常的穿着，没有任何应对毒气的防护，原本按照计划，在正式发生战斗之前，王小夭已经撤回到安全区域了，他也没有预料到，战斗尚未开始，荣娴仙已经发动了毒药攻击。

