    宁凡和杨少天回到酒店已经是十点钟的时间。

    为了感谢宁凡，杨少天专门还让人给他准备了夜宵。

    千恩万谢之后才离开酒店去监督人购买所用到的药材。

    还专门安排人明天开车亲自送宁凡返回金海市。

    现在宁凡可以说是杨少天的恩人，必须要招待到位，何况这些也不是什么困难的事情。

    翌日！

    杨胜国正在吃早餐，昨晚的手下走了进来，说：“杨总，你想要查那个人我已经查出来了。”

    “说说看，是什么大人物？”

    “其实也不是什么大人物，只是一个从乡下来金海市读书的穷小子而已，因为就读的学校就是龙腾大学所以杨少爷跟他认识。”

    杨胜国诧异了下：“真的没有任何的背景吗？”

    “真的查不出有任何的背景，不过这个小子在金海市是居住在别墅里面的，跟金海江家的独生女江雨柔有着暧昧关系。”

    “竟然还跟江家有关系，还有没有其他的？”杨胜国问。

    “目前除了这些之外查不出什么。”

    杨胜国夫妇陷入了沉思，讨论了一番之后决定还是先打电话到江家探探口风。

    “我去打给杨素素吧，看看这个宁凡到底是什么来历？”程玉莲说。

    “嗯！”

    杨胜国点点头，嘱咐道：“说话的时候小心一点，杨素素虽然不是我们的直属亲戚，但是以她的影响力也是可以阻碍两家企业的发展。”

    “放心吧，我心里有数。”

    估摸着三十分钟之后，程玉莲重新走了下来，说：“该问的我已经问了，这个宁凡的确有两下子，但却是一个江湖郎中的徒弟，没有什么大背景。”

    “有两下子是什么意思？”

    “就是会一些拳脚的功夫，而且现在这个宁凡跟江家已经没有任何的来往，所以我们不用担心什么。”

    杨胜国的眼睛微微一眯：“江中海是一个极其骄傲的人，所以不会轻易的让自己的女儿跟一个乡下人有来往，所以说这个人多多少少有点本事，但是没有关系，现在都什么年代了，拳脚功夫早就过时。”

    “那我们是不是应该把这个宁凡给......”

    程玉莲比划了一下抹脖子的动作，很显然他是要问杨胜国要不要杀掉宁凡。

    “现在还没有这个必要，能够不杀人就不杀人，毕竟杀了人我们就要多担一分风险。”

    “嗯，那你说该怎么办？”

    杨胜国思索了好一会儿：“没事，如果这个人真的是想打算帮助杨少天的话，无非就是为了钱，能用一笔钱将钱打发掉就行，如果不行的话再想其他办法。”

    “行，现在那个老头子估计死翘翘也就这一两天的事情，这个时候可千万不要出什么问题。”

    “我先去看看这个宁凡吧。”

    杨胜国很快离开了别墅，来到了宁凡所在的酒店。

    还没有走进去便看见宁凡准备出来，杨胜国立刻笑脸相迎。

    “宁凡小兄弟，请等等。”

    宁凡看了眼前这个人一眼，不正是昨天晚上杨少天的那个叔叔吗。

    “你是杨绍天的叔叔吧，有事情吗？”

    “没有什么事情，就是想单独跟小兄弟聊聊。”杨胜国带着笑意说。

