    第166章 倒计时

    怪不得之前那些人对此完全是一幅沉默不语的样子，想来就应该是在这件事情上领略了个大概。

    “刚才那一边有人你们都没有察觉到吧，既然如此就罚你们在这里重新清理一下附近的人群，要是有什么新的发现可以随时告知我。”

    旁边的众人在这里点头示意，表示他们明白了，没想到这个时候会听到他这番话的开口。

    从来没觉得他是一个多么恐怖的存在，但现如今却是另外的一番想法。

    “这家伙是不是在恐吓我们？现如今的情况都不用我们说他就应该在这里帮助我们，现如今这副样子是什么意思？难不成是在拿我们开玩笑吗？”

    “你懂什么高人在这里不都有一点特殊的癖好，现如今就算指使我们一下又能如何，你难不成有什么本事能够将这个天先翻过来不成！”

    “你这话什么意思？非要和我争辩一番？”

    旁边的人冷哼了一声，却并没有开口，有些事情其实众人心里都清楚的不得了，只是没有必要说出口。

    而且目前来看，这是一个十分对立的情形，自己不知道该如何处置，这一切同样也不知道该如何划分这里的情况。

    如果一切都能够顺应心意来完成，那或许真的是一个不错的情况。

    反正到头来竹篮打水一场空的事情并不是不会发生，只是在这里被众人拦截了部分，所以众人看上去就没有那么清晰。

    但能够操控的事情却完全不止这一点，大家的考虑也是一样。

    大概在接下来的时间当中，很快就能够得到一个全新的位置，到时候自己的判断也会随之发生改变，尽管现如今自己不大清楚该如何解决这一切。

    但对于村长来说，心里面却下意识的觉得秦轩能够解决掉这件事情。

    可一想到要在这里找他，整个人不免又有几分气的牙根痒痒。

    毕竟两人之间的关系算不得很好，再联系上之前发生的那个情景，简直是把两个人在这里放到了一个对立面。

    “老大打算怎么去做？”

    “还能怎么办就硬碰硬呗，又不是我希望促成这一切的。”

    面前的人冷哼了一声就扭头过去，看样子是对这一次的事情不太满意，但确实也别无他法。

    王家村村长最后在脑海当中天人交战的考虑之下，还是选择了和秦轩合作。

    看到他们在这里绕回来，也不免让秦轩颇有几分惊讶。

    旁边的雪莉杨更是瞪着圆圆的眼睛在这里仔细的盯着他们，要知道王家村众人。

    可是在这里给王家钰还有王思琪造成了不可磨灭的伤害，还好自己这一次考虑清楚并没有浪费那些时间。

    但是之前预配的事情只是还没有发掘出来，并不意味着自己需要依靠他，而且现在让出的位置早就已经不像之前那么复杂了。

    但有一点，却将自己这一次的事情和想法技术都暴露了出来，没想到在他们的印象之中，自己居然是这样的一个存在。

    “你来这里做什么？难道还嫌之前添的饭不够吗？如果你真的有心就没必要在这里添堵……”

    本来他的话还没有说完，但却被面前的秦轩抬手拦了下来，有些事没必要说的那么果决，毕竟并不会带来任何的帮助，反而只会增添一些其余的麻烦。

    在这样的形势之下，自己许久以前就已经了解到了这一切。

    该有的一些答案其实和自己料想之中倒是没有什么差别，但碍于一些答案的象征，却让自己想到了一个非同凡响的判断。

    恐怕这群家伙的心思并不在于自己人身上，而是在于一些其他的位置，至于到头来会有怎样的改变，那也是他们自己的想法。

    一切就像是一个定时炸弹一样，自己在这里能做的，但是每一个人都可以做到，只是配合他的想法。

    “我们在外面碰到了一些新人，不知道为什么他们闯入了这里，如果可以的话，能麻烦你们在这里看看吗？说不准这样的消息会对你们有用。”

    “什么人还劳烦村长亲自在这里开口，莫不是因为在这里遇到了灾难解决不了，这才想把烂摊子推到我们头上？”

    不知道为什么他自私在这里针对着自己，倒是让面前的人看得有几分不理解。

    随后脸上的神色也变得十分强求，可是身旁的秦轩却并没有提到任何一句。

    现如今只要自己没有开口，那任何想法都是他们的自作多情，毕竟只要自己没有答应下来，一切就是有可能性的。

    但其实自己已经了解到了这样的一个过程，而他说的那个人应该不是虚拟的。

    而是一个确切实际存在的家伙，但自己却并不明白为什么会有这样的人出现。

    整个山洞当中根本就不应该有人露面，而且现如今自己也不大清楚那家伙是谁。

    最终在两个人的商议之下，秦轩还是将雪莉杨和胡八一派出去。

    “既然村长这么说，那你们二位就跟他去看一看，要是有什么其他的线索，随时回来通报给我。”

    本来胡八一和雪莉杨已经答应了下来，谁知面前的王家村村长却并不愿意让他们两个人在这里协同处置，直接开口拒绝了他。

    这样的情况倒是让秦轩觉得有几分不理解，挑了挑眉毛，有些头疼。

    他不会是因为这样的一个偷盗者，想要在这里让自己出山，替他解决这个问题吧，简直是荒唐不已。

    “请各位相信我，这一次的事情真的不是一件小事，如果有那么简单，那我绝对不会将这件事情放在明面上来和大家点明。”

    听到这番话倒是让自己有几分猝不及防，难道现如今是在和自己叙说相应的形式吗？

    但自己却并不了解这一切每一个人的选择都是不一样的，更遑论是现如今这个情况。

    其实在很多人的内心深处，自己早就已经知晓了这一切。

    就像是一个倒计时一样，在这里不断的给自己施加压力。

    (本章完)

