    

    第二天，蔡致良去公司的路上，终于从广播中听到了那首《千千阙歌》，而那首《夕阳之歌》，也因为《英雄本色》的缘故，已经送给了梅艳芳，因为如果给其他人的话，肯定是无法满足左右互搏的恶趣味。

    “等温总他们几个到了，先请他们到会议室。”蔡致良吩咐了一句，而后先去处理近一周以来积累的业务。

    “好的。”至于是哪几个人，都是韦敏通知的，自然不用蔡致良再多说什么。

    近一周没发生什么大事，唯一值得庆幸的就是，黄玉朗经过近半年的抗争，还是向现实妥协了，同意交出手里的股份。现在明秀报社就等购入这四成的股份，而后发起全面收购，好最终借壳上市。

    陈强与鲍国威，曹锦岭，李桂龙等人经过数轮的讨论，蔡致良也曾于年后参与过一次，递交了股票分配的最终方案，这一部分股票将占据明秀报社借壳上市之后股票的10%，其中陈强的最多，占到了2.5%。

    还有廖成凯的通报，电子厂的各种设备安装进展顺利，将于本月21日开车调试，已经邀请了德州仪器的专业团队，确保万无一失。而顾远德的报告依旧，也有好消息，就是金河德州电子公司的研发队伍又壮大了不少，只是一些科研机构难免有些怨言罢了。

    没多久，韦敏便过来通知，温国良、王志强与朱宇文都已经到了。

    蔡致良随即起身期望会议室，径直问温国良：“你这边调查的是什么结果？”

    “还是先让他们说吧。”温国良指着朱宇文和王志强，道：“他们掌握了那个人杀人的证据。”

    蔡致良遂看向一旁的王志强和朱宇文。

    王志强道：“当日接到你的电话之后，便同阿文商量，以小道消息的名义，让下面的小报记者，侦探，还有道上的朋友予以确认，结果东亚银行那边确实一点动静都没有。不过确实打探到一件意外的消息，大概81年的时候，黄彪手下的一个马仔失踪，最后在新界的一口井里出现，后来成为一桩无头公案。”

    港城虽然不大，却也是每天都可能有马仔失踪，如果只是这样的话，也谈不上什么有用的消息。

    “据阿来讲，就是提供消息的小报记者，这个马仔是被黄彪灭口的，具体动手的人就是顾长亮，他们之间早就有联系了。”

    蔡致良问道：“这个阿来和那个被灭口的马仔是什么关系，可信度有多高？”

    朱宇文道：“他们堂兄弟，阿来说他堂兄发现了黄彪和顾长亮通过外汇洗钱的秘密，才被灭口的，而帮助他们洗钱的，就是前些天同黄彪联系的东亚银行的交易员。我确认过，阿来确实有个堂兄被沉井了。”

    “之前报告东亚银行准备联合黄彪挤兑恒隆银行的消息，是不是也是这个阿来报告的？”如此一来的话，这消息十有八九也是假的，只是有人想利用蔡致良一干人为他报仇而已。

    “那倒不是，传递消息的是一个被我们买通黄彪的马仔。”朱宇文道：“阿来应该没有这么高明的手段，应该是在我们大肆调查这个消息的时候，看到了复仇的机会而已。”

    “能有什么机会，七八年前的案子，要是没有确凿的证据，我们什么也做不了，更别说这只是他的一面之词。”这是一个意外的好消息，但没有证据，也就是个悲剧故事而已。

    朱宇文道：“阿来手里有些证据，我也看过了，还是有机会钉死顾远德和黄彪的。”

    “既然有证据，阿来又矢志复仇，为什么不交给警方呢？”

    朱宇文道：“阿来的大伯曾经向警方提交过证据，经过调查后指向顾长亮的马仔，只是这个马仔突然失踪了，证据在警局也被毁了，后来也就不了了之了。而从去年开始，那个失踪的马仔改名换姓之后又回来了。”

    “明白了。”蔡致良点点头，没有说什么，道：“他们说完了，该你了。”

    温国良道：“之前您让我调查挤兑恒隆银行这件事，是否真实，我觉得这并不重要，关键是能否通过这件杀人的案子，将东亚银行牵扯进来。”

    “怎么说？”

    “如今盯着海外信托银行的，不止我们这一家，恒生银行，国浩集团，南洋商业银行，华人银行，东亚银行都有这方面的意向。但是其中我们真正的竞争对手，其实只有东亚银行一家。”

    温国良分析道：“这些银行之中，华人银行同海外信托银行的渊源最深，原本就是海外信托银行的一部分，于前年出售给中国华润，与南洋商业银行一样，都是中资背景，而恒生银行属于汇丰一系，这也是如今香港银行界两强并立的格局。为了平衡这两大银行集团的势力，站在政府的立场上，必然希望引入第三方势力，如此一来就剩下国浩集团，东亚银行与恒隆银行三家，其中以东亚银行实力最强，国浩集团旗下的道亨银行同恒隆银行相当，所以只要东亚银行出局，以金河投资的实力，正面击退国浩集团不在话下，而且之前成功收购恒隆银行，也能加重我方的砝码。”

    “照你这么说，我们同东亚银行的交锋是必然的了？”

    温国良点头，道：“是的。”

    蔡致良习惯性敲击桌子，思索片刻，道：“真是瞌睡就有人来送枕头，你们就没有想过，这件事本身就是一个陷阱吗？”

    蔡致良叹了口气，感觉这事真是顺利的有些出乎意料，以至于都有些怀疑，仿佛之前的种种难处都像是一个笑话。

    去年的时候，蔡致良嫌弃蔡明乐等人的手法太过粗糙，以至于半年的时间依旧没能搞掉顾长亮，甚至一度希望重操旧业。现在，仿佛一切都已经迎刃而解了。

    话说回来，这年头谁也不是傻子，温国良能想到的，东亚银行会想不到吗，甚至还有国浩集团。说不定是东亚银行故意卖了个破绽，就等着你往里钻，只要最后证明子虚乌有，那么恒隆银行就得因为自己的恶劣行径提前出局，也说不定是国浩集团的一石二鸟，直接将两个竞争对手扫地出门。

    谁又说的准呢？

    朱宇文道：“阿来当小报记者都已经三年了，被奇汇收购也不过大半年的事情，总不能三年前就开始布局吧？况且这些事实也是做不了假的。”

    “这种事情本就是有真有假，要不然如何取信于人。阿来或许有个堂兄被害了，但是你们调查过这件事的来龙去脉吗，这么短的时间肯定是没查清楚的。”蔡致良自说自话，道：“还有件事情，我们得搞清楚，不论是1981年的时候，还是现在，顾长亮明面上都是四平的人，底下的兄弟涉及命案，责任最后有谁来扛啊，是顾长亮吗，那就不一定了，可能是我三叔，甚至方健霖，还有可能是躺在监狱里的鸡头宽，说不得整个社团都能被一勺烩了。”

    王志强道：“如此一来的话，被我们收买的阿坤，也是靠不住的，有可能也是黄彪使得反间计。”

    “查一查总归是没有坏处的，阿坤又是消息的源头，只要证明他不可靠，我们就得从长计议了。”蔡致良随即吩咐道：“阿文，你先稳住那个叫阿来的，争取一点时间。”

    “好的，我会让他相信的。”朱宇文一想到自己的第一次亮相有可能搞砸，恨恨地说道。

    “我会同阿和，还有鸡头宽谈，如果是针对整个社团的，总会有些蛛丝马迹……”王志强道：“还有顾长亮，说不定我们还是坐在一条船上的。”

    听到王志强的分析，众人看向蔡致良，都知晓顾长亮与蔡家的恩怨。

    蔡致良点头，道：“如果真到那一步，我会保他下半辈子，儿孙满堂，富贵无忧。”

    “那就好办了，一周之内给你消息。”王志强也是发狠了。

    蔡致良看向一旁的温国良，道：“该怎么做，就不用我多说了吧？”

    温国良道：“您放心，我在司法界也是有些朋友的，好长时间不见，聚一聚也是好事。”

    “另外一件事，从现在开始，筹备恒隆银行上市，先从股市融一部分资金，就算是同东亚银行正面交锋，我们也能稳占上风。”蔡致良道现在有这个自信。

    计划了这么长时间，没想到等来的会是这样的一个结果，对于蔡致良本人来说，并不算什么大事，但是对于刚刚稳定下来的茶楼街，却无疑又掀起了一阵疾风骤雨。        

