    李峰离开湾仔警署之后，立刻拨通了罗敏生的电话。

    通过麦里善给出的信息，还有最近地主会和薛定国的一些举动，李峰判断薛定国是利用股市来贿赂张炳辉的。所以，现在要找罗敏生求证一下。

    “喂，罗敏生。最近黄世同或者地主会的成员里面，有没有谁要你开一些无名账户，然后利用这个账户操作，赚取大量资金的情况？”李峰沉声问道。

    罗敏生说道：“在我投靠黄世同之后，他时不时的就让我开一些无名的账户，然后利用这些吴明无名账户套现。有很多，资金加起来应该有几百万了。”

    李峰问道：“能知道这些账户都是给谁开的吗？”

    罗敏生说道：“这不可能知道的，都是一些匿名账户，赚取一笔资金之后就套现离开，根本查不到。”

    李峰想了一下问道：“能查清楚这些资金的最后流向吗？”

    电话那头的罗敏生想了一会，说道：“我可以试试的，但是黄世同对于这些账户查的很紧，想要查出这些账户资金的最终流向，需要一点时间。”

    李峰嘴角微微翘起，说道：“好，你务必要查出这些账户的最后资金流向，这关系到咱们这次行动的成败。我怀疑，这些资金最后都流入了地主会后台的手里。只要查出这些资金最后的流向，咱们就能把神秘的地主会挖个一干二净。”

    听到李峰的话，罗敏生兴奋的说道：“好，交给我吧。没有人能在股市上击败我！”

    挂了电话之后，李峰脸上露出了笑容。这次张炳辉跳出来支持薛定国在李峰看来不仅不是危机，反而变成了一次机遇。

    李峰开着自己的跑车离开了湾仔警署。

    李峰一边开车一边想道：“如果曝光了薛定国和张炳辉的贿赂交易也许能把他们两个人都搬到，但是这样一来好处就都是麦里善的，我什么也得不到。所以，必须还是得从支线任务上下手。”

    李峰的支线任务虽然是成为机动部队的副队长，但是前面还有一个前缀，PTU。

    PTU是机动部队的简称，但是前世李峰看过的一部关于机动部队的电影就叫做PTU。而且关于机动部队有一系列的电影，都是描写机动部队遇到的一些突发事件。

    李峰眼神微动的想道：“也许可以从这些电影剧情上面入手。”

    从归属上来说，自己所领导的飞虎队在警队内部的正式名称是“特别任务连”，隶属港岛警察机动部队。本来这个被自己认为是一个隐患的从属关系，现在竟然有了特殊的作用。

    只要利用好飞虎队属于机动部队这层从属关系，李峰就能突破飞虎队的限制，成功成为机动部队的一员。

    李峰回到九龙区警署的第一件事就是在召开了一次警署全体高层的会议。

    会议上李峰着重介绍了一下最近港岛发生的各种案件，这些案件有大有小，但是却都对港岛市民的生命和财产安全造成了影响。所以，为了更好的保护港岛市民生命和财产的安全，李峰决定九龙警区全体高层，每天晚上轮流出去巡逻。李峰作为九龙区警署署长，最近一段时间要每天晚上都出去巡逻。

    当天晚上，李峰就穿上了绿色的制服，带着一帮军装警在九龙区的大街小巷里面巡逻。

    说实话，李峰穿上这一身绿色军装之后还真别有一番感觉。因为李峰从成为警察的第一天就是便衣，然后就是一路高升，根本没机会穿军装。

    午夜的大街上，下着稀稀拉拉的小雨，也没有什么行人。有的只有李峰等人靴子踩在地上的声音。

    李峰笑着说道：“平时晚上的治安也这么好吗？”

    旁边一个短头发的警员说道：“哈哈，现在有哪个人敢在九龙区闹事。现在谁都知道李署长你的威名，一些帮派都离开了九龙区，去外面发展了，所以晚上巡逻要比白天轻松多了。”

    李峰听到这个短头发的话，嘴角微微翘起。李峰不是不食人间烟火的人，也不是一开始就身居高位的警察。李峰是从一个便衣警察做起来的，这里面的门道李峰知道的一清二楚。

    李峰是什么人，是九龙区的第一人。现在李峰出来巡逻了，当地辖区的负责人恨不得把下水道的老鼠都抓干净，怎么还可能让小混混出来给李峰添堵呢！

    但是这个小子反应还挺快，李峰很喜欢。

    李峰笑着拍着这个警察的肩膀　说道：“你小子还挺机灵，叫什么？”

    听到李峰的问话，周围的警察看着那个短头发都露出了惊喜的神色。谁都知道李峰这是要提拔这个短头发的节奏呀！李峰是什么人，那是远近闻名的辣手神探，跟着李峰混那简直就是前途无量。

    这个短头发立刻兴奋的挺胸抬头，大声说道：“长官，我叫何展文。”

    “何展文！”李峰眼神微微一动。

    何展文是电影PTU和机动部队系列电影里面的绝对主角，一切的剧情都是围绕着何展文带领的机动部队小队展开的。

    李峰没想到，自己随便问了一句，竟然就发现了一个电影主角。

    李峰拍了拍何展文的肩膀，说道：“好小子，好好干。在机动部队里面大有可为呀！”

    何展文兴奋的说道：“是，长官！”

    几个人继续巡逻，就在路过一个广播处的时候。

    “八月二十一日晚，一伙匪徒抢劫了九龙城祥瑞金店，抢走大概价值一百万的黄金珠宝。请广大市民们踊跃提供线索。”

    李峰听着广播，八月二十一日，就是前天。

    李峰问身边的何展文，说道：“这是什么情况？”

    何展文看着李峰说道：“这是一伙四个人的劫匪，应该是从大陆偷渡过来的。前天白天抢劫了祥瑞金店，每个人的手里都有AK等大火力冲锋　枪，是一伙十分凶残的匪徒。”

    李峰皱着眉头点头问道：“现在有什么线索吗？”

    何展文说道：“这件案子被重案组接手了，具体情况我们也不知道。”

    李峰点点头，想着白天去重案组问问情况。现在李峰想刷支线任务都想疯了，只要是案件就会问问查查，看看能不能激活支线任务。但是也不知道是因为运气太差，还是因为现在自己等级高了。现在已经很刷出支线任务了。

    李峰带着几个人继续巡逻。

    “滋滋！这里是长沙道，这里需要支援。”

    李峰肩膀上的通话机忽然响了起来。

    李峰立刻按着接听键，说道：“这里是一组，马上到。”

    李峰满色严肃来到了长沙道，发现一个胖胖的身影坐在台阶上，竟然是张彪。不过现在张彪的状态很不好，头磕破了，旁边几个军装警正在给张彪包扎。

    李峰快步走过去，看着张彪关心的问道：“彪叔，你怎么样？这是怎么回事？”

    张彪看到李峰笑了一下，说道：“没事，晚上在警局加班回家，走到这里摔了一跤，没大事的。”

    李峰听到张彪的话，长出了一口气，说道：“没事就好，但是，不是我说你，彪叔你年级也不小了，不要加班到这么晚！”

    张彪不在乎的说道：“你这个九龙警署署长都在晚上巡逻，我要是不加班，你给我穿小鞋怎么办？”

    “哈哈哈！”李峰和周围的人一起发出畅快的笑声。

    李峰看着张彪没事，就说道：“你们两个一会送彪叔回家，我继续巡逻去了。”

    张彪笑声嘀咕道：“我又不时摔得走不了了，还麻烦什么。”

    走过张彪身边的李峰忽然停下脚步，面色严肃的看着张彪　问道：“彪叔，你的枪呢？”

    张彪一脸疑惑的摸向腰间的枪呆，说道：“在这里呀！”

    但是当张彪的手落在枪袋上的时候愣住了：“我的枪呢？”

    原来张彪的枪袋是空的。

    李峰立刻对身边的何展文使了一个颜色。

    何展文买啥呢严肃的点点头，对着周围的警察说道：“峰哥要和彪叔聊点私事，大家让一让。”

    警察的配枪丢失，这件事情可大可小。如果安然无恙的找回来，当时是万事大吉。但是如果有人拿着丢失的警枪去杀人，那事情就大了。所以李峰立刻支开身边的人，不想让这件事情传出去。

    李峰看着张彪沉声问道：“刚才你真的是摔伤的？”

    张彪一脸　焦急的说道：“哎！刚才我回到这里，跟几个小混混抢停车位。那几个小混混没抢过我，就说了几句狠话，我以为没什么事。但是没想到刚才走到这里他们偷袭我，把我打晕了。我醒来之后发现没什么事，我想着这件事就这么算了。但是，没想到这些小混混竟然这么大胆，竟然敢偷我的警枪。”

    李峰面色平静的问道：“那几个小混混知道是谁的手下吗？”

    张彪说道：“他们好像是跟马尾的！”

    马尾是尖沙咀附近一个比较有名的小混混，自己虽然没什么本事。但是他老爸大头却是尖沙咀这边一个比较有势力的帮派成员。

    李峰看了看手腕上的手表，说道：“现在是晚上十一点，明天八点之前，我把枪给你找回来。”

    张彪看着李峰说道：“哎呀，峰哥，枪是我弄丢的，我自己就能找回来。”

    李峰拍着张彪的肩膀说道：“你这个老人家，把头都摔破了，还不回家休息。你这样要是还在大街上转悠，才会引人怀疑的。”

    张彪听到李峰的话无奈的叹了一口气，说道：“哎！”

    李峰对着不远处的机动警察说道：“过来两个人把彪叔送回家。”

    李峰看着两个警察把步履蹒跚的张彪送走，脸上露出了冰冷笑容。张彪可以说除了张放之外跟李峰资格最老的人，李峰到现在张彪也帮了李峰很多。

    现在竟然有人敢把张彪的头打破了，还把张彪的配枪偷了。

    “马尾，大头，不管这件事跟你们两个有没有关系，这次你们都要付出代价！”李峰咬着牙想道。

