    李柯基在派人回去押那些兽人少女过来时，也顺便让人带回来了一些沙袋和铁锹。

    　　在欣赏营地中那些下位兽人的表演时，狼人战士早已经将沙袋全部装满。

    　　随着李柯基一声令下，一队猿人战士立刻将装好的沙袋扔在被挖塌的木桥上，待重新搭建出一条可通行的道路后，虎人战士们立刻驱赶着哭哭啼啼的兽人少女们向着营地进发。

    　　看到兽人少女们真的被当挡箭牌推上前线了，营地中的那些下位兽人们的脸色立刻就变了，所有人全都紧张的看着巴斯，希望能够有奇迹发生。

    　　虽然他们刚刚被狐人少年给成功说服了，但人心都是肉长的，真到了这个时候，他们又怎么可能会真的做到无动于衷呢？

    　　毕竟那些被当成人肉盾牌的兽人少女是他们的亲人。

    　　看到兽人少女真的被押上来当人肉盾牌了，巴斯立刻打起了十二分精神，他知道考验自己的时候到了。

    　　扫了一眼无数双看向自己的祈盼眼神，巴斯低声吩咐道：“鼠强长老，你立刻率领一队鼠人青壮去地道网络里面各就各位，一会儿有兽人少女掉进地洞里面后，你们尽全力将她们营救出来，带回营地统一看管。

    　　记住了无论救回多少兽人少女，你们都必须要给我一个不少的带到后面的那个围栏之中，无论她们是谁的亲人天亮之前都不允许离开围栏。”

    　　“明白了，巴斯将军。”

    　　鼠强领命后立刻离去。

    　　待鼠强离开后，巴斯对着身旁的赫尔吩咐道：“赫尔，你立刻率领一队精灵骑士给我将围栏围起来，无论任何兽人都不可以靠近，胆敢硬闯者直接杀无赦。”

    　　“遵命。”赫尔领命离去。

    　　巴斯虽然不想去营救那些兽人少女，但为了收买人心，他最终还是决定能救一些是一些。

    　　不过为了防止有李柯基派出的间谍混在里面，他特意给那些兽人少女准备了一个临时监狱，天亮之前，他不允许有任何人混进营地的兽人之中。

    　　“杜伦，一会儿你让栅栏前的兄弟们尽量使用抛射，给走在前面的那些兽人人质争取一个逃跑的时间，至于谁能够跑出来，能跑出来几个人，那就各凭天命吧！

    　　记住了，我们的首要任务是阻止敌人靠近营地，救人只是顺手。

    　　千万不要为了救人而让营地陷入危险。”

    　　“请将军放心，我会拿捏好尺度的。”

    　　朝巴斯敬了一记军礼后，杜伦小跑着奔向了前线。

    　　在巴斯给众人安排命令时，被藤条捆成一串的兽人少女们在虎人战士的驱赶下已经走到了中间那道土墙的缺口处。

    　　很快走在最前面的兽人少女就越过了土墙上的豁口。

    　　李柯基让人准备的沙袋就填到了缺口那里，再往前就是之前坍塌的木桥了。

    　　在兽人少女组成的人肉盾牌的掩护之下，后面的虎人战士纷纷将扛在肩头的沙袋往前扔，每填平一段距离，他们就命令兽人少女继续往前前进一段距离。

    　　当虎人战士这次驱赶的兽人少女全都离开豁口后，在栅栏后面等待多时的杜伦立刻下令道：“全体听令。

    　　第一队使用无头箭射击那些兽人少女的腿。

    　　第二队进行抛射，目标为兽人少女身后的那些虎人战士。

    　　第三队自由点射，目标为所有露出破绽的虎人战士。

    　　好了，开始进攻。”

    　　随着杜伦一声令下，守卫在栅栏后面的精灵骑士们立刻对着敌人发动了远程攻击。

    　　“啊！”

    　　伴随着一阵惨叫之声，走在最前面的兽人少女纷纷跌倒在地。

    　　在兽人少女们倒地之后，她们身后那些猫着腰前进的虎人战士便纷纷露了出来。

    　　“你们这些贱人死没死？没死就赶紧给我起来。”

    　　眼见人肉盾牌突然散掉了，一名虎人战士立刻想让那些跌倒的兽人少女重新站起来。

    　　然而他才刚刚有所动作，一支带着尖锐破空声的冷箭就已经飞到了他的面前。

    　　“啊！”

    　　一声惨叫过后，虎人战士便彻底没有了生息。

    　　有了鲜明的反面教材之后，剩下的那些虎人战士再也不敢轻举妄动了，他们一边举起盾牌护住了头顶，一边缓缓向着豁口退去。

    　　“孩子，快起来跑啊！”

    　　“孩子，快点往营地这边跑，别往后看，一直向前跑。”

    　　......

    　　在看押兽人少女的虎人战士被精灵骑士射出的箭雨压制住时，营地里面的兽人立刻朝着那些愣在原地的兽人少女们高声呼喊了起来。

    　　听到提醒后，很多反应过来的兽人少女纷纷用牙齿咬断了捆在手腕上的藤条，然后顺着地洞群之间的边缘地带向着营地奔逃。

    　　“给我杀光那些贱女人。”

    　　就在兽人少女开始逃跑时，从土墙另一侧的斜坡上出现了大量的猿人战士。

    　　随着为首的猿人军官一声令下，猿人战士们纷纷将手中的石头掷向了那些逃走的兽人少女。

    　　“啊！”

    　　在猿人战士的投掷攻击之下，兽人少女们再次发出了阵阵惨叫。

    　　之前那次惨叫是被精灵骑士射出的无头箭给撞疼了，除了中箭处稍微有一些红肿之外，她们全都生命无忧。

    　　而这次那些发出惨叫的兽人少女可就没有之前那么的幸运了。

    　　猿人战士投掷出的石块有拳头那么大，在巨力的投掷之下，在近距离之内具有着恐怖的杀伤力。

    　　那些被石块砸中的兽人少女轻则吐血倒地，重则直接成为了一具尸体。

    　　“如果不想她们死掉，就全都给我闭嘴。”

    　　看到因为营地中那些关心则乱的兽人们的影响，很多兽人少女都被活活砸死，身在前线指挥的杜伦顿时大怒。

    　　被杜伦吼了一嗓子后，营地中的兽人们立刻便安静了下来。

    　　在那些逃走的兽人少女遭到猿人战士的投掷袭击之后，他们顿时便知道自己闯祸了。

    　　因为他们的突然介入，银飞马骑士团制定的营救计划彻底被他们给打乱了。

    　　看着那些惨死在营地前面的兽人少女，很多刚才大吼大叫的兽人脸上都露出了深深地自责。

    　　在制止了兽人们的添乱之后，杜伦立刻对着那些幸存的兽人少女大声喊道：“想要活命就赶紧跳到附近的地洞里面。”

    　　杜伦的声音就像是及时雨一般，顿时为那些手足无措的兽人少女们指明了方向。

    　　听到杜伦的声音后，幸存的兽人少女们也来不及看地洞里面是否有尖竹之类的东西了，纷纷跳进了距离自己最近的地洞之中。

    　　土墙和营地之间那些地洞中的尖竹早就已经被鼠强带入给移除了，取而代之的是可以缓冲撞击力的柔软稻草。

    　　兽人少女们在跳下地洞之后，还没有反应过来，便直接被等候在旁边小洞里的鼠人战士给拉入了下面的地下通道网络之中。

    　　看到被当成人肉盾牌的兽人少女被营救出去一部分后，李柯基露出了不屑的冷笑。

    　　他还以为营地中的银飞马骑士会对人肉盾牌进行无差别的攻击呢，感情刚才闹出那么大动静都是扯淡的啊，他们还是要想方设法的去营救那些兽人少女。

    　　还真别说，银飞马骑士们想出的这个营救战术还挺不错，如果不是营地中的那些贱民瞎添乱，这几百名兽人少女就真被他们给营救出去了。

    　　可惜啊，这只是今天晚上的一道开胃小菜，既然小菜已经吃完了，那接下来就该上主菜了。

    　　朝营地的方向望了一眼后，李柯基突然露出了残忍的笑容：“鹰云，立刻执行终极攻坚计划。”

    　　“属下遵命！”

    　　鹰云有些不忍的看了一眼李柯基之后，立刻领命离去。

    　　随着李柯基下达了殊死一搏的命令之后，营地外面的兽人大军全都行动了起来。

    　　先是一群猿人战士拿着铁锹开始挖掘土墙，继续扩大土墙上的豁口。

    　　紧接着就是一群扛着沙袋的虎人战士开始用沙袋填地洞。

    　　他们在来到地洞旁边后，纷纷将手上的沙袋扔了下去。

    　　虎人战士在每个地洞都只扔几个沙袋，只够填平地洞底下浅浅的一层。

    　　就在很多人都奇怪虎人战士为什么这么做时，重头戏终于来了。

    　　在虎人战士完成准备工作之后，无数的兽人少女被赶了上来。

    　　前面李柯基在使用兽人少女当人肉盾牌时，由于通道的宽度有限，所以他只派出了几百名兽人少女。

    　　生活在普洱城的虎人玩家，每个人至少都有两三个兽人小妾，所以整个普洱城内有十几万的兽人少女。

    　　虽然还有很多的兽人少女还在路上，但第一批押送过来的兽人少女也有几万人。

    　　当虎人战士完成了垫坑底的任务后，那些可怜的兽人少女立刻被推了上来。

    　　随着虎人战士们的手起刀落，第一批被推到地洞边上的兽人少女立刻化为了一具尸体，跌落在了地洞之中。

    　　紧接着就是第二批，第三批，......。

    　　“大人，饶了我们吧，我们愿意为奴为婢，一辈子伺候大人。”

    　　“呜呜呜，我不想死，爹、娘，你们在哪里啊，快点来救救女儿吧！”

    　　“你们这些毫无人性的畜生，你们不得好死。”

    　　......

    　　在看到前面同伴的悲惨遭遇之后，后面的兽人少女们立刻崩溃了。

    　　她们有的向李柯基等人苦苦哀求。

    　　有的则开始呼唤自己的家人。

    　　有的则是对李柯基以及他的手下们破口大骂。

    　　然而她们无论怎么反抗，都无法逃避被残杀的命运。

    　　很快，她们便步了前面那些同伴的后尘，成为了地洞之中的一具尸体。

    　　当一个地洞被填满之后，立刻有虎人战士在上面铺了一层沙袋。

    　　一个地洞被填平之后，紧接着，他们又开始利用兽人少女去填下一个地洞。

    　　看到李柯基等人灭绝人性的举动，听着那些兽人少女临死前的啼哭，营地中的所有人全都是一脸的悲愤。

    　　真是怕什么来什么，巴斯最担心的事情最终还是发生了。

    　　感觉到营地中的气氛越来越紧张，巴斯知道自己绝不能再沉默下去了，否则很可能会引起大规模的混乱。

    　　清了清嗓子后，巴斯突然高声说道：“营地中的所有兽人兄弟姐妹们，此时此刻，我知道你们有多么的难受。

    　　因为那些正在遭受敌人残忍杀害的无辜少女是你们的亲人。

    　　如果我要是站在你们的位置上，我的亲人被敌人如此对待，我一定会找他们拼命，哪怕最后被敌人给反杀，我也无怨无悔。

    　　可现如今我的每一个命令都关系到营地中几十万人的性命，我不能出一点点的差错，否则就会有大量的人因为而死。

    　　兽人族的兄弟姐妹们，我知道此时此刻你们有多么的愤怒，你们现在恨不得马上杀过去跟敌人决一死战。

    　　在这里，我恳请大家要保持克制，就算是不为你们自己，也要为身后的孩子想一想。

    　　如果你们战死了，营地被攻破了，那营地里面的那些老幼妇孺怎么办？

    　　如果你们心里面还有那些亲人，那么我请大家保持克制，听从我的命令。

    　　我们现在唯一的任务就是守住营地，抵挡住敌人的进攻，坚持到天亮。

    　　在这里我可以向大家保证，只要我们能够坚持到天亮，那么你们与那些上位兽人之间的恩怨，我巴斯将会负责到底。

    　　只要你们愿意，我们可以替你们杀光这里所有的上位兽人，为你们遇害的亲人们报仇雪恨。

    　　怎么样，你们是否愿意配合我，与我们精灵一族并肩作战？”

    　　“我们愿意，只要巴斯将军您能够帮助我们的后代摆脱被奴役的身份，并替那些可怜的女娃子们报仇雪恨，我们这条命就交给巴斯将军您了。”

    　　“巴斯将军，我愿意无条件的配合您，我只希望巴斯将军能帮我们除掉李柯基这个大恶人，这个刽子手的手上沾满了我们这些弱势兽人的鲜血。”

    　　“巴斯将军，我们不奢望您您能够杀死所有的恶徒，但请一定要将李柯基、张博美、孙泰迪、赵萨摩这四个人碎尸万段，因为他们才是罪恶的根源。”

    　　......

