    《列子·周穆王》上曾经记载，“遂宾于西王母，觞于瑶池之上。西王母为王谣，王和之，其辞哀焉。乃观日之所入。一日行万里。”

    传说三千多年前，西周天子周穆王姬满，曾坐八匹日行三万里的骏马，由京城出发，千里迢迢，沿天山到瑶池来会见西域部落联盟首领西王母。

    当西周天子周穆王和他的卫队来到时，盛装以待的西王母站在瑶池边上，以最隆重的部落礼节迎接来自远方的尊贵客人。

    瑶池如镜，绿草如茵，人们"吹笙鼓簧，中心翱翔"。

    周穆王将随行带来的大量丝织品和圭、壁等珍贵礼物送给西王母，主人则捧出各色丰盛的西域名肴、特产奶酒和葡萄酒盛情款待。

    瑶池"神池浩淼，如天镜浮空"的奇异风光，使周穆王如痴如醉，乐而忘归。

    欢乐的日子总是特别短暂，周穆王不得要东归回国了，西王母举行了盛大的告别宴会。席上庄重健美的西王母离席起舞，用婉转如行云流水歌声唱道:

    白云在天，山陵自出

    道里悠远，山川间之

    将子无死，尚能复来

    周穆王郑重举酒，即席唱和:

    予归东土，和洽诸夏

    万民平均，吾顾见汝

    比及三年，将复而野

    以三年为期相约后，西王母与周穆王依依不舍相别了。走前周穆王还亲手栽下一棵槐树，立了一块石碑，上刻"西王母之山"五个大字。

    可惜期满周穆王再没有能够来会西王母，只留下这两首千古传颂的佳句，给人无限瑕想。

    而在《山海经》中记载，瑶池圣母其状如人，豹尾虎齿，啸声震天，长发翻飞，承受天命，掌司人间刑罚，专责散布瘟疫病毒、灾难。

    如果西王母真的长着豹子的尾巴和老虎的牙齿，那周穆王怕是早就吓得屁滚尿流，仓皇逃走了，怎么可能跟西王母宾主尽欢，依依不舍？

    怎么可能还定下3年之约？

    只有两种可能，其一，《山海经》中记载的西王母跟《列子》中记载的西王母并不是一个。

    根据《山海经》记载，西王母居住在昆仑丘。

    而历史传说中，西王母则居住在瑶池。

    瑶池位于天山，跟昆仑丘分数不同的山脉，两者相隔数百上千里之远。

    如此一来，很可能《山海经》和《列子》记载的西王母并不是一个。

    其二，就是西王母只有一个，只是她呈现出的样子不同而已。

    就好像巫皇一脉平时跟人类没有什么区别，但是一旦开启战斗模式，就会身形暴涨到5米甚至更高，铜头铁臂，力大无穷。

    很可能平日里，西王母展露出的容貌跟正常人一样，所以才能跟周穆王约会。

    而在别人看不到的时候，西王母才会展露出真正强悍的实力来。

    如今已经过去了数千年时间，人类科技发展日新月异，以往普通人很难攀登的高峰，也一一被征服。

    一架东鲁航空的飞机呼啸着从昆仑山上飞过。

    飞机上，肖遥透过玻璃，向山上看去，远远只能看到一片皑皑雪山。

    透过天眼，他发现有一股无法名状的朦胧能量笼罩在昆仑山上。

    这让他的天眼根本发挥不出任何效果，但是，即便如此，他隐隐察觉到一股淡淡的危机感来。

    从一开始他就明白，这次的昆仑之行，注定不会简单，必定充斥着各种危机。

    一个不慎，他很可能就会陨落于此。

    但是，他却没有丝毫考虑就答应下来。

    一来，军人以服从为天职，既然进入国~安~局，接受领导指派的任务是理所当然。

    二来，他也想趁机尝试联系下藏身在昆仑山的巫皇和巫后。

    这是他22年来，第一次有机会跟自己的亲生父母见面，说不激动不紧张，那都是假的。

    哪怕肖遥明白，当年他的父母是为了他好，才会把他交给肖毅抚养。

    但是，跟亲生父母分离22年，肖遥心中怎么可能没有怨气？

    十几分钟后，飞机缓缓降落在海青省的宁西市机场。

    肖遥和王诗颖以及袁一杰三人刚下飞机，就有一个中年汉子迎了上来。

    这个中年汉子是地地道道的海青省本地人，祖上以打猎为生，祖祖辈辈都生活在昆仑山下。

    他自称叫老范，今年已经47岁了，家里有一个儿子两个女儿。

    这次，就由老范带领肖遥等三人进昆仑山。

    老范的爷爷当年提着一杆土制猎~枪就跟同乡们一起去打鬼子，而老范的爸爸更是凭着一杆土制猎~枪就能在昆仑山中独自猎杀野猪。

    昆仑山就好像是老范家的后花园，想吃什么野味直接去拿就行。

    可以说，对于昆仑山，没有比老范更熟的了！

    这也是国~安~局通过海青省分部联系到老范接待肖遥等人的原因。

    最近十几年，大夏国禁止民间持有枪支，不过，对于老范这种世代打猎为生的人，允许他们办理持枪证，合法拥有枪支。

    同时，老范还兼任着护林员的工作，保护树木，同时也保护野生动物。

    很快，老范开着他的五菱宏光神车，带着肖遥等人向着昆仑山脚下驶去。

    老范性格开朗，一路上都在热情的介绍着昆仑山的情况，特别是山上的各种野生动物，都被他取了名字。

    以前他是打猎为生，如今大夏国政府禁制打猎，也禁制乱砍乱伐树木，保护森林，现在老范已经不再打猎，而是成了专职的护林员和野生动物保护员。

    大约3个小时后，巍峨高耸的昆仑山脉，就出现在肖遥等人的眼前。

    行驶在山脚下，就好像是一只小小的蚂蚁在不紧不慢的爬着似地。

    一股庞大而又浩瀚的威压，隐隐压向肖遥等三人。

    而老范却仿佛根本感觉不到似地，依然谈笑风生的说着他的故事。

    巍峨古老的昆仑山，仿佛是一头上古巨兽，矗立在那里，黑暗中仿佛有一双硕大的眼睛，死死瞪着肖遥等三人。

    只有魂魄足够强大的人，才能感知到来自昆仑山的威压！

    数千年前，西王母掌管昆仑山的时候，任何人和修真者都不允许靠近。

    否则，就会视为对西王母的挑衅，会遭到西王母的追杀。

    不过，数千年过去了，西王母早就成了传说，再加上很多人都生活在昆仑山周围，经常入山狩猎，也很少出事，因此，大家早就忘记了西王母的禁令。

    “咔嚓咔嚓！”就在这时，原本晴空万里的天空，突然间乌云密布，一道道蓝紫色的雷霆从天而降。

    老范的脸色大变，这是他从没遇到过的情况。

    咔嚓！

    一道雷霆直接劈在了五菱宏光上，老范眼前一黑，直接晕死过去。

    而肖遥等三人的身影则跟着雷霆瞬间消失不见了。

    大约五分钟后，天空上的乌云彻底消散，仿佛一切都没发生过似地。

