    第54章 一闪而过的身影

    搜寻结束，与碎石荒原一样，没有发现任何修炼者的踪影。

    许宁毅暗道一声果然，加强了警惕，同时让紫妍与白羽继续前进。

    “等等，停下！”前行至某处时，许宁毅余光瞥见了某物，赶忙让两只大蝎子停下。

    许宁毅跃至地面，小心翼翼地靠近方才看见的东西。

    那是一根深色的奇怪物体，斜插在地面中，微微有些弯曲。

    等许宁毅走近，在距离其一米处蹲下查看时，才发现这竟然是一根人的食指，被高温炙烤得开裂发黑的食指。

    许宁毅担心这根手指下面有什么陷阱，于是呼唤紫妍过来，用她的一只小钳子夹住手指，另一只挖掘地面，将食指的主人拉了出来。

    这具尸体已经被灼烧地体无完肤，身上空空如也，但是许宁毅却发现其干裂的腹部中露出一抹光泽，似乎藏着什么。

    又让紫妍将尸体腹部的皮肉破开，发现那里竟然藏着一串手链，正是那日玉家主交予散修们的防御灵宝。

    此人的身份已经明了，看来他怕被人夺宝，于是狠心将灵宝藏在自己的腹中，只是没想到灵宝虽然没被别人发现，他自己却饮恨秘境。

    尸体破破烂烂，也看不出曾经受到过何种伤害，更让人疑惑的是，难道有人在秘境杀人之后还贴心的送上埋葬服务？

    这个想法刚浮现，便被许宁毅排除在外。

    修炼者杀人夺宝之后恨不得将其碾碎至渣，彻底毁尸灭迹，怎么可能挖坑埋人。

    思?片刻，许宁毅让紫妍将尸体甩到另一处空地，然后远离尸体，静静等待着。

    片刻后，果然发生变故，只见那尸体竟然缓缓下沉，如同沉入水底一般，连带着刚才被甩到四周的破碎肉块，一同消失不见。

    可这里的地面坚硬如铁！

    许宁毅心中有些发寒，这秘境，竟然真的会吃人！

    虽说只是吞噬尸体，但是这无论怎么看，都像是邪道手段！

    难道罗千幻其实是邪道之人，那白玉师娘其实不是被封印，而是在利用秘境吞噬血肉进行复活？

    那她让两只紫焰白玉蝎跟着自己的目的…

    许宁毅越想越是心惊，赶忙问无道。

    “无道，汨罗幻典是不是有坑？”

    “你的猜测有几分道理，但是秘境不是活物，如果是秘境在吞噬血肉，必定是阵法的功效，若是有阵法存在，不可能没有阵纹的痕迹。”

    “我明白你的意思了，但是事实就在眼前，难不成，是地底藏了什么凶兽不成…？”许宁毅话音刚落，突然想到了什么，顿时一个激灵，浑身汗毛乍起，忍不住惊呼出声。

    “灵脉之兽！”

    是了，要说地底有什么，那一定是被束缚在秘境之基下方的狐形灵脉之兽！

    一旁的紫妍与白羽不明白许宁毅在说什么，互相对视一眼，疑惑地摆了摆蝎尾。

    许宁毅只觉得一股冷气直冲天灵盖，这灵脉之兽竟然是这么邪门的玩意儿？

    它吸收修炼者的血肉做什么，难道…是要挣脱束缚！

    “但灵脉之兽可是心思最为纯净的生灵之一，不可能会这么邪恶的手段。”无道说道。

    “若是，幽祟之力也能进入秘境呢？”许宁毅提出了大胆的猜想。

    “……”无道沉默，眼前发生的事情，让他觉得许宁毅的猜测极有可能是正确的。

    幽祟之力诡异无端，如果过作为秘境灵力源泉的灵脉之兽也被其异化，灵脉之兽蕴含的庞大灵力都会被其掌控，后果不堪设想。

    目前看来，灵脉之兽已经能影响秘境中的环境，再过一段时间，怕是就能将秘境完全掌控，据为己有。

    “这下麻烦了啊…”许宁毅摩挲着下巴，已经开始考虑跑路。

    没准下一刻，异化灵脉之兽就能完全掌控秘境，如果还留在此处，怕是怎么死的都不知道。

    沉思间，余光突然瞥见身旁百米远处有一道身影一闪而过，消失在那边的岩石群中。

    “有东西！”许宁毅低呵一声，提紫妍和白羽。

    但引灵境的紫焰白玉蝎感知远比许宁毅敏锐，早在身影出现的瞬间，便冲了过去，眨眼间便跨越了百米距离，一同冲进岩石群中。

    幼年期的紫焰白玉蝎体型巨大，区区岩石完全不能阻碍其分毫，小块岩石直接忽略，大块岩石或是撞碎，或是撞到一旁，速度丝毫不减，锁定目标直冲而去。

    那身影当真灵活无比，在岩石间腾挪转移都没被横冲直撞的紫焰白玉蝎追上。

    许宁毅此时也跟在它们身后，但他毕竟只是淬体境，不过数秒的时间，便被远远落在后边，然后完全消失在视线中。

    追了数分钟，许宁毅终于看见在前方停留的紫妍和白羽，心中一喜，又爆发几分速度，去到它们身边。

    紫妍与白羽尾针勾起，末端发出无形的波动，两股波动汇合，将前方的一小片区域禁锢。

    方才那道身影被困在其中，已经露出了真面目。

    这竟是一团体表为黑色的柔软球体，透过体表，隐约能看见其内部流动的橘红色流体，那似乎是岩浆。

    许宁毅在看到它的瞬间，便明白了这是什么。

    这是一团被神桥碎片赋予了生命的岩浆，只是它身上的黑色表面似乎有隔绝感知的力量，因此方才无道才没有感知到其身上的碎片气息。

    “神桥碎片居然也出现在秘境中，是巧合吗，两次都是异化生灵的附近出现碎片。”许宁毅喃喃道。

    “不，应当就是敌对的两种力量之间的吸引作用，先将碎片取出来吧！”

    闻言，许宁毅便开始刻画隔绝灵气的阵法。

    与上次情况相同，阵法生效后，这团岩浆生灵便慢慢失去生命，变成一滩普通岩浆。

    碎片被无道收下，许宁毅在附近寻了一处合适的位置，坐下休憩，同时在心中说道。

    “无道，接下来怎么办，汨罗幻境现在就是一颗定时炸弹，随时都可能将其中的生灵全部埋葬，我觉得现在走还来得及。”

    只听无道呵呵一笑，说道。

    “若是没找到这枚碎片，我确实会让你赶紧跑路，但是…”

    无道话音一转，继续说道。

    “现在有了这枚碎片，加上之前的那枚，足以将其压制几天，如果时机得当，将其重创也不是不可能！”

    (本章完)

