    现在叶辰得到了这部长生经，修炼起来之后，应该就可以利用这个世界的力量了。

    不过现在不是参悟功法的时候，叶辰将丝巾收了起来。

    叶辰和念悠继续赶路。

    可是他们没走出多久，居然同时的面色赤红，呼吸开始变得急促。

    “叶辰，你有没有感觉到这里很热？”

    念悠一边不由自主地擦着额头上的汗，一边有些气喘的问道。

    叶辰扯了扯自己的领口，喘着粗气说道：“我不仅感觉到了热，我还想……”

    他转脸看向身旁的念悠，眼神中充满了渴望。

    念悠此时也看着身旁的叶辰，面对叶辰那充满侵略性的目光，她居然没有丝毫的逃避，反而热切的迎了上去。

    渐渐地，他们两个人的眼神都变得迷离了起来。

    不知不觉的他们抱在了一起，四肢互相纠缠，不停的撕扯着对方的衣服。

    他们现在在这片丛林的深处，没有任何人迹，不用担心会有人来打扰。

    此时已近黄昏，天色迅速的暗沉，没多久夜色便笼罩了过来。

    在这峡谷下的山林之中，夜晚是非常寂静的。

    只是今天晚上却有些不同寻常，时不时的会传来如野兽一般的嘶吼。

    但是仔细听去却又不像。

    如此折腾了整整一夜，直到黎明时分才消停下来，一切陷入寂静。

    第二天天亮，阳光照射在丛林间。

    在这丛林深处的某一处地方，原本地上三尺多高的茂密野草，被压塌了一大片。

    两个人紧紧的抱在一起。

    当阳光投射过来的时候，四只眼皮颤动，他们几乎是在同一时间睁开的双眼。

    叶辰看着被自己搂在怀里的念悠，念悠也在回视着叶辰。

    双方就这样彼此静静的对视了一会，最终以念悠娇羞的低下头而告终。

    他们现在也终于明白了，冥帝喷出的那些粉红色雾气到底是干什么用的了。

    那特么就是春药！

    而且这到底是什么春药啊？连虚空境的高手都中招了！

    他们两个之前因为修为高深，所以一开始没有感觉出异常，可是最终还是没能逃脱这春药的毒害。

    两个人重新穿戴整齐之后，继续并肩赶路。

    只不过相比较于昨天，他们两个人之间沉默了许多。

    但是彼此之间的距离却拉近了不少。

    原本他们两个人虽然并肩行走，可是身体却是相聚一人位的距离。

    可是现在，他们两个人的肩膀几乎贴在一起行走。

    念悠的脸上红晕还没有褪下去，轻轻咬着嘴唇，似乎还在为昨天晚上发生的事情感到害羞。

    而叶辰则是昂首挺胸，一副志得意满的样子。

    走着走着，叶辰就不着痕迹的抓住了念悠的手。

    于是两个人就变成了手牵手赶路。

    渐渐地，念悠也终于放下了羞怯，开始和叶辰有说有笑了。

    “没想到我就这样稀里糊涂的成为你的道侣了！好不甘心啊！”念悠佯装生气的说道。

    叶辰笑着看了她一眼说道：“你别得了便宜还卖乖了！你以前落魄的时候，还趾高气昂的泡我！现在你终于得逞了，是不是该请客吃饭啊！”

    “吃饭？我看你是想吃软饭吧！这里是我的家乡，你在这里人生地不熟，势单力薄的，而且修为还被打回去了！以后想要生活过得好，你还不得靠我！”

    “你这话我就不爱听了！什么叫吃软饭啊？说的好像我勾引你似的！既然你是这么看我的，那我们两个还是就此别过吧！”

    说完之后，叶辰一把甩开念悠的手，然后朝着另外一个方向走去。

    念悠顿时就急了，跑过去一下子跳到他的背上。

    “你什么意思啊！吃干抹净就想跑了，是不是？你必须得跟我回去，做我的压寨夫君！”

    “你们家是干土匪的？”

    叶辰顿时震惊了。

    “你们家才是干土匪的呢！我还没来得及告诉你呢，我可是一朝公主！便宜你了！”

    念悠撅着嘴说道。

    “公主？你们这里还流行开设王朝？跟我说说你们这个世界的势力划分吧！”叶辰顿时好奇心被勾了起来。

    念悠从叶辰的背上跳了下来，继续牵着手走路。

    然后他向叶辰简单的介绍了一下，他们现在这个世界的格局。

    念悠家乡所在的这个世界叫做孽阳大陆。

    整个孽阳大陆九成以上的面积，都集中在一片叫做神洲的土地上。

    神州的外围是无边无际的大海，海上零零散散的分布着一些岛屿。

    那些岛屿上也有人生活，也会建立各种各样的大小势力。

    整片神州大地，分为东西南北四大板块，这四大板块各自独立，同时又互相影响。

    念悠的家在神州东部，一个叫做天星的王朝。

    孽阳大陆的王朝总共分为四个等级。

    最常见的便是一二三等王朝，最后还有一种凌驾于众王朝之上的天级王朝。

    念悠他们家的天星王朝，属于二等王朝，在神州东部也算是一个庞然大物了。

    但是王朝与王朝之间征战无数，相处的并不太平。

    而且看上去二等王朝的等级挺高，但是仅仅是在神州东部，二等王朝就足足有将近一百个！

    所以念悠他们家，是那种比上不足比下有余的存在。

    “你们这各大王朝之主，分别都是什么样的实力？”叶辰问道。

    这个世界的势力划分，和叶辰原来所在的世界完全不一样。

    在这种以王朝为主体的环境下，反而更容易摸清楚这个世界的力量档次，能够清晰的认识到自己在这其中的等级。

    念悠想了想说道：“三等王朝的帝王，是虚空境大圆满的修为！二等王朝的帝王，是阴浊之境！一等王朝的帝王，便是阳清之境！而最上面的天极王朝，他们的帝王修为则是达到了传说中的神殊境！”

    听了念悠的这番话之后，叶辰神色微动，轻轻的点点头。

    虽然他表面平静，但此时他的心里已经掀起了惊涛骇浪。

    没想到在这个世界上，居然有达到神殊境的大能！

    叶辰原本以为，当他自己的实力恢复到阴浊之境后，应该就能在这个世界搅风搅雨了。

    可是现在，他觉得自己还是低调些比较好。

