    她沉住气，看着傅南霆：“你不是有药给我吗？”

    傅南霆盯着天真的小女人，眸子微弯，慢慢走近。

    男人强烈的阳刚气息扑近，她呼吸有些不畅，尤其是这种根本无法逃的密闭空间，加上同学只隔着一扇门，更紧张：“傅南霆，药呢？给我啊，我先去吃……”

    话音未落，化作低低尖叫，整个人已被他拉到了怀里。

    “我就是药。”他沉沉声音飘过来。

    她就知道他要自己进来没安好心，却没想到真的这么直接。

    她两个同学就在外面，还不放过自己。

    正这时，响起鹿小绵的敲门声：“小歌，你怎么了？”

    虽然飞机舱门的隔音效果不错，但刚才那一声尖叫，还是惊动了鹿小绵。

    舒歌吓了一跳，正要回应，双脚却离开了地面，吓得低呼一声！

    某人大手毫无顾忌地捧住她腰下方的蜜桃两瓣，将她活生生地来了个婴儿抱。

    擦。这混蛋，居然趁机揩油！

    “小歌，你怎么了？……傅先生，有什么事吗？”鹿小绵听她又叫了一声，更诧异。

    她蜷起粉拳狠狠抵在男人硬朗的胸口，扭过头，朝门外喊：

    “没什么，吃药时，没拿好杯子，摔了。”

    傅南霆也顺着她的心意，悠悠扬声：“这丫头，真是马虎。难怪出门在外舒太太不放心，让我这个叔叔照顾她。”

    这话与其是对鹿小绵说，不如说是对舒歌说。

    她红了脸，狠狠瞪他一眼。

    妈要知道他这样“照顾”自己，估计要后悔死！

    他手掌不轻不重地揉了她腰肉一把，才让她收起凶狠的眼神，不敢做声了。

    幸好，鹿小绵听了，也没多疑心了，回座位上去了。

    舒歌听外面声音没了，想要推开他，一股不陌生的失重感涌来。

    起飞了。

    心慌袭来。

    只能弓起小腿，缩在他怀里。

    这男人说的没错。

    他的确是她的药。

    无论她怎么不愿意，还是无法否认，每次坐飞机时，被他抱着要强多了。

    他把她抱着，转身坐在内舱的太空沙发上。

    她身软体娇，骨头天生小巧精致，皮肤又软乎乎的，十分好抱。

    若不是见她闭着美眸卷睫，正忍着飞机升空时的紧张，对抗着重心失衡，傅南霆几次差点忍不住，也不能憋坏自己，只能恶劣地用手在她肉多的地方揉两把，以纾解难受。

    飞稳了，她心情平和下来，感觉到臀下又被硌得难受，当然知道怎么回事，这才赶紧跳下他腿。

    他也根本不掩饰一下，就这么大喇喇地让微微顶起来的西裤展现在她眼前。

    太过分了这男人！

    舒歌涨红了脸，稍微理了理衣裳就拉开门，赶紧逃离了内舱。

    坐在了鹿小绵身边，才舒了口气。

    鹿小绵正在听机载音乐，见她出来了，摘下飞机上媲美HIFI的高级耳机：“飞稳了，没事了吧？”

    “没事了。舒服多了。”

    “傅先生的药可真管用。”鹿小绵一提起傅南霆，什么都是好的。

    舒歌有点心虚，嗯嗯两声。

    “对了，小歌，我想问你……你和傅先生真的没有其他关系？”鹿小绵又压低声音。