
“这是谁家孩子？家长在不在？”女人找不到张天宝的家人，只好站起来喊道。

周围来看病的人，好奇的看向了女人和女人面前的张天宝，大多数人看了一眼之后就移开了视线，少数几个人表示这不是自己家孩子。

找不到男孩儿的家长，女人一脸无奈。

她一个大人，总不至于为了一块儿面包去为难一个孩子。

名叫西西的小姑娘还在哭，而张天宝已经几口将一块面包吃完了。

“味道不怎么样，没有芝士蛋糕好吃。”嫌弃的撇嘴过后，张天宝哼了一声，理也不理西西母女就跑了。

“你等等！”女人赶紧出声想叫住张天宝。

虽然张天宝一看就是一个熊孩子，但让孩子自己一个人离开，周围又没有大人在身边，这是非常危险的。

要是遇上了人贩子怎么办！

对女人的呼喊声，张天宝只当没听到，迈着步子就跑开了。

女人有些担心，叫来了医院的保安，把那个孩子的事对保安说了一下，希望保安能尽快找到那个孩子，把孩子带回到他父母身边。

张天宝在吃了一块面包之后，又有精力闹腾了。

他在医院到处疯跑，从一楼跑到二楼，又从二楼跑到三楼，在三楼转了一圈之后，又往楼下跑。

下楼的时候，他前面刚好有一个孕妇，张天宝眼珠一转，也不知道想到了什么，竟然动手推了那孕妇一把。

孕妇没有想到有人会推她，受惊之下一个脚滑，就这么摔下了楼梯。

听到动静，附近的人上前查看的时候，孕妇已经倒在了血泊之中。

有人目睹了这一切，抓住了站在孕妇身边鼓掌叫好的张天宝。

“就是这孩子，刚才就是这孩子推的孕妇！”

“这是谁家熊孩子，怎么能做这种事！”

“天啊，弄不好这是要一尸两命啊！”

很快有担架过来抬走了孕妇。

这时，孕妇的老公这时也闻声赶来！

来者是名看上去二十七八岁左右的男人，男人的长相带着几分清秀，身高接近一百八十分分，外在条件不算差。

没结婚之前，应该在女生中间颇受欢迎。

之前男人内急去上了个厕所，孕妇不想在厕所外头等，就和男人说好自己先回车上。

女人本想搭电梯下去，结果因为乘电梯的人太多要等很久，而且电梯里人又多，味道也不好闻。

孕妇性子有些急，就干脆走了楼梯，没想到随意的一个决定，却把自己推进了深渊。

男人赶到的时候，孕妇已经被人抬上了担架，又从担架上被转移到了转运床上。

男人看到下半身全是血的孕妇时，完全被惊呆了。

他怎么也想不到刚才还好好的妻子，怎么就成了这样。

孕妇很快被送进了产房，而孕妇的老公，在听到周围的热心群众说明孕妇摔下楼梯的原因之后，一脸愤怒的怒瞪着张天宝，那眼神像是恨不得将他给掐死。

男人大步走到抓着张天宝的那位大哥面前，从那位好心大哥的手中，把张天宝接了过去。

有路人看出他的情绪不对劲儿，担心他一时冲动做傻事，赶紧在一旁劝他冷静。

“兄弟，你可别冲动啊。”

“兄弟，你别冲动，你放心我们这么多证人在呢，一定为你和你媳妇儿主持公道。”

“你放开我！快放开我！”张天宝看到这么多人围着他，抓着他的这个男人看着还这么凶，终于知道要害怕了。

“爸爸！妈妈！奶奶！奶奶救我！爸爸救我……”张天宝一边哭闹，一边拼尽全力想从男人的手中挣脱出来。

这时发现张天宝不见的张林夫妻，也正在寻找他。

听到张天宝的哭闹声后，夫妻二人赶紧飞奔过来。

一过来二人就看到一堆人围成一圈，他们儿子的声音，正是从一人群中间传来的。

“让让，快让让！”

“赶紧张开！围在这里做什么，快让开呀！”

挤进了人群，终于见到了遍寻不着的儿子。

“小宝！”

“宝宝！”

夫妻二人一见儿子，激动的就想冲过去把孩子抱过来。

谁知道这时候一个红着眼睛的男人却挡在了他们儿子面前，根本不让他们接触儿子。

张林夫妻这才注意到，他们的儿子的一只手现在正被一个陌生男子抓在手中。

这名男子眼神不善，一脸愤怒，一看就是对他们夫妻怀有敌意。

“你想做什么？是不是想拐走我儿子？我劝你最好把我儿子放开，等会儿警察来了，小心把你抓起来！”刘美珠冲着男人威胁道。

“你们就是这孩子的家长？你们的儿子闯大祸了！”

“你们怎么不把孩子看好，你们知道你们儿子差点害死人吗？”

不等男子说什么，就已经有人迫不及待的将事情的经过告诉了张林夫妻。

“什么？我儿子推孕妇下楼！”刘美珠完全没有想到，儿子不过才跑开一会儿工夫，竟然就闯下了这么大的祸！

“这是不是有什么误会啊，我儿子才七岁，他还是个孩子，他怎么可能会去推一名孕妇呢！”

张林则是对众人说道。

“我们这么多人亲眼看到的，难道还有假，你要不信可以去查医院的监控，看我们有没有骗你。”

“就像这个年轻人说的，你要不信可以去查监控去，我们可都是亲眼看到的。”

“被推的孕妇就是这位小伙子的媳妇儿，人家媳妇那肚子都已经八个月大了，被你家孩子一堆，这孩子肯定得早产！”

刘美珠听了这些人的话，再看看自家儿子的反应马上明白这些人说的多半是真的。。

要不是真的，他们应该也不敢让他们去查监控。

敢让他们去查监控，这事儿应该不会有假。

“兄弟，这事儿是我家小宝不对，你媳妇儿这次住院的费用，我包了。

你看这事儿就这么算了行吗，我儿子还小，还不懂事，你把孩子先交给我。

等费用结出来了，你联系我，钱我一定给。”

张林虽然不舍得花钱，可他也知道这事儿和划花人家车子完全是两码事儿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="67575093"  chaptername="第599章:修士不好惹（5）">加入书签</a>
</div>
