
叶枫和张胖子跟着花无错登上了马车。

马车车厢中布置得很是精致，整个用的是暖色调，让人一看上去就很温馨，车厢里还飘着一股香薰的味道，一看就是经过女子之手布置的。

叶枫注意到，驾车的车夫虽然穿得很朴素，戴着一个大斗笠遮住了脸，可是从她走路时候的绰约风姿，这分明就是一个妙龄女郎。

叶枫知道花家是泉州一带的大户，不光是在武林上颇有名气，也是当地著名的富商，家财万贯。

这花无错花公子长得风流倜傥，少年又多金，这边又有这么多美女围着他打转，看来这“花间剑”的名头，的确是名不虚传。

临出发之际，透过了车厢的窗户，叶枫看见天意楼的总管钱培光站在道旁，脸上带着职业性的笑容，心中不由得想到，这位精明的生意人此刻不知道心里在盘算着什么，会不会正在想着如何把他们的消息再卖给下一位出手阔绰的好主顾？

一直目送着马车离去之后，钱培光才长长的舒了一口气，重新在案几旁坐了下来，端起酒杯一饮而尽。

作为一个生意人，他现在对自己很是满意。

这一次先是慕容世家，再是花家，靠着叶枫和张胖子的行踪，天意楼这一回真是赚得盆满钵满，说起来，还真是托了这个叶公子的福，真该好好的招待一下他以示感谢。

如果，这个叶公子还能活着回来的话。

这几年，他听说了这位叶公子的很多事迹，的确称得上是传奇，这个叶公子也是真够福大命大的，换作其他人的话，就算像猫一样有九条命也不够死的。

只不过这一次，不知道他的九条命用完了没有，因为这一次他要面对的，可能要远远超过他的想象了。

钱培光正在得意的想着，忽然耳畔传来了一个声音：“钱总管真的是好雅兴啊，在这里独饮，是在欣赏风景么？”

钱培光浑身一颤，赶紧站起身来，毕恭毕敬的躬身道：“是公子来了，属下有失远迎，恕罪。”

从正面的林忠走出了一个身穿锦袍丰神俊逸之人，却正是天意楼姬家的公子姬无双。

姬无双看了看案几上的丰盛菜肴，微微一笑，问道：“叶公子他们已经出发去花家了？”

钱培光一扫之前的得意之色，十分恭敬的说道：“回公子的话，他们已经出发了。这个花公子好像十分着急，依属下之见，这一次花家的麻烦一定不会小。”

姬无双点了点头说道：“花家在泉州一带可以说是苦心经营了多年，势力庞大，能够在泉州地面上让他们都感到头痛的麻烦，一定也小不了。”

钱培光点头称是。

姬无双想了想，又开口问道：“上次我让你设法调查花无错这个人的背景，现在可有结果了？”

钱培光躬身答道：“都查清楚了，花无错的剑法与花家祖传的剑法颇有不同之处，分明是另有高人指点。属下调查了他多年以来的行踪和花家上下的各色人等，均未发现又什么可疑之处。不过，在花无错年幼之时，却有一段时间的行踪不清不楚，十分可疑。”

“哦？”姬无双转过头，很好奇的望着钱培光，等着他讲下去。

钱培光继续说道：“据说花无错年幼之时身体体弱多病，似乎患有某种先天疾病，还是不治之症，曾有郎中断言他绝难以活到成年。花老爷子很担心他会少年夭折，于是曾经派人带着他去江湖上四处访寻名医，求药治病。”

姬无双双眼望天，一面思索着一面问道：“后来呢？”

钱培光说道：“

这一去便是五年，五年之后当花无错重新回到花家的时候，已经长成了一个龙精虎猛，身体健硕的少年，与之前病恹恹的米样判若两人，应该是在外的时候遇见了名医良药，去掉了病根。自此之后，他的剑法越来越厉害，逐渐在江湖中有了些名气。”

姬无双想了想，说道：“看起来这五年他的确是得到了某位神医的治疗，能够有这等医术的，莫非是神医程三思？”

钱培光摇了摇头：“不会。程三思虽然医术高明，不过此人生性怪异，喜欢四海漂泊，到处行走，从不会在一个地方待上超过一个月的。要说他会把一个孩子带在身边五年加以调理治疗，不太可能。”

姬无双点了点头，程三思的这个怪癖他也听说过，即便是亲女儿程姑娘，他也没有经常带在身边，更不用说是别家的小孩了。

除了程三思，时间还有何人能有如此妙手回春的华佗之术？

钱培光顿了顿，开口说道：“属下倒是想到了另外一个人。”

姬无双问道：“是谁？”

钱培光答道：“天下第三神医，神针封不疑。”

封三爷？

姬无双颔首，不错，他怎么忘记了这个人了？

这位封不疑也算得上是当世神医了，尤其善于针灸之术，经过他手治好的疑难杂症也是无数，一二被人称为神针。

不过所谓一山难容二虎，既然已经有了神医程三思，又怎能有另外一位神医呢？

所以封不疑便自号为“天下第三神医”，自称天下第三，倒也并非是由于他谦虚，而是他认为天下第一是神医扁鹊，第二当属华佗，接下来便应当轮到他了。

自诩与传说中的两位神医齐名，这其实真是极端的自大了。

而且他与程三思更是水火不容，处处与程三思反其道而行之。

程三思爱才，弟子桃李遍天下，要广传医术，他却偏偏从不收徒，独来独往。

程三思每逢诊病，必定先开三张药方，再从中斟酌取舍，是故名为“三思”。

他却偏偏为人诊病总是一张方子，一气呵成，还把自己的名字改成“不疑”，意思是讥笑程三思装模作样，故弄玄虚。

这么看来，若说他肯花上五年的时间去医治一个身患绝症的孩子，倒也并非没有可能。

但凡在程三思身上不可能的事情，到了他这里便是合理的了。

可是他为什么会如此淘神费力的去医治一个身患绝症的陌生孩子呢？难道是为了花家的钱财？

听闻封不疑虽然医术高明，却是个视钱财如粪土的人，为人诊病从来不收半分银钱，加上他又没有弟子，独来独往，所以其实他平时过得挺惨的，常常是身无分文，露宿街头，简直就如同是乞丐一般。

这样一个人，会去贪图花家的钱财吗？

似乎这又不太可能。

那么到底是为了什么呢？

钱培光这时开口说道：“属下倒是听说了一个消息，这封不疑与江南明家之间颇有渊源，似乎很受明老爷子的礼遇。”

姬无双望了钱培光一眼，他深知这个钱大总管素来办事说话谨慎小心，从来不会把那些道听途说，捕风捉影的消息讲给他听的。

如今他口中所说的“听说”二字，想必也是经过了许多的调查取证，有了九成的把握才会讲出来的。

江南明家？

姬无双忽然眉头一皱，心头一动：“这么说来，这花家当初极有可能是为了花无错这一根独苗，却求的江南明家，才找到了封不疑为他治病？”

钱培光默然不语。

他的职责，只是去调查取证，然后把所有得来的线索全都报告上去，至于最后如何做出判断，那就不是他应该做的了。

而且他深知如果自己随便提出意见，反而会干扰公子最后的判断，所以他从不会多嘴多舌，干脆闭口不言。

只怕这一点也是他之所以能够在天意楼姬家两代主人的身边，稳坐总管之位的原因之一。

姬无双沉吟着：“我听闻江湖上有传言，江南明家的明老爷子不知何故放出话来，一定要叶枫的性命。这事儿你知道吗？”

钱培光点点头，这事情他早就已经接到过消息，不过却不知道是为了什么缘故。

姬无双的脸色有些变了：“如果花家和江南明家之间有着这样的渊源，那花无错这次这么不惜代价的请叶公子去花家一行，会不会和江南明家有关？”

钱培光没有说话，不过看他的脸色，对于姬无双的这个推断似乎并不意外，好像早就有所察觉了。

姬无双一转身，说道：“不好，叶公子可能会有危险，看来我必须立即去一趟泉州花家，否则后果难料。”

钱培光皱了皱眉，似乎欲言又止，终于还是说道：“公子何必亲自前往，不是还有张先生和焦先生两位在吗？让他们前去不就行了？再说，叶公子一向都是如有神助，福大命大，这一次应该也可以逢凶化吉，平安无事的。”

姬无双有些意外的看了钱培光一眼，心中暗自奇怪，这老小子平时可是不会这么多话的，今天这是怎么啦？

他所说的“张先生和焦先生”，自然便指的是姬无双身边的“如意双刀”张如意和“劈山斧”焦柯两位了，以他们的身手，本来也是应该足以保叶枫的平安的。

可是对方如果真的是江南明家的话，姬无双心中却有些不放心了。

当初明老爷子手下一个名不见经传的陈天魁，便以双刀破双刀，击败了成名已久的如意双刀张如意，江南明家隐忍了这么多年，他们的真实实力究竟如何，恐怕谁也说不好。

这叫自己如何能够放心？

再说了，钱培光说叶枫是“如有神助福大命大”，其实姬无双心中清楚，这几年来，如果不是叶枫的身后有那么多人在挺着他，有那几股神秘而强大的势力在罩着他，还谈什么如有神助，福大命大？

而且自己此行身边带着张如意和焦柯两人，即便是面对明老爷子本人，也未必便毫无胜算。

所以，他主意已定，摆了摆手止住了钱培光的劝阻。

“公子……”钱培光还想再劝，见了姬无双的手势，只能把话生生的咽了回去。

姬无双望了他一眼，笑了笑说道：“我说过很多次了，你在姬家这么多年了，对我父亲和我一直忠心耿耿。当初我父亲失踪之后，若不是有你帮我掌管这天意楼的生意，只怕我连一天都撑不下去。你我名虽主仆，其实情如亲人。”

“如今父亲也已经回来了，这其中你当然是居功至伟，以后你就不要再称呼我作公子了，我也改口叫你一声钱叔，这样可好？”

钱培光的面色起了一些波动，似乎心中有些激动，蛋挞哈斯恭恭敬敬的应道：“是，公子！”

姬无双有些无奈的笑了笑，摇摇头，转身离开了。

钱培光躬着身子送别姬无双，看着姬无双的身影消失，他不由得暗自哀叹。

为了老主人，只有对不住公子了。

想起姬无双临别时那句“情同亲人”，他的眼睛忽然有些湿润了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="66675522"  chaptername="第十六章  姬无双的决定">加入书签</a>
</div>
