    派出乌贼王和加热洛托姆之后，赤焰松的指挥明显急躁了一些。属性上已经占据了极大的优势了，如果还不能将化石翼龙和宝石海星击溃的话，那么赤焰松就毫无退路可言了。赤焰松最后的两只宝可梦必然有一只是究极异兽，但他并不是很想派究极异兽出场对付一个乳臭未干的小鬼。

    只见乌贼王和加热洛托姆几乎同时行动了起来，其中乌贼王施展起了十万伏特的攻击；而加热洛托姆则施展的是电网的技能。两个电属性的技能同时施展开来，对化石翼龙和宝石海星形成了双重压制。小威只能无奈的让宝石海星施展起光墙的技能，将十万伏特和电网的攻击阻挡下部分。

    光墙的效果会随着我方宝可梦数量的增加而削弱，如果只是宝石海星一个的话，光墙能抵挡招式威力的二分之一伤害。现在需要光墙防御的显然不只有宝石海星一个，所以光墙的削弱效果直接就变成了招式威力的三分之一。冲过光墙的十万伏特攻击作用在宝石海星的身上时，依旧发挥着双倍克制的效果，一下子就使其失去了战斗能力。

    至于冲过光墙的电网，因为其本身的威力不高，所以没有对化石翼龙造成严重的伤势。不过，电网所附带的效果并没有被光墙阻拦，依旧结结实实的作用在了化石翼龙的身上，使得他的速度大幅度的下降了。加热洛托姆并非没有更加强势的电属性攻击，而是没有化石翼龙那般灵活的速度。为了削弱化石翼龙的力量，赤焰松才让加热洛托姆施展电网的攻击。

    现在看来，无论是十万伏特的选择，还是电网的选择都是非常正确的。小威将倒下的宝石海星收回精灵球中，然后替换上了从未在王皓和鹏禹面前展示过的宝可梦，雨翅蛾。这只雨翅蛾是当初小威在自己的水属性大师道路上出现摇摆不定的时期时，所收服的溜溜糖球进化而来的。溜溜糖球最初的属性是水属性和虫属性，勉强符合小威水属性大师的宝可梦选择标准！

    不过，会收服溜溜糖球倒不是完全因为他的属性关系，而是因为当时他陪伴了小威度过一段纠结的时光。走水属性大师的道路是小威最初进入《宝可梦世界》就已经设想好的目标，可渐渐的他发现自己在这条路上越走越偏。特别是跟王皓相处的时间变长之后，小威就更加深刻的体会到每种宝可梦都有独特之处的道理。是继续走水属性大师的道路？还是全面开花？这个问题困扰了小威很久很久。

    直到他在平静的湖面上看到一只溜溜糖球正被一群滴蛛驱逐的时候，他才暂时的忘却了自己的困扰。小威不像王皓可以轻易的读懂宝可梦的想法，以至于最初他根本就不明白为什么溜溜糖球被滴蛛驱逐无数次都依旧要往滴蛛的栖息地移动？滴蛛和溜溜糖球的生活习性差不多，居住环境也差不多，时常会因为食物和居住地的事情而战斗争斗。

    但溜溜糖球似乎并非因为这些争斗的理由才被滴蛛一族驱赶的。之后的一段时间里，小威经常都会到这个湖的周围查看情况，然而每次都会看到溜溜糖球被驱赶的画面。小威就特别的纳闷，那只溜溜糖球为什么如此的执着？后来，滴蛛一族中一只稍稍年迈的滴蛛霸出现了，狠狠的毒打了溜溜糖球一顿，险些要了他的小命。小威当即出手救下了溜溜糖球，并将其带走进行了治疗。

    治疗结束之后，溜溜糖球又一次来到那个湖中寻找着滴蛛一族的下落。但那个时候，整个滴蛛族群都已经迁移了。孤苦无依的溜溜糖球一直在湖中徘徊，小威实在不忍心看他这么孤独下去，所以便将其收服了。最初小威和溜溜糖球在那个湖的附近待了一段时间，直到溜溜糖球自己想要离开为止。

    后来小威收服了恰雷姆，并顺利的觉醒了超能之力。跟恰雷姆学习超能力的过程中，小威渐渐的掌握了心灵感应的能力，也由此了解了溜溜糖球当初为什么一直执着于滴蛛一族的事情？原来溜溜糖球是在滴蛛一族中出生的，随着溜溜糖球的成长，他的模样和能力与一般的滴蛛越发的不同，最终被滴蛛一族认定为外来者驱逐了。

    溜溜糖球并不在意自己的出生，他仅仅只是想和自己一起成长的伙伴继续生活下去。但这份想法怎么都得不到滴蛛一族的认可，最终滴蛛一族更是选择了迁徙的方式来避开溜溜糖球。之后经历了许多，溜溜糖球才对这段往事释怀，也因此进化成了雨翅蛾。小威之前没有让雨翅蛾登场并非因为他的实力不足，而是单纯的不想在他不情愿的情况下进行战斗。

    或许是因为小威的举动让雨翅蛾动容了，又或许是因为雨翅蛾已经真正从过往中走出来了。前段时间，雨翅蛾开始向小威表示愿意进行战斗的念头。所以，小威现在才会派遣他出场。别看雨翅蛾的种族值不高，他的实力却比起小威的很多宝可梦要强上不少。这也是小威近来才发现的情况！

    能够对恶属性和超能属性的乌贼王造成伤害的技能属性不外乎是虫属性和恶属性。其中虫属性更是有四倍克制的效果。这也是王皓选择雨翅蛾的一个重点，能够让其充分的发挥自身的特点。当小威派出雨翅蛾的时候，其自身所携带的威吓特性让赤焰松的乌贼王和加热洛托姆的攻击能力下降了一个层次。

    赤焰松怎么都没想到小威会在这个时候派出雨翅蛾，说实在的，雨翅蛾的种族值并不高，也不是什么特别稀有的宝可梦。仅仅凭借一个威吓特性就想吓退赤焰松的乌贼王和加热洛托姆，显然有些痴人说梦了。不过，赤焰松还是注意到雨翅蛾对乌贼王的克制关系。所以，他当即就指挥乌贼王施展起了催眠术的技能。

    乌贼王不断在向雨翅蛾施展着某种暗示，企图让其彻底陷入沉睡之中。不过，乌贼王显然是小看了雨翅蛾的力量。只见雨翅蛾直接以银色旋风的技能做出了回应。银色旋风直接将催眠术给冲散了，并且狠狠的轰击在了乌贼王的身上。四倍克制的效果一下子就发挥出了巨大的伤害，并且雨翅蛾非常幸运的触发了银色旋风的附属效果，提升施展者的攻击、防御、特攻、特防和速度各一级。

    这个附效只有十分之一的触发几率，雨翅蛾能够在施展的瞬间就触发这个附效，可见有多么的幸运。小威原以为乌贼王在这波攻击之下应该彻底失去战斗能力才对，但怎么都没想到他挺住了。不过，即便挺住这波银色旋风的攻击，乌贼王的状态也已经没有任何反击的可能了。赤焰松见状，直接就让乌贼王以最后一丝生命值施展起了颠倒的技能。

    这个技能施展开来的瞬间，雨翅蛾便不受控制的头尾颠倒了。当雨翅蛾从颠倒的状态之中恢复过来的时候，自身刚刚提升的攻击、防御、特攻、特防和速度统统都变成了削弱一级。这就是颠倒的效果，可以将目标的全部能力变化数值变为相反数。也就是提升变成削弱，削弱变成提升。

    本身雨翅蛾的能力值就不怎么高，现在好不容易提升了一级却又被硬生生的削弱了一级，着实让人感到不悦。小威当即就让雨翅蛾施展电光一闪的技能，瞬间就将乌贼王的最后一丝生命值收割掉。虽然乌贼王倒下了，但赤焰松并没有任何的不悦，因为起码乌贼王实打实的削弱了雨翅蛾的能力。收回倒下的乌贼王之后，赤焰松并没有着急的派出新的宝可梦，而是指挥加热洛托姆对化石翼龙施展电击波的技能。

    之前化石翼龙已经被电网的攻击削弱了部分的生命值和速度，现在电击波的攻击则瞬间就发挥了作用，给化石翼龙造成了致命的伤害。化石翼龙本想利用尖石攻击和加热洛托姆碰一碰的，但最终速度还是比不上加热洛托姆的电击波。小威早就已经对化石翼龙败下阵来的结果有了一定的预想，所以当电击波命中化石翼龙的时候，他就让雨翅蛾对加热洛托姆施展起水流裂破的技能。

    全身覆盖着水流的雨翅蛾如同一个水炮一般，狠狠的砸在了加热洛托姆的身上。加热洛托姆因为具备火属性，正好被水流裂破的攻击克制，所以受到的伤害自然也就极大。但因为雨翅蛾的攻击能力下降一个级别的关系，最终这招水流裂破的伤害没有彻底让加热洛托姆失去战斗能力。小威不由的感到可惜，如果能够顺利的收下加热洛托姆的生命，那么现在小威还能占据较大的优势。

    小威将倒下的化石翼龙收回精灵球中，然后替换上了自己的第四只宝可梦，恰雷姆。赤焰松那边自然也派上了第五只宝可梦，花舞鸟。通体鲜红，翅膀和尾部有著若干黑色羽毛；头部附近则有一根白色卷曲羽毛的双翅形宝可梦。小威一眼就认出了这是热辣热辣风格的花舞鸟，是拥有火属性和飞行属性的舞蹈宝可梦。这类宝可梦本身是阿罗拉地区的特殊宝可梦，他们会根据所生活的岛屿呈现不同的形态。

    除了赤焰松这只热辣热辣风格的花舞鸟之外，还有电属性、飞行属性的啪滋啪滋风格花舞鸟；超能属性、飞行属性的呼拉呼拉风格花舞鸟和幽灵属性、飞行属性的轻盈轻盈风格花舞鸟。这些花舞鸟的外形几乎都不同，是非常容易辨别的宝可梦种类。热辣热辣风格的花舞鸟倒是很适合赤焰松这个熔岩队的领导人，就不知道他的这只热辣热辣风格花舞鸟的实力如何了？

    热辣热辣风格的花舞鸟一登场，赤焰松便让其施展起摇晃舞的技能。不断扭动着身子的花舞鸟给人一种扭曲、重叠、相互萦绕的感觉，而一旦陷入这种感觉当中，那么距离混乱状态就不远了。小威注意到花舞鸟的动作之后，立即就让雨翅蛾施展起了蝶舞的技能。这个技能可以让施展者的特攻、特防和速度都得到一定的提升。同样都是舞蹈，摇晃舞并没有能够影响到正在施展蝶舞的雨翅蛾。

    至于恰雷姆那边，他压根就没有在意摇晃舞的动作，而是通过心之眼的技能，早早的锁定了赤焰松场上的第二只宝可梦，加热洛托姆。加热洛托姆的此前被雨翅蛾的水流裂破击伤，现在都还没有彻底的恢复，让恰雷姆对其出手，只不过是想要收割最后的生命值罢了。

    心之眼锁定了加热洛托姆后，小威便指挥恰雷姆施展起飞膝踢的技能。这个技能如果不能命中的话，施展者会受到反震的伤害。有了心之眼做铺垫，那么招式被闪避的可能就几乎为零了。毕竟，心之眼的效果就是使得下一次的攻击必定命中。热辣热辣风格的花舞鸟见自己的舞蹈无人问津，立马就变得暴躁了起来。他可是一名舞者，被这么无视简直就是奇耻大辱。

    只见热辣热辣风格的花舞鸟猛地扇动自己地双翼，从中释放出一道空气利刃斩向跳在半空中屈膝准备施展飞膝踢攻击地恰雷姆。可惜地是，心之眼地效果已经使得恰雷姆地飞膝踢精准地锁定了加热洛托姆，那是不会因为其他宝可梦地攻击而轻易改变地锁定招式。

    最终，热辣热辣风格地花舞鸟所施展的空气利刃不偏不倚的从恰雷姆的身后划过，没有留下任何的伤害。而恰雷姆的飞膝踢则直接作用在了加热洛托姆的身上，让其彻底的失去了战斗能力。这是赤焰松的第四只宝可梦，加热洛托姆倒下的那一刻就意味着他已经无路可退了。除了场上的热辣热辣风格花舞鸟之外，赤焰松就剩下一只究极异兽没有呼唤了！

    “将我逼到这种地步，你果然不简单！你是我见过除了波导小鬼之外实力最为强劲的训练家，不过面对究极异兽，你还能有这样的表现吗？我倒是很期待！”

    与赤焰松不同，周围没有离开的布尔美丽和八名彩虹骷髅队成员此时的内心是非常紧张的，他们既希望小威能够战胜赤焰松，又希望赤焰松能够带领他们走向最终的胜利。随即的尽头等到一个扭曲的空间波动出现在了王皓身前，一个有着双足兽形模样的究极异兽缓缓的从空间波动之中走出。看到这只究极异兽的时候，小威不由的愣住了。

    赤焰松的究极异兽是恶食大王，是一只食量惊人，无所不食的异食宝可梦。恶食大王最为特别的一点是，他可以吞噬对手的能量攻击，无论是水之波动、暗影球，还是破坏光线、日光束，他都能够一一吞下，并且不会在体内炸裂开来。恶食大王的肚子就好像是无底洞一般，可以容纳一切。这样的恶食大王在属性上被格斗属性、虫属性、冰属性和龙属性双倍克制；被妖精属性四倍克制。

    恶食大王、热辣热辣风格花舞鸟VS雨翅蛾、恰雷姆。这将是一场决定封印阵节点安危的关键战役。小威虽然还有两只宝可梦，但如果雨翅蛾和恰雷姆的组合都无法战胜恶食大王和热辣热辣风格花舞鸟的话，那么剩下的两只宝可梦就更加没有获胜的可能。所以，这一场不仅对赤焰松来说是不可输的对战，就是对小威来说也是如此。

    热辣热辣风格的花舞鸟不仅具备火属性，还具备了飞行属性，他掌握了不少克制恰雷姆的飞行属性技能，所以赤焰松便直接让其对抗恰雷姆。至于让恶食大王面对雨翅蛾，赤焰松也是纠结了不少的时间，因为在属性上，还是雨翅蛾占据了一定的优势。恶食大王的整体能力值非常的不错，就是分配不怎么合理而已。他的攻击和特攻；防御和特防几乎差不多，唯一有差距的就是只有四十三的速度和达到二百二十三的生命值总量。

    雨翅蛾的攻击，小威特别的谨慎，深怕一个错误的技能让恶食大王饱餐一顿。当然，这是不太可能的事情。小威纠结了半天，最终让雨翅蛾施展起虫属性宝可梦的看家技能，虫鸣。这是一个声波类的技能，和别的能量攻击不同，无法被恶食大王吸收。同时，这一招的威力和伤害都非常的足，哪怕雨翅蛾现在的各项能力值都遭到了削弱，但依旧可以给恶食大王造成客观的伤害才对。

    对抗虫鸣这类声波攻击，恶食大王采取了同样都是声波攻击的，大声咆哮。凭借这招大声咆哮的威力，直接抵挡了大部分虫鸣所造成的伤害。最终轰击在恶食大王身上的虫鸣能量只有一小部分，完全没有太大的意义。恶食大王怎么都没想到刚碰面就让自己吃了一点小亏，如果继续这样下去的话，他极有可能被压制。为了不被压制，恶食大王在这个时候施展起了岩崩的技能。

    大块大块的岩石从雨翅蛾的上空中砸落下来，仿佛要一口气将雨翅蛾给吞没一般。小威在这个时候让雨翅蛾借助电光一闪的速度冲出岩崩的攻击范围。电光一闪附带了必定先制的效果，所以速度上要远比恶食大王施展岩崩快得多。除此之外，之前雨翅蛾就凭借蝶舞的技能提升了自身的特攻、特防和速度，早就将削弱的速度给持平了。

    恶食大王本身速度就不快，当雨翅蛾展现出了非凡的速度之后，他便有了将雨翅蛾吞入肚中的可怕念头。恶食大王猛地吸了一口大气，硬是将雨翅蛾拉到了自己身前的位置。这个状况非常的危险，一旦恶食大王张口咬下，那么雨翅蛾怕是很难挣脱了。为了避开恶食大王的巨口，小威指挥雨翅蛾朝着恶食大王的侧面移动。机动性不足的恶食大王并没有理会雨翅蛾的动作，仅仅是以口中伸出的巨钳去追踪雨翅蛾的位置。当确定了雨翅蛾就在身侧的时候，恶食大王便没有再控制巨钳去追踪雨翅蛾的位置。

    在恶食大王和雨翅蛾展开攻击的瞬间，热辣热辣风格的花舞鸟便和恰雷姆卯上了。之前的空气利刃没有命中恰雷姆，那么现在热辣热辣风格的花舞鸟就尝试着施展空气斩的技能。空气斩要比空气利刃威力更强一些，附带的效果是百分之三十的几率让对手陷入畏缩状态。如果空气斩的攻击能够顺利命中的话，那么给恰雷姆造成的伤害就非常的客观了。

    然而，恰雷姆根本就没有理会热辣热辣风格花舞鸟所施展的空气斩，而是独自锻炼起了瑜伽姿势。空气斩斩落的时候，恰雷姆的瑜伽动作正好巧妙的避开了。这里的恰雷姆可不是简单的施展着瑜伽动作，而是早就利用超能之力预判了空气斩的轨道。瑜伽姿势不过是恰雷姆的一个噱头，为的是点燃热辣热辣风格花舞鸟的怒火！

    热辣热辣风格的花舞鸟性格上与其他风格的花舞鸟不同，他们的感情起伏激烈，容易被调动情绪。恰雷姆现在就是利用的这点，欲要让热辣热辣风格的花舞鸟彻底的乱了自己的阵脚。果不其然，当空气斩再次被恰雷姆轻松避开的时候，热辣热辣风格花舞鸟就彻底的愤怒了。随即，热辣热辣风格的花舞鸟便开始全力的扭动自身的身体，跳起了觉醒之舞。

    觉醒之舞的属性一般与施展者的属性一致，也就是说热辣热辣风格的花舞鸟所施展开来的觉醒之舞是火属性的攻击。只见，热辣热辣风格的花舞鸟每扭动一下，周围就泛起了一些星星点点的火光，特别的耀眼。火光渐渐的浓烈起来，最后形成一只巨大的火鸟袭向了恰雷姆。觉醒之舞的威力很高，凭借超能之力的预知去规避的话，怕是来不及，所以恰雷姆在这个时候施展了看穿的技能。

    利用看穿技能的特性，将火鸟的攻击路线彻底看破，然后恰雷姆就行动了起来。他猛地跳向热辣热辣风格花舞鸟的身前，然后挥动起带有黄色雷霆的右拳。雷电拳，恰雷姆所掌握的三种不同属性拳击。本身这一招就对热辣热辣风格花舞鸟有着双倍克制的效果，又因为恰雷姆之前施展了瑜伽姿势，所以招式的威力便直接提升到了极限。

    雷电拳轰击在热辣热辣风格花舞鸟的身上时，立马就焦香四溢。热辣热辣风格花舞鸟到倒下的那一刻都没能明白，为什么自己的攻击就是屡次对恰雷姆无效呢？其实这最重要的一点还是归功于小威的第六感能力。这个能力他自身施展起来的时候，有太多的不确定性。而恰雷姆施展起来则比较简单，能够随时随地的使用，并进行预判！

    花舞鸟倒下之后，赤焰松就将所有的精力放在了恶食大王的身上。虽然眼前的这只恶食大王并非他的宝可梦，但两者已经配合了一段时间，默契还是十足的。伺机半天的巨钳在花舞鸟倒下之后，终于逼向了雨翅蛾！不过可惜的是，雨翅蛾的移动速度一直在提升着，现在想要抓住他已然是不可能的事情了。

    小威对雨翅蛾的指令就只有一个，那就是在保持自身不受伤的情况下，不断的带着恶食大王兜圈。吞噬能量或者其他东西的时候，恶食大王都会陷入一个短暂不能行动的状态。现在雨翅蛾正带着恶食大王兜圈，恰雷姆则远远的观察着恶食大王的动作。

    “打不过我？所以才选择这种耗时间的方式，企图把我搅乱吗？能不能痛快一点，真刀真枪的干一架？我的要求也没有那么过分吧？”

    恶食大王显然已经是兜累了，不想再继续这样下去，所以便直接跟所有人摊牌。雨翅蛾闻言，直接二话不说的施展起了虫鸣的技能；而恰雷姆则是抓住了恶食大王的视觉盲点，施展起了劈瓦的技能。两个克制恶食大王的技能同时施展开来，恶食大王无论防御哪一个都必定会被另一个命中。如此两难的选择，恶食大王一下子竟然不知道该怎么办才好了？

    赤焰松在这个时候就起到了一个很好的作用，他直接让恶食大王将自身的气场能量给释放出来，然后凭借气场能量的压制来弹开恰雷姆的劈瓦攻击和雨翅蛾的虫鸣！小威没想到恶食大王居然还隐藏了如此庞大的气场能量，也就只能让雨翅蛾和恰雷姆小心一些。究极气场释放开来之后，恶食大王的气势就明显不同了。先前雨翅蛾和恰雷姆对其造成的压制全然已经没有意义了。

    战斗还是要继续的，不能因为对手释放了一个可怕的气场就这么放弃！小威指挥雨翅蛾施展起了暴风雪的技能，随后又指挥恰雷姆施展爆裂拳。赤焰松对于小威的这些行为没有给予任何的置评，就这么直接指挥恶食大王对着雨翅蛾施展起大字爆炎。暴风雪和大字爆炎碰撞到一切的瞬间，大量的水雾弥漫开来，将周围的视线进行了极大程度的遮蔽。

    恰雷姆的爆裂拳因为水雾的关系，最终没有发挥出真正的效果。小威现在很是头疼，究竟应该拿这只恶食大王怎么办呢？难不成引动超级进化？小威的宝可梦当中能够超级进化的有两只，水箭龟和恰雷姆！现在恰雷姆的属性占据着优势，再加上超级进化的力量，那么优势必然就更加的明显。届时，雨翅蛾打打辅助，说不定就轻轻松松的击败恶食大王。

    可是，超级进化是最后的手段，小威并不是很想在这个时候将其暴露出来。如果赤焰松被击败之后，又冒出个什么水梧桐、N说要攻击封印阵节点，并想要跟自己干一架，那小威还能拿出来什么战力呢？没有人知道后续的战斗还有多少？也没有人知道还有多少究极异兽？所以，有所保留应该才是最正确的做法。

    小威现在就很是头大，根本不知道该怎么做决定！也就在这个时候，百刻市的上空骤然破碎了，那画面就好像是玻璃被震碎了一般。恶食大王的问题还没有解决？现在又是闹什么幺蛾子呢？小威已经不由的慌了。如果天空之上的破碎画面是由究极异兽们造成的，那么那只究极异兽该有多么的可怕啊！

    发现百刻市上空出现破碎现象的不只有小威一人，赤焰松、鹏禹、弗拉达利、露莎米奈、究极奈克洛兹玛等身处在百刻市中的人类、宝可梦都注意到了。所有人几乎都在好奇百刻市即将发生什么可怕的灾难，唯有究极奈克洛兹玛皱起了眉头。他之所有皱眉头，那是因为他在破碎的天际上察觉到了一股熟悉的力量。

    这股力量是一种生命的波动，几乎所有生命都具备，只是唯有极少数的存在可以正确的使用它而已。波导的力量？究极奈克洛兹玛已经对这股力量有了深刻的印象。是波导的力量破碎了天际？那得是多么擅长使用这股力量的存在才能做到如此的地步？

    判断出自己所察觉的熟悉的力量是波导之力后，究极奈克洛兹玛的脑海之中就闪过了一个名字，王皓！只不过，究极奈克洛兹玛又觉得不太可能，面对失控的银伴战兽，王皓怎么可能存活下来？满脑质疑的究极奈克洛兹玛终于在天际的破碎处感知到了两个人影和一个四足兽形身影！是王皓没错了，当时拽着银伴战兽进入异空间的除了王皓，还有一只类人形宝可梦，超梦！

