
　　“这种极品修炼石，天河大学也不多，注意不要遗失了。”

　　柏新野有些肉痛的叮嘱道。

　　没法，这玩意真心珍贵，较之五中武道练习室配发的那种修炼石，要高上两个档次，就连雪阳市武道局里的修炼石都要比这玩意低上一个档次。

　　最关键的是，就算是月海那边的修炼石矿藏里一年也产出不了多少极品修炼石。

　　实际上，这玩意，方小悦一拿到手上，当即就感受到这极品修炼石散发出来的粒子波动要远远高于自己曾经那块普通修炼石。

　　最关键的是方小悦在入手之后，隐隐能够感受到这个位面对自己的压制减轻了很多。23sk.Com

　　说白了，也就是方小悦能够在位面意识的关注下做出一些略微出格的事情了。

　　这可真是个好宝贝啊！

　　一瞬间，方小悦就明白了这玩意的价值。

　　什么提升修炼速度十多倍都是小利益了，这玩意真正的利益在于方小悦以后降临到其它位面里，也可以借助这玩意减轻位面意识对自己的关注和压制！

　　要知道，方小悦本体的实力可要比这个位面里顶尖战力强上太多了，只要能够略微放松一些，那么修炼不修炼什么的，都是小问题了。

　　这玩意必须带出位面去！

　　并且还要多多的收集，以方便自己对深入的研究。

　　毕竟这玩意如果深入研究的话，必然会出现破损等等之类的现象。

　　如果只有一块的话，破损了可就没地方去哭了。

　　这个时候，方小悦暗暗下定了决心。

　　当然，听柏新野院长所说，黄龙国还有更高级的超品修炼石！

　　只不过这种超品修炼石别说每年产出多少了，整个黄龙国所有的修炼石矿藏，从武道崛起到现在，也就仅仅只产出了7块！

　　并且这七块超品修炼石都是掌握在武王之上的武皇，武宗手里！

　　到了这时，方小悦方才了解到武王之上的武道等级。

　　没错，武王继续突破的话，就是武皇，而武皇晋升到9级，再行突破的话，就是武宗。

　　据柏新野院长所言，这武宗之上还有一层境界。

　　只不过就现在而言，全位面范围内，都没有出现比武宗更高层次的强者。

　　当然，即便是武皇，武宗在柏新野眼里也是相当恐怖的武道强者了。

　　要知道，整个黄龙国的武王加在一起，也就两千多人。

　　毕竟黄龙国光是武道大学就有五十多所，这五十多所武道大学里，院长级别的武王就有600多人。

　　就拿天河大学来说吧，除了三大院长之外，实际上天河大学还隐藏着不少武王。

　　因为大多数的武道大学都有一个规定。

　　当下辖学院里出现武王强者的时候，原有的武王院长，就必须强行退休，转入到其他工作岗位。

　　毫无疑问，这就是黄龙国隐晦的发展战略。

　　除了教育体系的武王之外，武道局体系里也有一部分武王，譬如各省武道局的副局长，武道总局的特殊战队等等。

　　最后就是武道兵团体系的武王。

　　而黄龙国的武皇一共只有50人不到，武宗更少。

　　当然，武宗作为各国的人形核武器，数量是保密的，光显现在表面的武宗强者，只有三人。

　　武道总局局长，武道兵团总镇，武道大学联盟盟主这三人。

　　但基于黄龙国一贯喜欢低调发育的原则，柏新野院长猜测黄龙国的武宗强者在这之外，应该还有两三人以上。

　　总之，这一切的说明，柏新野就一个意思，别去妄想超品修炼石。

　　这玩意就是国宝，不到武皇境界，别说获得一块了，就算是用一下都是罪过啊。

　　小儿持金过市的结果，大家都是知道的。

　　方小悦自然也不是傻子，急忙对柏新野院长感谢一番。

　　而柏新野院长的的确确做到了之前的承诺，要什么给什么。

　　当方小悦表示希望能够自己挑选课程，不受学院约束等等，柏新野院长立马就答应了此事，并且当即就将后勤保障学院的教务处主任给叫了过来，特别叮嘱了一番。

　　大概意思就是以后方泽凯同学的考勤分等等之类由教务处主任亲自掌握，务必保证方泽凯同学的学习生活自由。

　　说白了就是，只要方泽凯同学不胡乱带几个女同学回宿舍开什么无遮大会，或者胡乱击杀同学的话，方泽凯在后勤保障学院里不受任何约束。

　　就算是执法队员，也不能对方小悦做出任何处理，惩戒。

　　好吧，当时那位教务处主任听到这话，看向柏新野院长的目光极为古怪。

　　或许这位教务处主任在猜测方泽凯同学会不会是柏新野院长的私生子？

　　但不管怎么说，方小悦现在舒服了，就算是不去上课也没人会管他。

　　当然，不上课是不可能的。

　　实际上，他对这个位面里的武道还是有一点兴趣的，如果搞得好的话，由此凝聚一个神职也是有可能的事情。

　　毕竟像这样能够将一个基础物理规则严谨位面的基础给撬动的武道体系，如果研究透彻了，就算是没有修炼石，对于方小悦以后降临其它类似位面也是有帮助的。

　　那样的话，自己恢复实力的速度会更快。

　　作为后勤保障学院的最强新生外加院长的心头宝，方小悦分到了独立宿舍楼。

　　他此时就躺在独立宿舍里，用刚领到的战术平板翻看着大一的课程。

　　嗯，这战术平板大概会追随他到大学毕业。

　　没法，天河大学原本就是半军事化管理，毕业生去向大多也是分配到武道兵团，因而统一采用战术平板作为校内通讯工具也是一件很正常的事情。

　　后勤保障学院的课程自然与战斗指挥学院，兵械战斗学院这些学院有很大的不同。

　　不管任何专业，后勤保障学院的主修课都是后勤保障向。

　　光锻造专业就有兵械锻造课，拳套锻造课，护甲锻造课等等。

　　而战争机械专业则更倾向于科技研究方向，什么战斗装甲车应用，战争堡垒等等之类的课程。

　　至于选修课，就看自己的喜好了。

　　有冶金材料课，有寻矿知识课，有救生救护课等等，甚至于还有烹饪课。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第952章、自由的保障免费阅读。https://xs.23sk.com 