    一时间，爱丽丝说不清，到底是因为生理性的疼痛落泪，还是因为看到这个男人的瞬间，心底升起的一股莫名委屈。

    她张了张口，试图说点什么，但张开口后，却发现自己什么都说不出来。

    黑发男人的目光在触及爱丽丝的模样时，鸢色的眸子微不可见的猛缩了一下，唇角的笑意下压了0.01公分，眼底翻涌起暗色的深沉旋涡，仿佛要将那一抹金色给融进。

    在中岛敦诧异的眼神下，黑发男人往前走了一大步，右膝一曲，单膝半蹲在爱丽丝面前，递出苍白修长的手，嗓音是中岛敦从未听过的温柔磁性：“抱歉，刚刚我的后辈撞疼你了吧？”

    “太，太宰先生？”从高处视野将太宰治眼底压制的炙热之色尽收眼底的中岛敦心头闪过不详的预感。

    太宰先生......

    该不会是看上别人小姑娘了吧！

    一瞬间，中岛敦特别想给他远在横滨的前辈打电话打小报告。

    “小小姐叫什么名字呢？”这一次，男人唇角的笑意无比柔和。

    爱丽丝眨了眨还悬着泪珠的眼睫，糯声道：“小爱。”她将自己软乎乎的小白手放到男人微凉的掌心，仰着小脸看着对方，“你叫什么？”

    男人眸色一深，薄唇吐出几个好听的字音来：

    “我是太宰。太宰治。”

    他修长的手指慢慢收紧，轻轻一带，将爱丽丝从地上拉了起来，甚至伸手，放在那一层布料上，动作轻柔地帮爱丽丝揉了揉摔疼的小pp。

    中岛敦如遭雷劈：“！！！”

    太宰先生你在干什么啊啊啊啊啊啊！

    爱丽丝身子一僵，心头那股诡异的熟悉感和依赖感顿时烟消云散，猛地伸手拍下对方的爪子，凶巴巴的瞪着对方：“你做什么！？”

    这该不会又是个神经病吧！

    太宰治俊逸的脸上染上一抹委屈，仿佛一只被主人骂了的大狗勾，尾巴都耷拉了下来，“我只是想帮你揉揉痛得地方而已。”

    “......我们很熟吗？”

    爱丽丝差点脱口而出怼对方“你是我的谁你就这么直接上手了”。

    太宰治鸢色的眸子一眨不眨地注视着爱丽丝狐疑的小模样，声音里带着一丝小谴责：“小小姐居然忘了我吗？好过分，明明我找了小小姐好久的~”

    这句话听起来有点耳熟.......

    爱丽丝小眉毛微皱：“你也认识我妈妈？”

    “你，你妈妈？”太宰治的笑容僵住，整个人好似一尊风化的石像一般。

    中岛敦忍住捂脸的冲动，将太宰治拉到身旁，“太宰先生，你现在才更像个拐孩子的奇怪hen态吧！”

    “叮——乘客请注意，开往东京米花市的电车即将到达，请前往米花市的乘客到规定地点依次排队上车。”

    广播站的机械女声汇报着即将到达的电车动态，这下子爱丽丝也不想继续跟面前的这两个奇怪的家伙纠结了，雪白的贝齿咬了咬粉唇，迈开小短腿儿朝着上车的站点跑去。

    见爱丽丝从视野里消失，太宰治的风化瞬间解除，连忙迈开大步朝爱丽丝离开的方向追去。

    然而他才刚走一步就又被中岛敦给拉住了胳膊。

    “太宰先生，我们要去的不是米花市啊！”

    中岛敦忍住说教太宰治不要这么像个hen态一样跟着人家小萝莉走，试图唤回太宰治的理智。

    “那我们现在的目的地改成米花市了~”太宰治轻而易举的就从中岛敦的钳制中抽出手，大步一迈，朝着前往米花市的电车车站口走去。

    中岛敦连忙再次出手扒拉住太宰治，一脸崩溃道：“等等太宰先生，我们买的车票也不是米花市！”

    车票都没有，你总该放弃了吧！

    被迫停住的太宰治皱了皱眉，继续大步迈进，连中岛敦都被他拖动：“那就先上车后补票。”

    乘务员查票的时候就说买错了现补一张就好，反正不是座位次序严谨的高铁，大家都是人挤人的站着，没差。

    被迫拖走的中岛敦一脸绝望。

    完了，太宰先生没救了。

    而如太宰治所说，这辆电车虽然说不上是人挤人，却也还是站了好些人。

    太宰治扫过那些个一手拉住安全扣，一手握着手机看的人们，眼睫微垂，思索了不到一秒，就开始沿着车厢的角落找人。

    爱丽丝的小身板不可能够到那么高的安全扣，那就只有站在三角稳固的角落保持平衡，也容易被挤到。

    最后，在人比较稀少的第三节车厢角落成功找到爱丽丝的太宰治嘴角的弧度上扬了些，脸上挂着他一如既往的微笑走了过去，挥手说道：“呀，真巧。又遇见小小姐了呢~”

    气喘吁吁跟上来的中岛敦：“......”

    分明是太宰先生你强行追过来的吧！

    爱丽丝：“......”

    我现在并不是很想遇到你。

    她眼皮子一抽，默默的往角落里又缩了一点，一副“你别过来”的样子。

    看着这样视他如洪水猛兽般的爱丽丝，太宰治眼中飞快划过什么，脸上笑容不变。

    “小小姐为什么要躲呢？我长得很吓人吗？”

    爱丽丝：“.......”

    你人长得不可怕，但你的灵魂就很吓人了。

    从那股莫名的情绪中脱离出来的爱丽丝在看到太宰治那浓郁的，如同黑泥在世一般的灵魂后，差点转身就跑。

    这哪里是人，这根本就是黑泥精吗！

    爱丽丝精致的小脸上浮现一抹纠结之色，太宰治看着这熟悉的小表情，轻笑了声，嗓音温润，说出的话却令爱丽丝脸色一惊：“是因为小小姐眼中的我，灵魂是黑的吗？”

    灵魂？

    中岛敦一愣。

    爱丽丝脸上流露出一丝惊讶，仿佛在说“你怎么知道的”。

    太宰治看着这张熟悉的精致轮廓，声音很轻：“因为，这可是小小姐亲口对我说过的话哦~”

    只要是你说过的话，我又怎么会忘记？

    人们啊，总是渴求一切存在价值的东西，从得到它的那一刻起就注定会有失去的一天。

    他曾经也觉得，不惜延长痛苦人生而去追求的东西，一个也不存在。

    直到......那一抹光出现在他的生命中。

    只因见过那一瞬光辉，他才能独守此后的漫长黑夜。

    ——现在，他终于，又找回了他的光。

    “爱丽丝，你还记得我吗？”

    ————题外话————

    呜呜呜，哒宰真的，温柔的令人心碎。

    这个男人太让人心疼了qwq

    【PS：不要瞎猜男主！因为你们现在猜了墨鲤也不会告诉你们谁是正主，等后期题外话墨鲤谈选出最后C位的想法叭~】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    河南那边的洪水疫情也很严重，啊祈祷，河南加油！希望遇到洪灾的人们最终能够平安。

