    12号，比赛日。

    尼克斯：尤因，拉里·约翰逊，奥克利，赵东，克里斯·柴尔斯

    热火队：PJ·布朗，阿朗佐·莫宁，贾马尔·马什本，沃尚·莱纳德，蒂姆·哈达威

    两队也算是冤家，在麦迪逊球馆的场下干过一架，季后赛很可能又是次轮对手，球员之间关系很不好，见面的时候，跟斗鸡一样。

    比赛开始，赵东赢得跳球，尼克斯进攻。

    第一球给尤因打，翻身跳投，两分命中。

    热火进攻，过半场之后，赵东跟上了热火控卫小虫蒂姆哈达威。

    “噢噢，尼克斯想干什么？飞龙想干什么？他对位小虫吗？他想成为魔术师吗？”

    比赛由TNT进行全美直播，这时比尔沃顿极为惊讶地嚷道。

    “飞龙？”

    看到赵东防在身边，小虫哈达威极为惊讶，但并不如何担心，他反而更积极地要球，要打赵东。

    错位优势，他认为自己对位赵东，拥有速度与灵活的错位优势，他的突破能力可以打爆对方。

    赵东深知小虫的二步突破能力，就是胯下运球+体前变向，两次运球+两步过人。

    但道理，小虫183公分，79公斤的体重，速度与灵活都超过他，又是突破高手，他应该放一步防守，以防对方的突破。

    但没有，他采取了贴身防守。

    对位小虫，他的臂展优势太大了，现在他的抢断技术达到了90级的一流水准，他决定要更为主动地防守。

    他不能让小虫突过去，一旦突过去，以小虫的急停跳投技术，可能会打爆他。

    他定下的防守策略就是，利用身体上的优势，形成巨大防守屏障，从一开始就不让小虫有突破的机会，然后寻找抢断和盖帽的机会。

    当然，这也是因为任务的原因。

    小虫被赵东贴上，巨大的力量开始推动他的重心，他不得不赶紧将右脚后撤，以防摔倒。

    同时，他的视野完全被赵东的身体遮蔽了，他几乎失去了传球与投篮的可能性。

    “砰……”

    他反应很快，立即运球后撤，要绕过赵东突进去。

    但赵东现在的速度与灵活也不差了，堪比后卫，小虫一退，他马上跟了上去。

    “这里。”

    右侧翼，看到小虫被逼离了三分线，莫宁赶紧上提两步，向弧顶要球。

    小虫向右翼转移一步，看到莫宁要球，马上单手将球拉起，双手合球，向莫宁的方面一推。

    但就在这时，赵东横移半步，左臂一伸，啪的一下，将球断了。

    “噢，传球失误！”现场解说员惊声道。

    “糟糕！我忽略他的防守距离了。”小虫哈达威心中懊恼。

    赵东断球后马上持球快下，小虫追到前场上来干扰他，被他轻易地挤到了地板上，然后杀入了油漆区。

    “砰！”

    飞身暴扣之下，热火的篮筐哀鸣不止。

    TNT直播席上，马特摇头赞叹道：“一次成功的尝试，飞龙居然断了小虫的传球，这是令人惊讶的，他的这次外线防守很成功。”

    “小虫应该是有些不适应，和一个穿鞋208公分、吨位达到115公斤、臂展220公分的大家伙对位，这应该是他的第一次。”比尔沃顿笑道。

    “他应该是忽略了飞龙的臂展与身高，以致于忽略了飞龙的防守距离。但飞龙的速度与灵活确实令我惊讶，这已经远超他刚进入联盟的时候了。”马特道。

    回到进攻端，防守他的人当然不是小虫，而是小前锋贾马尔·马什本。

    联盟十大小前锋之一，未来的全明星级替补，上赛季23.4+5.6的数据，绰号怪兽马什，攻强守弱，进攻火力很猛，控球和投篮、背筐技术一流，是九十年代的安东尼，有一手学自乔丹的背筐晃肩的转身跳投技术，非常好用，算是他的最强技能。

    他的身高203公分，体重接近110公斤，与赵东差别不大。

    赵东对位怪兽，拥有速度与灵活方面的错位优势，一个转身过了怪兽，突进两步之后急停跳投，怪兽马什已经被完全摆脱。

    “唰！”

    中投命中。

    “怪兽马什的防守不怎么样，皮蓬在上一场已经证明了，用季后赛的防守强度单防飞龙是不行的，防不住，必须包夹。”比尔沃顿说道。

    热火进攻。

    小虫哈达威吸取了上次的经验，推进到前场时，在赵东防上来之前，立即拉向了右翼，想利用速度甩开赵东。

    不过赵东在里面，距离更短，速度也不慢，及时地跟到了右翼，在三分线上挡下了小虫。

    在赵东正在贴身防守之后，小虫率先后撤一步，突然开始胯下运球，要突破了。

    “砰……”

    随着运球声响起，赵东的神经绷紧了。

    两次运球，两步，小虫就会过了他，而他要在这其间做出准确的判断，小虫从那一边突破。

    但这很难，他没完成贴身，一旦小虫开始突破，以他的速度与灵敏，很难防住对方的突破。

    所以，他采取了追防的策略。

    “……砰！”

    第二次胯下运球之后，小虫一个极快地体前变向，向左，也就是赵东的右侧，突破而去。

    “过了！”

    赵东被突的瞬间，现场解说员兴奋地喊道。

    但同时，他也看到赵东来了一个很快的转身，只慢了刚突过去的小虫半步距离。

    “小心！哎呀！”他连续惊声嚷道。

    小虫突了赵东，进去两步之后突然急停跳投。

    赵东一直防着小虫的急停跳投，在小虫急停起跳的瞬间，他从小虫旁边飞起，反手一巴掌将小虫刚出手的球扇了。

    这次防守，他采取了正确的防守策略，加快了转身速度，又利用了巨大的防守高度上的优势，进而完成了一次成功的防守。

    小虫哈达威有些懵，他突了之后就没有想到赵东会这么快又追上来，出手根本没防备。

    “以大防小，飞龙打出了自己的错位优势。而小虫，并没有打出以小打大的错位优势。那么结果就是，他被飞龙成功地防下了两次。”

    TNT直播席上，比尔沃顿对此做出了总结。

    “上一场打公牛，飞龙就表现出了顶级的外线防守能力，他的进步真的令人惊讶。”马特感叹道。

    “很大程度上，这得归功于他堪比后卫的速度与移动能力。”比尔沃顿笑道。

    接下来的比赛中，赵东充分利用各种错位优势，防得小虫满脸上血。

    当然，小虫适应了之后，赵东的防守效率下降了很多，也被突了很多次，但总体上，小虫的突破效率和进攻效率，甚至包括组织效率，都被降低了很多。

    第一节，小虫10次持球突破赵东，突破时受迫性失误1次，被断2球，成功突破7次，突破后传球3次，其中一次受迫性传球失误，突破后4次进攻，被帽2次，只投出2球，2投1中，拿到了2分1助攻4失误的数据，表现很差。

    而赵东则在小虫身上拿到了2次抢断和2次盖帽的数据，共造成小虫4次失误。

    因为控卫这里出了问题，热火几乎没能在首节组织起进攻，28：15，首节在主场输了13分。

    “蒂姆，突破的时候一定要叫挡拆。另外，增加一些远投，还有注意你的组织工作，要增加你的传球，不要让球老呆在你的手中。”

    热火替补席前，帕特莱利面色冷硬地对哈达威说道。

    “我知道了，莱利先生。”哈达威有些沮丧地道。

    首节他没叫挡拆，因为不服气，他以突破能力见长，赵东这样一个大个子防他，他想将对方突成筛子，没想到反倒被防得满脸是血。

    “飞龙，干得不错，你的外线防守真的练出来了。”尼克斯替补席前，锡伯杜高兴地道。

    “那小子很执着，老是想突我。”赵东嘿嘿笑道。

    “但接下来，他可能不会那么干了，你要控制他的传球。同时他的三分球能力不错，要注意这个。”

    范甘迪提醒道。

    次节第五分钟，赵东上场，对位小虫。

    上虫减少了突破，增加了传球和三分。

    但赵东依然利用过人的臂展，与强大的封盖能力，以及在小虫面前的巨大的防守高度优势，从小虫身上拿到了1次抢断和2次封盖。

    小虫次节七分钟，三分球4投1中，被帽1次，借挡拆突破赵东3次，送出1次助攻，突破后被帽1次，总共失误2次，表现比首节略强。

    第三节，小虫再做调整，减少了自己的出手，无论突破与否，都以传球为主，同时大量借助挡拆进行突破。

    这样一来，他的表现就好了很多，单节送出3次助攻，4投2中，拿下了4分。

    不过这一节，赵东依然从小虫身上拿到了一次抢断，完成了抢断任务选项。

    前三节，73：63，尼克斯领先10分。

    第四节，小虫的表现更好了，他已经开始适应赵东的防守，甚至开始反击了。

    他在突破的时候，增加了节奏变化，虽然他不是很擅长这种突破，但对付赵东足够了。

    赵东到底是一个两米以上的大个子，对这种节奏变化很不适应，几次险些被晃倒，有一次手都点到了地板上。

    打完半节，小虫就送出两次助攻，4投2中，得到了5分，83：77，帮助球队将分差缩小到了6分。

    “啪！”

    第8分钟，赵东终于对小虫送出第5记封盖。

    这时候热火只落后1分，小虫全场在赵东头上已经砍下18分7助攻，离他本赛季场均20.3分8.6助攻的表现不远了，可见第四节赵东的防守已经失败了。

    这之后，赵东赶紧回到了三号位，不再与小虫对位。

    赵东回到三号位后，场边的范甘迪松了一口气，这场比赛能赢还是要赢的。

    终场，96：92，尼克斯客场战胜了热火。

    两队之间的战绩是三胜一负，尼克斯占据了优势。

    同时尼克斯本赛季也拿到了第60场常规赛的胜利，远强于上赛季的常规赛成绩，上赛季才47胜。

    赵东好不容易完成了任务，拿到了小虫的急停跳投能力。回到酒店，他就进行了抽奖。

    “哎哟，这次奖励不错啊！”

    看了一下十二个奖品，他眼睛瞪大了。

    有三个是没有什么价值的废品，有三个是素质点和技能点，最高的是十个素质点，有四个是一些球星的技术，都是一流或准一流的技术，剩下两个是克里斯保罗的持球突破技术，以及蒂姆哈达威的持球突破技术。

    “卧擦，系统，你不让我抽中这两个中的一个，我下次再也不抽了。”赵东威胁道。

    “祝宿主心想事成。”系统道。

    “来吧，命运女神上我的身吧。”赵东心中嚷道。

    论突破技术，其实他在锋线上，碾压式突破也非常强，日后詹姆斯的碾压式突破，曾经排名历史前十，他的碾压式突破不会差。

    但要增强在包夹中出手的能力，他一定要增强持球突破能力，靠一种碾压式突破不行。

    勒布朗詹姆斯在包夹中出手的次数远低于乔丹，也因为他只有碾压式突破技术。

    两个持球突破技术，当然是保罗的最好，他喜欢保罗突破中的那种速度的节奏控制。

    而刚刚比赛的第四节，小虫突破中就是增加了节奏控制，然后将他突成了筛子。

    “恭喜宿主，你抽中了保罗的持球突破技术，请选择是否覆盖。”二十秒之后，系统提示道。

    “哈哈，系统，这次你值得表扬。来吧，覆……慢着。”

    赵东大喜之下，正要选择覆盖，又一脚刹车。

    宿主：赵东

    身体素质：

    体能95，抗伤病能力90，弹跳97，协调性96，平衡性84，柔韧性84，力量85，速度89

    技术等级：

    一，基本功：投篮93，传接球85，控球88

    二，进攻：急停跳投95，转身跳投95，低位单打90，干拔94，后撤步跳投90，定点跳投76，持球突破72，小勾手76，小抛投76，直臂跳投70，打板跳投60，转身后仰跳投50，转身后撤步跳投55，空切83，跑位75

    三，防守

    外线防守95，内线防守90，篮板球99，盖帽91，抢断90

    四，组织99

    金牌技能：90级低位单打，95级急停跳投，95级转身跳投

    奖励品：克里斯保罗的持球突破技术

    浏览了一下自己的资料，看到88级的控球，他问道：“系统，这持球突破技术，是否会受控球技术的等级压制？”

    “控球技术是持球突破技术的基础，持球突破技术等级不能高于控球技术等级。”系统道。

    “卧擦，又差点被你坑了，要是覆盖了，只能提升到88级，还好我机灵。”赵东松了一口气。

    “不覆盖，先留着，等我控球等级提升了再说。”他道。

