    第121章成为圣女

    “没人会如此的不爱惜自己的性命。”罗斯说：“你是第一位黑暗神指定的圣女，无人可以更改，他的出席就是最好的地位证明。”

    此时的钟声正好敲响，沉闷古朴的声响从钟塔开始往外扩散回荡。

    一下又一下，敲击在所有人心上。

    辛西娅从钟楼走下。

    原本的欢呼声音在钟声过后变得鸦雀无声。

    所有前来观礼的人为了迎接黑暗神，女士优雅行礼，男士则低着头颅以表自己的崇高敬意。

    辛西娅从钟楼走出，一条红色地毯分割人群铺到尽头的祭台上，四周是线条精细的一排排复古石柱，用红色绸布连接，包围整个广场。

    她绷直脊背，下颚微抬，姿态优雅的从人群中穿行而过。

    那些质疑她身份的，此时正匍匐在她的脚下，质疑她低贱的，向她低下了高贵的头颅。

    而这一切都是因为祭台后面的那张高背椅上，坐姿端正高贵的黑发青年。

    他脾气火爆，却从未伤害真正伤害过她。

    他眼中藏不进沙子，却容纳下了她。

    他讨厌瑞达尼亚，却接受了她的金发。

    这个她用了全身力气才指引走到今天的神啊，他只是迷失了方向。

    辛西娅能感觉到他穿过人群而来的目光，那么的炙热孤傲。

    她在罗斯的指引下，漫步走上圆形的石头高台。

    她只身一人站在那，任由早晨的清风拂过面颊，清新的晨间味道和不远处高座上的神明，让她本有些紧张的心情不自主的平静下来。

    教皇站在神明跟前的台阶下，宣读着仪式开始。

    他赞美着、歌颂着黑暗神。

    所有观礼的不论贵族与平民，跟着他宣读早已烂熟于心的赞美之词。

    他们极少看见神，哪怕只是化身，一眼、也是荣耀。

    广场的气氛肃穆，辛西娅作为全场站着最高的人，她只安安静静的盯着凯厄斯，她向他扬起微笑，在赞词落下后，向他提群敬礼，发出致词，

    “【感谢您赐给我的一切恩典】

    【蒙您恩典和荣耀的选民，献上赞美，歌颂和敬拜】

    【不论黑暗与光明，死亡或永生，我愿割舍一切我所有的，来陪伴您。】...”

    “您是黑暗主宰...”

    话尾，她原本清亮的声音骤然消失，唇部动作却没停下，变成了轻声低喃，“也是我的主宰。”

    辛西娅知道，风会带着她轻柔的话送到凯厄斯的耳边。

    她看见了他温和下来的眉眼，猩红的双眸没有了锐利的锋芒，如美神雕塑的身体从高座上缓缓起身，他触地的华贵黑色大衣随着动作垂落在他的小腿后，脚下展开一片巨大的魔法阵。

    整片广场上开始狂风大作，所有人都注视着这一幕，眼底毫无保留的敬畏与惊叹。

    石柱上垂挂着的红色绸布被浓稠的黑暗所侵蚀，空中落下点点细碎光辉。

    是凯厄斯为她下的。

    他同意了。

    从光明彻底剥离坠入黑暗的圣女——辛西娅。

    冠以他黑暗头衔，成为神第一位钦点的使者。

    与此同时，辛西娅的脚下同样展开了一片黑色的魔法阵，六芒星的图案带着浓浓的邪恶和一丝不易察觉的圣洁，黑雾从里面窜出将她包围。

    那些像是会吞掉她的黑暗接触到她的身体时，却只有亲密的试探触碰。

    辛西娅很平静，平静到只要眼里看着凯厄斯，她就不会有一点惧怕。

    她的视线忽然一转，如同从20层高楼翻滚坠下的晃荡感，让她一阵头晕目眩。

    那黑色的魔法阵从祭台上打开了一条大口子，将她无情的吞没了进去。

    连同着消失的，还是那高座上的神明。

    那些细碎的光点还在持续，罗斯伸出掌心，看着光点在手中堙灭，片刻失神。

    教皇高声宣布礼成，在泰莫利亚，正式迎来了他们的第一位异国圣女。

    视线的晃荡感就像无数被拉长的彩色线条，辛西娅忍不住闭上眼，没过几秒钟，她踩着法阵而腾空的身体掉在了一片软草堆上。

    她不敢睁眼，怕又看见那些混乱让她想呕吐的线条，直到鼻子里窜入了一股淡淡的薄荷香还有一些不知名的花香，以及耳边由远及近的脚步声，她才试探性的睁开一条眼缝。

    蓝色的、红色的、黄色的、各种各样的鲜明色彩包裹在一大片无垠的绿色里。

    她从小心翼翼的试探，到瞳孔都在微微震动，最后极为不可思议的看着眼前的一幕。

    你难以想象在一片森林里为什么会突然出现一片绵延的绿色草坪，上面开满了五颜六色的野花。

    每一朵都像是在用生命绽放，惊人的漂亮。

    而这片草坪的外面，蓝白色的天空下，就是繁华的东城区，隐约还能看见变得热闹的广场与钟塔。

    辛西娅坐在草地上，反应过来，“这是...匹斯山。”

    “为什么...会有这么大的一片花海。”她自语着，望向踩着草坪，大衣将沿路过来的花打落不少花瓣的青年，一些记忆涌入了脑海。

    乔突然变忙碌的诡异行踪，埃布尔的欲言又止，凯厄斯口中的不清楚。

    他们都在瞒着她的，是这片专门为她准备的花海。

    她头顶的光线被阴影笼罩，辛西娅抬头，眼眶逐渐变得红红的，“你为我准备的？”

    凯厄斯看着她头顶绿草的狼狈模样，忍不住伸出手指把插进她发间的草给拿出来，无奈的回答，“连一个魔法阵都站不稳吗？”

    “它太晃了。”辛西娅吸了吸鼻子，感觉自己要被感动哭了。

    “你的眼睛果然是最无用的东西。”

    好吧，如果在这么美好感人的时刻，凯厄斯能收敛一下他的毒舌，她会很高兴的。

    辛西娅立马不想哭了，她看着他手指上从她头顶拿下来的绿草，自己伸出手又上去拍了拍，这才嘀咕道：“你也没提醒我说不可以睁开眼睛。”

    凯厄斯失语。

    “这是乔经过你的命令，瞒着我准备的吧，那晚我与她聊天，她特意问我喜欢什么花。”辛西娅拍拍他的小腿，示意他也坐下来。

    (本章完)

