    今天晚上这一场几乎七桥城中各个家族的人都派了人来看，只是他们眼睛看到的东西实在太过震撼，让他们不敢相信自己的眼睛。

    落水天揉了揉自己的眼睛，“浩宇你告诉我，我没有在做梦吧？不然我怎么会产生幻觉，这个女人连升三级，而且还是在被追杀的时候。”

    彭浩宇此刻也惊呆了。

    他也从来没有见过有人可以连升三级的，他甚至能感觉到凤挽歌是故意让他们看到的，意思就是在告诉所有人，他们拍越多的人来杀她，她的实力就会增长的越快。

    这还真是一个名副其实的怪物。

    这还有谁敢轻易的对他出手，恐怕打斗来的越多，她的实力增长得越快，这简直比那个杀戮将军更加的变态啊。

    “之前他说能够灭掉七桥城的七大家族我还有所怀疑，现在看来就算不倚仗那位杀戮将军的能力，她也有能耐做到。”

    落水天吞了吞口水，这个女人确实有嚣张的资本，将近百名的杀手，其中超过一半的实力都已经到达了来给你的级别，甚至还有高阶灵帝，她居然能够在眨眼之间就解决了。

    “她的实力恐怖，她的那只灵兽使你更加恐怖诡异，我从来没有见过这样的植物系妖兽。”

    “走吧，今天晚上恐怕是一个无眠夜了。”

    正如凤挽歌所猜测的，这一晚在暗中看戏的可不止彭家雷家，几乎是几大家族的人都到齐了。

    他们所有人都在惊叹于凤挽歌的实力，也在恐惧着凤挽歌的力量，只有凤萧笙心情十分复杂的回到家里。

    凤琴看凤萧笙的脸色很不好，有些担忧，“你怎么了？”

    刚才他们确实看到了不可思议的一幕，但是从进城到现在他们凤家都没有受到任何威胁，凤挽歌的实力对他们而言没有多重要，只是在看到凤挽歌在杀戮的那一刻，让他的心情有些不好受，他也不知道这股难受的感觉从何而来。

    “那样的战斗经验，还有那样的决策，到底是经历了多少的生死攸关，才能那么坦然面对？”凤萧笙满脑子都是凤挽歌一个人，面对那么多杀手却面不改色的样子，他不敢想象这些年凤挽歌究竟经历了些什么？

    凤琴不清楚凤萧笙突然在伤感什么。

    另一边马家的人回去之后把看到的一切都告诉马文修，马文修听了之后不敢相信，“你，是说那个女人杀了那些杀手之后，实力连升三级？”

    下人回禀，“那个女人不仅实力连升三级，雷家派出的杀手没有一个活下来全都死的连渣都不剩了。”

    马文修跌坐在椅子上，为这次雷家出手凤挽歌怎么也该死了，他甚至还在暗中推波助澜，没有想到那个女人不仅没有死，实力还越变越强了。

    若是让他知道今天的事有他们马家的份，肯定会来找马家的麻烦的。

    凤晴雪一听后，脸色骤变，她不能让那个女人继续变强，不然她就死定了。

    “文修，我们不能放任她继续成长下去，否则她一定会给马家带来天大的麻烦的。”

    马文修看了一眼他这个美貌的小妾，有修为，又善解人意，平时她他说什么，他都愿意宠着，只是这件事情已经涉及到整个马家了，他不能草率对待。

    “这件事情我自有分寸，你不要再过问了。”

    凤晴雪还想劝说马文修派家族中的高手去对付凤挽歌，看到马文修眉宇之间的不耐烦，她知道自己不能再说了，否则就要适得其反了。

    等到凤晴雪离开跪在地上了人才说话，“家主，手下觉得姨娘说的不错，眼下这种情况只能邀请族中的那些长老们动手，不然那个怪物迟早会威胁到马家的地位的。”

    “还有你来提醒我吗？可是那个女人背后有一个姬无绝，那个男人的实力深不可测，就连最深处的那些老东西都惧怕他，你觉得马家有谁有那个胆子对上他？”

    一个怪物就已经够他们头疼了，偏偏这个怪物身后还有一个变态。

    下人闭上了嘴。

    另外一边的凤挽歌感觉到实力直接到了五阶，但是她却没有高兴，反而紧张起来。

    刚才他着急的从哪里离开不是，她对那些人不在意，相反她很想弄清楚这些人究竟是些什么人，可她发现到了五阶之后，她竟然控制不住杀气，到了现在她的手指都还在颤抖，那份蠢蠢欲动正在挑战着她的理智。

    回到客栈，她猛了一大杯水，追问朱雀，“怎么回事？”

    “这是很正常的呀，刚才杀了那么多人，你还凭借着杀气成功的提升了修为，在你不能完全控制住杀气之前，你要慢慢的学会控制自己的情绪，否则很容易失控。”

    她觉得朱雀肯定是故意的，每一次说一半留一半。

    之前让自己修炼《黑色法则》，事后才告诉自己自己的容貌会发生改变；现在让自己锻炼杀气，结果自己得到杀气后，这家伙才说这东西影响人的心神。

    “朱雀，我觉得你欠一顿社会的毒打，下一次有什么就直接说完，不要给我拖拖拉拉的。”

    “……”朱雀这一次确实是故意没有告诉凤挽歌的，被凤挽歌说也无法反驳，只能保持沉默，希望凤挽歌不要生他的气。

    凤挽歌完全没有注意到，在她气海深处的凤弃，感受到她身上的杀气后，露出一抹意味深长的笑。

    “算了，我懒得跟你计较了！不过你总得告诉我如何控制杀气吧，难道我就任由它这样扩大下去，那我不是成了行走的杀人机器。”

    而且她不会就此停止修炼，必须得找到办法解决杀气的问题，不然她可能真的会堕落成一个只知道杀戮的怪物。

    “几天前就给你准备好了。”朱雀把一张单子塞到凤挽歌的手里，凤挽歌低头一看发现上面居然是一张丹方。

    “这是佛罗清心丹，你想办法炼制出来吃了，这样就算你将来杀气缠身也不会影响你的神智和思绪的。”

