    卡片上很快幽光一闪，出现了一行细小但却清晰的字。

    韩四精神一震，连忙道：“家主的命令传送过来了。”

    几个将军又惊又奇，下意识全都凑过头去。

    看完之后，各有所思。

    顾天涯的命令很简单，仅有寥寥十几个字：“佯装不爽，满腹委屈，忍无可忍，分崩离析。”

    除此之外，再无内容。

    韩四珍而重之的收回小卡，目视众人道：“诸位，这就是我们接下来要做的事。”

    几位将军相互对视一眼，迟疑开口道：“上有令，必遵从，只是有些不解其意，搞不清楚目标是何人。”

    说着再次迟疑一下，略显迷惑又道：“若是单从字面意思上看，应该是让我们针对渊盖苏文。然而细细一琢磨，又似乎是要我们针对金夫人。家主这份命令，委实有些含糊。”

    韩四缓缓吐出一口气，无比自信的道：“我认为，这个命令并不含糊。家主他之所以没有明说，是在锻炼你们的才干。”

    ……

    幽州城中，顾氏后宅。

    顾天涯笑着收回小卡，顺手递给昭宁道：“收起来吧，短时间内应该用不到此物了。”

    昭宁小心翼翼的收好卡片，面色隐隐露出某种担忧，道：“你刚才的那份命令，内容有些含含糊糊。这种下命令的方式乃是军中大忌，很容易让麾下将领做出错误判定。”

    顾天涯点了点头，道：“确实如此，但我是故意的。”

    昭宁微微一怔，皱眉道：“说说原因。”

    顾天涯轻轻呼出一口气，道：“众所周知，咱们顾氏拥有五大家臣。经过多年的磨砺，每个人都能独当一面。但是咱家除了这五大家臣以外，还有十二个新收的次等家臣需要培养。”

    昭宁忍不住点头，若有所思的道：“这十二个次等家臣，都是当初在高句丽之战崛起的。他们有的原本是军中偏将，有的则是出身平民的府兵。虽然因功获得了提拔，但是能力却有高有低。”

    “所以，要多加磨砺。”顾天涯面色有些肃然。

    他伸手挽着昭宁的手，夫妻二人慢悠悠在院子里踱步，继续又道：“这十二位新收的家臣，全都被我放在了高句丽，每人镇守一地，官封都护将军……也许他们的品秩不算太高，然而实打实的是封疆大吏。”

    “这十二个人的忠诚肯定没问题！”

    “但是他们的才干还需要再培养！”

    “故而，我给他们下达了一份含糊其辞的命令。”

    昭宁接过话茬，语气仍旧带着担忧，道：“你就不怕他们领会错误，导致整个计策失败吗？”

    顾天涯微微摇头，自信道：“放心，不会出现这种局面的。这些人能够在大战之中脱颖而出，靠的可不仅仅是作战勇猛。若是没有一份天生的精明，岂能有资格成为咱家的家臣。”

    他说着停了一停，接着又道：“其实我的这份命令并不难懂，他们只需要稍加思索就能明白。尤其是当金小仙不断霍乱高句丽之时，他们更容易领会到我这份命令的意图……既然能够领会，自然予以配合，而这个领会和配合的过程，就是我培养他们积累才干的过程。”

    昭宁擅长军伍，但却不擅政务，闻言深思良久，最终还是放弃，道：“我习惯了带兵打仗，不擅长耍弄心机。你直接跟我说说吧，刚才那份命令是什么用意。”

    顾天涯笑了起来，轻轻捏了捏昭宁的脸。

    昭宁啐了一口，脸色微红的道：“说正事，别瞎闹，今晚你该去小柔屋里睡，我这几日身子有些不方便。”

    顾天涯干咳一声，开始解说刚才的命令。

    “所谓佯装不爽，是让他们装作对金小仙的做派不爽。原因是金小仙不断霍乱辽东，必然会导致高句丽各地怨声载道。而他们身为都护府将军，肩负的责任乃是坐镇一方。所谓坐镇，不只是镇压叛军，同时还要兼顾民生，要保证镇守之地的安定。”

    “如此一来，他们的职责就和金小仙的做法有冲突。一方想要安定，一方不断霍乱。那么，肯定会心生不爽。”

    “紧接着是第二句命令，让他们装作满腹委屈……”

    昭宁脑中灵光一闪，忍不住开口道：“我明白了，这是环环相扣。金小仙让高句丽各地怨声载道，都护将军们却要确保安稳。偏偏他们碍于金小仙的身份，对于金小仙的做派只能默默忍受。所以先会心生不爽，慢慢就演变成委屈。”

    顾天涯点了点头，道：“就是这个套路，只不过一切都是假象。无论金小仙还是十二位都护将军，暗地里都知道这是彼此间的配合。”

    昭宁也点了点头，忍不住追问道：“接下来呢？”

    顾天涯眼神深邃，缓缓道：“接来来，就是忍无可忍，于是，酿成分崩离析。”

    昭宁不擅长政务，但却深谙军伍，很快便眼睛一亮，恍然大悟道：“所谓分崩离析，是让他们演一出背叛你的大戏，对不对？”

    顾天涯笑的很阴森，点点头道：“十二个都护将军一起叛乱，隐藏在暗中的某些人肯定坐不住。在那些人眼中，这是一个天大的机会。甚至就连渊盖苏文，也会忍不住赌上一赌。”

    昭宁眼睛闪烁精光，补充一句道：“尤其是，咱家的几个孩子都在那里，若是能在叛乱之中抓住几个孩子，必然会让某些人的底气更足。虽然孩子们的身边跟着五千玄甲铁骑，但是那些人为了复国大业必然会赌。原因很简单，这是他们唯一的机会。”

    昭宁说着停了一停，忽然伸手打了顾天涯一下，道：“你这个坏东西，挖了好大一个坑。那些人根本不知道，孩子们身边还跟着天下无敌的顾嫦娥。”

    顾天涯缓缓吐出一口气，道：“原本，我没打算采用这种激进手段，但是，高句丽人把仁政当成了软弱。”

    自古开疆拓土之后，皆以仁政招抚民心，这就形成了一种惯性思维，让人感觉上位者为了人口可以忍耐一切。

    可是，很多人却忽视了最重要一点。

    唯有愿意归顺的人口，在上位者眼中才算人口，而如果一直心怀仇恨，始终让上位者看不到希望……

    这还留着干什么？

    让他们趴在身上吸血啃肉长成毒瘤吗？

