    周春霞和教室里的其他人心里满是失落，但是赵玉军等人却兴奋了起来。

    这叶小文虽然失宠了，但是老师依旧拿叶小文没有办法啊。

    虽然他们不知道叶小文是怎么做到的，但是不妨碍他们替叶小文高兴啊。

    严格说起来，他们都算是叶小文这个小团体里边的，一荣俱荣，一损俱损，而在这个小团体里边，叶小文就是核心。

    赵玉军脸色怪异的看着叶小文：“老五，你不会是昨天晚上把这个美女蛇给拿下了吧？”

    “滚。”

    叶小文黑着脸骂道，但是心里却有些发虚。

    “哈哈。”

    赵玉军笑着，显然这种事他自己也不相信，就是开玩笑那么一说。

    但有时候，越是不可能的事，就越是会发生。

    中午下课以后，叶小文约着和唐雪初一起吃饭。

    两个人也没有走远，就在学校附近吃了一顿。

    “晚上回家住啊？”

    回去的路上，叶小文看着唐雪初问道。

    唐雪初黑着脸白了叶小文一眼，不想搭理他。

    这话说的，好像两人有什么关系一样。

    “不是，回不回去？”

    叶小文又追问道。

    “我回去，我自己回去，你只是去我那里借住。”

    唐雪初看着叶小文一字一句的说道。

    “呵呵。”

    叶小文嬉皮笑脸的说道：“都一样，都一样。”

    唐雪初白了叶小文一眼，也不和叶小文在这个事情上多纠缠，万一要是被别人听见了，误会了可就不好了。

    下午放学以后，叶小文骑着自行车，在学校门口等到了唐雪初。

    回家的路上，唐雪初一句话都没有说，还在想着学校里和刘思涵的对话。

    “我晚上有点事，要出去一趟。”

    “什么事？

    雪初这学期开学以后，你就一直这样，鬼鬼祟祟的，说到底有什么事瞒着我？

    难道是你谈恋爱了？”

    刘思涵直勾勾的盯着唐雪初问道。

    “没有，我发誓。”

    唐雪初心里一惊道。

    “我不信，你自己说，这个学期开学以后第几次了？

    每次你都说有事，有事。

    问你什么事你还不说，还有夜不归宿，你在外边到底在干什么？”

    “不是，我不是说了嘛，我晚上没有回来是回家里睡了。”

    唐雪初无奈的说道。

    “回家里睡了，回家里睡，为什么不找我，我不信。”

    刘思涵摇摇头。

    然后又说道：“雪初，我是害怕你在外边被人给骗了，到底什么情况，你倒是和我说一声啊。”

    唐雪初沉默了半晌，这才开口说道：“明天，明天中午我和你说，所有事情我都和你说清楚。”

    “行，我希望你能够真的把我当做朋友，我也是真的担心你。”

    刘思涵看着唐雪初一字一句的说道。

    唐雪初点点头：“我也是真心把你当作朋友的，思涵。”

    一路上，唐雪初都在想着这事，明天，明天怎么和刘思涵说。

    关键是她和叶小文现在到底算是什么关系。

    这个事情，今天晚上她准备问清楚的。

    “小文，咱们今天晚上买点菜，在家里做饭吃吧？”

    快到家门口的时候，唐雪初看着叶小文说道。

    “好吧。”

    叶小文点点头，自无不可。

    两个人去附近的菜市场买了菜，然后回去做饭。

    厨房里，最近唐雪初也学了一下厨艺，虽然还不能够做饭，但是帮叶小文打打下手还是没有问题的。

    很快四个菜一个汤就好了，在外边的时候，叶小文还特意的买了啤酒。

    “来，走一个。”

    叶小文笑呵呵的说道，和唐雪初碰了一下，然后喝了一大口。

    “爽。”

    叶小文道，这啤酒买回来，他就放在井里边冰镇上了，这个时候喝起来自然爽的很。

    “我和你说，我们班里最近换了一个女老师，超级麻烦，竟然罚我值日，我就逃课十分钟的课……”叶小文边吃边和唐雪初说起了班级里的事情。

    唐雪初面带笑容的听着，也不插话，偶尔笑一下，仿佛这个秋天最动人的风景。

    “小文……”突然唐雪初打断了叶小文的话语。

    “嗯？

    你说。”

    叶小文抬头道。

    看着叶小文明亮的眼睛，唐雪初张张嘴，但是却不知道该怎么说。

    两个人的关系，应该算是男女朋友吧，毕竟都牵手了，而且还……还接吻了。

    虽然接吻这事并不是自己心甘情愿的，但是毕竟接吻了。

    有了这两样，肯定就是男女朋友了，如果这样还不是的话，那唐雪初都不知道什么样的是男女朋友了。

    可是叶小文又从来没有说过，你做我女朋友之类的话？

    最起码最近没有说过，原来倒是说过，不过被她拒绝了。

    可是你现在倒是说啊，原来的时候大家都不熟悉，你说了我当然要拒绝。

    现在，我让你牵手了，让你吻了，你怎么不说了呢？

    唐雪初有些苦闷和憋屈。

    “怎么了？

    雪初，你有事就直接说啊？”

    叶小文不明所以，直接开口问道。

    “算了。”

    唐雪初突然就泄气了，不问了。

    没有办法问，她也不知道应该怎么问这个问题。

    不过却开口说道：“刘思涵问我了，我瞒不下去了，明天我准备和她坦白。”

    唐雪初说着，眼睛一直在盯着叶小文。

    叶小文一拍大腿：“好啊，早就应该这样了，咱们俩光明正大的，有什么不能够和她说的。”

    “光明正大？”

    唐雪初问道，她不明白叶小文这个光明正大是什么意思，光明正大，是说没有任何关系，所以光明正大嘛？

    唐雪初的心在往下沉……“对啊，光明正大。”

    叶小文肯定的说道，两个人处对象，又不是偷情，当然是光明正大的，恋爱自由嘛！为什么要偷偷摸摸的。

    他现在已经受够了，本来就和刘思涵这个前前女友没有关系的。

    “呵呵，好，那我就这样给刘思涵说。”

    唐雪初点点头没有再说什么。

    叶小文一脸兴奋，也没有多想，接下来唐雪初没有说话，叶小文以为唐雪初是在想着明天怎么和刘思涵说，也就没有打扰唐雪初。

    

