
　　在一边凑着脑袋的莉达盯着库洛十岁写的东西，有些疑问：“世界是这么构成的吗？”

　　“不是这么构成是怎么构成的啊，你以为呢？”库洛随手将他的‘练字帖’给放下，翻着其他的练字帖。

　　“我以为是由食物构成的，到处都是食物，就是好吃与难吃的区别。”莉达老实道。

　　库洛：“……”

　　“去去去，没事干吃饭去。”库洛摆了摆手，没好气道。

　　随着他这一摆手，反而动了一下眼前的羊皮纸堆，导致其中一张纸掉了下来，那张纸的字体依旧是狗爬一样，但要比其他手稿的字体端正太多。

　　最上方的标题，让后面的克洛眼眸大睁，嘴角疯狂抽搐。

　　“论造反的...”

　　“诶诶诶，这玩意儿怎么在啊。”

　　莉达还没读完，库洛一把抓住羊皮纸，将其揉成一团。

　　“你们出去吧，在我这杵着干什么啊。”

　　“是！”

　　克洛二话不说就走，他眼睛尖，刚才看到了一小部分，但那是一小部分，足够让他亡魂大冒了。

　　他不敢待下去了，再待下去的话，他总觉得自己会被库洛先生灭口。

　　那个东西...比所谓的Onepiece还要危险！！

　　“诶？行吧，我去吃饭了。”

　　莉达见克洛走的如此快，其实没反应过来什么，但她确实饿了，也就直接离开，前往食堂。

　　见二人离开，库洛才将那张纸给弄平，看着笑了几声，眼神莫名。

　　《论造反的具体可行性》

　　“世界的形式已经明了，这个世界的矛盾点并不在于天龙人，更多的是封建贵族无情的剥削性，只要存在，平民就不会获得和平。”

　　“我们不能将世界的和平稳定交给封建贵族阶级的良心，那是极为愚蠢的行为。”

　　“但基于世界形势，我们必须认清特权不会改变，所以应当结合形势作出变化。正视现实，找到符合这个世界的最可行办法。”

　　“强者是这个世界的特色，也是普通人最简单获得的渠道，摒弃了天生的血统，摒弃了需要阶级性的资本，一颗恶魔果实，就足以让凡人蜕变，锤炼肉体，就能简单的变强。”

　　“所以，第一步，我们应当消灭王国之间的壁垒，这一点世界政府只是做到了个雏形，它更像是个收保护费的，真正的世界政府，应该是联合起来进行集体统治，消除王国之间的障碍，让各个地方之间互通有无。所以，应当先以小做起，找到一个试验田，联合附近的王国，形成统一。”

　　“第二步，基于世界地理环境，不应当使用大陆形态的统治制度，应当使用地中海形式纷乱小国的统一制度，即信仰，统一的信仰会让人产生认同感，不论他是来自何方。”

　　“第三步，设定统一法度，降低平民税收，统一制定医疗与教育，以超出这世界标准的平民生活吸引大量有良心的强者。”

　　“第四步，设立敌人，阶级在哪个时代都不会改变，平民的阶级敌人永远都是剥削他们的贵族，封建贵族必须在这世界上消失掉。”

　　“第五步，寻求朋友，当今世界的霸主就是海军，但海军并非只是贵族的走狗，他们天然具有的正义性可以变为争取的对象，只要海军愿意帮助我们，便可以获得在这个世界的最大武装力量。因此，不管什么办法，我们都需要一名海军朋友，帮我们拉拢整个海军。”

　　“第六步，行使天生的正义性，在当今世界，世界政府所行使的正义性只是在贵族这一方，世界会议也只是为了国王而设立，但世界的基数却是平民，我们应当代表平民，实现平民与正义，打击一切邪恶，占据合法性，让世界分为两极，不论种族，不论国家，不论地理，只有平民与贵族，只有被剥削与剥削。”

　　“第六步，扯旗造反，到时候全世界的平民阶级都会站起来，农民、劳工、商人、没有贵族阶级的官员，他们都会站起来，帮我们对付封建贵族，我们可以轻而易举的打上玛丽乔亚，完成真正的世界和平，得到真正的安全世界。”

　　“那时，不再有剥削，不再有战乱，年幼者不再担心孤所，年老者不再担心无依，年轻者自由选择自己的道路，各个种族和平的交融在一起。”

　　“是的，我们失去的只是枷锁，得到的却是整个世界。——鲁西鲁·库洛，海圆历1510年。”

　　时年，库洛十四岁，正式加入海军。

　　“什么呀...”

　　看完了自己年轻时候所写的东西，库洛摇头笑了笑，将那张纸收了起来。

　　这东西，随着他在海军里接触的事情越来越多，就越发现，这种事根本不可能实现。23sK.com

　　只是当年为了了解世界，顺势写出来的随笔而已，顺道练个字，掌握一下词汇量。

　　其纲领还很稚嫩啊...

　　而且，世界远比他想象的还要危险。

　　那些个强者首先就不可控，果没有一个足以服众的强者在那打下基础，上述的几步压根儿就做不到。

　　他又不是天生的屠龙者，做不来这种事，只是前世的教训在他年幼时候还有影响而已。

　　但到了现在...

　　他也被同化了。

　　与其想这种事，不如想想怎么管好自家的一亩三分地，好好的安全过一生呢。

　　……

　　砰！

　　大卫猛力一拍桌子，眼神狰狞，“那些被我征服的地方贵族我还没清扫掉，等我把他们扫进垃圾堆，就完成了第一步！这不仅是老爷的夙愿，也是我身为骑士所认同的理想世界！”

　　“第二步也在一并实施了。”威尔伯掏出了《正义语录》，表情带着虔诚，“此乃绝对之信仰，此乃绝对之爱！”

　　“但道路是崎岖的，我们还要继续往前。”

　　卡斯愣愣的盯着那张大卫掏出来的羊皮纸，脑中回荡着这张纸上的所有内容，最终定格在倒数第二句。

　　“不再有剥削，不再有战乱，年幼者不再担心孤所，年老者不再担心无依，年轻者自由选择自己的道路，各个种族和平的交融在一起...”

　　卡斯闭上眼睛，流下泪来，喃喃着：“多么的伟大，多么的震撼，这就是库洛先生的‘安全的正义’的全貌吗，我学到的，终究只是皮毛...”

　　他睁开眼，满是赤红，咬牙切齿道：“拼上性命！我等也要实行这绝对的安全正义！”

　　“为了世界和平！”大卫举起了一只手，高声怒吼。

　　“为了爱与信仰！”威尔伯站起身，也举手怒吼。

　　“为了绝对正义！”卡斯站起身，也举起手。

　　三只手重重的合拢在一起。

　　“拼上一切，也要完成！！！”三人大吼。

　　而在外面，洛威环抱着双臂，就这么看向天空。

　　冷汗从他的额头流下，他艰难的吞咽了一口唾沫。

　　他本来是闲着无聊，想听听这三个人在这里谈什么。

　　结果一听可不得了。

　　听到了个让人头皮发麻的东西。

　　这是那个看起来很懒的库洛的理念？

　　真的是让人...

　　想到了库洛平时说的话，洛威不由的噘开嘴，呢喃着：“真可怕啊...”

　　真的是让人发自内心的震撼与可怕啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第八百六十四章 《论造反的具体可行性》免费阅读。https://xs.23sk.com 