    清晨，窗外传来一阵叽叽喳喳的鸟叫声，躺在床上的君宝和花MM还在做着春梦。感觉手臂有点发麻，君宝动了一下，顿时把美人也惊醒了。君宝睁开眼睛，看着装睡的美女，大手滑到她的胸前，按住那对美胸一阵搓揉。

    美人发出动人娇喘声，含羞说道“小宝，不要啦，现在是大白天，早上我还要和妈妈去逛街呢”。

    君宝笑道“小美人，这次先放过你啦，等我回来我再好好的伺候你，嘿嘿”。

    两人磨磨蹭蹭在房间里搞了半天，才慢吞吞的走下楼。

    看到小光在院子里锻炼，君宝说道“早啊，小光同学”。

    小光两手举着哑铃，一边喘气一边道“老大，大嫂，早上好！看你们精神气爽的样子，好像昨晚没什么事发生啊？”。

    花MM顿时露出了羞意，君宝瞪了小光一眼，骂道“你吃饱了没事干啊，管好你自己的事就行了。等下叫猛男集合，给我汇报一下工作进展程度”。

    “放心，老大，一定准时到会”，小光把哑铃高高举过头，对君宝眨眨眼。

    跟大家一起吃了早餐，君宝扔了一张银行卡给花蝶舞，目送她们上车离开，就返回别院了。

    进到别院大厅，猛男和小光都在，君宝找个地方坐下，就说道“怎么样，昨晚进展如何”。

    小光笑道“老大，虽然我的小弟弟还不能用，但是昨晚我可是跟几个姐姐一起睡哦”。

    “嗯，很好，继续加油”君宝对小光给予肯定的笑容。

    转头看向猛男，猛男这才说道“呵呵，老大，我昨晚可是单挑两个人啊，要不我今天怎么起那么晚”。

    君宝竖起大拇指，赞道“很好，非常好，希望你们能继续保持现在的状态，不要丢了我们‘无敌泡妞三人组’的威名”。

    两个无良小弟同时点头道“明白了，老大”。

    “那好，现在跟我去太平洋上建生产基地”君宝说完，大手一挥带着他们向外走去。

    三人拿着王天林准备的地图，找到了那个小岛。

    来到岛上参观了一下，小岛面积大概50平方公里，地势也较为平坦，比较适合做生产基地。

    君宝来到小岛上空隐去身形，在小岛外围布了个隐形阵，又再里面布置了防御阵和攻击阵。看到小岛已经‘消失’，君宝满意的说道“这个大阵应该没什么问题了吧，那些国家还想用卫星监测简直是白日做梦”。

    进入大阵里，小光和猛男正在岛上逛着，君宝向他们招招手，道“开工啦，还在那里干嘛呢，来度假啊”。

    从神戒中拿出一艘千米长的宇宙战舰，君宝就问小光“这东西怎么用？”。

    小光指着一个门，说道“那里有个开关，需要进去验证才能启动”。

    三人打开门进入战舰里，看到密密麻麻的仪器，看得眼花缭乱。小光一路带着他们来到了主控中心，指着一台仪器说道“你在上面的那个孔里滴入一滴血，然后按绿色的开关就行了”。

    按照小光说的方法进行了认主程序，顿时大屏幕上亮了起来。屏幕里出现了一个金色头发深蓝色眼睛的美女，美女对君宝机械的说道“欢迎主人来到天宇战舰，我是这艘战舰的主脑，认主程序已经完毕，但能量不足，请主人发布命令”。

    君宝对着屏幕说道“美女，拜托你说话能不能说得动听点，对了，你叫什么名字？。还有，能量不足需要怎样才能补足？”。

    美女立即换了一副表情，笑眯眯的答道“嘻嘻，主人，我没有名字啦，以前的主人都叫我主脑。至于能量可以用宇宙中的各种能量石来补充”。

    君宝拿出一颗神石，问道“是这种吗？”。

    “是的，主人。你把它放在能量储存槽里就可以了”。

    吩咐小光他们拿神石去补充能量，自己则和美女聊了起来“那以后你就叫星语吧。星语啊，你是怎么学会神龙星上的语言的？我想知道这艘战舰有没有生产多元化产品的功能？”。

    星语回答道“主人，你刚才滴血启动的时候我就和你有联系了，所以能从你那里知道神龙星的语言啊。你所说的功能战舰上也有，只要能开采到所需产品的材料，就能派智能机器人配合建设生产基地和生产所需要的产品”。

    君宝想到原料的问题，就继续问道“我想生产一些领先神龙星上五十年左右的节能产品，和各类武器，不知道神龙星上的有没有生产这种产品的材料”。

    星语说道“请主人稍等，我需要全面探测一下，才能给你回复”。

    过了一会，星语又道“主人，岛外有不明能量阻隔，探测仪器无法发出信号”。

    君宝想到可能是大阵阻隔了信号，就对星语说道“那是我布置的阵法，如果撤去大阵岛上的情景就会被卫星拍到的”。

    星语骄傲的说道“呵呵，主人，没事的，我们的干扰信号可以把天上的卫星屏蔽，我们的科技可是比他们早了几万年啊”。看着大屏幕，君宝愣了一下，假如星语有身体的话，君宝还真以为她是个正常的人类。

    “哦，你等等，我把大阵停下”君宝瞬移到外面，打出手诀停掉了大阵，又回到了主控室中等待星语的探测结果。

    过了几分钟，小光他们回来了，看到君宝在那里发呆，小光问道“老大，你在干嘛”。

    “发呆，没看到吗？”，君宝低着头答道，看着仪器上不知名的文字，便问“小光，这艘战舰以前是什么星球上的”。

    小光摇摇头道“不知道，忘了”。

    “靠，说了等于没说”，君宝便不再追问。这时星语开口说道“主人，已经探测好啦。神龙星上的原料可以生产你所说的产品，海底的原料十分充足哦”。

    君宝点点头，道“很好，你现在就开始建设生产基地，然后开始生产环保方面的节能产品，还有足够十万人使用的全套特种部队装备”。

    星语答道“好的，主人，你等等，我现在立即下达命令”。

    从大屏幕上看到各种各样的机器人走出战舰，依次按照自己的任务开始工作。

    君宝又对星语说道“我现在把大阵关闭和开启的方法告诉你，不知道你怎么接收”。

    “主人，你戴上旁边那个白色的头盔，把你所想的事情想一遍就可以了”。

    君宝觉得不可思议，十分不情愿的问星语“那个，星语啊，如果我还想着其它事情，你是不是都全部接收啊”。心想到，NND，这个比读心术牛逼多啦，如果我把XXOO的情景想一遍，不知道她能不能接收，嘿嘿

    星语还不知道这个色胚想着这些龌龊的事，就答道“可以啊，只要你当时想的都行”。

    君宝顿时拿起头盔往头上一套，心里开始设定自己和星语XXOO的情景，顿时，星语叫到“哎呀，主人，你好坏啊，竟然想那么下流的东西。”

    君宝无语了，智能电脑竟然和人类的思想一样，不知道以前那些人是怎么设计的。便对星语说道“呵呵，我无心的，因为你太漂亮了，所以不知不觉就想到那种事啦，抱歉，抱歉，下次改进”。

    这时星语骂道“哼，我可是进化到最高级的智能大脑，你嘴巴上说改进，心里却想着更龌龊的东西。你看看你啦，老是想着变换各种做爱的姿势，坏主人，不理你了”。

    君宝赶紧拿下头盔，笑嘻嘻的说道“不好意思，一时忍不住又想了，嘿嘿”。

    猛男和小光在旁边赞道“老大，你真是饥不择食啊，竟然连星语你都不放过，佩服，佩服，不愧是我们‘无敌泡妞三人组’的老大”。

    君宝老脸一红，装作生气的样子骂道“你们懂个屁，我是在测试，看看星语能不能接收高难度的东西，不知道别乱说话”。

    两个小弟无语中

    看到星语不理他，君宝死皮赖脸的对她说道“星语啊，以后你就叫我哥哥吧。刚刚是哥哥不对，哥哥不再想那种事情了，现在我把操作大阵的方法告诉你，好不好？”。

    星语毕竟是经过认主的，也不好太过叛逆，就说道“那好吧，哥哥，下次不能再乱想了，要不就不理你啦。现在你传过来吧”。

    君宝传输给她后，拿下头盔就问道“星语，你没有身体吗？”。

    两个小弟不得不佩服这个老大，真是三句话不离本行。赶紧把头转过一边，当做不认识他。

    星语答道“没有啊，不过要想做身体，则需要很多的材料。只要材料够了我就能做出来”。

    听到能做身体，君宝眼睛一亮，问道“那需要什么材料，你都跟我说说”。

    星语顿时说出了一大通材料，听得他头都大了。最后星语补充了一句“上面那些材料容易找，最难找的就是龙血了，没有龙血就做不了”。

    君宝转头问向小光“那老头原来收集有龙血吗？”。

    小光摇摇头，道“不知道，忘了”。

    “靠，你到底是不是神戒的器灵啊，一问三不知，神戒不是你在管理吗？”，君宝气得跳起来骂道。

    小光不好意思的摸摸光头，笑道“那个，老大啊，因为东西太多了，我只是按大概的种类堆放，没有具体的列出来，失误，失误，呵呵”。

    君宝瞪了他一眼，说道“现在赶紧给我进去找，找不到你就不用出来了”。

    小光傻眼了，焦急的说道“老大，不要那么狠心吧，收集不到那是老主人的事，关我什么事啊，别一竿子打翻一船人啊”。

    “快去，啰哩八嗦的”，看到小光心急的样子，君宝笑骂道。

    小光赶忙钻进神戒中，害怕万一找不到就惨了，他的MM还在等着他呢，出不了神戒还不如不活了。

    过了半个小时，神戒发出一道光芒，小光顺时出现在君宝跟前。

    他手里拿着一个玉瓶，上前递给君宝，说道“老大，找到了，里面就是龙血”。

    接过玉瓶，君宝就看向星语，问道“你刚才所说的材料都找齐了，可以做了吗？”。

    星语顿时非常的高兴，笑道“谢谢哥哥，我终于能有身体了。哥哥，你把材料都倒入隔壁培养仓的培养槽里，我来做就行了”。

    君宝按照他的意思把材料都放进去，就回来问星语“什么时候能做好呢？”。

    星语答道“哥哥，最快要半年时间，到时做好了，还要你帮忙把我的主脑芯片融合进去才行”。

    君宝点点头道“好的，那你先在这里忙吧，我们回去了，改天再过来看你”。

    星语依依不舍的说道“哥哥，你要多来陪陪我啊，一个人在这里好无聊啊”。

    “放心吧，哥哥一有空就来陪你，我们先走了，拜拜”，君宝对她微微一笑，带着小光他们出了战舰。

