

    夜晚的辛氏大厦。

    站在高高的楼层上，可以看到锦城唯美的夜空，可以看到锦城，壮丽的城市。

    慕辞典就一直站在落地窗面前，看着眼前的一切。

    看着曾不知道多长时间都是这么过来的。

    为了尽快的熟悉辛氏集团，为了在辛氏集团有一片自己的天地，为了报他父亲死去的仇恨，他拼尽全力的在这里打工，他从最底层做起，辛贺说是希望可以一步一步让他走上来，才会更容易了解公司的一切。

    现在仔细想想，可能辛贺当时只是一个借口，借口让他知难而退，并非真的有心培养，殊不知，他就真的凭着自己的本事儿，一步一步的走到了现在，并没有花多长时间，当然也不排除，他母亲偶尔在暗地里的推波助澜。

    胃里面，一直隐隐作痛。

    大概就是从那个时候开始，经常忘记了吃饭，经常通宵达旦，胃才变成了现在这个样子。

    他转身，看着放在办公室茶几上的那份外卖，是一份养生粥，他秘书跟了他好几年，知道他胃不好，所以都会给他准备一些养胃的食物，这一刻，还剩了半盅，他缓缓，走了过去。

    他拿起勺子，一口一口吃了起来。

    这是他最满意的一家粥馆，不知道……她会不会喜欢。

    房门外，秘书敲开房门。

    慕辞典转头，看着秘书有些尴尬的拿着那半盅粥。

    慕辞典没多余的表情，又淡淡的吃着。

    秘书说，“辛董事长说不用。”

    慕辞典点头，“放下吧。”

    秘书恭敬的把那半盅放在慕辞典的面前，转身欲走。

    “还说了什么？”慕辞典问。

    似乎料到辛早早不可能就这么一句话。

    秘书有些犹豫。

    看总经理的模样，看似漫不经心的模样，却并没有放过她的意思。

    她硬着头皮，“辛董事长还说，你的东西，她怕中毒身亡。”

    慕辞典脸色似乎有些微变。

    秘书跟着慕辞典很多年，一些细微到察觉不到的变化，她都能够注意到，此刻更是大气都不敢出，知道是总经理动怒的前兆。

    何况，谁的好心被这么拒绝，都会有些接受不了吧。

    下一秒，慕总经理居然没有任何表情，口吻还很淡，“出去吧。”

    秘书连忙离开。

    真的是，松了一口大气。

    其实慕总经理的脾气并不是很好，当然不是平白无故的发脾气，基本都是事出有因，而他的工作真的太多了，多到有时候不得不用发脾气的方式来缓解自己的压力。

    但不知道从什么时候开始，总经理好像没这么大脾气了。

    好像，很多事情都不再暴怒，总觉得就是在忍。

    也不知道在忍耐什么。

    是因为辛董事长的到来，他需要忍气吞声吗？

    应该没必要吧。

    全公司上上下下都知道，总经理控制着整个辛氏集团，辛氏集团早晚是总经理的。

    其实公司是总经理的她真的觉得是很顺理成章的事情，总经理给辛氏带来了多少收益，她作为他的秘书清楚得很，所以总经理继承辛氏集团本来就是无需质疑的事情，奈何，不知道为什么又出现了一个辛董事长。

    算了，不想了。

    都是高层之间的事情，她们作为秘书的，还是见机行事保全饭碗的重要。

    办公室内的慕辞典，吃着吃着，放下了勺子。

    饿得已经感觉不到饿了，只有痛。

    他捂着自己的胸口。

    是胃痛。

    只是胃痛而已。

    他起身，去拿自己的胃药。

    刚到了几颗药丸自己的手上，拿着杯子去一边的饮水机前接水。

    房门被推开。

    慕辞典转眸。

    转眸，看着辛早早出现在门口。

    辛早早看着慕辞典的模样。

    慕辞典将那些胃药，紧紧的拽着手心里，接着水显得很自若，自若的喝着。

    “找我有事儿？”慕辞典问，缓缓坐在办公椅上，眼眸直直的看着她。

    “刘武冬是你安排的？”辛早早直白。

    “不知道你在说什么。”

    “昨天说娶我，还给我你的股份，还说再也不踏入辛氏集团一步！”辛早早有些讽刺。

    慕辞典紧抿唇瓣看着她。

    “今天就让刘武冬来逼我，让我明天一早必须召开度假区的合作决策，否则会让我好看！”辛早早说，现在自然不会轻易就被威胁，她只是觉得有些好笑而已。

    慕辞典还真的以为，她还是那个天真单纯的小女孩吗？

    他说什么她都信他。

    他对她好一点她就觉得整个世界都春暖花开。

    他以为，他给她送一碗粥过来，她就会被感动？

    她当然知道没有毒，她只是觉得很可笑。

    她真的很想告诉他，别做这些无用功，她真的毫无所动，甚至是，厌恶。

    “我没有让他这么做，信不信随便你。”慕辞典没有多做解释，就是这么简单几个字。

    “不信。”辛早早很直接。

    慕辞典脸色微动，那一刻却什么都不再多说。

    辛早早转身离开。

    离开的那一刻，她陡然又顿了顿脚步，“把你那百分之六的股份给我，我或许可以考虑一下，你之前的提议。”

    慕辞典看着她。

    辛早早重复，“百分之六加上你永世不踏入辛氏集团的条件。”

    慕辞典那一刻选择了沉默。

    沉默着。

    辛早早笑了，笑得很淡漠，“昨晚是抽风了吧。好在我也没当真。”

    辛早早离开了。

    慕辞典紧捏着的手心，药丸在手心中都变成了碎渣！

    辛早早带着聂峰离开。

    她一边走一边给严全打电话。

    她每天加班，但很多时候在没必须让严全陪着的时候，都会让他提前离开。

    “董事长。”

    “严叔，刚刚刘武冬给我打电话，威胁我明天一早必须召开董事决策会议。”

    “你答应了？”

    “没有。”辛早早拒绝。

    现在她不可能对任何人妥协，妥协的下场就是，自己会被无止境的踩下去。

    她说，“但是我真的有点担心刘武冬会做什么过于极端激烈的事情，你明天让保安部增加保全在我的楼层。”

    “你怀疑他会对你做什么？”

    “我现在不知道他要做什么，但生命安全最重要。”辛早早直言。

    “是，我马上安排。”

    辛早早挂断电话。

    她转头，转头看着聂峰，她说，“不是对你不信任，而是对方知道我有一个你在，可能会加大人力。”

    聂峰点头。

    其实他并不在乎，但是辛早早好像似乎特别的为别人考虑。

    除了……对汪荃和慕辞典。

    毕竟，刚刚跟在辛早早身后，连他都看到了慕辞典手上的药丸，而辛早早却只字不提，大约是真的很想慕辞典早点去死。

    想来。

    汪荃和慕辞典对辛早早确实过分了些。

    辛早早平时看上去都非常的柔软，意外的性格却非常的刚硬。

    而这种嫉恶如仇的样子，他很欣赏。

    做人，就是要活出自己才行！

    办公室的慕辞典，就这么一直看着辛早早离开的方向。

    脸色犹如冰霜。

    秘书本来想要进去帮他收拾吃过的外卖，透过房门看到他如此的样子，大气都不敢出，又灰溜溜的离开了。

    慕辞典就一直僵硬着，直到电话响起。

    他喉咙微动。

    那一刻就是在默默的调整自己的情绪，他将手上的药渣扔进垃圾桶，接起电话，“喂。”

    “是慕辞典慕先生吗？”

    “嗯。你哪位？”

    “我是中心医院的你目前汪荃的主治医生。你母亲一天没有吃任何东西了，本来失血过多，营养就流失的很快，如果不吃东西光靠营养液是不够的，如果你有空麻烦你过来一下劝劝你母亲，再这样下去，恐怕……”

    “我知道了。”慕辞典挂断电话。

    这个电话，是他母亲让人打的。

    他消失了一天没去看她，她会抓毛。

    而他到现在没有把股份给她，她绝对会不折手段。

    他起身，离开办公室。

    不知道从什么时候开始，胃痛好像也不是那么难以接受了。

    他去了医院。

    医院病房，他母亲躺在床上，脸色惨白。

    大约是一天没有吃东西，看上去很是虚弱。

    他很清楚他母亲的性格，不达目的誓不罢休。

    如果他不给她股份，她可能会真的死给他看。

    而他没办法做到无动于衷。

    就像他父亲死的时候，他母亲那个时候抱着年幼的他，哭得撕心裂肺的告诉他，这个世界上，就只有他们两母子相依为命了，就只有他们了。

    那个时候他真的很恨，恨不得杀光了辛家人，为他父亲报仇。

    这么多年过去了。

    这么多年的仇恨……过去了。

    慕辞典走进病房，汪荃转头，直接不去看他。

    慕辞典坐在汪荃的病床旁边。

    汪荃不回头。

    慕辞典说，“协议在哪里？”

    汪荃一怔，随即看着他。

    “转让协议在哪里？”慕辞典问。

    汪荃脸色明显好转。

    慕辞典到处看了看，看到病房一边茶几上的一份文件夹。

    他起身，拿起。

    文件三份。

    一人一份，另外一份律师存档。

    他毫不犹豫的，利索的签下了自己的大名，然后拿起旁边的印尼盖上手印。

    股份转让成功。

    汪荃那一刻一下就笑了，毫不掩饰的笑容，她说，“辞典，你想通了就好，想通了就好。你要相信这个世界上，妈妈是最爱你的。”

    慕辞典默然的放下协议。

    此刻病房房门敲开，护士送来了一些餐食。

    慕辞典去接过，走向汪荃。

    慕辞典把托盘放在一边，拿起旁边的粥，盛了一碗，对着汪荃说道，“吃点东西。”

    接着，用勺子喂汪荃。

    汪荃此刻自然听话的，一口一口，吃了好大一碗。

    病房中，也难得的和睦。

    吃完饭。

    汪荃拉着自己儿子的手，她说，“辞典，或许你现在觉得妈妈残忍觉得妈妈很坏，但是妈妈所做的一切都是为了你好，以后你就会知道了。”

    慕辞典什么都没说。

    “当初你爸爸死的时候，你想想那个时候，我们是怎么走过来的。好不容易走到今天的地步，怎么可能就这么放弃了！妈知道你虽然看上去性格很冷漠，但是心很软。你看着辛早早现在一副可怜兮兮的模样就心软了，妈都知道。以后，你也不用插手集团的事情，妈帮你担待着就好。你要是心情不太好就出去旅游散散心，妈以后都不逼你了。”汪荃一番话，说得苦口婆心。

    慕辞典其实也没怎么听，也没有什么回应。

    汪荃也不在意。

    反正她儿子还是向着她的，只要她稍微闹一下，她儿子还是会听她的。

    想到这里，心里又高兴了些。

    她说，“辞典，这个世界上其实好女孩很多，本来吴千媛是很好的，妈也知道你喜欢她，现在他们家非要悔婚也没办法，等以后我们得到了辛氏集团，妈给你找更好的，比吴千媛好一百倍的好姑娘，让吴家那群白眼狼狗腿子后悔去。”

    “以后的事情以后再说。”慕辞典似乎不想多听了，他转移了话题，“医生说你身体没什么大碍，吃点东西没有什么异样就可以出院了，医院住着不舒服，我带你回去。”

    “好，你说什么，妈都听你的。”汪荃开心的说道。

    慕辞典带着汪荃离开医院。

    家里的司机来接他们。

    一路上汪荃都很高兴。

    慕辞典却并没有表露任何情绪。

    很久很久，都是这么默然的去接受。

    车子到达辛家别墅。

    此刻别墅变得很安静，辛早早大约已经睡了。

    慕辞典把她母亲安顿好，才回到自己的房间，躺在自己的床上。

    床单上已经没有了他昨天额头上留下来的血渍，是早被家里的佣人更换了干净。

    他昨晚上有一秒，有一秒甚至很想自己就这么沉睡下去。

    他翻身。

    身体倦成了一团。

    胃痛。

    绞痛得，他全身都在发抖，隐忍着大汗淋漓。

    辛早早也不明白，为什么现在的慕辞典回来都不关门了。

    他都不怕，哪一天她想不通了趁着他睡着了，一刀捅死他吗？！

    她转身下楼。

    她以前没有胃痛过，所以不知道什么滋味，这段时间频繁加班频繁没有按时吃饭，导致胃开始有了反应，本来今晚都睡了，但就是隐隐约约的胃痛让她很难入睡，她不得已起身去楼下，看看有没有胃药可以吃。

    好在。找到了，还很多。

    大概是慕辞典的。

    他胃不好，全家都知道，所以家里面总会为他备上。

    她都不知道，此刻是不是该庆幸。

    她按照说明书，吃了胃药。

    正准备回房睡觉的那一刻，身后突然被人一把抱住。

    辛早早想要尖叫。

    因为不想引起什么动静，不想引起不必要的麻烦，她根本没有开灯，就是凭着手机电筒的光亮。

    所以那一刻她根本看不清楚身后的人是谁，却在他紧紧的抱着自己那一刻，瞬间就知道了。

    居然。

    还是会这么熟悉。

    还是会这么熟悉。

    她自己都觉得好笑。

    她没有尖叫，而是咬牙切齿的说道，“慕辞典你放开我！”

    抱着她的手臂并没有松开。

    “放开我！”辛早早狠狠的说道。

    慕辞典没有放开他。

    辛早早用力的挣扎。

    她以为自己是挣扎不开的，想着下一秒她会大声叫聂峰下来。

    而那一刻，慕辞典就真的被她的蛮力直接推开了。

    还直接被她推到在地上。

    她转身看着那个黑影。

    慕辞典摔在地上，一动不动。

    辛早早蹙眉。

    死了吗？

    她犹豫了一下，过去。

    过去，用电筒照射在慕辞典此刻的脸上，手指放在他的鼻息间。

    “很想我死吧。”慕辞典问。

    辛早早吓了一跳，手指赶紧收了回去。

    慕辞典嘴角冷笑，“暂时，还死不了。”

    然后起身，费力的起身，和她一样，去翻找药箱……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这两天可能会多一点早早的剧情，大家不要嫌弃。

    更不要忘了我家知之和白间。

    达拉达拉。

    好嘞，明天见。

    最后两天，宅不得不提醒你，月票马上就过期了，马上就过期了！

    ┭┮﹏┭┮