    第101章荒野求生第一期结束

    雨林里。

    姜橙眠挖好灵芝跟野生菌，又去寻找到了一些鸡血藤，金不换跟砂仁等。

    随后带领大家继续前进，又找到了味道鲜美的鳄梨，佛手柑。

    这些水果大家平常很少见到。

    佛手柑。

    这果实外貌独特，在成熟时果心和果皮处于分离的状态，形成细长弯曲的果瓣，形状和手指相似，因此被唤作佛手柑。

    大家一路敞开肚子吃。

    吃饱后怀里还抱着一堆热带雨林里的水果，打算带回去。

    漫长的一天结束。

    等节目组的人通过无人机的定位寻找到嘉宾们，见到的是每个人都大包小包的。

    节目组的人嘴角抽搐，“呃……”

    陆戚挑眉，“不能带回去？”

    这热带雨林里的鳄梨跟佛手柑的味道还挺不错，别有一番滋味。

    陆戚的话一出，其他几个嘉宾的目光纷纷投向节目组的人，眼神隐隐带着凶残。

    被这恶狠狠的眼睛盯着，领头的人感到扑面而来的杀气，连连摆手，赔笑。

    “没没没，你们随意，看你们拿的困难需要我们帮忙吗？”

    这个好心的提议被否决了。

    蓝素馨微微一笑，“不用，谢谢，我自己可以。”

    不止她如此，韩御几人也一样。

    嘉宾们紧紧抱着水果不撒手，仿佛是害怕节目组的人会跟他们抢。

    “……”

    节目组的人沉默，无语。

    不再说话，带着大家离开雨林。

    搭乘上飞机后直播关闭，第一期《明星荒野求生》在无数观众们不舍的哀嚎下落下帷幕。

    #国内首档荒野求生节目

    #爆！明星荒野求生第一期结束

    #姜橙眠，行走的百科全书

    #姜橙眠，一人带飞全队……

    微博热搜上，某音，还有其他各大平台都在讨论《明星荒野求生》，可见其热度有多恐怖。

    知道第一期结束，见这些明星热度暴涨，各大品牌方对嘉宾们递出橄榄枝。

    经过漫长的飞行。

    深夜，抵达云市。

    节目组将嘉宾们的手机还给他们，拿到手机后大家互相添加微信好友，关注微博。

    添加完好友。

    姜橙眠接到了来自黎欢的电话，对方在停车场等她。

    她跟大家告别，“下次有缘再见。”

    胡之曜遗憾，“眠姐，下次见。”

    要是参加的其他综艺嘉宾都像眠姐一样实力强大就好了，这样就可以咸鱼躺赢了。

    告别结束，朝停车场走去。

    来到停车场，找到熟悉的车牌，打开车门坐上后座。

    黎欢坐在副驾驶，“眠眠辛苦了，这是递来的一些邀约，我筛选过了，觉得不错，你看着觉得不错就挑几个。”

    这些邀约里包括了一些广告，品牌代言人或者品牌挚友，形象大使，还有电视剧女配。

    “嗯。”

    姜橙眠接过资料。

    她身体疲劳，没打算立即翻看。

    “司机，走吧，回御龙湾。”

    黎欢见姜橙眠累的厉害，这段时间观看直播也知道她经历了各种波折，没急着催促她看邀约。

    “好的，黎经纪。”

    司机开车。

    车子平稳的行驶在路上。

    深夜。

    云市的街道上车流减少，不再车水马龙，拥挤不堪，本该一路畅通。

    “哧——”

    “砰——”

    司机却猛然脚踩刹车。

    哪怕系着安全带，坐在位置上的人身体仍然控制不住的往前，差点磕到额头。

    (本章完)

