    王在晋带三万京营兵走了，朝堂上又热闹起来。言官们继续弹劾黄立极，比前面的更加猛烈。

    黄立极再次上疏自辩，请辞，不再去内阁上班，躲回了家中。

    朱由检再次挽留，并下诏训斥言官们。然而在很多朝臣看来，皇帝不过是例行公事罢了。毕竟皇帝也要给堂堂首辅一些颜面，至少要等其第三次辞职才会批准。

    就在这种情况下，洪承畴从宣府来到了北京城，正式担任兵部尚书之职。宣府的军队，则总兵黄得功统领。

    “洪爱卿，朝堂局势如此，为之奈何？”朱由检苦恼的对洪承畴道。

    因为次辅施鳯来和东林党不约而同的对黄立极下手，朱由检担心他们勾结，并不想赶走黄立极。然而在言官们的弹劾下，黄立极已经名声尽丧，看起来真的起了退隐之心，辞职的意图非常明显。

    “元辅也是没有办法。现在告老还能留有一份体面，那些人自然不会再追究。若是再恋栈不去，恐怕罢官后也不能罢休，害怕落得个抄家的下场。”洪承畴道。

    朱由检冷哼道：“抄家不抄家朕说了算，朕不想抄他们再蹦跶也无可奈何。”

    洪承畴笑道：“既然如此，臣有个主意。”

    “快说！”朱由检连忙道。

    洪承畴道：“陛下可令锦衣卫出手，针对言官们弹劾的证据进行调查。”

    “你是说......”朱由检有些明白了过来。

    “正是如此，”洪承畴笑道，“锦衣卫都听陛下的，想要什么证据自然能够炮制什么证据，相反，不想要的证据，即便有，也能想法泯灭。而且，查清了黄立极的底细，便掌握了他的把柄，他便不得不听陛下的话。陛下不让他辞职，他便不敢辞职，否则便等着身败名裂！”

    “这办法好，洪爱卿真是天资聪明啊！”朱由检赞道。

    我还举一反三呢！洪承畴脸上露出苦笑，心里则在吐槽，尼玛这便是陛下你当初折腾我的办法，不过是在那黄立极身上再来一次而已。

    次日朝堂，朱由检当堂下旨，由锦衣卫介入此事。

    “朕以前便说过，没有确凿证据，不许胡乱攻讦大臣，更何况是一朝首辅！可是很多人却言之凿凿，拿出了所谓的证据，却不知真假。为了还首辅清白，朕决议，派出锦衣卫前往首辅老家大名府，彻查此案。”朱由检断然道。

    “陛下，臣以为不妥。”吏部侍郎成基命连忙站了出来，“事涉元辅，为了公正期间，当由三法司参与其中。”

    朱由检盯着成基命看了一会儿，点点头：“你说的也有道理，既然如此，便由督察院、刑部、大理寺会和锦衣卫共同查案吧。这几日内阁会同六部共同拟定一份三法司名单给朕，退朝！”

    “陛......”成基命刚要继续说话，却见朱由检甩袖离去了，不由得就是一呆。

    “施阁老，这查案的事？”成基命向着次辅施鳯来行礼。

    施鳯来摇摇头：“三法司自有其堂官，成侍郎，就不需要你吏部操心了。”

    说吧，施鳯来径直离开了。

    成基命愣了一下，看着从身边经过的督察院左都御史曹思诚、右都御史温体仁，大理寺卿王命叡，不敢再开口。

    “靖之兄行事何之急也。”吏部尚书王永光叹道，摇摇头离开了。

    成基命默然站立着。

    ......

    朱由检回到宫中，立刻命人传锦衣卫指挥使许显纯，把查案的事情说了。

    “你立刻派人前往大名府，接手此案。在三法司的人到达大名府之前，把所有的事情都给朕搞定。”朱由检吩咐道。

    “陛下放心，锦衣卫做事，绝对让他们抓不到一点把柄。”许显纯恭敬地道。

    ......

    礼部衙门，周延儒正惬意的看着杂书，在六部之中，礼部应该算是最闲的衙门，一般的杂事都有郎中员外郎这些官员处理，他这个礼部的二把手，倒是比较悠闲。

    “哈哈，玉绳兄好自在啊。”温体仁熟门熟路的进了房间，笑呵呵的对周延儒道。

    “你这不是废话吗？”周延儒抬头看了温体仁一眼，没好气道。

    两人关系很好，虽然温体仁已经当上了右都御史，品级比周延儒高，但二人说话还是一如既往的随便。

    二人来到客厅就坐，侍从上了茶水，周延儒端茶盏请温体仁喝茶，放下茶盏笑道：“你们督察院的言官最近都疯了一样撕咬元辅，你这右都御史不想着写弹章，怎么有空到我这来了？”

    温体仁撇了撇嘴：“那帮人都是疯狗，并不听我的，我才不凑热闹呢。”

    周延儒上下打量了一番温体仁，笑道：“这么热闹的事情都不参合，这不像你的风格啊？”

    “玉绳兄休要取笑，”温体仁也笑道，“不过玉绳兄，这真是你我的好机会。”

    周延儒明白温体仁指的是什么，不外乎黄立极下台，内阁其他人同为阉党，也待不了多久，内阁空出了这么多位置，自然需要填补，温体仁也看上了。

    “玉绳兄，你是右都御史，自然是有资格入阁的。”周延儒淡淡道。

    温体仁却摇了摇头：“玉绳兄，我无法和你相比，你是会元、状元，本来就是储相人选，若是内阁有缺，入阁是必然的事。”

    周延儒笑道：“长卿兄你现在可是右都御史，正二品大员，何必妄自菲薄？”

    温体仁热切的看着周延儒：“玉绳兄，咱们是自己人，不必来虚的，你也明白我现在的处境，虽然当上了右都御史，但却被群臣孤立，所以我需要你的帮助。”

    因为投靠皇帝，在群臣眼中，温体仁已经成为的彻底的帝党，除了少许向他靠拢的人，其他大臣都对他敬而远之。对此，周延儒也心知肚明。

    “帮什么？”周延儒淡淡道。

    “帮我获得内阁推荐名额，”温体仁看着周延儒的眼睛说道，“玉绳兄，你是叶阁老的学生，背后有着东林一脉支持。这件事对你来说轻而易举。”

    周延儒微笑道：“长卿兄，你是不是糊涂了，现在内阁并不缺人，陛下也没露出要增加阁老的意思。”

    温体仁道：“玉绳兄，你我知根知底，就不要说这些了，你我皆知，黄首辅待不了多久了。陛下派人去查案，只要稍微查出一丁点罪名，首辅他还有什么脸面留在内阁？

    所以内阁早晚有大变动。玉绳兄，你若是肯帮我入阁，我可以向你承诺，以后在内阁以你为主！”

    温体仁现在有着帝党身份，他相信只要自己名字出现在内阁阁员推荐名单上，皇帝必然批准自己入阁。

    而温体仁的话也让周延儒不由得怦然心动。

