    半决赛第二场。

    李想的对手是北美华都队队长。

    作为苏茜曾经的手下败将，他最大的败因就是——王牌暴飞龙。

    龙属性让它被超级沙奈朵的【破坏死光】打得瞬间猝死，连还手能力都没有，明明超级进化后它的特性【飞行皮肤】会让一般属性招式变成飞行属性，还会增加威力。

    完全可以拿来打超级沙奈朵。

    假如那家伙是个物攻手的话，超级进化前的威吓也为起作用变相增加它的物防。

    可惜。

    就是这么可惜。

    李想与华都队长隔场地相望，后者眉头紧锁，表现的十分严肃。

    但实际上，他只是想知道怎么样输才能表现得足够庄重而已。

    ——就昨天那场比赛出来，谁还敢有一丝一毫的侥幸。

    他都有点想骂人了。

    拜托青少赛是学生的战场，仅限学生与学生对战，不跟神仙对战的好不好？我的阿尔宙斯啊，求求您用制裁光砾收掉这个不当人的孽畜吧！

    心情太过糟糕，让华都队长忍不住拿出怀中的千宙腕默默祈祷。

    可惜他的声音并未能传达到阿尔宙斯的耳朵里，所以李想完好无损地到达指定地点了。

    他只好把日夜握在手里，表面都快上了层包浆的千宙腕收起来。

    静静等待比赛的开始。

    “哔！”

    上吧！我最信任的伙伴！

    “吼！”

    血色长翼如半月，青色厚鳞似重甲，咆哮震撼寰宇，威吓之能扫尽八方。

    这就是华都队长的王牌暴飞龙，也是战胜阿比盖尔学姐的最大功臣，仅凭这一声怒吼就足以辨别出它的强大了。而此时作为首发上场。

    主要是华都队长担心这会儿不上，之后就再也没有超级进化的可能了。

    至少撑过五分钟吧？

    当他以最快速度掏出钥石的时候，李想首发的宝可梦也被威吓波及到了——

    是结冰洛托姆啊！

    华都队长微微松了口气，还好不是火神蛾、谢米这些怪物了。

    “超级进化！”

    他忽然又信心十足地喊了起来。

    进化的彩光迅速覆盖暴飞龙的全身，让它的外形发生新的改变。

    原本像两轮半月的血色羽翼此时合二为一，变成了一轮巨大的新月，而它的身体也变得扁平起来，腹部的外壳更是如同铁甲一般覆盖住它的体表。

    整体看上去犹如一架超音速异形战斗机！

    “先攻！流星群！”

    华都队长大喊一声，超级暴飞龙狂吼着向前飞去，口中青焰疯狂燃烧，随即被喷上天空！

    嘭！

    好似陨石雨一般，无数直径一米以上的青焰火焰轰然坠下，拉着长长的焰尾无比绚烂也无比恐怖。

    身处攻击范围内的洛托姆只觉得自己的走位完全被封死，无论前后左右上下都有落点，连后方李想的位置都被涵盖其中，时间已经不支持它继续寻找遗漏点了！

    “守住。”

    在李想的命令下，洛托姆撑起了莹绿色的盾。

    后一秒，天空中坠落的青色焰球砰得一声砸在盾上，瞬间便将其击碎成无数破片，威力之大可见一斑。

    而当守住被击碎时，华都队长的目的也跟着达到了，他非常感谢李想能让洛托姆先使用诡计而不是先前往足够空旷的位置。

    “终极冲击！”

    他大喊一声，眼中满是浓浓的期待。

    胜败在此一举，对他来说只要能一次秒掉洛托姆，那么本场就可以宣告胜利了。就像先前和大师级对战时自我要求，赢没可能，那么至少让我拿下你的一只宝可梦！

    “吼——！！”

    超级暴飞龙咆哮着向洛托姆冲过去，速度快到翅膀像在切割空气，体表也被绚烂的淡蓝色能量所包裹！

    尽管结冰洛托姆抵抗飞行属性，但此刻的【终极冲击】俨然是它威力最强的招式，甚至超过了龙属性的【龙之俯冲】！

    场地中传来恍若音爆的隆隆声响，彰显出超级暴飞龙此刻所展现出来的威能。

    不少观众都站了起来，用一种不知道是期待还是担忧地眼神张望着，想第一时间搞清楚洛托姆到底会不会被干掉！

    刹那间。

    超级暴飞龙招式命中了！

    轰！

    面容狰狞的超级暴飞龙当场将洛托姆从场内撞到了场外，直至观众席下的坚固墙壁被两只宝可梦先后撞击，自然而然地亮起紫色光盾时才停止。

    压缩到极致的飞行能量骤然爆发，烟尘升腾而起后，狂风呼啸着向四面八方席卷过去，形成的风暴当场将离得最近的李想给掀飞，连带着靠近拍摄的小磁怪也遭了殃！

    何等迅捷的速度，结冰洛托姆连躲闪都未能完成，当场被它逮住撞飞了出去！

    观众们惊呼不止，不仅担忧洛托姆，还担忧被波及到了李想。

    幸好。

    后者的身手足够敏捷，在空中调整好了姿势，成功安全落地。

    说实在的，他一看到华都队长这么用，就知道对面那只超级暴飞龙的飞行皮肤加成不低，终极冲击也肯定特意去练过，甚至练得比龙之俯冲还好。

    否则正常讲龙之俯冲会打出更多的伤害，而对方眼下如此选择，必然是想一招秒掉结冰洛托姆。

    那就给你打好了。

    李想非常宽容且大度，因为他知道超级暴飞龙的力度不够，完全不够。

    远处。

    被浓烟所笼罩的地方，传来了一阵咔咔声，随即一股寒冷气流将烟雾全部吹散，所有观众都看到了那个将“大门”打开，仍由超级暴飞龙把脑袋钻进去的洛托姆。

    后者此时体表已经完全覆盖上了一层冰冷的雪花，这无疑是【冰冻】状态的表现。

    而超级暴飞龙眼下的姿势，像极了半夜肚子饿去冰箱偷吃剩菜。

    “……”

    华都队长微愕，旋即露出了遗憾的表情，“没有拿下啊，真的差一点点，唉。”

    尽管洛托姆的状态明显不太健康，但他知道自己已经没有机会将其收掉了。

    果然。

    当他跑过去把恢复成原样的暴飞龙收起来时，李想同样收回了结冰洛托姆，非常自然地释放出坚盾剑怪。

    “早就预料到了么……”华都队长越发感到遗憾，他发现自己的小心思完全被拆穿了。

    如果能再重来一次的话，他或许会把目标从拿下一只李想的宝可梦变成让李想预料不到他的战术。

    无奈到这一步基本没办法乱来了。

    华都队长放出天蝎王。

    是的。

    他跟天使城队长一样都擅长飞行属性，尽管副属性不太相同，但外人常常将他成为后者的上位存在，无论是超级进化的对象，亦或者实力。

    然而在面对最上位的李想时，他和天使城队长都不过是下位罢了。

    “流沙地狱！”

    天蝎王嚎叫着涌起不断旋转的飞沙，以最快的速度冲向坚盾剑怪。

    噌！

    锐利的剑鸣声！

    “流星白羽腰间插，剑花秋莲光出匣！去！”

    “嗡！”

    坚盾剑怪化作银色长虹冲向飞来的天蝎王，逼人的寒气形成了刺骨的锋芒！

    斩！

    坚盾剑怪竖起剑身，毫不犹豫地斩了下去！

    轰——！！

    烟尘与飞射腾起！

    而在其身后，李想面不改色地捡起地上的圆盾，丝毫没有因为在全球直播中大喊古诗而感到羞耻——太习惯了，已经变成常识了。

    观众席上来自其他地区的观众一脸莫名其妙，坚盾剑怪是很帅了，可是刚才李想在念叨什么？啥流星啥羽毛？怎么还有莲花的事情？

    诸夏特有的咒语吗？

    广播站里的众翻译和解说默默哭泣，他们真的已经尽力了，短短几秒钟怎么可能把诸夏的故事翻译到信雅达啊！

    场中。

    华都队长也陷入了沉思，看过资料的他自然明白李想在喊什么，只不过今天这首好像是新的？等下场以后再和天蝎王商量一下吧。

    这货很聪明应该能搞明白。

    烟雾散尽，聪明的天蝎王四仰八叉，旁边是兴奋到剑身在颤抖的坚盾剑怪，它感觉自己是在被六大派围攻的光明顶上使用六脉神剑。

    帅爆了！

    今天下场一定要再复习一遍，和纸御剑一起！

    它默默做好了决定。

    而在将天蝎王收起来后，华都队长也放出了最后一个倒霉蛋，疾风之翼特性的烈箭鹰。

    刚出场的它当即使用了【顺风】，想让自己变得更加灵活一点，奈何李想又开始了。

    “出来依旧属羽林，立在殿前射飞禽！”

    “嗡！”

    坚盾剑怪在岩石的包裹下化作了一柄巨大的石中剑，呼啸着从高空坠落，直接把烈箭鹰从天空中刺进地下！

    嘭！

    石剑碎裂，烈箭鹰哀嚎不止！

    广播室中外地区解说和翻译脑袋一抽一抽地疼，他们很像把这场比赛形容的非常热血，但光是传达李想在喊什么就陷入了难题。

    拜托你讲点大家能听懂的话好不好啊！

    “哔！”

    裁判吹响了沉重的哨子，宣布半决赛的结束。

    一切的罪魁祸首李想抱着圆盾下台了，浑身舒畅的坚盾剑怪则跟在后面。

    古色古香就是好啊。

    ……

    决赛。

    长久以来头一次出现单校队内战的情况。

    观众们大多很是期待，他们在猜李想会不会因为对方是老队长而选择放水。

    只可惜，这场比赛昨晚就有定论了，两人在进行练习的时候稍微认真了一点。苏茜也算明白哪怕李想没有派出那些怪物一样的宝可梦，依旧使用最初和她对战时使用的阵容——首发炽焰咆哮虎，后续再来随便两只便足够战胜她了。

    但是。

    决赛依旧要认真的打。

    而面对这种高度集中状态的苏茜，李想也给予了最高的礼遇——

    熔岩姿态炽焰咆哮虎，超级进化路卡利欧，神隐甲贺忍蛙。

    正常讲它们三个是不会出现在同一只队伍里的，容易搞混以哪个为主导，可在与苏茜的最终决赛里，它们全都是主力输出手。

    台上。

    雾都队众人并未产生任何担忧的情绪，毕竟李想在队里三天两头暴打别人，上到前队长苏茜现队长阿比盖尔，下到预备役乃至路过的学弟（叶慕），无一例外全遭到他的暴打。

    他们已经习惯见到那一幕幕。

    甚至此刻能见到李想用全力与苏茜对战，产生了一种羡慕的情绪，心想如果自己毕业时，学弟能不能为了他们而如此竭尽全力地战斗呢？

    真羡慕啊。

    “哔——！！”

    嘭！嘭！嘭！嘭！

    鲜花、礼炮和洋洋洒洒的飘带，赛方在庆祝全球青少年训练家冠军的诞生，哪怕是继上届延续下来的。

    场地里。

    李想从坑坑洼洼的地方拉出了因受到招式波及而脱力的苏茜，“没事吧？”

    “当然没事，谢谢你学弟，我没有遗憾了。”

    苏茜微笑着，脸上的脏污完全不能掩盖那股光芒，“现在的我无比幸福，当初能在机场接到你，真是太好了。”

    “我很荣幸。但麻烦别说的像要死了一样，你只是马上要进入社会了而已。”

    李想被她的这种语气逗笑了，“而且也没人会阻止你回学校看看的。”

    苏茜不说话，只是灿烂地笑。

    下台后。

    她向观众席上的柏香和阮晶晶用力挥手，后两者只买到了决赛的票，和李想相关的现场比赛票实在太难买了。不过能买到这场就已经足够。

    “恭喜，又是一年冠军啊？”

    宋桀对李想的归来表示欢迎，虽说语气相当平淡。

    “你这么不服气就抓紧时间发育，别再让我连任下去了，我自己都嫌烦。”

    后者不声不响地装了个×。

    偷听状态的猫大爷阿勃梭鲁抬起头，一脸原来你是这样的持光之人。

    旁边。

    白昼和叶慕无比激动，他们是第一次进现场观看李想的夺冠瞬间，因此激动不已。

    “学长！恭喜你！”

    “恭喜恭喜！”

    李想面对这两个学弟时还是很宽容的，不会像讽刺宋桀那样阴阳怪气地说话，笑着道：“谢谢，不过未来的雾都大还要指望你们两个，一定要扛起大旗啊少年们！”

    “我会的！”“绝对会！”

    两个迷弟像打鸡血一样大声应诺。

    至此。

    李想的第二届全球青少赛便进入了尾声，他总算可以专心等待林枫那边的消息了。

    如果猜的没错，他们多半是想等游客们都散去，龙之民们为这一个月来的艰辛松口气的时候，再悍然出手。

    “得想办法搞清楚龙穴的事情啊……”

    他看着猫大爷，后者茫然不已。

    “啊噜？”

