    “轰！”

    响彻天地的巨响，久久不曾散开。

    巨大的冲击波，贯穿木人，从他腹部迸射而来，掠过天空，消失在天边之外，树秒之后，不知多远之处，传来更为恐怖巨响。

    巨大冲击波。

    楼兰这里也能清晰可见。

    “破开了？”

    木人与千手柱间都凝固了。

    而远处摇晃的宇智波斑怔怔的看着这一幕。

    木人的威力他体会过，曾经也败在木人这一招之上，甚至现在都没自信能否抵挡千手柱间这一招，可如此简单就破了。

    第一次。

    第一次深深的挫败感腐蚀着宇智波斑的心灵。

    之前，哪怕败在千手柱间手中，他也只曾郁闷，而不曾挫败。

    因为他知道，只要自己努力，总有一天会彻底超越千手柱间，而这一条，似乎触手可得。

    可现在！

    “你家挺远的是吧？”

    “呃？”

    千手柱间还有些懵。

    艰难的转身，侧身看着就站在自己身边的无夜。愤怒、不解、震惊各种情绪融汇在他双眼之中。

    “送你一程！”

    话落，无夜横扫而来的边腿，轰然砸在千手柱间腹部。

    他整个人立即弯曲，仅仅一瞬间，身影如导弹一般，迸射出去，一眨眼就消失在天边。

    “我被击飞了？”

    空中倒飞，楼兰以及消失在眼前，就算再眼前，如此倒飞速度，千手柱间知道，自己也看不清周围环境。

    一切太快了。

    快到千手柱间无法醒转过来，而且似乎不疼，能让自己倒飞如此快，怎么可能不疼啊？

    “不行，扉间的仇还没有报，他的尸体还在那里，战斗还没有结束，我怎么能离开。”

    掠过沙漠的千手柱间嘶吼着，咬牙想要在空中稳住身体。

    可根本做不到。

    力道带着他快速掠过天空。

    自身不行，那只有借助外力。

    咻！

    沙漠中瞬间迸射出数条巨大树枝，向空中掠过的千手柱间缠绕而来，以此来停下。

    “不行，速度太快了，木遁生长速度赶不上。”

    千手柱间第一次感觉到树枝生长速度慢。

    “该怎么办啊？”

    咻！

    很快，沙漠消失了，映入在千手柱间眼中，是一座座高山。

    “怎么可能啊？”

    速度太快，快到超过千手柱间自己判定的基础，他知道自己倒飞速度很快，比自己最快速度还快，但具体有多快又不清楚。

    现在明白了。

    之前楼兰绝不是沙漠边缘。

    距离最近的边缘，也有上百公里。

    而这仅仅片刻，自己就离开了沙漠？也就是说至少飞了百里以上？

    “难道是六道仙人转世了吗？不然忍者怎么可能会成长到这一地步啊？”咻！

    数条巨大的树枝，从千手柱间手臂中延伸而出，在山峰之中飞过的他，那树枝犹如一条条触手，不断去缠绕山峰。

    经过不断的努力。

    一条巨大树枝终于缠住了一座山峰，随即其余树枝也缠住其他山峰，犹如蜘蛛网一般，千手柱间正在正中。

    “停下了？”

    在山峰中央天空中，千手柱间一喜。

    可下一刻。

    数座被树枝缠绕的山峰，瞬间崩塌，无数碎石迸溅同时，千手柱间依旧极快速度向天边掠过。

    数分钟后。

    火之国中心地带，巨大的庄园，一道人影犹如流星，轰然砸在这座庄园中雄伟的宫殿之中，宫殿崩塌。

    “敌袭！”

    “谁这么大胆，敢入侵我们千手家族。”

    如此巨响，引起千手家族所有人这重视，

    大量忍者快速向中央地带汇聚而来，全力戒备。

    “难道真的是敌袭吗？”

    千手佛间也急忙冲出来，命令下忍中忍撤退戒备四方，命令上忍们慢慢包围那崩塌的宫殿。

    数十道人影包裹着废墟。

    “到底是那方势力？趁着柱间、与扉间两人没在的时候入侵吗？胆子也太大了吧？找死。”千手佛间冷笑一声。

    千手家族可不仅仅只有千手柱间两兄弟强者。

    上忍数量可是所有家族第一，忍者数量也是所有家族第一。

    “咳咳！”

    废墟浓烟之中，一道人影惘然的站起来。

    顺着废墟，向灰尘之外走去。

    “戒备，有敌人出来了？”

    一道人影，迷茫的眼神从烟尘中渗透出来，千手柱间站在废墟之外，惘然的目光望着四方，映入眼中，一切都是那么熟悉。

    熟悉的花花草草，熟悉的房屋，还有熟悉的人。

    但他却懵了。

    无法回神过来。

    “是千手柱间大人？”

    千手家族忍者也有些懵了，虽然千手柱间狼狈不堪，沾染灰尘，但还是被不少人认出来了。

    千手柱间大人从天空落下来了？发生了什么啊？

    千手柱间大人怎么如此狼狈，这世上还有人能伤害千手柱间大人吗？

    “柱间，到底怎么回事？”千手佛间大声问道。

    可后者已经惘然的看着四周。

    嘴角带笑，笑容越来越浓，却充满了苦涩之一：“明白了。原来是这个意思。”

    他终于明白了。

    无夜的声音似乎还在耳畔回荡，苦涩笑容中：“原来这么送我回家？”

    “柱间，到底发生了什么？”

    千手佛间大声问道：“还有扉间在哪里？”

    “扉间？”惘然的千手柱间瞬间回神，嘴角那苦涩自嘲的笑意，化为了哀痛。

    有些呆滞的眼神，看着四方熟悉的家人。

    然后有些无助的蹲坐在哪里：‘父亲大人，扉间、扉间、扉间、、、、扉间他死了！”

    “什么？”

    ..

