    而楚宁奏折里最致命的就是要恢复锦衣卫的缉拿审讯，这就是要走历史的倒车啊！

    想必整个大明，楚宁朱祁镇和锦衣卫了，当然，那些宦官们倒是没有多兴奋，毕竟现在大明皇宫已经四年多没有新的宦官了。

    看样子今后也不会有新的宦官了，没看到从朱祁镇到朱见深身边都已经不再有宦官随侍左右了嘛。

    而且宦官争权夺势最大的原因，就是他们年老体衰之后，无依无靠，而现在这个问题不存在了，振兴集团已经专门成立了一个部门，专门收容皇宫出来的宦官宫女。

    是的他们有了一个可靠稳定的居所。

    以前宫女还好意一些，毕竟除了年岁比较大，其他的都还好，尤其是对规矩的了解，让她们还能找一些教习的活路，但是宦官就不一样了。

    宦官是皇家特有的产物，而且除了皇室别人根本不能使用，否则就将面临抄家的大罪。

    而且，从宫里出来的宦官，大都已经年老体衰了，雇佣他们根本就是得不偿失。

    现在整个天下都知道，皇室，准确滴说是皇帝，是振兴集团最大的股东，所以那个由圣旨准许建立的部门，就理所当然了。

    所以除了少数有野心之辈，几乎所有的宦官都对早日结束宫中的服役，去振兴集团养老无比期待。

    这也是宣府之战以后的新规定，凡是在宫中服役五十年的，都可以申请退休，皇室会给予一些财务，然后直接送到振兴集团。

    而现在宫中的许多宦官宫女，闲暇之余，最喜欢去的地方，就是振兴集团，看看以前的前辈们，听听他们说古论今，尤其是看着他们优哉游哉的样子，心里充满了期待。

    只是宫女相对要少一点，因为好多宫女在出宫之后，在振兴集团焕发了第二春，好多人都找了人家嫁出去了。

    所以现在的大明皇宫无比祥和，少了许多的争权夺势，明争暗斗。这让孙太后都觉得不可思议，对楚宁的观感也改善了许多。

    因此，那些太监们对恢复东厂，兴致缺缺。

    不过有锦衣卫一家就已经足够了，这份奏折被朱祁镇原封不动地明发天下，一时间百姓们倒是没什么感觉，和轰轰烈烈的变法比起来，锦衣卫和他们的生活相距太远。

    可天下的官员们就不一样了，如果锦衣卫恢复了缉拿审讯的权力，那他们就又回到了从前那种提心吊胆的日子之中，到时候家里一个不起眼的仆役，可能就是锦衣卫的坐探。

    家中毫无安全感可言，那日子可怎么过啊。

    他们觉得这完全是楚宁转移大家注意力的做法，可谁也不敢冒着险，毕竟以楚宁历来的表现来说，说不定这位大爷真的会作出这种事来！

    而且，可以预见的是，这段时间被官员们搞得焦头烂额，对楚宁无比信任，几乎达到言听计从的朱祁镇，肯定会答应的，明发奏折就是朱祁镇的警告！

    不管怎么说，整个朝野随着楚宁的这封奏折一下安静了许多，大家都在思考新的对策。

    就在这个时候，内阁终于出声了，他们给刑部大理寺发文要求他们尽快对锦衣卫移送的案件进行审理，一个月之内如果不能审结，就地免职，然后换人接着审。

    内阁这么做虽然有些突然，但是大家知道，如果不这么做，那整个朝野都将陷入锦衣卫的阴影之中，而以楚宁和锦衣卫的关系，他们的日子只会更加艰难。

    毕竟现在锦衣卫还仅仅是通过侦查获得一些证据，相对难度要大的多，而如果锦衣卫有了缉拿审讯的权力，那怎么说就不是他们能控制的。

    所以，作为此次官绅与楚宁斗法的第一个受害者，两个官员在第一时间被刑部捉拿归案，没有押解进京，而是直接押到应天。

    因为应天是保留了一套完整的朝廷衙门，除了没有内阁，其他一应俱全，原本他们是没有权力审问这种布政使、按察使高官的，但是现在事发突然。

    如果按照内阁给的时间，将这两人人押到京城最少也要一个半月的时间，那就全耽误了。

    因为在内阁发出照会之后，朱祁镇紧跟着发了一道旨意，就是同意内阁的做法，并且明确如果不能再一个优惠之内审结，他就恢复锦衣卫的缉拿审讯权！

    这下大家就全都紧张起来了，全都开始了告诉的运转，从浙江、江西两个地方讲两人押解到应天，用了极短的时间，就算是江西的袁科真，半个月也押解到位。

    这种速度让朱祁镇都感到不可思议，换做以前，就算是他督办的事，没有一个月想都不要想，现在竟然只用了一半的时间就押解到了。

    还真让楚宁说对了，任你官奸似鬼，都比不上吏滑如油，他虽然贵为皇帝，也不可能面面俱到，这种事只要你给的压力够大，效率不是一般的高。

    当然这种事偶尔做一下没问题，如果常年保持这种高压状态，不管是官还是吏员，都会疯掉的。

    果然，浙江按察使吴振明抵达应天后的当天，应天刑部、大理寺、都察院，三堂会审，那些官员也是第一次看到锦衣卫的卷宗。

    让他们直接无语到了极点，原本他们还想着从卷宗中找出些漏洞，虽然不能推翻锦衣卫的调查，但是起码会从轻发落这两个人。

    如此一来，也算是变相地胜了这一局，可谁想到，锦衣卫虽然没有对官员们动手，但是那些仆役、农户、匠人的笔录却十分仔细，甚至在笔录后边还附了相关的证据。

    留给他们的就只剩下量刑定罪了，因为这些证据根本没有给对方反驳的机会，甚至许多当地官员的签押，如果是以前，这些官员一点会欣喜若狂，这省去了他们大量的时间。

    但现在不一样了，他们想要替两人开脱都很难，除非冒着徇私枉法的风险，但是现在这种时候，谁敢这么做！

    要知道，在皇家书院，现在有一门专门的学科，就是研究大明律，甚至已经开始形成了专门的民生部分，刑罚部分，而皇家书院的律法学，已经成为大明最权威的存在了！

    没有之一！

