
　　看到黑影被五彩大手捏在手中，七彩兔子心中松了口气。

　　异灵族的无上存在还没有彻底的恢复，再加上卓宇身体里拥有一股不弱于他们这一族的本源之力，想要窥视他的秘密，那就是自讨苦吃。

　　异灵族最惧怕的就是本源之力，通俗点来说，就是非常存粹的力量之源，或者是火之源，水之源力等等。

　　不过想要凝聚成本源之力，那就需要与天道之力沟通，得到天道之力的加持之后，才能算是本源之力。

　　最重要的一点，那就是境界要达到能够与天道之力沟通的能力，能够做到这一点的，无非都是真正的至尊级别。

　　“该死的本源之力，给本座撑开啊！”

　　异灵族无上存在发出癫狂的怒吼声，他在异灵族是无上的存在，是无数异灵族的信仰，当年纵横一切，难寻对手。

　　可是现在它却被一个小小的人类修士的神秘手段压制，如同蝼蚁般捏在半空中，无比的屈辱。

　　让他意想不到的是，卓宇不仅秉承着天地意志，还拥有他们异灵族除了业火之力外最害怕的本源之力。

　　这让他对卓宇生气了绝对的必杀之心！

　　吼！

　　被五彩大手捏着的黑影发出惊天的怒吼，颤抖苍穹，随即涌现出一股股浪涛般的雄浑邪气，瞬间将五彩大手笼罩。

　　五彩大手的光芒一时间黯淡了下去，但并不影响它压制黑影。

　　随即五彩大手的掌心出现了一个五彩漩涡，其中竟是传出阵阵洪亮至极的音波，漩涡之中仿佛坐镇着一位至尊，在对异灵族无上存在震慑！

　　滔天邪气被一阵阵洪亮的音波震得涣散，黑影再一次受到重创，可它就如同一个打不死的小强，就是震不死。

　　七彩兔子看到五彩大手捏住黑影之后却没有直接将他捏爆，这让他十分的疑惑，本源之力到底在等待着什么？

　　“这道本源之力是从卓宇身上出现的，异灵族的无上存在想要吞噬他，结果却意外触发了本源之力，难不成在等待主人的回应？”

　　七彩兔子在疗伤的同时不由得怀疑道。

　　看向卓宇，他打坐在半空中已经过去快一炷香的时间，其周身混乱的白色雷电闪烁不断，似乎还是没有将体内被异灵族无上存在影响的玄灵之力平复。

　　只是不知道还需要多久的时间，要是让异灵族无上存在恢复过来的话，那就不好办了。

　　七彩兔子它帮不上什么忙，伤势不轻，小看了对方的实力。

　　五彩大手掌心出现的漩涡，在不断吸收黑影喷发出的邪气，黑影想要用尽全力挣扎出五彩大手的禁锢，不过它的邪气一直在被漩涡吞噬。

　　“不行，这样下去本座就要被本源之力给炼化了！”

　　“本来想今后恢复之后对付那些至尊级别的人物再用，现在看来不得不提前用了，真是该死！”

　　黑影心中极为不甘心的说道，随后黑影竟是渐渐变成了紫色，一股逆天的波动散发开来，令五彩大手都开始颤抖，漩涡一阵收缩。

　　七彩兔子一身的毛都竖了起来，神情剧变，噌的一声站了起来凝重的自语道：“这家伙居然要施展禁忌之术，他疯了吗！”

　　“这是你们逼我的！”

　　异灵族无上存在发出无比愤怒的吼声，本来只是一道影子的他，竟是渐渐呈现出一具身体。天籁小说网

　　这具身体开始不断膨胀，以绝强的力量竟是将五彩大手的五指给渐渐撑开，如同将一片天地给分开了般！

　　轰！

　　领域空间发出惊天的声响，只见这片空间开始出现了一道道几百丈之宽的黑色裂缝，显然是无法承受这具身体释放出的逆天之力，将要被撑裂！

　　七彩兔子不顾伤势地要强行运转自身本源之力阻止异灵族无上存在这么做，虽然它知道这一次也许会死去，但值得！

　　就在此时，一只布满雷电的手突然轻轻按在七彩兔子的肩膀上，雷光掠过兔子的身体，将它体内刚刚释放出的七彩光环给压制了回去。

　　“什么情况？”七彩兔子一脸古怪，它疑惑的顺着肩膀上这只雷电之手看去，随即激动的都要大叫起来！

　　阻止他的人正是卓宇，此时他全身笼罩着雷电，威势无穷，犹如雷神降临般，气息比先前要强大了三倍不止。

　　“你没事了？”七彩兔子惊喜的问道。

　　卓宇的气息与状态达到了最巅峰，武圣神源三倍力量增幅，是全方面的增幅，不论是肉身之力还是灵力，甚至是包括武圣神源的力量都得到了增幅！

　　并且他的境界也彻底稳定在神魄境下品，但散发出的强大气息，堪比神魄境巅峰！

　　“嗯，多亏你先前替我挡了他一击，否则的话我命休矣！”卓宇微笑，对七彩兔子感谢道。

　　七彩兔子嘿嘿一笑，表情有些苍白，虚弱的说：“这是我应该做的。”

　　“有关于异灵族和不详的传说我都知道了，原来他们想要入侵傲世大陆，我绝对不能让他们得逞。”

　　“既然我是秉承着天地意志，就不能让这件事情发生。”

　　卓宇一身正气的看向远处，正在挣扎五彩大手的那道还在变大的身躯说道。

　　这是武圣神源有史以来第一次自主反击，也意识到了武圣神源到底是什么力量。

　　“怎么回事？”

　　异灵族无上存在发现本来就要撑开的五彩大手，突然像是打了鸡血一般，陡然降下一座神山般的伟力，一下子将他膨胀的身体又打回了原形。

　　啊啊啊！

　　异灵族无上存在发出不甘的怒吼，他施展的禁忌之术为什么会失效？

　　“不可能的，禁忌之术不可能会失效……不对，本座的身体里好像存在一股古怪的力量，为什么那么熟悉？”

　　便是体内那股突然出现的诡异之力，让他的禁忌之术无法施展，并且还在炼化他的一身邪气。

　　“不好，那是……”被打回原形的黑影惊骇的对卓宇惊喝道。

　　卓宇淡漠一笑，仿佛早就知道对方会出现异变：“或许你不知道刚才我在那头三眼异种身上打入的三朵莲花瓣，正是天地意志！”

　　“它就等待着你施展禁忌之术，从而激发出天地意志之力。”

　　“所以，接受净化吧！”

　　“不！”

　　异灵族无上存在得知真相后，发出绝望、不甘，撕心裂肺与恐惧的怒吼，怪不得它的实力处处被压制，原来是这样……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第二百一十三章：净化吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 