    将来会被誉为【开始与结束的城镇】的罗格镇，位置处于东海，且靠近伟大航路的入口处，是东海海贼进入伟大航路的必经之地。

    对于东海以外的人们来说，如果没有过硬的实力足以横跨无风带的话，想要前往罗格镇就只有一个办法，那就是借道红土大陆。

    翻越横贯星球的红土大陆，以避开遍布危险猛兽的大海无风带，这也是海贼世界最常用、且最安全的【跨洋方案】。

    可对于阿德里安来说，想要前往罗格镇，根本不需要那么麻烦。

    短短数天时间，借助幽灵果实的飞行能力，阿德里安就成功抵达了这座即将迎来传奇谢幕的岛镇。

    在整片大海都被海贼王即将行刑的事情吸引注意力之时，作为罗杰出生暨行刑的地点，罗格镇无疑是焦点中的焦点。

    这座往日名不见经传的东海小镇，在最近一段时间迎来了数量相当庞大的观刑之人。

    可以预见的是，随着行刑之日的逐渐临近，前往罗格镇的人员还会进一步增多。

    早有准备的世界政府和海军本部，更是提前在罗格镇周围海域布下天罗地网。

    世界政府以及海军本部绝对不会允许此时此刻的罗格镇沦为海贼的地盘，除了派遣海军英雄卡普、本部中将兼参谋鹤、以及数位怪物新人海军之外，还安排了不少CP特工来到罗格镇以防万一。

    此时此刻，在这座拥堵不堪的东海岛镇上，除了看热闹的平民百姓外，海军以及特工的数量，恐怕还要更多于海贼。

    一路飞来，阿德里安更是远远在海面上望见了数以十计的庞大军舰队伍，那些灰白色的钢铁猛兽在罗格镇周围海域来回巡查，用气势猛烈的炮火，扫荡一切出现在他们视野当中的海贼船只。

    “海军和世界政府的防备比想象之中的要严密得多啊……”阿德里安心中默念道，“明明记得在原著之中罗杰行刑的时候，罗格镇上根本没有一个强力海军出现……尾田老贼误我！”

    按照罗格镇当前的防守力度，恐怕根本没有多少海贼能够成功登上小镇地面，更别提观看海贼王行刑了。

    此时的阿德里安身穿一套内敛绅士的枪驳领黑色礼服，鲜艳欲滴的血色襟花别在胸前，比起在奥哈拉时的穿着打扮，少了几丝休闲随意，多了几分肃穆庄重。

    此番前来，阿德里安只是为了安静见证一代海贼传奇王者的落幕。

    至于偷偷换上处刑士兵身份，去干掉海贼王罗杰……

    阿德里安压根没有那么想过！

    好吧……

    其实暗地里还是偷偷想过那么几次的……

    毕竟无论是什么游戏，每个玩家几乎都有过类似的幻想。

    “新手期干掉守关满级最终大boss”，永远是游戏系列经久不衰的话题。

    阿德里安也不例外。

    但是他最终还是放弃了那么做。

    罗格镇处刑，是一代传奇的落幕，同时也是新时代的开始，启发、承载了一代代海贼、无数个海米的梦想，它应该纯粹而干净，也值得纯粹而干净。

    最重要的是！

    本书是《海贼：我加载了游戏面板》！

    不是《从海贼开始做幕后黑手》！

    更不是《海贼：从罗杰行刑开始签到》！

    那些幻想去捡罗杰人头的书友，可以洗洗睡了。

    ……

    罗格镇的港口上方，竖立着一个三角形的牌坊，上面写着“LOGUE TOWN”，周围的街边有各种各样的店铺，店铺前方则是宽阔的门廊，街道上人头攒动，来往人员非常密集。

    离开港口，进入罗格镇内部，路边规律巡逻着身穿整齐服装的海军基地士兵。

    为首的是一个模样有些眼熟的红发女官，留着一头在女生群体中相当罕见的莫西干式变种发型，身上穿着笔挺的白色海军制服，给人一种狂野而精悍的感觉。

    “她似乎是……”阿德里安回忆片刻，有些不确定地看向那名正在向麾下海军大声呵斥的女海军，“贝尔梅尔？娜美的养母？”

    阿德里安没有预料到，才刚刚进入罗格镇，这么快就遇到了第一位“原著人物”。

    贝尔梅尔给人造成的印象并不深刻，绝大多数时候都只是存在于“回忆篇”当中，而且在她身上，比起‘退役海军’的身份，‘娜美养母’的名头反而更加出名一些。

    “贝尔梅尔是在罗格镇服役的吗？没有印象……至于娜美，这时候都还没出生吧……”

    阿德里安微微摇头，没有去跟贝尔梅尔攀谈交流的想法。

    这样性情暴躁的海军姑娘完全不是他喜欢的类型，调情都只会被当做是发情，毫无乐趣可言。

    顺着人群，阿德里安将巡逻海兵留在身后，慢慢地走到了一个类似于市政厅的大型建筑前方，这里是罗格镇面积最大的广场，同时也是罗格镇人流最密集的地方。

    几个工匠打扮的中年男人正在那里忙着搭建一座看上去有些简陋的处刑台，几天之后，征服了伟大航路的海贼王者就会被处死在这个处刑台上。

    离开广场之后，阿德里安开始漫无目的地在罗格镇中闲逛起来。

    “一份巧克力与杏仁双球冰淇淋！”

    在街边冰淇淋店买了份冰淇淋，阿德里安打算边走边吃。

    刚吃了没两口，他忽然瞧见旁边有一家武器店。

    “居然把这件事情给忘了……”

    阿德里安手中托着酥脆圆筒双球冰淇淋，走进这家名为“一本剑店”的武器店。

    “啊！客人！欢迎光临！”

    武器店柜台后面，年纪轻轻、发际线后移十分明显的店长，相当热情地打了声招呼。

    “我是这家武器店的店长‘一本松’，请问客人有什么需要的吗？”

    又是一个‘原著人物’，打量着武器店老板，阿德里安心中默默道。

    但一本松……这是什么鬼名字……他难道还有个弟弟叫一本紧？父亲叫一本正道？

    一本松老板可不知道阿德里安的腹诽，他仍旧相当热情地介绍着，话语中夹杂不少自我吹捧的套话：“我敢保证，我们‘一本剑店’的武器质量绝对是罗格镇中最优秀的！没有哪一家店敢向我们这样打包票！不管客人想要什么样类型的武器，我这里都会有！”

    阿德里安说出了一个相当拗口的武器名字：“我想买，嗯，一个，阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮。”

    “啥？”

    “没有么？”阿德里安想了想，道，“你们这里有卖绝地武士的光剑吗？”

    “哈？”

    “又没有？有斩舰刀吗？”

    “蛤？”

    “什么都没有，你开什么武器店啊？”

    “给我说出一些靠谱的武器啊！你这个失礼的客人！”

