    法力充盈全身，却也将刚刚刻印在脊骨上的蛟骨银符文激活了！

    这一刻，洛虹只觉源源不断的热流，从脊骨中流淌出来，顺着血管缓缓侵染全身。

    洛虹若是有暇看一眼体检表，便能发现自己的精力值正数十数十地往上猛蹿。

    不过即使不看，他也立刻发现自己的力气在以超常的速度增长，远远超出法力带来的增幅。

    终于，洛虹的力气压过了虞若曦。

    黑水壁已近在咫尺，洛虹来不及细想从储物袋里取出玉龙葫，一口咬掉瓶塞，操控其中的玉龙酒喷涌而出！

    “喜欢灵气？我撑死你！”

    上百斤玉龙酒泼洒出来，黑水尽数吸纳，而后浓郁至极的灵气白光将整个空间照得刺目万分。

    尝尝吧，这可是当量超百万的灵气炸弹！

    一见有效果，洛虹嘴角刚刚露出劫后余生的微笑，脸色就猛然一变。

    “嘶要命，下手轻点啊！”

    ......

    外界，撼山蟒已飞至厚土峰左近的石松林。

    这里满是高达十几丈的锥形石柱，由于形似松树，故而被周围的凡人城镇命名为“石松林”，是厚土峰周边最著名的一景。

    但在修仙界，修仙者们都知道，这些蔓延几十里的石柱，是上古时一场人妖大战的留下的痕迹。

    撼山蟒蛇信微吐，风中带着的凡人气味让它疯狂，它已迫不及待享受血肉盛宴了。

    突然，撼山蟒的庞大蛇身蜷曲起来，嘶吼着从空中坠下，砸塌了众多石柱。

    坠地后，撼山蟒癫狂地扭动蛇躯，将周围的地形搅得不成样子，烟尘滚滚。

    少倾后，一切平静下来，撼山蟒的蛇首无力地垂在乱石堆上，已然断了气。

    “嘭嘭”两声闷响后，一双白色的利爪撕开撼山蟒的皮肉，破开一个足以通人的口子。

    那白色利爪抓住伤口边缘一撑，洛虹的上半身便钻了出来。

    他趴在撼山蟒黑色的蛇鳞上奋力爬着，很快便将自己的双腿，以及死抱着他腿的虞若曦拽了出来。

    脱困后，虞若曦还要作妖，松开洛虹的腿，整个人又要缠上来。

    “睡会吧。”

    洛虹并掌成刀，一下劈在虞若曦的脖子上，只听“咔嚓”一声，她便软倒下来。

    “不会打骨折了吧？”

    洛虹心脏一跳，他的力气陡增太多，一下没控制好。

    接住虞若曦软下的身子，洛虹探了下鼻息。

    还好，没死。

    将捡回衣衫给虞若曦穿好，洛虹便几个纵跃跳到蛇首处，取出一个墨色小瓶，施法收取撼山蟒的精魂。

    “亏炸了！亏炸了！”

    洛虹满脸肉痛地念叨着，为了撑死这蛇妖，他可是一下子倒出了库存五分之一的玉龙酒。

    等抽完精魂，他还要将撼山蟒的妖血收起来，玉龙酒的精华都在里头，拿回去想法子炼成灵酒多少能回收点损失。

    这事每拖一秒，灵气的损失都是数万，否则洛虹也不会如此柳下惠，肯定忍不住要和虞若曦云雨一番的。

    想到此女洁白的娇躯，和双峰的两点嫣红，洛虹就不禁口干舌燥。

    “真是亏死了！！”

    过了一会儿，就在洛虹即将把撼山蟒的全身妖血全部收入玉龙葫时，又是一阵心血来潮。

    不会吧，又来！

    斜刺里，一道被五色光芒包裹的人影飞射而来，积势已久的一脚印向洛虹的胸口。

    “呜呀！”

    气浪炸开，洛虹被重重踢飞出去，一连“咚咚咚咚咚嘭”砸穿五根石柱，才被镶在第六根石柱上。

    “呸！”

    吐出一口带血的唾沫，洛虹放下架在胸前的双臂，受到如此重击，竟然只是轻伤。

    此刻，洛虹的形象大变，体表每寸都披着青色的鳞甲，面部似带着晶甲面甲，黑色长发飘飞，似妖多过似人！

    这便是灵蛟秘法法力加持下的【玄冰变】，洛虹将其称为【灵蛟变】！

    这些晶甲和鳞片都是由法力转化出的灵气幻化而来，只是一种高级法术，洛虹并未妖化。

    “那是什么东西？”

    袭击者踢出一脚之后并未追击，而是飞身一掌拍碎了撼山蟒的脑壳，但并未寻到他要找的东西，凶悍至极的目光盯上了洛虹。

    此人穿着一件黄金内甲，裸露的体表长满了猿猴般的绒毛，身上多处关节包着黑色的甲壳，面部皮肤好似枯树，简直就是一个怪物！

    “妖化！”

    洛虹话音刚落，妖化修士飞身而起，挥拳轰杀向他。

    这家伙没有神志了，不是他死就是我亡！

    洛虹自恃刚获得的巨力和灵蛟变的防御力，脚下猛地一踏石柱，全力挥出一拳。

    两拳对撞，洛虹只觉浑身一震，却也能平分秋色。

    然而，妖化修士扭腰就是一脚，正踢在洛虹的侧脸。

    待洛虹在空中回旋一周后，又是一个膝踢砸在他的下巴上。

    这两下重击将洛虹脑袋打得嗡嗡作响，不过还是没破开他的防御。

    妖化修士脸色一变，似乎是洛虹的耐打程度超出了他的预期，即刻暴喝一声，双拳如莽牛之角般顶出。

    “啪！”

    洛虹那双如白玉般的手掌接住了这一击，他眼神微冷，已被打出了火气。

    可妖化修士的武道修为远远超过洛虹，就见他双拳劲力一吐就将洛虹的双掌震开，使其全身露出空门。

    抓住机会，妖化修士挥出一片拳影。

    神门、鸩尾、紫宫、膻中、玉堂、天突，这六个关键大穴遭到重击，其中的劲力通过洛虹的筋肉流转齐齐向气海汇去。

    妖化修士最后一招蝎子摆尾，正中洛虹的气海穴，数道劲力一齐爆发，终于打碎了气海穴附近的青色鳞甲。

    “哈！”

    洛虹喷出一大口血，如流星般坠向地面，砸穿数丈深的岩土，在地面上留下一把片蛛网状的裂纹。

    “欺人太甚！”

    洛虹恼怒异常，他的力量和速度都与妖化修士没有多少差距，可在技巧方面相差太多，所以被一面倒地压着打。

    这样下去，就完了，必须孤注一掷！

    右手拇指在嘴角的血迹上一抹，而后按向腹部的丹田处，留下一个带有一丝法力的血印子。

    灵蛟秘纹，过载！

    一瞬间，似有龙吟之声。

