    云父面色骤然一僵，眼中霎时间多出了几分忌惮。

    他可以以父亲的身份，堵住云倾的嘴，但若是惹怒了唐堇色，他将云家人要求云倾装精神病的打算公然捅出去，那明天的记者发布会就注定要毁了。

    他对云倾那个女儿了解的很，怯弱寡言，见到他跟老鼠见了猫一样，大气都不敢出一下，她自然是没胆子跟唐堇色告状。

    但云倾身边，跟了个英皇的助理！

    该死的！

    那天怎么就忘了先解决那个助理？

    现在却留了这么个心腹大患！

    云父差点被气死，从来没有想过，那么一个他平日里连想都想不起来的女儿，居然会给他惹出这么大祸！

    没有办法之下，云父只能选择虚与委蛇，咬牙切齿地说，“云氏现在没有这么多钱，唐总先回去，待我回去问过倾倾之后，再给你一个答复。”

    唐堇色绷着唇角，桃花眼里流淌着一抹潋滟的冷光，笑容极冷，“云总，你应该对我这个人有什么误解，我不轻易上别人公司大门的，一旦我来了，那就是不达到目地誓不罢休。”

    他眉眼间透出一抹狠绝的薄戾之气，“十分钟内，看不到两亿资金入账，我会立刻报警，到时候若是酿成什么不可挽回的后果，可别怪我心狠！”

    云父眼前一黑，寒意森森地盯着唐堇色，气的差点厥过去。

    唐堇色这分明就是在威胁他！

    云倾跟英皇签了劳务合同是事实。

    他今天早上让人去送了辞职信也是事实。

    云倾违约是板上钉钉的罪名。

    而他之前发的那两条微博，等于是告诉所有人，他为了“维护”这个女儿，根本就是已经做好了违约的准备。

    网络上那么多实锤，一旦他反悔，那些此刻正在维护他的人，会立刻疯狂地回踩，反扑过来将他撕的鲜血淋漓。

    如果只是这样，云父也不会气成这个样子，最重要的是一旦唐堇色报警，云倾会立刻被抓。

    云倾进去了会怎么样他一点儿都不关心，但他们明天的计划，云氏公司的利益，他的名誉……都会就此毁于一旦。

    就算他冒得起这么大风险，可以做到不顾后果，被云倾拖下水的陆氏，也不会愿意的！

    怎么会这样？

    云父捂着心口，怒不可遏。

    他现在只有两个选择。

    一是放云倾回英皇，眼睁睁地看着云氏被毁，他们一家三口声名狼藉。

    二是咬着牙认下这份违约金，将自己的“好父亲”人设推的更高，全力以赴明天的记者招待会，保下云氏和自己的威信。

    云父看着唐堇色凉薄讥诮的桃花眼，只觉得心口被戳了一刀又一刀，喘着气，好半天都说不出话来。

    唐堇色也不催他，只是弯着唇角，似笑非笑地带着人堵在大门口，禁止云氏所有人出入。

    如此目中无人的嚣张气氛，让云氏公司的人怒不可遏，偏偏又无可奈何，只是一个个睁大眼睛，紧张地盯着云父。

    气氛一时间安静下来。

    空气绷的人心底压抑。

    不知道过了多久，唐堇色低头看了眼手上的表，语气越发凉薄，“十分钟时间到了，既然云总已经做出了选择，那我们就法庭上见。”

    说完，带着英皇的律师团转身，就要离去。

    云父阴郁的视线，几乎要在唐堇色背上盯住几个血淋淋的洞来，就唐堇色的脚步即将完全踏出办公室那一刻，他咬牙切齿地开了口，“我、给！”

    给了这份违约金，云氏顶多元气大伤！

    不给，就什么都没有了。

    根本不需要权衡利弊。

    云氏的人纷纷大惊。

    “云总！”

    “云总，不能给啊！”

    云父将办公桌上的平板拿起来，狠狠地砸向那个之前出主意让他发微博的人脸上，歇斯底里地怒吼，“不给？！不给让他去告吗？！把云倾抓起来，整个云城的人都返过来骂我云承虚伪恶毒？”

    “'如果不是你们出的馊主意，非要立那个什么恶心人的“好父亲”人设，云氏怎么会落到现在这个地步？！损失这么多钱？！”

    “没事的时候，就阿谀奉承，显得一个比一个能干，一出事就都是一群只会在嘴上叫嚷的猪脑子！滚！都给老子滚出公司！”

    云父的怒吼声，一声比一声大，震得整栋楼的工作人员都听到了。

    那个刚才出主意的人被平板重重地砸到脸上，无人看到的角度里，眼睛里掠过一丝怨毒。

    他是有这个想法，但最终出主意的人，不是她云千柔吗？！

    明明只要将云倾放回去，云氏就不必承担这么大的损失，可他偏偏为了自己的好名声，选择了牺牲公司的利益！

    这一刻，云氏公司那些不知真相的人，心底集体对云承生出了怨恨。

    唐堇色看着云父目眦欲裂的表情，心情变得极好，却并没有立刻转身，眼中蕴着一丝薄薄的戾气，“云总想给，可我现在不想要了，两亿对于英皇来说，不过九牛一毛，如果不是看在云倾小姐的面子上，根本不值得我走这一趟……云总，我们还是法庭上见高下吧。”

    说完，抬步就要走。

    云父铁青的脸上流露出一抹恐慌，盯着唐堇色，整张脸都变得有些扭曲了。

    他捂着心口，努力扶着桌子不让自己倒下去，嘴上扯出一个比哭还要狰狞的笑，没说一个字，心口都在滴血，“唐总，之前是我不好，请你大人有大量，看在倾倾的面子上，不要放在心上，两亿违约金，我会立刻打、给、你！”

    话语到最后，就连声音都透出了一股令人窒息的扭曲。

    云氏的人，都用一种极端震惊不解的眼神看着云父，花了两亿就为了买他一个名声？

    还这样低声下气地求着对方收下，简直是……疯了！

    唐堇色脚步终于停住了，侧过修长的身体，看着云父明明怒的恨不得吃了他，脸上却还带着祈求之色的表情，微微一笑，“看在云总是云倾小姐父亲的面子上，破一次例……也不是不可以。”

    ……

