    之所以会有如此莽撞的举动，是因为他们遇见了一个比较重要的熟人。

    天黄城这天高地远的地方，能够遇见一个熟人是很不容易的事情，更别说看到熟人出丑的这种场面。

    萧宁被萧玉推了下，直接撞进了对面的圈子里面，瞬间就吸引了许多人的注意力。

    双方混战的局面之下，陌生人的突然出现，总是能够吓到别人，所以一时间萧宁就被集火了。

    数道斗技瞬间朝他砸落过来，萧宁便叹了口气。

    你说这是弄啥啊！

    这些东西他倒是不害怕，毕竟无非就是一群斗灵得不到的人打出来的斗技，

    只不过他切入的这个位置多少有些尴尬，

    如果他不把这些斗技接下来的话，那么站在他身边的柳擎，就势必要承受这些斗技。

    这个时候，柳擎已经发现了萧宁的出现，只是他还没有反应过来。

    毕竟也已经好几年不见了，像他们这个年纪，成长起来总是非常快的，一年一个样子。

    萧宁没有选择坦然接受，他选择把这些东西全部奉还回去。

    磅礴的斗气刹时间从他的体内放了出来，如同滔天之浪，从他的身体中心，闪电般的朝着外面席卷过去。

    走在路上的这些人实在是没有什么实力的，这里到底也只不过是中域的一个普通城市，和当年萧家的都城相比也差不多。

    而这样的分布，就说明这座城市里，一位斗王也是很少见的。

    更别提如此年轻的一位斗王。

    周围刚刚出手的人，脸色瞬间变得煞白，他们的斗技释放出来之后，还和自身有着链接，

    而萧宁就顺着这些连接，原路打了回去，那些人自然是承受不住的，

    他们几乎是同一时间喷出了鲜血，身体如遭重击倒飞而出，

    最后在地上拉开了不短的一段距离之后，才缓缓停了下来。

    甚至还砸破了好几个摊位。

    “斗王……”

    那些人倒是没有什么反打的想法，在萧宁展示出来了自己的力量之后，他们立刻变跑了，柳擎站在萧宁的身边，显然有些惴惴不安。

    “这位……”

    他还在措辞，就已经听到了萧宁的笑声。

    “柳擎学长，难不成不认识我们了吗？”

    萧玉和萧媚姐妹二人也走了过来，萧妹没有去过迦南学院，所以柳擎不认识，但是萧玉他是认识的。

    虽然女大十八变，可是萧玉年幼的时候就显出了成熟的风情，这些年几乎没什么变化，只不过更加成熟了些。

    “萧玉……那你是，萧宁？”

    萧宁有些不自在地点了点头，他虽然不会有尴尬的错觉，但是到底出场方式过于炫耀了。

    “你们的实力……”

    “先别说我们了，还不如说说你，怎么会被人逼成这个样子？”

    萧宁立刻岔开话题，把他们之间的聊天转移到其他方向上去。

    “我记得这个时候，学院不应该还在上课吗？你怎么会出现在这儿？”

    “这里是我家，之前没跟你们说过。”

    柳擎虽然是学长，但是他进入迦南学院内院的时候，和萧玉等人是一届的，因为萧炎他们当时实在是有些过于惊世骇俗，所以那一届的人都认识他们家这几个人。

    只不过没有想到的是，不过才几年不见，双方的差距已经这么大了。

    “我家就是在这个地方的，学院那边，现在已经不上课了。”

    柳擎叹了一口气，看着自己身边刚刚被萧宁误伤的下人们走了过来，最终还是没有说太多。

    “先回我家吧，我把这些事情慢慢和你们说，你们……怎么突然到这里来了？我在学院的时候听说了你们家的那边的事，原本还以为你们出什么意外呢，现在看起来你们倒也过得还不错。”

    “丧家之犬而已，这些事情其实也不值一提。”

    萧玉给柳擎介绍了一下自家的妹妹，然后三个人就跟着柳擎回到了柳家。

    相比于曾经萧家的皇城，柳家的宅子也不算不上豪华，不过肯定是比外头的客栈好多了。

    “你们家人真是变态的过分，明明在这个年纪就已经有了斗王的实力，真是让我不知道该说什么好。”

    “不过是家族的恩惠而已，说起来，你现在好歹还能在自己家呆着，可是我们已经没有家了。”

    萧玉表现出了一点伤感，虽然她们知道真相，但是在外面做戏是少不了的。

    小医仙没有过来，萧家的其他人也都没有被她们带过来，他们三个到柳家做客，完全是出于个人身份而已。

    他们刚到柳家没有多久，柳擎的父亲便出现在了他们面前。

    萧玉和萧媚都是斗皇一星，不过刻意压制着自己的气息，倒也是没有被柳擎的父亲发现什么异常。

    这边见了一面，柳擎便被自己的父亲带了出去，也不知道那父子俩在暗中说了些什么，等到柳擎再度出现的时候，明显有些不自在的热情。

    “学长若是有什么话的话，大可直说，说起来，我们都是同门，若是有什么困难的话，我们也是可以帮忙的。”

    “倒也没有什么……如今萧家出了这么大的事儿，你们几个是不是也没地方去？

    如果学妹不嫌弃的话，我柳家倒是可以提供一个容身之地。”

    话说到了这个份儿上，柳擎也还是个直爽的人，很快就把父亲和他交代的话说了一遍。

    这种招揽的意思，其实是因为形势的缘故。

    这座城市有两个大型家族所掌握，但是两大家族实力一直也是伯仲之间，如果能够多上三个助手，那肯定是能够压过那边一头的。

    但是萧玉他们几个显然是不可能同意的。

    “这件事情，我们还得考虑考虑。”

    柳擎顿时点头。

    “那肯定是应该的，只不过今天你们帮我，肯定得罪了程家……那边可不好说话，要不今天就在我们府上住下来吧。”

    “那倒也不必，我们还得回客栈收拾东西，至于程家……既然我们姐弟三人都已经坐在这儿了，下来程家应该也不会轻举妄动。”

