    三天鏖战。

    泰坦文明彻底覆灭了……对他们而言，这本就是必死之战，落入了敌人的计划之中，被强制缴械了所有的武器以及战舰的操纵权限。

    比起来，人类的战士们却是全副武装。

    虽然是练兵，但若是死的太多，恐怕连许灵钧也要忍不住心疼的。

    因此，这些战士们人人手中携带着大威力的雷光符枪，这枪是结合仙道手段与科技构建而成的武器，猝不及防之下，就算是泰坦巨族也难抵一枪之威。

    但这一战虽然是为覆灭泰坦族，可如今泰坦族已经是瓮中之鳖，逃脱不得，因此，许灵钧更希望他们能用自己的实力打败这些敌人。

    这枪械只是最终的保命手段而已，若是用了，回去定然是要受罚的。

    但有了最终依仗，蓝蓝星战士们高歌猛进，气势如虹……

    尤其在憾云城半步不退，与奎尔硬捍三百余招，最后硬生生将他的脑袋给拧了下来。

    连他们的文明之主都惨死。

    之后士气顿时一泻千里……

    仅仅只三天时间，除却那些躲藏在隐秘角落里的泰坦族之外，几乎超过九成的泰坦族人已经全部死在了蓝星战士的手中。

    灭族！

    然而哪怕做下如此凶残之事，蓝星众人却皆是满脸愤然，回想起过去无数次的战斗，这些泰坦巨族总是冲在最前，而且他们皮糙肉厚，每每与人类短兵相接。

    百多年下来，虽然仅仅只是作为他人的武器，但若说蓝星战士百多年间牺牲的众多英灵，恐怕至少有两成都是这些泰坦巨族的功劳。

    只是如此一想，他们便半点怜悯之念也没有了。

    在占据了所有的战舰以及那唯一的一艘恒星级主舰之后。

    可以想见，那些残存的泰坦族也将难逃罗网……

    至此，人类终于彻底大胜。

    许灵钧这才满意的点了点头，让憾云城留下打扫战场。

    而他则乘坐战舰，向着蓝星内的秘境飞去。

    这些年来，科技的发展……战舰的更新换代也是频繁，到现在，仅仅只需要两个小时多点儿的时间。

    许灵钧便已经重新返回了秘境之内。

    绿儿早已经等候多时。

    看到许灵钧回来，她上前问道：“怎么样了？”

    “一切顺利，泰坦文明已经彻底覆灭了，而且我们还额外多得了一艘恒星级战舰。”

    哪怕许灵钧如今心性过人，仍是忍不住欣喜……要知道，恒星级战舰之所以不作为战场上的主舰，就是因为制造一艘恒星级战舰所需耗费的资源之广之多，几乎要超过一个行星的上限！

    所以恒星级战舰是一个文明的底蕴所在，非得是掠劫不知道多少文明行星之后，才能有足够的资源去建造这么一艘可以延续文明的战舰。

    “这一次可真正是多亏了你了，绿叶。”

    许灵钧感激道：“如果不是你的妖力催动，恐怕我还没办法使用这个通讯仪，也就没办法让敌人自己跑到我的陷阱之内，难以胜的这么轻松了。”

    “我也没想到，这凶真竟然会跟泰坦族混到一起。”

    绿叶却没许灵钧那么高兴……

    反而眉宇之间，颇多担忧。

    许灵钧问道：“担心你的那些同族？”

    绿叶轻轻嗯了一声。

    “不用担心，倒不如往好了想，刚刚我离开秘境去往宇宙，虽然隔着战舰，但也能感觉到天地之间的灵气果然有了极大的变化，看来，是凶真把这些年来吞下去的灵气都给吐出来了。”

    绿叶说道：“不奇怪，蓝星并无科技，我们妖兽皆是修炼自身，为什么衰竭……还不是因为那些12级的妖兽数量太多，它们一个个存活千年以上，每天都不停的吞噬灵气，这么多年下来，几乎每个人都是行走的灵气库，可以说他们的存在，是让蓝星当初陷入毁灭边缘的直接原因。”

    说到这里，她眼底颇有几分不忿。

    这些妖兽的行为确实不地道，将蓝星弄至即将毁灭的地步，然后拍拍屁~股走了，到现在蓝星好不容易恢复生机，而她不知道花费了多少心思，才让妖兽成长到现在这步境地。

    可它们却恬不知耻的回来，想要重新独占蓝星。

    “不用生气，不妨往好了想。”

    许灵钧笑道：“只一个凶真就令天地有这么大的变化，不知道你的那些同族还有多少人呢？如果他们都死在我们蓝星的话……哼……这可不是回来独占蓝星，这是回来给我们送大礼的，到时候新旧蓝星灵气结合，绝对会让蓝星成为新的圣地！”

    他叹道：“这可真正是意外之喜啊，要知道，我之前预测至多百年，蓝星就可以成为3级文明，可现在看来，有了这些妖兽的助力，外力大为提升，这个时间绝对会被大大的缩减。”

    “你别太小看这些人，凶真的实力不弱，但在当年那群妖兽中，可也远远算不上顶尖。”

    绿叶声音里带着些微的担忧，说道：“能将整个世界都汲取的近乎毁灭，它们的实力可见一斑……如果太小看他们，当心会让整个蓝星都……”

    “放心，我不会小看他们的，再说不是有你吗？正好跟你咨询一下，这些妖兽们的实力如何。”

    许灵钧笑道：“若是论年龄的话，恐怕你比他们所有人都要大上不少，他们所有人的底细，你应该都清楚吧？有你在，我自然可以做到知己知彼，再加上以有心算无心，如果这还不能赢的话，那我也就枉做这个蓝星之主了。”

    “这一点倒是清楚，但正因为清楚，所以我才不想你太大意，你不理解它们的强大，你的仙道功法确实很厉害，但它们的妖能未必就逊色太多，再加上它们每一个都存活了千年之上……许灵钧，你别大意。”

    绿叶认真说道：“这些妖兽的底细我都清楚，但毕竟它们离开这个星球，去了外宇宙已经好几百年了，也许它们中死了不少，但如果不死，肯定会有很多新的变化，所以你可以信我的话，但不可以全信，不然很容易被敌人给打一个猝不及防。”

    “我明白。”

    之后，绿叶将她所知道的诸多内容，全部都告诉了许灵钧。

    某种意义上，她的年龄其实比那些妖兽们都长。

    但因为草木成灵，比不得野兽，那时候只是混混沌沌一点儿灵识，别说跟现在可以随时借体挪移，甚至连动都动弹不得，对当年之事只是粗浅有些印象而已。

    因此，对那些妖兽们，她知道的也不过是它们的本体以及年岁等等……

    但这些对许灵钧而言，也已经是很重要的讯息了。

    毕竟妖兽，知道本体，便能知道他们的风格和类型……就如凶真，乃是雪猿成形，所以力大无穷，性情暴躁。

    本性难掩。

    这就是它们最大的弱点。

    只是听着听着，许灵钧脸色也忍不住变的凝重了起来。

    妖兽实力他已经通过凶真有所了解，就算再强些，他也有十足的把握能将这些人击败……

    但他可真没想到，这些妖兽们的数量这么多。

    绿叶林林总总说了大半晌。

    竟然还没说完……

    数量之多，加起来恐怕已经过百了。

    而且各式妖兽成精，实力肯定都有不同……如果这些人同时归来的话，对现在的蓝星而言，说不得还真是一场灾难！

    “不过你也不用太过担心，当初离开之时，他们就曾经大吵过一架，虽然都属意离开，但大家想去的地方都不同，所以这些妖兽并未汇聚成群，而是各自分散……三五成群……”

    绿叶说道：“这一次你甚至都没动用外界的封锁，就直接拿下了凶真，想来就算再多几人，也难不倒你们吧？”

    她的意思很明显。

    妖兽们之间互不联系，凶真虽死，但他怎么死的恐怕任谁也不清楚……他们完全可以故技重施。

    许灵钧笑道：“倒是个不错的办法，但眼下，我倒是有更好的武器可以用。”

    “什么武器？”

    “刚刚听你说话的时候，我收到了老城的讯息，他们接收泰坦文明的战舰和物资，然后在其中发现了陈年的黍玉稻！”

    许灵钧说道：“黍玉稻是亚林文明的特产，也是他们的主食，味道香美，产量惊人，只是这些年来随着交流星的越发兴盛，黍玉稻也就普及到几乎所有的文明都有种植了，包括咱们蓝星也种植了不少的黍玉稻，所以单纯从这东西上，还真查不出这些粮食到底是谁给泰坦文明的。”

    他冷笑道：“可惜，泰坦文明的人胃口实在太大太能吃，所以当初那些包庇他们的人舍不得给他们太多的好粮食，给的都是陈年的黍玉稻，这黍玉稻的年份已经好几年了，那时候其他文明都才刚刚得到这些种子，能一次性拿出这么多陈粮的，除了亚林文明之外，还有谁？”

    “你打算报复他们？”

    “不狠狠敲他们一笔，我都对不起他们当初的糊弄！”

    许灵钧冷笑起身，正要走……却突的想起了什么，轻轻叹了口气。

    对绿叶微笑道：“现在越来越忙了，好不容易见你一次，说的却都是正事，过来让我抱抱吧，下次再好好陪你好不好？”

    绿叶闻言甜甜一笑，小跑几步，扑入了许灵钧的怀里。

    在他胸口狠狠的蹭了几下……

    闻着那熟悉的味道，一股前所未有的满足感涌上心头。

    七天后。

    亚林文明。

    虽然行星已经再没有损毁之危，但当初文明重建，几乎所有行星表层的建筑都被摧毁。

    历经数年重建，但却仍然还未曾尽复旧观……

    事实上，这也是众多文明不敢挑衅蓝星的原因所在。

    这些年来，他们因为行星重建，全部的资源和重心都放在了民生上，科技几乎没有半点儿增长、

    反倒是蓝星，得到了那么多天大的好处，这些年来提升几乎没有半点儿停滞。

    此消彼涨，都不傻……背后又都背负着一整个文明的繁衍生息。

    能不动手，自然还是要以和平为贵比较好。

    正因如此。

    当摩罗得知蓝星文明之主许灵钧造访，甚至还带着三艘行星级战舰。

    来势汹汹，敌意之明昭然若揭，但偏偏仅仅只三艘行星级战舰恐怕还远远不足以毁灭亚林文明……这却又让摩罗生出了些微侥幸的心思来。

    “能不战，还是不战比较好啊。”

    他幽幽的叹了口气，心头想道。

    许灵钧虽来意不善，但摩罗却仍是以礼相待。

    视那些战舰如无物，只当它们是普通的礼舰，引进空间站内……摩罗亲自迎接许灵钧。

    两人到得大殿之内。

    落座，奉茶。

    摩罗问道：“许星主来找我，看来是无事不登三宝殿了。”

    许灵钧直白道：“我是为泰坦之事而来。”

    “没办法，当初我与那奎尔私交很好，他求到我的头上，我实在不好管他，只好借他些战舰和物资，让他离开银河系……从此不入许星主的法眼。”

    不需要什么证据了。

    对方既然说出这种话来，显然已经掌握了什么关键性的证据。

    如果他还继续矢口否认，只会显的他摩罗的格调太低而已……

    倒不如落落大方的承认。

    “你可是给我添了天大的麻烦啊。”

    许灵钧叹道：“摩罗星主，你应该知道泰坦文明对我们的敌意……你救了他，从某种意义上来说，是在与我为敌。”

    “但我确实无意与蓝星为敌，不然我也不会将他们驱逐出银河系，而是悄悄的消化这股力量了。”

    “这也是我蓝星未曾大军压境的原因，蓝星有仇必报，若你真的对我心怀敌意，今天来这里的就不仅仅只是我了。”

    许灵钧说道：“但你确实给我们添了天大的麻烦，从这点来说，我这趟过来，其实是要赔偿的！”

    “可以谈，就没问题。”

    摩罗稍稍松了口气，微笑道：“这事儿确实是我的不是，公私两难全，结果反而让蓝星成了受害者，需要什么，尽可以吩咐。”

    “我的要求很简单！”

    许灵钧正色道：“泰坦大军对我蓝星敌意甚浓，肯定会一心想要复仇……若他大军压境的话，对我蓝星确实是个不小的灾难。”

    摩罗道：“这不可能，他们已经离开蓝星了，而且离开之前，我曾经警告过他，不许再踏入银河系。”

    “你太小看仇恨了。”

    许灵钧说道：“我的条件就是，我要求你亚林文明派兵百万，配合该等规模的战舰，驻扎守卫在我蓝星外环，守卫我蓝星！”

    摩罗神色震惊，正要说话。

    许灵钧说道：“当然，主要防备的还是泰坦族，毕竟蓝星周边如今皆是交好的文明，敌人几乎已经被我们斩杀殆尽，如果再有敌人来袭的话，肯定是泰坦文明无疑了，所以让你们帮忙驻守，主要也是为了防备泰坦文明，这也是你们留下的祸根，由你们解决，这要求应该很合情合理吧？”

