    又到了上架的时候。

    先说说上架后的情况吧。

    首先是上架当天，也就是明天（周五）12：00的更新，暂定保底三章吧，如果今晚的咖啡给力的话，那就保底五章（反正没有存稿外加残手的我，只能依靠通宵来拼了）。

    按照最新的收藏数（11585）来看，如果是20:1的收订比算的话，那么首订应该是在579左右，算500吧。

    （大家支持一下，500都不到就有点打脸了，说不定又得进宫了……）

    超过500首订（首发VIP章节24小时内的订阅人数），每增加100，加更一章，超过一千，额外加更两章，上不封顶。

    接下来就是上架后的加更标准。

    万赏加一更，盟主十送一，也就是十一更（长期有效，不过粽子是手残党，这种只能尽量爆发，但是绝对能还上，虽然不太敢奢求盟主……）

    除去保底月票外，每增加一千票，下个月额外更新四章。

    ……

    好了，正事说完，来说说一些废话吧。

    说起来，从成为一个扑街作者以来，这是第三本书了。

    第一本的斗罗，其实还是奶蓬大大给我捡回来的。

    那时候第一次写，很多规则都不懂，没书看了就自己下笔了，写着写着，每次到字数的时候，就申请签约。

    被拒了好几次，十万字的时候才终于进入了奶蓬大大的后宫。

    说实话，第一本书为什么有这样的成绩，我到现在还是懵逼状态，有种不太真实的感觉。

    第二本书飘了，写原创，扑街扑到姥姥家去了，还没上架，我自己就切了，后来有时间回去看了一遍，我屮，真毒！

    第三本书，也就是这本了，回来写同人，但没写斗罗，写的火影，像我们这个年纪的人，对火影都有一种情怀啊，有时候写得很小心，有时候又放飞自我。

    难搞。

    奶蓬也跟我说，不继续写斗罗，而是转到火影，读者基础会大打折扣，但是没办法，我还是想写，于是《木叶：我被诅咒了不死之身》就出现了。

    写这本的时候，说实话真的差点抑郁。

    这本书是在上本扑街被切之后，紧接着写的，那时候内投了很多稿给奶蓬看，但很多都达不到标准，每天着急上火，但是也没办法。

    只能把大纲和正文删了，重来，再删了，再重来……

    好在终于过了门槛，索性就发了，虽然成绩一般，但起码是火影，有了写下去的动力。

    唉，说那么多，也是借这个地方，发泄一下吧，这本书也算是我的一个里程碑了，即便成绩最终不理想，但是我也算从中得到了一些自信吧。

    接下来无论如何，都能够正确对待自己，还有往后的作品了。

    这还是正儿八经地第一次写上架感言，废话有点多了，希望不要影响大家看书。

    好了，后面如果剧情哪里出了问题，大家尽管评论出来，有效建议的，粽子都会适当修改（纯喷就算了，我会删）。

    再次感谢大家的支持！

    明天中午12:00，我们再见！

