
　　“你们俩闹够了没？”

　　在伯特逐渐动杀心的时候，金发碧眼的小人族带着满面笑容出现在了中庭中。

　　“一大早就在中庭里打架，把大家吵醒了不说，还把中庭搞成了这样，你们真是有能耐啊！”

　　眷族团长的脸上虽然满是笑容，但他的眼睛中却看不出半点笑意。

　　有的只有起床气。

　　他身上还穿着睡衣，说不定昨晚工作到了很晚，然后被一声巨响惊醒，睡眠严重不足，是个人都会火大。

　　“我举报，是伯特来找我麻烦的！”

　　江离环视了一圈四周，然后一脸严肃地打报告。

　　整个中庭像是被台风肆虐了一遍一样，花草全部趴在了地上，石砖碎了许多，连中心的喷泉也好像出了问题，灰尘和泥土到处都是。

　　“是这样吗，伯特？”

　　芬恩转而看向伯特。

　　“嘎吱嘎吱！”

　　伯特气得咬牙切齿。

　　但他偏偏无话可说。

　　因为的确是他来找的江离麻烦，也是他主动提出要和江离打架的。

　　他原本已经做好了被芬恩惩罚的准备，但被江离举报出来却让他很不平衡，而且还是在刚被污蔑为基佬的节骨眼上！天籁小说网

　　“看来是这样了。”

　　芬恩叹了口气。

　　“那就罚你在早餐之前把中庭打扫好，然后自己出钱把这里翻修一下吧。”

　　“……我知道了！”

　　伯特压低了嗓音，几乎是低吼着把这话说了出来。

　　钱是小事。

　　打扫也不算什么。

　　但是江离就这么高枕无忧地走了，着实让他气得牙痒痒！

　　“对了，江离，早餐之后，你到我的办公室来一趟，我有事要和你说。”

　　芬恩刚准备离开，忽然想到了什么，转头向江离留下了这么一句话。

　　“好。”

　　江离虽然不解，但点头答应下来。

　　只有伯特，看着两人像没事人一样离开的背影，只感觉内心一片荒凉。

　　…………

　　“咚咚咚！”

　　“请进。”

　　打开房门之后，江离走进了芬恩的办公室中。

　　红色的地毯铺在地面上，巨大的书架静立在墙角，芬恩那娇小的身体坐在红木桌前，背后是秀有小丑图案的眷族旗帜和巨大的落地窗。

　　整个房间称得上是宽阔而又奢华，作为眷族团长的办公室，门面工作做得一点都不含糊。

　　“芬恩，我来了……里维莉雅和加雷斯也在？”

　　江离来到桌前，看到了旁边的妖精女王与矮人战士的身影。

　　“你来得正好。”

　　芬恩放下手中的文件，向他点头示意。

　　“我们在讨论远征的事情。”

　　里维莉雅站在旁边，身上是一如既往的法袍装扮，气质优雅而从容，她向江离解释着。

　　“远征？又开始了吗？”

　　江离闻言，顿时眼前一亮。

　　远征，那可是超级经验包！

　　在升到Lv.5之后，江离想要升一次级，难度几乎呈倍数上升。

　　如果一直待在这个地错世界的话，他想要依靠正常的修炼和闯地下城来练级，八成需要一年半载的功夫。

　　但远征可以大幅度缩短这个过程，一次远征就能提供巨量的经验值！

　　“没错，这也是我想跟你说的事情。”

　　芬恩点了点头，进而解释起来。

　　“上次我们的远征基本上可以说是以失败而告终，我们也相当不甘心，所以自那之后我就一直在筹划着第二次远征。”

　　上次远征时，在达到50层之后，因为遭遇新型怪物绿毛虫的袭击，洛基眷族第一梯队强者们的武器几乎尽毁，根本没办法再探索深层的领域。

　　虽然也带回了不少战利品，但在以探索地下城的未知楼层为荣耀的洛基眷族看来，那次远征几乎和失败无异。

　　“正好，这次的远征已经敲定在后天开始了。”

　　芬恩这么告知了江离。

　　准确地说，其实在数天前就已经敲定了这个时间。

　　只是江离刚刚回来，正好撞上了这个时间点而已。

　　“把我带上吧！”

　　江离上前一步，很有精神地向芬恩开口道。

　　“你不说我也会这么提出来的。”

　　芬恩摊了摊手，笑了起来。

　　“毕竟在远征时，每个干部级的战力都是非常重要的，如果你不想去的话，我说不定会反过来逼着你去了，哈哈哈。”

　　能去就好。

　　江离松了口气。

　　这次能在地错世界待多长时间，他也不确定，当然要尽可能多地提升自身实力，然后再离开这个世界。

　　“还有一件事。”

　　芬恩顿了顿，然后向江离投来期许的笑容。

　　“从今天起，我会正式提拔你为洛基眷族的新干部，希望你接下来也能和洛基眷族一起前进，一起努力！”

　　提拔为干部？

　　江离微微一顿。

　　“本来只要成为Lv.5的话，谁都能成为干部的。”

　　美丽的妖精女王里维莉雅也向他看了过来，翡翠般的动人双瞳中盈满了赞许。

　　“不过成为了干部，也意味着要承担更多的责任。”

　　一旁的加雷斯则哈哈笑着告诫起来。

　　“和以前不同了，你现在比眷族里绝大部分的人强得多，大家会听从你的调令行事，但也意味着你有责任保护好大家的安全！”

　　哪怕对芬恩三人来说，这也是很不可思议的体验。

　　加入眷族不到三个月的功夫，这个后辈就超越了劳尔、安琪、艾利希雅等原本的干部候补，成为了洛基眷族的第八位干部！

　　要知道江离在洛基眷族的资历是最年轻的，任何一个团员都比他入团早，就在两个月前，芬恩还想着把他当作是干部候补来培养。

　　没想到一眨眼的功夫，他居然就成为新干部了。

　　“我明白！”

　　江离严肃地点头。

　　洛基眷族对他非常好。

　　在他弱小的时候，莉涅、艾利希雅等人丝毫不吝啬地帮他下地下城练级。

　　在他陷入危机的时候，这个眷族能派出一半的人前往支援他，把敌对眷族的团长俘虏。

　　投之以桃报之以李。

　　对他而言，洛基眷族毫无疑问是他一亩三分地中的一员。

　　他有责任也有义务引领和保护这个眷族的成员们，只要是自己力所能及的范围内的话。

　　再说了，美少女那么多的眷族，哪找嘛！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第353章 提拔为第八位干部免费阅读。https://xs.23sk.com 