    李当心轻轻捻动佛珠，道：“如果说花好、月圆、人寿三事，是凡夫俗子的至乐愿望，那么心意顺遂，念头畅然，就是你们道教中人的追求吧？”

    叶千秋道：“念头通达，又谈何容易。”

    李当心呵呵一笑，道：“念头不通达者，绝对不包括你叶大真人啦。”

    叶千秋则是笑道：“人无远虑必有近忧。”

    “比如说现在，我们都坐在这儿聊了两个时辰了。”

    “李禅师连碗茶也不给准备，这是让我们乘兴而来，败兴而归呀。”

    李当心则是低声道：“媳妇不让准备茶水，贫僧可不敢擅自主张。”

    叶千秋闻言，不禁摇头失笑。

    娶了媳妇，生了女儿的假和尚李当心，却是要比这世上九成九的真和尚要更真一些。

    这时，只见李当心一脸鸡贼的朝着不远处喊道：“徒儿，来来来，跟叶大真人讨教讨教佛法。”

    “叶大真人可是精通儒释道三教精义的。”

    年轻和尚吴南北微微抬起那颗小光头，不情不愿道：“师父，如果不是李子不让我走，我还要给师娘去玉清观那边买胭脂呢，师娘说那边有位貌美如花的年轻女子，这些天贩卖的蜀葵花胭脂很是价廉物美，据说还有江南吴越烟柳坊特制的绵燕支，去晚了可就未必能留下一盒啦。”

    李当心立马瞪眼道：“你还好意思说那绵燕支？”

    “就指甲片大小的一小盒，就敢卖五两银子？”

    “如果不是你跟师娘说起，她又岂会惺惺念念一晚上，昨夜说梦话，都是绵燕支绵燕支！”

    吴南北理直气壮的反驳起来。

    一时间，莲花峰上吵吵闹闹，鸡飞狗跳。

    没过了一会儿，几个孩子都一哄而散。

    这时，本来如同老僧般入定的齐仙侠猛然站起身，转身望去，如临大敌。

    李当心依旧安然坐在小板凳上，缓缓捻动佛珠。

    至于叶千秋，则是若隐若现。

    这时，一名双鬓微霜的男子出现在众人视野，两手空空。

    只见他微笑道：“自方寸雷后，我近二十年又悟出两刀。”

    “本来想要和王仙芝讨教，但王仙芝已死，便只好来此叨扰叶真人了。”

    李当心在一旁精神大震，道：“叶真人，有人来找茬了！”

    “不过事先说好，切磋也罢，论生死也好，可别毁了茅屋，否则贫僧会生气。”

    叶千秋淡淡一笑，道：“我最不喜欢打架的时候伤到花花草草。”

    李当心竖起大拇指，道：“果然是大圣人。”

    这时，只见那边的那名男子道：“我只管出刀，至于李禅师生气与否，我不管。”

    “叶真人，请！”

    齐仙侠和韩桂赶紧朝着一旁退去，生怕殃及池鱼。

    他们当然猜出了来者的身份。

    是意料之外，也是情理之外。

    方寸雷。

    这无疑是一个如雷贯耳的名头。

    就像每当世人提及春秋剑甲李淳罡，必然绕不开木马牛，还有两袖青蛇和剑开天门。

    不说离阳江湖，即便是朝堂之上，也无人不知晓那位兵部老尚书的成名绝学，方寸雷。

    正是凭借此招，为离阳赵室平定了东越南唐两国的武将顾剑棠，战胜了原本如日中天的刀法大家毛舒朗，以此奠定了天下用刀第一人的超然地位，顾剑棠之于刀，如李淳罡之于剑，王绣之于枪。

    这种一览众山小的武道地位，无数江湖人梦寐以求。

    只是顾剑棠最为难堪的地方，在于站在了世间用刀之人的顶点，历届的武评名次始终不出彩。

    别说像武帝城王仙芝那样一骑绝尘，恐怕连名列前茅都算不上，更重要是在刀剑之争中，无论是老剑神李淳罡，或者是桃花剑神邓太阿，无论是修为境界还是纯粹战力，离阳都公认为新老两代剑道魁首都甩开了顾剑棠很大一段距离。

    在徐凤年初入江湖之际，那时候的江湖，王仙芝、邓太阿和曹长卿，便被誉为“唯三人卓然于世”，其余七人，显然沦为了陪太子读书的角色。

    包括顾剑棠在内的七人席位，对整座中原江湖而言不可或缺，可跻身最拔尖十人之后，则可有可无。

    用剑之人，更是在李淳罡重返陆地神仙境界后，扬言顾剑棠与李淳罡的差距，还隔着一个顾剑棠！

    这二十年来，长久执掌太安城顾庐权柄的顾剑棠，从来没有与人切磋，之后以大柱国头衔总领两辽军政，更是深居简出。

    只有那次西楚曹长卿携带姜姒闯入京城，本来都已经将心爱佩刀转赠女婿袁庭山的顾剑棠，才稍稍崭露峥嵘。

    顾剑棠似乎对武榜名次的高低从不在意，对刀剑之争更是提不起兴趣。

    王仙芝有自称天下第二便无人敢称第一的霸气，曹长卿有四过离阳皇城如过廊的风流壮举，邓太阿有骑驴看山河的恣意逍遥。

    以至于最近这些年里头，神霄掌教叶千秋横空出世，一手神霄真雷，吓退了不知多少魑魅魍魉。

    新凉王徐凤年崛起离阳，短短几年，成功跻身到了江湖最顶尖的那一拨人里。

    大雪坪轩辕青锋异军突起，名震武林。

    魔头洛阳更是接连震动北莽离阳两朝，执掌了魔教。

    而一直身在朝堂，不闻达于江湖的顾剑棠依然沉寂，看那新旧江湖潮涨潮落，无动于衷。

    所以天生排斥那座太安城的中原江湖，对这位在庙堂上位极人臣的刀法大宗师，始终仰慕不起来。

    但就是这么一位只愿意置身于江湖之外的一国砥柱，在今日登上武当山，找到了叶千秋，要和天下第一人较个高低。

    顾剑棠的符刀南华，与武当剑痴王小屏的符剑神荼，并称于世。

    他身材高大，典型的北人体魄，青衫儒雅，则是南人气度。

    顾剑棠，名剑棠，却用刀。

    战胜毛舒朗后，他位于江湖声望的巅峰，也被赞叹为刀法圣人。

    绰号有没有取错不好说，名字好像是真取错了。

    顾剑棠一手负后，一手缓缓抬起。

    叶千秋让李当心也退后一点。

    李当心也赶紧往后退去。

    叶千秋若隐若现的身躯依旧。

    他没有起身。

    顾剑棠用刀，叶千秋不用。

    当然，若是真用刀，叶千秋也不见得比顾剑棠差。

    只不过，这些年来，叶千秋习惯了用剑。

    当然，现在这个时候。

    叶千秋不会出剑。

    因为，他明白顾剑棠的来意。

    顾剑棠想要用刀来破他的防。

    武帝城外，东海之上，他和王仙芝肉身相搏。

    向世人证明了，他的体魄绝不在武夫王仙芝之下。

    所以，顾剑棠来了。

    要用世人证明，他顾剑棠的刀，可以破掉这天下第一防。

    叶千秋坐在原地不动，只表达出一个意思。

    你顾剑棠能让我动弹一下，算我输！

    身处在虚实之间的叶千秋，越是不发一言，便越是给人以极为强大的压迫力。

    身处如今的江湖，能成为天下第一人，靠的绝非是一时的侥幸。

    而是真真切切的强大力量。

    这种强大不只是一方面的强大，而是全方位的，从里到外的强大。

    王仙芝为什么能镇压江湖一甲子。

    那是因为王仙芝十八般兵器样样皆通，肉身强大，做到了世间武夫的极致。

    但叶千秋比王仙芝还要变态。

    作为道教圣人的叶千秋，抛开神通法术不说，在武学造诣上还要在王仙芝之上。

    世间之人能将一道走到极致，便能在这江湖之上大放异彩。

    但像叶千秋这种存活于世数百年，融合各种武学、道术、神通于一体的道教圣人。

    才是最恐怖的存在。

    “来！”

    叶千秋只说了一个字。

    下一刻。

    顾剑棠出刀！

    一刀！

    两刀！

    三刀！

    叶千秋巍然不动！

    顾剑棠的三刀，纵使是山岳也要崩塌。

    但叶千秋根本没有受到任何影响！

    顾剑棠的刀没有停下。

    他一连挥出了十二刀！

    十二刀之后。

    顾剑棠收刀，双手轻颤。

    李当心站在后边儿，目瞪口呆，赞叹道：“这比贫僧还要大金刚！”

    “乖乖，这得多厚的肉，才能挡下这么快的十二刀！”

    齐仙侠一脸好奇，道：“这就完啦？”

    李当心道：“那不然呢？”

    齐仙侠道：“有点快。”

    李当心感慨道：“这十二刀若是我来扛，我立马就得瘫痪，就是王仙芝还活着，硬抗这十二刀也得重伤。”

    “坐着不动，让顾剑棠连砍十二刀而屁事没有，天下间也只有叶大真人才能做到了。”

    “变态啊！”

    这时，叶千秋的身躯由虚转实，他看向顾剑棠，缓缓说道：“顾剑棠，你若是能够心无旁骛地执着于刀，成就应该不止于此。”

    顾剑棠的双手已经不在颤抖，但想一想刚刚一连十二刀劈在叶千秋身上的感觉。

    顾剑棠就感觉到了一种震撼。

    他从未想过，世上居然有人能将体魄炼至如此坚不可摧的地步。

    如果说李当心的金刚体魄尚且有迹可循。

    那叶千秋的真人体魄可就是混元如一，根本没有丝毫破绽。

    顾剑棠缓缓说道：“刀在顾某人看来，只能是沙场杀人的凶器，用来争夺江湖名头，太糟蹋它了。”

    剑在江湖得风流，刀在沙场饮饱血。

    这兴许就是大将军顾剑棠心底的真实认知。

    顾剑棠乘兴而来，败兴而去。

    朝着叶千秋说了一句“佩服”。

    然后便头也不回的走了。

    这一场战斗没有惊天动地，但依旧动人心魄。

    这时，李当心凑到叶千秋跟前，道：“这十二刀一刀比一刀猛。”

    “你没有卸力，没事吧？”

    叶千秋淡淡一笑，道：“谁说我没有卸力？”

    李当心表示疑惑。

    叶千秋抬手指了指脚下。

    李当心恍然大悟，竖起大拇指，感叹道：“高，实在是高啊！”

    齐仙侠和韩桂两人在一旁听的是一头雾水。

    不知道这俩人在打什么哑谜。

    ……

    论武大会还得几日才会开始。

    叶千秋也没有离开武当山。

    这一趟武当山之行，注定是要有许多风雨的。

    武当山掌教李玉斧还在闭关。

    得知叶千秋到了武当，武当山的掌律真人陈繇亲自来请叶千秋到莲花峰上的真武大殿一叙。

    而在真武大帝之中等候的除了陈繇之外，还有一人。

    这人正是那南海观音宗的宗主，澹台平静。

    叶千秋见了澹台平静，方才知道，今天陈繇请自己来，不单单是来研讨道门前程的。

    澹台平静看到叶千秋来到了真武大殿，也没有多少意外之色。

    显然，叶千秋到达武当山的消息早已经人尽皆知。

    陈繇笑着请叶千秋和澹台平静落座。

    只听得陈繇悠悠说道：“当今天下，道门大兴。”

    “但黄三甲在世的时候说过，等再过些年，儒门便会兴盛于世。”

    “当然，道门以后如何，不是我辈老朽能左右的。”

    “不过，当下如何，却是需要我们去考虑的。”

    “澹台宗主，你不是有很多问题吗？”

    “我特意将叶真人请来了。”

    “我想你的很多疑问，叶真人可以回答。”

    澹台平静冷笑道：“什么时候，武当和神霄成了一家亲了？”

    陈繇笑道：“天下道门是一家，武当和神霄为何不能一家亲？”

    “南海观音宗虽然处在南海，但若是想要和中原道门同叙旧情，也不是不可以的。”

    “叶真人，老朽这话没错吧？”

    陈繇看向叶千秋。

    叶千秋微微颔首，淡淡一笑。

    “陈真人所言，在理。”

    “我一直都强调，天下道门是一家。”

    “既然都是道门中人，那自然是当同心协力，为这人间多做点贡献。”

    澹台平静闻言，却是冷声道：“你们为人间做贡献？”

    “既然是要为人间做贡献，那你们为何要断了天下修行人的念想？”

    陈繇笑而不语。

    叶千秋平静说道：“天下修行人的念想，不会断。”

    “我们断的只不过是一条条无形的大手。”

    澹台平静却是说道：“说的好听！”

    “断了天上仙人的手，难道人间就能太平了吗？”

    叶千秋笑道：“人间太平与否，和断不断天上仙人的手，那是两码事，人间的事由人间之人来处理。”

    “既然已经到了天上，那自然就做好天上人即可。”

    澹台平静道：“由仙人来掌管大势，难道不好吗？”

    叶千秋道：“难道在澹台宗主眼中，人间的凡夫俗子，要比天上的所谓仙人低上一头？”

    澹台平静有些无礼地伸出手指，点了点身后的真武大帝塑像。

    “难道不是吗？如果不是，那为何这尊塑像能够高坐俯视，让人心甘情愿地低头叩拜，享受千年香火？”

    叶千秋淡淡说道：“世人白首求神仙，是心有所求。”

    “就像官场市井之间，与人求情，总归是要捎带些见面礼，与人说话总归是嗓音小几分的。”

    “事是这般事，理是这般理，可这并不意味着被求之人就能够肆意作为。”

    “天上仙人的手伸的太长，过界了。”

    “如果他们只是做好本分，倒也罢了。”

    “可是这些所谓的仙人垂钓人间气数。”

    “人之寿命，国之国祚，皆在其掌控之中。”

    “若仅是天道无情，故而不以人恶而早夭，不以人善而长寿，其实也无妨，可只是设身处地，想到连自己的姻缘、寿命、福禄等诸多命数，都尽为他人操控，何其悲哉？”

    “天行健，君子以自强不息，若是事事都有定数，那这人间也未免太无趣了些。”

    “在这样的世间生而为人，何其不幸。”

    “而这人间千百年，飞升者又能有几人？”

    澹台平静吐出四个字：“大逆不道！”

    叶千秋却是说道：“谁是逆，谁是道？”

    “澹台宗主恐怕还没真正参悟。”

    澹台平静面容一滞，然后说道：“好一个神霄派叶真人。”

    叶千秋呵呵一笑，道：“澹台宗主，道不同不相为谋。”

    “请吧。”

    澹台平静深深的看了叶千秋一眼，下一刻，她的身形消散在了真武大殿之内。

    这时，陈繇朝着叶千秋竖起大拇指，道：“叶真人言辞犀利。”

    “老朽佩服。”

    叶千秋却是说道：“陈真人上武当山多久了？”

    陈繇想了想，道：“很多年了，具体多少年，记不太清楚了。”

    叶千秋微微颔首，道：“几年前，我曾经来过武当山一次。”

    “那时候，洪洗象刚刚兵解不久。”

    陈繇道：“哦？老朽真是耳聋眼花了，这是一点都不知晓。”

    叶千秋看了看这位在武当山待了不知道多少年的掌律真人，笑了笑，道：“出去走走？”

    陈繇微微颔首，道：“好，正巧老朽还有许多事要请教真人。”

    二人相伴走出了真武大殿。

    陈繇一边走，一边问道：“敢问叶真人修道多少年了？”

    叶千秋想了想，道：“记不太清楚了，三五百年总是有的吧。”

    陈繇微微颔首，道：“真人何以在春秋之时，不显山，也不露水呢？”

    叶千秋笑道：“因为，那时候，我不在这人间啊。”

    叶千秋这话落在陈繇的耳中，却是有了别样的意思。

    陈繇道：“真人也是天上人？”

    叶千秋笑了笑，道：“无论是在天上，还是在人间，我都是外人。”

    陈繇愣住了。

    叶千秋悠然说道：“佛家讲十方无量。”

    “这天上也好，人间也罢。”

    “不过是这无尽宇宙的一角。”

    “不知道陈真人可曾想过走遍人间大地？”

    陈繇摇了摇头，道：“未曾。”

    叶千秋道：“宇宙无穷，而这人间有尽。”

    “大真人全力御剑而行，在这人间打转一个来回，不过两三日光景。”

    “你当那天上仙人为何闲的无聊来垂钓人间气运。”

    “着实是因为那天上和人间没什么两样。”

    “都是一汪水池罢了。”

