    手起刀落。

    玛雅希拉硕大的脑袋就被砍了下来。

    黑色的鲜血喷出十几米高，而玛雅希拉的庞大身躯轰然倒塌，重重摔在地上，并以肉眼可见的速度急剧减小，转眼就变成原本的大小。

    这——

    现场众人一阵惊愕！

    一个魔丹期修者！

    两招就被砍掉了脑袋！

    这人真的是农村人吗？

    咕噜！

    咕噜！

    ……

    震惊的同时，便是一阵吞咽口水的声音。

    爱丽丝嘴巴都快能塞进一枚鸡蛋了！

    太牛比了吧？

    白子柒却是微微一笑：“爱丽丝小姐，我没有骗你吧？我说过他们不是我们家公子的对手。”

    唰——

    林隐手中的巨剑指向那些追兵。

    “谁还想尝尝断头的滋味？”

    此话一出，那些个魔族人哪还敢留下来跟林隐硬拼啊？

    连魔丹期修者都不是人家的对手，他们上前，不过就是把头伸过去，给人家砍罢了。

    随即，便是一哄而散！

    那个吉普尔赛跑得最快，什么情啊，爱啊，全特么是假的，他心里只有他自己一个人！

    真到了生死关头，这家伙比兔子跑得还快！

    然而。

    吉普尔赛怎么可能跑得过爱丽丝。

    再怎么说爱丽丝也是魔气期十二层巅峰的修者，距离魔筑基期，只差一层窗户纸，而吉普尔赛不过就是个手无缚鸡之力的小白脸。

    “爱丽丝，你听我说，我是真爱你的，都是玛雅希拉那臭表子，是他逼我那么说的，我要是不按照她说得去做，我的小命就保不住了，爱丽丝，亲爱的，我是真的爱你，你要相信我。”吉普尔赛虔诚地说道。

    如果不是了解他的为人，就单凭听他刚才那诚恳的言语，你一定会认为他是一个重情重义的好人。

    只不过是被坏人给威逼利用了！

    然而。

    在爱丽丝眼里，吉普尔赛就是在表演，他所说所做的一切，都是在表演，不但不会让她感动，而且还会让她感觉十分的厌恶。

    啪——

    一记响亮的大耳光，吉普尔赛被恶狠狠地扇飞出去。

    这一幕看着就解气，白子柒这辈子最恨得就是像吉普尔赛这样的渣男，千刀万剐了都不解气。

    爱丽丝甩了甩有些酸疼的玉手，冷哼道：“吉普尔赛，你知道吗？像你这种垃圾，本小姐亲自动手打你，都觉得恶心！”

    吉普尔赛却并没有动怒，而是嬉皮笑脸道：“对，爱丽丝宝贝，你说得没错，我是该打，都怪我，再怎么受制于人，三年来，也不应该一次不去见你，你打得好，来，多打几下！”

    说着。

    吉普尔赛还抓住爱丽丝的手，往自己脸上扇，这家伙还真是贱！

    爱丽丝当即怒火冲天，一把甩开吉普尔赛的手，当下冒着寒光的白刃，就抵在了吉普尔赛的脖子上。

    “吉普尔赛，你也太自作多情了，用你的话回答你，在我眼里，你就是一个垃圾！”

    “去死吧！”

    “不不不！不要……”

    吉普尔赛吓尿了，裤管里有黄汤子流出，空气中弥漫着骚臭刺鼻的味道。

    然而。

    吉普尔赛越求饶，爱丽丝越觉得恶心，懊悔，三年来，她一直心心念念，挂着的男神，竟然是这种货色？

    三年来的时光，算是特么喂狗了！

    噗呲——

    手腕一翻，吉普尔赛的脖子就被割断了，爱丽丝算是报了背叛之仇了。

    吉普尔赛临死都满心不甘，死不瞑目，他那么帅气，还没享受完美好的时光，就英年早逝，他当然不想走了。

    但是天道轮回，在吉普尔赛背叛爱丽丝的那一刻起，就已经注定今天这个结果。

    百果必有因！

    爱丽丝在吉普尔赛的身上擦了擦战刃，然后别在身后，头也不回地朝林隐这边走了过来。

    这一次她再也没有之前那么的狂妄了，看着林隐的目光，变得柔和不少。

    “破天先生，之前都是我不好，我向你道歉！”

    爱丽丝知道今天如果没有林隐，那么后果将会极其严重，她绝对不可能还完好无损地站在这里。

    倒在血泊之中的人，早就已经换成她了！

    虽然她从小娇生惯养长大的，性格比较骄蛮任性，但是知恩图报，她还是知道的。

    林隐也压根就没跟爱丽丝一般见识，他收回鬼灭重剑，掸了掸手，随即道：“爱丽丝小姐，不必客气，大家都是一条船上的人，没必要分的那么清，这边出了这么大的动静，我估计很快就会惊动艾兰城城主！”

    “没准缉拿我们的大战团已经朝这边赶来了，当务之急是马上离开这里，去跟你父亲汇合！”

    “其余的荣后再说。”

    白子柒道：“爱丽丝小姐，我家公子说得没错，当务之急是马上离开这里。”

    “嗯！”

    爱丽丝点了点头，旋即在前面带路，三个人闪电般消失在街道之上。

    几分钟后。

    一座巨大的反重力飞行器，降落在废墟边上，舱门打开，一名身穿特制战袍的男子冷着脸从飞行器里面走出来。

    该男子便是艾兰城的城主基隆赛普！

    “城主，那叛徒和死丫头逃跑了，还，还……”

    “还怎样？”

    基隆赛普瞥向那名幸存下来的追击队队员。

    追击队队员擦了一把额头的冷汗，当即道：“回城主，玛雅希拉队长，还有吉普尔赛副队长，他们，他们都战死了……”

    “废物！”

    基隆赛普怒目圆瞪，那名追击对队员早就吓得跪在地上，瑟瑟发抖了。

    “好啊！普吉索，你不是想玩吗？那么老子就跟你玩到底！”基隆赛普一把抓住那名队员的脑袋，随即微微一用力，那名队员就被活活地吸成了干尸。

    如此一幕，可把在场众人给吓坏了，人人自危，跪在地上，瑟瑟发抖，大声疾呼：“城主息怒！”

    基隆赛普冷哼一声，随即甩动身后的大氅，咬牙切齿道：“都听好了，给我全城搜捕，不惜一切代价，明天天亮之前，务必要把逃犯抓回来！”

    “是，城主！”

    “都还愣着干嘛？还不赶快动手！”

    呼啦啦——

    整个艾兰城瞬间就混乱起来，无数追击小队的人涌上街头，挨个抓起来审问，寻找着逃犯的线索。

    不光如此，基隆赛普更是把悬赏提高了一倍，爱丽丝的头颅变成了一千万魔晶石，而普吉索的脑袋则激增为两千万魔晶石了。

    如此一来，各种赏金猎人，以及想要暴富的普通老百姓，也都加入进来。

    可以说现在的艾兰城早已风声鹤唳！

    ……

    艾兰城北部。

    纵使发达如魔界这般，也一样有贫民窟，无论文明发展到何种地步，财务和知识也仅仅只是掌握在少数人手里，大部分人仍然只能过着举步维艰的生活。

    他们的生活与整个世界格格不入，就好像不是生活在同一个时代一样。

    艾兰城为了便于管理，富人区与贫民窟之间，建设了一堵非常高的金属墙，将两部分隔离开来，墙内墙外，如同两个世界。

    正常情况下，贫民窟的百姓是不准许进入富人区的，除非进行城主换届选举，才会打开金属墙。

    当然了，也并不是所有贫民窟的百姓都有资格进入富人区，而是从贫民窟里精挑细选出来的贫民代表，才能进入富人区。

    以前普吉索在任的时候，还经常会打开两边的通道，让更多的夫人去贫民窟做慈善。

    而自打基隆赛普上台之后，两边的通道就彻底封闭了，再也不管外面贫民窟百姓的生死。

    这让贫民窟的百姓对这位新上任的城主颇有怨言。

    “糟糕，通道关闭了，咱们过不去！”

    爱丽丝拧紧秀眉，神色焦急道。

    林隐摸了摸鼻子：“让我来试试吧……”

