    

    “江城，可能要封城了！”

    秦风坐在办公室跟其他医生闲聊的时候，其中一名有关系的医生道。

    “属实？”

    “应该八九不离十了，听说是钟老他们发现了这个病毒的重大危害，从而要去封锁整个城市。”医生道。

    “可是封城的影响太大了吧，江城封城的那损失，就算是北湖省收入全部加起来，恐怕也不够。”秦风皱眉道。

    江城是一座很特殊的城市，北湖省集全省之力去发展江城。

    可是说，北湖省最顶尖的企业，最顶尖的人才，最顶尖的待遇，最高的房价都在江城，周边的城市都在为江城服务。

    动了江城，等于是动了北湖省的命脉，北湖省接近三分之二的gdp都是靠江城来维持的。

    “我叔叔告诉我们家里这则消息的时候，已经让我们家里的亲戚朋友赶紧逃出江城了，证明上面的那份文件真的严重了。”医生道，“主要我跑不了，也不能跑，其实我家里人都劝我好几次了。”

    秦风拍了拍医生的肩膀，“不管这次多么的严重，我们也是国家的战士，必须我们顶在最前线的。”

    此时，在江城的另一边，一场“万家宴”正在召开。

    许多人欢喜的坐在桌子上唾沫横飞的讲述着自己的故事，都在感激着社区举办的这次回馈活动。

    零零散散的咳嗽声，都被喧闹声所淹没，没有人在意桌子上那些咳嗽的老人。

    国家疾控中心也在当天，公布了江城不知名肺炎的病毒基因序列和诊断试剂，同时称其为人类历史上第七种新型冠状病毒。

    秦风一众医护人员得到消息后，都是背后直冒冷汗，新型冠状病毒，也就意味着没有特效药，没有疫苗，甚至连它的特性大家伙都不知道。

    就好像敌人知晓你的一切，你却对敌人一无所知。

    这种情况下，一旦这个新型冠状病毒危害性加大，就需要无数的医护人员前仆后继才能将其控制住。

    就好像SARS病毒一样，让无数医护人员胆寒。

    特别是一些参与过非典时期的医护人员，他们明白这意味着什么，这一天，江城启动突发公共卫生事件应急一级响应，这是公共卫生响应的最高级别，代表国家对于江城的这次病毒事件很是看中。

    江城这边也是人心惶惶，这可是快过年的时间节点，都有人开始置办起了年货，街道上也是热热闹闹的摊位。

    江城领导层开始呼吁江城人民戴上口罩，对于病毒的第一反应，都是用口罩去切断它的传播源头。

    一时间，街头各大药店的口罩销售一空，甚至还是高价出售，以前五块钱一包的口罩，现在卖五十都是大有人买。

    火车站，客运站，飞机场都开始人满为患。

    无数人想要逃离江城这座城市，但是也有一些人坚信江城能够挺过这一次。

    一月二十日，钟老发布了一条重磅消息。

    “此次新冠病毒，具有人传人的迹象！”

    这条消息一出，整个江城一片混乱，一时间江城如同98年的那场洪水一样，就算是医护人员组成的堤坝都开始出现了裂缝。

    一些护士开始辞职，甚至还有一些医生开始辞职，他们都怕，怕自己死在这一次的战疫之中。

    钟老的这则消息，也彻底让全国医护人员的目光转向江城。

    深市，某家医院呼吸科主任办公室内。

    “这一次的病毒，似乎比起非典时期更严重啊，趁着现在身子骨还能动弹，又能和战友们并肩作战也是一件快事啊！”

    京都，协和医院内。

    “所有手头无事的呼吸科医生，十分钟后，会议室集合！”

    一时间无数的医院都开始召开会议，会议主题都是关于这一次的新冠病毒。

    “江城是我们的兄弟城市，我们湘雅医院义不容辞，给江城那边打电话，询问他们那边缺什么仪器和医用物资，我们连夜赶过去。”湘雅医院的院长一拍桌子上。

    湘省作为距离北湖省最近的省份，也是第一时间开始组织人手。

    虽然有人逃离，但是也有人为了江城这座城市奔波着。

    羊城第一人民医院内。

    羊城的院长看到消息也是震惊的说不出话来，这可是最接近年关的时候啊。

    本来这个时期，各个医院都会进入一个休息阶段，医院的患者也会大幅度的减少，大家都要回去过年。

    但是，江城突然出现了这种新冠病毒，让所有人的心都揪了起来。

    羊城，在之前的非典之中是首当其中的城市之一，对于江城也是深感同受。

    院长连忙电话让人开始翻找库房，将各种防护物资送去江城，同时给羊城一些供应商打电话，让他们将存货都拿出来，全部走采购流程。

    一般来说，医院年前备货是有一套标准的流程，各种物资都会有一个量，但是这一次，羊城医院的院长顾不了那么多了。

    只有经历过的人，才会懂那种绝望的感觉。

    在他心中，现在江城的医护人员肯定在水深火热之中，虽然没有人报道，但通过江城一些医生的聊天中都能得知。

    一道步伐蹒跚的身影走进了院长的办公室，“小许啊，现在江城那边的情况怎么样了？有需要的话，我这把老骨头也是能上的。”

    “齐老，您就别闹了，这次江城的新冠病毒是具有传染性的，传染率在5到10之间，您要是感染上了，那我可是罪人啊！”院长道。

    “唉，我这里还有一点积蓄，你看能不能帮忙买一些医疗物资给江城那边一起送过去，卡的密码是8个8，估计里面有个五六十万吧。”齐老颤抖着手将银行卡放在桌面上，“还有这一次的情况和以前不一样，我估计这一次你们除了要送物资，还需要过去一批人，这是一场没有硝烟的战争，仅仅靠江城的医护人员是打不赢这场仗的。”

    “这一次的战争，只能靠一个个医护人员去填这个窟窿，如果小许你也要去的话，记得一定要在春天回来，给老头子我送个终。”

