    我们保护这座城市，不是为了保护这些石头，而是生活在这的人们。—————巴里安《天国王朝》。

    *********************************************************************

    天色已暗，头顶上传来的喷气机呼啸声越来越弱，萨乌德-梅吉贝尔和巴赫尔将军站在战壕里头，只是看着远处以色列人的阵地。

    自从以色列空军发动反突击让伊拉克人吃了点苦头后，这些天伊拉克空中力量空前活跃，空军仿佛要雪耻一般不断的发动对敌空袭。伊拉克阵地的上方日夜都响起喷气机的呼啸，但主力的苏-25攻击机在夜间攻击的效果不佳，因此每到晚上就基本退出行动，由FA-13“飞豹”战轰在中高空接替它的工作。

    巴赫尔将军叹口气说：“以色列军队善战果然名不虚传，对面的梯次防御阵地修的真不赖……”

    萨乌德-梅吉贝尔脸色很不好，冷冷的说：“虽然厉害，还不是被我们打过了约旦河，现在他们也只能摆出刺猬一样的姿态任我们进攻了。”

    他转过身说：“走吧，将军！该看的都看了，我们回去吧！明天库赛将军可能就回来了，进攻前参谋部要做好准备！”

    他这副冷冷的样子，落到了巴赫尔将军的眼中。巴赫尔伸手抓住了他的胳膊说：“萨乌德，等一会儿！”

    “怎么了?”（本文于17K热点书库，未经许可请勿转载！想看更多精彩章节，登陆www.17K.COM，支持正版！）

    “你有心事吧？有什么事情可以跟我说说，大战在即，老闷在心里可不是办法！”

    看着巴赫尔将军深沉的眼睛，萨乌德-梅吉贝尔叹了口气，一挥手说：“我没事！只是有点累了，这么多事情，这么多军队压在我的身上，最近可能有点疲劳了。好在你来了，我可以轻松一下…………”

    说着他轻轻推开巴赫尔将军的手，掉头向前走去。（本文于17K热点书库，未经许可请勿转载！想看更多精彩章节，登陆www.17K.COM，支持正版！）

    巴赫尔将军摇了摇头，突然急走几步，再度抓住了他的肩头，说：“萨乌德，你站住！”

    萨乌德-梅吉贝尔站定了脚步，脸上挂了一层严肃的神色。他严厉的问道：“怎么了，将军，我确实很想回去睡一觉！”

    巴赫尔将军松开了手，诚恳的说：“萨乌德，你虽然不是第九师体系的人，但在我心里却一直对你很是感激。在当年巴士拉保卫战的关键时刻，你能够抛弃个人的得失，带领部队增援我们，我巴赫尔很承你的情！所以现在我要说几句心里话给你听！”

    “巴格达的水很深，你不要卷到里面去。我们都是军人，军人最好不要干政，那是政治家的事情。库赛将军是伊拉克的最高领袖，他带领了这个国家走向了现在的胜利和强大。可以说，没有他就没有今天的伊拉克。他是什么人，他有什么样的神通手段，你是见过的。”（本文于17K热点书库，未经许可请勿转载！想看更多精彩章节，登陆www.17K.COM，支持正版！）

    “你走到今天的这一步很不容易，说句诛心的话，在你身后很多人正看着你想取而代之，真的要对付象你这样的人，库赛将军只要一句话，就有无数人冲上来将你剁碎！别和那些乱七八糟的人搅在一起，好好的打仗！好好的为了这个国家，这个民族，跟着库赛将军做几件惊天动地的大事情，然后青史留名，这才是一个阿拉伯好汉应该做的！”

    话音落下，老将军拍了拍萨乌德-梅吉贝尔的肩膀，转身离去了。萨乌德-梅吉贝尔深深的他的背影，良久矗立着…………

    ……　……

    我们保护这座城市，不是为了保护这些石头，而是生活在这的人们。

    SC5贝尔法斯特大型运输机的旋翼隆隆的响着，刘明站在远处看着涂成黄灰色的巨大运输机，痴痴的发呆了。

    自己…………真的要动手了吗？

    现在正是傍晚时分，落日留下了漫天的彩霞，那么旖旎而绚丽。这样的天气中，他竟然要筹划着对那些多年来一直和他并肩作战，甚至用身体鲜血和生命掩护过他，忠诚于他的人动手了吗？

    多少次徘徊，多少次心乱如麻，那些流血牺牲难道抵不上一个至高无上的权柄？

    刘明仿佛看到了漫天的火焰，燃烧在卡拉鲁兹基地的上空，那些年轻的士兵，义无反顾的投身到了火焰之中……他们化作永恒的金星，带着憨厚朴实的笑容，此刻仿佛正在高天之上静静的看着他。

    那些熟极而流的语言犹如火焰般流过他的心间：

    “从千年前波斯人对我们民主的屠杀到几百年前的十字军远征，一直到当代的以色列对付我们的巴勒斯坦兄弟，这无数的事例给了我们教训。那就是，正义的战斗精神不能遭到否定。一旦我们退缩，哪怕是一点点，所有想要毁灭我们的敌人就会得到鼓励，就会不断的侵害我们的利益，所以我们必须战斗不息，直至胜利！”（本文于17K热点书库，未经许可请勿转载！想看更多精彩章节，登陆www.17K.COM，支持正版！）

    “我们不要求更多，和平和安宁就已经足够，但如果有人连这些都不让我们得到的话，他们将受到真主和伊拉克人民的惩罚！”

    “真主赐予我们最强大的力量，那力量不是坦克也不是飞机，而是决心和梦想…………在我们每一个伊拉克人的心中都存在着一个梦想，那就是在黄沙大漠之上建设我们的国家，在荒凉与偏僻之地创造伊拉克人的乐园。”