    离了关山城后，一路飞行，唐劫始终不说话，只是阴沉着脸，不知在想些什么。

    冰凰见他如此，眼珠子转了转，问：“喂，想什么呢，如此入神？”

    唐劫抬头看了看天，悠悠道：“在想你到底为什么那样做。”

    “什么为什么？”冰凰一脸的我不知道你在说什么。

    唐劫回头看了她一眼，叹口气道：“你知道我在说什么。你不会无缘无故去咬那个人。”

    “也许我只是想给你找些麻烦呢？”冰凰笑言。

    唐劫摇了摇头：“这种谎，你不要对我撒，太过低级，我若轻易被你骗去，也便不是我了。虽然我不太了解你使用了什么手段，但我相信，你给我带来的麻烦恐怕不止刚才那一点……也许你已经把自己的身份偷漏出去了。”

    冰凰的脸色微微变了一下，声音陡然小了下来：“怎么可能？我怎可能那样做？”

    看到她心虚的表情，唐劫叹了口气，知道自己猜对了。

    “是那口血吧？”他问：“没有想到，在我封住你所有力量后，你竟然还可以逼出一丝魔血，我终是小看了你们的能耐。”

    伊伊听得怔然：“哥哥，你是说她把自己是魔的事泄露出去了？可她为什么要这样做？那不是给自己找麻烦吗？”

    唐劫嘿了一声：“魔若是有道理可讲，那也就不是魔了。以人性去揣测魔性，本就是一种错误。我之前就是因为不了解这点，才犯了这个错误。冰凰……你已不是冰凰，而是魔凰了！

    冰凰的脸色也沉了下来：“你懂什么？魔者，真情真性也！率性由己，不假他人，不自由，毋宁死！唐劫，你骗走我师，又拘禁于我，竟然还妄想把我从魔性中解脱出来。于你而言，那是救我，于我而言，却是杀我！你永远都不会明白，在我被你拒绝之后，化身成魔的那一刻，内心的感觉有多么舒爽。只有在那时，我才明白真性真义之意义所在，才明白过去无数年的生命都白活了！我好不容易才摆脱那所谓的正义窠臼，释放自我，又岂容你把我重新关回笼中。你所谓的救我，于我便是杀我。我所谓的杀己，于我而言就是救己！你不懂魔，所以任你智深若海，也不可能了解我们的想法，不会明白我们的心思，被我算计又有何奇怪？”

    唐劫眼神古怪的看着她。

    良久不发一言。

    冰凰被他看得全身发毛，终于忍不住道：“你这样看我作甚？”

    唐劫悠悠回答：“原来是这样吗？明白了，理解了。我的确小看了你，也不够理解魔。不过好在有你，让我明白了自己之前的局限所在。果然只从一方的角度看问题，就必有其局限性。你说得没错，从我这边看，我是在救你，从你这边看，我却是在杀你。你当魔修当得好好的，我非要救你，既吃力，又不讨好。也许我真的错了……”

    冰凰没想到他会突有此言，一时傻掉。

    唐劫已道：“既然这样，那我便放了你，由你自去吧。”

    “什……什么？”冰凰简直不敢相信自己的耳朵。

    她一路费尽心思的想要逃出唐劫掌握，为此不惜暴露身份。

    没想到只是一番话，就让唐劫决意放过自己。

    这让她颇有种使尽浑身解数，却一拳打在棉花上的感觉。

    虚脱脱的不受力不说，还弄得自己浑身难受。

    然而唐劫却是说做就做，一指点在冰凰身上，竟是真的就将她禁制解开了。

    然后唐劫道：“好了，你如今已自由，可以自去。”

    说着一挥袖子，带着伊伊就要离开。

    他这一要走，冰凰却急了：“喂，喂，你等一下。”

    “恩？”唐劫回头看她：“还有什么事？”

    冰凰气得跺了一下脚：“我说你就这么把我丢下不管了啊？”

    唐劫奇道：“你不是一直想要自由吗？怎么我放了你，反倒不好了？”

    “可是……可是……”冰凰期期艾艾道，最终一咬牙道：“可是我魔修的身份已经暴露了呀。你现在放我，不是让我去死吗？”

    “原来是这样吗？”唐劫做出一脸恍然大悟的样子：“也就是说，你果然把自己的身份暴露了？”

    这话一出，冰凰也怔住，这才意识到其实之前唐劫也没有把握，现在却真的坐实了。

    只是事已至此，抵赖也无意义，冰凰只能一点头：“没错，姑奶奶的确已经把我是魔修的消息传了出去，你待如何？”

    唐劫淡淡道：“那我就更不能留你了。”

    “可是那关山城主此刻怕是已经知道你与魔头有勾结了！”冰凰大叫。

    唐劫却无所谓道：“他只是知道我与魔修走在一起而已，勾结一词，从何说起。别忘了在醉书亭的时候，你亲口说过，我是被你擒来的人。也就是说，你从一开始就是我的俘虏，这怎么能叫勾结呢？明明就是我云游之际，无意中发现女魔，为正界社稷，仗义出手，将你拿下。他们若要来对付我，我便将你交出去便是。反正你也不愿脱离魔性，我若助你脱离，反是致你于死地。既如此，便让你死于其他人手中，说不得还是帮了你一把，也正遂你所愿。”

    说着已转身离去。

    冰凰没想到他会这样，大惊失色：“你真的不管我了？”

    唐劫却是理都不理。

    冰凰又气又急。

    人性有时就是如此。

    在唐劫手里的时候，冰凰想尽办法也要摆脱唐劫，为此不惜暴露身份。

    可当唐劫真的给她自由时，她又慌了。

    这洪荒大陆虽大，却每个人都是她的对头，任何一个人只要知道自己的身份，都会想尽办法杀之而后快。天下虽大，其实却无她容身之地，除了跟随唐劫，她竟想不出一个可让自己安身立命的方法。

    虽然她也曾说过，不自由毋宁死，但是发狠的话，说说也就够了，千万是当不得真的。她要真想死，早不知有多少机会可以死，何必等到现在。

    因此这刻心情彷徨，竟不知如何是好。

    眼看唐劫已是越飞越远，冰凰左思右想，竟又追了上去。

    唐劫见她追过来，奇道：“不是给你自由了吗？你又追来作甚？”

    冰凰哼了一声，翘起小嘴道：“既然是给我自由，那我要去哪里用得着你管？正好本姑娘也要往这边走，不过正好同路而已，又何需你来过问。”

    “这样啊。”唐劫点点头：“说得也是。不过我到是想到，既然你都已经自由了，那我也不必去什么西牛神洲了。还不如借此机会云游四海，看看这洪荒大陆的风景，所以就不往那边去了。”

    说着他一转身，竟是又朝别的方向去了。

    “你……”冰凰见他如此，气得连连跺脚。

    只是看看左右，又总觉得不知什么时候又会从哪里冲出来一个正道修者，大喊一声“魔女”，一挥剑把自己给斩了。

    心中害怕，一咬牙又跟着唐劫飞了过去。

    唐劫回头见她如此，惊讶道：“你怎么又跟过来了？”

    冰凰一噘嘴：“要你管？本姑娘也觉得去西牛神洲已经没有意义，所以就不去了呗。”

    想想不对，自己这么说，唐劫肯定会说“哦，那我再换个方向”，如此这般，终究还是免不了要被他戏耍。心中憋闷，终是大叫道：“喂，我就跟着你又怎么了？这里到处都是敌人，你不保护我，谁保护我？”

    “保护你？”唐劫冷哼：“我可保护不了。象你这样为了自由不惜小命的，我要带着你，什么时候被你阴死都不知道。我看啊，还是算了吧，我惹不起你，还躲不起吗？”

    “喂，是你把我带到这儿来的！你得负责！”冰凰气急大喊。

    唐劫用蔑视的眼神看她：“那行，要不我把你送回青云界怎么样？不过你确定在那里你就能活下去？”

    冰凰打了个哆嗦，心想那青云界也是正界，那里的人一样是见魔就杀的。这真要回到青云界，早晚还是要暴露身份，到时只怕还是一个全民追杀的待遇。

    她以前从未想过这方面，如今彻底明白了自己的处境，才算彻底绝望，看唐劫的眼神更满是可怜。

    “我……我知道错了。”冰凰低下头喃喃道。

    “咦？”唐劫大感惊讶：“你们魔头不是率性而为，不自由毋宁死的吗？怎的现在竟然会说知道错了？”

    冰凰气结：“喂，你不要那么不给台阶好不好？魔头也是人啊，知道不利当然要妥协的。你当魔头就都是傻子啊？要真是那样，你怎么会被我师尊骗过去？”

    唐劫干脆停下脚步，看向冰凰道：“这么说，你是确定要跟着我了？”

    冰凰很不情愿的点点头。

    “可是带着你，你会给我惹麻烦的啊。而且我是要带你脱离魔性，那对你来说不是等于死吗？”

    冰凰不耐烦道：“脱魔等于死，不脱魔也是死。脱了魔至少还有新生，不脱的话，那就真的只能做鬼了。人家随口说说的话，你这人怎么就当真了呢。之前害你，不也是觉得你能保护人家嘛。谁能想到你这人竟然会说不管就不管，害得本姑奶奶所有计划泡汤。”

    “那你以后……”唐劫拖长了语调问。

    冰凰挥挥手道：“以后不给你找麻烦了，行了吧？”

    唐劫想了想，终于点头：“既然这样，那好吧，本尊就勉为其难再收留你一次。再有下次，我就把你丢出去，再不管你。”

    “知道啦！”冰凰很委屈地回答。

    见此情形，伊伊再忍不住掩嘴而笑。

    果然有时候以退为进方是正道，之前怎么防她，她都会想尽办法坑人，如今唐劫放手后，便自己乖乖老实了。

    “不过……我是魔修的消息已经传出去了，怎么办啊？”冰凰期期艾艾的问唐劫。

    “哦，这个啊。”唐劫回答：“简单啊，换张脸不就行了。”

    随手一挥，一指已点向冰凰面部。

    千面发动。

    ———————————

    PS：诉个苦。最近这几天，批评的意见挺多，直接骂我本人的也有。

    我也不想多说什么，可能仙路最近的确有写得不如人意的地方。

    但其实我没偷懒，虽然是双开，但是我的工作时间增加了。以前是写半天，现在是写全天。

    基本上一天十二小时的码字，半天星际半天仙路，仙路的时间并未减少。

    不过写书和人生一样，总有高低谷，以前低谷也是被骂，现在低谷期就更加多个骂我的理由了，谁叫你双开嘛。

    其实星际传奇的收入四倍于仙路，要不是本着对读者负责的态度，我该做的是立刻结束仙路，而不是继续下下去。毕竟有那精力，多写点星际岂不是更好？而且我也发现我还是擅长西方式描写。把写仙路的精力放在星际上，我收入能翻一倍，写得还更开心。

    所以无论从钱还是兴趣的角度讲，现在太监或烂尾掉仙路才是最正确的选择。

    我不担心太监的结果，历史早就证明许多作者太监后照样活得好好的。

    我不太监不是因为我怕什么，只是因为我知道还有一批读者在默默的支持我，让我觉得不能对不起他们。

    我是那些读者而写。

    可既然这样，那些觉得不好就开喷的读者朋友，你们还留着干什么？

    就请离开吧。

    帮个忙好吗？别看这书了，对大家都好。

    我可以少些压力，你们也省得花冤枉钱，咱们谁也别给谁添堵，多好？

    走时就不用打招呼了，我不会挽留的。R1058