    “什么？你知道忍界大战！那你还说这里从未和外界有过联系。快说把我弄到这里到底有什么目的？你是不是他们派过来的人？”

    听到对方居然知道自己的名字和现在忍界大战，日向宁次立马将背后的手里剑掏出对准林天威胁道。

    “哎哎哎！你不要这么激动！我又没有表现出敌意，你干嘛这么激动？

    年纪轻轻的，要学会控制自己的脾气啊！要戒骄戒躁！

    再说你都死了，还操心忍界大战干什么？”

    看到日向宁次居然有武器，林天先是一惊，但丝毫没有惧怕之意，毕竟在这里就算他掏出一颗原子弹来，林天也面不改色。

    他只不过是惊讶日向宁次也是一名自带工具的新人。

    真让人羡慕啊！

    “你！”日向宁次面露怒色，但很快的，表情开始变化起来。

    是啊，他已经死了。死人不需要再操心生者的事情。

    “算了！我还是将我知道的都告诉给你吧。毕竟我最喜欢剧透了！

    首先要明确一点，这座岛屿不在你们那个世界，而且你们那里发生的事情，我基本上都清楚。

    你可以把我当成一名全知全能的神仙，或者是你们忍者的祖师爷六道仙人一个级别的存在也行。”

    本来不打算剧透的，但日向宁次承认了自己已经死亡，林天感觉自己剧透最后的大结局，对这位为了保护村子保护世界的忍者也算是一种安慰吧。

    “你死了之后，忍者又面对了很多强大的敌人，我先不说了。你要是想知道我以后告诉你。

    现在说一下忍界大战结局。和你期盼的一样，忍者们获胜了。而且是鸣人他们打败了最终boss。

    怎么样？听到这个好消息，内心开始有些小喜悦了吧！

    还有木叶村这边......最后鸣人当上了火影，和你的妹妹成亲。两人拥有两个可爱的后代，一男一女。

    怎么样？对这个结局，你满意吗？”

    忍界大战剧情太长了，林天懒得将详细过程告诉日向宁次，只是将最后的圆满结局说了出来。

    “你说的都是真的？”

    眼前的男人说的结局虽然是自己所盼望的，但不等于日向宁次就会因为这个而相信对方。

    “是真的，我没必要骗你！

    唔，你要怎么才能相信我呢？要不我说一下你的黑历史？

    比如...

    还是不说了，看你现在的表情，我要是说出一个字，你一定会冲过来打我。”

    林天很想将日向宁次的黑历史说出来，让对方来一波生死体验，但一想到日向宁次这人比较正直，很少与人开玩笑。

    想了想，林天还是决定不说黑历史让他社死了。

    “......好，我先相信你一次！”

    看着林天那认真的表情，日向宁次知道对方百分百掌握了自己的黑历史。想想自己年轻时做的那些幼稚事情，他很想将对方灭口。

    可是这个地方太过于诡异，他已经催动半天体内的查克拉，但始终都得不到回应。

    作为一名合格的忍者，他很快做出最安稳的对策。

    眼前的男人虽然知道忍界的事情，但未从他的身上感觉到一丝敌意和谎意。

    目前可以先相信对方啊。

    有了最稳妥的对策后，日向慢慢将手里剑收起，不再对林天露出敌意。

    “哈哈，这样才对嘛。你都死了，就放下生前的一切，不管责任也好、怨恨也好。来到这里你可以重新生活了。

    这里没有什么规定，也没有任何坏人，大家的情况和你差不多。所以好好和这座萌萌哒的兔子岛居民相处吧。

    对了，我叫林天。是这座岛屿的岛主。很高兴你能来到这里，日向宁次！”

    见日向宁次已经对自己没有敌意，林天露出阳光般的微笑，来到日向宁次面前伸出右手。

    “你好，如你所说，我叫日向宁次。希望你没有骗我！”

    面对对方的好意，日向宁次没有拒绝，伸出手与林天相握。

    “怎么可能会骗你呢。我说的话又不是不能验证。等以后你在这里生活长了，想回去看看你的外甥，外甥女。也不是不行的。”

    “什么？”

    还能回去？听到这句话后，日向宁次又一次震惊了。心想难道这里也有和秽土转生类似的禁术吗...

    “那个...林天小哥。我也是死了才来到这里的。作为这里的主人可否欢迎我一下？”

    见自称岛主的林天说了一些自己似懂非懂的话后就安稳住另一人的情绪，在一旁吃瓜的蝴蝶忍忍不住开口说道。

    “啊，哈哈！不好意思，我们的人类大英雄！光把注意力集中在宁次的身上，怠慢了你，我现在向你道歉。”

    林天有些歉意地说道，同时也对这位自我奉献的鬼杀队虫柱微微低头表示敬意。

    蝴蝶忍的突然发问，也吸引了宁次的注意。

    他不露声色地打量着身旁的少女，发现对方腰间居然系着一把武士刀。

    心中产生疑惑，自己根本没有在铁之国听说过有女性成为武士，而且对方身穿的衣服虽然和他们世界相似，但还是有很大的不同。

    ‘异国的女武士么...’日向宁次心中感叹道。

    “嘻嘻，看来你已经知道我的名字，也知道我的身份。那么你知道‘他’的结局吗？”

    看着眼前的帅气小哥突然向自己表露出十足的敬意。

    蝴蝶忍用小手遮住红唇，发出银铃般笑声，而后开口用比较隐蔽的方式问道。

    “他啊，死了。死在白天了，死的非常凄惨！从此之后世界上再无能危害到人类的恶鬼。”

    做谜语人么，林天也会。

    虽然蝴蝶忍没有说出他是谁，但林天也不难猜出她口中的他，就是鬼灭之刃里的大boss，鬼舞辻无惨。

    一个怕死怕到极点的反派......

    “这样啊，谢谢你的告知。我想我很快能适应岛上的生活。对了，我擅长医术。如果岛上缺乏医生，我可以尽我所能。”

    听到自己一生中的恐惧源头成功被伙伴们击杀，蝴蝶忍笑了。

    她没有从林天的身上感受到一丝谎言的气息，再加上他能安稳住旁边暴躁小哥的情绪。

    综合这些原因，她愿意相信林天的话。

