    “看来仪式非常成功！”星术师艾塔乌斯看着奥鲁瑞尔那墨绿色的眼睛说道。

    “是否应当试验一下成效如何呢？”艾利桑德看着气息完全不同的奥鲁瑞尔有些出神。

    实际上不仅仅是大魔导师本人想知道，在场的所有人都想弄清楚，艾文所谓的邪能灌注会带来什么样的效果。

    “既然大魔导师想看看成效，那么我便再操劳一下当你的陪练吧奥鲁瑞尔！”艾文将身上的长袍脱下来：“我同样也想知道夜之子对于邪能的适应性如何。”

    “遵命，大魔导师！”

    “所有人后退五十步，否则可不能保证安全。”奥鲁瑞尔回头大声说道。

    “随意进攻吧！利用我赐予的力量来攻击我。”艾文站在原地看着跃跃欲试的奥鲁瑞尔笑着喊道。

    “艾文大人，请允许我的失礼！”

    奥鲁瑞尔话音刚落，整个人便像一阵风一般划到艾文面前，拳头如同阴狠的毒蛇一般挥向他的胸膛。

    邪能可不想奥术之力那样有各种各样的规矩，只要你有足够的实力来控制它，同时灵魂又不会被其混乱的本质所堕落，那么它会成为最好的帮手。

    “真是令人惊叹的能量操控水平……”艾文伸出一只手稳稳的把眼前的拳头握在手中，虽然仅仅是普通的一拳，但是却能从中看出许多隐藏的东西。

    “普通的一拳可不会出手这么快，看来奥鲁瑞尔已经学会了如何运用邪能来战斗了。”艾利桑德看着身边的塔丽萨：“如果是你面对奥鲁瑞尔的攻击，会如何应对呢？”

    “那么快的速度……我只能选择闪现躲避。”后者思考了一下摇着头说道：“她的速度太快了，比之前要快一倍。”

    “但是艾文先生却能够轻而易举的抵挡住她的攻击，如果换做是他来攻击你的话，那么你会有几分胜算呢？”大魔导师意有所指的说道。

    “法师可不会只知道现在那里等着他来攻击。”塔丽萨只能低头如此回答。

    当艾利桑德与她的首席奥术师小声交谈的时候，场上的艾文与奥鲁瑞尔的战斗仍然在进行中。

    两个人都没有使用武器，仅仅凭借着拳脚在战斗，艾文就像一个坚固的训练假人一样把奥鲁瑞尔所有攻击一一化解。

    “你就这点儿本事么？”艾文将袭来的肘击推了回去笑着说道：“还有更多的潜力没有发挥出来呢！”

    “想想之前的那一次，我是怎么和你战斗的。”艾文耐心的像个老师那样不断鼓励着奥鲁瑞尔。

    后者听到艾文的话不禁站在那里，她思考着在宝石庄园的那一次较量。

    压倒性的力量，致命的速度，比附魔铠甲还要坚韧的躯体……

    “还有什么我没有想到的呢？！”奥鲁瑞尔低头看着自己的双手低声说道。

    脑海中不断回想着那一次战斗，奥鲁瑞尔首先想到的便是艾文将一对坚固的奥术构造体彻底摧毁的那个画面。

    “那两道恐怖的射线……我知道该怎么做了！！”奥鲁瑞尔重新抬起头看着艾文：“希望大人能做好充分的准备！！”

    在所有人的注视之下，奥鲁瑞尔的浑身散发着烈焰，汹涌的邪能之力即便是远处观战的人群都能清楚的感受到。

    既然通过近战无法获得想要的效果，那么奥鲁瑞尔决定尝试远程攻击。

    作为曾经的魔剑士，奥鲁瑞尔对于法师的那一套同样非常了解，她打算尝试用邪能代替奥术之力套用熟知的那些法术。

    短暂的施法时间后，一道浓重的邪能箭飘荡着飞向艾文。

    “我开始有些羡慕你的天赋了奥鲁瑞尔！”艾文把飘来的邪能箭捏散说道，他就算经过了这么长时间，对于邪能的使用依旧非常的简单粗暴，如此精密的邪能之箭再给艾文几万年时间恐怕也不能释放出来。

    “感谢艾文大人的赞美，不过这仅仅是前戏而已！”奥鲁瑞尔刚刚只是尝试性的攻击，更加强大的邪能魔法还在后头呢！

    以奥鲁瑞尔为中心突然出现数个邪能火球，在她的指挥下朝着艾文呼啸着飞去，火球尾部的墨绿色尾焰让周围的空气都变得扭曲。

    “这火球所蕴含的力量……”塔丽萨皱着眉头低声说道。

    “就像上古之战中我做下的决定一样，这一回看来仍旧是对的。”艾利桑德翘起嘴角笑着说道。

    能量高度集中的邪能火球终于让艾文活动了脚步。

    借着双腿蹬地的反作用力，艾文径直跃道半空中，脚下是火球爆炸带来的炽热能量。

    不等他再次落到地上，奥鲁瑞尔又是一发巨大的邪能之箭飞了过来。

    “该结束这场战斗了奥鲁瑞尔！”艾文认为已经了解到了她的全部实力。

    面对着呼啸而来的邪能之箭，艾文这回不再躲避，身后的双翼一闪而过，直接挥拳把袭来的厚重邪能打破，随后右手在空气中一握，还在施法的奥鲁瑞尔顿时感觉浑身的邪能不再受她的控制，奔涌的力量如同受惊的兔子一样缩回了她的体内。

    “这场试炼已经结束，你已经证明了自己的实力……奥鲁瑞尔，我对你非常满意。”艾文双眼紧紧盯着她：“但是请务必记住，不管拥有多么强大的力量，任何时候都不可以肆意使用它，邪能往往在不经意间就会干扰你的思维，破坏原有的理智，最终引诱你走向彻底的黑暗！”

    “到那个时候，你就和扭曲虚空里的恶魔没有任何区别了。”

    “我会记住艾文大人说的每一个字！”奥鲁瑞尔挺胸说道。

    “我相信你不会让我失望。”艾文回头看着艾利桑德，示意她该讲几句话了。

    大魔导师看到艾文回头的时候就明白了他的想法。

    “在这里的所有人都应该看到了艾文大人所赐予的力量之强大，而我则希望在今后的日子里，能有更多的夜之子接受这份荣耀，夏多雷必将再次崛起！”

    ……

    参加这次仪式的所有夜之子内心都涌现出了对于邪能的阵阵向往，而在接下来的日子里，当他们得知如果接受了邪能那么也会摆脱魔瘾的困扰之后，许多贵族已经开始谋划着怎么得到想要的力量了。

    对墨绿色力量的向往席卷整个苏拉玛。

