    时间转换不断循环，正被这只最初被他当成默默然，实际下水后才发现对方的这些黑雾和湖底深处的黑雾本体，都不断有眼睛凭空在这些黑雾上不规则无规律的出现和消散，就像他之前身上那些伤痕一般。

    拖下星湖玛蒂尔达不记得这是多少次了，在他从岸边刚苏醒的时候，这些记忆会被封存，而在被这诡异的黑雾接触的时候，这些记忆又会一瞬间全部一口气返回到他的脑子里，这种感觉让他头痛欲裂也变得有些疯疯癫癫——不过这一切在他被湖底的黑雾全部包裹后又归为平静，之后他恢复意识后就会在星湖岸边醒来，再次陷入循环。

    不断被拖下湖水的记忆让他明白这注定会是徒劳，但是他依旧不甘心，再次出现在水底玛蒂尔达双手十指插在泥土中想要缓解自己被拖下去的速度，接着，他忽然在岸边的淤泥中看到了几个熟悉的物件，那正是他原本摆放在帐篷里的马人信仰诸神的神像和神徽中的几个，它们被星湖湖水冲了下来，陷入了淤泥中——而且看来就和他自己一样，这些东西也被复制成了双份，其中一份正倒在上面他的帐篷里。

    注意到羽蛇神魁札尔科亚特尔头部的雕像仰面朝天，被湖水浸润过的雕像显得比往日更加干净灵透。玛蒂尔达像是抓到了最后一根救命稻草一般，向羽蛇祈祷。

    “咕咚咕咚”。

    湖水灌入了玛蒂尔达刚微展的嘴里，他无奈地禁闭嘴巴，没有其他办法的他只能希冀神灵能听到他内心的祈求，可是没有丝毫作用，很快他在默默然的裹挟拖曳下，最终被星湖水吞噬……

    循环往复，再一次被默默然卷住的玛蒂尔达将祈祷的对象换做了“烟雾镜”豹神特斯卡特利波卡，可最终的结果依然是被冰冷的湖水湮没，直到意识完全消失……

    第三次祈祷，恢复记忆的玛蒂尔达已经放弃了这种毫无作用的祷告，四处搜寻试图寻找别的办法来打破这循环的牢笼。

    但在淤泥中的这些由他帐篷里冲下来的杂物中，一尊女性神祇雕像在一众或倒或俯或趴的雕塑中非常醒目——因为只有她的雕塑是端端正正地立在了淤泥之中。

    玛蒂尔达努力睁大眼睛，在激荡的湖水中辨认，目光扫到她一手持有的水晶球和一手持有的一块雕刻着笑脸的硬币上，玛蒂尔达认出了这尊神祇，于是他将这次希望都寄托在了这位神祇身上，绝望而虔诚地内心祈求道：“幸运女神福尔斯，请怜悯我的处境，带我逃离困境……”

    无征兆的，星湖水面之上的浓雾似乎散开，今晚第一道宁静的清冷月光照射在了这尊女神像上。

    “死神，远离吾的信徒。”

    一个如歌一般的空灵女声轻柔的出现在玛蒂尔达心中，银色的月亮光芒从女神像上那枚已经停止转动的硬币笑脸上开始像四周扩散，在这样温和而强大的力量碰触到那些黑雾后，这片空间开始强烈地震动起来。

    但玛蒂尔达只觉得缠绕自己的黑雾似乎没有屈服的意思，它开始沿着脚踝向身上蔓延，将自己裹挟得越来越紧，拖向湖底，他绝望地闭上了眼睛，等待下一次轮回。

    玛蒂尔达熟悉的那个流程并没有发生，他周围的湖水如同沸腾了一般，开始飞速地跳动，不断地四溢翻滚开来，最终消散于天地间，他仿佛听到了碎裂的声音，神情一怔，就见得自己眼前的这片世界仿若被打破的镜像，纷飞碎裂，瞬间破碎，整个世界就像是水波一般，晃动起来，所有的事物的形象都变得虚化。

    玛蒂尔达内心一阵轻松，之前那些莫名的恐慌和不可名状的恐怖统统消失不见，他知道自己回到了真实世界中，他找回了自己的呼吸，大口大口地剧烈喘息。

    等候，马人酋长看到了自己的族人们正从星湖岸边尝试爬起身，和自己一样开始惊惶地打量周围——显然刚刚深深陷入诡异世界中的是整个马人部落的所有人。

    如同沸水般翻滚的雾气已经快速消散而去，晴朗天空月光和已经回到今晚他们本该在位置的星星们，已经打破了之前禁锢，将自己皎洁的光辉洒落在马人部落，照亮了马人们眼前的世界，照射在这些马人的身上。

    感受到这股圣洁无比的神圣力量，获救的马人们感觉到自己原本惶恐不安的烦躁情绪，似乎在这股力量的安抚下忽然变得很平静，这种不同于纯粹魔法力量的能量波动让马人们明白，这是来神的眷顾，他们才得以从幻境之中摆脱。

    这些马人们纷纷面向洒满了月光的星湖，垂下了自己的头颅，向挽救了他们的神灵虔诚地祷告。

    杂七杂八的祷告声让这些正在祈祷的马人们非常愧疚，心里就像是开了锅的水一样上下翻滚，羞愧敲击着他们的心灵，让他们无法安然——和玛蒂尔达不同，不少人并没有获知展露出这股神力的马人部落守护神是他们信仰诸神中的哪一位。

    就在这位马人酋长想要对族人们进行呵斥的时候，星湖湖面上银光大作，在那光芒璀璨的地方，一个看起来朦胧不清的形体悬浮在了星湖的湖面上。

    此时能够看得清楚的只有那双正散发着月光一般光芒纹路的女性眼睛，动人心魄的浅银色瞳旁围绕着七颗银色四叶草。

    在神灵带来威压的震慑下，马人们满心惊恐，呆呆愣愣地站在原地，几乎忘记了呼吸，既说不出话，身体也没有力量，木头一般地站在那里一动不动。直到这双摄人心魄的双眼收回了气势，祝福起被她的光芒所照拂的生命，他们才找回指挥自己行动的能力。

    马人们都认出了眼前这位神祗的身份，他们纷纷伸出前蹄，深深地弯腰低下头开始鞠躬，向女神表达自己的敬意。玛蒂尔达和族人们一样开始向幸运女神祈祷，但作为酋长的责任让他心中焦虑疑惑刚刚在马人们身上究竟发生了什么事情，但是在真神面前，他不敢有所逾越发声询问。

    不过幸运女神像是看穿了他的心思一般，那缥缈的声音从湖心中的标记传来，越过了星光闪闪的湖面：“吾之信徒们，汝等刚受到了死神的禁锢。上千年来，他对一件事所保持的立场永远也不会转变，就是将所有的生物都拖入死亡，将所有地域都化作他的死神领域——而他和另外一位真神拉文克劳的之间的斗争，让这死亡的万古把目标放在了也属于霍格沃茨一份子的汝等身上。”

    “星星在上！是那个巫师童话里的死神盯上了我们？”

    “巫师的事情为什么会牵扯到我们身上…”

    “仁慈的女神，我们祈求你，请拯救你的信徒们避免遭受死亡的迫害。”

    湖心女神的轻柔的声音传来：“切勿犹疑不决，将自己交给命运。要相信自己所拥有的幸运，汝等就是自己的主人，吾就会助汝一臂之力。但如果没有任何设定目标或方向，那汝等很快就会跌入厄里斯的怀抱，并体会到厄运的‘慈悲’——也就是毫无怜悯。”

    被说得有些迷惑不解的玛蒂尔达，为了自己族人未来，向着刚才族人们惊呼没有引起真神的不快，于是壮着胆子开口说道：“女神，原谅我，原谅我等的驽钝的愚昧，但恳请请女神明示。”

    “吾的敌人乃厄运女神厄里斯，但这场永恒的斗争必将和凡人无关。”那双在空中悬浮的眼睛瞳孔聚焦在了马人酋长身上，“那永恒长眠的并非亡者，在诡异的万古中即使死亡本身也会消逝，去协助和死亡斗争的拉文克劳，去协助正和死神仆人神秘人和食死徒对抗的霍格沃茨，这是全体生者和亡灵之间的斗争。”

    “我们不会辜负你的期望，尊贵的女神。”玛蒂尔达再度向湖心深深鞠躬，一些马人琢磨起女神的旨意，怀疑这是否是需要他们这批马人加入霍格沃茨。

    湖心的眼睛又放回到了马人酋长身上，她肯定声传来：“群星都将回归到真正正确的位置上时，霍格沃茨将让马人们再度获得应有荣耀。”

    “我们不会辜负你的期望！女神！”得到了肯定马人的被激发出高昂嚎叫。

    “那些伤害过汝等的人，都将失去所有运气投向厄里斯的怀抱中尖叫着死去。”女神的声音在每位马人心底响起，“汝等是否愿意为吾，为霍格沃茨，也为汝等自己杀光那些手持魔杖的敌人？”

    而像是受到了启示一般，这位马人酋长平时收敛起的锐气似乎被激发而出，他迈开蹄子全速冲进了自己的帐篷，然后举着他的长矛又冲了出来，“推倒敌巫师们的石屋！”

    “推倒敌巫师们的石屋！！！”场下的马人们看着酋长的动作也跟着发出誓言式的呐喊，他们拔出了自己的弯刀，举起了自己猎弓，而身上没有拿着武器的马人也挥舞起自己的拳头开始打起响鼻。

    “汝等是否愿意注定最终决战来到的时候和一位真神开战？！”

    马人们热血沸腾地扬起了前蹄重重落在了地上，贝恩双目赤红狂热地地展示着自己的胸肌用双手用力向着自己腰部前握拳挥臂，接着用手狠狠砸了砸自己的胸膛。

    “日月星辰作证！日月星辰作证！”

