    在轻轻的哼了一会后，徐漫也轻轻的点了点头。

    她现在总算是知道陈起为什么敢说它能霸占各大榜单了。

    不管是从听众的角度还是她作为歌手的专业角度来说，这歌听着感觉确实很好。

    旋律好，词也好。

    如果这首歌给她唱的话，霸占各大榜单这种狂言她不敢说，但挨骂应该是不会了。

    “这首歌叫什么名字？”徐漫没有在这张曲谱上看到歌名。

    “《光年之外》。”陈起说道。

    “《光年之外》？”徐漫轻轻的念叨了两声，又问道：“谁写的？”

    “邓紫棋，词曲都是出自她手。”

    “邓紫棋？”徐漫微微的皱起了秀眉，很努力的在脑海中搜索着这个名字。

    但很可惜的是，她一无所获。

    她确定她从未听说过这个名字。

    “怎么样？对这首歌有兴趣吗？”陈起问道。

    徐漫笑着点点头，说道：“这首歌你们打算怎么卖？全版权吗？”

    “不。”陈起摇了摇头，“说实话，我不知道你们之前买卖一首歌的流程是怎么样的，但我不想按你们的操作来。”

    “什么意思？”徐漫很不解。

    “这首歌的所有版权我都不卖，我只卖给你演唱权。一口价，500万！”

    “多少？”徐漫猛的瞪圆了眼睛，一脸骇然的看着他，仿佛是听到了什么难以置信的事情。

    “咳——”

    不仅是她，边上那位一直没说话的小助理在听到这个数字后也差点被嘴里的咖啡呛死过去，然后也是用一种难以置信的目光看着他。

    500万？

    一首歌卖500万？而且还只有演唱权？

    疯了吗？

    徐漫傻了！

    她脑海中一生空白，完全丧失了思考能力。

    这都什么乱七八糟的啊？

    闹了半天，她是遇到个傻子吗？

    “500万！”陈起重复了一遍，说道：“500万，你得到这首歌的首唱权，而且你以后在任何场合唱这首歌我都不再额外收费。”

    “……”徐漫目瞪口呆的看着他，过了好一会后才又好气又好笑的问道：“你知道你这个价格有多夸张吗？”

    “不夸张。”陈起认真的摇摇头，说道：“一首能登上风云榜榜首的歌，值这个价！”

    “……”徐漫真不知该不该嘲笑他的无知。

    风云榜？

    那可是目前歌坛最权威的榜单！

    它的含金量远远不是那些音乐平台的新歌榜畅听榜什么的可以比拟的。

    这个榜单是实名质投票，而且是首歌一人只能投一票。

    能入选这个榜单的的歌可以说都是绝对的好歌。前面那些年出现的经典歌曲都曾在这个榜单上绽放过光芒。

    因为这个榜单的权威性，再狂热的歌迷也不敢对它有什么大胆的想法。

    曾经有一批流量明星的忠实粉丝依靠着庞大的人海战术把一首他们认为很好听的歌曲刷到这个榜单上，然后，这位流量明星就像是被脱光了衣服站到了全国观众面前。

    这些粉丝们的举动不但没有让他名气更进一步，反而让他成为了一个笑话。之后，这位流量明星的人气呈断崖式下跌，没过多久就淡出了观众的视野。

    不好听的歌，借它们一个胆子它们也不敢对这个榜单有什么念想。

    徐漫的第一首歌曾有幸进入过这个榜单的第三名。

    除此之外，她在后面的几年里还有另外三首也进入过这个榜单的前五和前十。

    也就是这四首歌奠定了她半步天后的地位，让她成为了新生代的领军人物！

    这个榜单的含金量之高可见一斑！

    陈起之前说登上平台的新歌榜徐漫就已经觉得很不可思议，毕竟她也知道那些平台的新歌榜早就被某些明星的狂热粉丝霸占了。结果他倒好，直接放弃了那些榜单，口出狂言的说让这首歌登上风云榜，而且还榜首……

    怪不得他刚才敢说霸占各大榜单，连风云榜都登顶了，霸占其它榜单还不是随随便便的事？

    可是，他哪来的底气啊！

    徐漫哭笑不得的看着陈起，就像是在看一个疯子。

    就算是那些已经封神的词曲人也不敢这么狂妄！

    就在她准备开口回绝他的时候，陈起的后半句话又让她硬生生的呆在了原地。

    “500万，这首歌的首唱归你，而且以后你可以在任何场合唱这首歌，我不再另外收费。而我能做的，就是保证它能登上音乐风云榜榜首！”

    “如果这首歌在发布后的一个月内没有登顶，我不但不收你钱，我还倒贴你一百万！”

    “……”徐漫呆呆的看着他，好一会都没反应过来。

    她在歌坛混迹了这么些年，她从没听说过这种交易方式！

    “你认真的？”她不敢相信的问。

    “当然。”陈起点头。

    这是他能想到的把这首歌卖个好价钱的唯一办法。

    至于登顶风云榜榜首的事，他还真有信心。

    在白天的时候他做了大量的准备工作，查了很多相关的信息。

    现在音乐市场持续低迷，市场上已经很长时间没有出现过优秀的作品了。不夸张的说，听众们都已经有些饥渴了！

    如果是神仙打架金曲频出的时代他肯定是不敢这么作死，但就歌坛现在这种要死不活的状态，他觉得可以赌一把。

    嗯，他承认自己有赌的成分。

    当然，万一真的翻车了他也无所谓，大不了再重来一次就是了。

    看着陈起不像是开玩笑的模样，徐漫的神情也变得有些凝重起来。

    “徐小姐，你曾经有一首歌入选过风云榜前三，你应该很清楚一首风云榜榜首的歌能给你带来多么巨大的人气和名气。”见她不说话，担心她分不清利害的陈起竟是无耻的帮她分析起来。

    “如果这首歌真能登顶风云榜，你在歌坛的地位肯定会更近一步，距离天后只有一步之遥的你说不定真就踏过去了。退一步说，就算没踏过去，你的人气和名气也肯定会有一个很夸张的涨幅！”

    “到那时候，你就能接到更多的商演，更多的代言，而且还有可能是高端代言！除此之外，各大电视台也肯定会争着抢着邀请你上各种各样的节目，就算是央视恐怕也不能免俗。”

    “区区五百万，以你的身价，一两个代言就赚回来了。别说是你，拥有这么一首歌，就算是换成一个刚出道的新人也能很快把这五百万赚回来。”

    “再说，就算这首歌最后没能登顶，但你也不亏。你不仅能拿到我补偿给你的一百万，你还能免费得到一首质量上乘的好歌！在现在这种行情下，《光年之外》要进入前十我觉得是板上钉钉的事。一首风云榜前十的歌，也能为你带来很恐怖的人气了。”

    “这样算起来，你几乎没有风险！”

    “……”听着陈起的分析，徐漫也是不停的在心里翻白眼。

    这些道理她又何尝不知？但她总觉得这事有点玄幻。

    哪有人这样卖歌的？

    万一这首歌没有登顶，他不但搭进去一首还可以的歌，还要倒贴一百万？

    更要命的是，这个可能性十分巨大！

    他图什么？

    图刺激啊？

    她把这个问题问了出来。

    “不不不，我对这首歌很有信心，我不觉得自己有什么风险，我反而觉得这是一件稳赚不赔的事。”

    徐漫：“……”

    她见过盲目自信的，但自信到这种程度的还真是头一次！

    “你刚才说我只有演唱权？”

    “对！”陈起点头，“如果你买下来了，你可以随便唱。但如果别的明星或是电视台要用的话，就得花钱来我这里买授权了。”

    徐漫哭笑不得，说道：“我还是第一次听说这样的买卖方式。”

    “你们以前是怎么交易的我不管，反正我这边就是这样的游戏规则。”陈起说道，“不过你虽然只有演唱权，但因为你的首唱，这首歌就已经打上你的烙印了，对于普通观众来说，他们会先入为主的认为这首歌就是你的。”

    徐漫笑了笑，没有说话，也不知在想些什么。

    陈起看了她一眼，也没有再多说什么。

    他话都已经说到这个份上了，要是她还要拒绝，那他也没办法了。

    半分钟后，徐漫试探着问道：“能再便宜点吗？”

    “不能！”陈起摇头。

    他觉得这个价格已经很便宜了。

    徐漫：“……”

    “行！”在考虑了一小会后，徐漫答应了下来。

    就像陈起说得那样，这场交易她几乎没有风险，为什么不答应？

    她不答应，有的是人答应！

    她敢保证，这样的条件要是放到外面去，那些人恐怕会疯了似的把这首歌抢下来！

    “行，那我们拟个合同吧。”陈起对这个回答似乎并不怎么意外。

    接下来，两人就开始为这次的合作商谈各种细节。

    陈起的要求还真不少。

    他不仅要全程参与这首歌曲的制作，而且还把制作过程中的所有话语权都抓在了手上。

    这首歌要怎么唱，要配什么乐器，都得听他的。

    用他的话说，只有他才知道怎么把这首歌最完美的一面呈现出来。

    对于这些，徐漫倒是无所谓。

