    怀疑姚梦茹感染卡洛达菲病毒，是833医院几个教授专家一起会诊之后得出的结论，治疗过程包裹血液透析及靶向治疗甚至是基因治疗，这些高端的治疗手段。

    而叶有道竟然说一袋糯米就能治好，这差点让周宏一口老血喷出来。他气的大口喘气，猛地上前一步突然掀开姚梦茹身上的被子，然后伸手朝着姚梦茹右小腿外侧的一块黑斑指了过去：“你瞎眼了？你看看这是什么症状？”

    叶有道看到周宏没有任何保护的右手朝姚梦茹身上的那块黑斑摸过去，他的眼睛微眯成了一条线。

    “还医馆实习生，我看你那医馆都医生是不是傻……哎哟”周宏忽然惊叫一声，在他手指触碰到那块黑斑的瞬间，他忽然感觉指尖像是被针扎了一样。

    而叶有道却清楚的看到，这个二逼已经被腐毒感染了。

    但是周宏并没有太在意，他扭头朝站在门口的一个白大褂男子喝道：“去吧保安叫来，把这两个神经病轰出去。”

    “很不幸的告诉你，你刚才被感染了，你要是现在别跟我瞎***，我还能一并将你治好。”叶有道耸耸肩朝周宏轻声说道。

    闻言，周宏一步走到叶有道跟前，突然一把伸手揪住了叶有道的衣服，盯着他冷声喝道：“这是833医院，不是你们这些野猫野狗都能进来撒野的地方？你明白吗？”

    叶有道并没有理会抓住自己衣领的周宏，而是扭头朝孟长卿说道：“老头子，去帮我出去买三斤糯米，外加紫阳草30克、地龙角20克、菱白芝20克，打磨成粉，参入黑狗血一起浸泡于糯米之中。”

    “我今天倒要看看，我要是在这儿给病人看病，会怎么样？”叶有道说完，扭头看向了周宏。

    抬手一拳，嘭的一下朝周宏的眼睛打了过去。

    “哎哟……”周宏痛呼一声，立马松开了叶有道，一只手捂住眼睛然后疼的蹲在了地上。

    孟长卿点点头，迅速朝外面转身走了出去。

    833医院是有持枪执法人员驻守的，当然，之前出去的白大褂男子并没有惊动那些持枪的人，而是叫了三四个保安上来。

    那白大褂男子一进门就看到周宏蹲在了地上，连忙惊呼一声：“周主任，你怎么了？”快步朝前面跑去。

    “王八蛋，老子被打了。快叫保安给我把他轰出去！”周宏站起身来，一松手，右眼睛四周已经明显红肿，隔远一看就像是熊猫眼一样。

    另一个级别稍差一些的白大褂男子立即朝门口三四个保安一喝，抬手指向叶有道：“你们给我把这个家伙轰出去。”

    “都给我住手！”看到几个保安气势汹汹朝叶有道快步而来，躺在床上已经吓的花容失色的姚梦茹忽然大吼了起来。

    她大口喘着气，双眼通红的看向周宏：“你给老娘滚出去，我就是要让叶有道来治，治不好治死了也是我的事。”

    都快两天了，一群专家会诊了大半天，最后得出来的结论就是怀疑那什么病毒。姚梦茹要不是身体难受，真想上去一巴掌抽死他。

    “833医院怎么了？只有神才能住进来是吗？凭什么叶有道就不能给老娘看病了？我最后说一遍，都给我滚出去，否则老娘就拿枪了。”姚梦茹说着伸手朝枕头下摸了过去。

    周宏嘴角一抽，到今天上午他一直都以为姚梦茹是一个普通执法人员，到了下午，才知道院长接到了省厅领导打来的电话，点名要重点好好治疗姚梦茹，说出了什么事情，后果谁也承担不起。

    院长不是干医院管理工作一天两天，自然知道这个电话的重要性质，所以在会诊的时候特意嘱咐了周宏，对于姚梦茹的治疗一是要小心谨慎，而是要注意病人安全，千万不能出现问题。

    周宏当时还试探性问了一句，这姚梦茹什么来头，院长直接回复，你惹不起，我也惹不起的存在。

    所以周宏当时就升出了一个想法，因为姚梦茹脸蛋漂亮，身材也很好，所以周宏就想趁着自己是她主治医师的机会，好好增进一下感情。等治好了姚梦茹，再将她追到手。

    有的时候找一个好老婆，人生至少要少奋斗三十年，周宏是这么认为的！

    但现在，自己的增进感情计划不但被打乱，就连姚梦茹都发火了，他心头一颤，连忙道：“姚女士，你别生气，我这样做，一是医院有相关规定，二也是为了你的安全着想啊。一个来历不明的家伙，看上去还没毕业的年轻人，你就真的放心给他治疗吗？”

    “我放心，你给我滚出去！”姚梦茹几乎是接着周宏的话吼了出来，右手从枕头下甩出来，一把黑漆漆的散发着夺命寒光的手枪出现在了他手中。

    见状，周宏整个人都不好了，反射性的举起双手，紧张道：“姚女士，你，你别冲动，我，我们出去，马上出去。”

    “走，走，马上出去。”周宏说着立马转身将身后两个穿白大褂的徒弟，还有几个保安全部带了出去。

    病房里安静了下来，姚梦茹看到叶有道目瞪口呆看着自己，她委屈的又想哭了：“你傻愣着干嘛？快给我治病啊。”

    “那天我就告诉你了，你染了病毒，不信吧。”叶有道说着，再次坐在了床沿边。

    掀开了被子，姚梦茹平躺在病床上，闻到身上散发出来的一阵阵怪味，她自己都觉得想死。但是看叶有道，见他一脸平静，好像没事一般，抬手隔着衣服在腹部按了按，右手一挥，一根银针刺入了气海穴。

    然后又连下三针，食指弹针，金针嗡鸣起来，叶有道的手指从针尖上游过，一丝丝灵气顺着金针进入了姚梦茹的体内。

    顿时姚梦茹的脸上露出了一丝红晕，她感觉有一股热流进入了自己体内，很舒服，有种暖暖的感觉。

    “针灸后，再用特制的糯米敷在黑斑上，就可以把你体内的毒素全部抽出了。”叶有道额头上渗出一层细细的汗水，抬头朝姚梦茹轻声说道。

    “嗯，谢谢你啊有道！”姚梦茹此时乖巧的就像一个领家女孩，和刚才暴怒的样子比起来，简直就是判诺两人。

    嘭！

    就在这时候，病房门突然被人用力推开，一个身穿白衬衣，挺着大肚子，满头白发的老头背着手，一脸阴沉走了进来。

    他身后跟着的是一只手捂着眼睛的周宏，还有四个手持钢枪的制服男子。

