    如今，大地上的变异怪物失去了王者领头的统治，又丧失藤蔓母体这一个大网络，本来被神谕击溃的怪物潮，变得岌岌可危，加上军盟和多个新人类组织抓住了这一个反击时机，大规模征战。

    接下来这几天，怪物潮开始严重溃散不成形，海兽全面退回了海岸线上。

    世界表面上渐渐回归平静，但有一股庞大的暗涌正在蕴酿。

    破月外面的战线，扩张成一个明面上的领地，用作以后建设的地域。

    木萧和上官媛馨温存了好几天，又有孙新月、单妙依、姜月，吕晓蔓她们如新婚少妇一样的加入，木萧把她们一个个滋润的面如桃花，肌肤水嫩柔腻，若如海棠花开，格外娇艳欲滴，浑身透出一种成熟水灵的风韵。

    尤其上官媛馨成了人妻之后，本来她妩媚绝美的玉颜，多了一种风情万种的妩媚，又有了一股雅贵明艳的神采，真正称得上一位绝代佳人。

    这段时间，木萧确实爱煞了上官媛馨在床上承欢的妩媚美态，当然木萧没有忘记爱莉丝菲儿和安蓉茹两位贵妇，可是她们怎样也不愿意同床。

    唯有那一晚……

    因为战线又恢复了安宁，周萱、严韶楠、蒋云蔚、赵依凌、童静珍、夏美琴、应采湄、夏茜……她们全部人都回来了中央大堂，木萧把聂倩倩和郭小静也叫了过来，在城堡开了一个家庭式宴会。

    他有意在众女聚餐的时候，取出了那年夏美琴误喝的阴阳补酒。

    那一夜宴会落幕之后，众女情浓如火，柔媚如水，她们意乱情迷地被木萧一个个抱进了卧室。一时之间，卧室里玉体横陈，香艳销魂，暗香流转着春光，众女娇吟如起伏的仙乐，木萧如身处仙宫，享尽了无边艳福！

    木绚音最了解木萧，依莉雅又有着心明如镜的心灵，最重要是木萧没有准备在这样的场合要了她们的纯净身子，同样聂倩倩和郭小静的感情尚在暧昧中，木萧很‘君子’地没有占有她们的念头，包括洪明月也是如此。

    唯有洪小红在这一次香艳事件里，她借了情浓的醉意，主动投怀送抱，成了木萧的女人。

    …………

    早晨的时候，卧室到处一片狼藉，众女羞得难以为情，一个个不敢彼此对视，而对木萧这样的无耻手段，她们红润如玉的脸庞满满幽怨委屈，整整一天她们看木萧的眸光，都蕴含了一股羞恼的娇嗔。

    也许只有应采湄和段小姿没有什么羞耻之心，其中洪小红有些尴尬和不安，生怕木萧误认为自己是随便的女人。

    其实木萧知道她昨夜是第一次，加上这一天众女心里满是羞恼，木萧知道她们现在不好说话，正好把多余的时间，用来跟洪小红多次深入交流感情，洪小红才放下了担忧，柔情似水地侍奉木萧。

    闲游一两天的后，木萧又投入了自己的突破之中，他本来守御境界，经过半年时间的炼体术、药物的强化，从二重境上升至五重境，有一个不大不小的升幅。

    当然，这一个升幅对他现在的力量来说，其实已经不怎么看重，除非突破十重境以上的境界，那才有一个力量的质变，但如果他这一个幅度，放在普通人新人类身体上，那必然是一个力量暴涨。

    这一段时间，他领悟法则力量和锻炼身体之外，一个灵魂秘法同样有了一个突破，那就是天神十二，有了十倍灵魂力量的增幅。

    其实木萧的灵魂越了王者程度，已经处于这一个世界的至极，他灵魂增幅源泉有了一个极限，加上他血脉基因只是无限接近王者，灵魂的增幅如同束缚在一个囚笼无法完全散出来。

    不过，这一段时间，他不断领悟法则，灵魂和血脉的共鸣越深奥，又有玉碑这一个神秘存在，突破了天神十二本来八倍的界限，有了十倍的灵魂增幅。

    木萧有一种明悟，如果自己突破成王者，那天神十二必然完满，出前世这一个秘法的伪神。

    这一种伪神不是那十二位老古董，而是从神子里面晋升的伪神。

    其实，神子成了伪神，变相就是一个大境界的晋升。从而，他们在神殿里面，获得那十二个老古董神主的认同，有了一个仅次于神主的权限和地位，称之为：次神主。

    世界隐藏的大祸，神殿派出了三位神子来镇压，若他们完成了这一次任务，那就真正成了次神主。

    神子同样有三六九等之分，均衡神子、破坏神子和乱世神子只能算一般潜质，那些突破王者境界，成就王中之王的「皇者」神子，他们就拥有极高的天资，力量比起均衡神子三人大得多了。

    这一次下来的正是三位「皇者」初阶段的神子。

    晴朗蓝天，烈日灼灼，不时吹来的热风，依然残存大半年的血腥气味。这一个时候，蓝天白云泛起了一道轻微的波纹，本来灼热的光芒，如同臣服了下来，变得柔软温顺，虚空中骤然一片寂静和静止。

    三个如沐浴在辉耀之中神秘男人，他们不知道何时傲立在虚空之中，所站之处，自成一个领域，有着万物生灵都颤栗的威压力量。

    他们眸子如含有神芒，犀利慑人，血肉蕴藏如同大海一样的浩大源泉，身上的战铠雕刻着深奥纹理，仿佛一道纹理代表了一种法则，散出一股熠熠生辉的光芒。

    “均衡，乱世、破坏他们三人实在无用之极，小小事情都办不好，若不是他们这般无用，又何须劳烦我们出手。”一个身上五彩变幻、气宇轩昂的冷傲男子说道。

    “神域的出现，改变了世界的运行轨迹，诞生多了不少王者怪物，怪不了，均衡他们镇压不了这一个世界。”另一个眸子灿烂，尽显天纵之姿的神气男子，道：“只是一个所谓破月之主，他们没有解决，还差点被反杀掉，那简直丢尽了我们神谕之威。”

    “均衡他们没有杀掉破月之主做的不错，因为这一个人我必须亲自解决。”

    一个黑浓密，披散在肩头背后的奇伟男人，他那星辰一般的光灿眸子中，绽放出一道冰冷无匹的光芒，如同实质的剑光，一瞬间虚空如被无数剑光斩破，寸寸破碎。

    那两人意味深长看了这个男人一眼，没有多说什么话语，不过很清楚他为什么有如此杀意和仇恨。

    …………

    中央大庭，城堡密室里。

    “有大危机来临！”

    木萧盘坐在玉床上，猛然睁开了眼眸，灵魂好像被一只大手捏住，有一股心绪不宁的感觉。

    这时候，密室里传来了轻慢的步伐声音，很快走进来了一个美艳媚气，杏目含春，性感如护的成熟女人，她正是被木萧多日宠爱的洪小红。

    她负责木萧这几天的修炼，同时木萧有意帮她提升一下力量，所以把她带在了身边。

    “萧，怎么了？”洪小红看见木萧蹙紧了眉头，上前低柔的问道。

    “我有些不太好的预感，你继续修炼，我出去一趟。”

    木萧不等洪小红回话，从玉床走落了地面，一个闪烁，消失在密室里。

    今天，破月里的两位小公主，一个闷闷不乐，一个心烦意乱，好像有人得罪了她们似的，无论木绚音等人怎么哄，这两位小公主没有愉快起来，反而越来越不安，姐姐小紫甚至卷缩在妹妹小夜的身子里眼泪汪汪，看得木绚音等人一个个无限怜悯。

    “双儿，你们别哭，别哭……”木绚音连忙地抱起小紫和小夜，温柔的安慰。

    “她们好像在害怕什么事情一样。”安蓉茹上前接过小紫道：“小紫别怕，看妹妹多坚强，你是姐姐也要坚强起来，而且大家都在保护你们，让梦离给你们唱歌好么？”

    贝梦离轻柔的唱出安眠曲，只是小紫的身子依然如冷的小动物一样颤抖，呢喃着‘爸’‘爸’的呼唤。至于，木绚音怀中的小夜，她俏脸也有些白，只是她性子屈强而骄傲，不像小紫那样柔弱而已。

    “叫萧过来吧。”上官媛馨看得出双儿她们情况不对劲。

    “嗯。”周萱她们也同意，准备联络木萧。

    但这一个时候，空间出现了一道神武的身影，来人真是木萧。

    他一来，大小女儿扑来了怀中，哭成了泪人，但她们自己也不知道害怕着什么事情，只知道心灵有一股惧怕的情绪。

    “没事的，没有人可以伤害你们。”木萧亲了亲大小女儿的额头，一番安慰哄着，她们才卷缩在木萧的怀中睡了过去。

    不久后，依莉雅也到来，观察双儿她们的心灵。

    “那是来自血脉相连的心灵不安，她们应该预料到自己的亲人有重大危险。”依莉雅灵眸如水晶一般清澈，仿佛任何秘密都瞒不过她的眼睛，隐若看见双儿心灵深处的触点。

    “血脉相连的不安，那很可能是她们的母亲……”

    安蓉茹她们都对木萧有很大信心，加上绯蒂圣女还在神谕之中，她无时无刻都在危险中，现在双儿心灵触出来的预感，她们第一时间想起了绯蒂圣女。

    “媛馨，联系神谕的棋子，尽可能获得了所有情报，同时找机会通知绯蒂和神公主撤离！”木萧心灵那一股不安愈强烈，顾不了隐藏绯蒂圣女和神公主的身份了。

    严韶楠她们听到双儿是绯蒂圣女的母亲，木萧又好像跟神公主关系匪浅的话语之后，她们稍微惊讶之后，又恢复了平常心，心中对木萧风流多少有了免疫。

    而且，现在木萧的心情不好，她们又是聪敏的女人，自然不想给木萧增添多余的麻烦。