    【万万没想到，小炮先手越塔跳脸，到最后还能拿到双杀！】

    【洛这波开团细节拉满，直接控两个，扎克就是闭着眼睛也能砸起来两个，小炮不收割说不过去呀！】

    【真羡慕小孩，这小日子过得，太舒服了！】

    观众们眼泪汪汪，对小孩表示了由衷的羡慕。

    有这样的辅助，AD的操作还重要吗？

    “IG这波下路越塔处理得非常不错，不过老干爹这边也做到了事情！没有闪现的发条还是太笨重了，皎月和盲僧再次强行将发条抓死！”

    解说席上的娃娃还是为老干爹说了一句话。

    中路闪现还没冷却完毕的肉鸡尽管再怎么谨慎，还是被盲僧找到机会绕后从防御塔下踢了出来。

    韦神的皎月跟上伤害，用二段R躲掉了发条反打的大招，回头再Q技能收尾。

    又是一波行云流水的秀操作，足以证明今天韦神的状态很好。

    这也让老干爹的粉丝们稍稍放下心来。

    此时IG和老干爹分别在下路和中路疯狂推塔。

    小炮和皎月都是推塔速度极快的英雄，一血塔的进度非常接近，两边正在进行一场速度大战。

    不过因为中路的发条之前阵亡过一次，中路一塔的血量比下路一塔要低不少。

    因此哪怕老干爹只有两人推塔，可中路一塔被破的速度似乎还是要比下路一塔快一些。

    一塔之争，愈演愈烈！

    可就在众人的目光都落在双方争夺一血塔的时候，短暂被遗忘的上路传来了战况。

    TS要抢戏了！

    青钢影，单杀了大树！

    两个人头在手的青钢影装备领先极为明显，经过多次拉扯换血之后，一套技能带走了大树。

    TS拿到本场比赛的第三个人头。

    随后青钢影捏碎先锋之眼，召唤出峡谷先锋。

    老干爹上路一塔甚至比IG的中路一塔还要残破许多。

    峡谷先锋仅仅一头，就将上路一塔给撞塌了。

    青钢影单吃了一血塔！

    过了足足五秒，老干爹才推掉了IG的中路一塔。

    而在老干爹推掉IG中路一塔后不过两秒，IG下野三人又拔掉了老干爹的下路一塔。

    短短十秒钟的时间，双方接连被破总计三座一塔，经济总数瞬间就抬升了一个明显的数值。

    “这...IG赚大了呀！一血塔被青钢影单吃了！中路一塔跟下路一塔一换一，另外还纯赚一座防御塔！”

    解说席上的米勒瞪大了眼睛。

    TS的突然抢戏是他没想到的，不仅完成了单杀，还单吃了上路一血塔。

    现在这个青钢影简直肥的流油！

    “IG下路还多赚了一个人头！加上上路的单杀，经济已经拉开了明显的差距，领先了老干爹两千块了！”

    一旁的娃娃也是煞有其事地说道。

    IG这波节奏打出了足足两千的经济优势，再次掌握了主动权。

    【我感觉老干爹又要走远了...】

    【还不一定，皎月还能单带的，团战肯定是打不过了。看阿伟吧！】

    【阿伟单带能打得过这个3-0外加一血塔的青钢影吗？十一分钟，青钢影三项加提亚马特，谁打得过啊！】

    观众们议论纷纷，形势渐渐对老干爹不利。

    ......

    “TS上路继续单带牵扯，这波小龙逼他们团！”

    再过一分钟第二条小龙就要刷新了，陈御立即在队聊里发出指令。

    以青钢影现在的装备，单带就是爸爸级的存在，TP也已经冷却完毕，四一分推该是老干爹难受的时候了。

    借助青钢影的牵制力，IG还能趁机拿小龙。

    如果老干爹敢接团，IG不介意提前送他们归西。

    于是IG除青钢影外其余四人开始抱团，分批在小龙坑附近提前布置视野。

    青钢影则是在上路继续单带，丝毫没有参团的意思。

    这一幕看在老干爹众人眼里，立即明白了IG的战术。

    “他们想带死我们！”

    eimy着急道。

    “阿伟去上路守一下青钢影，我们拖一会儿小龙！他们没有中路一塔，兵线有压力的，到时候必须要分派人手去中路吃线。我们可以利用这个人数差rush小龙！”

    指挥平野绫立即做出了应对部署。

    于是老干爹众人也开始在小龙坑附近跟IG对峙起来。

    仗着中路多一座防御塔的优势，甚至还抢回了一些IG早先占据的位置。

    或许是因为兵线牵扯的缘故，IG的阵型开始发生变化。

    AD和辅助脱离阵型，似乎想去中路收兵。

    “很好！我们先过去，逼他们走！”

    平野绫见状心中一喜，立即带着其他三位队友往小龙坑逼进，试图将扎克和发条也都赶出去。

    但是下一刻，已经走远的小炮突然开启W跳了回来。

    身上流转写淡蓝色的光条，移动速度很快！

    是飞升护符的群体加速效果！

    老干爹众人心中皆是一惊。

    ig的下路双人组是虚晃一枪，反包回来了！

    随后，他们便看到一道橙黄色的闪电顷刻之间抵达他们的面前。

    洛的RE闪W！

    当时的洛还没有经过削弱，开启大招之后可以直接进行E或是闪现的位移，能够完成超远距离的开团，令人猝不及防。

    这波陈御就是跟小孩佯装后撤去中路收兵，诱骗老干爹四人靠近龙区，进入狭窄的过道。

    因为洛的离开让老干爹四人放松了警惕，抱团推进。

    这种整型简直就是洛的天堂！

    毫无例外，四人全部被洛魅惑抬起。

    紧接着，发条的金属球准确飞到了洛的身上。

    指令：冲击波！

    大招席卷四人！

    扎克从天而降！

    “阿伟快T！TP！TP！TP！”

    被控制中的平野绫疯狂在队聊里呼喊韦神的支援。

    虽然他们四个都被控制，吃到了几乎所有的技能。

    但令人欣喜的是，多次阵亡后的发条发育极差，伤害不足，并不能将他们秒杀。

    小炮的伤害还没有非常爆炸。

    只要皎月TP支援过来，还是有机会反打的。

    但是队聊里迟迟没有传来韦神的回应。

    “阿伟？”

    “阿伟已经死了...”

    打野eimy无奈地叹息一声。

    屏幕的右侧，皎月被青钢影击杀的系统提示弹出。

    在塔下TP的时候，青钢影钩锁打断了皎月，完成了越塔单杀！

    没有人能来救他们。

    小炮四连跳，毫无压力地完成了收割。

    零换四！

    IG正面四人转头拿下小龙，青钢影则是单人带掉了上路二塔。

    经济一瞬间拉开到五千！

    LGD，寄了！

