    “嫂子不是不喜欢明镜那丫头吗？怎么这回请了这么多人。”

    祝文杰看着眼前的阵仗有些懵，忽然指着走过来的少年说道：“这哪家的？长的不错。”

    周莹偷偷趴在她耳边说道：“高昶。”

    祝文杰双眼瞬间睁圆了：“高家的少爷？”

    周莹点头：“他长的比明星还要帅。”

    祝文杰眼珠子一转，走过去说道：“高少爷一表人才，真是名不虚传啊。”

    她这辈子的学问都耗在这儿了。

    高昶看着面前忽然出现的中年妇女，蹙了蹙眉，“您是？”

    祝文杰赶紧说道：“我是明镜的姑姑，这是我女儿，周莹。”

    祝文杰一把扯过来周莹，直白的介绍起来。

    一听是明镜的姑姑，高昶脸色温和下来，极有教养的说道：“祝姑姑好。”

    祝文杰笑的更满意了，长得好家世好又有教养，打着灯笼都难找的佳婿。

    祝文杰偷偷捏了捏周莹的手背，周莹吃痛，不悦的说道：“你掐我干嘛？”

    祝文杰气的恨不得给她一巴掌，这蠢闺女。

    高昶如何看不出来祝文杰的小心思，勾了勾唇，眼角余光瞥到一行人走来，愣了愣，下一瞬笑着迎了过来。

    “岚姨，您也来了。”

    “白小少爷也来凑热闹啊。”说着朝那少年挤了挤眼。

    白子琰百无聊赖的搭着江瑾辰的肩膀，“还不如去喝酒呢，走吧，小爷我请客。”

    高昶摸了摸鼻子，“那不行，到门口了在离开不礼貌，等完了我一定跟白小少爷不醉不归。”

    “行，辰哥一起。”

    江瑾辰蹙了蹙眉，拂开白子琰落在肩上的手：“我不喝酒。”

    白子琰撇了撇嘴：“无趣。”

    蒋春岚笑看着三人：“好了，别堵在门口了，快进去吧。”

    祝文杰看着四人从身边走过去，目光落在中间穿着葱绿旗袍的女子身上，眼神都直了。

    “蒋……蒋夫人？大嫂面子这么大的吗？”

    江州谁提起蒋夫人那不是一脸敬畏，祝文杰也说不出她的来历，只知道她是十年前从京都迁来的，她有一个儿子，但却从没有人见过她的丈夫，大家都称她为夫人，她的眼界也就这么多，那些高官富商提起她都是讳莫如深尊敬异常，她也只能跟着尊敬，总之就是一个了不得的大人物就是了。

    蒋夫人深居简出，没人请得动，谁家的宴会若能请得动蒋夫人那该是多大的面子。

    因此蒋夫人出现在宴会现场，不仅是祝文杰，所有人都惊呆了。

    她身边环绕着三个俊美的少年，个个都是人中龙凤，那些年轻的小姐看的目不暇接。

    有想上来攀话的斟酌了一番，到底没敢上来。

    说实话，虽然蒋夫人貌似有着很神秘的身份，但犹如雾里看花一般，很多人都不知道她到底是做什么的，只知道是得罪不起的也攀附不上的。

    还是祝家面子大，今天祝小姐可以风光了。

    林清惊了一下，心倒湘湘之前跟她说蒋夫人很喜欢明镜她还半信半疑，看来是真的。

    林清立刻迎了上去。

    祝湘湘刚下楼就看到了蒋夫人一行人，目光落在江瑾辰脸上，抿抿唇，理了理裙摆，款款走了过去。

    赵蓁碰了碰李姣姣的胳膊：“我以为上次蒋夫人给你爷爷贺寿就够给面子了，没想到啊，祝家面子也挺大。”

    李姣姣撇撇嘴：硬邦邦的说道：“祝家没这个面子，是那个真千金。”

    赵蓁惊了一下：“她不是刚回来吗？”

    “上次茶话会，不知怎的就入了蒋夫人的。眼，不知道有多喜欢她，把我叶岚还有祝湘湘都当成空气了。”

    赵蓁笑了：“我从一开始就没小看过她。”

    ——

    “蒋夫人和各位少爷能莅临，是我们祝家的荣幸，蒋夫人快里边请。”林清脸上挂着得体端庄的笑容，热情的恰到好处。

    蒋春岚看了她一眼，“明镜呢。”

    林清笑道：“在楼上梳妆打扮呢，怎么，您现在要见她吗？”

    蒋春岚点点头。

    林清目光一转，看到她手里提着一个精致的礼袋，心想这可能是送给明镜的礼物。

    心下惊讶不已，蒋夫人似乎比她想象的还要喜欢明镜。

    那丫头到底哪里得了蒋夫人青眼，林清百思不得其解。

    心念电转间，她唤来祝湘湘，道：“湘湘，你带蒋夫人去二楼见明镜。”

    “夫人，得罪了，楼下这么多客人我抽不开身，让湘湘带您去吧。”

    蒋春岚并不在意。

    祝湘湘目光掠过江瑾辰，眉眼微垂：“夫人，请。”

    蒋春岚随着祝湘湘去了二楼。

    白子琰摸了摸下巴，盯着祝湘湘的背影，“若我所料没错，这位是假千金吧？”

    高昶挑了挑眉：“何以见得？”

    “这名媛的派头，可不是乡野来的丫头能有的，就是长的一般般，没意思。”

    白子琰有点后悔来了，想到什么他碰了碰一直沉默的江瑾辰。

    “那位假千金什么鬼，竟然让岚姨亲自去见她？好大的架子。”

    江瑾辰蹙了蹙眉：“别胡说。”

    高昶拍了拍白子琰的肩膀，笑眯眯道：“等会儿你就知道了。”

    ——

    “蒋夫人？”祝奶奶惊讶的站起来，看着门外走来的曼妙女子。

    蒋春岚赶忙扶着她：“老夫人您快坐，我上来看看明镜，给她送个小礼物，等会儿还有事，说两句话我就走。”

    祝奶奶笑着点点头：“有夫人关爱，明镜这丫头有福气。”

    蒋春岚看着面前的少女，满目惊艳，“我一个女人都看直了眼，以后也不知道便宜了哪个小子。”

    她心底忽然冒出一个念头，肥水不流外人田。

