    宋小兵和同伴张兴笑了起来，是一脸的苦笑。

    这是之前那个尊重知识，崇尚科学的李婉茹吗？

    才来桃园村多久，便被村民的愚昧给洗脑了？

    世上还有神医吗，简直就是无稽之谈。

    但李婉茹是一副很认真的样子，或者对王根生是无尽的崇拜。

    “小兵，不跟李婉茹说了，我看她也是病得不轻。”张兴无奈地说道，两个人径直往王根生的屋里而去。

    此刻，王根生正在跟曹凯治疗。

    曹凯仰面躺在地上的一张凉席上，依旧是面如死灰。

    张兴和宋小兵一时大怒，各自捏紧的拳头。

    那一边，王根生眉头紧蹙，手里拿着一枚银针，正旋转着扎向了曹凯的心窝。

    这无异于是在杀人。

    宋小兵的拳头眼看就要击在王根生身上，谁知王根生眼皮都没有眨一下：“不想他死，就老老实实呆一边。”

    莫非王根生长了后眼睛？

    宋小兵又是一个激灵，王根生正在跟曹凯扎针，根本就没有看他。

    十分钟之后，曹凯的身上已经扎满了银针，如同刺猬一般。

    李婉茹粗略地数了一下，一共三十九枚银针。

    扎完银针之后，王根生则用双手手指在曹凯心口周围按摩。

    那手法，看似在弹奏钢琴一样，简直的美到极致。

    奇怪的是，曹凯的那张脸，颜色在不知不觉地发生着变化。

    当王根生的手指按摩到他的颈子处时，曹凯居然轻轻地哼了一声。

    曹凯醒了，一双眼睛看似清澈无比。

    王根生五指的按摩，带给他一种神仙般舒爽的感觉。

    心口那种沉重，压抑的疼痛没有了，换之而来的，却是难以形容的轻松感。

    王根生替他将银针取了下来，拍了拍他的心口，冷声说道：“幸亏遇到我，要不然你突发疾病，神仙也难治。”

    “你刚才骂我，是故意气我吗？”曹凯轻轻叹气道。

    “不错，你心中有团淤血，若是不吐出来，只会增加你心脏的负担。”王根生淡淡一笑。

    曹凯翻身坐了起来，动作跟常人一样。

    他自己都不清楚，王根生跟自己做了什么，总之现在好像解下了千斤重担一样，轻松无比。

    “你小子原来真有病啊？”宋小兵在一旁惊讶问道。

    “不错，他之前是有病，但这一刻病已经痊愈了。”王根生只是冷冷一笑。

    哪知道曹凯突然跪在了王根生面前：“你真是我的救命恩人，如果不是你，我都不知道有没有勇气活下去。”

    王根生急忙将他搀扶了起来，笑着说道：“区区小事，何足挂齿，只不过你隐瞒病情，却是让我有些想不通了。”

    张兴和宋小兵同样是疑惑不解，曹凯有如此严重的疾病，隐藏地还真是深啊！

    李婉茹给曹凯倒了一杯水，曹凯喝着水，才慢慢地说出了心里的苦衷。

    原来，这种病他家历来都是遗传而来，子孙后代里面，男子一般在二十岁左右发病，女孩则在十八岁左右。

    此病不能有情绪波动，切忌有发怒的行为。

    曹凯家境贫寒，有兄妹二人。

    他有幸考上了大学，并且有了一份不错的工作，之所以隐瞒病情，是怕单位知道之后，将他辞退。

    这种疾病，国内医院根本没有有效的治疗方法。

    他唯一能够做到的便是，少生气，能够活一天算一天。

    毕竟家里还有一个妹妹和一个母亲，依靠着他的工资过生活。

    张兴和宋小兵二人听了，一人给了他一拳头：“你小子，还把我们当成哥们儿了没有，你就不该瞒我们两个人。”

    “我也是迫不得已啊，一旦单位的人知道我有这种病，我哪里还能呆下去？”曹凯又是一脸无奈地说道。

    现在张兴二人对王根生是佩服的五体投地了，难怪刚才李婉茹称王根生是神医，他还真有两把刷子。

    三个人离开的时候，李婉茹送他们出去。

    此刻村部干部已经到村部开会来了，李婉茹轻声嘱咐曹凯：“曹凯，你妹妹要是发病，也将她送来治疗。”

    “李婉茹，这份恩情我记下了，我妹妹现在不到十八岁，还没有发病的迹象。”曹凯千恩万谢，告别而去。

    李婉茹去村委开会，王根生则用沸水将银针煮了一遍，放入了银针盒里。

    刚想坐下歇一会儿，李小燕敲门进来，一副怯生生的样子。

    “小燕，你怎么来了，不在家里休息，一会儿你又该到巧玲嫂子家帮忙了。”王根生看着李小燕，轻声问道。

    “根生哥，我每次来例假的时候，肚子就疼得厉害，你能给我看看吗？”李小燕的脸一红，感觉难以启齿。

    王根生一笑：“原来是这个呀，这也不是什么不能启齿的病，妇科病里最为常见的，我给你看看吧！”

    “那你还是去我家里吧，我爸爸现在不在家，在这里也不方便。”李小燕说着话，脸又是一红。

    王根生拿了银针，跟李小燕一起往她家里走去。

    下午的阳光明艳晃眼睛，当然热度也很高，这会儿村里基本没有闲人在溜达。

    到了李小燕的房间，扑面的是一种淡淡的清香，原来李小燕爱美，采摘了许多花朵插在了房间内。

    王根生吸了吸鼻子，暗自感叹道：“好香啊，这香味跟别处的却是有所不同。”

    还真是的，李小燕身上的香味和张巧玲，以及马淑芬身上的那种味道不尽相同，这是一种淡淡的处子之香。

    “根生哥，那我们开始治疗吧！”李小燕仍然还是有些紧张。

    虽然王根生之前给她治过，那个时候，因为胃寒，还闹出了怀孕的笑话。

    但那时，毕竟她爸爸李二狗在家里。

    现在和王根生独处一室，多多少少还是有些犹豫不决。

    看到李小燕紧张兮兮的样子，王根生安慰道：“小燕，要不你躺下来，我先给你把把脉再说。”

    李小燕听话地躺了下来，脸上又是飞出了几片红霞。

    王根生手指搭在了李小燕的脉搏处，只是微微一摁，

    李小燕的身体猛地颤抖了一下，很是强烈。

