    赤色的光华，瞬间爆起。

    整柄巨剑当即就融了。

    强烈的剑气风暴，瞬间爆发而出，但却是被剑阵给强行封锁住了。

    处于爆炸核心点的苏剑涌，在面对核弹剑气的第一波爆炸时，整个保护壳就已经支离破碎，龟裂处处，尤其是被苏安然贴着剑气的那一面，更是彻底破裂，显露出躲藏在保护壳内一脸惊恐的苏剑涌。

    它显然没有预料到，自己的保护壳居然会被打破。

    但它的反应也并不慢。

    仿如无尽的黑色剑气迅速从它身上涌出，然后源源不断的汇入到保护壳上，迅速修补着这个完全由剑气凝聚而成的保护壳。整个保护壳很快就再度恢复原样了：不仅所有破裂的地方都修复完毕，甚至就连被剑气轰出的破洞，也同样得到了修复。

    面对剑气的肆虐，苏剑涌显然已经很有经验了。

    只是它并没有察觉到，在这一道剑气爆发后，周围的温度已经开始明显升高了。

    而向着四周疯狂肆虐散播开来的剑气，却也在被剑气阵的封锁下，很快就回流了。

    回流的集中点，赫然便苏剑涌的保护壳。

    于是，第二次强烈的爆炸，在整道剑气爆炸后的间隔一秒，就迎来了第二次的殉爆，而且还将温度再度提高了。

    隐约间，甚至可以看到距离保护壳最近的那数道悬停于半空中的剑气，隐隐有了消融的迹象。

    而且相比起第一次的剑气爆炸，苏剑涌的保护壳这次被破坏得更加严重了，同时它也终于察觉到那无比异常的高温——此时剑气阵内的温度，据苏安然的推测，应该已经超过三千度了。

    正常的凝魂境修士根本就不可能撑得住这种高温，就算侥幸能够不死，也会进入迅速脱水的状态，处于极端虚弱之中。

    哪怕就算幻魔不会脱水、虚弱，但如此高温，显然也不太可能支撑得了多久。

    这一点，从苏剑涌的保护壳修复速度完全没有第一次那么快，就足以看得出来这只幻魔显然是遭遇到了重大的危机。

    但这还不是结束。

    第二次爆炸后产生的剑气激荡，威力已经是第一次的翻倍，只是因为整个剑气阵的封锁，这些激荡而出的剑气没有办法达到宣泄，所以很快就迎来了第二次的回流。

    而这个时候，苏剑涌的保护壳，还没有彻底修复完毕。

    所以在它惊恐至极的神色下，第二次回流的剑气便彻底将它的保护壳撕碎了，同时也将它的身体彻底蒸发——哪怕以苏安然和虞安的实力，他们也无法看清苏剑涌到底是如何“消失”的，完完全全就是在一瞬间就彻底融化了，连一丁点渣滓都不曾残留。

    此时此刻，被封锁的剑气阵内，温度起码已经超过五千度，并且伴随着不断来回激荡的剑气，这个温度还在持续不断的升温。苏安然都看到好几道剑气阵的剑气已经融化了，隐隐约约间都开始有炽热的气息不断从剑气阵里散溢而出，同时也有一股极为恐怖的气息。

    不过，这关他苏安然什么事？

    苏剑涌被蒸发的那一刻，他就已经拿到奖励了。

    此刻在他的小世界里，苏剑涌正一脸呆滞的望着眼前的两只幻魔：苏剑阵和苏诗韵两只小家伙，正高举双手的围绕着苏剑涌跳着海草舞，它们可开心了。

    然后苏剑涌很快就“哇”的一声哭了。

    “这些幻魔的感情真好啊。”苏安然一脸感慨的说着，“你看，苏剑阵和苏诗韵都在欢迎新伙伴的到来呢，苏剑涌都感动到哭了，看来我让它们一家团聚的做法，果然是正确的。”

    系统凝聚的法相，一脸震惊的望着苏安然：“你认真的？”

    “难道不是？”苏安然反望了一眼系统。

    “呵呵，你开心就好。”系统表示不想跟苏安然说话了，因为它发现自己居然看不出来苏安然说这话到底是不是认真的。

    不过苏安然显然并不打算跟系统进行太过深入的交流，他决定把时间留给三只刚刚重聚的幻魔。

    所以他很快就拉着虞安头也不回的转身离开了。

    而就在他们两人离开后不久，他们的身后便传来了一阵地动山摇般的恐怖震动。

    苏安然显然是早有预料，所以哪怕震动感再怎么强烈，他依旧走得四平八稳，尽显高人风范。

    虞安一脸崇拜的望着苏安然，觉得这才是真正的高人作风。

    不像她，刚才震动的时候，她的平衡居然被破坏了，居然差一点就要摔倒在地，这对于已经是凝魂境修为的她而言，绝对可以算是一个耻辱了。

    ……

    但这两人并不知道的是，这场震动，波及影响的可不仅仅只是苏剑涌生前所在的这处范围而已。

    强烈的震荡几乎可以说是以此为根源，向着四面八方传递而出，只是受限于这片区域的扭曲法则影响，所以表层的震荡看起来似乎并不强烈。而实际上，伴随着震荡在经过扭曲法则的影响后，整个天穹秘境都受到了不同程度上的波及。

    于秘境外，距离此地最近的青玉等人，看着地面突然出现的一道深不可测的巨大裂缝，宛如要将这片大地都分割成两片的模样，几乎所有人都是一脸目瞪口呆。

    “看吧，我就说苏安然肯定没事。”青玉插着腰，一脸得意的叫嚷着，“这外面受到的波及影响都这么可怕，你们觉得那片区域还能好得了吗？还好我阻止你们进去给苏安然添乱，不然的话现在你们怕不是就在扯苏安然的后腿了。”

    “苏先生，当真恐怖如斯。”空灵一脸感慨的说道。

    除了叶晴、妙心、奈悦等三人没有明确表态外，其他人皆是一脸敬畏的望着那道长度超过千米，左右宽度则在百米以上的巨大裂缝。

    没来由的，所有人都对苏安然表现出了极强的信心。

    陶英虽然也没有表态，但他的目光却是显得相当的深邃。

    他仔细的观察过这道裂缝，发现这道裂痕所造成的破坏力可不止这么一点，因为在裂缝的周围还有着无数的裂痕。

    虽然这些裂痕并不算大，可却仿佛没有尽头一般的向着远处延伸出去，以陶英的见识来看，他就明白这股震动造成的破坏远不止如此，而且很可能其中所蕴含着的破坏力会对更远、更深的地方造成更加强烈的破坏。

    只是这种破坏到底是好还是坏，那就不是他此时能够看得出来的结果了。

    ……

    唐诗韵一脸疲惫的坐在一片废墟残垣上。

    她体内的真气倒是还保持在一个充盈的水准，可是纵然如此，来自于身体和心灵上的疲惫感，却也让唐诗韵第一次感到了有些无奈。

    自灾难发生至今，已经过去了半个月有余。

    这半个月来，唐诗韵就没有休息过一次，不是在杀敌，就是在杀敌的路上——从杀了自己的幻魔开始，唐诗韵这段时间以来还陆陆续续的宰杀了其他十余位妖族和好几位一看就不是好人的人族，然后顺便也解决了几十只幻魔和各种各样因虚空气息而导致畸变的怪物等等。

    每当这个时候，她就特别感谢自己有一位好师姐。

    如果不是方倩雯炼制的灵丹，就算她空有强横战力也无法在这片区域里进行这么久的持续作战，毕竟这里是没办法恢复真气的——其中有几场较为凶险的战斗，她都是因为对手真气不足才能够轻松获胜，否则的话就算她最终能够取胜，也不是一件那么轻松的事情。

    可就算真气充盈，但毫无间断的持续战斗，也终究还是让唐诗韵感到了一丝疲惫感。

    正常来说，以她的神识和精神，就算持续作战一个月以上，她也不应该会感到疲劳才对，所以此刻不过半个月有余就让她感到疲惫，她便已经意识到这绝不是她的问题，而是这个被虚空法则扭曲了的秘境已经出现了根源上的问题了——这种从精神意志上的腐蚀更加无声无息，自然也就意味着更大的危险性。

    如果是在其他时候，唐诗韵早就已经开始选择撤离，不会盲目的在这种危险环境盲干。

    只是现在不行。

    她和小师弟走散了，所以哪怕要离开这里，她也必须要找到自己的小师弟。

    就在这时，一道裂缝由远及近的出现了，直接从唐诗韵的前方横穿而过。

    伴随着裂缝的远去，大地犹如张开了一张大嘴，竭尽所能的将地面的一切都给吞噬了——大量倒塌的建筑残垣、来不及逃离这条裂缝的怪物、畸变体乃至幻魔和侥幸躲起来的修士等等，顷刻间便被这条宽度超过一公里、长度更是不知蔓延多远的巨大裂缝所吞噬了。

    唐诗韵，早在听到响动的瞬间，就已经毫不犹豫的御剑升空。

    所以她自然也清楚的看到这条裂缝“吞噬”了地面一切东西的全程，她的内心此刻便只剩震惊：“这是……小师弟的气息？师父说的天灾居然是真的？！小师弟这是又干了什么事啊？”

    轻叹了一口气，唐诗韵并没有多想，而是很快就驾御着剑光遵循着裂缝而来的方向疾驰而去。

    她只知道，只要自己找到了这条裂缝出现的源头，那么便必然可以找到自己的小师弟。

    ……

    应龙和那名戴着兜帽的神秘人站在一起。

    他们两人十多天前，进入被虚空气息扭曲了法则的天穹秘境后，就已经意识到了问题的不对劲，尤其是在看到幻魔的出现后，就更加明白这处环境的危险性——他们都是曾参与过虚空战场的真正大能，因此自然知道这种环境对他们所能够产生的危险性：修为越是高强，在这种类似于虚空战场的环境里，实力就会被压制得越狠，所以遇到的危险性自然也就越高。

    就拿那天出现的幻魔来说，如果不是他们两人立即认出幻魔的身份，并且迅速远离团队，将自身所显化出来的幻魔给引走，只凭他们和幻魔交手所有可能产生的余波，就足以导致整支团队的覆灭，甚至是还有可能对他们这两位彼岸境大能者造成不同程度的影响。

    而当他们把幻魔引走后，他们相信有甄楽在，解决那些实力较为低微的幻魔，难度应该不高。

    但他们没想到的是，待到他们各自解决了自己的幻魔再度返回时，却是发现他们的团队已经伤亡惨重了，甚至就连甄楽都下落不明。他们两人并不知道当时到底发生了什么事，以至于居然连甄楽都无法控制局面，但唯一可以知道的，就是甄楽必然是遇到了危险。

    这下子，不止应龙慌了，这位神秘人也同样显得万分蛋疼。

    他们来天穹梧桐秘境，是为了拿回蟠龙的尸骨，只不过恰好因为凤鸟五族的那些老人想要“时势造英雄”，所以双方一拍即合的达成了秘密合作协议。如果早知道会导致整个天穹秘境变成这副鬼样子，他们当初肯定就不会跟凤鸟五族合作了。

    尤其是应龙。

    现在蟠龙的尸骨还没找回来，反而还把甄楽给弄丢了，要是甄楽一个不小心死了的话，那么应龙觉得自己就算最终拿回了蟠龙的尸骨，那结果不还是一样吗？

    而且，很可能比拿回蟠龙的尸骨还要更加的蛋疼。

    因为蟠龙的复苏仪式很简单，但甄楽如果又死了的话，等敖天再生一个女儿那就不知道要猴年马月了，搞不好这个纪元毁灭了，敖天那家伙都生不出一个女儿。

    但就在这时，强烈的震动感传了过来。

    而伴随着地震的波动，巨大的裂缝也在不断的肆虐着这片大地。

    应龙和这名神秘男子彼此对视了一眼，然后便不约而同的点了点头，纷纷动身的追寻着裂缝的根源位置而去。

    因为，他们两人都闻到了甄楽的气味。

    而且还是血腥味。

    这足以证明，甄楽受伤了，而且恐怕还是很严重的伤。

    ……

    “爹爹！”小屠夫满脸焦急。

    以往不管距离多远，她都能够感知到苏安然的具体方位，但这一次她却是感知不到了，只有一个比较模糊的位置方向，所以小屠夫自然也变得相当的着急。

    只是她的手却是被凰菲菲牵着，挣脱不开，所以也只能在这里干瞪眼。

    悬浮于天空中的凰菲菲，犹如一轮明日，驱散了周围的昏暗。

    她看着天穹秘境那疮痍满目的大地，神色显得相当的平静，不见丝毫喜怒。

    沉默了片刻，凰菲菲终于松开了小屠夫的手，轻声说道：“带路，我们找你爹。”

    下一刻，剑光如虹。

    而在剑光之后，更是有一道明艳的火光。

    火光如骄阳。

    随着火光在天空中掠过，周围阴冷的昏暗气息，也在渐渐的消退着。

