    

    柳二龙身着一袭偏黑色系的皮甲式裙装，大胆的开阔V型衣领，露出白花花一片，锁骨性感，红色宝石镶嵌在胸前，贵重沉银修饰在边角。饱满的峰峦，丰满的圆臀，一双修直纤细的长腿被黑色皮裤紧紧包裹，特级祖母绿镶嵌的高跟鞋更是衬托出柳二龙的高挑美感。

    火辣、迷人、妖媚之中，又显得高贵、典雅至极。

    是那么独特，那么夺目耀眼，那么吸引人眼球。

    她的出现，吸引了所有人的目光。

    她长而浓密的睫毛流与柳眉显得幽娴，眼神却如火一样纯粹而热烈，白皙的肌肤又给人一种清新感，气质上却给人以冷酷而神圣不可侵犯的感觉，是那么的不可靠近，那么的高不可攀。

    而此刻，柳二龙嘴角却又勾出温和笑容，充满成熟知性的韵味，是少女无法比拟。

    弗兰德、马红俊等都看呆了。

    而她的笑容，是在看到陆枫转过头来时，才浮现出来的。

    与陆枫眼神交错而过，各自会心一笑，柳二龙才把目光移到弗兰德身上：

    “弗老大你别取笑我了，总裁又怎样，上面有好几个长老，还有供奉，盟主，还不是被人管着，哪像你做院长，什么都能自己做主。”

    一开口，女总裁架势显现出来，气场顿时盖住弗兰德，以及躬身施礼的敖总管。

    敖天七级总管，低柳二龙两级，职位上也属于柳二龙下属。

    而魂力等级上，敖总管与柳二龙一样，是七十九级，但武魂品质远远比不上柳二龙的赤火龙。

    原剧情中，这个阶段柳二龙是七十八级。

    但由于两年前陆枫的出现，柳二龙心结打开大半，不再一直陷在玉小刚谎言编织的情网中，她重新找到当年意气风发的感觉，以及修炼动力，因此去年她魂力突破，达到七十九级。

    弗兰德哭笑不得道：“你要是羡慕我，咱们俩换一下？”

    “才不呢，我又没说羡慕你，再说了，要换也不是我说了算，得我们盟主点头。”

    柳二龙提到“盟主”二字时，有意无意的瞄了陆枫一眼。

    陆枫当然不会同意弗兰德做总裁。

    经理都不能给他做。

    因为弗兰德的商业经营才能，太不靠谱，给他管理肯定亏惨。

    弗兰德经营只会一招，宰人。

    经营店铺，他看到生客喜欢某件商品，就胡乱抬价，宰客。

    经营学院，学生不合格却不退报名费，宰学生。

    久而久之，名声都搞臭了，这也是史莱克学院这两年招不到人的原因之一。

    原剧情中，他后来带领学生参加魂师大赛，强迫学生穿难看廉价服装，还弄很多广告招商来准备捞钱，结果弄巧成拙，被无数人耻笑，降低史莱克学院的声誉。

    即使胜利但丢了逼格与形象，这样的无形损失，反而会让他失去许多捞大钱的机会。

    所以，还是让弗兰德单纯做一位良师比较好。

    而柳二龙，具有非常优秀的管理才华，处事果决，雷厉风行，很适合当女总裁。

    从她能白手起家，在一线城市天斗城中立足，开设规模不小的蓝霸学院，就可见一斑。

    柳二龙成为女总裁，稳稳统掌一方，当然有陆枫刻意的培养，但最主要的是她有这方面天赋，以及不懈努力。

    “唉，我越来越说不过你了。”弗兰德笑叹道。

    柳二龙没有与弗兰德继续斗嘴的意思，话锋一转，“你这位学生是我商盟中人，我与他有些私事要探讨，不介意借我一会儿吧？”

    她说的是问句，却直接伸出手，拉着陆枫走向隔间，尽显女总裁的霸道风范。

    众人还没反应过来，陆枫已被拉进房间，她还关上了门。

    弗兰德略显尴尬的笑了笑，深知柳二龙就这性格，她要做的事，他就算介意也拦不住。

    只是有些疑惑，陆枫凭魂尊级别，与敖总管是有交情也罢，怎么与柳二龙也交情不浅，还要避开众人私聊。

    料想是因陆枫觉醒神级武魂，得到商盟高层的特别关照。

    陆枫也是无奈。

    柳二龙是他召来，一是为商谈事务，亲口交代她做些重要布置，另外，也是要趁这机会，看看能否解决玉小刚在她心中留下的最后一点心结，玉小刚很快就要到索托了。

    可是，也不用这么着急吧。

    柳总裁一来，还没说几句，就风风火火把人拽进房间。

    这会让外面的人怎么想。

    她火爆脾气有所收敛，但还是那么大大咧咧啊。

    两年没见，柳二龙一改第一次见面的苍白憔悴，玉颜变得光彩照人，尽显职业精英女性的魅力风华，令他也不由得心动。

    陆枫培训出大量没有魂力的职业人才，商盟里繁杂琐碎的事务，主要交给他们处理。

    他们被压迫在最底层，对薪酬待遇要求很低，商盟几乎是他们唯一能获取荣华富贵的平台，一旦被选中，都非常的努力勤奋，例如，那个王经理。

    而到了柳二龙这个区域总裁级别，只需在大方向和大事务上做个决断，而且不需要亲力亲为，反而更加清闲。

    她可以有更多时间，专心致志修炼。

    或者四处闲逛一番，当做巡察。

    当年第一次见柳二龙时，她作为蓝霸学院院长，却是事无巨细，亲力亲为。

    她在用满负荷工作麻痹自己，因为玉小刚给她留下难解心结和痛苦，但这严重耽误了她的修炼。

    在原剧情中，玉小刚再次把柳二龙诓骗到身边后，更加耽误她了。

    看看五年之约前后。

    五年时间里。

    弗兰德从七十八级，晋升到八十三级。

    赵无极从七十六级，晋升到八十级。

    玉小刚从二十九级，晋升到四十几级，也从二十九飞速升到四十几，五年狂升十几级，进步最大。

    再看柳二龙，从七十八级，晋升到七十九级。

    竟然只升一级！

    她连魂斗罗都没达到！！！

    而她武魂是变异的蓝电霸王龙，赤火龙！

    武魂品质比蓝电霸王龙更强。

    四眼猫鹰，大力金刚熊等与赤火龙更没得比。

    武魂品质越高，修炼越快。

    但她在这五年中，修炼速度却远远比不上弗兰德，甚至被赵无极超过。

    造成这一切的罪魁祸首，不是玉小刚，还能有谁？

    玉小刚道貌岸然，一副大义凛凛，口口声声如何如何真爱柳二龙。

    却耽误了柳二龙一生。

    在这强者为尊的世界，强大实力代表一切。

    玉小刚耽误她青春不说，还耽误她最好的修炼年华。

    这是真爱？

    还是说，不想实力比柳二龙低太多，故意耽误她？

    反正从事实看，玉小刚把柳二龙坑惨了！

    柳二龙生父对她母亲始乱终弃，对柳二龙也不管不顾，唯一留给她的，只是一枚代表蓝电霸王龙直系的家族徽章。

    她相当于是以平民身份，自食其力的修炼。

    她曾到处流浪，吃尽苦头，好不容易才获得一些成就，本该一路问鼎封号斗罗，威震一方。

    结果却被一个心机极深的伪君子，坑害得修为停滞难前，泯然众人。

    而这一世，

    柳二龙遇到了陆枫，加入了商盟。

    陆枫肯定要为她做点什么。

    两年前就开始做了。        

