    第940章问鼎省府张一凡最担心的还是东临，因为东临市的领导班子重组过，不象富阳这次没有大调，有冯书记镇住场面，一切井然有序。泡书吧(

    但是东临这批干部，估计五花八门的心思挺多的。

    范书记内退之后，步坚固粉墨登场，官场永远都是如此，你方唱罢我登场。

    步坚固初来，估计镇不住场子。每个人都想着怎么冲，官小的都想怎么搏得新书记的亲眯。官大的都想怎么架空这个书记，让自己在常委会议上独树一帜，别立一派的味道。

    曹良奇就是这样的心思！

    当张一凡赶到东临的时候，立刻就打消了将指挥部立在富阳的念头，他觉得自己更应该将心思放在这里。因为他来到东临，并没有看到东临的领导班子象富阳那么齐心，甚至有些各自为政。

    市委书记步坚固，副书记曹良奇，市长汪远洋，似乎暗中为分了三派。这种事情，换在以前，也能理解，但是在这种紧急关头，你们再这样争来斗去，就没意思了。

    以前说国难当头，以大局为重，现在这事情虽然说不上国难，却是当前头等的大事。张一凡刚赶到东临，就听到汪远洋说，曹良奇不服从命令，擅自为政。

    张一凡当时就火了，不过，他还是没有发脾气。这个曹良奇，迟早要拿下！

    张一凡连夜主持了会议，按照省委和富阳的模式，重新划分每个干部的责任区。将每个地方具体落实到个人。连汪远洋，苏如虹，曹良奇等人也有自己亲自管理的一块。

    张一凡任这个临时指挥办公室的组长，步坚固和冯书记任副组长。两个小组同时展开工作，而富阳则通过电话，网络等方式每天与张一凡及时勾通和汇报。

    责任区划分之后，张一凡又连夜视察了东临的隔离区，东临市以前的隔离区临时设在四小，三栋楼房全部征用。

    张一凡却觉得在学校太麻烦，他就直接点名，让东临市平价医院接受这个艰巨的任务。因此，平价医院再次接受了张省长的改造。这家医院，本来就是张一凡一手创立的，因此张一凡一句话，下面就忙碌开了。

    他之所以选择平价医院，主要是平价医院属于新建的医院，地方大，设施好，不论是哪方面的条件，都不弱于市中心医院。

    这一天，张一凡忙到深夜二点。

    第二天，所有人员纷纷赶赴自己的辖区，曹良奇负责的是沙县。

    沙县当年的书记郑茂然，已经进了市里当政协主席，算是快要退出政治舞台了。当年的许飞燕，依然在宣传部的位置上没有动，倒是宋翠萍进了副县长一级，升为了副处。李庆松也当上了副县长，黄卫华当了书记。

    曹良奇赶到沙县，沙县的行动比较迟缓，很多事情都没有主动去做。曹良奇到了之后，简单的照着张一凡的方案布置了一下，然后宣而各就各位。

    黄卫华这个曾经想利用张一凡爬上去的老干部，最近跟曹良奇走得很近。因为这次调整的事情，他们都以为曹良奇至少可以混到政府一把手，没想到让汪远洋这个后辈抢了先，而他既没有得到市委书记的宝座，也没有分摊到一个政府一把手的位置。

    仅仅换汤不换药，搞了个专职副书记的位置。

    这对曹良奇来说，很没意思。因此，在这次行动了，他有些泄气。而且他打心里认为，沙县这样的地方，人流量不是太大，再加上，在整个东临和富阳这一片，还没有听说过发生了类似的病例。

    因此，工作分布完毕，黄卫华就约他去打牌。

    反正抗非的事情，也不是一天二天，急是急不来的，只要将工作安排下去，人员到位，按部就班，他们坐在指挥所里就行了，有什么情况下面会及时通知。

    黄卫华也是曹良奇这种想法，认为沙县这地方，不是那种流动人品众多的县城，他们只在汽车站等地方，象征性的设立了一些检查站，对流动人员进行检查。

    当天晚上，他们就去了宾馆打牌。

    黄卫华道：“要不将宋翠萍宋县长叫过来？”宋翠萍是县政府班子里唯一的女副县长，她是怎么爬上来的，黄卫华心里当然清楚。如今天宋翠萍也有三十七八了，但是一直没有生育，她老公吕强调进了东临市，她一直留在沙县。

    郑茂然进了市政协之后，他们也很少来往。

    沙县有两大美女干部，许飞燕和宋翠萍，虽然两人都是上年纪，但是她们身在这个位置，又有这样的相貌，意义就不一样了。

    黄卫华就一直对宋翠萍还有觊觎之心，可是宋翠萍却对他没什么意思，再说，她有郑茂然这靠山，最近几年不会有什么事。

    黄卫华还能在沙县呆多少，这也是个未知数，宋翠萍是一个很有分寸的女人，不该付出的时候，她绝不可能无缘无故地付出，在这方面，她绝不含糊。

    但是黄卫华以工作为由，将她叫过来，她是没办法拒绝的。

    到了宾馆之后，他们先谈了会的事，然后黄卫华就道：“既然还早，不如玩几圈麻将再走，我们一边谈工作，一边打麻将。”他说一个人不能只是为了工作，也要懂得休息。工作与休息同样重要！

    曹良奇对宋翠萍的传言，自然也心里清楚，他看着姿色还不错的宋翠萍道：“不急着回家吧？”

    宋翠萍听到黄卫华说要打麻将，她就在心里暗自嘀咕，都什么时候了，还敢掉以轻心。本来想拒绝的，没想到曹良奇开口了，她就不好意思再拒绝。

    结果，这麻将一搓就搓到二点半，宋翠萍早就没什么心思了，可看到曹良奇兴致很好，根本没有收手的意思，她屡屡看表的动作，也被两人直接无视。

    黄卫华倒是见到她多次看表，他就道：“晚上的时间是属于自己的，吕强又不在，你这么急着回去干嘛？宾馆里房间多的事，睡这里吧！”

    黄卫华话里的意思很明显，充满着暗示，有种你老公又不在，你回家闲着也是闲着的味道。本来，他是县委书记，宋翠萍不敢拒绝，也能敢反抗。但是宋翠萍偏偏看他不顺眼，不喜欢黄卫华这号人。

    终于在三点钟的时候，借着曹良奇打呵欠了，宋翠萍就提出不玩了，明天还要工作，现在又是非常时期。

    曹良奇点点头，“那好吧，小宋，要不要我叫司机送你一下。”

    宋翠萍道：“不用了，我有司机，打个电话就行了。”

    曹良奇道：“那怎么行，虽然说司机是领导的随身物品，可三点钟了怎么好让人家再爬起来，还是让我的司机送吧！”曹良奇也不管她答不答应，便叫自己的司机送她回去。

    回到家里，宋翠萍意外地发现，吕强今天居然回来了。

    其实他们两个人早就如一潭死水，没什么感情，只是为了面子而住在一起。吕强心里恨死了宋翠萍，尽管宋雨萍当时的出发点，就是想让郑茂然提拨吕强的，但是郑茂然却劝她，提拨自己的老公，不如提拨你自己，只要你自己有实力了，才有能力将老公死死抓在手里。

    当然，他也给了吕强机会，毕竟用了人家的老婆，总得多少照顾一下。但是他却把更多心思，用在宋翠萍身上，让宋翠萍很快地爬上来了。

    宋翠萍的崛起，还有她与郑茂然的关系，很快就引起了吕强的警惕，当他得知一切真相的时候，恨不得杀了这对狗男女，但是他后来遇上了张一凡，被张一凡赏识，吕强基本上从这段耻辱中摆脱出来。

    两人虽然表面上维持着夫妻关系，实际上已经名存实亡。宋翠萍发现吕强坐在客厅里，便说了句，“你回来了！”

    吕强也没应，看着她去浴室的时候，他就说了句，“现在是非常时期，全国都在搞抗非运动，你就少出去跑点。”

    听到吕强这话，多少有点关心的味道，宋翠萍突然有些感动，她就随口应了句，“都是那个黄卫华，硬要拉着我陪曹书记打麻将，我根本不想打，可又没办法！推不掉。”

    “打麻将？你们这个时候还有心情打麻将？我看你们是疯了！你们有没有看到张省长是怎么工作的，怎么为这事奔波的，每天在不停奔波，就睡三四小时。你们居然有心情打麻将，敢不把这事放在心上。宋翠萍，我看你跟他们混，迟早完蛋！”

    吕强听到这句话，居然发起这么大的火。

    宋翠萍不说话了，看着他发火，就站在那里有些不知所措。

    PS：第三更到！晚上加更！

    吼吼——求鲜花，求票票，求打赏，老婆不在求包养！哈哈……

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

