    　　一番常见的开场白后，雷岳庭享受着台下稀稀拉拉的掌声。

    　　稍顷，他抬手示意安静，目光再次环顾周围，扬起一丝歉意的笑，“大家都知道，今晚就是一场交流宴。

    　　我深知在场有不少人都对玉石古玩十分感兴趣，所以雷某投其所好，特意请来了国内玉石行里的龙头齐金爷来和大家交流分享一番。

    　　但很不巧，咱们这位贵客因私人原因要晚些时候才能抵达，还请诸位稍安勿躁！”

    　　台下，窃窃私语声顿起。

    　　但气氛还算和煦，至少在场的嘉宾看起来都还很有耐心。

    　　此时，雷睿修和秦柏聿等人就站在厅内人群的后方。

    　　雷睿修眯着眸子望着前方，透着玩味，“果然很会吊胃口，直到宴会开始，才公布这场宴会的意义。”

    　　先前虽然他们都拿到了请柬，但上面并未详述宴会的名头。

    　　俨然，雷岳庭是在故作神秘，而这……仅仅是开始！

    　　霍茗斜倚在身畔的酒台旁，双手环胸，姿态慵懒，“先是让人在现场透露出齐金爷的名号，再口口相传，将大家对齐金爷的好奇心拉至顶峰。

    　　雷岳庭是吃准了这些家族成员对玉石行业的追捧，所以才来了这么抛砖引玉的一手。”

    　　雷睿修轻挑了下眉梢，不置可否！

    　　这时候，随着雷岳庭讲完话，月华厅里的气氛也愈加火热。

    　　砚时柒亲耳听到周围的人群对齐金爷热火朝天的讨论声，百无聊赖地撇撇嘴。

    　　身边的秦柏聿恰好侧首，瞧见她这般悻然地神态，温和地问道：“不舒服？”

    　　砚时柒摇头，清亮的瞳掠过周围，“就是有点无聊，也不知道橙橙什么时候会过来！”

    　　“应该快了！”男人沉深地嗓音说了一句，尔后搂住她的腰侧，建议道：“想不想去外面走走？”

    　　砚时柒忖了忖，“也行！”

    　　秦柏聿纵容地捏了下她的腰肢，对霍茗和雷睿修打了声招呼，便带着砚时柒走出了宴会正堂。

    　　园外，天色未晚。

    　　正值黄昏夜幕交替，景色难得透着几分温雅。

    　　砚时柒和男人来到附近的长椅前落座，门前小路偶尔驶过的代步车，总会让她投去注目的视线。

    　　两个人安静地坐了一会，身后便传来一阵脚步声。

    　　“秦总！”

    　　这声沁着惊喜的呼唤，来自迷弟雷小五。

    　　秦柏聿和砚时柒同时回眸，恰好看到雷小五身后的不远处，霍心莲正独自走进了月华厅。

    　　显然，他们母子俩是一同过来的。

    　　雷小五屁颠屁颠地跑到长椅附近，眼睛里落满了日落余晖的光晕。

    　　秦四哥微微颔首，“怎么不进去？”

    　　雷小五挠了挠头，嘿嘿笑道：“这不是看见您了，所以过来打声招呼！

    　　那……我不打扰你们，先进去了，秦总要是有事，就随时招呼我哈！”

    　　“好。”

    　　秦四哥应声后，雷小五就咧着嘴往回走，期间还一步三回头地打量着他们并肩坐在长椅上的身影。

    　　一不留神，雷小五就撞到了人！

    　　他趔趄着后退一步，定睛一看，俊脸瞬间就沉了，“唐妙雪，你没长眼睛啊？”

