        这盏破灭的生命灭就宛如是一枚重磅炸弹，将整个办公大厅的人给炸的三魂不见了七魄。

    高风难以置信的看着熄灭的生命灯，整个人都颤栗起来，好像头上被人打了一棍似的。

    杜组长死了，那跟他们回来的那位是谁，刚才还给他承诺的那个人是谁。

    他猛然的倒吸一口凉气，想到了一种非常可怕的可能性。

    从头到尾，回来的其实都是冒牌货，真正的杜天易杜组长早就死了。

    “怎么办，怎么办...”

    办公大厅所有人都茫然若失，被这突然来临的事震动了，以致就像受到电击一般，精神处于半痴半呆的状态之中。

    前不久二组的组长刚死了，现在他们一组的组长也死了，什么时候妖精管理局的组长那么的廉价了。

    谁都可以杀，二组组长还好，毕竟不是三阶生灵级别。

    但他们的组长，可是堂堂超凡脱俗的三阶生灵啊。

    “快，全组出去追，假的才刚刚离开，一定要抓住他”高风反应回来，大声的咆哮，歇斯底里。

    办公大厅瞬间乱成了一锅粥。

    妖精监狱某一间精怪的牢笼中，一个怪老头正在狰狞可怖的吸食一头二阶巅峰精怪的血液，吸的热火朝天，他的生命气息不断的强盛，人也越来越年轻。

    现在已经差不多三四十岁的样子。

    噌...

    牢笼外，空间一阵波动涟漪，一位黑衣男子凭空出现，倏然跪在地上，沉声道：“局长大人，一组组长杜天易生命灯已灭”

    此话一出，吸食血液的怪老头怔了下，蓦然回首，阴森无比，一双浑浊的眼睛爆发星辰般的光芒。

    足足半晌，他才回神，好像一下子全明白了，森森然的说：“原来老夫并没有看走眼”

    “好啊，好啊，敢视我妖精局为摆设，杀了人，还敢来”

    之前那位监狱里的，根本不是真正的杜天易，不简单呀，能在他的面前，做到瞒天过海。

    怪老头的表情变化莫测，气极而笑起来。

    “短短时间，我们妖精管理局两位组长身死，这要是传出去，老夫也不用做人了”

    黑衣男子道：“局长，是不是发布诛杀令，全城缉拿”

    “不用了”

    黑衣男子一愣，等待命令。

    “来者不善，手段高明，老夫要亲自出手”

    黑衣男子顿时震惊，这位局长大人不知道有多少年没有出手过了，因为温城没有什么人配他亲自出手对付。

    如此，可以想象他现在心中有多么的愤怒了。

    妖精管理局的局长，他的怒火一出，整个温城都要陷入地震风暴中。

    “能在老夫面前瞒天过海，老夫到要看看你是何方神圣”

    黑衣男子眼睛激凸，牢笼中的局长已经不复存在，只有那只被吸血的精怪虚弱的捡回了一条小命。

    .............

    已在市中心的涂小安满脸的笑容，此番去妖精管理局，进展比他想象的还要顺利。

    不但将乌鸦给弄出来，还买一送一，收服了一颗觉醒类树精。

    涂小安已经恢复了本来面貌，肩膀上的黑鸟兴奋的恨不得跟全世界宣布，它自由了。

    “蛇精，我们酒吧嗨皮去？”乌鸦兴奋道。

    涂小安翻了翻白眼，你一只乌鸦去酒吧嗨什么，谁能让一个带着乌鸦的人进去。

    你当自己是吉祥鸟？。

    此时，很多路人都朝着涂小安投去了异样的眼神，还是第一次见有人养一只乌鸦出来遛弯的。

    命那么硬？不怕厄运降临吗。

    涂小安被人看的有点小羞涩，相对来说，他的脸皮并没有那么的厚，而乌鸦却一副老子是天下第一神鸟的傲娇样子，没羞没躁。

    随后，涂小安给牛妖王打了一个电话，原来的别墅已经成为了废墟，就算不是废墟，也不能去了。

    牛妖王给了涂小安一个新的地址，这头牛，可是拥有好几栋别墅的，不怕没地方待。

    按着牛妖王发来的地址，涂小安很快来到了一栋新的别墅，这栋别墅没有那么的豪华，但也非常的不错了，在市中心内，不在郊区。

    “主人，你还能活着回来真是太好了”

    牛妖王出来迎接，但是脸上怎么感觉是满满的失望之情。

    “呵呵...”涂小安呵呵一笑，大刀阔斧的走进去。

    乌鸦看了看牛妖王，微微有点诧异道：“三阶妖灵管你叫主人？”

    “现在你应该知道，不是你认我为主，你吃亏，而是我自降身价，委曲求全”涂小安笑着道。

    “切...”

    乌鸦满脸的不屑。

    来到新的别墅大院，涂小安看了看环境，非常的满意，觉得自己收服这头牛，简直是这辈子最明智的决定。

    什么叫人财两得，这便是。

    张天师也出来打了一声招呼，正常情况下，他并不愿意有事没事喊涂小安为主人。

    估计这是来自它虺蛟的自尊吧。

    半辈子从一条虺蛇进化成虺蛟，最后落的变成另一条蛇的战宠。

    “这院子不错不错，黑大爷我喜欢”

    乌漆墨黑的乌鸦呀呀叫的飞来飞去，完全自来熟。

    张天师跟牛妖王相互的对看一眼，道：“主人，你冒险去妖精管理局，就是为了弄这黑鸟？”

    不过才二阶精怪而已，至于那么劳师动众吗。

    涂小安笑了笑，没有解释什么，意念转动，眼前一颗二米多高，茂密的大树凭空出现了。

    “哈哈...本查理终于自由了”

    树精出现在别墅，就仰天长啸起来，全身的树枝都在颤抖，一片一片树叶随风飘零，就跟烟花绽放一样的庆祝。

    “觉醒树精？”

    牛妖王跟张天师诧异了下，敢情为了一鸟一树？

    “呀呀呀...鸟神医来也”

    树精还没来及的高兴多久，一霎那就陷入了绝望中，一只黑鸟出现在它的树身上，拼命的啄啄啄。

    疼...疼...疼...

    “为什么，为什么我离开了妖精监狱，还逃离不了这只乌鸦的折磨”

    树精开始怀疑人生，那它认一条蛇为主人，是为了什么，貌似最开始的原因绝对不是因为自由，而是为了远离这只可恶的黑鸟。

    “树树，开不开心，兴不兴奋，鸟神医又给你除害虫了”

    “草泥马”树精想死，想马上死。

    扑通...

    一颗果实从树精的身上掉落了下来。

    咦...

    涂小安看到诧异不已，别人被气的吐血，它是被气的吐果实？

    二阶树精的果实应该不是普通的果实吧。

    