    天还未亮，王允已经穿戴整齐，匆匆出门，今日乃是关乎长安城生死存亡之际，他必须亲自去未央宫中坐镇。

    貂蝉默默地看着王允离开，作为婢女，她不能轻易离开王府，但今日之后，不管王允是否能从此战中活过来，她都是自由身了。

    “姐姐，你在笑什么？”一名婢女疑惑的看着貂蝉。

    “我笑了？”貂蝉诧异道。

    “嗯，笑的很好看。”婢女老实的点点头。

    貂蝉整理了一下自己的表情：“只是想到一些好笑的事情。”

    时间回溯到七日之前，也就是郑泰回长安的日子，吕布大军渡河后便马不停蹄的赶往新丰，段煨这一次没有拒绝会盟之事，让张济领兵两万虽牛辅赶往新丰与吕布汇合，而他自己则在后方调运粮草。

    至此，吕布算是整合了八万西凉军，而新丰这边，华雄这些时日四处出动招揽散在各地的西凉军，新丰这边又聚集了万人，加上吕布带回来的八万，吕布手中一下子便有了十一万大军。

    “将军，这下子攻破长安当无问题，您就说怎么打吧？”华雄对着吕布拜道。

    他等这一天已经等了近半月之久，虽然不算长，但他已经等的不耐烦了，现在，他只想冲进长安城，将那些害死董卓的人一一斩杀！

    吕布却在看一封信，信来自杨礼，他虽身份不高，但为人勤快，常常帮天子传话各位大臣，这些时日往新丰送来了不少情报，只是吕布不在新丰，这些情报都被放在高顺手中。

    如今吕布回来，高顺自然第一时间将情报给了吕布。

    “不急，或许有办法能让我等不用费太多兵力便能攻入长安城！”吕布放下手中的信笺，微笑着看向众将道：“打仗不能只用蛮力，想想诸位手下这些将士，能少死一批，多等几日又何妨？”

    华雄虽然有些迫不及待，但既然吕布这么开口了，也只能点点头，他现在虽然迫切想为董卓报仇，但基本已经确定以吕布为尊，只要不是说不报仇，那吕布怎么说，华雄就怎么做。

    不过话说回来十几万大军陈兵新丰，长安城却毫无反应，也让众人不得不感慨，如今这长安城实在没什么拿得出手的人了。

    长安城的地图早已被高顺做成了沙盘，吕布接下来的两日一边等长安那边送来消息，一边跟众将研究着攻城时如何才能最快攻入城中。

    长安城极大，虽有十万大军，但朕摊开到每座城门，一座城门能分到的兵力连一万都不够。

    要攻城，自然不能蛮干，满面开花只是浪费兵力，需有虚实相间，主攻和佯攻！

    吕布麾下人马虽多，却各有统属，短时间内想要完全整合是不可能的，为避免内耗，所以打的时候最好分开打。

    董越的部队由吕布指挥，新丰的兵马由高顺和华雄指挥，胡轸的兵马由樊稠指挥，段煨这边的人马则由张济指挥。

    这般下来，战场也会分作四处，何处佯攻，何处强攻，这虚实之间，考教的便是吕布这个主帅的眼光和调度能力，他必须纵观全局。

    而长安城中，杨礼每日会以飞鸽传来消息，对于长安城中发生的事情，吕布几乎了如指掌，尤其是貂蝉的加入，让吕布很满意，当初王允用此女想要离间自己不成，如今却成了致使其败亡的根本原因。

    吕布很想看看王允知道真相后会是怎样的表情，一定很精彩吧？

    虽然身在新丰，但为了鼓动士气，稳定军心，吕布回新丰之后连家门都未入，倒是有几分过家门而不入的意思。

    六日之间，长安城的变化吕布也了然于胸，同时吕布也从杨赞那里得知了第二次上朝的日期就在明日，是时候打出最后一拳了。

    “诸位，长安局势已然被我掌控，如今长安城防守空虚，太师之仇，今日当报！”吕布一大早召集众将，看着众将朗声道。

    不管是否真的有心为董卓报仇，但此刻气氛烘托到这里了，又有华雄这么一个狂热分子在不停地烘托气氛，众人也跟着亢奋起来，一个个朗声应和。

    “如何打，此前已经与诸位讲明，此去长安，各自珍重，布希望在长安城中，能看到诸位身影，与诸位在长安城共饮！”吕布朗声道。

    “长安共饮！”众将高声应命。

    “出发！”吕布一挥手，众将各自归队，而后按照预定的路线大军出发，新丰至长安足有八十里之遥，众人连夜行军，天明时已经渡过渭水，距离长安城，已不足三十里。

    而此时的王允、皇甫嵩与李傕、郭汜之间的矛盾已经激化到不死不休的地步，双方各自将精锐兵马调集，一方在未央宫中伏有伏兵，一方却率领精锐准备强闯。

    当王允在宫中准备伏杀李傕和郭汜之时，却听李傕、郭汜率领人马直奔皇宫而来，大吃一惊，连忙命人关上宫门！

    与皇甫嵩登上宫门城楼时，正看到李傕和郭汜带着大量西凉军往未央宫这边冲来，王允顿时面色铁青。

    “逆贼，安敢率军冲击皇城！？”待到西凉军攻到城下，王允手扶女墙，指着李傕和郭汜怒叱道。

    李傕和郭汜闻言乐了，郭汜当先策马出阵，戟指王允道：“老匹夫，莫要以为我不知晓，尔等已在宫中伏兵欲杀我二人！我等若不出手，必为尔等所害！”

    王允和皇甫嵩闻言面色一变，此事极为机密，只有他们二人以及士孙瑞知晓，消息是如何走漏出去的！？

    “荒唐，老夫何须做这些事！？”王允自然不会承认，而且此刻隐隐已经察觉到局势已经脱离自己掌控的王允也已经冷静下来，指着二人道：“两位将军可知如今两位将军撤走各门兵马来此，若那吕布来袭该当如何？”

    “吕布屯兵新丰，期间还要渡过渭水，至少也需两日才能抵达！”李傕冷笑道：“就凭尔等手中这些杂军，怕是撑不过两日！”

    王允怒喝道：“二位可要想好了，此刻若强攻皇城，与那董贼何异？”

    郭汜怒道：“当初便是受尔蛊惑，才看着尔等害了太师性命……”

    话音未落，便被李傕踹了一脚，攻灭王允之后，他们还要根据局势，看看是跟吕布战还是和？若是这般说，岂不是承认了他们参与了谋害董卓，到时候就只剩下战了。

    “王允，你刚愎自用，不听良言，只知倾轧我等，方有今日之祸，长安会有今日，皆是因你而起！”李傕指着王允道：“快快打开城门，交出天子，我等还可留你全尸！”

    “就凭你们二贼，也想威吓天子？”王允看着两人，冷笑道：“要攻便攻，此处有上万禁军，便看尔等有没有这本事！”

    李傕和郭汜被气乐了，听着唬人，但上万禁军你还能摞到一起，皇宫的宫门就这么厚，集中一点进攻，你人再多也没用。

    当下李傕和郭汜也懒得再跟对方废话，直接下令攻城。

    皇甫嵩倒也不慌，指挥着禁军抵挡李傕、郭汜，见王允还在城墙上怒骂对方，皇甫嵩忍不住道：“子师，快着人去通知徐荣前来救援皇宫！”

    眼下长安城中，除了皇甫嵩的禁军和李傕、郭汜二人手中的兵马之外，就剩下徐荣的城卫军了，若徐荣能赶来兵力抗敌，两向夹击之下，李傕、郭汜必破。

    王允如梦初醒，连忙点点头，派人从侧门杀出，直奔徐荣大营。

    徐荣接到王允的求助之后却并未立刻出兵，而是皱眉沉思。

    “将军，李郭二贼谋逆，皇宫岌岌可危，还请将军速速发兵驰援，夹击李郭二贼！”那报信的将士见徐荣不动，忍不住开口劝道。

    徐荣抬头，认真的看了这信使一眼，而后在对方不可思议的目光中，突然拔剑，一剑划过对方的咽喉，在对方不可思议的目光中，徐荣却是如同做了一件微不足道的小事，缓缓收回了长剑。

    “将军？”王方对此倒不意外，也没看那被杀的信使，而是看向徐荣道：“我等帮李傕和郭汜？”

    “谁都不帮！”徐荣看向营外道：“集结三军，随我赶去东门驻守。”

    “这是为何！？”王方不解的看向徐荣，感觉完全没必要啊。

    徐荣闻言也只是笑了笑，没有解释什么，这次李郭二人和王允突然斗起来，虽说双方早有矛盾，但在这个时候打起来就值得推敲了，这显然是被人算计了。

    至于算计他们的人是谁，在这长安城中可能找不到答案，但若将视线放大到整个京兆，双方打起来，谁最得益不是一目了然么？

    “走吧，去见见故友！”徐荣大步出营，命人集结兵马，而后直奔东门而去。

    故友？

    王方茫然的看着徐荣的背影，若说故友的话，在这长安城中，不该是李傕和郭汜吗？怎么往东门跑去？

    但见徐荣已经集结兵马，王方也懒得想这些，径直跟了上去。

