    在得知她们要进去。

    　　这几人瞪大了眼眸。

    　　低头道：“这...柳侧妃...”

    　　“滚开！”马侧妃蛮横道：“这哪有你说话的份，姐姐这是想同我们培养感情呢。”

    　　武侍欲言又止，让开了。

    　　舒妃却是吃惊道：“这里为何像关押犯人一样森严？”

    　　柳侧妃也觉得奇怪。

    　　她的爱宠本来还懒洋洋的，不知为何突然睁开了眼睛。

    　　苏瓷却是有些开心。

    　　毕竟她一整晚没见过小可爱了。

    　　于是提着裙摆率先走了进去。

    　　“小可爱，我来看你了。”

    　　这里不仅有树林，还有假山，还有花。

    　　苏瓷觉得夫君待她，好像有些好。

    　　对小可爱也很好。

    　　马侧妃见少女进去，也跟上了，酸道：“王爷对她真好啊，这才刚进门呢，一只爱宠就如此的铺张。”

    　　舒侧妃却是觉得有些寒意：“不知道为何，我觉得怪怪的...”

    　　“有什么奇怪的？”

    　　柳侧妃不以为意，见爱宠有些挣扎，按住其不放。

    　　“你怕什么？”

    　　这一路走过去，别说连个伺候的丫鬟，就连其他活的，也没见着。

    　　她们见少女不见了。

    　　吓了一跳。

    　　连忙喊道：“姐姐！你在哪啊！”

    　　这苏瓷，想做什么？

    　　柳妃翻了个白眼：“不会是故意弄丢了，让王爷怪罪我们吧。”

    　　“反正我不管，等王爷回来了，我定要好好哭诉一番。”

    　　“决不能让她先得逞了。”

    　　马侧妃却是觉得太过安静了些。

    　　她刚想回头说些什么，眼睛却瞪得老大，一副惊恐的神情。

    　　而舒妃见到，觉得奇怪：“马姐姐，你怎么了？”

    　　马侧妃伸出手，“老..老..老老老..”

    　　她一副中风的神色，几乎要晕厥过去。

    　　腿软了。

    　　而舒妃回头，也腿软了，发出一声尖叫声，划破长空。

    　　柳侧妃觉得爱宠有些奇怪，挣扎不已。

    　　她有些恼怒的蹲下去抓好，可谁知，一阵阴影落下。

    　　柳侧妃抬眸。

    　　一直黄金斑纹的老虎正低头看着她，踩着巨大的肉垫，一股血腥味传来：“吼！”

    　　巨大的体型，张开血盆大口，都能看到那锋利的牙齿。

    　　柳侧妃的爱宠挣脱开来，她翻了个白眼，瘫倒在地上，抽搐了一下。

    　　小可爱见食物跑了，立马追了过去，一口将那溜走的蜥蜴。

    　　咬在口中，嚼了几下。

    　　吧唧吧唧吧唧。

    　　肉真少。

    　　呸！

    　　小可爱有些不太高兴甩了下尾巴，踩着大爪子走过来。

    　　而柳侧妃晕乎乎觉得自己在做梦，又抬眸看了一眼，发现自己爱宠被吃掉，又再次要晕过去。

    　　便感受一滴水落在她的脸上。

    　　那老虎就那么看着她。

    　　双瞳熠熠生辉！

    　　“吼！”

    　　还有吗。

    　　柳侧妃承受不住，晕了。

    　　而另外两人也没好到哪里去，在那里尖叫破了嗓子，整个人狼狈不已。

    　　“救命！”

    　　“救命啊！！！吃人了啊！！！”

    　　她们这样叫着。

    　　然后便看到苏瓷从里边走了出来。

    　　她们赶紧爬啊爬。

    　　故意弄出声音。

    　　让苏瓷当做耙子好了！

    　　让这老虎吃了她！

    　　省得她勾引王爷！

    　　两人怨毒的想着。

    　　然后便如愿的看到，那只老虎抬头，下一秒，果然扑了上去。

    　　将少女扑倒在地。

    　　然后....蹭啊蹭啊蹭啊蹭。

    　　马侧妃：“.....”

    　　舒侧妃：“......”

