
　　牛有道不跟他扯这个，指了指他手上的金票，“你去城里逛逛，去器云宗的商铺把你那戒刀换把好的，顺带买上一些你修炼要用的灵元丹。”

　　圆方呵呵道：“不急不急，我先帮道爷您攒着。”

　　帮我攒着？牛有道无语，知道这老秃驴的想法，又想攒着建什么寺庙，冷笑一声，“你现在不抓紧提高自己的实力，寺庙建起来了，碰上捣乱的，你能保住？山不在高，有仙则名，水不在深，有龙则灵，你忘了猴子的话？”

　　圆方愣了一下，金票揣了起来，二话不说，出去了……

　　掌柜的回到了前台，坐在了柜台后面，想着怀里多出的十万金币，心思有点闹腾。

　　驱散了脑中的杂念，问帮自己掌了下堂的伙计，“没什么事吧？”

　　伙计道：“没事，对了，刚刚跑堂的老狗来了下，好像有什么事找您。”

　　掌柜的皱了皱眉，之前留仙宗的人突然跑来住店，有点不正常，他暗中吩咐了老狗盯着，免得在客栈内闹出什么事来，难道真的有事？挥了挥手道：“让他过来。”

　　“好！”伙计快步离去。

　　不一会儿，绰号老狗的跑堂伙计来到，挤进了柜台里面。

　　掌柜的偏头问道：“有事？”

　　老狗贴着他耳朵低声道：“留仙宗那两位的确有些不正常，鬼鬼祟祟偷偷摸摸的，之前一直在园林中溜达，刚才掌柜的不在的时候，两人偷偷跑进了黑牡丹一伙的雷宗康的屋内，也不知道干了些什么。两人出来后，黄恩平走了，崔远还在。”

　　雷宗康？掌柜的立马联想到了牛有道，摸着胡须嘀咕道：“这些人想干什么？难道想在客栈捣乱？”他第一念头便是维护邀月客栈的稳定。

　　老狗摇头：“不知道。不过在客栈捣乱应该不至于吧，别说他们两个，就算给留仙宗上下一百个胆子也不敢，黑牡丹一伙就更没那胆子，倒是那个轩辕道不知是什么来历。”

　　掌柜的想想也是，不过为了小心起见，还是叮嘱道：“多叫几个人，把这些人给盯死了，不许任何人在邀月客栈生事！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“好的！”老狗点了点头，快步离去。

　　当晚，牛有道喊上几人，在客栈叫上了一桌好酒好菜，连同黑牡丹一伙，众人算是第一次坐在一起吃饭。

　　一顿推杯换盏恭维后，牛有道放下了酒杯，正式告知道：“今晚大家好好休息，该收拾的趁早收拾。”

　　几人相视一眼，听这话里的意思，是要走吗？尤其是黑牡丹等人，不是说要住半年吗？

　　黑牡丹问道：“道爷，要走吗？”

　　对黑牡丹的‘道爷’称呼，雷宗康嘴角下意识抿了抿，心中不满，一个丧家之犬也敢让人称爷？

　　牛有道微微颔首，“明天出发。”

　　黑牡丹问：“去哪？”

　　牛有道：“到了地方自然知道。”他依然是话留三分的习惯。

　　黑牡丹点了点头，也就没再问了，只是心里嘀咕，不知这位道爷究竟要干什么，根据之前的种种迹象来判断，明明是要接近莎幻丽，可成功接近后又保持了距离。

　　她以为牛有道是在玩欲擒故纵，可现在说明天就走，又不像是在欲擒故纵，难道是自己猜错了，这位究竟想干什么？

　　饭后，牛有道又逛了下古城夜市，去万兽门的商铺买了些月蝶的卵，准备孵化一只发光蝴蝶，以后夜间行事也方便。

　　牛有道一次性买了十颗蝶卵，一颗颗犹如翠玉珍珠般大小，一般的蝶卵肯定没这么大。

　　价钱不便宜，一颗蝶卵就要一百金币，十颗就去了一千金币。

　　钱花了，不过万兽门对顾客的指点也很仔细，附赠了孵化用的东西，教了怎么孵化驾驭。

　　一行回到客栈后，各去了各的房间休息。

　　牛有道和圆方则在那折腾蝶卵，各取了一只半只巴掌大小的小木盒子，抽开盖子一看，清香幽幽，里面是五颜六色的糊糊状东西，叫什么百花泥，据万兽门自己说，是取百花捣碎配以海泥制成。

　　《上清拾遗录》上的记载说，这百花泥中肯定还有什么秘方，其他人配制的百花泥根本孵化不出‘小月’，只有万兽门配制的百花泥才行。而且很奇怪，不知万兽门用了什么甄别的法子，卖出的卵孵化出来后都是雄蝶，得不到雌蝶产卵。万兽门可谓将这财路给牢牢攥在了自己的手里。

　　按照万兽门教的办法，两人割破了自己的手，滴了不少血到小木盒子里，然后将自己的血和百花泥彻底给搅拌均匀了。随后二人又各取了一颗‘小月’的蝶卵，埋入了花泥当中。

　　按万兽门的说法，蝶卵埋入后，就会吸收百花和血气的精华，待到虫卵里的小家伙破土而出后，会吃光盒子里的百花泥，之后再次结茧，待到破茧而出，一只发光的月蝶就成功了。

　　总之过程很简单，根本不需买主操心什么，所有复杂过程万兽门全部帮你给简化了，最后孵化出的月蝶吸收了谁的血气就会认谁做主。

　　伤口稍抹了点伤药，两人相视一笑，各取了一只类似香囊的小袋子将盒子一装，挂在了腰带上……

　　回到屋里呆了一会儿的雷宗康，又开门出来了，门口左右看了看后，快步离去。

　　来到楼下穿过园林，来到了对面楼上的另一间客房外，又四处看了看，轻轻敲了敲门，门开后，闪了进去。

　　开门迎入的不是别人，正是崔远。

　　门一闭，两人碰头在一起，崔远问：“有什么情况吗？”

　　雷宗康低声道：“他明天就要出发离开了。”

　　崔远皱眉：“你不是说他要在这里住半年吗？”

　　雷宗康：“崔爷，我也弄不懂他怎么想的，他说要走，我又不能拦他？”

　　崔远：“要去哪？”

　　雷宗康：“不知道。”

　　崔远：“你就没问问？”

　　雷宗康：“这人嘴上不落实底，城府有点深，黑牡丹问了，问不出什么名堂。”

　　崔远斟酌了一阵，拍了拍他肩膀，“好！你先回去，有什么情况及时通知我。”

　　雷宗康点了点头。

　　崔远先出门四处看了看，确认无人后，身后招了下手，雷宗康迅速出来离去，崔远又躲回了屋内。

　　雷宗康回自己屋内没多久，等了一阵的崔远又出门了，快速离开了客栈……

　　客栈顶楼，一间屋内，掌柜的盘膝打坐修炼，他也不可能全天候守在大堂，自有自己的时间。

　　咚咚！屋外敲门声起，掌柜的缓缓收功睁眼，道：“进来！”

　　老狗开门而入，近前通报：“掌柜的，那个雷宗康刚才又偷偷摸摸钻进了崔远的房间，回去后，崔远也离开了客栈，派去跟踪的人回报，说崔远回了留仙宗的商铺。”

　　掌柜的放了双腿下榻，负手在屋内徘徊着，眯眼道：“这个轩辕道跟留仙宗勾勾搭搭究竟想干什么？”

　　他现在担心的是总管向明所言，这个轩辕道搞不好是在有意接近城主，这背后的鬼鬼祟祟不知会不会是冲城主来的，若真是这样的话，那十万金票给他一百个胆子也不敢往肚子里吞。可是想来想去，又觉得不可能，冲城主去的，还敢在邀月客栈鬼鬼祟祟碰头，脑子有病还差不多。

　　老狗道：“掌柜的，我看不像是轩辕道在跟留仙宗勾勾搭搭，更像是黑牡丹那些人在背着轩辕道跟留仙宗勾勾搭搭。”

　　“哦！”掌柜的霍然转身，回头问道：“何以见得？”

　　老狗道：“掌柜的，你想，若真是轩辕道要和留仙宗勾勾搭搭，还用得着在中间隔上一个雷宗康吗？大家又不是不知道黑牡丹他们已经和轩辕道搅在了一起，何必多此一举，双方直接勾搭不就行了？再说了，看雷宗康那鬼鬼祟祟的样子，似乎也有意避开轩辕道和留仙宗的人碰面，雷宗康是单独一人后才跑去和留仙宗的人见面的。依我看，黑牡丹和留仙宗的人似乎在背着轩辕道在密谋什么。”

　　掌柜的缓缓点头，“言之有理！”

　　他来回一阵琢磨后，忽又转身道：“老狗，你去轩辕道那边打个招呼，就说我请他喝茶，就请他一人！”

　　老狗愣了一下，“掌柜的，你不会是想提醒他吧？这事我们没必要插手，总之我们盯好了，不让他们在咱们客栈内闹事就行，其他的随便他们自己搞，我们也管不了那么多，不关我们的事。”

　　掌柜的淡然道：“轩辕道今天和城主见面了。”

　　“呃…”老狗怔住，狐疑道：“这轩辕道什么来历？城主见他干什么？”

　　掌柜的：“城主的事是你过问的吗？不该问的别问，我自有打算。”

　　怎么可能放任不管？有些事情他不好明说，担心牛有道在邀月客栈弄出什么事来，别他妈那十万金票是用来堵自己嘴的。真要弄出什么事来，他担不起那个责任，回头牛有道闹事落在了城主府的人手中，把这事给抖出来的话，他就尴尬了，这可是十万金币，不是一点点钱，说是赏钱似乎有点说不过！

　　他准备先探探口风，情况不对的话，他立马将那十万金票上缴给向明。

　　“是！”老狗点了点头，不敢多问了，转身离去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第一三二章 勾勾搭搭免费阅读。https://xs.23sk.com 