    天神战舰，百丈之大，在皇宫上方漂浮着。

    一经出现之后，便立刻对着七王子等人展开了疯狂的攻击。

    天神机甲使用超离子光束，超原子光束等强大的武器，还需要少量的时间，但是，天神战舰，发出这种攻击，完全不需要任何时间，而且，乃是毫无差别的数十道攻击一同轰击、。

    并且，天神战舰的锁定功能，异常的强大，并且还具有跟踪或者预判躲避的能力。

    天神战舰已经算的上是整个大甲真界，最为强大的单体作战飞船了。

    在与大罗真界的作战之中，会有百万丈的巨大航母，在星空之中飞来，航母之上，便是无数的机器人，还有机甲，以及众多的天神战舰。

    一艘天神战舰在与大罗真界的战斗之中，都可以发出极为强大的优势。

    更别说此刻忽然出现在皇宫之中。

    在无数道攻击袭来之际，七王子这边的天神强者，神级强者，皆是疯狂的躲避起来。

    但机甲再强大，在战舰的面前，还是弱了一个等级。

    只见一道道超原子光束轰击到了几个机甲之上，这些机甲瞬间便被分解成为了原子，甚至连里面的神级强者都没有来得及逃走，直接便成为了原子。

    只此这一系列攻击，便消失了众多的神级强者。

    但战舰的打击这才刚刚开始。

    “逃，快逃，去调动天神战舰！”

    七王子顿时大吼道。

    “就是这么好调动的吗？”

    大王子笑了起来，“在皇宫外，还有天神战舰，等着你们！”

    众人闻言，再次震惊。

    这大王子好深的算计，他竟然做了如此周全的准备，怪不得之前，大王子和二王子表面势力差不多，但很多人都更加看好大王子。

    七王子的脸色，在这一刻，也是露出了一抹绝望之色，但很快便转为平静，因为再绝望也不能表现出来，他不仅仅是自己，还有周围这么多跟随他的人。

    “我姬轩辕，不能保证这一次胜，很大程度我们要败了，但我会死在你们的面前，不会让你们护着我，独自逃走！”

    七王子大喝一声，主动冲着天神战舰冲去。

    “既然他有天神战舰，那我们便毁了天神战舰！”

    七王子发动超离子光束，攻击在天神战舰在会上，但是巨大的光束虽然稳稳命中，但天神战舰外的防护罩，只是微微波动了一下，并未受到任何一丝影响。

    大王子已经将天神战舰的防御能力，开启到了最大，虽然这样会快速消耗所有能量，但这毕竟不是长久战，对付七王子等人已经足够了。

    众多七王子手下，皆是朝着天神战舰攻击起来，但毫无作用。

    无数超离子光束，落在了天神战舰之上，只是轰击在防护罩上，无法造成任何一丝损坏、。

    而他们也只是攻击了这么一轮，大王子手下的那些机甲便攻击过来，让他们无法攻击天神战舰了。

    “天神战舰交给我，你帮助他们！”

    李墨大喝一声，最后一句，自然是对正在打酱油的老祖说的，此刻的老祖，看谁不行了就攻击谁，正嗨着，被李墨使唤非常的不乐意，但后来想了下，大甲真界还不知老祖的强大，在这里略微展露实力，让他们崇拜一下吧。

    如此想着，灰毛鸡立刻便飞到了七王子的身旁，“小小天神战舰，便交给十三了，而老祖，带领你们击溃这些小机甲，皮卡丘，跟老祖一起冲！”

    言罢，老祖瞬间独自一人便冲了过去，七王子等人见状，也都是跟随着灰毛鸡冲去。

    双方瞬间轰击在一起，虽然七王子这边的强者，被天神战舰击杀了一些，但是有灰毛鸡在，他们依旧完全可以抵挡，甚至是不落下风。

    老祖已经去皮卡丘分开了，一人一机甲，猥琐到了极点，就是不正面抗衡，而且偷袭起来，得心应手，就仿佛是练习了无数次。

    这种攻击，让对面非常的恼火，但却没有办法。

    李墨则是面对天神战舰，也喊来了韦斯特。

    但却并未走进韦斯特的体内，而是与韦斯特分开作战、。

    “如今，得稍微暴露一些大罗真界的实力了，否则的话，根本对付不了这艘战舰！”

    李墨喃喃道。

    他伸手，拿出了一道激光剑，这激光剑的强度，乃是原子级别的。

    也就是说，这剑就相当于是超原子光束，是完全由超原子光束形成的，从外面看，就与星球大战上的光剑非常的类似，但却更加的庞大。

    李墨直接不靠机甲保护，冲了过去。

    看见李墨的动作，在战舰之中的大王子，皆是露出了浓浓的不屑之色、。

    你以为你是大罗真界的修士？

    竟然敢这么攻击？

    不说超离子与超原子光束，便是随便一道激光炮落在你的身上，你便直接灰飞烟灭了。

    大王子根本就没有任何动作，他要让李墨看着，彼此的差距是多么的庞大。

    偌大的天神战舰，就这么停在了虚空，等着李墨来袭。

    李墨见状，也没有任何犹豫直接持剑袭来。

    一道光剑，狠狠的斩击在巨大的防护罩之上。

    “砰！”

    一道巨响传来，只见防护罩出现了一道波动，但却完好无损、。

    就在这时，韦斯特也来了，手中也拿出了超原子光束形成的长剑，朝着李墨攻击的位置狠狠刺下。

    一道呲呲的声响，防护罩依旧是没有任何破损。

    “韦斯特！”

    李墨低喝一声，直接命令起来。

    而后，只见一人，一机甲，皆是在虚空之中，开始翻腾起来。

    随后。

    李墨忽然站在了韦斯特的头顶之上，一剑刺来。

    韦斯特在李墨的下方，一剑刺来。

    一剑在上，是为天！一剑在下，是为地！没错，正是李墨自创的八方天地，风雨颠倒拳法1只不过这一次是用剑使用出来的。

    直接用拳法，太过显眼了，而用超原子光束剑使用，就没有那么显眼，旁人看见了也不知道。

    何况此刻战况如此激烈，也没人能够随时看向李墨。

    

