    糯霸是一个善于抓住战斗时机的元兽。

    它知道什么时候出手，成功率会最高。

    当许小兰的防御术法刚刚消失，又使出全力将巨犬斩成两半的时候，就是它使出全力攻击的时候！

    上百条白色的触手从它的身体爆发出来，宛如龙蛇一般朝许小兰狂扑而去，势必要将女子缠绕扑杀。

    也在这一刹，天地瞬间变得漆黑无色。

    在绝对的黑暗之中，糯霸感受到了死亡的威胁。

    噗嗤！

    随着什么撕裂的声音，天地恢复了光明，星河重现。

    但是，糯霸那白色的身躯已经被斩成了两半。

    安林出现在了糯霸的身后，脸上有着怒火：“竟敢对小兰用触手，你怕是不知道死字怎么写！”

    白色糯米模样的身躯，被胜邪剑生生斩成了两半。

    但他还未回过神来，那白色糯米模样的身子便诡异般地再次融合，上百条触手再次朝许小兰猛扑而去。

    不过这一次，许小兰已经回过气来，浑身圣炎冲天而起，宛如朱雀腾空，直接将扑来的白色触手焚烧殆尽。

    “握草！你还来！”

    安林见状勃然大怒，胜邪剑爆发出无尽的剑芒。

    战神六剑三式，百剑！

    嗖嗖嗖……

    一道道璀璨无极的剑芒，朝糯霸飞斩而去。

    糯霸躲闪不及，一团巨大的身躯，瞬间便被飞剑刺得千疮百孔，最后一剑更是将其身躯再次切成了两半。

    安林冷冷望着糯霸，敢对许小兰伸触手，就必须要千刀万剐！

    然而出乎他意料的是，那千疮百孔的身躯，竟再次蠕动起来，再次恢复成了原来的样子。

    “呵呵，愚蠢的人类啊……我可是不死之身，无论你怎么攻击，都只是白费力气而已！”糯霸扭了扭圆坨坨的身躯，一脸不屑地望着安林。

    安林虽然有些诧异，但是也不至于震惊。

    毕竟，像千眼妖龙这种越砍越多，并且实力还不怎么削减的变态都见过了，这个糯霸还真的没什么值得惊奇。

    “一个化神期的元兽，也敢妄称不死之身？”他轻轻一笑，继续道，“实话告诉你，就你这种生命形式，我安日天并不介意，并且有一百种方法可以让你灰飞烟灭。”

    “猖狂！”糯霸的身躯猛地炸开，一个个白色的物质，宛如子弹一般撕裂虚空，朝安林轰击而去。

    同时，它口中念念不绝，一个极为巨大的白色手掌在虚空凝聚，对着安林猛压而下，无穷的寒气释放出来，仿佛能将虚空冻结。

    “真正的空间禁锢我都不怕，这点小伎俩你还是算了吧。”安林呵呵一笑，身体周围有虚空扭曲。

    虚空炎开始出现！

    轰轰轰……

    一个个白色物质扑向安林，却在距离安林不远处诡异扭曲融化。

    “这是什么？”糯霸瞳孔一缩。

    轰隆！

    白色手掌彻底落下，将方圆上千米的大地都压得凹陷下去。

    但是安林背后伸展风之双翼，早已冲到了糯霸的面前，额头有一个金色的眼睛图案出现，波动瞬间扩散。

    在那一刻，糯霸感觉到自己仿佛失去了什么。

    “噗嗤！”

    又是一道剑斩划下，糯霸那巨大的身躯，竟然第一次出现了被撕裂的疼痛的感觉。

    “这是，这是怎么回事？！”糯霸看到自己圆糯糯的身躯，被划出一道巨大的豁口之后，白色的液体飙射出来，而生命也在快速的流逝。

    这样下去……它会死！

    “啊！你对我做了什么？！”糯霸身躯一转，身体蠕动间，白色身躯凝聚出长刀朝安林的腰部一斩而过。

    安林猝不及防间，身躯竟被斩成了两半！

    糯霸大喜：“哈哈哈哈……呃？”

    它的笑声戛然而止，双眼圆瞪，如见鬼魅。

    安林的上半身和下半身开始蠕动，再次慢慢粘合在一起。

    “原来这就是身体分化和融合的力量吗？把身体的结构都彻底改变了啊，连痛感都没有了……”安林啧啧称奇。

    这种新奇的体验，让他双眼明亮不已。

    糯霸却回过神来，可怕的猜想在心中升起，一脸惊恐地望着安林：“你难道……难道……”

    “你想的没错，就是你想的那样。”安林呵呵一笑，剑光如流水猛地对着糯霸落下！

    噗嗤，又是白色的液体飞溅，糯霸痛喊起来。

    疼痛！它有多久没有体验过疼痛了！

    自从自己可以像糯米一样分化自己的身体，这种感觉就再也没有出现过了。但是现在……它发现自己没有分化身体的能力了！！

    糯霸痛呼着，身体猛地伸长，宛如飞剑般朝安林的脖子挥斩而去，在虚空划出一道横贯天地的璀璨剑芒。

    安林不躲不避，任由攻击落下。

    他也抓住机会，同时对着糯霸的身体挥剑！

    糯霸再次惨叫着爆退，身子被划出了一道巨大无比的豁口，鲜血飞溅，生命快速流逝。

    安林则一手持剑，一手提着自己的脑袋，重新安装了上去……

    绝望！

    糯霸被自己的能力给恶心到了！

    这难道就是天道轮回，报应不爽吗？

    许小兰看到这一幕，吓得惊呼了起来：“安林，别这样玩了，太吓人了！”

    安林点了点头：“我这就结束战斗，被砍了一点感觉都没有，这能力一点也不爽。”

    糯霸闻言差点跳了起来。

    真尼玛不要脸，用老子的能力，占了便宜还卖乖！

    被砍了没感觉就不爽？难道你要有被砍的痛感才觉得爽吗？！

    你是不是有病？！

    糯霸虽然心中疯狂吐槽，但是硕大的圆溜溜的身躯，却猛地趴在了地面上：“大佬饶命！”

    安林：“……”

    许小兰：“……”

    某重伤倒地的青蛙：“……”

    安林突然有了这样一种直觉，越是冷静的兽族，是不是就越是软骨头？他还以为糯霸会像之前那几头兽族一样宁死不屈呢。

    “只要你答应放了我，不管你问什么，我都能回答你！”糯霸大声求饶道。

    它已经想通了，比死亡更可怕的，是任务没有完成。

    所以，为了完成任务，它能够舍弃许多东西！

    这一点，在它没有办法战胜安林，反而被夺了可以称之为最大底气的能力之后，就已经想通了。

    反正它知道的东西，即使告诉了安林，对任务的影响也不大。最后完成任务与否，看的还是实力与机缘！

    它若不死，就还有机会获得血玉麒麟。

    它若死去，就真的什么都没了！

    “行，那你把你所知道的都说出来吧。对了，说之前要对道心发誓，要将一切有价值的信息，都说出来。”安林笑道。

    “行，你也得以道心发誓，你获得信息后，要放了我，否则我是不会说的。”糯霸开口道。

    安林觉得没问题，同意了。

    就这样，糯霸和安林同时发了誓。

    糯霸心中微微松了一口气，开始讲述它所知道的信息……