    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　一次没有海兽干扰的航行，无论是速度还是安全性，都会得到大幅度的提升，而且消耗还会降低，这个消息告诉奥田坝的话，他应该会很高兴的吧？

    　　

    　　“只是一件小玩意罢了，林兄为我做的，可比我的通讯珠要强千万倍……”萧翊正说着话，远古战舰上忽然发出了一阵警报声。

    　　

    　　林逸微微一怔，海兽不会来攻击船队，天气也是相当不错，没有任何风暴出现的预兆，警报是什么意思？

    　　

    　　虽然不是最高级别的战斗警报，但也已经是进入紧急戒备的警报，这应该是发现了什么敌人吧？

    　　

    　　林逸的神识并没有延展开去，视距范围内也没有发现什么不妥，所以一时间还不能肯定发生了什么事情。

    　　

    　　“林兄，你是遇到什么麻烦了吗？需不需要我帮忙？”萧翊能够感觉到周围的情况，所以很是热心的询问林逸。

    　　

    　　能够联系他，那就是在海中，只要是在海中，作为海兽一族的王子，就有足够的资本说能帮上忙。

    　　

    　　“暂时还不太清楚，需要帮忙的话，我不会客气的。”林逸微微一笑，他现在只想找奥田坝问问是怎么回事，所以准备结束和萧翊的联络了。

    　　

    　　“林兄，你就把通讯珠放在海里吧，让我也能够关注到你那边发生了什么事情，关键时候或许可以帮点小忙的。”萧翊好像猜到了林逸的心思，在他切断通讯之前，赶紧把话说完。

    　　

    　　“好，那就麻烦萧兄了。”林逸一想这样也挺好，反正不费什么力气。

    　　

    　　远古战舰上听到警报的客人都涌上了甲板，上官岚儿这丫头估计都还没开始修炼呢，也跟着张矜淼颠颠的跑了上来。

    　　

    　　这几天一直在听林逸讲他的经历的故事，上官岚儿早就羡慕的很了，听到警报声，她不但没有任何的紧张，反而兴奋之极，小脸上满是唯恐天下不乱的表情，林逸看到都忍不住想笑。

    　　

    　　奥田坝没等林逸去找他，直接就来到舰首甲板上找到了林逸。

    　　

    　　“奥田兄，发生什么事情了？你怎么不在舰桥指挥，反而跑出来到甲板上了？”林逸诧异的看着奥田坝，这正拉警报呢，你一个舰长不去指挥还到处乱跑，真的好吗？

    　　

    　　“林老弟，我这不是来找你了嘛，一会儿要是有事，还要仰仗你来帮忙操控阵法呢。”奥田坝哈哈一笑，并没有什么太过紧张的样子，看来戒备警报还不足以令他觉得麻烦。

    　　

    　　可是都要林逸出手操控阵法了，这也不能说是微不足道的小事了吧？究竟发生了什么，林逸也是好奇的很。

    　　

    　　“瞭望手发现前方出现了一支船队，挡住了我们的航道，从旗帜看应该是我的竞争对手，不知道他们是什么意思，所以才要大家戒备的。”奥田坝不等林逸继续发问，就压低了声音在他身边解释起来。

    　　

    　　“你们竞争归竞争，在海上难道还会打起来不成？”林逸忍不住好笑，船队说白了就是做生意的，正所谓和气生财，就算是竞争对手，也不至于见面就打个你死我活的吧？

    　　

    　　船队和船队交战，最后只会是两败俱伤，对谁都没有好处，有什么意思呢？你要说一方是海盗，那倒是还能说得过去一些。

    　　

    　　“平时是不会，大家各走各的路，但是现在情况特殊，这边的位置又很敏感，不得不防。”奥田坝苦笑摇头，声音中也是有些无奈。

    　　

    　　“怎么说？”林逸还是不太明白，只能等奥田坝继续解释了。

    　　

    　　“这次去东洲，很快就会举行船队航道的再分配大会，凡是在海上讨生活的，都必须参加这个大会，对面的家伙要是趁机对我们下手，就会少掉一个争夺航线的对手。另外我们现在身处的这片海域，只有一条狭窄的通道可以航行，别看周围的海面都没什么异样，要是偏离了通道，随时会有灭顶之灾发生的。”奥田坝小声而快速的为林逸解释了一番，终于是让他明白过来。

    　　

    　　那个大会林逸之前就听奥田坝提起过，当时奥田坝就想要林逸帮忙的，这回林逸即便不陪上官岚儿去东洲，恐怕奥田坝也会给他发出邀请的。

    　　

    　　“这片海域我知道，人类的船队确实只能从特定的航道通过。”萧翊的神念传话在林逸识海响起，算是给奥田坝做补充了：“除了特定的航道之外，其他海面下生长着一种叫做隐礁的微小生物，这不是海兽，但是对舰船有很大的破坏性。”

    　　

    　　“一旦有舰船进入隐礁的范围内，立刻就会有众多的隐礁极速汇聚，形成坚不可摧的礁石，在舰船底部实施破坏，而这种破坏还是无视防御的，即便你脚下的远古战舰，也很难抵挡的住，若不是隐礁还分阴阳两个族群，双方相距一定的距离井水不犯河水，你们人类一族的船队连那一点通道都不会有。”

    　　

    　　林逸听到萧翊的解说大感惊奇，果然是世界之大，无奇不有，这种隐礁从来都没有听说过，但是在某方面来说，却又是强大无比。

    　　

    　　无视防御的特性，真的是再强大的舰船来到也没有用处，最后一样的沉没。

    　　

    　　奥田坝和萧翊说完之后，林逸的视线范围终于能够看到远方的那一支船队了，从数量上来看，对方要比奥田坝的船队更多几艘，尤其是战舰的数量，除了一艘远古战舰作为旗舰之外，还有三艘纯战斗用的大型战舰护卫。

    　　

    　　而奥田坝的船队，除了远古战舰之外，剩下的都是宝船，虽然宝船也有一定的战斗和防御能力，但是和战斗型的大型战舰相比，根本没有什么可比性。

    　　

    　　“对方的实力不错啊，奥田兄，你这竞争对手有点强啊。”林逸淡淡一笑，略带调侃的看向奥田坝。

    　　

    　　“哈哈哈，有林老弟在，区区几艘战舰算得了什么呢？你总不会看着老哥被人欺负吧？”奥田坝完全不在意林逸的调侃，反而哈哈大笑着拍了拍林逸的肩膀。

