    牌局开始，那个大胡子本来就对叶圣凌有些意见，拿到了牌之后见到牌面上是一张Q，这张牌不大不小，而且刚好还是全场最大的牌面，看了看叶圣凌桌面上的筹码后，也很是奸诈的笑了笑。

    “就让你输够两把吧，记得下次不要来这么大的牌桌玩了，去那边抓鱼抓一天也不过两万块。”

    大胡子很是鄙夷的看着叶圣凌，同时也在自己的面前摸出了几个筹码，丢到了牌桌上。

    “五万，当然你要是不想跟的话，我也没意见，赶紧输完走开。”

    叶圣凌看了看自己桌面上的牌面，仅仅只不过是一个小3，算得上是很小的一张牌了，不过越是这种时候，气势越重要，输什么也不能输份，叶圣凌直接把自己桌面上的全部筹码往前一推。

    “那我就梭哈了吧。”

    其他的两家人瞬间就整张脸都拉了下来，叶圣凌这句说他倒是很有气势，只不过他身上的赌注满打满算也不过只有十万块，比他们平均每一局的赌注都还要小一点。

    因为梭哈有一个规矩，就是如果有一方梭哈了的话，这一把的上限就成了他全部筹码，只是这全部筹码也就这么十万块，属实是有点太小了。

    所以现在这一把的牌局上限已经变成了十万块，就算是他们有再多的钱，最多也只不过能跟五万。怎么看起来，他们还真觉得叶圣凌就是没事做过来胡闹的，看都不看就直接梭哈，自然对他也有诸多的不满。

    不过叶圣凌选择跟这两个人玩，还真不是因为找他们的麻烦，纯粹是因为这两个人简直是两头大肥羊，看他们桌面上起码也有百来万的筹码，单单是从这两个人身上应该就能捞到不少钱。

    这两个人见到这种情形自然极为不爽，他们已经在这里坐了一两个小时了，早就已经是输了上百万不止。

    之所以现在每一把都下注如此之大，也是想要尽快把钱赚回来，被叶圣凌这么一捣乱，要是把把都拿着几万块钱梭哈，那他们还玩个屁玩。

    另外一个光头金项链是一张10，比那个大胡子要小一点，只不过这点钱他还一点都不在乎，也同样跟叶圣凌一样连牌都不看，往桌面上丢出十万筹码。

    “一点小钱，那就跟了吧。”

    马哥大胡子显然也是暴脾气一个，看了看叶圣凌满脸都是不爽，也是丢出了十万的筹码，嘴里满是鄙夷的说道。

    “本想让你能玩两把，你还真是不识抬举，等等输的太干净了，要不要等等多给你两块搭公交车回去啊。”

    荷官倒是不清楚叶圣凌的来路，比较理智的选择放弃，那么现在场上也就只剩下三家对决了。

    他继续发牌，每个人的牌面都展现了出来，那个大胡子除了一开始的Q之外，还有10、K、和3，这种牌零零散散，只能靠单牌的大小了，基本上没有什么胜算。

    那个光头金项链的牌面要好一些，能够拿出三条8来，三条已经算得上是好牌了，毕竟现实中可不像电影里面那样，什么同花顺一摸一大把。

    拿着这么好的牌，打的却是十万块一把的局，那个光头金项链此时鼻子都有些气歪了，不过也没有办法，他现在只想赶紧把叶圣凌赢了，让他赶紧滚蛋。

    叶圣凌的牌面也还不赖，竟然有一对Q，虽然说这种牌面确实不错，但是比起三条的牌面来说，就基本上没有什么赢的可能了。

    光头金项链也觉得叶圣凌这把必输无赢，因为叶圣凌此时的底牌必须要是Q才能赢过他，但是很不幸运，他的底牌就是Q。

    也就是说，现在整副牌里面只剩下一张Q，他不相信仅仅是一轮牌局，就把这四张Q都凑齐了，这个可能性一点都不大。

    叶圣凌此时牌面上已经输了，不过他倒是一脸无所谓的样子，反而是他身旁的那个小美女，心里面一阵紧张，也表现的有些惋惜。

    其实赌场里的这些公关，平日里见到几十上百万的牌局并不少，之所以对于叶圣凌这十万块的牌局都感到极为可惜，也完全是因为叶圣凌确实还是比较有吸引力的。

    在这赌场里面还真不经常有帅气的小哥来玩，大多数都是一些大腹便便的中年人，所以叶圣凌要是输了的话，想必应该也不会再玩了，那她也就只能跟叶圣凌分开。

    “你猜猜，这把我的牌有多大，能赢他的三条吗？”

    叶圣凌看着身旁的小美女笑了笑说道。

    “啊？我不知道。”

    那个小美女此时可不知道该说什么好了，这个牌局也不是她说什么就有什么的，而且几率也确实不大，不管说有还是没有，都显得不好。

    “还想赢我的三条，我就告诉你吧，你那张牌要是能开出Q来，我再给你多加十万，你还真当自己是高进了吗？”

    那个光头金项链冷笑了一下，直接就把自己的底牌打了开来，赫然是一张Q，叶圣凌那张底牌能够翻出Q的可能性又小了一半。

    不过本身几率也不大，所以光头金项链也完全不担心叶圣凌还真能开出来，索性干脆也直接大放厥词地说道。

    那个小美女一看到光头金项链的底牌，更是感觉心灰意冷，心想着这一把过后，自己应该就要跟叶圣凌say goodbye了。

    “你看，已经有三个Q了，集体四颗Q能够召唤一堆钱，你去打开来吧。”

    叶圣凌看着那张牌，也并没有任何的慌张，而是又笑了笑对那个小美女说道。

    “我，我来打开吗。”

    那个小美女有些尴尬，其实这种事情倒是不常见，一般都是赌的小钱的时候才会让身旁的女公关玩玩，不过叶圣凌桌面上的十万虽然确实不多，但却是他全部的家当，这算得上是一场生死局了，她当然有些不敢动手。

    从四十多张牌里面抽出一张自己需要的，这个小美女可不相信自己有这样的手气。

