    第88章 一拳

    叶长青的话让南极仙翁有些恼怒。

    太狂了！

    这是完全没把他放在眼里啊！

    大家都是金仙，而且你还是刚突破没多久的，你凭什么这么狂？！

    南极仙翁的眼神一冷，抱拳说道：“既然如此，那师兄小心了！”

    说罢，他手中的拂尘化作数千根百丈银丝，如同利剑一般，携带者无匹之势，浩浩荡荡的向着叶长青射去！

    一旁的多宝见此，脸色脸色有些凝重，他在想，如果站在对面的是他，他又该如何去挡呢？

    “这一击看似寻常，但却汇聚了他全身的法力！

    他这一出手就是全力啊！

    不知道叶长青会怎么挡？

    用剑法吗？”

    这时，所有生灵都一脸好奇的望着叶长青，准备看他如何应对……

    只是，让他们疑惑不解的是，叶长青见到南极仙翁来势汹汹的攻击之后，竟然没有动！

    更没有做出任何的反应！

    是被吓傻了吗？

    肯定不是！

    那又是为何？

    这让所有人，包括南极仙翁在内，都感到非常的困惑！

    只有通天的眼神中若有所思……

    尽管困惑，但南极仙翁却并没有改变攻击，他知道，有三位大罗金仙在这里，自己完全不用留手！在危急性命的关头，他们肯定会出手的！

    他倒要看看，对方的葫芦里卖的什么药！

    就这样，数千根拂尘丝毫无意义的射在了叶长青的身上。

    但结果，却让除了通天之外的所有人都尽皆一愣……

    “嘶！”

    “他挡住了！”

    “他只用肉身就挡住了！”

    “这怎么可能？！！”

    “他的肉身防御力怎么会这么强？？！”

    震撼！

    全都震撼了！

    无论是太上元始也好，还是多宝金灵他们也罢，全都是一脸瞠目结舌的望着叶长青。

    纷纷感觉到有一种不真实之感！

    他们无法理解……

    叶长青为什么能够只凭借肉身硬抗住南极仙翁的全力一击呢？！

    当事人南极仙翁更是懵逼了！

    他脑袋都要炸开了！

    他的全力一击，竟然让对方动都没动一下！

    他心中想要骂娘：靠！你跟我说这是刚突破金仙之境没多久的？？谁家金仙这么变态啊！

    他心中很慌！

    自己的全力一击都拿对方没办法，那接下来……

    他不敢想了……

    就在南极仙翁胡思乱想之际，叶长青淡笑着开口了：“就这？如果只是这种程度的攻击的话，那师弟你要败了哦……”

    说罢，叶长青脚步依旧未动，只是一拳隔空打出！

    “嘭！”

    有音爆之声响起……

    只见一只巨大的拳头虚影以极快的速度向着南极仙翁砸去！

    所行之处，势如破竹！

    那数千根拂尘丝竟然连一个呼吸的时间都阻挡不住！

    南极仙翁见此，不禁面露惊恐之色！

    他从中感受到了巨大的威胁！

    他知道，这一拳，他挡不住！

    他这个念头才刚出现，就感觉到了一股难以形容的巨力作用在了他的身上！

    他的身体不受控制的倒飞而出，同时喷出了一口鲜血！

    他败了！

    败的很彻底！

    见到这一幕，在场的所有生灵尽皆沉默无言……

    (本章完)

