    第392章朱大人喊话

    曾大人这个样子，是绝不会帮他们了，顾铮将岳灵芝拉了出来：“我们自己想办法！”

    这个曾大人，审理顾庆生的案子时，顾铮就觉得他不对劲，现在看来，他八成是顾长生的人。

    待水灾过后，他得想办法让他现原行。

    顾长生害他一家的仇，也要一起报。

    “嗯，办法肯定有的！”

    岳灵芝点点头，她也不想再求曾大人。

    “我们去找丰良县令。”

    顾铮道：“好！”

    但愿梅江下游的丰良县令，不会像曾大人这样可恶。

    丰良县令朱大人，果然比曾大人明事理。

    知道顾铮和岳灵芝的来意后，他是大吃一惊：“大暴雨，还会下两天连夜？”

    顾铮肯定的点头：“起码还要下两天两夜。”

    前一世，八月初三山洪暴发之后，所有民房都被淹没，大暴雨还一直下，后来丰良县城也被淹了半截，来不及撤走的人，统统爬到屋顶上，或者是下了门板，趴在上面。

    朱大人心惊惊道：“如果是再下个两天两夜，那我们这边肯定危险！我现在就让衙役们，去敲锣打鼓提醒民众，做好撤离准备。”

    “要是大暴雨到明天还没停，就要赶紧撤离了。”

    “不过，这么多人，又大风大雨，往哪里撤好？”

    “县城地势也低，一样的不安全，但地势高一点的人家，数量非常少，肯定容纳不了那么多人。”

    岳灵芝道：“先去梅城，虽然远些，但梅城毕竟是最安全的。”

    “也只能如此。”

    朱大人赶紧传令下去，让所有衙役统统到位。

    衙役们赶紧的通知了各村各镇，然后由各个村的村长，带几个年轻男人，冒着暴雨敲锣打鼓，挨家挨户通知险情。

    与此同时，朱大人还亲自站到最高楼上，拿了个喇叭筒在喊话。

    “本官是丰良县县令，各位乡亲！各位街坊！大家听着！大暴雨已经下了三天三夜，如果继续下，恐怕会爆发恐怖的山洪，县城也有可能淹没！”

    “所以，大家都要做好准备，家里有粮食的，有小孩老人的，可提前转移到安全地方。”

    “没地方可去的，就去梅城。”

    “如果明天大暴雨还是下个不停，那就所有人都要撤离！”

    岳灵芝和顾铮对视一眼，暂时松了一口气。

    好在朱大人是个雷厉风行的。

    但是，听了县令大人的话，只有一部分胆小的人，马上做撤离准备，其他的都在议论纷纷。

    “县令大人有点夸大其词吧？以前也试过连续下好几天的雨，河里的水也满堤了，但没淹到房屋，更没有淹到县城这边。”

    “对，要撤离也是那些河边的人家，我们在县城怕什么？”

    “你们别不知好歹，县令大人也是怕万一，所以要我们先撤离，这本来是好事。”

    “但我们拖家带口的，冒雨去梅城，多不方便啊，要是老人孩子，在半路淋湿而受了风寒，那怎么办？”

    “如果河水真的淹到县城，受了风寒也值得，如果河水没淹到县城，那就不值得了。”

    “你这混蛋，说的不是废话吗？”

    (本章完)

