    明日0点，本书上架。

    ……

    本书我内投的时候，根本没想着进除妖司。

    而且那时候的金手指，不仅能召唤雷公，还有杨戬、太白金星等等不少天神的。

    姜夜则是到处瞎逛，以金手指为主线，到处帮人忙，留马甲。

    但写第四章的时候，我感觉不行，总体剧情难道一直这样帮下去？

    而且主角彻底无敌了我不会写，不知道该怎么衔接。

    到处留马甲，这个有点类似幕后文了吧，可我幕后文一本都没看过，不太会。

    最近看的文就三本《镇妖博物馆》、《明克街13号》、《开局赘入深渊》。

    镇妖真的不错，张角篇和张道陵篇去年看的，现在印象还很深。

    说起来之前我还写过镇妖的同人，现在回想好尴尬(′ 3`) sigh~

    ……

    已经做好收订比暴崩的准备了，因为这段时间现实的问题，更新太差，今天又没怎么码字。

    明天答辩，过了明天就解放了。

    之前本来在全郡围剿结束了要去游云郡的。

    但那段时间一直被说转场问题，就选择快速拉篇幅，结果又出了新的问题——虎头蛇尾。

    导致后续剧情改了。

    去部落只是铺垫，只是因为更新不行，又出了些问题。

    还有，我有一点没考虑到，就是部落时代的人物没一丝铺垫介绍。

    总体，炎黄（注意，这个时候的炎帝是第八代炎帝姜榆罔，而神农氏是初代炎帝。）

    之后少昊、颛顼、帝喾、（帝鸿，省略）、尧、舜、禹。

    尧在东边成立有虞国，类似氏族分封制度，直到始皇帝统一，建立中央集权制。

    对了，神农氏会控雷，是因为我百度的时候发现一则传说：

    炎黄的祖先——华胥氏，是在雷泽和雷泽大神诞下的伏羲、女娲。

    所以本书部分剧情按照这个传说来。

    ……

    接下来主要说下剧情。

    奇妙之旅卷结束，等一切都妥当了，就开启都城卷，我感觉那部分会比较精彩。

    会遇到很多前面说过的种族及人族体质，下云的其他天神什么的。

    以及埋掉，关于李月曦二十年前清君侧、曹将军四十年前被姜夜救，以及鬼母真相的坑。

    总体来说，虞国比山鬼弱，又有罗刹插手，还有部落时代的敌人，祁海龙族等族群，所以后面有部分剧情会比较沉重。

    ……

    感谢编辑迦南。

    感谢老哥【蕉太狗】，萌新好多不懂，他每次有问必答。

    这边推荐下他的传统科幻，《我在星际时代无限掠夺》，题材有些小众，但质量和更新有保障。

    感谢老哥【封南北】，我之前看《我有一口黄金棺》，花了两天时间追平的，赞的。

    之前单机的时候，因为单机难熬，和他还求过章推，黄金棺因为他身体原因，后续更新有些慢，希望他能早日恢复。

    感谢书友【颠三倒四111】、【书友160902190740436】、【书友20210708105132099】【冯冯没牛】、【风卷残云我来】、【玄离离离】、【尨吼】、【我比带土更爱琳】、【知识圆圈】、【参天大白菜】、【噬仙人】……

    感谢每一个支持过的人。

    ……

    更新那么差，首订随缘恰全勤╰(*°?°*)╯。

