    第636章 要发财了   

    然而电话里的回答，顿时让他杀人的心都有。

    

    “可是董事长，咱们今天的成交量已经达到了四百套，好几栋的楼全部销售一空了。”

    

    谢平听的青筋暴起：“卧槽，这么一会儿的功夫，你就给老子卖出去四百套了？

    

    你们这是要气死我啊，平日里你们一天卖不出十套房子，这一会儿的功夫就给我造了四百套，真是成事不足败事有余。

    

    卖的就别管了，现在就立刻给我封盘了。”

    说完，他也不再废话，立马就挂了电话。

    

    他怕自己说话的空隙，又卖出去好几套。

    

    两个小时也就一百二十分钟，一百二十分钟卖出去了四百套，相当于一分钟至少成交了三套，他那敢再多说一句话。

    

    毕竟卖出去一套，他就得亏46万，谁能吃的消。

    

    与此同时，其他人也在那气的骂娘，尤其是在听到他们卖出去了一两百套房子的时间，顿时心脏疼的厉害。

    

    本来清山湖区的房子，就比其它几个县区的房子要更受欢迎一点。

    

    之前就发生过几次，房子刚开盘就销售一空的情况。

    

    这让人多人，有钱都买不到房子。

    

    这下几个开发商在这里新建了楼盘，那些没买到房的人自然不会错过这次机会。

    

    就是不打折他们也会买，更何况打折了，那更是抢疯了，就跟买白菜似的，带着钱来，直接签合同，都懒得问什么。

    

    特别是，那些靠炒房赚钱的人，一人就买了七八套。

    

    这下，他们是彻底能发财了，一进一出，之前也能赚个三四百万。

    

    两个小时赚三四百万，就是买股票也没这么刺激。

    

    虽然，他们在得知消息后，第一时间选择了封盘，可卖出去的房子，依旧让他们损失惨重。

    

    还在那说建设发展的领导，突然发现底下已经乱做一团了，而且表情也看不出高兴，一阵疑惑，他朝自己的秘书问道：“这群人怎么了，怎么表情都有些狰狞？

    跟被打劫了一样。

    

    难不成，清山湖区建地铁三号线，对他们来说不算好事？”

    

    秘书也疑惑的摇了摇头：“这个我也不知道啊，刚刚还好好的，就在您一宣布这条消息的时候，他们就炸开了锅。

    ”   

    这时，一开发商走了上来，他道：“领导您，很可能还有所不知，就在你开会的时候，他们几个为了把房子早点脱手，突然搞了个打折促销的活动，这才几个小时的功夫，卖出去的房子，加起来少说也有一千套了。

    

    本来您说的消息一出，房子就能名正言顺的涨价了，结果他们提前卖出去了这么多的房子，能高兴的起来嘛！ ”   

    听完一开发商的话，领导这才明了。

    

    不过这也怨不得别人，自己要降价的，结果本来可以涨价的房子，就这样给贱卖了，这又能怪的了谁呢！   

    不过，他也觉得奇怪，平日这群人卖房子，也没见他们打过折，恨不得多薅点羊毛。

    

    谁知道今天抽的什么风，来了个集体大降价。

    

    然而降价的几个开发商，此刻也是哑巴吃黄莲，有口难言。

    

    一开始，他们就没想过打折处理，本来房子就不愁卖。

    

    要不是谢平起头，给出这么大的优惠来，他们怕被抢走资源，也只能随波逐流跟着降价。

    

    结果短短了两个来小时，他们就损失了五千多万，有的都快超过一个亿了。

    

    这不，这个对谢平恨的咬牙切齿，生吞活剥了他的心都有。

    

    谢平能感受到这群人，对自己的怨毒目光，只觉得心惊胆战的。

    

    不过话说回来，自己打折的时候，也没让他们跟着打折。

    

    是他们自己怕抢了资源才跟的，这怪的了谁？

    

    更何况，所有人中，就数他损失最惨重了。

    

    但真要怪的话，还得怪云彩儿楚伟。

    

    要不然这两人不把他放在眼里，他至于赌气给房子降价处理嘛？

    

    他看着不远处了云彩儿和楚伟，眼神充满了怨恨。

    

    但除了怨恨，更多的不可思议。

    

    本来也跟着开盘了的九龙湖公馆，突然延期，据说是得知会开通新的地铁线，其中一站还从他们家门口过。

    

    本来他还以为这是打着涨价的幌子，忽悠别人买，为此自己那是嘲笑了又嘲。

    

    可谁特么的知道，今天领导一来，就宣布了这个准确无误的消息。

    

    可领导也是今天开会才知道的，那他们又是怎么知道的？

    这让谢平百思不得其解。

    

    而云彩儿也听到领导的宣布后，也整个人都傻眼了，就连李义阳在和她说话，她都没听到。

    

    “ 云总？”

    

    “人呢？

    云总？

    ”   

    电话里传来李义阳疑惑的声音。

    

    直到李义阳加大了音量，她这才回过神来， 她收起惊呆的下巴问道：“李先生，你究竟是什么人？”

    

    “什么意思？

    我不就是普通人，难不成还是神仙？”

    李义阳道。

    

    云彩儿立即兴奋道：“李先生，就在刚刚，一位领导和我们说了一件大好事。

    

    他说省里的领导决定，清山湖区将成为整个市桥梁。

    

    不仅会建立三号地铁线，而且还会建新的高铁站和机场，三号地铁线都能达到。

    

    到时候，清山湖区，将超越市中心，成为真正的市中心，这下咱们真的要发财了。”

    

    她的声音无比的激动，和她往日高冷的影响，简直判若两人。

    

    她也想让自己淡定点，可她实在淡定不起来。

    

    而对于这件事，李义阳一点也不意在，毕竟这都是他上一世的记忆，但他并不记得是今天宣布出来的，只记得是这个时间段，所以才会推迟开盘时间。

    

    而楚伟也从震惊中反应过来，他在一旁敬佩道：“ 李先生，我现在对您那真是佩服的五体投地了。

    

    虽然我不知道你是怎么知道提前知道这个消息的，但对于你的能力，我再也不怀疑了。

    

    以后你说什么，我都不会质疑了，你让我向东我绝不会向西。”

    

    虽然电话里有些吵闹，不过李义阳还是听到了楚伟的声音，他微微一笑说：“楚总说笑了，不过这事高兴归高兴，也别忘了正事。

    

    以及这件事能给咱们带来什么样的好处，咱们一定要利用这次机会，把利益最大化。”

    

    

    

