    　　连女士理所当然的语气，让砚军怒不可遏。

    　　他的手背上还挂着输液针，愤怒之下让他用力攥紧了拳头。

    　　“连碧秀，我看你是彻底疯魔了。我们和她已经没有关系了，你还好意思说这种话？

    　　我们会破产的原因，你心里没数吗？再说，我们的钱都给了谁，你难道忘了？

    　　论养育之恩，你对温知鸢的付出，可比她多得多，你的好女儿呢？

    　　你去帝京一趟，见到她的面了吗？她现在在哪里，你倒是给我说啊？”

    　　砚军提及到温知鸢，成功让连女士闭了嘴。

    　　她的气势也瞬间偃旗息鼓。

    　　连女士愤懑的坐在床尾，她瞪着砚军，眼眶渐渐红了，“我不管，反正发布会结束了，现在全世界都知道砚时柒是什么人了。

    　　你埋怨我也没有用，这次我就是要逼她出面，再怎么说她也应该对我们表示表示。

    　　至于囡囡，她肯定有苦衷，你少拿她和砚时柒作比较，那是我的亲生女儿，也是你的。砚军，你别亲疏不分！”

    　　讲不通了！

    　　砚军一脸颓疲的将臂弯搭在了脑门上，他表情沉重的闭上眼，数秒后又动了动输液的手腕，莫名刺痛。

    　　他抬起胳膊看了一眼，这才发现输液针因为他攥拳的姿势而偏移了位置，眼下他整个手背都已经肿了起来。

    　　连碧秀本还不忿的神色，瞧见他的动作也是一怔，她嚷嚷着站起身，拉开门就要跑去叫医生。

    　　即便他们经常争吵，可她……还是担心砚军发生意外。

    　　在这个世界上，能容忍她的刻薄和脾性的，只有砚军了。

    　　更何况，破了产的砚家，还等着他东山再起呢。

    　　所以，他不能有事。

    　　连碧秀箭步往外跑，才拉开门，就和闻讯而来的医生撞了个满怀。

    　　主任医生是个年过五旬的男人，他让护士驱散了门外看热闹的病人，走进病房就看到连碧秀一脸惊慌的样子。

    　　“医生，你快看一下，他的手……”

    　　话音未落，那名主任医生就满脸愠怒，“你们到底要闹到什么时候？这里是医院，不是你们家客厅。

    　　天天吵来吵去，你们不嫌烦吗？其他的病人已经投诉过好几次了，你们要是再这样折腾，就趁早出院吧。”

    　　连女士自知理亏，站在一旁不吭声了。

    　　而同病房的两个病友，此时就站在门口对他们指指点点。

    　　三人间的病房，每天就听见他们夫妻俩一刻不停的争执。

    　　肿瘤科里，都是患癌的病人，都已经身患重症了，怎么还不知道互相迁就？！

    　　这时候，主任医生狠狠的瞪了一眼连碧秀。

    　　他哼了一声，踱步走向病床，看了看砚军的手背，就将输液针拔了出来，“一会让护士给你敷一下，等消肿了再继续输液吧。”

    　　砚军丧气的点头，“麻烦了。”

    　　“麻烦我不要紧，但你们不应该吵到其他的患者，你看那位大爷，人家都已经七十三岁。

    　　现在还要因为你们夫妻的争吵而躲到门外去，化疗期间大家都不舒服，将心比心好不好啊。”

    

