    5月2号。

    一大早。

    魔武。

    校内，忽然有人惊呼道：“那是什么！”

    “妖……妖兽！”

    “两头妖兽！”

    “快跑！”

    “……”

    凡是看到的学生，都惊恐了！

    太庞大了！

    七品妖兽，体型就已经极为庞大，上次方平带回来的猬狗兽，长5米，高3米。

    妖兽随着境界增长，体型也在变的更庞大。

    九品妖兽，这一次方平他们带回来的这头，长达15米！

     15米，说起来不是太长，可常说的后八轮大货车，长的也就七八米。

    这头九品妖兽，比两辆后八轮连在一起都要长！

    也更宽更高！

    头顶上方，忽然出现一头如此庞大的妖兽，不少人甚至都忽略了旁边那头小一点的七品妖兽。

    比两辆后八轮还长还大的妖兽，忽然从天而落，谁不惊恐！

    下一刻，魔武内部，黄景冲天而起！

    一些六品导师也是纷纷御空而起，当然，并未有太多的惊恐。

    而是惊讶！

    这么庞大的妖兽，他们一看就知道，大概是九品妖兽。

    要是魔都都被九品妖兽攻入了，那早就爆发大乱了。

    他们只是惊讶于……校长这些人到底干啥了？

    连九品妖兽尸体都给扛回来了！

    一旁的那头七品妖兽，换成以往，大家早就注意到了，现在却是没人去看那头七品妖兽。

     ……

    半空中。

    方平扛着这头九品妖兽，累的直喘气！

    真的好重！

    长15米，高宽都有四五米，这都没算妖兽那四只小短腿了。

    这是一头类似鳄鱼的妖兽，体型恐怕接近300立方，方平的储物空间都装不下，他也不会装就是了。

     300立方，九品妖兽血肉骨骼都不轻。

    哪怕妖兽有空腹区域，这头妖兽重量也要高达两百吨左右！

    方平只是在进入魔都后才开始接手的，现在也累的直喘气。

    六品武者实力是很强，可两百吨重的妖兽，扛起来也累的。

    地球上最大的生物蓝鲸，体型比这头妖兽还要大许多，可蓝鲸不是妖兽，没修炼，骨骼血肉是没妖兽重的，最大的蓝鲸，重量也就和这头妖兽差不多重。

    方平扛起这头妖兽，相当于将一头最大型号的蓝鲸扛着到处飞，光是拿着砸人，都能砸死一大批。

     眼看着黄景众人飞了过来，方平忽然大声道：“之前学生借用学校八品妖兽血液，今日带九品妖兽归还，有借有还，方得始终！”

    这话一出，黄景几人愣了一下。

    啥情况？

    妖兽是你的？

    黄景一脸茫然地看着一旁的吴奎山，老吴，你别逗我，九品妖兽不是你的吗？

    吴奎山一言不发，别看我，看我也没用，老子现在还负债千亿呢。

    黄景瞬间呆滞！

    合着，还真是方平带回来的？

    这小子又干嘛了？

    方平没管他，径直朝下方飞去，隔着一段距离，将妖兽尸体往地下一抛。

    轰隆！

    一声巨响传出，两百吨重的妖兽砸在地面上，地面瞬间龟裂，大地都开始颤动。

    看到这一幕，吴奎山脸色发黑，你就不能动静小点？

    方平见老吴看着自己，一脸笑容道：“学校也该装修装修了，没事，钱我出，算我的，从我之前的百亿负债中扣，随便扣！”

    方平那是一脸的无所谓，100亿，毛毛雨，反正都没准备要了。

    随便你们扣！

    够不够？

    不够我还有接近180万的学分在那，魔武的学分马上要改制了，各校要归一化，他的180万学分，如果按照方平的规划，会被换算成360万学分的，1学分相当于1万块。

    总共接近500亿的资产，够修学校了吧？

    我就是拆了魔武，再重现建一遍够了。

    方平那是一脸的嚣张，吴奎山几人瞥了他一眼，这小子，现在是越来越猖狂了。

    可惜，这小子是真有钱。

    他有钱任性，你也拿他没办法。

    方平说完话，黄景是急不可耐道：“这头九品妖兽是我们的了？”

    一旁，李老头警告道：“是我的！不是我们的！”

    这家伙难道还想抢自己的妖兽？

    黄景懒得理他，还是有些糊涂，是，方平他们去了地窟，他知道。

    可吴奎山八品，方平才几品？

    上次去魔都地窟，带回来一头七品妖兽，虽然是黄景杀的，可方平能带回来，也已经出乎他的预料。

    没想到这次更猛，直接就带九品妖兽回来了！

    连黄景都惊呆了，别说那些导师了，更别说那些被吸引来的学生了。

    这一路上，方平他们趁着黑夜连夜赶路，高悬半空，也没被人注意到。

    不过一路上穿过几座行省，各地的一些宗师强者还是发现了的，几乎每到一地，都引起一些宗师震撼，差点都有点想抢劫他们的心思。

    而现在，到了魔武，学生们倒是没心思抢劫，可都是一脸的震撼和呆滞。

    社长牛破天了啊！

    连九品妖兽都给扛回来了，要知道，在他们眼中，哪怕一头中品妖兽，也是极为强大的。

    方平也没管他们，四处看了看，忽然有些失望。

    好多人没在学校！

    陈云曦不在，傅昌鼎这些人也不在，宋盈吉好像也不在。

    这些人都不在学校，一时间居然连个吹捧的人都没了。

    那些学生们光顾着震撼了，居然都没人上前来捧捧场。

    方平心里暗骂一声，一群没眼力的家伙。

    这时候，战争结束，就该到享受吹捧的过程了。

    没人捧场，这成就感瞬间就掉了八成。

    左顾右盼，方平忽然看了一眼秦凤青。

    秦凤青看到方平盯着他，脸色瞬间漆黑，想了想，伸出了一只手掌。

    方平瞪了他一眼，秦凤青收回了一根手指，很快，见方平又瞪着他，马上再次收回两根。

    这时候，方平微微点头。

    秦凤青见状大喜，马上高声道：“这次天南地窟之行，方社长和我毁灭王城一座，击杀高品强者无数，扭转了天南地窟局势，帮助诸位宗师平定了天南地窟！

    诸位同学，今日为人类贺，为社长……咳咳，为魔武宗师和社长贺！”

    这话一出，学生们好像反应了过来，下一刻，高呼声响起。

    “为社长贺！”

    “社长威武！”

    “……”

    高呼声一遍接着一遍，学生们欣喜若狂，好处要来了！

    听秦社长这意思，这次社长下地窟，赚大了啊。

    随便洒洒水，也够大家吃的满嘴流油了。

    方平也不负众望，高声笑道：“同学们误会了，这一次是诸位宗师的功劳，我等也只是锦上添花罢了！

    不过这一次，在天南地窟，华国大胜！

    可喜可贺，当普天同庆！

    今晚，全校师生，吃九品妖兽肉，庆功！”

    “社长威武！”

    高呼声都快停不下来了，九品妖兽肉！

    从未想过啊！

    整个魔武，都沸腾了起来。

    ……

    一旁。

    黄景一脸呆滞地看着吴奎山，愣愣道：“你……不说点什么？”

    吴奎山没好气道：“说什么？”

    人家有钱任性，你让老子说什么？

    再说了……这小子现在把魔武当自己的私人财产，有钱可了劲地花，他愿意花，吴奎山也懒得管。

    更别说，别看学生导师多。

    可九品妖兽肉不是大家能承受的，一个人吃个一小块，大概就到顶了。

    全校这么多人，能吃掉两三吨也就撑死了。

    这么大的妖兽，吃就吃点吧。

    黄景忽然揉了揉额头，半晌才道：“那以后……你俩谁是校长？”

    吴奎山眼神那叫一个凶狠！

    玛德，你这话什么意思，你让我退位了？

    黄景见状也不继续撩拨他，喃喃道：“这小子是真妖啊，一次比一次妖，他下次去地窟，能不能扛回来绝巅的尸体？”

    “这次差点就把绝巅扛回来了。”唐峰默默插了一句，语气复杂道：“这几个小子，跑去了界域之地，连绝巅遗骸都看到了，差点就给扛回来了。”

    “咳咳咳！”

    黄景被呛的不轻！

    我就随便说说，这家伙居然还真去找绝巅遗骸了？

    学生们的欢呼，持续了一段时间，最后在方平的示意下才停了下来。

    这时候，方平走了过来，一脸歉意道：“校长，可不是我故意的，大家太热情了，我可没居功的意思……”

    “滚蛋！”

    吴奎山哼了一声，一旁，吕凤柔淡淡道：“没到七品境，你就算架空了他也没用，想当校长，早点进入七品境才是正题。”

    方平咧嘴笑道：“老师说的对，我尽快进入宗师境，反正大二还没结束，我不急。”

    这话一出，几位宗师再次陷入了沉默中。

    玛德，大二没结束……

    他们真的给忘了！

    这才5月份呢！

    至于方平当着众人的面商量着要当校长的事，吴奎山懒得理会了，等哪天不欠这小子的钱了，他再收拾他。

    吴奎山甚至都没久留的心思，下一刻，直接走人了。

    他要闭关了！

    这一次闭关出关，魔武可能会诞生武大有史以来，第一位在校的九品强者。

    武大不是没培养出九品，可都是在离开学校之后，才成就的九品。

    不像吴奎山，一直在武大工作。

    他要是成就九品，那是真正第一位在校的九品，这代表武大也正式迈入顶级战力行列。

    吴奎山走了，其他人也各自离去。

    李老头是急不可耐，扛着妖兽尸体就跑。

    吕凤柔也是如此，带着那头七品妖兽走的，走的时候，扔破烂似的将那把七品长刀丢给了方平。

    这两位准备去打造属于自己的神兵，唐峰伤势还没痊愈，也去疗伤了。

    他们一走，方平那是自动进入校长模式，见黄景还在盯着那头远去的九品妖兽，笑呵呵道：“校长，这几天学校没什么大事发生吧？”

    黄景恋恋不舍地看了一眼被李老头扛走的妖兽，开口道：“没什么大事，之前魔都地窟稍微有些乱，不过很快平复了下来，目前刘老还在那边坐镇……”

    说着，黄景忽然有些不是滋味，玛德，老子干嘛要告诉你。

    方平可没这个自觉，又道：“校长，学校其他去历练的人怎么样了？”

    黄景瞥了他一眼……想了想，忽然朝不远处几人招呼道：“罗院长，你们和方平说说，我还有事，先走了！”

    丢下这话，黄景也跑了。

    自己堂堂七品强者，那也是要脸的。

    其他宗师都跑了，他也不想待下去了。

    不远处，罗一川倒是没说什么，笑着走过来道：“方平，好歹给校长他们留点脸面……”

    方平一脸无辜道：“院长，我也没干什么啊。再说了，校长欠我1000亿，李老师欠我1万亿，我老师和唐老师都欠我一百多亿，我也没说要账，是吧？”

    “咳咳咳……”

    这下子，罗一川也有些扛不住了。

    真的假的？

    这要是真的，魔武的宗师会不会哪天把这小子杀人灭口了？

    方平没管这个，忽然看了一眼罗一川，眯眼笑道：“恭喜院长了！”

    罗一川笑了笑道：“看出来了？”

    “嗯，精血合一了！没想到就这几天，院长居然突破了。”

    “侥幸。”

    罗一川说着，又有些不好意思道：“老陈他们的蕴神果，全都给我一个人了，接连服用了大量的蕴神果，才堪堪达到精神力外放，完成了精血合一。”

    精血合一，最基础的条件就是精神力外放，达到500赫。

    第二，气血达到极限，万卡。

    当气血达到万卡，精神力外放，这时候，武者就可以尝试精血合一，完成蜕变。

    不是每个人都可以做到的！

    有些人就算两个条件都满足了，精神力和气血无法合一，那也是有的，吕凤柔就是标准的例子。

    如果可以精血合一，意味着可以用气血蕴养精神力，这时候精神力涨幅就会极快，一般情况下，两三年时间，武者都能跨入七品境。

    当然，这里说的是外界的武者。

    镇星城的武者，其实精血合一之后，到精神力具现，反而要难许多。

    他们那些人，有些人服用了太多的天材地宝，需要打磨的时间更长。

     罗一川本就是六品巅峰的强者，而且六品榜出炉，他也位列榜单，在六品巅峰中，实力还是极为强大的。

    不过武者的精神力，增长都很缓慢，罗一川进入六品巅峰也有不少年了，直到3月份政府出台政策，补贴六品巅峰强者蕴神果，魔武有4位六品巅峰武者享受每月1枚蕴神果的待遇。

    如今，过去了两个月时间，魔武获得了8枚蕴神果。

    而这些，其他人并未服用，都给了罗一川。

    因为罗一川是最接近500赫精神力的六品巅峰强者，8枚蕴神果给了他一人，这才让他完成了精血合一的条件。

    可他完成了精血合一，其他3位六品巅峰的强者，就没服用这些果子的机会了。

    虽然接下来还会有分配，可他进入这个境界，就没法领了。

    那欠下的6枚蕴神果，自然也没办法归还。

    方平笑呵呵道：“蕴神果其实也不是太值钱，主要还是针对精神力没能外放的武者，而且作用其实也不是太大。

    院长能达到外放的地步，那是因为早就接近外放的地步了。

    陈院长几位，就算有蕴神果，想达到精神力外放的地步，恐怕也不是几枚的事，三五十枚都未必可以。

    政府应该有比这个更好的东西，我就不信，没有对宗师级强者有用的天材地宝。

    回头我再问问看，有的话……我去换一些，到时候借给院长你们一些也没问题。”

    罗一川脸色变幻不定，借？

    好吧，他大概明白校长他们的欠债怎么来的了。

    方平没继续说这个，政府那边大概还需要一点时间才会来接洽，现在也不急。

    一边朝四周的学生点头招呼，方平一边问道：“院长，您大概什么时候可以精神力具现？”

    罗一川苦笑道：“我可不比唐峰，他速度快，那是他本来就比我强，而且他从精神力外放到具现，也花了一年时间。

    我比他要慢，起码三两年才有希望。”

    “太迟了。”

    方平摇头，真的太迟了，两三年才能进入宗师境，黄花菜都凉了。

    罗一川无言以对！

    两三年后，我有望宗师啊！

    你小子居然嫌弃我？

    方平想了想道：“再说吧，现在对精神力方面的东西，我也暂时没太好的办法，目前我知道的，唯一能大幅度增加精神力的，应该是妖葵城的葵花籽，再看看吧。

    等您也成了宗师，那魔武就有7位宗师了。

    也不知道陈院长他们三位，还要多久，当初我可是说了，毕业前，魔武宗师两位数的。

    哪怕算上我，也就8位，几位院长，还是早点突破好，要不然我都没脸面对大家了。”

    罗一川沉默不语。

    玛德，和这小子谈话好累！

    他现在算是理解其他人的心思了，这小子跟他聊天，口气狂到了没边。

    什么宗师两位数，两三年成宗师太迟了，蕴神果垃圾……

    这些话，每一句说出来，都扎心扎的人心脏爆裂。

    罗一川不想再说什么了，方平也就是随便问几句这几天学校发生的事。

    确定没什么大事，方平也不和罗一川多聊。

    ……

    等罗一川众人离去，秦凤青忽然冒了出来，激动道：“两斤生命精华！”

    刚刚他给方平当托，可是谈好了价钱的。

    方平看了他一眼，茫然道：“你没睡醒吧？我刚刚说的是两万块，什么两斤生命精华！”

    “两……万？”

    “废话，一句话而已，赚了两万，这你都不知足？你信不信，我出两万，能喊上一百个人来给我加油助威，你还想如何？”

    秦凤青气的半死，两万块……两万块老子早知道不舔你了！

     方平也不管他怎么想，看了他一会，沉吟道：“你这头发，别一天到晚拖的这么长，长的跟鬼似的，装女人吗？”

    “我……”

    “别废话，应该是能量过剩导致的，你早点闭关，吸收消化，这次，说不定时来运转，可以进入五品高段。

    重塑经脉是个功夫活，两百多条呢。

    不过我看你连头发都长的坚硬无比，尝试一下淬炼经脉试试，应该效果不错。

    既然是古人的血肉，也许有什么不灭物质之类的残存……”

    说起修炼的事，秦凤青倒是没再说什么，不过还是道：“我不是有30亿的收获吗？你给我全部换成生命精华……”

    方平微微蹙眉道：“没有！”

    “帮我换一下啊，我上次在天地之力修炼室修炼感觉速度快很多，不过对内腑伤害也大，没有生命精华我担心……”

    说着，秦凤青忽然顿了顿，陡然开口道：“方平，给我来点天地之力！”

    “嗯？”

    “来，往我体内输入一点……少一点，卧槽，你要炸死我？”

    秦凤青看到方平手中凝聚出一大团，吓得脸都绿了，我要一点点，你这是要干嘛，炸死我？

    方平吓唬了他一会，还是往他体内输入了一些。

    片刻后，秦凤青脸色先是惨白，接着就是潮红，再接着，嘴角微微溢血，脸上却是露出喜色道：“原来如此……长头发我就知道，生命力强大！

    果然被我猜中了！

    生命精华我不要了，那把土好像也能当生命精华用，我去天地之力修炼室了，没事别找我！”

    丢下这话，秦凤青跑的飞快。

    这家伙准备去作死了。

    天地之力，非是中品武者可以承受的，哪怕精血合一的强者，可以凝聚天地之力，那也不敢经常尝试，容易出问题，身体崩溃，精神力受损。

    秦凤青准备用天地之力淬脉淬体，上次他靠生命精华疗伤，才保住了性命。

    这一次，他觉得那把土效果也不错，这次还不知道要作死多久。

     方平也没管他，在学校内部，这家伙再怎么作死，也不会真的死了。

    此刻的方平，想的是陈云曦这几人，他走的时候，陈云曦提前一步走了，说是回了京南。

    这一次动静这么大，她都没出现，看来人还没回来，也不知道有没有问题。

    “待会打个电话问问，老陈那边，还没给他生命精华，你孙女不在跟前，给你没成就感……”

    方平心中咕哝一阵，他原本是准备陈云曦在的话，当着陈云曦的面借老陈一点的。

    现在陈云曦不在魔武，老陈的伤势再拖几天好了，反正几天也没啥。