    “老黑！！四王神御，朱雀道，火云之怒！”

    呼！！

    沈天本来想要去救助黑乌丹、黑鑫美和糖果三人，但眼见黑乌丹受伤，沈天心知赶到这三人的身边显然来不及了。

    仓促之间，沈天大吼一声施展出了火云之怒，随着他全身灵力结印，一只全身闪着白色电焰的巨大朱雀猛然从他的指印中飞出，凤鸣百里，直直的冲向了黑乌丹三人的身前。

    “教主，我……我没事，顶得住！”

    看到沈天放出了一只巨大的“火鸟”来救自己三人，没有见过沈天这等手段的黑乌丹和黑鑫美二人目瞪口呆。

    糖果看着遮挡在她们三人上方的雷光朱雀，那紧张的小脸顿时呼出一口热气，看到沈天瞬移般出现在三人的中间，糖果一头扑进沈天的怀里，声音有些发抖的说道：“主人，吓死糖果了，好多飞针呀，这飞针上带有灵魂力，会刺伤糖果的。”

    “什么，带有灵魂力？”

    沈天看着糖果，心里有些惊讶。

    他抬头看着如同暴雨一般倾盆砸落的飞针和草剑，一时间脸色大变，仿佛在琢磨着什么。

    “教主，看来此阵法左巴昆一定是准备许久了，这些飞针草剑取之不尽，用之不完，我们该怎么办，你快想办法呀。”

    “我……正在想……”

    沈天听着黑乌丹的叫声，此时心里乱的很，他先前挑衅左巴昆，本以为这个家伙的阵法很一般，结果现在着了左巴昆的道，这事让沈天感觉很郁闷。

    但郁闷归郁闷，沈天的心里仍在飞快的思索着，但凡阵法一类，那一定是有阵眼的，只要破坏了这个阵眼，那不管是什么级别的阵法，都会变成笑话。

    可是左巴昆的这个阵法有些诡异，漫天飞针草剑，阻挡了沈天的视线，也阻挡了沈天的出寻的道路，以左巴昆的为人，他会把这个阵法的阵眼放在何处呢？

    咻~！！！

    “主人，你快看，你的朱雀要顶不住了！”

    “我的朱雀……顶不住？”

    沈天顺着糖果的小手抬头向着上方看去，只见那本应该烧毁所以飞针草剑的雷光朱雀，此时竟然在漫天飞针草剑的攻击下变得身上电火涣散。

    雷光朱雀的嘴里还发出了愤怒的鸣叫，很显然，它对于在本应该被焚毁之物的攻击下落入下风很不甘心。

    沈天听着雷光朱雀的哀鸣声，心里更加的急切，他盯着周围看了一遍又一遍，最终发现一件奇怪的事情。

    只见在如此暴风骤雨的攻击下，那倒映天空的湖水，竟然平静的出奇，那如同镜面一般的湖面上，此时风和日丽，诺大的一个区域，竟然连一根飞针草剑都没有飞过去。

    “原来在那里！老黑，这里交给你了，我去破阵！”

    “教主，千万小心！”

    沈天留下了一句话，身体表面上瞬间出现了雷王铠甲。他对着身后三人摆摆手，留下雷光朱雀保护他们，一头冲进了漫天的飞针草屑里。

    仗着体外雷王铠甲的坚韧，沈天就像一辆人形坦克一般在漫天攻击中横冲直撞，他来到了那宁静的湖水旁边，低头看了这平静的水面一眼，随后刚想起身跳入湖中，这时就见平静的湖面上突然风声大动，那左巴昆苍老的声音，在这个时候，又不合时宜的冒了出来。

    “呵呵，看来你已经发现了，不过没关系，年轻人，想要破我的百草杀魔阵，你还嫩了点，赤蛇，蛟蟒，水麒麟，给我杀！”

    “赤蛇，蛟蟒，水麒麟？这是什么东西？”

    沈天人已经跳上了半空，突然听见左巴昆的笑声，心里当下暗道一声不好。

    他此时是凡人的身体，修为低下，如果是仙尊之躯，沈天自然不会把左巴昆这样的家伙放在眼里。

    但此时沈天不得不小心行事，因为通过这几次短暂的交手，沈天已经知道了左巴昆的厉害。这人虽然修为比他低一点点，但是他的《花神咒印》奇特的很，还能配合周围环境布置阵法，这样的东西，在沈天看来，已经是凡间不错的法决。

    轰！！

    “赤蛇熔岩！”

    沈天正在空中吃惊，突然就见狂风大作的湖面上突然穿出一条巨大的火红色身影。

    着巨大的身影酷似一条大蛇，它散发着灼热的高温，全身冒着熊熊的火焰。

    沈天吓了一跳，不敢和这条大蛇硬碰，他身在空中一个翻滚躲过这大蛇的攻击，等双脚重新落回地面之后，沈天站在漫天飞针草剑的攻击中抬眼看去，诧异的发现刚刚攻击他的东西并不是一条真正的大蛇，那是一团红色冒火的液体，看那扭动成巨蛇的模样，竟然是地下的岩浆。

    “我靠，不是吧，这也行？”

    沈天愣愣的看着眼前这团扭动的岩浆，实在不明白左巴昆是从哪里搞来的这个东西，要知道他们此时可是在红树林的深处，这周围没有火山，怎么会有岩浆呢？

    “呵呵，你在看哪里？蛟蟒闹海！”

    轰！！

    沈天正在湖岸边发愣，突然看见离他最近的一片水面冲出了好大一团巨浪。那巨浪竟然酷似一条水龙，张牙舞爪，带着滔天的水势，向着沈天当天砸去。

    “真是邪门了！”

    沈天心里十分不爽，只好再次飞身躲过。

    他躲过了这股水浪的攻击，突然感觉脚腕上有些吃痛，低头看去，沈天不由一愣，他惊讶的发现自己的今晚上不知何时竟然被一条很长的水草缠绕，这水草的力气好大，竟是隐隐有着要把他拉进湖里的意思。

    “这又是什么东西？左巴昆，旁门左道，你的小玩意还真不少！”

    “哈哈，沈天，你也就到这了，在我的死亡之谷红树林中，还没有人敢向我挑战，哼，用你们夏国话讲，你可真是吃了熊心豹子胆，今天就是你的死期，小子，别说我没有提醒你，趁着还有气，留最后的遗言吧？”

    “遗言？遗言就是老子要把你打扁！”

    沈天听着空中左巴昆那缥缈的声音，嘴里气的大骂。

    地上那条岩浆化作的大蛇趁机张嘴向他咬来，沈天一声大叫，施展四王神御白虎断溪轰的一声将这团岩浆震散，他飞上跳上半空，再一次躲过了湖中水浪的攻击，努力想要挣开脚上的水草，却惊讶的发现这水草的拉扯之力突然消失，正疑惑这湖中的鬼东西是不是放弃了对付自己，心里刚刚浮现出喜色，沈天就惊讶的发现那平静的湖面再次入开锅般的翻滚，一阵水花乱响后，一直不知道是什么的东西的怪物，缓缓浮出了水面！

    “这……就是水麒麟？！”

    沈天有些惊愕，看着湖中上岸的东西，眼里写满了不可思议……

