    仙盟换榜，这一日，百州震动。

    浩日榜上，终于出现上榜之人，而且出乎所有人的意料，竟是两个人同时上榜，并列第一。

    “莫殇和莫缺？两个并列第一的天才，竟都是莫家之人！”

    “云州莫家，一门双杰，竟同时登上浩日榜，还并列于第一之位，将百州所有天才都踩在了脚下！”

    “一门有两人同时争鼎成功，已是前所未有之事，莫家这两个年轻人，还是并列第一之位！”

    当浩日榜上的两个名字出现，百州各地，所有人都被深深震撼。

    在此之前，不知有多少人在猜测，第一个登上浩日榜的会是哪个天才。

    莫殇此前长占皓月榜首，虽然很多人都猜到他很可能会是第一个登上浩日榜的人，但所有人都没想到的是，莫缺竟也和他在同一日上榜！

    仙盟换榜，浩日榜在这一日同时出现在百州各地，使得百州各方势力，皆知晓此事。

    各方反应，不尽相同。

    其中反应最为激烈的，无疑是莫缺争鼎之路的起点，也就是青州。

    叶家。

    “莫缺，真的争鼎成功，位列浩日榜，还和莫家那位天骄，并列第一？”

    一众叶家之人，呆呆看着城中三张榜中，位于最高处的一张，一个个面如土色。

    旁边许多观榜之人，见到这些叶家之人的反应，不少人幸灾乐祸，甚至有人出言讥讽。

    “嘿嘿，叶家之人，当初视莫缺如草，还曾为了条狗要杖杀莫缺，如今莫缺位列浩日榜第一之位，若他们当初善待莫缺，如今的叶家，还有谁人敢欺？”

    “可惜啊，原本拥有莫缺，叶家本可飞黄腾达，但却被他们自己作的，竟将这种天才，当成垃圾看待！”

    “自作孽，不可活！”

    各种刺耳的话语，落到叶家那些人的耳中，使得叶家之人再不敢逗留，脸色苍白，急急离开此地。

    这一日，叶家彻底沦为了青叶城中的笑柄，竟将莫缺如此一个天才，视如草芥。

    而在不久之后，青叶城中许多家族与势力之主，纷纷赶往叶家。

    但却不是为了拜访，而是仓皇前去，与叶家斩断所有关系。

    在这些人眼中，莫缺如今争鼎成功，位列浩日榜，他日踏入仙盟，前程无量。

    叶家以前如此对待莫缺，若是莫缺回来找叶家清算，他们再和叶家交好，岂不是会被叶家连累？

    叶家之中，本就老迈的叶家五祖拄着木杖，送走了一个又一个前来与叶家斩断关系的人，一下子又仿佛变得更加苍老。

    “五祖，我们该怎么办？”叶家老八如今也再无昔日的威风，面如土色，道：“所有和我们叶家有合作关系的人，都宣布解除合作，我们叶家那些产业，只怕都保不住了。”

    一个偌大的家族，若无产业，如何生存？

    而今日莫缺登上浩日榜，叶家所有产业的合作者全部中止合作，斩断与叶家所有关联。

    这足以使叶家跌落万丈深渊。

    叶老八从未想过，莫缺已经离开青州，远去数万里，竟还是能对叶家造成如此可怕的影响。

    叶家五祖双眼浑浊，叹息一声，道：“自作孽，不可活啊！”

    叶家众人，这一刻都能深刻体会到这句话的含义。

    倘若他们当年不是对莫缺百般相欺，倘若他们昔日能对莫缺稍微好一些，今日也不会发生这样的事。

    当年他们因莫缺体废，视莫缺如昔日，不顾血脉，不分对错，如今那些人抛弃叶家，也是因为利益，而无关对错。

    何其讽刺？

    同在青州，剑楼今日，亦不平静。

    “师父，弟子家中老母病重，还望师父准许弟子下山探望！”

    三十六剑楼中，许多年轻弟子找到自己的师父，给出了各种不同的理由，急匆匆下山而去。

    第一楼主白与墨知道强留不住，看着那些弟子一个个下山，脸色无比复杂。

    “这些胆小的东西！”剑楼舞长老脸色阴沉，怒骂道：“不过是莫缺登上了浩日榜，便让他们如此惊慌，抛弃剑楼而去！”

    舞长老和白与墨都清楚，那些年轻弟子借故下山，不过是担心莫缺争鼎成功之后，借着仙盟之势，强势归来，再登剑楼。

    他们借故离开，不过是为了保全自身。

    “难道，我真的错了吗？”

    白与墨遥望第一剑楼，回想着当初在叶沉雪和莫缺之间，他选择了保全叶沉雪那一幕。

    如今，这些剑楼弟子，也在剑楼和自身安危之间，选择了自保。

    他又想起当年那曾在剑楼留过一段时日的素衣女子，想起她曾说过，莫缺的剑道之姿，远在叶沉雪之上！

    名列浩日榜，如今的莫缺，岂非证明了那素衣女子的话？

    “倘若我当初没有令他寒心，逼得他离开剑楼，今日，便是我剑楼弟子，登上了浩日榜第一之位！”

    白与墨心中忍不住生出这样的想法，顿时心情更加复杂。

    “何必如此？”舞长老看到白与墨的脸色，哼道：“他登上浩日榜又如何？就算不靠他，我们有得了剑祖传承的叶沉雪，一样可以崛起！”

    他口中的叶沉雪，此时正静立第一剑楼楼顶。

    她白衣依旧，遥望一个方向。

    那里，是云州所在的方向。

    “昔日你能傲视百州，如今一样能！”她喃喃着那句莫缺曾经说过的话，对着天空轻声说道：“你真的做到了，重新追上了莫殇！”

    轰！

    这一刻，一股冲天的剑意，从这白衣女子的身上轰然爆发，强大的剑意，使得剑楼之内，所有修剑之人，心中有感！

    舞长老急急转头，大喜过望，道：“她终于破除了心魔，重塑剑心，我剑楼兴起，已成必然！”

    看到了莫缺的勇气与自信，竟是让叶沉雪败给莫缺后的心魔尽去，使得她敢于真正正视自己的过错，重塑剑心。

    自此之后，剑楼之中，又多出一个真正强大的妖孽，月灵圣体，加上月缺剑祖传承，绝不弱于世间任何一个天才！

    同一日，道宫弟子，也有不少人离去。

    莫缺是武殿后人，而当年武殿是灭于道宫之手，如今莫缺登上浩日榜，道宫弟子心中，同样不安。

    一日之间，剑楼和道宫这两大青州顶尖势力，突然变得萧条不少。

