    第1章 自我介绍

    （瓦尔登湖当中，曾经提到过每一个作者写他的一个角色都是作者的化身，那么就以这本书的主角的自我介绍，我的自我介绍，当个开头吧，不过我提醒大家一句，我真的不姓贱）

    大家好，我姓贱，名无友，武魂可达鸭永远不会进化。

    我其实是一名穿越者，上一世在冰面上滑冰，结果摔了一跤，大脑出血，然后被送到医院去了。

    不过我幸运的活了下来，不过据说是因为脑震荡智商降低了。

    我人如其名，没有朋友，只有我自己，我希望在这片全新的大陆里交到我自己的朋友。

    我成功的找到了，一个令我头疼的人。

    她是星罗帝国皇室唯一的公主戴碧瞳，武魂：白虎，先天满魂力，一个被当成祖宗供着的角色。

    我们二人的正常交往被星罗皇室给威胁到被迫分离，我的头好痛啊！为什么天要这么对我？我唯一的朋友都离我而去了。

    好痛啊！

    好痛啊！

    不行，我要变强，我要变得更强，终于，我要觉醒武魂了，她比我大二岁。

    我的武魂是什么？它到底是什么？这个黄黄的东西到底是什么？好可爱的样子，头上三根毛是怎么回事？这不是可达鸭吗？

    我有不仅没有自暴自弃，反而为自己的先天满魂力为荣，我的性格变得更欠了。

    每次想跟她聊聊她天的时候，也显得霸气了很多。

    “小穷鬼，这皇宫是你能来的地方吗？”

    “大叔，先天魂力几级？”

    “8级。”

    “我十级。”

    “你要干什么？”

    “把我提起来干什么？”

    “啊！”

    我被他们给扔了出去，但是我没有气馁，但是仍然没有把那个门卫给气走。

    我开始谋划策略，因为我知道一个强者必须智勇双全。

    我要用我得过脑震荡的大脑思考着一个很重大的问题！

    首先我要算出皇宫的平面大小！

    不对平面大小怎么算？我又不知道整个皇宫是什么形状，不过我动用我的聪明才智，想到了面积计算公式！

    长×宽！

    整个皇宫通过平面图可以得知是个不规则图形，可以划分成很多个长方形。

    不过哪个知道数据人愿意告诉我呢？

    我知道了！

    二元一次方程组！

    解：

    设长1，宽2！

    通过面积计算公式可得，皇宫面积是2平方公顷！

    我可真是个天才！

    于是，我开始使用了我的第二个策略。

    我找到了那一个一直拦着我的侍卫。

    “你知道这有多大吗？”

    “多大？”

    “二公顷！”

    “有吗？你哪里知道的？”

    “我算出来的！”

    “怎么算的？”

    于是我将我的计算过程原封不动的告诉大叔。

    后来的话，我听说那个大叔因为笑到差点窒息，导致脑死亡，所以在医院躺了半个月。

    我成功的溜进了皇宫里面，和戴碧彤聊着天，笑着。

    我知道她的梦想，想要当白虎女帝！

    我会帮助她完成梦想的。

    让她梦想成真，

    纵使这会使我失去实现我的梦想的机会，更何况，我的梦想就是让世界上每一个人梦想成真。

    (本章完)

