    各路先天神灵、混沌神子，在中央神庭神界的寻宝，还在持续着。

    轰！

    突然，一声暴烈的声音，压下了这里的一切音波。

    只见笼罩中央神庭上苍的混沌星云在震荡，一道道五颜六色的虹光从中垂落了下来。

    这些虹光不尽相同，化为不同的虹桥，代表了各大先天神灵群族，朝着外界延伸而去。

    同时，在这些虹桥附近，还有一个又一个裂缝浮现，虽比不得虹桥那般壮观，但同样联通了外界。

    “中央神庭的出口，开启了！”

    “我们将要离开了！”

    神界中，原本还在一个个国度中穿梭的神子们，都是停了下来，遥遥望向那些裂缝，都是感慨不已。

    这半个叠纪的寻宝之旅，变故极多。

    特别是先天神灵化出分身的举动，更是让他们，深刻认识到那差距，是何等的巨大。

    “嘿！”

    “古神伊镰，超级神兽烛照，还没有寻到他！”

    “看来他，多半是危险了！”

    眸光妖异，满头浓密白发的空神神子，遥望不远处，那紫袍壮汉和白衣少年，脸上浮现一丝冷笑。

    来中央神庭寻宝，本来就是混沌间的一次大洗牌。

    不止是先天神灵，就连混沌神子间的实力，都会重新进行排序。

    而这半个叠纪。

    他收获颇丰。

    特别是近些年来，空神化出分身前来协助，更是让他得到了数件，可以让他走出更远的至宝。

    反观萧叶。

    早就有传言指出，对方得罪了先天神灵，已经被抹杀了。

    尽管传闻可能有误。

    可古神元基，经常在他们活动区域徘徊，行事低调，也让他们猜出来，对方是在针对萧叶。

    不然的话。

    伊镰和烛照，也不会与其隔空对峙。

    嗖！嗖！

    时间流逝，只见一尊尊散发出至高气息的身影，已经腾空而起，朝着那虹桥而去，离开中央神庭。

    太神、翼神、达摩神、空神等神子，也是从冲向那些裂缝，身影消失不见。

    “走吧！”

    白衣青年七夜，见此叹息了一声，和穆承运也是横空离去。

    时至如今。

    他们也能猜到，萧叶不现踪迹，便是和古神元基有关系。

    有先天神灵在此，他们即便留下来，也没有任何用处了，根本帮不到萧叶。

    很快。

    整个中央神庭，变得空荡荡了起来。

    只剩下了伊镰、小白，在和古神元基隔空相对，彼此间的火药味极为的浓郁。

    “走！”

    伊镰和小白对视了一眼，结伴离去。

    “哼，我就不信，你不出来！”

    至于古神元基，冰冷的眸子扫视四周，在推算时间后，同样踏足一座虹桥，消失而去。

    时间流逝。

    那些通往外界的虹桥，越发暗淡了下来。

    连那些裂缝，都将要消失了。

    很显然。

    中央神庭将要再次封闭，将要在一万个叠纪以后，才会重新出现。

    嗖！

    忽而间，神界的某个国度中，一座似尘埃般不起眼的七层小塔，迸发出微弱的霞光，只见黑衣黑发的萧叶，从中现身而出。

    “都离开了吗？”

    萧叶将时间之塔收了起来，小心翼翼望向四周，这才松了一口气。

    时间之塔，虽有古神主宰留下的封印，可以阻止先天神灵的探查，是绝佳的藏身之地，但他也担心，还是会被古神元基注意到。

    不过幸好。

    这种事情，并没有发生。

    “出口将要消失了！”

    萧叶目光一扫，不敢久留，连忙冲向其中一个裂缝，消失不见。

    哗啦！

    瞬息间，萧叶视线转变。

    半柱香以后，待到眼前恢复清明，他已经置身于，一片浑浊不清，乾坤不现的虚空中。

    这里，正是位于五大禁天之间的地带。

    嗖！

    萧叶才现身，就迅速冲向远处，想要离开。

    “多年不见，难道打算和本座叙叙旧吗？为何要如此急着离开！”

    就在此刻，一道冷漠的话语，带起了无边的道音，隆隆而鸣，让萧叶如遭雷击，神血沸腾，身形跌落了下来。

    放眼看去。

    只见在阴阳不分的虚空中，一尊半人半兽的庞大身影，凭空出现。

    那种至高气息扩散，让萧叶身躯痉挛，像是被定在了原地，根本动弹不得。

    “元基！”

    萧叶望向对方，表情无比的凝重，在思考对策了。

    他早就知道。

    自己即便离开了中央神庭，还是会被元基盯上。

    “你留在五大禁天中的混沌神魄，已经被本座尽数除掉，我倒要看看，你还有什么手段？”

    元基俯视着萧叶，也没有再废话，庞大的手掌一抬，就直接朝前抓来。

    这么多年下来。

    他早就已经失去了耐心，即便萧叶不从，要以时间大道对抗，他也要强行夺走时间一脉的宝物了。

    嘭！

    然而，他这一掌，才探到萧叶面前，就被震了回去。

    因为有一道庞大的阴影，从天而降，护住了萧叶。

    同时，有耀眼的紫光呼啸而来，将萧叶卷起，朝后退去。

    “初代古神大人，小白……”

    望着突然出现的白衣少年，和紫袍壮汉，萧叶微微苦笑。

    自从时间大道，被古神元基知晓后。

    他就不想将两者，给卷入进来。

    可是现在，这两尊生灵，还是来趟洪水了。

    “元基，你堂堂古神，竟然敢对付萧叶老大！”

    “你是打算自己束手就擒，还是让我出手，将你抹杀！”

    那片庞大的阴影中，白衣少年小白矗立着。

    他并未询问萧叶和元基间的恩怨，而是盯着元基，满脸的煞气。

    伊镰眼神冰冷，将萧叶护在身后，意图也很明显。

    “还是要功亏一篑吗？”

    面对这两尊先天神灵，古神元基面庞铁青了下来，眼神变幻。

    烛照，被称之为超级神兽。

    而伊镰，也是古神中的王者。

    他在一众古神中的实力，只能垫底，如何能对付得了？

    “哈哈！”

    “伊镰，烛照，你们恐怕还不知晓，这小子身上，到底有多大的秘密吧？”

    “你们护他，那便是自寻死路！”

    忽而，古神元基表情狰狞了起来，发出了狂笑声。

    “不好！”

    萧叶顿时表情大变。

    这个元基，是狗急跳墙了吗？

    （第一更到！）

