

               第二天，苏启还在床上呼呼大睡。

    隔壁刘老爷提着一只大公鸡进门了。

    她婶正在厨房里忙碌着洗刷，一见这刘老爷进门，脸色自然好不到哪里去。

    以前吧，这个刘老爷家里有些钱，他们两口子也羡慕过，也希望两口子有钱，然后他们启伢子跟他们珊珊一样活的快快乐乐的，也不用为每年的学费发愁。

    可是现在他启伢子这么有钱了，他刘老爷家比起来，算个屁啊！

    农村妇人没有那么多讲究，也没有那么大的格局，说讨厌就讨厌，本来这一家子势利眼村里没几个看的习惯的。

    刘老爷见他婶不冷不热的，有些尴尬：“他叔呢？不在家里啊。”

    她婶冷淡的回了句：“不在家里，这会跟老牛去县里办事了，刘老爷有什么事情吗？。”

    “也没什么事，你看我们也做了半辈子的邻居了，这不启伢子回来了嘛，我送只鸡过来，给他补补身子，昨天看他是瘦了不少。”刘老爷呵呵笑道。

    “哦，那谢谢刘老爷了哈，不必要了，山子讲了，晚点会买个几十斤肉回来做腊肉，你这鸡就算了，咱家不缺。”她婶依旧冷淡。

    刘老爷的脸抽搐了一下：“能给山子打个电话不，晚上来我家喝两口。”

    她婶皱了皱眉头，很是嚣张的拿出了挂在腰间的手机，同样很是嚣张的拨通了山子的手机。

    “喂，隔壁刘老爷让你晚上去喝酒，去不去？”

    “山子，我告诉你哈，你要是去了，我打断你的狗腿！”

    不等山子回话，然后啪的一下子就挂了，望着刘老爷。

    “咱山子摩托车里说了，晚上要跟老牛商量下带着村民们致富的事情，没有时间跟你喝酒，走好，不送！”

    “你！你个猪婆子！”刘老爷心里那个窝火啊，恨不得撕烂他婶这张嘴巴就好。

    “我怎么了！”他婶手里拿着一个锅铲很是彪悍的望着刘老爷。

    “懒得跟妇人一般见识！晚点我自己来找山子说事！”

    说着刘老爷就愤愤不平的回了家。

    苏启这时候迷迷糊糊的顶着个鸟窝起床了：“妈，刘伯伯来了？”

    “嗯，来了，让我给哄走了，什么玩意儿！”她婶嘀咕了句：“过来，把这碗甜酒喝了，给你加了两土鸡蛋。”

    苏启哦了一声，接了过去。

    “爸跟牛叔去镇里了？”

    “一大早就去了，待会说是会背个百来斤猪肉回来，你不是最喜欢吃腊肉嘛，妈给你弄多点，明年开学的时候多带点到学校去。”她婶很是慈爱的望着苏启，一扫刚刚的不快。

    “好吧，待会我帮你一起弄。”

    家是什么感觉？就是你不管在外面多么的富有，多么的贫穷，一旦回到了家里就会有种心灵瞬间被放空，变得无比宁静的感觉。

    过年的时候，回家帮忙爸妈做点力所能及的活，这就是最大的幸福。

    就在这时候，村组组长根娃叔走进了苏家。

    “启伢子在家啊，来，跟根娃叔去一趟村里，这会你爸和牛主任正村里等你过去拿拿主意。”

    苏启苦笑了下，他就知道牛叔会找自己，回了句：“根娃叔等会哈，我去刷个牙。”

    说着苏启就忙碌自己的事情去了。

    弄了十多分钟，苏启总算是弄完，只是这头发有点郁闷，冲天炮一样的用热毛巾压了半天也压不下去。

    在出门的时候，根娃叔突然扭头对着他婶说到：“桂花姐，山子还从县里弄了几十斤猪肉回来，待会我帮你用板车拖过来哈。”

    “行了，谢谢哈，根娃。”她婶回应了句。

    二人出门路过刘老爷家里的时候，正看到刘老爷老婆正在门口和珊珊推推搡搡的。

    当苏启路过的时候，珊珊一副欲言又止的样子，想叫住苏启，但是又不敢叫，显得非常的尴尬。

    但是苏启依旧正眼都没有看过他们一眼，直接路过。

    这倒是让旁边的根娃有些不理解了，他望着苏启：“启伢子，你跟这珊珊不是历来关系很好吗？就去年村里都还在嘲笑着你们是村里最般配的一对呢，怎么现在见了面招呼都不打个的。”

    苏启知道根娃叔想说什么，平淡的笑了下，然后道：“根娃叔，我有女朋友了，她在我心里是最美的。”

    说着就大步踏前，根娃在苏启的背后一脸懵逼，怎么都感觉这娃哪里不对，但是又说不上来。

    半天才苦笑了下：“年轻人的世界就是让人搞不懂。”

    来到了村里办事处后，老远就看到了村主任办公室的大门正紧闭着，门口板车上堆放着好几十斤猪肉。

    根娃叔笑到：“进去吧，肉我给你家送过去。”

    “嗯，谢谢根娃叔。”苏启道。

    然后就听到了里面牛叔很自己叔的对话。

    “山子！听到了吗，外面好像有声音，赶紧把铁棍拿手里，我出去看看！”

    “行！你小心点！一旦情况不妙赶紧招呼一声！钱在人在！”

    “好！”

    苏启一脸的苦笑，大喊了声：“爸，牛叔，我呢，启伢子，赶紧打开门吧，不是你们要我来的嘛。外面就我跟根娃叔两个人！”

    根娃叔拉起了板车，边走边抱怨了下：“这牛主任跟你爸都神神秘秘一个早上了，你看看，刚还让我在门口站岗来着，也不晓得他们在玩什么鬼花样。”

    苏启哈哈大笑了下：“谁晓得呢！”

    就在这时，门卡达一下打开了，然后牛叔探出了脑袋，四处张望了一下，赶紧一把把苏启给抓进了办公室。

    砰的一下门就关了。

    然后苏启诧异的看着牛叔连续上了四五道栓子锁，然后他叔又跑过来，两个人很是费力的从旁边搬过来了一条开会用的长木凳，死死的抵住了门口后才坐了下来。

    整个过程十分的迅速而流畅，让人摸不着头脑。

    “你们这干嘛呢？”苏启一阵无语。

    “能干嘛，五十万可不是小数目，你是不晓得，刚一路上幸亏有那些猪肉盖住这些钱，达到了掩人耳目的效果，不然谁会知道半路上会不会出现什么意外！”牛叔责备道。

    “爸，牛叔，你们这不此地无银三百两嘛，这拖着大几十斤猪肉从县里大摇大摆的回来，不更引人注目吗？”苏启想笑又笑不出来。