    陈凯之说罢，大袖一挥，那外头的禁卫已是枕戈待旦，呼啦啦的一拥而入，苏芳诸人，俱都被拖拽了出去。

    “陛下，臣是被人迷惑，一时奸佞之人蒙蔽了双眼。”

    然而面对众人的哀求，陈凯之面无表情，平静如水。

    “陛下……”

    这殿中，顿时有无数的嚎哭和求饶的声音，从前还是人人敬畏的庙堂高官，而今，却已是想做人而不可得，犹如丧家犬一样的被人拖出去。

    陈凯之冷着脸，两侧的文武百官俱都心悸，许多人此时心里不禁有些庆幸，幸好自己没有根本他们同流合污。

    不然下场很明显了。

    其实当初在听闻到噩耗的时候，面对这风雨飘摇的处境，也曾有过动摇。

    趋利避害，本就是人的本能。

    只是有的人，当真黑的下心做的出来，而有的人，却敢于贯彻自己的始终，自然，也有许多人，畏首畏尾罢了，不敢真的去做什么选择。

    可现在，看到苏芳这些人的下场，自是再没有人同情，任谁都明白，苏芳等人已是证据确凿，毫无赦免的可能，也纯属是罪有应得。

    许多人后怕起来，庆幸自己坚持了立场，否则，今日被拖出去，灰飞烟灭的便是自己。

    幸好自己有坚持了，不然今日自己也跟着完蛋。

    待一切都归于平静，陈凯之稳坐在御案之后，他现在的心思，倒是急迫的想从那顾明身上，得出一点更重要的讯息。

    只是他面上，依旧没有显露什么，现在一切的障碍都已清除。

    陈凯之反而落了个轻松起来，似乎没什么可担心的，即便那个杨老太公真有什么鬼阴谋，他也有能力对付了。

    他优雅的坐定，一双眼眸环视众人一圈，便徐徐开口说道。

    “明日，令京中勇士营东至函谷关，收服函谷关十万降兵，除留有一批青壮之外，其余之人，统统遣散。”

    “关中各府，暂行使招抚之策，要稳住人心。除此之外，朕今日……”陈凯之说着，左右看了看，最后目光落在陈贽敬身上，淡淡开口说道。

    “赵王……”

    陈贽敬听罢，忙是上前，朝陈凯之缓缓行礼：“臣在。”

    陈凯之看着陈贽敬，清澈的眼眸里满是笑意，下一刻他便淡淡问道：“皇叔的身子，可还好吧？”

    陈贽敬对陈凯之的感情颇为复杂，当初自己儿子的死，其实也是归咎于陈凯之身上，可他不得不告诉自己，这一切都是因为太皇太后的缘故，若没有太皇太后，何至于宗室相残，何况，陈凯之最终，还是赦免了赵王府所有人的罪，原本以为，阖家俱灭，而如今，重为亲王，他对陈凯之，既敬又怕，同时，心里隐隐已经开始认同，唯有陈凯之，方才是中兴大陈的希望。

    此次苏芳等人发难，他毫不犹豫的领着宗王们站在了陈凯之一边，倒也不是投机，而是已经认定，当今大陈，能够维持天下的，再没有其他人了。

    这叫重新自我定位，他对自己的能力已经有了新的认识，并不会在有什么其他心思了。

    陈贽敬抬眸，这一次，陈凯之平定关中，更使他印象深刻，他甚至感觉到，陈凯之不只是单纯维持陈氏天下之人，而是……

    他诚恳的开口说道。

    “臣的身子尚可，不知陛下有何差遣？”

    陈贽敬毕恭毕敬，他知道，自己现在是表率，是宗室们的表率，在宗室之中，自己的地位最好，论资排辈亦是远高于其他人。

    因为他的一言一行，都影响着其他的宗室。

    他也很清楚，自己在陈凯之这儿，便是一个吉祥物，陈凯之对自己的恩德，表现出的，则是天子对宗亲们的关照，而他，势必也要有此表示，对于这个认识，他早就心里了然了。

    陈凯之微微一笑，清澈的眼眸里也是笑意。

    “既然皇叔身子尚可，那么，明日开始，你便去济北吧。”

    陈贽敬很是诧异，忍不住惊讶的抬眸，一脸不解的问道：“去济北？”

    陈凯之颔首点头，嘴角漾起了亲切的笑意。

    “不错，明日起，你拟定一个名单，其中要囊括许多的宗亲，尤其是年轻的宗亲子弟，还有各公侯府邸的人，甚至，还有年轻的翰林以及一批少壮的文武官员，人数规模，可到三五百，亦可有八百，甚至一千，这员额，皇叔来定，今日就要拟定完成，皇叔带着他们，至济北，好生安顿，到处走访，见一见这济北，不只要走访各处济北衙署，还有各处工坊和商社，去之前，也不必嘱咐什么，可回来之前，每一个人，都都需上一道奏疏，来和朕谈一谈，他们的所见所闻，以及体悟，三个月后，朕都要一个个的好。”

    陈贽敬一呆，他很快明白，这一次走一走看一看，绝不只是单纯的出访这样简单。

    天下之见，任谁都知道，自陈凯之登基之后，对于济北的重视，堪称是前所未有。

    在济北，有两个内阁大学士，一个是负责政务的杨彪，一个是同样负责推广学务，却将办公地点驻在济北的蒋学士，不只如此，所有济北送来的奏疏，几乎都是直接送到陈凯之的案头，不需经过内阁，而一般地方的票拟，俱都是内阁负责，而陈凯之对济北的奏疏，却一向是亲力亲为，每一道旨意，俱都是陈凯之亲自拟定，绝不假手于他人。

    便是傻子都明白，这一次以陈贽敬为首的走访，显然是陈凯之借着这平叛的余威，进行某种革新的讯号，而任何革新，最重要的便是用人，有人，方才能推动革新，否则，一切都是空谈。

    此番选定的人，说是走访，其实倒不如说是一次选材，这些宗室子弟，少壮派的官员，以及功勋之后们去济北，相当于一场考试，若是有人能从济北里得出一些什么，从而得到了陛下的认可，那么显然，将来的前途不可限量。

    济北……

    显然陛下已将济北，当做了他未来文治的模板，谁能更了解济北，谁更清楚济北是怎么回事，谁便是将来的封疆大吏，会是未来之星。

    而带领着这些人的陈贽敬，则更像是陈凯之委托的一个主考官，这个位置，显然是极重要的。

    陈贽敬对这个安排，也不禁微微一愣，甚至他觉得，陛下可能也希望自己去了济北能有所领悟。

    可是，一个作为吉祥物的王爷，为何陛下需要自己有所领悟呢？

    一刹那之间，陈贽敬明白了，这显然，也是未来陛下对自己委以重任的讯号，他深深的看了陈凯之一眼，眼眸露出感激之意：“臣……一定不负所托，今日起，立即拟定名录。”

    陈凯之颔首点头，朝他笑道：“去了那儿，也别都一个个官老爷的做派，朕会和那边打了招呼，便是一次寻常的招待，平时只住在客栈，会有人领你们走，会带你们去见识见识，可也别以为，是去享福的，得做好吃苦头的准备，朕和你交个底，谁见识的多，见识的深刻，谁有领悟，将来，朕绝不会亏待。”

    “往后啊，每年都要派人去那儿，新晋的翰林庶吉士，在入翰林之前，先去那儿待个半年，这济北，有济北的好处。”

    陈贽敬忙道：“臣遵旨，臣记下了，都是预备着去吃苦的，谁也别想享福。”

    陈凯之朝他又是一笑：“你能体悟朕的用心便可。”

    说着，他看向陈一寿，淡淡开口唤道：“陈卿家。”

    陈一寿立即出班：“臣在。”

    陈凯之叹了口气：“在这里，朕离不得陈卿家，否则，真希望陈卿家也去见一见，想来在京师有许多许多的人，对这济北也多有耳闻，许许多多的人，心里多少有些好奇，想知道，为何济北就和其他州府不一样，有了这份一探究竟之心，是好事。济北有济北特殊之处，所以才会有今日的不同，有了不同，才需去比较，才会有优劣之分，人不能食古不化，见多了，才有了见识，有了见识，方能在许多事务上，找到新的处理方法，现在陈卿家走不开，等过些日子，也去看看吧。”

    陈一寿忙是颔首：“臣倒是也很想去见识一二。不过，陛下，现在苏芳以及礼、兵等部官职出现了空缺，是否……”

    这一次一下子拿住了数十个人，而这些人，无一不是身居高位，陈一寿作为内阁首辅大学士，倒是更关心这人事上的任免，尤其是内阁大学士的人员，实是关系重大。

    陈凯之却笑了笑道：“这个，不急，急个什么呢，暂时空缺着吧，你想办法，拟定一些人选来，朕慢慢的斟酌，再想一想。”

    “臣遵旨。”

    陈凯之目光扫动，他只交代了一件事，可这件事，显然已让群臣们心里开始活动起来了。

    现在朝堂上这么多高位空出来，他们肯定得好好表现，指不定就轮到他们高升的时候了。