    东海仙岛众多，但真正比的上洞天福地的，也就那么几个。

    毫无疑问，排名第一的是东王公的紫府州。从这个名字上，就能看出它是多么的不凡。第一，无可争议。

    余下的，也就是玄清的三仙岛，孕育三霄的三仙岛……这些能够诞生先天神魔的仙岛了。

    这些仙岛，其实并没有几个。

    如今听闻玄清也是东海出身，三宵心中，自然生出了一种亲切感。

    洪荒地域观念，还是很重的，要不然，东方也不会如此看不起西方。

    同为东海出身的先天神魔，玄清对三宵很是关照。

    毕竟，东海，除了水族外。现存的先天神魔，并不多。每一个，都相当珍贵，都是祂天然的盟友。

    理论上，东海下面，是水族的。

    上面，是祂们这些先天神魔的。

    只是，而今祂们这些先天神魔势弱，导致东海之上的大部分福地，都被陆地上赶来的先天神魔占去。

    当真是恼人的紧！

    这些，可都是祂们的财富啊！

    要知道，既然被称之为仙岛，那岛里面，绝对少不了先天灵物，以及诸般重宝。

    现如今，这些仙岛都被外人占了去，祂们的损失，简直难以估量。谁知道那些仙岛中，会不会有着什么难以想象的至宝。

    这样想着，这损失搁谁身上，也都受不了啊！

    所以，祂们这些东海诞生的先天神魔，有着共同的利益，可以相互结盟，共同捍卫外东海之上的权益。

    以前的，那是历史遗留问题，就算过去了。

    今后，再有陆地上的修士赶来东海讨生活，海里的，祂们管不了。但海面上，一定要经过祂们的同意。

    东海之上，还是有主人的。

    其实，以前的东海，先天神魔并像今日这么少。祂们在洪荒之中，也算得上是一股非常强大的势力。

    那时的东海，完全以祂们为尊，就连作为四海之主的龙族，都要避其锋芒，不敢与之争锋。

    当是那时，陆地上的先天神魔，哪一个敢来东海称王称霸，不想活了是不是。

    祂们，就是曾经的东海第一势力——紫府！

    天下男仙之首，东王公的势力。

    只可惜，紫府的辉煌，并没有持续多久。仅是东皇太一一人，就葬送了这个东海第一势力，让紫府彻底成为了历史的尘埃。

    东海的先天神魔，也因此被一锅端，从此一律不振起来。这才造成如今的局面。

    ……

    “师兄来自海外三仙岛，师妹可曾听说过。”

    笑了笑，玄清回道。

    “啊这！”

    “师兄的道场也叫做三仙岛吗？竟然和我们的道场一样！”

    听到这里，琼霄忍不住惊呼一声。

    “修得胡言，惹人笑话。”

    “师兄说的是海外三仙岛，又叫做海外三仙山，是东海传说中的造化之地，比之洪荒中的顶级洞天，也不差分毫，远非我们的三仙岛可比。”

    不等玄清开口，云霄就率先解释道。

    “没想到师兄竟然是海外三仙岛出身，真是叫人艳羡。”

    向琼霄、碧霄解释完，云霄转过头来，一脸羡慕的朝玄清说道。

    海外三仙岛，那可是东海的传说啊。一直存在于传闻之中，谁都没有真正的见到过。东海众生，一向只闻其名，不见其踪。

    似云霄这般，都以为是前人杜撰的呢。琼霄、碧霄更是没有听说过。

    现如今，传说猛然变成事实，三宵的震动，可想而知。

    “这有什么，左右不过是人住的地方罢了。”

    玄清这话说的，就有些欠打了。茅草屋和宫殿，也都是人住的地方，但它们能一样吗？

    云霄听了，不仅有些无语。

    “师兄，师兄。”

    “我们能去你的道场看看吗？”

    “东海第一圣地，我还没见过呢，真想去见识见识！”

    得知三仙岛的来历，碧霄有些兴奋的说道。

    “当然可以！”

    “三仙岛那么大，我一人也看不过来，就是借给你们一座，也不无不可。”

    “不止是你们，就是其他的师弟师妹们，想要来三仙岛，师兄也是欢迎至极。”

    点了点头，玄清肯定的说道。

    截教门人要是来三仙岛，玄清不仅不会拒绝，还会非常期待。

    三仙岛，有着天命在身，注定要成为散仙的聚集地。玄清成为了它的主人，自然也就承接了它的天命。

    而要想将三仙岛，打造成散仙聚集地，自然少不了截教门人的帮助。

    玄清的这些师弟们，在正道方面，或许不如阐教弟子。但论起旁门左道，奇淫技巧来，洪荒真的是少有人能及。

    这些，恰恰都是玄清所需要的。

    何为散仙？

    无门无派，无有挂碍，自由自在的仙人，方被称之为散仙。

    而没有传承的他们，在战力上，与大派弟子相比，难免有所欠缺。

    为了弥补自身的不足，散仙们绞尽脑汁，东平西凑，全力发挥自己的特长，以有限的知识，愣是创出奇迹来，开辟出修仙百艺，以完善仙道。

    可以说，修真百艺是散仙们，赖以生存的根本。

    后世之中，身为散仙，要是没掌握一二技能，都不好意思出来见人。

    而修仙百艺的前身，就是截教门人琢磨出来的奇淫巧技。

    将截教门人召集到三仙岛来，以汇聚他们的智慧，必能给玄清带来无限启发。

    如此一来，修仙百艺的出世，还会远吗？

    百艺在手，玄清这地仙之主的位置，就算是坐稳了。只等巫妖量劫结束，仙道大兴，祂便可凭此得享无边气运，逍遥一世。

    “走！”

    回过神来，玄清大袖一挥，虚空顿生变化，只一瞬，四人就来到了三仙岛外。

    轰隆隆！

    感受到玄清的气息，先天三才大阵自发运转，打开一条通道来，恭迎主人的归来。

    “这护岛大阵，当真不凡！”

    通道内，云霄望着眼前的先天三才大阵，只觉浑身发毛。

    那大阵的威力，太过强大，只需随意一击，就能将她彻底抹杀。

    “这是先天三才大阵，虽然比不得师尊的诛仙剑阵，但也洪荒顶级阵法，威力无穷。”

    “非准圣不可破！”

    玄清一边走着，一边介绍道。

