    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    二九八 调教他？有难度啊！

    机车隆隆，窗外倒影片片后掠，无法和后世的高速铁路相比，而且也不是第一次坐上这个时代的老式火车，但能够在自己的土地上，沿着自己修建的铁轨，感受是完全不同的。

    唯一遗憾是屁股下面的车厢和前面的车头，暂时还都是从美国采购的，虽然自己手中的技术能力已经达到了建造两万吨级的中华舰的水准，但那需要很多部门实验室和工厂一起配合，可以说是集手中的全部力量，毕其功于一役

    这就犹如，树上结着一颗红灿灿的硕果，却用只有一根细如发丝的树枝牵扯着，而且发丝下的树干还出现了断层，最主要是是根系还只停留在了土层表面，并没有深深扎入泥土。

    这就是李大少爷穿越来几年后的形象比喻。

    依靠着先知先觉，挖宝藏，满世界圈矿脉，玩资本游戏，然后利用再利用这些钱，yin*，威逼甚至是绑架，将数以千计的外国科学家带到了这片土地上，最后再用阔绰的资金保障，和技术上的点拨，将这些人留下来，组建起一个个足可令世界眼红的实验室。

    在这么多实验室中，又以特斯拉的电气化和通讯实验室，狄赛尔的动力试验室，和居里夫人为首的物理及材料试验室，和飞行实验室最为珍贵，不仅都有大师级人物坐镇，而且还云集了近百位各国的专项科技人才，而且围绕着四大实验室的华人实习生也多达四百人。

    除此之外，科学院下属的大大小小几十个实验室，如今已经有了近千华人实习生，他们中有些人在这几年的实习后，已经渐渐成为i实验室的骨干，有一些虽然还没有成功，但仍然在孜孜不倦任劳任怨的打下手，同时拼命从这些科学家身上汲取知识和经验。

    从他们踏入科学院的那一刻起，李默就见过每一个人，没有口号，没有叫喊，只有一句淡淡的却令人心悸的话。

    “好好学，好好干，华人的未来不能光靠军舰和大炮，你们才是真正的民族脊梁。”近千的华人实习生，就是在这句话的激励下投入了研究中，走上了偷师创新的道路。

    有时候就连李默自己都不敢相信，这个时代的人是如此朴素执着，为了心中的梦想，不仅仅愿意抛头颅洒热血，更愿意默默执着的奉献一生。

    两弹一星

    李默忽然间想起了那个令无数后世国人感动的著名精神，可以说此刻科学院里那些年轻的脸庞，在常林这位杰出代表的领导下，以并不输给他们的精神在努力着。

    与后世的浮躁和轻怠相比，与那些得到国家资助，出了国学业有成后，却以环境不好等等理由不愿意再回来的人相比，他们才算是真正的国家精英

    在李恩富等人眼中，李默是坚定地请进来策略支持者，但同时也是走出去理念的革新者，在不断从国外挖掘各类人才，哪怕是高级技工都不愿意放过的情况下，还把众多优秀的海外华人学生送出去，让他们站在巨人的肩膀上，汲取养分再走回来。

    但这还不够，因为他们都有个共同点，他们都是海外华人的后代。

    是的，他们都是祖辈远渡重洋留下的华人血脉，他们在某些方面具有优势，因为和腐朽的国内现状相比，他们虽然地位低下，虽然生活艰难，但起码有一点比国内好，那就是都有一定的语言基础，加上生活在更发达的欧美，更接近先进的技术和知识，很多人都如李恩富般通过自己的努力学业有成却报国无门，最终只得在海外郁郁寡欢而终。

    很多人都知道留**童，留法幼童，却很少有人关注，那些在海外繁衍的华人后裔。

    历史上，有很多很多的海外华人，他们得到过好的教育，就像冯琪和谢瓒泰那样，根据前世李默留学美国时看过的一份资料，在1890年至1910年之间，仅仅在美国高等学府中毕业的华人就有超过三千人，或许很多人不会相信这个数据，因为大家都知道那部臭名昭著的排华法案，但事实上美国国内也并没有完全禁止华人学生读书，但他们因为缺乏历史记载，或者无法回国报效，最终被被淹没在历史的大潮中。

    但现在不一样了，李大少爷回来了，无耻的圈地金手指起家，横扫日本打败俄国，迫使列强们也不得不正视这股力量，起码不会无故挥动刀剑，而是选择用嘴巴坐下好好来说话，可以说他几乎是之手为华人撑起了一片天空，打开了一扇透着光明的窗户。

    在他的威名和招揽下，欧美各国的这些优秀华人几乎被一网打尽，最终和那些外国科学家一起，凝聚成那颗最精华的果实。

    但这还不够，巨大的人才断层危机，已经引起了李默的注意，所以早在檀香山起家成为公爵后，他就联络英法等国，不仅派出了军事学员，更派出了几批近两千的留学生。

    这些人也都是海外华人的后裔，他们先在李默将几家学院合并起来后并由他建立的夏威夷大学中学习，过初步的语言关和基础知识关后，再前往欧美留学，开始时一切费用都由李默出资赞助，但在这种教育为先的感动下，林家黄家率先加入进来一起资助，渐渐地很多在李默领导下先富起来的一批人，也加入了进来。

    如今已经过了三年，这些人也渐渐地完成学业开始回流，他们都成了政务院，各部门和工厂的骨干，有一些还跟着前辈的脚步进入了科学院。

    可外海华人资源也不是无限，他们中绝大多数依然是地位低下的劳工，最近拿下了吕宋后，南洋新一代的华人让他稍稍缓了缓气，又一批新的筛选出来的南洋华人子弟走进了夏威夷大学学习，并即将走上留洋后再回来报国的道路，但他们之后的断层已经非常明显，所以李默目前最急需的就是激活更加庞大的国内人才库。

    都说清末时期是白丁横行的年代，但庞大的四亿多人口基数，意味着还是能找出很多有为学子，就像面前，捧着厚厚教育计划书，脸色膛红，眼神发直的梁启超一样。

    李大少爷嘴角一勾，大清国内并非无人，而是识人用人的人太少了

    不过在他眼中，这些人虽然聪慧，虽然刻苦，甚至不惜流血牺牲，但缺陷也是非常明显的，那就是被八股禁锢的思维和缺乏对先进科学的概念，缺乏实际的动手能力，还有非常困难的语言关。

    所以这个时代的知识分子和优秀学生们，也是需要好好调教一下的。

    滚滚车轮声中，梁启超已经来不及感觉坐火车的滋味了，望着坐在对面比自己还小，嘴角挂着微笑的李默，再看看手中这份厚厚一叠的留学生培养计划书，只觉得一股热血猛地冲上了脑门，嘴角都有些哆嗦了。

    英国，法国，德国，美国和意大利，利用日本利益谈判，利用各国急于想购买飞艇的心思，这位年轻人硬生生的从五国口中挖出了十年，每年每个国家五百名公派留学生名额，也就是说，再来未来十年，将有两万五千名优秀学子将在这份计划的支持下，走出困倦了他们世世代代的黄土地，走出国门，走近列强国家的各个学校，去汲取知识。

    更让他揉眼睛的是，从这些学子被筛选出来先进入夏威夷大学开始，直至他们留洋归来的所有费用，都由李默私人承担，他可不是迂腐的死读书之人，他很清楚这需要多少钱

    “呵呵，新政府还很穷，恰好我手上有点积蓄，这钱我还是出得起的，只是我需要一个人，帮我管理这些学生的杂事，总不能花钱无度，要不那样我会破产的。”

    “呵呵，所以不知卓如兄是否愿意替我分担呢？”

    “李少爷，您的意思是我让专门负责管理这些学生？可是我自己……。”

    “卓如啊，少爷的意思可不仅仅是管理，这个计划里有一半人都是从海外华人子弟中挑选，另一半将分配到国内，此外这些人还需要你亲自到各地去筛选，挑什么样的人，相信你肯定很清楚。当然，少爷也会派人帮你，你要做的事，尽早把外派公署搞起来，这些学子，将来都可是咱们的宝贝，是国家的脊梁”严复呵呵笑着，替梁启超解释起来。

    “外派公署将建在檀香山，这样一来你自己也可以去夏威夷大学边读书边做事，不过那会比较辛苦，而且为了他们，你自己怕也没法去欧洲留洋了，要委屈你一下了。”

    李默刚说完，梁启超便连连摆手道：“不，少爷错了，能够让数万学子安心留学，即便是要了启超的命又如何与少爷您相比，启超只能算是浇花挑水之辈，少爷您才是那一钵血泥沃土”

    “呵呵……，马屁拍得不错。”

    李大少爷心里痒痒，重新拿了一份文件递给了梁启超，见到文件后还没说话，严复便先解释起来：“卓如，你再看看这个，这是少爷准备实施的推进东北三省，普及基础教育的计划书，少爷这次不仅仅是要派几万学子出国留学，还准备在东北三省推行免费教育，让三省的孩子都有书读，并且还准备强制推行，但凡是不愿意让孩子来读书的，都必须交罚款，处劳役。”

    “罚款劳役强制读书？”

    梁启超的眼睛猛然瞪大不少，他还第一次听说有人这么干的，还没等他发表感慨，严复的另一句话差点让他心跳停止。

    “呵呵，这些钱暂时也都由少爷出，等我们政务院财政压力小了，就慢慢接手。”

    “东北三省的学子，全都由一个人出钱”梁启超豁然而起，满眼惊愕。

    李默笑着招呼他坐下，并没有立刻解说，反到是自己起身笑道：“卓如兄不妨先休息一会，陪着严先生聊聊天，看看计划，我先去看一下试验进行的怎么样了，等会到奉天再聊。”

    “看试车？

    “少爷您懂火车？”梁启超诧异的看了眼李默，之前他也看过前头那节车厢，都是些机器什么的，对他来说那就是天书，也听不懂那些工程师的话，所以只看了一会就回来了，没想到李默竟然要去看。

    “懂一些。”李默笑道：“我以前是学机械的，所以能看懂一些。”

    “学机械？”望着李默的北京，梁启超愣神间，严复已经呵呵笑了起来，道：“卓如你太小看少爷了，你以为他打下这片江山，就是因为有钱，有人，有大炮军舰吗？我告诉你，如今我们军舰上用的锅炉，新式动力机器，还有你前不久看到的汽车，还有电厂，还有很多你还不知道的东西，那都是少爷带人一起搞出来的”

    “原来如此，原来如此…...。”看着消失在车厢间的背影，听着严复的话，梁启超低头看看手里厚厚的两份计划，顿时有了种不真实的感觉，仿佛做了个梦，但他这次却真不想再醒来了

    ------

    ------

    “孙先生请。”

    奉天清晨的薄雾中，在这位段飞的领路下，孙先生很快便挤入了人群，当不大的火车站出现在眼前时，他也被吓了一跳，只见到车站两旁，早已是人山人海，除了政府官员外，还有大量士兵散落四周，在士兵之外，则是得到消息今天会有火车来，特意想看看这种新鲜玩意的普通百姓。

    虽说大清国也有了几条铁路，但东北大地上却是第一次出现，而且还这么长的距离，所以吸引人也很正常，只是……。

    孙先生看到了旁边一群看似教书先生的人，眉头一皱，他们为何会来？难道是被强迫来的

    “孙先生，到这里后你可以自由走动，我不会阻拦您。”段飞看出了他的心思，指了指那些教书先生说道：“他们为何来，我想您可以自己去问问。”

    孙先生看了眼段飞，虽然他不太喜这个面色有些阴兀的年轻人，但为了更深入了解李默，立刻走进了那些教书先生中攀谈起来。

    隔着人群，望着眉宇似乎开始变化的孙先生，段飞嘴角一勾，招呼人盯住他后，立即向车站内走去。

    片刻之后，隆隆的车轮声伴随着道道黑烟，出现在了大家的视野中，等火车发出一阵刺耳的笛鸣，一些胆小的孩子立即吓得捂住了耳朵，直到这个庞然大物拖着四节车厢慢慢靠山站台，人们这才首次看清楚了这个定这个烟囱，冒着黑烟，几个大轮子连在一起的钢铁怪物。

    当机车长将剩余的蒸汽排出，带起一片白烟混入雾色后，很多人甚至吓得连连后退，幸好排气很快结束，大家才又恢复了平静，一些胆大的年轻人见到士兵不管，还故意走进了一些，想看清楚这些大家伙为何能在铁轨上跑。

    车厢里，李默伸了个懒腰，换做后世，旅顺到奉天用不了半天，可现在却足足走了十几个小时，昨天傍晚出发直至此刻才到，实在是有些对不起铁路大动脉的称号。

    幸好，这只是测试，以后还有大幅提速的潜力，最重要是这条大动脉不会受天气干扰，能够充分利用旅顺东北唯一不冻港的优势，将物资源源不断转运至奉天这座工业大本营，为此海军还特意将第一舰队主力全都赶回了琉球和檀香山，就是为了最大程度提高吞吐能力，让位于经济建设。

    “少爷，这就是我的老师，杨景镇先生。”李默刚下车，张作霖便带着大家迎了过来。

    “原来是杨先生，久闻大名了，能见到您真是李默三生有幸。”李默呵呵一笑，握手道：“能培养出作霖这等人才，足见先生高才。”

    杨景镇也没想到，这位掌管着十几万大军，拥有一支横扫日本俄国，不输给洋人的强大水师的人物，竟然如此年轻，还如此平易近人，刚开始见到李默伸出手来，还差点不敢去握，连忙摆手道：“少爷谬赞了，杨某着实当不得如此夸奖。”

    “呵呵，先生不用客气了，李默虽然是个粗人，但习惯了直来直去，又旅居海外多年，已经不太熟悉国内礼节，但我华人自古尊师重道的道理还是懂的，先生一心治学，为国培养人才，让先生来奉天等我已属不周，所以还请先生和各位多多包涵。”李默一边说，一边扫了眼杨景镇身后的数百位教书先生，也是暗暗赞服杨景镇的人脉，问道：“杨先生，这些都是……。”

    “李少爷夸奖了。”杨景镇又客气了一句，见到李默问起身后这些先生，连忙说道：“这些都是我这几日联系的教书先生，他们听说了少爷您准备免费治学的义举，都愿意前来相助。”

    “太好了”李默拍了下手掌，大声道：“能得到诸位先生相助，李默代那些学子谢谢大家了也请大家放心，虽然是免费治学，但李默必不会亏待大家，虽然现在我们还有这般那般的困难，资金也紧张了些，可无论如何这免费治学我是铁了心的要搞下去”

    “李少爷大恩啊庞某代各位学子谢谢少爷大恩”庞兄立于杨景镇身后，听到李默亲口承认免费治学，激动得浑身颤抖，连忙带头喊道：“至于我等，只要能有顿嚼谷就成了。”

    “哈哈……。”李默哈哈笑道：“这位老先生放心，东北三省这点费用，李默还是能一力支撑的，若是将来，那就要靠大家互相扶持了。”

    李默这话一出，顿时引起了小小的骚动，大家也明白了这位李大少爷的心思，他这是志在天下啊

    “免费教学固然是大功德，但强迫别人读书，若是不来还要劳役罚金，是不是有些过了？”正当大家回味着李默的话时，一个声音陡然从人群里响了起来。

    李默抬头望去，只见一位洋装男子拨开人群走了出来，边走还边说道：“东北荒僻，虽然你建工厂，修铁路，屯田开荒都是好事，但请别忘记了，这些孩子往日在家都要做事，哪家哪户不是把他们当劳力用？若是都来上学，万一遇上农忙等大事，岂不是误了人家的收成？”

    “这位先生是？”望着男子，李默心一阵颤抖，虽然他见过很多这位的照片，但这次见到了真人，还是有些不敢确认，连忙问道。

    “不才，在下孙文。”

    “果然是他”李默嘴角一勾，深吸了口气，笑道：“原来是孙先生，久仰大名了，先生天下为公之心，可昭日月，李默佩服。”

    “李先生夸奖了，这次辽东之行，的确是让我耳目一新，不过还请您答我刚才的话。”孙先生看了李默，抱拳追问道。

    杜大壮还是第一次见到对少爷如此不客气的人物，刚想有动作，却被边上的段飞悄悄拉住了，还没等询问他为何阻止自己，李默已经笑着答道：“先生说的确实，但您大概是刚来，还不知道，我已经命人将学期改为两段，学子们每年都有几个月的假期，而假期恰好安排在农忙时节，再说了，如说真有事必须暂离几日，李默也并非不通人情之辈。”

    “那我便放心了，刚才多有冒昧，还请李先生原谅。”孙先生听完李默的话，微微一笑连忙说道。

    “先生初来，不妨与我同行一段时间如何？”

    “与我同行。”听到这句话，便是杜大壮也知道少爷这是发出了招揽邀请，段飞更是皱皱眉头，他可是很清楚这位孙先生的能力的，而且此人和少爷的理念根本是南辕北辙，这两人走到一起会发生什么呢？

    连这次随行的严复也是皱起了眉头，不知道之前还在说共和不可取的李默，为何却向这位共和的坚定支持者抛出了橄榄枝，要知道这位心念之坚，他可早有耳闻了

    身边的杨景镇等人不知道两人之间的关系，都在羡慕这位能得到另眼青睐，暗呼幸运，只有孙先生微微呆了一下，但望着李默诚挚的脸庞，想到一路过来见到的，看到的，心中也有些期待，想看看这位李大少爷到底是何人物，竟然能之手创出如此大的基业，便点了点头。

    见到他终于点头，李默心底深深的松了口气，他也不敢能说服面前这位，但不知为何还想试试，起码不该让这等人物最终躲在某处终老一生

    “调教他？有难度啊”

    角落里，李大少爷对对手指，愁眉苦脸。

    。

    。

    。

    。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>