
　　陈道长的话，把村长给吓了一跳，连忙问他是怎么回事？

　　陈道长摇头说：“本道长也不知是何原因？只是一切太过反常。鬼雾围村，愈发浓郁，只怕是还有恶鬼……”

　　“村长，村里来了好多蛇，密密麻麻的全钻进了屋，你快过来看看。”陈道长话未说完，大龙他娘忽然慌慌张张跑了过来。

　　“这到底是怎么回事？难道我们小河村真的得罪了神灵？”村长脸色很难看，在他说话之时，村民已经打着手电筒跑了过来，还能听到小孩的哭声。

　　“村长，不好了，屋里全是蛇。好多的蛇……”

　　“村长，现在我们怎么办？那些蛇就缠绕在房梁上，撵不走，好像都是从后山下来的。”

　　村长看着这混乱的局面，只得请陈道长出来安抚村民，“大家别怕，有陈道长在，一定能保我们平安。”

　　村长这么一说，村民全都看向了陈道长。这陈道长皱着眉头，不知道在想什么，小半晌后，才让村民带他去看看。

　　“陈道长，那十三他们如何处理？要不要现在就……”大龙他爹做了一个抹脖子的手势。

　　陈道长摇了摇头，说：“那女鬼已经被本道长封印在槐树中，只是她怨气太重。要是你们现在杀了十三，只怕会激怒女鬼，到时候本道长也镇不住她。先留着他们一命，等解决女鬼之后再处置他们也不迟。”

　　陈道长说完，从怀里掏出一张五雷符，贴在缠绕着大槐树树干的黄布上。他告诉村民，说这是他师父留给他的保命符，威力霸道，能镇住女鬼。M.23sk.com

　　村民现在是把陈道长当成神仙一样供着，他说什么就是什么，没人敢反驳。村长让人带着我和爷爷，随着陈道长一起回到了村里。

　　刚进入村子，就看到有不少蛇钻进了屋里。小河村挨着湘西十万大山，大山腹地遍地是毒蛇，怎么会跑到村子里来了？

　　而且毒蛇的种类繁多，好多毒蛇，村民一辈子也没见过。只不过从蛇的花纹还有个头来判断，进村的蛇全是剧毒的毒蛇。

　　小河村总共有十八户村民，总人口不到一百一十口人。不管是老弱妇孺，现在全都聚集在村子里，每个人心里都是惶恐不安。

　　陈道长来到第一间房屋后，径直上去推开了门。一推开门，一股蛇身上的腥臭味扑鼻而来，熏的人很难受。

　　屋里亮着昏暗的电灯，抬头看去，一眼便看到房梁上缠着密密麻麻的毒蛇，数量多的吓人。

　　手电光照在它们身上，它们根本不害怕，更不怕人，挺着上半身，不停的冲着村民吐蛇杏子。

　　陈道长不知看出了什么，眯着眼睛没说话。又接连去了几间房屋，都是同样的状况，每一间屋子的房梁上，都缠满了毒蛇。

　　我和爷爷被村民绑着，不知道屋里的情况。但我听他们说了以后，不自觉想到了奶奶的事情。

　　昨夜我和奶奶吃饭，屋里也进了一条菜花蛇，就缠在房梁上。之后奶奶就不见了，等我最后见到她时，我奶奶已经死在了我娘的坟前。

　　这到底是什么征兆？

　　难道和我娘有关？

　　村民见陈道长不说话，这时一个年长的老人开口了，“我小时候听长辈说过，说进屋蛇是死去的长辈来给我们带信。可能是他有什么遗愿未完成，或者说他在下面没钱花了。可这么多的毒蛇，我活了几十年，还真是头一次见。”

　　“三叔公，你提到这事儿，我倒是想起了一件事情。这两天晚上，我都做了一个怪梦。梦见我爹娘活了，还一直叫我的名字。”

　　“我也梦到了，我梦见我死去的亲人活了，还说要带我去一个地方。”

　　“好奇怪，我也做了这样的梦，这到底是怎么回事？”

　　…………

　　村民你一言我一语的讨论着，只有我注意到了，陈道长的脸色很难看，好像是看出了什么问题。

　　可他一直沉默着不说话，村长主动问他：“陈道长，这件事我感觉很邪门，不知陈道长如何看待？”

　　陈道长看了一眼夜空，说：“天马上就亮了，等天亮之后再说吧。你们别进屋，怕毒蛇咬人。你们也不用害怕，本道长一定会找出解决办法。只不过，你们小河村的事情，远比本道长想象中麻烦。至于先前谈好的报酬，得翻一倍。”

　　陈道长提到报酬翻倍的事情，村民顿时就不乐意了。说他在坐地起价，不讲规矩。

　　“哼！”陈道长冷哼一声，说：“既然你们不愿意，那本道长就不掺和你们的事情。告辞！”

　　陈道长说走便要走，村长赶紧上前去挽留。两人不知交谈了什么，陈道长这才留了下来。

　　一直等到天亮后，村里又出现了怪事。不知从何处飞来了一群黑乌鸦，它们就停留在房顶上，时不时会发出一声“嘎嘎”的叫声。

　　村里的老人迷信，说乌鸦出现，这是不祥之兆，肯定有不好的事情要发生。还问村民，有没有听到公鸡打鸣？

　　众人一回想，还真没有听到公鸡打鸣。要知道，村里人大多数没有闹钟，都习惯了公鸡打鸣来判断时辰。

　　这时有大胆的人去鸡圈看了一下，好像是见到了鬼一样，咋呼道：“他娘的，太邪门了，鸡圈里的鸡全都吓死了。”

　　村民一听到这个消息，连忙去自家的鸡圈看了一眼。实在是邪门，家家户户养的鸡，全都给吓死了。

　　发生如此邪门的事情，村民乱成一片，个个皆是恐慌不已，也顾不上守着我和爷爷。

　　我爷爷的情况很糟糕，他的小腿和双脚被严重烧伤，裤子黏在了肉上。只要一扯裤腿，就能被肉给撕下来。

　　我的情况相对好一些，只是皮肤被烫伤而已。

　　爷爷见没人管我们，小声在我耳边说道：“十三，小河村要出事了。死人托梦，毒蛇绕梁，黑鸦聚顶，这些都是要死人的征兆。我担心小河村的村民全都会死，到时候爷爷会想办法保护你，你有机会就跑，能跑多远就跑多远……”

　　“爷爷，这一切是不是我娘造成的？”我看着村口那颗大槐树，心里很不是滋味。

　　“我不知道。”我爷爷摇了摇头，说他不相信会是我娘做的，肯定是有人要害村民。

　　而我和爷爷正在说话，大龙他爹带着几个壮年去了村口，好像是要离开村子，不知道他们要干嘛？

　　可他们这么一走，一直到快要天黑也没回来。

　　大龙他娘坐不住了，找到村长，说：“村长，我男人出去探路已经这么长时间了，按理说早该回来才对。你快带人去看看，我怕他们遇到了麻烦。”

　　“是啊，村长，这件事情不对劲。你要不带人去看看，他们到底是怎么回事？”

　　“大家别急，我亲自和陈道长去一趟，你们留在村里等我们。”村长安抚村民后，和陈道长一起出了村。村口全是白雾，他们的背影很快就消失在白雾中。

　　他们走后，村民个个都是忐忑不安，焦急不已。没人知道外面是什么情况，只能死等着村长他们回来。

　　时间一分一秒的流逝着，夜幕降临。

　　奇怪的是，这个季节温度还不算冷。可入夜之后，气温下降的很严重，而且还带着一股刺骨的阴冷。

　　村民升起篝火，大伙儿围着篝火取暖，等了差不多两个时辰，还是不见村长他们回来。村民心里又着急又担心，讨论着要不要出去找他们。

　　大伙儿还在商议，有个村民不知道在村口发现了啥，一边跑一边喊，“不好了，陈道长的徒弟全都不见了！傍晚他们都还守着大槐树，可入夜就消失了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第010章：得罪神灵免费阅读。https://xs.23sk.com 