    在壮汉的全息图上，那个小红点正穿过主要街道，在明兰市的交通要道上堵着车。

    “只要知道他的家在哪里，嘿嘿嘿……”雕虎大汉看着全息图上的小红点嘿嘿直笑，口水都流出来了。

    “胖虎你别笑得那么贱。我们【狮虎龙鹰四人组】只是大自然的搬运工，将有钱人的钱搬运到咱们的腰包里而已。”游鹰叉着腰哈哈大笑。

    “等等！鹰哥，这小红点……好像没了！”胖虎突然指着全息图说。

    游鹰一怔，再看那全息图时，可不就没了？！

    “不可能车刚一出去就没了！那个【鹦鹉洲】，刚才一定就在货车里面！出去后就才把穿越舱转移到空间戒指里！”游鹰一拍头，恍然大悟。

    胖虎也急了：“那怎么办？难道我们花大价钱新买的穿越舱就这样没了？”

    游鹰哼了一声：“那倒不至于，你鹰哥的后手多着呢！”

    ……

    跟寄了吧的开货车小哥道了个谢，陆鸿声在三个路口后下车打了个的，直奔**区市中心的元神公司穿越舱4S店。

    是的，作为这么贵的个人物品，元神公司当然会专门配有4S维修店。

    陆鸿声到了那里，直接将穿越舱取出来，说家里的穿越舱疑似被人动过手脚，要求检修。

    检修费3000块，一点也不便宜。

    但是很快就查出一个信号发射器，和一个用过即毁装置。不但维修师傅大吃一惊，连陆鸿声也后怕不已。

    信号发射器，可以使穿越舱的位置情报持续不断地发射到另一个人那里。而用过即毁，则是说对方给他的穿越舱只能用一次。从现实世界到元宇宙后，这玩意儿会立即自毁。

    陆鸿声认为对方倒未必是想逼他在元宇宙上山当野人，应该只是想通过这种方式找到，并在元宇宙里要胁自己。

    若不是听叶婉的郑重嘱咐，陆鸿声留了个心眼，只要稍不留神，损失不知道会有多大。

    这次教训也提醒了陆鸿声，骷髅网的确不是一块善地。

    不过这番斗智斗勇下来还是有收获的。现在穿越舱完全属于自己，他就可以自己去修炼，不用老占用老板娘的时间了。

    虽然几乎花光了积蓄，但是怎么看也还是值得的。

    占了大便宜的陆鸿声心情开朗，于是出了4S店后便在市中心商业街逛了一会儿，买了点可能用到的补给。

    途经珠宝店，突然想起叶婉的生日将近，立即进去转了一圈，看到一根钻石项链款式特别漂亮，就是有点小贵，标价1600明珠币。

    陆鸿声有些心动。又在店员的不断地恭维下，豪气顿生，当场买下放进图腾空间里。准备明天见到老板娘时给她一个小惊喜。

    攻略老板娘这样保守的姑娘，自己肯定不能太保守。

    当然也要顺着她的情绪，不能吓着了她。

    图腾空间虽大，但是摆满了陆鸿声打扫战场的战利品，以及穿越舱，显得有些凌乱。陆鸿声怕自己找不到，于是将其他杂物都堆在了一旁，将项链放到最醒目的位置。

    办完这一切，陆鸿声喜滋滋地打的回到闾左区深水小巷的住宅。

    折腾了一整天，天色也晚了。等出去吃个晚饭，晚上可以试着一个人去元宇宙转转，别的不行，最起码打长耳绒鼠应该是没问题的吧？

    就在他回到家门口，掏出钥匙准备进门时，身后突然传来一个清脆的女声：“陆大哥，听说你成为冒险者了？”

    陆鸿声一怔，回过头。

    只见一个身穿粉红色清凉短衫的女孩，正靠在他对面的房门上，用一双水汪汪的大眼睛勾着自己。

    这位女孩叫小美，长腿大眼睛，长相非常清纯，是陆鸿声的对门邻居。

    陆鸿声不止一次看她站在门外，用这样的姿势勾引过往行人。他刚刚搬来的时候也被这样勾搭过。只可惜他当时刚刚穿越，如惊弓之鸟一般，没什么心思和金钱做这种课余活动！

    随着工作稳定下来，陆鸿声有了点余钱和空闲，也会偶尔跟小美打个招呼，说两句闲话。

    陆鸿声并不歧视小美。在深水小巷有很多女孩子，甚至已婚的妇女都在干这个行当。因为的确生活不易。

    但照顾她的生意是不可能的。不是看不起她，是陆鸿声真的怕得病。

    如果得一身花柳病，还怎么攻略自家老板娘？

    “谁告诉你的？”陆鸿声有些诧异。

    “老魏告诉我的。刚做了他一笔生意。”小美漫不经心地说。

    使大斧的老魏？

    陆鸿声一怔。

    老魏是昨天和雷子他们一起挖矿的老矿工。不过昨天老魏可没赚多少钱，哪来的钱去照顾小美的生意？难道——他把自己分给他的收益转手送给了小美？

    陆鸿声怎么觉得自己成了冤大头？

    “昨天刚进元宇宙。也就试了一天而已。”陆鸿声说。

    “我从前也求过叶姐，让她收我当冒险者。但她就是不同意，说什么太危险。哼，可我听说其他地方的酒馆老板都是来者不拒的。就她要求多。”

    这话陆鸿声可不爱听了。老板娘人美胸大——啊呸，人美心善，不同意你当冒险者，指不定是怕你把身上的病传到那个世界的土著身上去呢！

    “呵呵，我有点事，要不？”陆鸿声急着回去设置穿越舱，实在不愿意跟小美多打交道。

    “对了，陆大哥。问你件事儿。你——你有没有感觉到最近晚上怪怪的？”小美的神色突然变得有些奇怪。

    怪怪的是什么意思？这里是贫民窟，用陆鸿声前世的标准，这里没一分钟是正常的。

    “没有。”陆鸿声敷衍地说道。

    “你……你能陪我一个晚上吗？我一个女孩子家，有点害怕。”小美楚楚动人地看着陆鸿声，央求说。

    呵呵。要不是天天看她站在门口做生意，陆鸿声差点就信了。

    “我今天有点忙……你看，要不改个时间？”陆鸿声婉拒。

    小美勉强地笑了一声。陆鸿声的“婉拒”，并不是那么的委婉。小美也是聪明人，很快就明白了陆鸿声的意思。

    “……好吧，改天你有空了，可要帮我看看，我家招了什么秽。那我就不打扰你了。”小美有些落陌地说。

    “再见。”

    陆鸿声说完就进了自己房间。

    他现在刚刚接触到元宇宙这个新世界，正一腔热血着呢，谁有空去陪她过夜？

    斗转星移。

    下一刻，陆鸿声便重新站在了元宇宙的大陆上。

