    苏国瑞看着柳擎宇那阴晴不定的脸色，出声问道：“柳擎宇，出了什么事情了？”

    　　柳擎宇声音有些沉重的说道：“华安集团的总裁刘小飞在我们江南省前往皖江省的盘山公路上出现意外，汽车跌入了旁边的万丈深渊，生死未卜。”

    　　柳擎宇这话一说出来，刘飞的脸色当时就变了。

    　　刘飞虽然和刘小飞在一起的时间并不是很长，但是，中秋节那次父子相认，刘小飞的表现给刘飞留下了深刻的印象，他对刘小飞还是有一丝丝的愧疚的。虽然刘小飞的出生本身就是一次意外。

    　　因此，当刘飞听到刘小飞出事之后，神色不再镇定。

    　　柳擎宇知道，这个时候，这件事情不能让老爸出面，必须要自己亲自出面。

    　　所以，柳擎宇看向苏国瑞说道：“苏书记，不瞒你说，刘小飞不仅仅是华安集团的总裁，还是我的好朋友，好兄弟，这一点，我相信对我有所了解的人都应该听说过，这次刘小飞来我们江南省是因为镇海市物流产业园的项目，更何况华安集团的项目对我们江南省的发展还是很有好处的。所以，刘小飞在我们江南省地面上出现问题我们绝对不能袖手旁观，必须要全力施救。”

    　　苏国瑞闻言使劲点点头：“好，柳擎宇，这件事情你亲自去协调，有什么需要帮忙的直接和邵建华同志说，如果邵建华同志都无法协调的我亲自来。”

    　　说道这里这里，苏国瑞看向刘飞说道：“首长，您看……”

    　　刘飞立刻说道：“今天我们的会谈到此为止，天大地大，人命最大，先救人要紧。就按国瑞同志的意见去办吧。”

    　　随后，柳擎宇立刻和其他人一起出去了。

    　　柳擎宇离开之后没有三分钟，他的手机便响了起来。

    　　电话是刘飞打来的，刘飞问道：“擎宇，小飞的情况怎么样？”

    　　27ec

    　　柳擎宇的心情有些沉重：“汽车翻落万丈悬崖，生死未卜，手机定位信号消失。”

    　　房间内，本来身体站得笔直的刘飞突然感觉到头脑一阵眩晕，连忙伸手扶住沙发，缓缓坐了下来，他的脸色十分苍白，声音有些焦虑的说道：“擎宇，尽一切可能，救援小飞……”

    　　“嗯，您放心吧，我会的。”

    　　柳擎宇非常理解此刻老爸的心情，挂断电话之后就立刻协调各方力量对刘小飞展开救援。

    　　这一夜，柳擎宇一夜未眠，亲自赶到了事发现场。刘飞一夜未眠，不时的和柳擎宇电话联系，了解刘小飞的情况。

    　　盖晓玲一直守在现场不肯离去。

    　　救援工作从深夜一直到第二天天亮，又从天亮到天黑。

    　　整整24个小时过去了，众人只找到了刘小飞汽车散落四处的残骸以及被水浸透彻底损毁的手机，还有到处散落的鲜血。

    　　这个时候，几只野狗旺旺的叫着，争抢着一只骨头从悬崖底部救援的众人身旁冲过，奔向远方。

    　　柳擎宇一直通过无人机传输过来的实时画面注视着现场的情况。

    　　当他得到汇报没有找到刘小飞的尸体的时候，柳擎宇心如刀割。

    　　他没有想到，在悬崖的底部，有一条崩腾不息的河流，汽车的很多零部件有的是在距离事发地好几百米的地方找到的，看样子是被河流冲击过去的。也有可能是在汽车散落的过程中迸射过去的。

    　　那到处散落的鲜血说明刘小飞在下落的过程中受伤颇为严重，面对如此崩腾不息的河流，面对那么巨大的冲击力，刘小飞还有生还的希望吗？

    　　只要有一丝希望，柳擎宇便不打算放弃。

    　　原本打算在江南省只调研考察两天的刘飞破例多停留了一天。

    　　然而，直到第二天下午的时候，依然没有找到刘小飞。刘飞带着无限的焦虑离开了江南省。

    　　柳擎宇和苏国瑞等江南省省委常委们向刘飞挥手告别。

    　　刘飞走了，救援并没有停止，然而，救援人员沿着悬崖底部周边方圆30公里内来回搜索了五遍，依然没有找到。

    　　这种情况下，柳擎宇只能安排大部分的救援力量返回，只留下两只搜索小队继续沿着河流扩大搜索范围。

    　　搜索整整持续了30天！依然没有找到刘小飞的踪迹！

    　　柳擎宇彻底绝望了！远在燕京市的刘飞得知这个消息之后，在忙完一天的公务之后，心情也是颇为沉重。他到现在依然无法接受刘小飞已经找不到的这个事实。他有时候回想起当初刘小飞在自己出访国外之时在危机时刻紧急驰援的情形，那个时候的刘小飞是那样的意气风发、是那样的斗志昂扬，然而现在，却有可能再也无法看到他的了。

    　　夜阑人静的时候，刘飞也会黯然落泪。只是这种情形除了徐娇娇之外，外人无法看到。一旦走出家门，一旦到了工作中，刘飞便再次恢复了那位英明神武、果断刚毅的领导形象。

    　　就在这个时候，柳擎宇接到了国安方面打来的电话，说是欧阳芳子要见他。

    　　柳擎宇很是诧异，欧阳芳子什么全都交代了，这个时候提出要见自己，有什么用意呢？虽然心中疑惑，柳擎宇却依然决定去见一见欧阳芳子，因为他总是感觉到，欧阳芳子似乎真的有话要对自己。

    　　当欧阳芳子再次看到柳擎宇的时候，她的脸上洋溢着浓浓的喜悦，满脸全都是笑容。

    　　看到柳擎宇过来，欧阳芳子笑呵呵的开门见山说道：“柳擎宇，刘小飞找到了吗？”

    　　柳擎宇的脸色大变，他突然之间似乎意识到了什么，立刻脸色阴沉的看着欧阳芳子厉声问道：“欧阳芳子，你怎么知道刘小飞的事情？”

    　　欧阳芳子突然嘿嘿一阵冷笑：“我当然知道，因为刘小飞的事情就是我一手策划的。”

    　　说道这里的时候，欧阳芳子突然声音有些凄厉的向着柳擎宇怒吼道：“柳擎宇，你还记得吗？当初我跟你说过什么话？”

    　　柳擎宇仔细回忆着欧阳芳子曾经说过的话，脸色大变。

    　　他想起来了，欧阳芳子曾经对自己声嘶力竭的喊出过一句话：“柳擎宇，你记住，我欧阳芳子一定会让你后悔终生的！我一定要你们刘家鸡犬不宁！”

    　　对，就是这句话！

    　　当时，柳擎宇认为欧阳芳子喊出这句话只是出于愤怒，是一种情绪的发泄。但是他却万万没有想到，在那个时候，欧阳芳子竟然已经策划好了针对刘小飞的那次行动。

    　　柳擎宇双眼充满怒火盯着欧阳芳子说道：“欧阳芳子，我兄弟刘小飞的事情真的是你搞出来的？”

    　　欧阳芳子嘿嘿冷笑着说道：“当然是我搞出来的，你以为我为什么要告诉你们那么多的信息，你以为我真的是那么容易就被你们给教化了吗？刘小飞，你错了，我明确的告诉你，我之所以告诉你们那么多信息，就是想要让你柳擎宇把所有的注意力全都放在这些事情上，从而忽略了其他方面的信息，尤其是有关刘小飞这方面的信息。

    　　而这个时候，我安排好的杀手组则一直潜伏着、等待着最佳的出击时间。直到他们认为机会合适的时候。只要他们完成任务，就会立刻启程离开华夏，你们根本就找不到他们了。如果不出意外的话，恐怕现在刘小飞已经魂飞魄散离开人世了。

    　　柳擎宇，你知道吗？这就是我对你们刘家的报复！这就是我欧阳芳子的复仇！这就是我活在这个世间最强大的动力！不管是当间谍也好，哪怕是做赵文渊的情妇也好，我的目的只有一个，最终向你们刘家复仇！让你们刘家鸡犬不宁！今天，我的目的终于达到了！

    　　妈妈！妈妈！您知道吗？您的女儿为您复仇了！”

    　　说着这些话的时候，欧阳芳子声音凄厉，使劲的摇摆着自己的脑袋！不停的用头去撞墙！头发蓬乱，眼神疯狂而偏执！

    　　“妈妈！妈妈！您知道吗？您的女儿为您复仇了！刘家已经被我搞的鸡犬不宁了！”欧阳芳子不断的喊着这句话，声音悲戚中还带着几分复仇快感！

    　　这时，旁边的国安厅厅长突然说道：“柳擎宇，欧阳芳子疯了。”

    　　柳擎宇听到这句话，一直握紧的拳头缓缓的放下了，就在刚才，他的心中陡然升起无限的杀机，在知道刘小飞是被欧阳芳子策划暗杀的信息之时，刘小飞当时真的很想一拳干掉欧阳芳子。

    　　但是此刻，当他看到已经疯疯癫癫的欧阳芳子，他的心情却变得十分复杂。

    　　这是怎么样的一个女人啊！为了复仇，奉献出了自己的身体，成为了一名国际间谍，在干着一些寡廉鲜耻之事，她不是为了钱，不是为了名，不是为了国家和民族以及正义，她所活着的动力竟然只有一个——复仇！

    　　现在，她认为自己的大仇得报，精神彻底松懈下来，而她的人生也彻底失去了目标。

    　　一位曾经的心理学大师就这样成为了一个疯子！

    　　柳擎宇现在很想恨欧阳芳子，却不知道为什么，他却恨不起来，甚至还对欧阳芳子有那么一丝丝的同情。这个女人活得太累太累了。

    　　************

    　　时间，总是在不经意间悄然流逝。

    　　转瞬之间，又是四年的时间。

    　　柳擎宇在这四年的时间里，一直都在江南省踏踏实实的工作，第一年，柳擎宇在省纪委把高梓伦提拔成了副书记，大力支持高梓伦搞试点改革，取得了巨大的成功，并获得上级肯定，将会把试点的经验向全国推广。

    　　而沈鸿飞在这一年多的时间里也成就显著，他在省委组织部那边搞出来的改革试点也是亮点颇多。

    　　一年之后，柳擎宇被提拔成了江南省省委副书记，沈鸿飞成了江南省的常务副省长。

    　　两年之后，柳擎宇正式成为江南省省长，而沈鸿飞则外调另外一个经济大省鲁东省省长！两人虽然不在一个地方，却再次站在了同一起跑线上。

    　　两人之间的依然没有分出胜负输赢，未来的巅峰之路，两人依然是最主要的竞争对手。但是，经过江南省这几年的磨砺，较量，两人心中对对方都非常了解了，也十分敬重对方。两人都很清楚，自己的竞争对手不仅实力非常的强大，而且都有着一颗为国为民之心。因此，两人之间的竞争是属于良性竞争！公平竞争！

    　　************

    　　纷纷扬扬的大雪一夜之间将整个燕京市装扮成了一个银装素裹的世界。天地之间一片雪白。

    　　上班族们纷纷咒骂着这场大雪，上班又要迟到了。开车，不行，公交速度缓慢。唯有地铁还在运作，但地铁里已经是人山人海了。

    　　鹅毛般的大雪已经下了整整一夜却依然没有停歇的迹象，依然还在任性的飘洒着。

    　　中午时分。燕京市，南海，瀛台，暖阁中。

    　　刘飞和曹晋阳面对面的坐在暖阁中，柳擎宇和曹淑慧一个站在刘飞的身后，一个站在曹晋阳的身后。柳浩天和柳香薇则在外面叽叽喳喳的叫喊着，东跑西窜，玩得不亦乐乎。

    　　暖阁中的茶几上，一壶酒正热水里泡着。旁边放着两盘花生豆。

    　　酒温了，柳擎宇端起酒壶给刘飞和曹晋阳分别满?

    　　2238

    　　?。

    　　此刻的刘飞和曹晋阳全都头发花白，脸上的皱纹堆积，老年斑已经逐渐显露出来。

    　　刘飞举起酒杯，满眼感慨的看向曹晋阳说道：“老曹，这杯酒算我感谢你，为了让我登上巅峰，你牺牲了自己，毅然放下权柄，退隐故里，这些年，你辛苦了。现在，我已经退下来了，今后我们老哥俩可以像今天这样自由自在的喝酒聊天了。家国大事，就让那些后辈们去操心吧。”

    　　说着，刘飞和曹晋阳碰了一下，一饮而尽。

    　　曹晋阳端着酒杯，看着刘飞那无限感慨的表情，微微一笑，一饮而尽，喝完之后，曹淑慧连忙为老爸和公公刘飞满上。

    　　曹晋阳端起第二杯酒，举起酒杯，笑着说道：“刘飞，这第二杯我敬你，这些年来，虽然我退隐了，但是你在任上，对内大力改革，发展经济，改善民生，清理腐*败，对外合纵连横，长袖善舞，为我们华夏民族的伟大复兴和中国梦的实现做出了巨大的贡献。你的成就辉煌灿烂，你的名字必将名垂青史！我们的子孙后代会感谢你！我们的人民会记住你！你把我的梦想一并实现了。”

    　　说完，曹晋阳和刘飞碰了一杯，一饮而尽。刘飞笑着举起酒杯一饮而尽。

    　　第三杯酒，却又是曹晋阳端起酒杯，看向刘飞说道：“刘飞，这第三杯酒还是我敬你，这些年来，柳擎宇已经逐渐成长为一名封疆大吏，他的大局观、工作能力、爱国情怀都已经登峰造极，一时无两，作为一名儿子，他孝顺父母，作为一名女婿，他尊敬长辈，作为一名丈夫，他疼爱妻子，作为一名父亲，他对两个孩子的教育非常到位，两个孩子正在健康成长。

    　　虽然有些时候因为工作他对家庭的照顾不是很到位，但是他已经尽力去做了。

    　　身为柳擎宇的老丈人，我对他非常满意。这些，我算你一份功劳。算是对你教子有方表示感谢……”

    　　这天中午，刘飞和曹晋阳都喝了不少，最后，是柳擎宇和曹淑慧把两个老人搀扶回去的。

    　　在送曹晋阳回去的时候，曹晋阳还在迷迷糊糊的叨念着：“刘飞啊，你真的不用感谢我，我当初选择退下来，也是为了顾全大局啊，我们两人虽然能力相差不大，但毕竟你综合能力比我高那么一点点，虽然只是一点点，但这就足够了，在和外国势力的竞争中，多这么一点点，在对国内的治理中多那么一点点，足够让我们华夏崛起的势头更加快速，实现我们民族的伟大复兴，实现中国梦的速度更加快速。尤其是当我看到你沿着前辈的脚步，坚持依法治国，坚持以德治国，坚持八项规定等等政策，我心甚慰……我心甚慰……”

    　　把曹晋阳送回屋内的时候，曹晋阳的呼噜声已经响了起来。

    　　出了房门，曹淑慧把头依靠在柳擎宇的肩膀上，轻柔的说道：“柳擎宇，将来你和沈鸿飞之间会发生这一幕吗？”

    　　柳擎宇十分肯定的摇摇头：“不会的。”

    　　曹淑慧瞪大了眼睛。

    　　柳擎宇解释道：“因为沈鸿飞的儿子搞不定我们家的小浩天。还天天被我们家的香薇丫头欺负，看这趋势发展下去，我们两人之间的传奇根本不可能在他们下一代中重演！”

    　　曹淑慧笑了，问道：“浩天长大了，你打算让他去做什么？”

    　　柳擎宇没有丝毫犹豫便笑着说道：“顺其自然吧，让他去做自己喜欢做的事情，只要他一生活得开心快乐就好。”

    　　曹淑慧满意的点点头，这也是她的想法。随即，曹淑慧又问道：“柳擎宇，你将来有什么打算？”

    　　柳擎宇沉默了一下，随即目光中露出坚定神色：“官场之路，继续向上攀登吧，我爸和岳父都是我的偶像，我只想在我有生之年，看到我们华夏民族再现大唐盛况，万国来朝……”

    　　曹淑慧闻言，眼神中流露出无限的憧憬，紧紧的抱着柳擎宇，心中充满了浪漫，喃喃的问道：“柳擎宇，你最喜欢的是哪句话？”

    　　其实，此情此景，曹淑慧是想要听柳擎宇对她说一句温柔缠绵的情话的。

    　　却听柳擎宇毫不犹豫的说道：“犯我华夏着虽远必诛！犯我华夏着虽远必诛！犯我华夏着虽远必诛！”

    　　柳擎宇把这句话一连说了三遍，一边说着，柳擎宇的眼睛越睁越大，眼神越来越锋利，身上隐隐有杀气弥漫，他的双拳已经紧紧握住，随时可以给出雷霆一击！

    　　曹淑慧不禁莞尔，无奈的轻轻摇头。

    　　这就是她曹淑慧的男人！一个不懂得浪漫却把国家和人民看得比天还大的男人！她曹淑慧却偏偏就喜欢这样的男人！

    　　这时，不知道从哪里有音乐声传来，这是最近热播的电视剧的主题曲：

    　　白云吉祥天都江南。

    　　处处都有你的陪伴

    　　风风雨雨多少艰险

    　　一心为民年复一年

    　　铁骨铮铮忠肝义胆

    　　热血男儿万里河山

    　　为官一任造福一方

    　　英雄盖世豪情万丈

    　　哪怕是风口浪尖

    　　你自从容淡定巧妙周旋

    　　一心一意只把百姓放心间

    　　哪怕冰霜雨雪明枪暗箭

    　　你自笑容满脸一路向前

    　　为了华夏的明天为了百姓的美满

    　　不管前路是坎坷还是平坦

    　　你自披荆斩棘踏遍万水千山

    　　为了华夏的明天为了百姓的美满

    　　一路向前……一路向前……

    本站推荐丝袜美腿,童颜**,丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号：meinvtao1在线观看！

