    

    “师座，都说车到山前必有路。现在日军已然兵临城下，就算咱们第五十二师力量有限，不还有第一九〇师和军部直属队么？还有就是，号称全军第一能打的团级部队，不也在咱们周边么？”参谋长说了一句。

    “你是说战区警卫第一团？”冷欣看向了参谋长，眼神之中透露着一股认真。

    “对。”参谋长点了点头，“不管怎么样，这支部队始终是战区的精锐，所部规模虽在一个旅左右，但胜在作战经验丰富，而且装具精良。打日军一个联队应该是没有问题的。”

    “哎……”冷欣长叹了一声，“参谋长，你还年轻，很多事情，你不懂，我也能理解。但是有一点，你必须注意到。”

    “什么问题？”参谋长眉头轻皱。

    “战区警卫第一团是装具精良、战斗力强悍，这点是绝对没有错的。可是你也别忘了，再怎么说，这也是战区的警卫部队，如果他们不想动，咱们还真调不动他们，就算是打到校长面前，人家也是有理说的。”冷欣沉声说道。

    “如何调不动？战争面前，就算是当初的德械师，不也投入战场了么？还有中央军校教导总队这些队伍，不也投入了么？何以战区警卫部队，就不能投入作战？”参谋长眉头轻皱。

    “时代变了，鹏宇。现在已经不是刚开战的时候了，咱们部队之中所剩的精锐，特别是德械精锐就少之又少了，不过，确实，张天海这小子也是个人物，在南京保卫战时才接受的德械武器装备，打到现在，部队架子是拉起来了，兵员也充实了。”冷欣说道，“换作是另一个人，都未必有这个成就啊……”

    “师座，我大概能明白您的意思了，为了保证关键时刻这支部队能发生作用，所以长官部是不会将这支部队借给我们救急使用的，对吧？”参谋长分析道，鹏宇，正是他的表字。

    只见冷欣点了点头，说道：“可以这么说吧！战区警卫第一团的确在赣北地区打出了他们的风头，更为重要的是，他们在其他战场也有建树，所以只要他们团长不愿意，说战机未到，恐怕校长也不会想去调动他们。”

    “那我们现在也只能靠我们自己的力量来抵抗日军的进攻了……对吧？”参谋长说道。

    “求人不如求己，现在战况还没到最危急的时候，我们师，满打满算，也还有三个主力团的部队，和日军死扛的话，也是还能够扛得住的。”相比于参谋长的忧心，师长冷欣可是显得要淡定得多了，毕竟论风浪，还是他见得多。

    不错，在冷欣看来，第二十五军上下，就算是刨除了受重创的那个团，也还有至少七个团的主力部队，算上军直部队，那就是还有整整八个团的部队——第二十五军所部，远远还没到山穷水尽的地步。

    天亮以后，日军就对星子县城发动了猛攻，国军部队拼死守卫，就为了是抵挡住侵略者快速的前进步伐。

    激烈的喊杀声震彻天际，一封封关于星子县城陷入激战的电报正在四处流转着。

    很快，这个消息就通过第二十五军军部发到了第二兵团司令部，也迅速由第二兵团司令部上报给战区司令长官部了。

    “长官，看来这小日本是沉不住气了啊……”第九战区参谋长吴逸志拿着一份电报走到陈诚的面前说道。

    陈诚轻轻摸了摸自己的鼻梁，说道：“怎么样？是前线又有新的消息了吧？”

    “的确，日军现在已经对星子县城动手了，现在王敬久第二十五军正在抵挡着日军的前锋部队。”吴逸志汇报道。

    “锡祺兄，我想知道正在进攻星子县城的是日军哪一支部队。”陈诚转过头来看着吴逸志说道。

    “长官，是日军的第一〇一师团所部。”吴逸志如实报告道。

    一听这个消息，陈诚不禁是眼前一亮，说道：“连第一〇一师团都投入战斗了，看来这小日本是真的急眼了，想在短时间内攻下武汉？做他的春秋大梦去吧！”

    “这么说，在钧座看来，这还是个好消息了？”吴逸志问陈诚道。

    “对，这绝对是个好消息，小日本在前线的部队基本已经被我们给牵扯住了。他们为什么要拿出这个压箱底般存在的第一〇一师团投入战斗？原因则在于他们急于想打破僵局，妄图拿下星子县城，再进而威胁我军侧翼。”陈诚满是兴奋地说道，眼睛已经转向了面前的军用地图了。

    确实，从地图上看，星子县城所在的位置，正是德安方向的右翼。

    现阶段，第一〇六师团在薛岳兵团四个师的一系列凶猛反击之下，已经受创颇重了，基本上已经退守二线了，如果在第一〇六师团发动下一轮猛攻之前，第一〇一师团所部不能到达附近，那注定也是要无功而返的。

    “锡祺兄，你是参谋长，某些地方，你应该要比我敏锐得多，咱们的部队，现在基本已经拉成几条线了，分别于德安线、南浔线、九江北线抗击日军前进步伐，现在德安一线的日军已经被击退了，使得我南浔线的部队不用早日暴露位置。可是星子县城这个位置，那可是至关重要的呐……”陈诚意味深长地说道。

    “的确，这一点上，钧座的想法与卑职不谋而合，我们的部队必须要将他们拖在江西，否则等他们过了湖南，我们的日子可就更难过了。”吴逸志点点头道，“至于星子县城这里，有王敬久的第二十五军守着，倒也没有太大的问题。”

    “那是肯定的，王敬久这个人虽然说已经卸任第七十一军军长了，可其能够出任王牌军军长的能力也是不容小觑的。第二十五军虽说是新建成的部队，但不见得他们就守不住这里。给我下死命令，必须要守住星子县城，否则让他王敬久提头来见我！”陈诚沉声说道。

    “是！钧座！”吴逸志应声道，他已经感受到了陈诚的决心了，这一战，不可避免！

    在第九战区司令长官部的严令之下，星子县城大战的结局是早已注定了。

    ……

    PS：感谢起点书友理雅各申的300点币打赏！

    这几天总是忙着各项国家级和省级检查，老夫作为一个勉勉强强的公职人员，整天加班加点勤勤恳恳，可是奈何精力不够，生怕是工作出错有连带责任。

    所以这几天只能停止更新了，原本我也以为我是能够正常更新的，其实并不然，抱歉！        

