    这原本33格血的左护卫被一顿暴打之后加上流血状态，只剩下18格血了。

    左护卫似乎看到了洛宇嘴角的那缕讥笑，瞬间暴怒，庞大的身躯向了洛宇猛冲而去，气势凶猛仿佛要将一切撕碎。

    而洛宇手中出现了养由弓。

    “嗖嗖嗖！”

    三箭连发，箭矢速度飞快，左护卫手中大剑横扫将三枚箭矢给击飞了出去，下一刻突然有一道白光划破黑暗，其速度极快根本就来不及格挡了。

    “噗！”

    一声闷响，白光洞穿了左护卫的心脏，在胸口留下了一个血洞，转头看去，左护卫发现身后的地面上插着一杆散发光芒的五彩长枪。

    鲜血横流，这一下弱点攻击，直接掉了3格血！

    插在地上的长枪忽然盘旋而起，旋转飞舞着又回到了洛宇手中，洛宇将长枪收起，手中又变成了燎原火法杖。

    “轰！”

    黑色匹练炸在了左护卫身上，又炸出了一个伤口！

    这个男人变戏法一般的不断取出各种武器攻击自己，这把左护卫都打的懵逼了。

    但是作为BOSS的本能告诉它，必须杀了这个男人，不是他倒下就是自己倒下！

    “吼啊！”

    一声咆哮，左护卫庞大的身躯冲向了洛宇，而洛宇眼中也是散发着一缕杀气。

    是时候解决这个小BOSS了！

    “轰！”

    一声炸响，牛大被黑暗骑士的一道黑色光芒给轰中，身上的黑暗护盾直接碎裂开来。

    只见庞大的黑暗骑士做出了一个投掷的姿态，似乎要发技能！

    “牛大小心！”

    远处的爱丽丝看出了端倪急忙出声提醒，原本正感觉良好的牛大立刻提起了精神。

    之前他已经连扛了BOSS三下攻击了，虽然受到了一些伤害，但却是被爱丽丝姐姐的治愈术给治愈了过来，这种正面硬抗BOSS的感觉，让他感觉到了自己的强大。

    他也可以像这样站在战场上，替同伴遮风挡雨！

    “长枪……投掷。”

    有黑暗骑士阴森的声音响起，下一个瞬间，黑暗骑士手中的长枪猛的投掷而出！

    看威势，这一下冲击的威力远远要大于之前的攻击，牛大的第一反应是闪开，但是猛然想到自己若是闪开，身后的爱丽丝和方雨梦将会暴露出来。

    他一咬牙，选择盯着盾牌在原地站定！

    “轰！”

    骑士长枪轰隆一声炸在了盾牌上，牛大整个人被长枪巨大的威力给顶的不断后退，盾牌开始碎裂，手臂开始酸痛，力气飞速的流逝，他感觉马上要顶不住了。

    就在这时，一圈光芒笼罩了他，原本流失的力气和体力仿佛又回来了，自己的盾牌被光芒笼罩，坚硬度都有所提升。

    同一时间，一头土元素傀儡从侧翼冲了过来，直接撞在了骑士长枪上，这一撞虽然把自己撞得散架了，但也将长枪给顶的偏移了不少！

    三人合力之下，竟然挡住了这一击！

    投出骑士长枪这一击后，黑暗骑士似乎陷入了短暂的僵直收招状态，方雨梦看准机会轻喝道：“青芽！”

    “噢！”

    “火箭头槌！”

    青芽从地面弹射而起，各种buff加持之下她的能力值也强化了不少，整个人宛如一枚青色炮弹一般，一头撞在了黑暗骑士的脑门钢盔上。

    “哐！”

    一声炸响，黑暗骑士被青芽脑门暴击，这一下弱点攻击，青芽的羊角带破甲的，撞掉了半格血，而青芽整个人也被弹飞回去，稳稳的落在地上。

    作为白金级的兽娘，青芽羊角的坚硬品质甚至还超过白金级，脑门非常的硬，撞脑袋根本不疼！

    牛大见机不可失，冲上去用斧子狠狠的劈在了BOSS的脑袋上，结果一声脆响之后，没破防！

    牛大没伤害的。

    确切的说，牛大、爱丽丝和方雨梦都没有正儿八经的破防伤害，小队里的三个输出位都在解决小BOSS！

    “牛大回来！”

    方雨梦急忙大喊，牛大急忙后退，黑暗骑士从短暂的僵持中恢复，却是冲向了远处的骑士长枪，它要取回武器。

    这头BOSS速度也很快，但几次交手下来方雨梦看出来了，它移动速度快，但是攻击速度很慢，攻击前摇明显！

    毕竟是普通副本的BOSS，还是有破绽可寻的！

    她大声提醒道：“牛大，黑暗骑士出招前摇明显，注意闪避！”

    “好！”

    牛大用力点头，再度贴上去缠住这只BOSS。

    “呼……”

    另一处平台上狂风席卷，右护卫被可儿的风精炸掉了一格血，又被艾琳娜的弓箭射中眼睛，也掉了一格血。

    她们两是除了洛宇之外，小队另外两个有伤害的队员。

    而且她们的伤害还挺高的！

    娜可儿的风精和炎烧是元素道具，砸出去基本属于真实伤害，而且因为是炼金术师本人使用，威力还要比别人用起来强上一截。

    炼金术师有一个特殊的数值叫做机敏值，这个数值影响道具效果的增幅，而且有些道具是需要有对应的机敏值才能使用的。

    炼金术师绝对是一个不下于魔法师的强力职业。

    而另一位侧翼输出艾琳娜，她觉醒的能力是弓箭和格斗术，弓箭射出去自带破甲伤害惊人，近战刺杀能力也相当恐怖。

    最厉害的要数她的黑暗类辅助魔法，虽然不能造成直接伤害，但却附加在了武器和弓箭上，被艾琳娜攻击后会被黑暗诅咒，降低防御和元素抗性！

    这个能力相当厉害，眼前的右护卫两项防御数值都在下跌，这也就是为什么她们能够一次攻击轰掉对方一格血的原因！

    一顿道具乱扔弓箭乱射后，右护卫此刻仅剩下20格血，已然是非常的愤怒了，但是它却无法将自己的敏捷全部发挥出来，追上这两个该死的女人。

    其愿意在与娜可儿的另一种道具。

    “泡泡云弹！”

    “砰！”

    娜可儿又将一枚白色的药丸砸在了右护卫的腿上，强力的白色胶液仿佛要将右护卫的腿脚给黏在地面上一样，有点抬不起来。

