    “带路！”苏义冷声说道，话语当中没有丝毫商量的余地。

    褐岩族人感觉上了贼船一样，只能无奈的指引方向。

    由于距离鹿邑城比较远，短时间内无法到达。途中，苏义和褐岩族人闲聊了起来。

    “小岩，你们褐岩族的情况如何？”苏义问道。

    他并不知道对方叫什么，不过，既然打算将对方带在身边，自然要给对方起一个名字。

    在起名字这一块，他还是很有心得的。

    只要结合对方的情况，在前边加一个‘小’字就可以了。

    【智能战车】全程翻译，一字不漏。

    褐岩族人嘴角微微一张，“前辈，我有名字的。”

    苏义笑道：“这都不重要，以后你就叫小岩行了。另外，你也别喊我前辈了，直呼我的名字就行了。”

    褐岩族人知道胳膊拗不过大腿，只能接受小岩这个称呼，并说道：“我们褐岩族大陆早已被其他种族攻陷了，族人也都被他们抓走沦为了奴.隶。”

    “你们确实挺惨的。”苏义叹息一声，安慰道：“日后就跟在我身边行了，等我将凶兽和一众异族人铲除，你们褐岩族就可以翻身了。”

    “你要铲除凶兽和其他种族？”小岩一下子愣住了，感觉跟听到了一个笑话一样。

    现在的人族几乎要被灭族了，境况甚至还不如褐岩族。

    而苏义不过是幻灵境而已，怎么能大言不惭的说出这番话？

    吹牛逼也要有个限度的吧？

    苏义打量了小岩一眼，问道：“你不相信？”

    小岩咽了口吐沫，茫然的点了点头，“我相信！”

    他肯定是不相信的，但害怕说出来遭受迫害，索性就顺着苏义的意思来。

    “日后你就会明白的。”

    苏义知道对方口是心非，却也没有在这件事上纠结，而是问道：“小岩，你挖洞的能力挺强的，这是你的天赋还是修炼了某种秘术？”

    “是一种与生俱来的天赋。”小岩带着一丝傲然的说道，但想到苏义同样具备这种能力，而且比他还要猛的时候，这丝骄傲荡然无存。

    “你们褐岩族人都具备这种能力吗？”苏义顿时来了兴趣。

    小岩说道：“我族的确还有人具备这种能力，但也是屈指可数。”

    苏义点了点头，继续问道：“那你的幻术呢，也是一种天赋？”

    小岩再次抖擞起了精神，“的确是天赋，不过这种天赋比挖掘天赋还难以觉醒，我们褐岩族包括我在内，也就三个人拥有。”

    “那你倒是挺牛逼的。”苏义若有所思的喃喃了一声。

    一人同时觉醒两种天赋，确实是一件值得炫耀的事情。

    小岩呵呵一笑，“比起你来还差的远。”

    “行，咱俩也不用互相吹嘘了，都低调点。”苏义哑然失笑。

    这时，【智能战车】提醒道：“苏义，前面出现了一座城市，应该就是鹿邑城。”

    苏义收了收心，转而对着小岩问道：“小岩，前面的城市是鹿邑城。”

    “就是。”小岩肯定了一声。

    等到【智能战车】飞到鹿邑城的上空，苏义再次询问，“小岩，桑德元在什么地方？”

