    王冲却并没有仔细解释。

    “我知道无论我说什么父亲都不相信，但是有几件事情，父亲很快就会知道。第一件事情，只要父亲走出广鹤楼，宋王必定召见，而且派出的人马很快就到。第二件事情，父亲见过宋王，兵部的调令马上就到，父亲很快就必须赶回边陲驻地！”

    “这两件事情是真是假，是孩儿胡说八道，还是确实如此，到时候父亲一辨就知。”

    王冲沉声道。

    上一世，父亲和姚广异见面之后，几乎是前脚刚出广鹤楼，后脚马上就被宋王召见。这个消息是姚广异故意捅给宋王知道的。

    这也是姚广异安排的计策，前后衔接，使得父亲没有太多的时间去思考。

    而之后，姚广异和齐王利用在兵部的关系，把父亲当天就调回了边陲，使得父亲彻底的失去了在宋王面前辩解的机会！

    这之后，便发生了胡人入侵的事情。

    这件事情本来不是多大的事，胡人没有明显的边界观念，入侵的胡人造不成太大的威胁，以父亲的能力，完全可以轻易击溃。

    但是在关健时刻，姚广异的兵马却突然出现，杀入进来。胡人故然是轻易击溃了，但却给外界造成了两人，甚至姚、王两家联手的假象。

    宋王正是因为这件事情，勃然大怒，认为王家彻底的背叛了他，投靠了齐王！

    这些事情王冲都记得清清楚楚。但是王冲却并没有说的太多。

    现在这个时候，无论说什么父亲都是不会相信的。说得太多，只会适得其反。但是等到姚广异离开营地，带着数地大军突然出现在父亲领地的时候，那么用不着自己多说，一切都会明了。

    冰冻三尺非一日之寒，信任也是一点点累积的！

    只要自己先说中一件事情，再说中另一件事情，父亲就会慢慢明白，自己绝非信口开河。

    只要他按照自己说的，在侦察到胡人入境的时候，提前主动后撤五十里，那么王家就真正的躲过了这一劫。

    自己的一翻苦心也就不算是白费。

    但是在这个时候，王冲却是无论如何都不会点破的！

    听到王冲的话，王严呆住了，就连什么都不懂的王家小妹也一样呆住了。她确实自己小哥说的每一句话他都懂，但连在一起，她却一句也不懂。

    实在是王冲说的东西太过神奇，近乎于不可能！

    “你在胡说八道什么！”

    王严反应过来，刚想要怒叱几句，但看到王冲一脸郑重的神色，又不由迟疑了。看起来，王冲不像是在胡说八道。

    哪个做父亲的不是望子成龙？就算内心深处再对王冲怎么失望，但是内心深处，王严依然对王冲有着一丝期盼，希望这个孩子是真的长大了。

    但是王冲的话，无论如何，实在过于匪夷所思！

    宋王他刚刚见过，按照惯例，短期内两人绝不可能再见，更别说是一出广鹤楼门口就召见。至于兵部的调令，连他这个兵部的将领都不知道的事情，王冲一个小孩子又从何知道？

    更别说王冲甚至还严格“规定”了这两件事情发生的时间!

    ————这简直是无稽之谈！

    “父亲，我知道你不相信我。但是这次孩儿带小妹到广鹤楼，绝非无理取闹。姚广异包藏祸心，已经为父亲设下陷阱。父亲和他见面的事情，就是他主动捅给宋王。父亲如果不信，到时候宋王召见，必定问起姚广异的事情。”

    “如果孩儿错了也就罢了，如果孩儿对了，……请父亲无论如何，一定要说姚广异想要招揽你，但已经被你拒绝!”

    “拜托了！”

    王冲说着，跪了下去，匍匐于地，深深的行了一礼。

    整个王家只有他一个人深深明白，王家现在正在面临什么样的危险。到现在，他已经做了他所能做的一切努力。

    现在，王冲只希望父亲能记住现在所说的话。

    “够了！”

    王严呆了呆，随即雷霆大怒：

    “都到这个时候了，你还不嫌给我丢人现眼吗？马上给我滚回家去，如果让我发现你还在外面鬼混，招惹是非，我就打断你的腿！”

    “小哥，别再说了！”

    王小瑶浑身瑟缩，吓得直发抖。父亲现在的脸色非常难看，而且非常吓人。她长这么大都很少看父亲生气到这个样子。

    “是！孩儿明白。”

    王冲朝自家小妹递过去一个安抚的眼神，从地上站了起来，并没有再试图触怒自己的父亲。

    做到这里，已经足够了。透过窗户，在外面汹涌的人群里，王冲看到了两道熟悉的身影。

    这两个人到了，宋王那边也该差不多了。接下来，是对是错，父亲应该很快就会明白！

    或许王冲最后的驯服发挥了作用，王严的脸色明显好了一些。

    “都给我回去！今天的事情回去再说！”

    王严衣袖一甩，阴沉着脸，二话不说，沿着楼梯，转身往外走去。

    王冲一言不发，紧跟在父亲后面，父子三人一起走出了广鹤楼。

    ……

    大街上人群密密麻麻，广鹤楼是京城有名的高档酒楼，出了这样的事情早就吸引了不知道多少人的注意。

    “咦，王兄！你怎么在这里？”

    父子三人刚出广鹤楼，人群里突然传来一声招呼。王严扭过头来，却见人群中两道熟悉的人影正望了过来。

    “鲍大人！卢大人！”

    王严心中一怔，随即反应过来，转身这二人走了过去。这两人一个“鲍宣”，一个“卢廷”，都是朝廷的大夫。

    不过，两人除此之外还有另一个身份，和王严一样都是宋王身边心腹的部属。

    “两位大人，你们怎么在这里？”

    王严走过去，和两人寒喧起来。

    “呵呵，今日难得鲍兄破例，主动邀我到广鹤楼相聚。这可是千年难得一回，你说我岂能不来？”

    卢廷说到后来哈哈笑了起来。

    卢廷和鲍宣都是朝廷的文士，也是宋王身边的幕僚。不过两人除了公事之外，平常倒是少有私交。鲍宣主动相邀，一起到广鹤楼这种高档消费的地方相聚，这还是头一次。

    王冲站在身后，一直没有说话。

    不管是卢廷，还是鲍宣，对于这两个人的出现王冲一点儿都不意外。在前世的时侯，这两个人同样扮演着重要的角色。

    前一世的时候，父亲和姚广异密会，就是这两个人在宋王那里扮演着重要的人证角色。两个人当朝的学士大夫，到广鹤楼宴饮，结果却发现广鹤楼闭门谢客，里面统统都是齐王的人，其他任何人进不去。

    但是就是这么一个地方，王严却独自一个人在里面和姚广异会面。

    这样的话传回宋王那里，结果可想而知！

    这件事情当年在京师闹得沸沸扬扬。但是王冲却知道，这件事情还有另外一重真相。这是他上一世在这件事情结束之后很多年，当一切都已经变得不重要了之后，才无意中探知道的。

    关于这件事情，还有另外一个无人知道的“真相”：

    卢廷是被利用的，真正的主谋是现在正站在旁边，一言不发的鲍宣。正是他故意邀请卢廷到广鹤楼，目睹了父亲和姚广异的闭门密会。

    没有人知道他早在这场会面之前，就已经投靠姚广异和齐王。

    他先是按照姚广异的意思，把两人会面的消息捅给了宋王，然后才请的卢廷。卢廷清正廉明，从不说谎。在这件事情上，他是最好的利用对象。

    宋王正是因为卢廷的证词，才会对信任多年的父亲产生怀疑！

    王冲可以看得出来，鲍宣的脸色不是太好看。他本来是邀请卢廷作证王严背叛姚广异的，但却无意中反被王冲利用，成了见证王严和姚广异决裂的证人！

    “如果鲍宣出现在这里话，那宋王身边的那位老总管……也应该出现了吧！”

    王冲心中暗暗道。

    这一切都是安排好的，如果鲍宣出现在这里，那么宋王府的老总管也该出现了。

    “王将军！”

    就像是回应着王冲的心声，轰隆隆地动山摇，一辆巨大、华丽的青骢大马车从街头缓缓驶近，巨大青铜车轮上是代表着皇族身份的衮龙浮雕。

    马车的车帘撩开，从里面探出一名面容严厉古板的老者，那老者双手拢在袖里，脸上漠无表情，浑身上下散发出一股磅礴的气息，令人感觉深不可测：

    “宋王有请，请跟我走吧！”

    老者眼帘微说，淡淡的说完这句就扭过头去，眼睛目视前方，就好像什么都没发生一样。

    一瞬间满场寂静，鸦雀无声！

    “老总管！”

    王严心神剧震，几乎是下意识的扭头望向身后的三子王冲，仿佛见鬼了一般。

    王冲真的说中了！他才刚刚走出广鹤楼，宋王居然真的派人来请他了！而且还是身边最贴身，身份最高的老总管！

    这一刹，王严心中一片惊涛骇浪，满脸的不可思议！

    做为宋王十几年的部属，王严比谁都明白，在宋王府里，老总管的身份太特殊了。他几乎是看着宋王长大的，因此也极得宋王的信赖。

    如果只是寻常的召见，根本用不着他出马！

    但是让王严更震动的是，这一切，王冲是怎么知道？

    这甚至比宋王突然派人来请他还让他吃惊！

    “难道这只是巧合？”

    王严心中此起彼伏。王冲知道宋王要召见他不奇怪，毕竟他是宋王一系的人，双方迟早是要见面的。

    但是王冲能算中宋王召见他的具体时间，这才是真正不可思议的。

    这一刹那，王严脑海中此起彼伏，脑海中闪过无数的念头。

    他无论如何都无法明白，这个顽劣不化，整天就知道和一班狐朋狗友鬼混的逆子，为什么会知道这件事情？

    “你们两个现在就给我回去！今天的事情，等我回去之后再行处置！”

    来不及多想，马车上，老总管已经在催促了。王严登上青骢马车，迅速的消失在宋王府的方向。

    王冲看着父亲消失的方向，嘴角露出一丝微笑。父亲离去前震惊的眼神他看得清清楚楚，毫无疑问，自己的计策正在发挥作用。

    父亲正在动摇！

    但是王冲知道，这一切还仅仅只是开始。等到父亲见过宋王之后，他就会明白自己这个“逆子”或许顽劣，或者劣迹斑斑，但在这件事情上，自己一件也没有骗他！

    “小哥，怎么办？等爹爹回来，我们就死定了！”

    王父一走，王小瑶立即六神无主的抓住王冲，像热锅上的蚂蚁急得团团转。她到现在还记得父亲说过要回来之后收抢她的话。

    她虽然天不怕地不怕，但也怕了自己父亲发火的样子！和王冲不同，就算借她一百个胆子，也不敢跟王冲在父亲面前忤逆。

    看到自家小妹惶急的样子，王冲不由笑了出来。自己这个小妹还真是傻的可爱啊！

    “放心。父亲不会回来的，我们不会有事的。”

    王冲淡淡一道。

    “啊？!”

    王家小妹惊讶的抬起头来，看着自家的小哥，脑袋里完全转不过弯来。

    “别想多了，你信我就是了。”

    看到自家小妹呆萌的样子，王冲忍不住笑嘻嘻，伸手在她脸上掐了一把。

    父亲虽然说是要回来收拾他们，但是王冲却知道，父亲这次进入宋王府之后，很快就会被兵部调往营地。

    这一点，他确认无疑。

    收拾了一下心情，王冲很快向着卢廷和鲍宣走了过去。

