    其实在进入这秘境之后，他就有想过找些柴火，这样夜间休息的时候生一团火，大家可以取暖，也就没有那么冷了。

    奈何此地的环境是真的让人无奈，白雪皑皑，除了冰天雪地之外根本就没有见到其他的植物，更别说是干的柴火了。

    方才韩莺莺一边挖矿的时候就一边念叨着如果能有柴火就好了，就不会这么冷。

    如今还真的是想要什么就有什么，这在他们看在根本不可能有的东西，如今还真的是全都有了。

    韩莺莺此刻看向百里红妆的目光就像是看着一个神人，充满了崇拜和敬仰。

    “长老，你就是老天爷派来拯救我们的吧？”

    之前说要带着长老一同来历练的时候，他们大家还觉得这或许是个累赘，会阻拦他们的脚步。

    现在看来这情况根本不是如此，完全就是长老在照顾他们啊！

    如果没有长老，他们现在的环境绝对要糟糕得多，连这个灵石矿也发现不了。

    韩经纬看向百里红妆的目光也多了一丝笑意，“长老，你可真是让我们惊喜。”

    “恰巧有。”

    百里红妆看着地上的这些东西，大家还要在这里继续挖矿，有这些东西倒是也已经足够了，她就可以安心去修炼了。

    “那你们继续挖矿，我便先进去修炼了。”

    “长老慢走。”

    韩莺莺等人的脸上堆满了笑容，他们愈发觉得这位长老真的是和蔼可亲，帮了他们的大忙了！

    伏微雪一行人看着这一幕发生在他们的面前，皆是有些无语，心头又不免有些羡慕。

    这些东西换做平日里，他们根本就不屑一顾，但是在如今这环境，全都是宝贝，还是他们根本就换不来的宝贝！

    “伏微雪，是不是很羡慕？”韩莺莺看了伏微雪一眼，哪怕这个女人表面上看起来不屑一顾，但是从方才的表情中她还是注意到了些许羡慕。

    “这还是得多亏了你们伏家眼睛瞎，这才能让这么好的长老来到了我们韩家。”

    伏微雪冷哼一声，“得意什么？”

    “君昊，不要在这里生火，我们去里边找个地方生火。”

    韩莺莺注意到韩君昊这就准备生火了，连忙出声提醒起来。

    这个矿洞这个大，他们进去找一个只有他们在地方的生火，绝对不给伏家人占半点便宜！

    韩君昊自然也明白了她的意思，当即便点了点头，“好。”

    几人一起向着里边走去，直接将韩莺莺几人给丢在了外边。

    伏家几人看着他们带走的软垫，柴火等等，心头皆是不由得羡慕。

    他们原本就冷，不像韩家几人都有衣物，现在倒好，人家直接就可以生火了！

    奈何他们只能在这里干看着，羡慕着，一点都没有。

    “早知如此，我们之前也能准备一些就好了。”伏云露叹息一声，这一次准备的东西全都没用上，这没有准备的东西在这里倒是全都需要，想想就让人郁闷。

    “你说这些废话有什么用？”

    伏微雪原本就是一肚子火，此刻又听见伏云露这话，忍不住暴躁地发起怒来。

