    第99章电得更疼了

    　　空旷的银灰色空间内，

    　　沉闷的雷鸣声轰隆作响着，电火花噼里啪啦地在空气中爆裂开来。

    　　淡黄色的温柔电光轻轻闪烁着，

    　　路云闭着眼，盘坐在绒团上。

    　　无数的细小电离子被凝聚在了一起，仿佛一层胎衣，紧紧将路云的身体包裹在内。

    　　舒爽感伴着淡淡的酸麻之意传遍全身。

    　　缓缓睁开双眼，雷光跳动，路云周身的淡黄电衣猛地一涨，四散的叉状电流在空气中张牙舞爪地挥动着。

    　　抬起右手，紧握。

    　　刺耳的尖噪之音一瞬而逝，夺目的璀璨光芒自掌心中迸发。

    　　察觉到自己身体全方面的增强，路云满意的点了点头。

    　　心念一动，那淡黄电衣便化作无数细微电流，消散在空气当中。

    　　此时，已经是路云从兰尼那回到总部的第十五天。

    　　在这十五天内，路云没有急着继续提升，而是选择耐心地稳固实力。

    　　从茸茸羊进化为电龙带来的恐怖提升，仿佛鲤鱼跃龙门一般，是一种质变。

    　　为了今后能在战斗中更好地发挥自己的实力，将进化带来的庞大增幅吃透，是相当重要的。

    　　这些天里，路云可以说把除了吃饭睡觉之外的所有时间，都放在了稳固基础之上。

    　　努力自然有着回报，路云收获斐然。

    　　首先，他把进化之后新学会的十个技能，给全部熟练掌握。

    　　并且在其中加入了一些自己的理解，使得技能的释放变得更加圆滑，不像之前刚进化时运用得那么僵硬。

    　　刚才他所施放的技能，便是那新技能之一的【等离子浴】。

    　　在前世的游戏中，【等离子浴】的效果是将精灵一般系招式的属性变成电系。

    　　对于路云来说，这个技能虽然可能会在战斗中，发挥些出乎意料的作用，

    　　但总体来说，并没什么大用。

    　　可是在他实际运用过后，路云却对这个技能产生了改观。

    　　他发现，现实世界当中的【等离子浴】，竟然还有着对身体进行全方面增幅的功效，

    　　是一个状态类的技能。

    　　效果相比于他之前研究出来的【电铠】，虽然增幅的比例不大，但胜在消耗极小。

    　　凭借路云现在的能量回复能力，

    　　在平时的状态下，

    　　甚至能够保持二十四小时不间断地维持【等离子浴】的效果。

    　　这个技能的新发现，让路云进一步懂得了，

    　　虽然前世游戏中的知识对他有着很大的帮助，

    　　但在某些方面，和现实世界的实际情况也会有些出入，不能全信，要有自己的想法。

    　　在技能的角度上，路云虽然学会了新招式，但他并不打算丢掉自己的传统手艺。

    　　路云在空余时间，依照着几个合适的技能，又进行了一波新组合技的构思。

    　　毕竟路云已经进化为了电龙，茸茸羊时期的组合技对于现在的他来说，已经有些不适合了。

    　　不过，也只是构思而已。

    　　十五天的时间，他还有许多的事要做，具体实际构建组合技，还要从长计议。

    　　其次，路云对自己的能量和肉体，进行了进一步的熟练和掌控。

    　　电龙带给他的提升太大了！

    　　在刚进化时，体内庞大的力量甚至让他有一种轻飘飘的感觉。

    　　在紧接着与巨钳螳螂的对战中，也产生了一些不适应。

    　　因此，在战后，他就把自己对于进化后电能和力量的熟悉计划给提上了日程。

    　　现在，如果再让路云和巨钳螳螂来一场对战的话，

    　　虽然结果依然是路云取得胜利，但他能赢得更加轻松、更加干脆利落，不会像之前那么狼狈。

    　　总之，进化带给路云的增幅提升，他在这十五天内，基本上已经完全吃透了。

    　　而此时的路云，终于进入了实力提升的瓶颈期。

    　　经验的涨幅也慢慢下降。

    　　这点他是在翻系统信息栏时，无意中发现的。

    　　他发现诺恩的后面三只宝可梦，带给他的经验值少得可怜。

    　　仅有超级进化的巨钳螳螂超过了个位数，其他的都在5点经验值左右徘徊。

    　　而这三只精灵，恰恰是自己在进化之后所击败的。

    　　这不禁让路云有些唏嘘。

    　　虽然在系统的帮助下，他的等级提升速度依然远超普通宝可梦。

    　　但相比于进化之前，却也远远不如。

    　　如果说现在的路云，还想要像之前那样，在短时间内大幅提升实力的话。

    　　只有两个办法。

    　　第一个，是在后面的任务中，像前世小说主角一样，获得奇遇。

    　　当然，这种情况可遇而不可求。

    　　与其期望这这种虚幻飘渺的东西，到还不如脚踏实地，稳步提升。

    　　至于另一个的话……

    　　路云双眼精光闪烁。

    　　在他的印象当中，自己身为的电龙，应该是有着超级进化的。

    　　这种返祖进化带来的庞大提升，路云已经在巨钳螳螂身上有着深刻的体会。

    　　如果自己也能超级进化的话……

    　　唉——

    　　路云摇了摇头，叹了口气。

    　　“太难了！”

    　　先不说他能不能获得电龙对应的超级石，

    　　此时的他，就连一个拥有羁绊的人类伙伴都没有。

    　　兰尼？

    　　委托人而已，没什么感情。

    　　凯斯？

    　　这人自己在特训之后，就根本没再见过。

    　　……

    　　回忆了一遍这一世有过关系的人类，

    　　路云悲哀地发现，这其中一个合适的人选都没有。

    　　只好把超级进化的想法化作种子，默默埋在心底，

    　　期盼着在将来的某一天，这颗种子能够生根发芽，茁壮成长起来。

    　　“呼——”

    　　长长地舒了口气，

    　　路云伸展着身体，将双手枕在脑后，躺进了身下的松软绒团当中。

    　　无事一身轻，

    　　联盟大赛的高强度对战可把他给累坏了，

    　　现在的路云，只想着把一切事情都抛开，好好地睡个懒觉。

    　　总的来说，上面写的两千……

    　　咳咳，

    　　路云这十五天的收获，用几个字来简单的概括的话。

    　　就是，

    　　会得更多了，力气更大了，放电更疼了，吃得……

    　　吃得确实也更多了，

    　　前些天“暗星”给他发下来的任务奖励，一块高质量的雷之石。

    　　刚到手的第二天，路云就把其中的电能给吸完了。

    　　摊了摊手，没办法。

    　　相比于此时路云体内的海量电流，雷之石中的能量只能当个零嘴了。

    　　空闲时随便拿起来，嘬两口，就没了。

