    帕拉鲁作为一名上古大能，在他漫长的岁月中，他不是没有参与各种各样的大局，甚至他自己都设过局。

    在每一个局中，他见过许多惊才艳艳之辈。

    这些惊才艳艳之辈，在各方大佬的博弈中，成了所谓的“气运之子”，成长速度是非常惊人的。

    但是，有很多所谓的气运之子，很快就夭折了，最终下场也是无比凄惨。

    究其原因，统统都是因为一个“贪”字。

    因为每一个气运之子，在诸方大佬的博弈之下，必定会遇到无数的机缘，得到无数的好处。

    大多数的气运之子，面对这样的情况，就爆发出了无数的贪念。

    而贪念越多，惹的麻烦就越多。

    当麻烦越来越多，最后也就只剩下死亡一条道路了。

    现在，他又遇到了一个气运之子，这个气运之子还牵涉到最为恐怖的远古神族的因果中。

    连他自己，也被牵涉到了因果中。

    原本，他是无比悲观的。

    但是，现在见龙隐连先天灵根都舍得放弃，这种人，或许会有一个好下场。

    如果他在其中帮助了关键的一把，让这样的人腾飞，他得到的好处恐怕也是无比想象的。

    就是因为这样的原因，帕拉鲁才彻底下定决心，准备好好在龙隐这边搏一把。

    可惜的是，他不知道真实的原因......龙隐一脸莫名其妙，他不是为了故意骗玛雅一族，才说了刚才的那番话吗？

    怎么他自己没有感动，反而把帕拉鲁给感动了？

    不过能够有这样的强者帮助，龙隐心中当然是非常开心的，他急忙说道：“前辈愿意站在我这边？”

    火神帕拉鲁重重点了点头，说道：“无论你以后的敌人是谁，我都站在你这边。

    老夫这样的人，从来不轻易承诺，你可以相信我。

    我以火焰大道立誓，以后必定帮助你。”

    “多谢前辈！”

    龙隐急忙握住帕拉鲁的手，“有前辈帮忙，我就没有什么好担心的了。”

    帕拉鲁自信地点了点头，欣慰地笑了。

    只是，当他有一天明白真相，知道龙隐面对的敌人是谁的时候，他哭得很伤心。

    终于拉拢了帕拉鲁，龙隐心中非常激动。

    在他的身边，终于有一个真正的超强者了。

    这样的强者，不但实力无比可怕，本身还知道很多上古的秘闻，这带来的好处是无比巨大的。

    有了这样的强者帮助，以后面对修仙者的时候，可是多了一大助力。

    “前辈，既然我们在玛雅神殿也没有事情，要不我们干脆离开吧！”

    龙隐微笑着对帕拉鲁说道，“不过想要离开不太容易，还要劳烦前辈。”

    帕拉鲁点了点头：“放心，我来开路，我们离开玛雅神殿。”

    他没有了刚才索要好处的举动，因为他已经决定帮助龙隐，好好搏一把了。

    只要帮助龙隐腾飞，他就有巨大的好处，而不只是眼前的利益。

    就在帕拉鲁正准备蛮力突破玛雅神殿封锁的时候，玛雅神殿的人工智能已经在根据收到的信息，判断龙隐和帕拉鲁等人的行为了。

    “检测到有人想要脱离战场，行为分析中......”“行为分析完毕，脱离战场之人没有异常行为，只有一个人有过暴力行动，其他人都遵守城市规范，有百分之九十以上的几率可以信任，应该不是求援行为。”

    “准许离开！”

    人工智能分析完毕以后，电子合成音对龙隐和帕拉鲁等人响起：“你们可以离开！”

    随后，一条通路给龙隐等人显示了出来。

    龙隐和帕拉鲁愣了一下，虽然不知道为什么玛雅神殿放行了，但是，他们也乐得节省点力气，顺着玛雅神殿的通路离开了玛雅神殿。

    等到他们离开了玛雅神殿以后，玛雅神殿又一次封闭。

    终于离开了玛雅神殿，龙隐终于放心了。

    在玛雅神殿之内，他说任何话都要小心，因为这些说过的话，都会被玛雅神殿记录下来，以后供玛雅人读取。

    他根本不怀疑玛雅神殿的人工智能有这样的能力，毕竟现代化的大数据就专门在干这件事情，就别说科技超越现代的玛雅神殿了。

    现在脱离玛雅神殿，自然就没有了被监控的危险，龙隐神态放松，对帕拉鲁笑着说道：“前辈，要不先和我们回神州如何？

    到了神州，我再好好款待前辈。”

    帕拉鲁摆了摆手，摇摇头说道：“神州就暂时不去了，我现在得赶紧回到波斯，去把所有的族人训练起来。

    不过我们族人现在有困难，还需要你帮忙解决。”

    龙隐都不询问帕拉鲁什么困难，直接说道：“前辈有什么困难只管说，只要是我能够办到的，一定帮前辈办得妥妥当当的。”

    能够拉拢一个超强者，付出点代价算得了什么？

    帕拉鲁对龙隐的态度更加满意了，脸上不由得露出了笑容：“其实也不是什么大困难，就是我们缺少丹药和武器。

    实际上，我们波斯有许多的矿石，可惜的是我们都不会铸造武器。

    至于丹药，那就更加欠缺了。

    我的意思，能不能用矿石材料，和你们交易点丹药，给族人们使用，让他们渡过最开始修炼的这段时间。”

    “哈哈，我还以为是什么困难。”

    龙隐大笑起来，“前辈的要求，实在太简单了。

    我现在就派武盟的人和南疆的人，让他们去波斯和前辈的族人交谈，双方互通有无，才会大家都一起强大。

    哪怕前辈需要工匠，我也可以支援几个铸造武器的工匠，帮助前辈铸造武器。

    甚至如果前辈需要炼器的相关秘籍，我也可以给予前辈。”

    为了拉拢帕拉鲁，他可是豁出去了，连炼器师都派出去了，炼器秘籍也给了。

    倒不是龙隐故作大方，而是他很明白，炼器的秘籍是藏不住的。

    以帕拉鲁的能力，想要得到一份炼器秘籍不难。

    既然如此，他为什么不干脆把秘籍也给帕拉鲁呢？

    而且，星空中的修士正在赶来，让火神部落也强大起来，对这个星球也是好事。

    帕拉鲁哈哈大笑起来，一脸欣慰地看着龙隐：“看样子，我的决定非常正确。

    我就先回波斯，等着你的人到来了。”

    

