    唐三的眼睛瞬间红了，顾不上嘴里鲜血上涌，蓝银草脱手而出，整个人直接窜了起来，借助旁边的大树，想要追过去。

    但泰坦巨猿刚才顺手而为的气浪，就已将唐三他们伤得不轻，唐三刚闪身而出，就伤势难支，倒了下来。

    他低下头，心沉到了谷底。

    这一切还是在周浩全力开启暗金裁决的情况下，他已经尽力将增幅力量照顾到到每个人了。

    以周浩的身体素质自然无恙，朱竹清胸口的吊坠红光大盛，形成一个保护罩，也完好的护住了她。

    宁荣荣已经昏了过去，奥斯卡灰头土脸，摇摇晃晃的扶起宁荣荣，马红俊还好，没有受到正面冲击，戴沐白被轰飞，撞到了树上，挂彩了，但也不严重。

    相反唐三，为了保护小舞，承受了最多的冲击，伤势最重。朱竹清赶忙跑过去接住宁荣荣，奥斯卡强撑着造出恢复香肠，把第一个塞进了唐三口中。

    唐三强忍着剧痛，又爬了起来，刚勉强站稳，却哇的一声又喷出一口鲜血。

    他看向远方，撕心裂肺的喊道：“小舞！”

    赵无极面色一片苍白：“泰坦巨猿这种怪物怎么可能出现在星斗大森林外围，都是我的错，我实在保护不了你们，也没能留住小舞。唐三，你节哀吧。”

    其他几人也才反应过来小舞竟然被抓走了，纷纷目露哀色，谁也想不到，新手村里会闯进来一个满级怪。

    唐三忽然眼神坚决，想吃奥斯卡给的那根蘑菇肠，却被赵无极死死扣住手腕，：“你们都是我的学员，发生这种事我也很痛心，现在，我们必须找个地方疗伤，再从长计议，而不是冲上去送死。”

    而周浩却想着，唐三最大的机缘之一要来了，那只完美的人面魔蛛，可是唐三前期的一大助力，还有那个可成长的外附魂骨，自己都有些眼馋。

    “但愿小舞吉人自有天相吧，我们快走，这里太危险。”赵无极拍了拍脑袋，刚才那几下确实被打的不轻，全身的骨头仿佛要散架一样。

    周浩走在队伍的侧翼，忽然听见唐三极为细小的声音传入耳中。

    “周浩，把你的飞行蘑菇肠给我吧，我不可能丢下小舞的！”唐三眼中几乎赤红，满是急切与哀求。

    “唉，关心则乱啊，你老婆只是被小舅子接回娘家了。”周浩知道唐三的性子，就算他不答应，唐三也会转头去求奥斯卡，不如就送他个人情。

    周浩又拉了拉正背着宁荣荣的奥斯卡：“小奥，蘑菇肠再来一根。”

    奥斯卡目光惊讶的看向唐三，没有出声，把自己之前准备的香肠递了过去。

    周浩给了唐三一根，回头给了朱竹清一个放心的微笑，又在唐三惊讶的目光中，吃下了自己的那根蘑菇肠。

    六片虚幻的透明翅膀在身后展开，唐三也一口咬下，和周浩一起飞了起来。

    两人飞到空中，迅速引起了赵无极的注意，他急得跳脚，生气的呼喊道：“你们两个小兔崽子，想气死我吗？”

    两人渐飞渐远，身形逐渐拔高：“赵老师，我会把唐三安全带回来的，小舞丢了，他怎么可能停的下来。”周浩回头喊道。

    奥斯卡肩上昏迷的宁荣荣缓缓睁开眼：“七宝有名，二曰：速！”她苍白的小脸上露出一抹微笑：“我们可是队友哦！”

    奥斯卡敢保证，宁荣荣从来没有这么可爱过。

    唐三目光含泪，和周浩飞向远处。

    赵无极也是心中感慨，这群孩子，将来必然不同凡响。

    “走，快跟上，既然你们是队友，那就跟过去，奥斯卡，再来几根蘑菇肠，我作为老师，又怎么可能让他们独自去冒险。”赵无极转头，看向瑟瑟发抖苦笑的奥斯卡，他已经魂力耗尽了。

    但这一刻，才是真正的众人齐心，大家又朝着周浩和唐三的方向追去。

    ……

    泰坦巨猿身形巨大，速度也是飞快，身手极为灵活，一只手小心护着小舞，另一只手飞快地拨开眼前的障碍，一个纵跳，足足可以跨越一百多米。

    “二明，我都说了，他们都是我的朋友，不是坏人，我要回去，我哥他伤的很严重。”小舞一脸急切，都快哭出来了。

    这只黑猩猩骤然停了下来，晶黄的眼中露出一抹极为人性化的委屈神色，竟然瓮声瓮气的口吐人言：“小舞姐，你不辞而别这么多年，我跟大哥都很想你。人类，哼！都没有好东西。”

    说完不等小舞开口，就带着她往森林深处奔去。

    天空中夜风略疾，吹的人有些睁不开眼睛，周浩和唐三都是第一次飞行，还有点难以控制。

    唐三急切地查找着泰坦巨猿的踪迹，蘑菇肠的飞行时间有限，他必须赶紧找到正确的方向。

    周浩感觉到了翅膀已经若隐若现，时间快到了，他揪起唐三的衣领：“时间快到了，我再送你一程，你一会吃下第二根香肠，继续往前飞，我会尽快追上来的，赵老师应该也不会太远了。”

    唐三感激的看过来：“周浩，真的谢谢你，要不是你和小奥，我都不知道该怎么办了，要是小舞能回来，我永远都记着你的好！”

    周浩只是淡淡一笑，右臂暴涨，暗金色的熊毛覆盖，大吼一声，巨力涌现，直接把唐三斜向上扔了好远，顺便自己借势回到了地面。

    “唐三，听着，就算找到小舞也不要着急，等大家来！”

    看着唐三远去的身影，忽然，周浩脑海中久违的出现了系统的美妙提示音：“宿主已触发新的世界锚点，辅助唐三吸收人面魔蛛魂环，奖励：五万年邪眼暴君头部魂骨。”

    周浩心中大喜，真是好事成双。不仅今晚朱竹清接受了自己，还迎来了系统的签到奖励。邪眼暴君作为日月大陆的标志性魂兽，精神属性极其强悍，有了这枚魂骨，自己的唯一短板就被补齐了。

    他脚步不停，快速朝唐三的方向追去，要是去晚了，那个人面魔蛛没撑住可就糟了。

    他又想起，孟依然他们一家似乎又要和自己碰上了，而且这次那个龙公也在，有点头疼，毕竟人家的乖孙女两次被夺了魂环，这个矛盾有点大呀！

    不过先去吧，实在不行，唐三他爹的名号可不是盖的，吓唬一下那个老头子不成问题。

    ……

