    第317章 青衣VS巨狼   

    飞在天空的青衣，看着戒备的望向巨狼。

    

    一直在盘旋，它现在左翅的羽毛的状态已经不敢随意的飞扑了。

    

    看着不远处，自己的主人正和另一只怪物战斗的如火如荼。

    

    青衣眯了眯眼睛，翅膀煽动间，无数的火刃从他双翅之中形成、落下。

    

    同时它自己周身的火元素也在急速的减少。

    

    巨狼健壮的身躯异常的灵活，在不断的闪避，躲开这些火刃。

    

    青衣抓准时机，迅速的调整姿势，又一次直冲而下。

    

    很快就冲到了巨狼身边。

    

    “呼哧……呼哧！”

    

    青衣的双翅卷起了火热的风吹的周围穆馨然等人的眼睛都快睁不开了。

    

    巨狼又故伎重施，此时也不再躲避那些火刃，站在原地一动不动。

    

    像是认命了一般。

    

    但是青衣的眼中却没有丝毫的放松，是不是的轻轻挥动自己的双翅，调整方向。

    

    这次巨狼的耐心尤其的长，直到青衣的爪子一把抓到巨狼的头部，都没有任何动作。

    

    但是奇怪的是，巨狼的身体却没有任何变化。

    

    没有流血，没有惨叫，甚至没有倒下。

    

    它的爪子从巨狼的头部一穿而过。

    

    很显然那是一道残影。

    

    “不好！”

    旁边的穆馨然对着青衣惊呼出声，“小心后面！”

    

    巨狼肯定是使用了自己的天赋，这个天赋她太熟悉了。

    

    简直和自己的瞬闪一模一样。

    

    此刻这道影子正在慢慢的消散。

    

    此时巨狼已经在不知道什么时候跳到了半空中，飞身扑向青衣。

    

    浑身是血，背后的皮肉都已经裂开，但是动作依旧有力，眼神依旧冷酷。

    

    青衣此时正双爪滑地，来泄去自己的冲势。

    

    但是奇怪的是并没有再一次煽动翅膀飞起。

    

    而是在巨狼飞扑向自己的时候，一扭头，火球已经在它的嘴里凝聚而出。

    

    紧接着火球以极快的速度飞向迎面扑来的巨狼。

    

    巨狼的眼神中没有丝毫慌乱。

    

    在半空中的踏没有借力的条件，但身体却诡异的左移了一段距离。

    

    很显然巨狼掌握了风元素，能够在空中接力，直接躲开了火球。

    

    穆馨然此时感受到了一丝微弱的风元素波动。

    

    她瞪大了眼睛看着这边。

    

    此时在巨狼躲开火球之后。

    

    它的身体距离青衣已经很近了，那尖锐的双爪即将落到青衣的身上。

    

    青衣此时没有丝毫想要逃离的动作，反而是横向挥动自己的右翅。

    

    那坚硬如同钢铁般的翅膀，迅速的破开空间的距离，来到了巨狼的腰部。

    

    青衣竟是想要以伤换伤。

    

    这一切都是在一瞬间完成的。

    

    为了干扰巨狼，此时它的身体猛的绽放出火焰，巨狼的眼睛被灼热的气浪冲击之下，微微一眯。

    

    错过了最好离开的时机。

    

    而等他反应过来的时候已经晚了。

    

    此时巨狼也没有了想要逃离的动作，他的嘴角咧开，眼中带着孤注一掷的疯狂。

    

    双爪上缭绕着一股风元素，动作又快了一分。

    

    其实从这里看来，巨狼相比于青衣还是差得远。

    

    青衣可以肆无忌惮的释放火元素，而巨狼虽然觉醒了风元素，但是使用上不敢如此的肆无忌惮。

    

    “嘭……唰……”   

    下一秒两者相撞。

    

    “嗷吼！”

    

    “嘤……”   

    伴随着碰撞声和划破血肉声音的，是两兽的惨叫。

    

    两个庞然大物都受到了重创。

    

    青衣的胸口三道深深的抓痕，甚至隐约能看到里面跳动的内脏。

    

    鲜血咕咕而淌，四周羽毛飞溅，它扑通的自己完好的右翅，想要挣扎起身。

    

    另一边巨狼也非常惨，铜头铁骨豆腐腰形容的就是狼这种生物。

    

    狼的腰部是由一根。

    脆骨组成的，哪怕是变异了也无法改变腰部是他弱点的事实。

    

    轻易的翅膀正中巨狼的腰。

    

    后果可想而知。

    

    现在的它躺在地上想要挣扎的起身，但是却爬不起来。

    

    只能在那无助的扑腾。

    

    两兽相距很近，最后青衣翅膀艰难的煽动飞起。

    

    一双铁爪落到巨狼的头部和脖子上。

    

    巨狼不甘心的晃动着自己的身体在挣扎。

    

    青衣爪子猛的一用力刺入其中。

    

    巨狼……卒！   

    穆馨然松了一口气，抓紧让席芷琪接青衣回来，帮它治疗一下。

    

    刚才不让席芷琪过去，一是因为青衣适合空中战斗，席芷琪的加持对它没什么用。

    

    另一个就是席芷琪的等级太低了，而且还是一个辅助。

    

    在两个四级的战场上，稍微有一个不注意很有可能就会死亡。

    

    再加上旁边还有三道异族身影，虎视眈眈的看着他们，也没有办法出手。

    

    现在就可以了。

    

    因为巨狼已经死亡，不会再对席芷琪的安全造成任何威胁。

    

    所以穆馨然当机立断，将青衣接回来，她和徐刚等人在原地牵制着另外三个异族。

    

    宠物之间的战斗极为精彩，而另一旁的战斗则是惊心动魄。

    

    “叮叮叮叮……”   

    两道身影在纠缠，狼人长啸，陆子平呼喝，刀爪相交，火星四溅，鲜血飞洒。

    

    这战斗让站在旁边的徐刚，看得眼皮直抽搐。

    

    不过也学到了许多，有时会用手来模仿自己看到的精彩动作。

    

    一开始陆子平是完全处于下风的。

    

    因为他完全是在拿狼人异族练手，没有动用任何精神力来使用技能。

    

    凭借肉体力量和刚领悟的刀法与狼人肉搏。

    

    但是渐渐的陆子平的刀法和脚下的步伐越发的熟练。

    

    手中长刀如同火蛇一般神出鬼没。

    

    “痛快！痛快……”   

    陆子平疯魔了一般磨练着自己的刀法技巧，同时发泄着心中的郁愤。

    

    不过显然与狼人异族肉搏可不是那么容易的。

    

    交战许久之后，一人一兽飞退分开。

    

    陆子平身上的衣服变得破破烂烂，到处都是爪痕，甚至脸上都被擦出了几道不是很深的口子。

    

    只是手臂和后背上的几条抓痕就严重很多。

    

    伤口深可见骨，鲜血咕咕的流淌。

    

    而那个狼人异族显然也不会毫发无损。

    

    它的左眼已经是一个血窟窿，胸前开了几个血洞。

    

    左前爪血肉模糊，爪子近乎已经废掉。

    

    后背上同样有几条伤口颇深的刀痕。

    

    显然是斗了个半斤八两。

    

    

