    第46章买地皮

    安云瑞苦笑一声：“你别惹恼了你的小姑姑，到时候她把你一并丢了出来。”

    安皓哼了一声，奶气道：“才不会，小姑姑可疼我了，总之四叔叔放心吧，我会悄悄帮你哒。”

    安云瑞也不知道安皓哪里来的自信安书瑶会疼他，但总归是小孩子，心思就是简单单纯，安云瑞也不拆穿，也就任由他去了。

    他目光随即落在柳玉雪的身上，她有些紧张的频频向后张望，安云瑞站起身抿唇，唤道：“姑娘。”

    “啊？”

    柳玉雪神经反射一样，立马转过头看向他。

    安云瑞冲着柳玉雪道谢：“谢谢你照顾皓儿，以后还得麻烦你多照看他几分，安某就此谢过。”

    安云瑞很高，柳玉雪的身材在高大的北方人里显得娇小很多，她看安云瑞都要仰着头。

    他一身脏兮兮的，脸上也脏，头发蓬乱，胡子拉碴的，但莫名就给人一种很硬汉的感觉。

    柳玉雪警惕的看着他：“不要跟我套近乎，我可没帮你，别跟我道谢。”

    说着，她看向安皓：“皓儿，走了，等会儿你小姑姑回来看见会生气的。”

    安皓有些恋恋不舍的看着安云瑞，小手握拳，跟安云瑞打气：“四叔叔你坚持一下下，皓皓会想办法哒。”

    他牵着柳玉雪的手，仰着玉雪的小脸：“玉雪姨姨，我们回去叭。”

    安云瑞看着他们的背影。

    玉雪？

    还真是个好听的名字。

    他又坐回原来的位置，想了一下，他又站起身，朝着茅草屋的正门走去，陆矜拿着木钉正在修门，他在想办法把这玩意儿钉进去。

    一只大掌接过他手中的锤子：“我来钉吧。”

    陆矜顿了两秒立马撒手，安云瑞一锤这个困扰陆矜多时的木钉子就进去了全部进去了。

    陆矜见状，眉梢微扬：“安小将军力大之躯果然无人能比。”

    安云瑞嘴角勾起一抹嘲讽的笑：“安某浑身上下也就只有这点力气够看了，还有我现在已经不是什么小将军了，妹夫唤我安四即可。”

    安云瑞手中没停，几枚钉子几下就全部钉进了院门中，本摇摇欲坠的院门再次变得坚固起来。

    陆矜神色清冷：“据我所知，我家娘子是侯府假千金，我有些好奇，是什么让你追着她这个假千金来到安州这贫瘠之地。”

    安云瑞手中动作一顿，他脸色变得柔和许多：“没有原因。”

    “她永远是我的妹妹，无论有无血缘关系。”

    陆矜有些不懂，他们侯府到底是怎么回事，口是心非的能力一流，嘴里骂着，行动上倒是实诚，求原谅跑到安州来了。

    他也对他们安家的事不太感兴趣。

    安云瑞钉好以后，看向陆矜：“能借把斧子给我吗？”

    陆矜看着修葺完善的门，转身进屋带了把斧子出来，安云瑞接过：“这把锤子也借我用一下，多谢了。”

    …………

    林鹤家也在村西，要经过那处集资修建的学堂，安书瑶路过这儿的时候就看见了村里共用的磨坊。

    磨石是黑色的，拉磨的粗木棍磨得光滑，一看就有人经常使用，此时磨坊闲置，无人使用。

    安书瑶驻足了一会儿，正待离开，有个穿着灰布儒袍的陌生中年男子从她身侧经过，路过安书瑶的时候还冷冷的瞪了她一眼，然后才负着手，姿态倨傲的走进了学堂。

    安书瑶简直觉得莫名其妙，她又不认识此人，怎么这人好像跟他有深仇大恨一样？

    “瑶丫头？”

    听见声音，安书瑶转过头，看见来人，眼里划过一丝惊喜：“林婶子，你怎么在这儿。”

    林婶子指了指一侧的林虎子：“还不是送这个小子上学。”

    林虎子乖巧打着招呼：“安安姐姐好，娘，我去学堂了。”

    林婶子轻笑：“去吧。”

    看着他消失不见的身影，她又看向安书瑶问道：“你刚刚遇见郭先生了？”

    安书瑶看向学堂的位置：“刚刚那个中年男子是学堂的先生？”

    林婶子点头，安书瑶有些纳闷：“我跟他从未见过，他怎么看我的眼神有些厌恶的感觉？”

    林婶子叹一声有些无奈的摇着头：“郭先生是通过徐家关系请来的教书先生，以前跟徐娘子的父亲是故交，跟徐家关系甚好，因为柳玉雪的事，徐家现在是恨你入骨了，这个先生恐怕也将此事迁怒于你了。”

    安书瑶皱着眉，有些无语：“莫名其妙。”

    林婶子自然也不认同徐家的做法，但还是提醒安书瑶道：“以后你要是遇见徐家人尽量避着点，我怕他们会用郭先生做借口逼你交出柳玉雪。”

    林婶子一时也有些忧心忡忡：“村里就这么一个有学识的教书先生，可别被徐家人蛊惑不教了可就不好了。”

    安书瑶想应该不至于吧，她跟徐家的事也跟这个姓郭的半毛钱关系没有。

    林婶子说着就要走了，临了她又问了一声：“在村北边是大坝子河流经的地方，十月了，村里的人都去那儿打鱼了，你要不要去弄几条回家炖鱼汤喝？”

    捕鱼啊，安书瑶有些兴趣。

    不过她现在有更要紧的事做，于是有些可惜道：“我现在要去趟村长家把那块地买下来，免得桃林县的衙役又来找我的麻烦，可能赶不上了。”

    林婶子了然：“你先去办吧，这鱼要捕几天呢，不急。”

    与林婶子分别以后，安书瑶很快就找到了村长林鹤的家。

    他的家在村中除了胡军家已经算是最好的，也属于砖房，就是与最好的青砖相比，他家的是稍微次一些的红砖。

    但这在村中也是独一无二的，林鹤家大门打开，院中养得有鸡，有个妇人正在给鸡喂食，见着有人来了，她直起身，冲着屋内唤了一声：“当家的，陆小娘子来了。”

    林鹤走了出来，朝着安书瑶道：“有什么事进来说吧。”

    安书瑶进去，林鹤指了指椅子，她没客气就坐在上面，直接道明了来意：“村长，不知道要多少银两才能买下那个茅草屋的地皮。”

    ?  ?票票，宝子们！

    ?  

    ????  

    (本章完)

