    不大的房间里，陈子漠聚精会神的注视着桌子上的三阶中品空白符纸，手中的三阶符笔蠢蠢欲动。

    桌子的四角各垫着一张黄色的纸，远看以为只是不需要的杂纸，近看才发现是四张画失败的三阶中品符纸。

    进入无尽荒漠后，楼船上的灵气变得十分稀薄，在怎么修炼也是无济于事，陈子漠也就放下修炼，开始尝试画三阶中品灵符。

    在此之前，陈子漠已经失败了四次，这次要是在失败的话，就没有三阶中品空白符纸给他画了。

    桌子的不远处还有一张小桌，一个四五岁大小的金毛猿猴拿着研磨，慢慢的将墨台里的粗大鲜红朱砂磨成画符需要的大小。

    灵鬼和灵僵也想出来透透气，一直待在养尸棺内实在无趣。

    只是这个房间实在是太小了，将它们俩放出来，陈子漠就别想静下心来画符了。

    厉害的符篆师不管在怎样的环境都能静下心来画符，可惜陈子漠显然还没达到那种程度，甚至可以说相差甚远。

    就只能让灵鬼和灵僵姐弟俩委屈一下，待在养尸棺内了。

    房间内除了两道轻微的呼吸声和金月猿研磨时发出了沙沙声外，再也听不到任何其他的声音。

    多次为陈子漠磨墨的经历，让金月猿清楚的知道什么样的墨最适合陈子漠。

    不同的符篆师对所用之墨的要求是不一样，没有最好的墨，只有最适合的墨。

    两种看似相差不大墨，但对符篆师来说却是完全不同的，对画符而言更是致命的。

    金月猿放下手中的研磨，轻轻的端起小桌子，又轻轻的放在陈子漠右手边，然后默默的退到墙边，静静的看着眼前的一切。

    不知过了多久，可能是一会儿，也可能是几个时辰。

    只见拿着符笔的陈子漠终于动了，慢条斯理的给符笔沾上用妖兽血液、朱砂以及一些其他材料制作而成鲜红墨水。

    笔起墨台，以迅雷不及掩耳的速度在桌上的空白符纸上看似杂乱无章，却又乱中有序的游走着。

    十息之后，符成，收笔！

    整个画符过程一气呵成，中途没有一丝停顿，直至符成收工。

    要是中途停顿了那么一下，这张符也就废了，就像之前那四张符一样。

    放下手中的符笔，陈子漠拿起这张刚画好的三阶中品——雷雨符，口中感叹道。

    “皇天不负苦心人！”

    失败四次后，陈子漠终于画了一张三阶中品雷符，而且还是以前没有画过的大范围攻击雷符。

    之前陈子漠画的雷符全都是单体攻击雷符，而这次画的三阶中品雷雨符却是大范围攻击雷符。

    在一旁安静看完整个过程的金月猿发出了喜悦的啼叫声，随后体型再次变小，然后爬上了陈子漠的肩膀。

    听到金月猿啼叫声的陈子漠，将那张雷雨符收起来，用手摸了摸金月猿的小脑袋。

    惹得迷你型的金月猿又发出了几声啼叫声，逗得陈子漠的高兴心情更是浓了几分。

    ………………

    无尽荒漠的一处高空上，一艘堪比五阶蛟龙的大型楼船飞过，给烈日滔天的荒漠带了一片烈日照射不到的阴影地。

    无尽荒漠的烈日让荒漠里的沙妖全都躲藏在黄沙之下，静等夜幕的降临。

    夜晚才是无尽荒漠的“白昼”，是黄沙之下的沙妖出来捕猎活动的时间，是荒漠最热闹的时刻。

    夜晚的无尽荒漠是很凉爽的，但是相比烈日炎炎，皮糙肉厚的沙妖更喜欢这一丝凉爽。

    无尽荒漠的荒凉深入人心，但这不代表荒漠之中没有美景，没有令人向往的绝景。

    其他美景暂且不谈，这旭日东升的晨曦、残阳如血的夕阳和月明星稀的星空却是已经将第一次踏上这片荒漠的修士给征服了。

    陈子漠在黄玉洲上见过不少次这样的景色，但再次看到时，依旧为之所折服。

    身为男子的陈子漠尚且如此，更何况那些第一次踏上这片荒漠的女修士。

    ………………

    从天河坊市出发至今已经过了两个多月，在往前走就快要进入无尽荒漠中五阶妖王的地盘。

    没过几日，一道土黄色的光幕将整艘楼船包裹在其中，将楼船内的所有修士都惊动了。

    之前通过的那些区域，最强者不过是四阶上品的大妖，就算不打开五阶防御大阵，它们也没有胆量敢对这艘五阶大型楼船动手。

    接下来要经过的地盘盘踞着一只只强大的妖王，大妖不敢对楼船动手，这些妖王敢，所以张开楼船上的五阶防御大阵是必须的。

    如果可以的话，大赢商会比谁都不想张开五阶防御大阵。

    因为张开的不仅仅是五阶防御大阵，更是无数的灵石，烧的是商会的利润。

    像陈子漠乘坐的这种五阶大型飞行法器的动力核心是由数个聚灵阵组成，为大型飞行法器提供动力来源。

    然而聚灵阵能给大型飞行法器提供的灵力有限，供给大型飞行法器飞行肯定是没问题的，也能短时间供给防御大阵的张开。

    也就两三日左右吧，使用的灵力是聚灵阵之前储存好的。

    三日之后，就必须用灵石给飞行法器提供足够的灵力，不然防御大阵将无法继续维持。

    进入妖王的地盘后，大型飞船就进入了戒备状态，所有乘客在大赢商会的要求下，全部待在各自的房间内。

    黄沙之上，一个身材妖娆、衣着暴露、赤露玉脚、肌肤如雪的白衣女子望着高空之上的大型飞行法器，脸色不由得难看了几分。

    刹那间，白衣女子九从原地消失了，出现在大赢商会的大型楼船数百丈外，目光阴冷的看着眼前楼船。

    楼船内最深处的两间密室内，原本盘坐在密室内蒲团上的两人消失不见。

    随后，一个身穿黑衣的白发老者和一个身着黄色衣袍的黑发少年出现在楼船之上，并同时看向数百丈的白衣女子。

    这两人便是坐镇这艘大型楼船的元婴真君，一个元婴中期、一个元婴初期。

    而楼船之外的那个白衣女子则是统治这片区域的妖王，有着五阶中品的修为。

    两人一妖就这么对峙着，谁也没有率先动手，直至飞行速度堪比元婴修士的大型楼船完全离开白衣女子的感知。

    （本章完）

