    齐城之外的空地上已经聚集了不少人。

    　　因为前几日打斗的动静太大，故此顾声笙今日把擂台决战的地点放在了齐城之外。虽然消息是临时放出来的，但经过了前几天的精彩对决，众人还是一窝蜂的涌了过去。

    　　太阳才露出了个头，一袭青衫的徐长安来了，今日他还是背着少虡剑，脸上带上了当初游历江湖时李道一给他那副让人看不清修为、算不出命数和位置的面具。

    　　面具并不好看，甚至还有些丑，再加上徐长安如今看不见的双眸，更是显得有些奇怪。

    　　徐长安的气质本来不错，但经过这面具一渲染，便显得有些奇怪。

    　　背着长剑的他才一出现，便引起了阵阵议论，有期待他表现的，也有对他那些传闻不屑一顾的，还有在他身上压了重注，此时正拼命为他加油打气的。当然，也少不了质疑他面具的。

    　　戴面具的初衷是为了遮挡面容，但徐长安的面容如今天下皆知，根本没有必要；戴面具还能隐藏行踪，但如今徐长安就在面前，也没有隐藏行踪的重要性。

    　　甚至还有很多人猜测徐长安是不是昨夜又和人比斗，破了相，怕海皇少主嫌弃他，这才带了一个面具。相比起其它猜测，这个猜测还算稍微靠谱一点了。

    　　顾声笙也眉头紧皱，不知道徐长安的葫芦里卖的什么药，而且今日的徐长安看起来精神不太好。

    　　正在这时，人群中传来了欢呼声，欢呼的大多都是妖族。

    　　金不败穿着金色长袍，足蹬紫云鞋，头戴金冠。那长袍也束了起来，整个人看起来比较精神，神清气爽。和徐长安这落魄的模样一比较，犹如一个富子弟与落魄的穷书生。

    　　两人已经到达，顾声笙轻咳两声，原本热闹的人群便安静了下来。

    　　“今日规则很简单，三人混战，胜者可以去龙岛提亲。记住，这是擂台，点到即止。”

    　　说完，便看向了远处。

    　　本是三人大战，可那应勇却一直没来。

    　　正当众人不耐烦之时，这小老头终于出现了，他拨开人群，挤到了擂台中央。

    　　这应勇歪着头看了一眼金不败，随后又看向了徐长安。众人正暗自嘀咕这家伙胆子大时，没想到这应勇只是“嘿嘿”一笑，摊开了双手朝着金不败和徐长安伸出了手。

    　　“二位都是大人物，我一个小妖就不掺和二位的比斗。”

    　　他说这话，也在众人的预料之中，可接下来的话，却让众人略微有些意外。

    　　“但不管怎么说，这名额也好歹是我辛辛苦苦打来的。两位得给一点辛苦费，这不过分吧？”

    　　围观众人一愣，没想到这家伙居然光天化日之下堂而皇之的勒索起徐长安和金不败来。这二位手上可都有不少的鲜血，特别是金不败，从封印中出来的，都知道这是一个狠人。

    　　但现在，却有人敢勒索他。

    　　金不败双眸犹如利刃，看向了应勇。

    　　这应勇也当真是胆子大，面对金不败的眼神丝毫没有躲避，反而笑嘻嘻的说道：“金圣子，瞪我没用啊！今日的规则方才海皇少主也说了，是混战。而且，这名额也能够转让的。”

    　　此话一出，金不败眼皮一跳。

    　　正如这应勇所言，名额能够转让，且是混战。如此一来的话，只要他得到这个名额，安排上自己的上擂台，那岂不是就以二敌一，能提高不少的胜率，那去龙岛提亲的事儿不就成了？

    　　想到这儿，他眼神一变，笑面盈盈的看着应勇，“不知道你想开多少价？”

    　　应勇没有说话，也没有回答金不败，而是看向了徐长安。

    　　徐长安感受到了不安，知道这应勇的意思。

    　　围观众人都瞪大了眼睛看着这应勇，他们没想到，这应勇不仅勒索二人，而且还坐地起价。

    　　李道一在台下看到这一幕，恨得牙痒痒。这应勇有做生意的头脑啊，早知道他也这么弄，肯定能大赚一笔。

    　　徐长安叹了一口气，摇了摇头道：“在下也没多少银两……”

    　　“银两不重要，那些是俗物。要是有什么丹药啊，法宝啊，或者保命的玉符都可以。”

    　　徐长安还没有开口，金不败率先开了口：“两枚摇星境的保命玉符，里面有两道摇星境的攻击……”

    　　应勇有些不满意这价格，摇了摇头道：“这个价格……”

    　　“延年益寿的丹药，一瓶三颗。”徐长安开口了，反正他只是为了抬高价格，并不是真的想要这个名额。

    　　而且，按照计划今日他一定会输，但不能输得太明显。

    　  金不败皱起了没有，继续开口，“在我方才的基础上，我也加一瓶丹药，另外在多给一滴你们鹰类大妖的血。你应该知道，若是你得到了那血，能提升你的血脉，再进一步也不是没可能。”

    　　“在金不败的基础上，我再加一套功法。”

    　　此时的价格已然让应勇心动了，但每颗心都有贪欲，哪是那么容易满足的，他继续看向了金不败。

    　　金不败狠狠的瞪了一眼徐长安，不过徐长安越是这样，便越能说明他心中的恐惧，自己的胜算便高了几分。

    　　想到了这一点，金不败一咬牙，便继续加价。

    　　“在徐长安的基础上，我加一件法宝。你们鹰类用的都是爪，我正好有一套紫金流云爪，可以给你。”

    　　应勇听得这话，双眼放光。

    　　他虽然开天境的强者，但出身不高，以前的本命武器也不强。如今若是当真得到那紫金流云爪，再用那大妖的精血，实力必然能够再上一个台阶。

    　　若不是此时周围的人太多，恐怕这应勇都要流口水了。

    　　金不败看了他一眼，心里越发的厌恶这人，可脸上还得挂着淡淡的微笑。

    　　但这应勇也是个狠人，此时还能保持理智，看向了徐长安。

    　　徐长安只能叹了一口气，摇了摇头。

    　　当着众人的面，金不败也不客气，便直接丢了一个两枚玉符，一个瓷瓶，还有一副爪子给应勇。

    　　“身上带着的就这些，等比试结束，精血和功法我带你去宝库里选。”

    　　应勇不是傻子，知道那两样东西恐怕是拿不到了，但如今得到的东西已经大大的出乎了他意料。

    　　他也没有争辩，准备把名额给金不败之后就跑，跑得远远的。

    　　“那圣子，您这名额要给谁？”

    　　金不败记得这擂台最高只允许开天上境极其以下的人藏家，他想了想，眯起了眼突然笑道：“霍先生，请出来吧！”

    　　话音刚落，便有一中年人站了出来。此人乃是祸斗一族，霍格的叔叔，霍火，开天上境的强者，距离巅峰开天只有半步的距离。

    　　他们祸斗一族本就和徐长安还有夫子庙有仇，如今打擂这霍火的修为也没超过上境开天，乃是最好的人选！

    　　顿时，一大波人往齐城内跑去。

    　　他们不是害怕，而是心疼。

    　　昨日才去赌场下的注，赌的是徐长安赢。可现在情况陡然一变，原本是两位天才之间的对决，现在却变成了一位天才对上另一位天才加上开天境。就算他们对徐长安再有信心，也不指望徐长安能战胜金乌圣子加上一位上境开天。

    　　就连李道一，脸色煞白，想转头就往城里跑。

    　　但可惜的是，他还没有入城，便知道赌场早早的关了盘，即便入城也改变不了什么了。

    　　李道一只能颓然的坐在地上，如同一个刚刚被人欺负了的小孩。

    　  “打起来了！”不知道谁喊了一声，李道一只能从地上爬起来，咬咬牙朝着擂台处跑去。

    　　现在他想赢钱的唯一法子，只能是徐长安在极大的劣势中战胜金不败，这样他才能保住自己在徐长安身上下的赌注。

    　　不然的话，他将血本无归。

    　　可徐长安毕竟是以一敌二，而且对方也不是寂寂无名之辈。但凡是对两人身份地位稍微有点儿认识的人此时都不会太看好徐长安。

    　　此时三人已经升入高空之中，看不见战况。

    　　但李道一只觉得手脚冰凉，嘴里很干，脑袋里一片空白。

    　　他若是输了，那可是一大笔银子啊！

    　　这一幕，自然被金不败的人看在眼里。自打得知李道一去了赌场的消息后，金不败便让人盯着李道一。

    　　他相信，只要他取得胜利，然后再去招揽李道一，必然会事半功倍。

    　　天上不时的传来了大喝之声，偶尔还有鲜血落下。

    　　除了修为较高的修士，此时其它人根本不知道什么情况。

    　　顾声笙身旁的老妪则是一直在顾声笙身旁报告战况。

    　　“徐长安虽然以一敌二，但并不是一边倒，偶尔还能招架和反击。”

    　  “但还是落入了下风，这金不败不愧为金乌一族的圣子，就他的实力，估计在摇星境手下都能逃得一命。”

    　　老妪越说，顾声笙的心里越慌。

    　　可她偏偏不能表现出来，只能静静的听着。

    　　“徐长安身上中了一击，手臂上有鲜血流下来；他朝着那霍火去了，这一剑刺中霍火的肩头。”

    　　“啊！”老妪一声惊叫，吓了顾声笙一跳。

    　　她差点忍不住要老妪救人了，但最终还是忍住了。

    　　“还好徐长安躲过了金不败的这一击，要不然不死也得重伤。”

    　　顾声笙听到这话，咬咬牙便说道：“待会他若有难，一定要把他救下来，不然我拿你是问！”

    　　老妪自然知道自家少主要救的是谁，急忙点头，不敢有丝毫怠慢。

    　　“徐长安斩下了霍火的手臂！”

    　　老妪话音刚落，一条手臂便落了下来。

    　　“金不败和霍火要拼命了！”

    　　顾声笙急忙喝道：“那还不救人！”

    　　……

    　　苍穹之上，徐长安实在憋得有些难受。

    　　他不能在这擂台上斩杀金不败，要不然便会把海妖一族拖下水；但为了今晚的大计，他也不能战胜金不败。好几次他都有机会给这金不败来上一剑，但最终都把长剑收了回来。

    　　即便是有些攻击，他都是故意去接的。

    　　现在他看起来虽然伤痕累累，但都是皮外伤，没有丝毫影响。

    　　就在他找到机会斩断霍火的手臂之后，二人突然拼命，若是想躲过这一击，必然要出全力了。

    　　徐长安正这么想着，突然察觉到了一股摇星境的气息，他立马停了下来。

    　　果真，无论是霍火单手抡着的棍子，还是金不败手里的爪，都在他身前一寸停了下来。

    　　一位老妪出现在他的面前，冷声道：“行了，说好点到为止！”

    　　本想趁此机会杀死徐长安的金不败也只能冷哼一声，收回了自己的本命武器。

    　　“这一场比试，金不败获胜！”

    　　老妪的声音很大，传遍了四方。

    　　那些押了徐长安赢的赌徒，纷纷咒骂，甚至有人捡起了石头朝着空中砸去。

    　　“待天骄会结束之后，金乌圣子可随我去南海！”顾声笙的声音紧接着响起，同样传了出来。说完之后，顾声笙便转身离去。

    　　金不败看着徐长安，脸上出现了轻蔑之色，口中吐出了一句话。

    　　“徐长安，不过如此！今日，给我未来老婆面子，下一次遇见，必然斩你！”

    　　说罢，也离开了。

    　　徐长安脸上没有任何的表情，但心里已经盘算好今夜怎么狙杀这金不败了。

    　　这金不败的实力他也大概有了一些了解，自己绝对能斩杀他。唯一的麻烦，便是那些守着他于摇星境。

    　　现在他们还不知道摇星境有几位，更不知道藏在哪儿。

    　　既然摇星境不出来，那就把金不败引出来！

    　　立在空中的徐长安，趁着众人不注意，悄悄的拍了一下自己的胸膛，顿时一口鲜血喷了出来！

    　　原本离去的金不败回头看到了这一幕，心里越发的得意，从口中缓缓的吐出了两个字。

    　　“垃圾！”

    　　……

    欲知后事如何，且看下章分解。

    

