    玲珑镇。

    位于老佛寺山下十里区域。

    这是一处凡人小镇，颇为繁华，人影众多，寻日里受到老佛寺庇佑，发展的欣欣向荣。

    这处小镇平日里专门提供老佛寺日常所需的各种食物，与老佛寺的高僧间倒也建立了颇为不凡的关系。

    只不过。

    最近这半个月来。

    镇子的居民，却很少再见到老佛寺的高僧再出来行走。

    不仅如此，半个月来，镇子之中明显多出了各种各样的陌生面孔，有的人长得极其凶恶，还有的人身上弥漫异常难言的气息，甚至有的人看起来就和死人一样，周身死气森森，生有尸毛。

    各种各样的面孔，无不让镇子的居民感到惊骇。

    除此之外，还有一事同样让他们心头不安。

    那就是最近七八天间，镇子之内明显多出了一些诡异事件，无缘无故便有人死于非命。

    还有的人在夜间听到阴兵阴马奔腾的声音。

    甚至有一个员外一家三十口，一夜之间全部吊死，死的时候，脸色煞白，如同在水中泡了几天几夜一样，弥漫恶臭。

    种种异端，使得镇子内人心惶惶。

    七八天来，他们曾经好几次想要进入老佛寺求见高僧。

    然而在靠近的山门的时候，全都被寺内的僧人拦住，推脱道目前寺内高僧闭关，无暇见客，这些镇民这才异常不甘的再次返回。

    有的人因为恐惧异常，早已经拖家带口离开此地。

    至今还在留下来的，无一不将希望放在了老佛寺身上，希冀老佛寺的高僧能够早点出关，好庇佑他们平安，解决邪异事件。

    傍晚时分。

    江道在整个小镇转了一圈，眼神微冷。

    果然有邪灵的气息！

    而且不是一般的邪灵。

    这邪灵的实力起码是龙级三转！

    “才刚刚到来就送我这么一个大礼吗？”

    江道舔了舔干燥嘴唇。

    他正愁着无法继续修改【寒冰星诀】，想不到在这居然能碰到邪灵。

    江道忽然抬头，看向了墙上的一张悬赏令。

    是镇子内豪绅陆家发出来的。

    悬赏：

    今我玲珑镇屡遭恶事，死伤惨重，我陆家本欲为镇子降妖除魔，奈何实力不济，被妖魔邪怪报复，特此悬赏高人，能为我陆家除此邪事者，陆家愿意以【无忧神草】相送，兼纹银十万两。

    悬赏令下，还有大量的镇民围观，议论纷纷。

    江道正欲找地方落脚，直接迈步走出，魁梧高大的身躯穿过人群，引来众人咋舌与震惊，随后在众人吃惊的目光下，随手揭下悬赏令。

    旁边很快有两位陆家的家丁，走了过来，看到江道魁梧的身高，脸色微变，恭敬道，“这位壮士，还请跟我们走吧！”

    “带路！”

    “请！”

    两人再次抱拳，老老实实在前方带路。

    沿途之中，宁川直接向着二人询问起了陆家目前情况。

    两位家丁苦笑连连，不敢隐瞒，向江道说出了准确情况。

    原来事情发生在十天前。

    在此之前，玲珑镇从未发生过任何邪事、怪事，他们一直得到老佛寺庇佑，整个镇子欣欣向荣，向来都是他人眼中的圣地。

    但直到十天前，镇子之内无缘无故便发生了鬼娶亲事件。

    当时镇子之中，有几位刚刚年满十八岁的少年，手臂上忽然出现了一个怪异的桃花印记，印记虽怪，但是当时也没有放在心上，只以为是长了什么暗疮之类的。

    可没想到凡是手臂上多出桃花之人，当天夜里竟全都消失不见，生不见人，死不见尸。

    消息一出，委实让不少人吃惊，因为那几位少年，来历大都不凡，基本上都是镇子上豪绅、富商之家，有的甚至是家中独子。

    那些豪绅、富商第一时间安排人手寻找。

    然而根本没用，今后的数天之内，又不断有人手臂上出现桃花印记，无一例外，也全都是当天晚上便统统消失不见。

    甚至镇子内请来了不少高深的除灵人压阵，也统统没用，第二天一早，这些除灵人纷纷死得惨不忍睹。

    事情越闹越大，越来越可怕。

    直到三天前，有一个老者夜出解手，竟发现了无比可怕的一幕。

    当时天色漆黑，街道上本是一片昏暗。

    却在那时，漆黑的街道上多出了一个无比诡异的红色轿子。

    那轿子如同染血，在黑夜中泛动红光，明明没有人抬着，但却能自动向前移动，轿子直接来到了镇子的苏子风一家，里面走出一位异常妖艳的女子，带着吃吃笑容，将苏子风从房间内接出，带入了轿子。

    之后轿子再次离去，消失的无影无踪。

    这便是赫赫有名的鬼娶亲事件。

    而他们陆家少主陆子游身上的桃花印记，也正是今天一早才刚刚出现的。

    这也就是意味着，今天夜里，那诡异的红色轿子必然会前来接引陆子游！

    所以陆家家主才不惜一切代价发布悬赏，邀请高人。

    江道很快弄清楚前因后果，问道，“那无忧神草是什么东西？”

    “回壮士，无忧神草是我们陆家祖传了三百多年的绝世神草，据说当年陆家祖上因为帮了老佛寺一位高僧的大忙，那位高僧事后感激，便赐给了那位祖上无忧神草，此草神力惊人，据说不管多重的伤，只要服下一片叶子都会立刻恢复如初，神秘莫测。”

    一位家丁啧啧说道。

    “是吗？”

    江道假装好奇，实则却是丝毫不以为意。

    如果那株无忧神草真的那么神奇，老佛寺又怎么会将其赐给区区凡人。

    多半是只对凡人有效，对除灵人无效的一般疗伤草药。

    不过他此次出手可不是为了得到这无忧神草

    他的真正目的是那头邪灵。

    杀了对方，意味着他又可以修改两次功法。

    时间不久。

    江道在那两位家丁的带领下，步入了陆府之内。

    他两米多高的身躯，刚一穿过大门，便引来了众人的一阵惊奇。

    陆家家主陆荣发第一时间出门迎接，看到江道两米多高的身躯后，明显露出惊色，双手拱起，“有劳壮士前来降妖，敢问壮士高姓大名？”

    “江流！”

    “原来是江壮士，江壮士还请随我入屋一叙！”

    陆荣发双手拱起，引着江道向着大殿走去。

    直到进入大殿，江道才赫然发现这陆家原来不止邀请了自己一个人，除他以外，殿内还有五六个除灵人，有男有女，有少有少。

    和陆家其他人一样，这些除灵人一看到江道如此魁梧的身高，也纷纷暗吃一惊。

    他们当即起身，向着江道介绍了一下自己。

    江道平静点头，一言不发。

    陆家家主陆荣发坐在主位，微微一叹，再次向江道仔细叙述了一下陆家遭遇的怪事。

    和之前两个家丁说的几乎一样。

    都是陆家少主陆子游身上无缘无故多出了桃花印记。

    “陆家主放心，既然让我们遇到了此等怪事，我们自然会竭尽全力，以求彻底铲除对方！”

    旁边的一位老者忽然起身说道。

    “不错，一个区区邪灵而已，我等随手即可降服！”

    老者身边，一位身穿红裙的少女紧跟着开口说道。

    “有劳各位壮士，只要能保住小儿无忧，一切任凭各位做主！”

    陆荣发连连拱手。

    江道看了一眼几位除灵人，暗暗摇头。

    几人不过【魇级】的实力，换在其他地方，确实可以横行一方，但在这里根本不够看。

    他之前在镇子中专门绕了一圈，有百分百的把握断定，那只邪灵最低也是龙级三转的实力，甚至可能是神级。

    “几位壮士，我带你们下去休息吧。”

    陆荣发起身说道。

    其他人也纷纷起身。

    接下来，陆荣发为他们安排了独立的小院和房间。

    在陆荣发走后，有两位除灵人当即向着江道这里走来，企图与江道结交一二，但都被江道直接决绝。

    几人碰了个钉子，只得讪讪一笑，再次返回。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>