    “先等等，我这里有点事。”陈初依然盯着三栋小楼，他的第一点修改点诞生了。

    小楼内，一片漆黑。

    早已进来的白述却一直在楼梯口转圈，走三步，退一步，走五步，退七步。

    在他的视线中，自己一直都在上楼，蓦然回首，却发现入口就在身后。

    鬼！真的有鬼。

    白述却丝毫不慌，反而有一种狂喜，一种发现世界真相的狂喜。

    “我就知道，我就知道这个世界不像表面这么简单，哪怕今天死在这里也值了！”

    他向楼内喊道：“嗨，有人吗？有鬼吗？”

    “你别怕，我只想看看你，哪怕交个朋友也不错啊。”

    白述的话让人听得毛骨悚然，谁会和鬼交朋友的？

    但出乎他的意料，楼道似乎更黑暗了，墙壁上有水渍逐渐化为人形。

    看大小似乎是个小孩子。

    “朋友……”

    若有若无的声音传来，白述脸上的喜意更浓烈了，鬼回应他了，鬼回应他了！

    “朋友……”

    黑影又重复了一句……

    下一刻，那声音却突然尖啸起来：“去死！朋友去死！去死！”

    整座楼道都在滴血，墙壁上铺满了红色的小血手印，然后是一只只黑色的人影出现在墙上！

    “朋友去死！朋友去死！去死！”

    楼道像是发了疯一般。

    天呐，白述觉得自己的想法很荒谬，但的确如此。

    墙壁疯了，上面的众数人影齐齐向他伸出了手要把他拉进墙壁当中。

    把他永远困在这里。

    白述顿感不妙，他快步向着楼下跑去，整个人却越陷越深，越跑，距离大楼出口就越远！

    但他隐隐约约看到有一扇门在楼道上方，哪怕是扭曲恐怖的楼道也不能影响分毫。

    拼了！

    他深知往楼下跑就是死路一条，会越陷越深，于是向着那道门跑去。

    身后，楼道在扭曲旋转，血液像是瀑布一样由下而上向他席卷而来。

    那些墙壁上更多的黑影对他伸出手，甚至有爪子拉住他的影子，让他一个踉跄。

    然后在白述陡然大变的眼神里，他的影子向着墙壁被拉去，没入墙中。

    墙上的人影子又多了一道。

    那些影子就是这么来的吗？墙上的影子怕是有几百吧？这栋楼吃了就几百个人？

    天呐，玄国在搞什么，这么多人被吃掉了就不管管吗？

    终于，当快要被楼道扭曲而压死之后，白述终于触碰到了那扇门，刹那，身后扭曲的搂道在他快被压碎的身躯庞停下。

    它离去了，不甘的离去了，白述长出一口气的同时也有些担忧。

    自己的影子被抢了会不会死？如果死，自己是否要找个阴凉点的地方躺下，等待命运来收割他的灵魂。

    想多了，先看看这扇门背后有什么，说不定有转机呢？

    出乎他的意料，这扇门后面并非如同通道那么血腥可怕。

    这里就像是普通的住宅二楼一样，有四扇门，两个阳台通风。

    一边摆着些枯死的花草，一边摆放着一些烂木头，烂玩具。

    “砰砰砰。”

    白述敲响了第一扇门，他是来找鬼的，今天他完全没有想着活着回去，正所谓朝闻道夕可死矣，他已经算是朝闻道了。

    “谁啊？”

    门后传来一个好听的女声，开门之后，是一名穿裹胸的大长腿美女，白花花的肌肤似乎快要透出来了！

    晃得人眼花！

    白述眉头一皱，怎么回事？不是鬼？

    “请问，这儿闹鬼吗？”

    他的注意力完全不在那白花花的两团之上，一头扎进灵异的海洋之中遨游。

    “鬼？我面前不是有个鬼嘛，小色鬼。”女人娇笑，伸手去拉白述。

    这手嫩得似乎要掐出水来，五指修长，握起来一定很舒服。

    并且，女人一条大腿有意无意伸出，似乎就要碰到白述了。

    她是一颗成熟的蜜桃，等待……

    “砰！”

    白述一把关上门，神色迷糊：“该死，那个女人神经病啊，没有鬼就没有鬼，还磨叽个叽霸。”

    殊不知，他关上的门后哪里还有娇媚可人的女人？只有一只巨大的蜘蛛，以及地上随意洒落的人皮。

    白述敲开了第二扇门。

    开门的是一个男人，酗酒，胡子拉碴，说话时浓烈的烟酒气息伴随口臭喷出，白述感觉他的眼泪都要被熏干了。

    “鬼？哪里有鬼？你说我是个酒鬼吗？”

    酗酒的男人哈哈大笑：“不过我看酒鬼就要变成两个了，来，进来陪我喝一杯。”

    “砰！”

    白述关上大门：小声道：“谢谢，我不喝酒。”

    当然，他其实更受不了的是对付浑身的酒味，哪怕对方屋子里摆满了黄金和票子。

    但关上门之后他感觉一股窥伺感袭来，隔着门隔着猫眼，似乎想要把他嚼碎了吃进肚子里。

    此时，门后的酗酒大叔已经变成两米大肚子的灰皮怪物，原本吗满房间的黄金也还原成了一根根被啃干净的人骨。

    他正准备敲开第三扇门，忽然一个老婆婆叫住了他。

    “我要是你，就不会敲这扇门。”

    老婆婆从另外一扇门后走出，身上散发一股迟暮的异味，发丝斑白。

    她的皱纹很深，深到眼睛都快看看不见了。

    “老人家，你知道这里有鬼吗？”白述意有所指，他已经明白了。

    当看到这个了老人脸上干巴巴的皮肤已经明白了。

    正常人的皮肤，怎么会长出尸斑来呢？

    “鬼？我们可都是鬼。”老婆婆呵呵一笑，竟然毫不避讳的说出了口。

    “你敲开的第一个屋子是食阳鬼。”

    “敲开的第二个屋子是食肉鬼。”

    “这第三个，可是要吃你的魂了。你现在没有影子，见面就要被他吃掉，来不及关门的。”

    这个老婆婆似乎是向着自己的。

    白述认真想了想，不管如何对方没有加害自己，也愿意交谈，或许可以让自己更加了解他们。

    “老婆婆，咱们进屋说话。”

    之前拒绝进屋的白述此时主动拉着婆婆进了她屋子，出乎意料，屋子内设施除了陈旧古朴一些之外，竟然和正常老人没什么区别。

    就是瓶瓶罐罐舍不得扔的盒子一类都一模一样。

    “你这孩子急什么，我可没有什么东西好招待你。”

    老婆婆对着白述说道，眼神有些飘忽，似乎不是在看他，而是看他身前的东西。

    “老婆婆？”白述面色一变。

    

