    “……”

    沈文沉默了。

    沉默了很久。

    良久，他才接受了事实。

    他仔细的看着自己的儿子。

    这个曾经他不敢跟同僚言及的儿子。

    此时看起来很英俊。

    尤其是面上少了病态的白皙，多了几分菱角之后。

    那双眼睛，也变得有神了。

    总之，这是一个风度翩翩，却又英俊潇洒的读书人。

    这一点……像自己！

    他眼中，满是欣慰！

    他久久地凝视着沈傲，而后，他哽咽了。

    终于还是没有克制住情绪啊。

    “你……你在书院，学到了什么？”沈文还是想尽力掩饰自己已经失控的情绪。

    可失控的情绪，却如泛滥的江水，甚至话说到了一半，眼泪便啪嗒的落了下来。

    沈傲沉默了一会儿，想了想才道：“只学到了一样东西。”

    一样东西？

    可对沈文而言，这儿子，何止是学了一样。

    他尽力地摆出了父亲的样子，下意识的去捋须，哪知道，胡须竟已湿润了，不知觉的被泪水打湿了，道：“是什么？”

    平静地道出了两个字：“耻辱！”

    “什么？”沈文皱眉，这个简短的答案一时间令他愕然。

    耻辱……

    耻辱是什么东西？

    看着父亲脸上狐疑的表情，沈傲接着道：“君忧臣辱，民困仕辱。”

    “……”

    见父亲依旧没有说话，沈傲又道：“君王若是有忧心的事，这是臣子们没有尽忠职守，不能为君分忧，所以，这是臣子的耻辱。”

    “这个为父知道。”沈文认同地颔首点头。

    “而天下万民，赤贫者，不计其数，他们的生活，困苦不堪，老母病重，也没有银子抓药纾解；一日不过两餐，饥肠辘辘，衣衫褴褛，他们的苦痛，难以想象。”

    “……”这些道理，沈文自然都是懂的，可是他却是难以想象，儿子竟会说出这番话来。

    而事实上，沈傲是彻底的被震撼了。

    即便他接触的，只是张三八这样的人，即便张三八住在了西山，总还勉强可以过下去。

    可这种冲击，绝非是后世某个电视节目可以比拟的。

    后世的节目，是穷富之别，穷人与的富人之别，不过是中产去了穷困的农民家里罢了。

    可沈傲所受到的冲击，显然比这强烈得多。

    他第一次，承认了张三八是人，他们既不愚蠢，也不刁蛮，更不低贱。

    他们也有喜怒哀乐，他们和自己是一样的。

    这种朝夕相处之后，一股巨大的同情感和无数的疑问也就滋生了。

    他们并不愚蠢，可为何他们如此困苦？

    他们整日劳作，可为何还饿肚子？

    他们为何可以忍受这些？

    似沈傲这样的人，一掷千金，享受着无以伦比的富贵，当他感受到了张三八的日子，渐渐适应，渐渐习惯，慢慢的，回想着从前的过往，他有一种感同身受之心。

    于是他开始疑惑了，最终，他找到了答案，是王先生告诉他们的。

    沈傲抬头，深深地看着自己的父亲，道：“他们饥寒交迫至此，还要服徭役，还要应付各种官吏的盘剥，供养着无数王侯将相，无数读书人可以通过土地的投献，便可衣食无忧，这合理吗？”

    “……”沈文一颤，竟是真的说不出话了。

    卧槽，这怎么有点……像要挖沈家的根啊。

    沈家诗书传家，诺大的家业，不就是靠着……土地的……

    他不敢深想下去了。

    沈傲的声音渐渐高昂了起来：“这不合理！因为这些衣不蔽体的百姓，养活了无数似我们沈家这样的仕宦人家，可我们安心的吃着民脂民膏，养尊处优，沈家一墙之隔，便是饥肠辘辘的百姓，而我们在此，却是千金买笑，暴饮暴食无度。”

    “这是耻辱啊。王先生说，真正的士大夫，会为此而羞耻，天下需要士人，士人受百姓所供养，这也没有错，唯一不合理的，便是士人既享受了民脂民膏，就需承担责任！”

    “责任？”沈文不禁松了口气！

    他差一点点就以为自己的儿子是想要把沈家千金散尽了，那就真正是败家玩意了。

    而这时候，沈傲的声音倒是温和了一些：“我们的责任，便是学好本领，带着百姓，朝着天下大治，去做事。若是战争来了，士大夫该拿起武器，冲在最前，抵御敌人。若是发生了灾荒，士大夫应下田垄阡陌之间，带着民众寻找救灾的办法。士大夫该看的比人更远，发奋去学习各种技艺和知识，心里存着良知，尽心去改善民生，士大夫该有强壮的体魄，该满腹经纶，要能骑马，能射箭，百姓们不懂的事，他们可以代劳，他们享受了民脂民膏，并非是让他们去醉生梦死，而是反哺于民，否则，这便是耻辱，古今多少王朝兴替，人们都说是昏君所致，可似沈家这般的人家，难道就没有责任和干系吗？不，沈家这样的人家，若是奢华无度，却不知农，不知兵，经济之道，也一概不知，这才带有天大的干系。”

    “儿子，这一个月，只感受到了深深的耻辱，儿子每一次挥霍，浪费的每一寸光阴，都是他人的血泪，那些能吃两顿土豆泥就能得到满足的人，所求的，不过是有人告诉他们，应当怎样，才能使他们生活好一些，使他们的日子太平一些。可是历朝历代以来，仕宦无数，竟寻不到几人去管顾他们，我们视人为猪狗，视人为草芥，却是满口爱民、仁政，天下最虚伪的读书人，便是如此。”

    “儿子从前做了许多的错事，享受了世上最快乐的事，也吃尽了寻常百姓之苦，而今，受书院的教诲，从此之后，却再无法厚颜无耻的去享乐了。”

    说到这里，沈傲沉默了一下，路上的表情带着几分惭愧，口里继续道：“刚去的时候，儿子唯一想的事就是，什么时候可以回家，什么时候可以不需自己穿衣，可以饭来张口，可以享用世上最好的食物，可以穿回华美的衣衫。可后来，儿子再去想这些时候，脑子里就浮现出了许多西山的百姓，这些人……”

    沈傲带着些艰难地道：“他们已算儿子的朋友了。儿子和他们曾患难与共，儿子在去想何时回家时，还想着如何让人伺候自己，如何奢华无度，心里便会想起什么，突然觉得可耻起来。”

    “儿子现在是新学生员……”

    其实这是第一次，这个儿子说了这么多的话，更是第一次，这个儿子说出了这番似乎很有逻辑性的话！

    事实上，很多话，沈文无法理解。

    不过，在他看来，似乎自己儿子能够开窍，至少不至于从前那般荒唐，他已很满足了！

    儿子说的这些东西，自己不必去理解，只要儿子有这个样子，他就知足了。

    可当沈文一听新学生员四个字，他的眉梢不禁一跳，错愕的看着沈傲。

    沈傲的脸上变得肃然起来，认真地道：“儿子与诸同窗都已悄然立誓，要展平生所学，匡扶天下。这……便是王先生所言的良知，儿子说的话，可能对于父亲而言，是可笑的事，可这不要紧，终有一日，父亲会明白的，会明白在这世上，一群只知死读书，穷究所谓圣人之道的妇孺，匡扶不了天下，开辟大治之世者，非我辈不可。”

    “……”

    到了现在，沈文真的是觉得已经无法消化了。

    这个焕然一新的儿子……有一种说不出来的味道。

    可随后，沈文竟是哭了，哽咽着：“其实，管他什么学问，为父心中所想的，其他都不重要，最紧要的，却是你啊，你学什么学问都不要紧，甚至，你是否能中功名也是次要的，为父现在看到你的这个样子，就已知足了。哈哈……只要你肯认真去做一件事，管他是什么，只要不荒唐，为父就可以光明正大的和人说，为父有个儿子，叫沈傲。”

    “儿子会中功名的。”沈傲目光露出了坚定，脸上无比的认真，道：“王先生说，我们做事，要有章法，要学习经济之道，可朝廷既是八股取士，只要朝廷一日还是八股取士，那么……我们的八股就会作的比别人更好。”

    “因为别人中八股，为的是自己的功名，我们中八股，不过是知行合一的一种方式而已，所谓的行，就是通过实践，去找出解决问题的方法，若是作八股，可以解决功名，使我们进入朝班，改善更多人的命运，那么，我们就作八股，而且，要作的比别人更好。”

    他说着，从袖里取出了一篇文章：“近十天以来，几个先生布置了一些八股题，让我们在夜课时作的，这是儿子所作的一篇八股，自然，现在才刚刚开始，远远称不上好，不过……父亲可以看看。”

    沈文看着眼前的这篇文章，眼睛都不禁瞪大了，他战战兢兢地接过了文章，他最大的意外居然在于，儿子居然认真去作八股了。

    儿子在西山，到底遭遇了什么？

    其实他无法想象的是，对于无数在西山的读书人们而言，这世上最愉快的事，反而就是坐在书案之后做文章了，原因无法，因为其他时候，无论是除草还是耕作，或者挖渠、开垦、伐木，都比作八股要艰难十倍，能坐在温暖如春的学堂里，书案之后，难得静下来，去思考一个题，在西山，不是寒窗苦读，而是奢侈的享受。

