    静谧、温暖。

    暖黄色的光落在小房间的每一个角落里。小房间的正中心，一团亮灰色的能量缓缓晃动着，就像孩童的摇篮。

    里面，一个小巧怜人的女孩闭着眼，在安然的睡梦中露出稍稍的笑容。

    睡得很香、很甜。

    某一刻，小房间出现了片刻的颤动。能量团里的女孩睁开双眼，还有慵懒与困倦在其中。直至看到来人后, 眼睛一下子就亮了起来。

    “乔巡哥哥！”

    “十九，好久没来看你了，还好吗？”乔巡微笑。

    阿囡十九从能量团中走出来，稍稍歪头，

    “十九很好的。这个东西虽然不好看，但是很舒服。十九一直在睡觉。十九知道, 等睁开眼睛，乔巡哥哥就会在面前！”

    “不好看啊……那你喜欢什么样的呢？”

    “嗯，白乎乎的云朵……十九很喜欢。像小山羊一样，很柔软，很暖和。”阿囡十九笑吟吟地说着。

    乔巡手指画了个圈，圈住亮灰色的能量团。

    片刻后，灰色褪去，洁白的光芒渐渐涌起，然后凝却。一朵漂浮着的云朵便出现了。

    真正的云当然不是这样，但小女孩喜欢的无非是软乎乎的、温暖的、可爱的、好看的东西。

    阿囡十九兴高采烈地跳上去，翻过去，滚过来，玩得不亦乐乎。

    乔巡靠在一边的墙上，轻笑着。

    阿囡十九玩够后，就趴在云朵上问：

    “乔巡哥哥很开心吗？”

    乔巡下意识摸了摸自己的脸颊，

    “嗯。看到十九就很开心。”

    “那你可以每天都来看十九啊。”

    “这是个好主意。那样我就能每天都开心了！”

    “十九也很开心哦。大家都很开心！”阿囡十九咯咯地笑了起来。

    乔巡眼神柔和，轻声问：

    “十九有想过离开这里吗？”

    “去哪里呢？”十九好奇问。

    “你想去什么地方？”

    十九笑了笑, 不好意思地说：

    “我想去乔巡哥哥的家里。”

    “哥哥没有家。”

    “啊！”十九一脸震惊, 瞪着大眼睛, 然后同情地说：“乔巡哥哥这么可怜吗……”她说完后觉得不能这么说，红着脸又补充，“我……只是觉得像乔巡哥哥这么好的人，肯定也有很好的家人，阿姆阿爹……不是不是……我不是这个说的……”十九觉得自己越说越乱了，索性不说了，嘟起嘴吧。

    乔巡笑着说，

    “哥哥知道十九想说什么。不用自责。”

    十九这才大松一口气，傻笑了起来。

    “十九还想去什么地方呢？”

    十九沉默了下来。她的眼神渐渐有些迷离……就像一遍打瞌睡，一遍想事情。

    过了一会儿，她笑着说：

    “十九没有什么想去的地方了。”

    乔巡问：

    “十九想回家吗？”

    这个问题一下子把十九的钩住了。她略显紧张地问：

    “可以吗？不会给乔巡哥哥添麻烦吗？会不会很难啊……”

    “你在担心这个吗？”乔巡笑问。

    “十九不想让乔巡哥哥觉得很难。”十九低下头。

    乔巡心里微动。

    十九是个很在乎他人的孩子。尽管年纪不大，但似乎比一些成年人都要懂事一些。

    “十九想回家的话……哥哥带你回去。”

    十九激动地问，

    “真的可以吗？”

    “嗯，可以。”

    “乔巡哥哥真的不是迁就十九吗？”

    “不是。哥哥其实……”乔巡话到嘴边又止住了。

    十九好奇地看着他，等他把话说完。

    乔巡微笑，

    “哥哥其实很厉害的，只是送十九回家的话，一点都不麻烦！”

    “哇，乔巡哥哥真好！”

    乔巡心中涌起一些愧疚与负罪感。

    明明是自己造成了十九的悲剧……十九反倒一次次用可爱的笑脸慰藉他的灵魂……

    这张笑脸越是可爱，越是闪耀光芒……乔巡越是觉得躲在阴影里的负罪感无处遁形。

    “乔巡哥哥在想什么？”阿囡十九看到乔巡有些出神。

    乔巡摇头，

    “没什么、十九，过来，我带你回家。”

    “嗯！”

    阿囡十九跳下云朵，小跑着来到乔巡面前，伸出自己的手。

    乔巡点了点她的额头，然后牵起她的手……

    阿囡十九的眉心出现一个漩涡。两道意识卷入漩涡之中。

    ……

    山与尘与烈日。

    暑日之光炙烤大地，多水的百越之国如同一个巨大的蒸笼。蒸腾着大地上的生灵。

    繁盛茂密的植被并未让这里变得清凉，反而增加了湿热感，如同烧开了水不断在身周喷涌蒸汽。远处的山峰宣泄着沙石的尘屑，扑腾在空中，让雨林都显得迷蒙。如果是雾气的迷蒙也许会好受一点，但尘土的迷蒙只会呛得人喉咙又痒又涩。

    一列赤裸上身的精壮汉子嘴里喊着号子，肩上挎着藤木做的大扁担。挑着巨石从山上下来。滴沥的汗珠洒落大地，黝黑的皮肤也许是保护色。

    跟在挑石队后面的是一个身披黑红相见长袍的人，脸上用冷色调的釉彩涂抹了诡异的图案。

    他喊着一些话，催促挑石队加快速度。

    俨然，他是一名监视。

    某一刻，乔巡和阿囡十九走了出来，站在这条被踩平了的山路上。

    阿囡十九震惊地看着周围。她很熟悉这条路，因为她以前常常给在山里挖石的阿爹阿兄送饭菜和水。这条路她已经走过很多遍了。

    “真的回来了啊！”十九难以用语言表达自己的喜悦，只得手舞足蹈。

    乔巡遗憾地说，

    “十九。我们能看到他们，但是他们看不到我们。”

    十九的表情滑坡，

    “这样啊……”

    但很快她又荡漾起笑容，

    “也是噶……应该过去很久了吧。能回来看一下子，十九已经很开心了。”

    “十九想去哪里看呢？”

    “嗯……先回十九的家，可以吗？”

    “当然可以。”

    乔巡牵起阿囡十九的手，一步迈出。

    两人瞬间来到山下的一个寨子里。寨子里面几乎看不到成年男人，基本都是妇孺和古稀老人。稍微有点力气的都进山了。

    阿囡十九一边惊叫着，一边为乔巡介绍寨子里的建筑……他们看到的人叫什么名字……

    乔巡其实很清楚这里的一切。他比阿囡十九本人都要更加清楚。

    但，他还是耐心地听阿囡十九用满是乡土味道的口音介绍。

    终于，到了她的家。

    刚到，就听见小棚屋里传来妇女的声音，

    “十九，十九！该去给阿爹他们送饭了！”

    阿囡十九听到声音，小声说：

    “是阿姆……”

    “诶，来了！”从旁边的小屋子里，又走出来一个十九。

    真正的阿囡十九。

    看到这个自己的那一刻，阿囡十九贫瘠的认知也还是明白了，自己不是这里的十九。

    她抿着嘴。

    乔巡紧紧握着她的手，

    “十九。你还记得这一天吗？”

    “这一天……”阿囡十九猛地想起来了，“是山塌了的那一天！”

    乔巡点头。

    阿囡十九立马着急起来，

    “得去通知阿爹阿兄他们才行！”

    乔巡摇头，

    “十九。已经发生的事情没法改变。”

    十九一下子僵住了，

    “不能……告诉他们吗……”

    乔巡稍稍一顿，点头，

    “嗯。十九。我们只能看着。”

    “是回忆吗？”

    “差不多。”

    谷撡

    阿囡十九低下头，有些失落。

    乔巡说：

    “十九，要不然我们换个地方吧，换个你很开心的回忆。”

    阿囡十九低着头说：

    “开心的回忆，我都记得……就不麻烦乔巡哥哥再带我去看了。”

    “那你，现在想看什么？哥哥会尽力满足你。”

    乔巡期待地看着阿囡十九。

    只要能让十九开心……

    对他而言，做什么都值得了。

    阿囡十九没有说话。过了一会儿，她才问：

    “乔巡哥哥对十九很好。但为什么呢？阿姆以前对十九说，要记得每个对自己好的人。乔巡哥哥突然出现，对十九很好……十九要什么，就给什么。为什么对十九这么好呢？”

    乔巡愣住了。他无法把这个问题真正的原因说出来。

    为了自我救赎？

    这对小孩子讲，实在是很残忍。

    “十九是个好孩子。”

    “还有很多好孩子。十九……其实也很淘气的。”

    “十九不用想那么多哦。对小孩子好，是每个人都会做的。”

    “真的吗？”

    “真的。”

    “但是，我怎么回报乔巡哥哥呢？你对十九好，但十九不知道怎么对你好……”十九有些失落，“阿姆说，要记得报答别人的恩情。十九该怎么报答你呢？”

    “十九多笑一笑，就好了。哥哥喜欢看你的笑脸。”

    “这样吗？”十九露出一个大大的笑脸。

    “嗯。”

    十九望起头，

    “不可以假笑的……十九不能骗人。十九现在有些难过。”

    “为什么？”

    “因为……十九觉得，以后再也见不到你了。”

    “为什么这么想？”

    十九摇摇头，

    “不知道。只是心里慌慌的，就像有个小虫子趴在上面。”

    “不会的。我们会一直在一起。”

    “真的吗？”

    乔巡点头，

    “真的。”

    十九却并不开心，

    “乔巡哥哥只是在安慰十九。”

    “并不是。”

    “……”十九沉默了一会儿，走了起来，“乔巡哥哥对十九很好。那个小房子也很温暖。但十九觉得那不是家。十九不应该一直在那里。”

    “那你是怎么想的？”

    “乔巡哥哥这么厉害，一定有办法吧！十九虽然还小，但见过寨子里的老人去世。大家会把去世的老人埋起来，听说……老人去世后，就会去另一个地方，重新变成小孩子。十九……是不是已经去世了？”

    “为什么这么想？”

    “因为十九不会饿，不会渴，不需要羞羞，只要一直睡觉就好……如果活着的话，会那样吗？”

    “不会。”

    “那十九就是死了。”

    乔巡没有再去解释。

    他觉得一个小孩子能有具体的生死观，已经非常难得了。虽然生死观还很幼稚，但起码分得清什么是死了，什么是活着。再继续说她还活着，没有多大意义。

    十九并没有成年人世界里的烦恼，她只是在想，去世的人，就应该去另一个地方，重新变成小孩子。

    “乔巡哥哥能让十九重新变成小孩子吗？”

    这个问题的答案很残忍。

    生死轮回，需要一个有着完整框架的世界才能实现。地球都不具备生死轮回的条件。人死后，意识便解体了。不会进入下一个轮回。而新形成的意识体，是大量的纯洁的意识碎片共同构成的。

    更关键的在于，幻·长安现在甚至不是一个世界。

    意识在这里解体，只会卷入虚空之中，成为游离在世界之外的碎片。

    要让十九进入生死轮回，只能去完整的世界。

    面对这个问题，乔巡深深吸了口气，

    “可以。”

    阿囡十九睁大眼睛，

    “很困难吗？”

    “不会。”

    “但哥哥的样子……”

    “只是舍不得十九而已。”

    十九笑了笑，

    “十九也舍不得你。但是嘛，去世了就是要重新变成小孩子嘛。不可以一直留下来。”

    乔巡轻声问，

    “十九现在就要重新变成小孩子吗？”

    “十九还想……看一看，山塌下的时候。”

    “但那不是很伤心吗？”

    “十九只是想知道十九是怎么去世的。很伤心也要看。”

    “十九……你真是个很棒的孩子！”

    “棒？”

    “就是很好很好很好的意思！”

    “喔……乔巡哥哥是个很棒的大人！”

    乔巡微微一笑。

    他在心里回答，我是个很差劲的大人。

    他牵起阿囡十九的小手，共同走向最后的一幕。

    他们站在高处，望着摇摇欲坠的山体，在一声巨响后，轰然崩塌。

    巨大的山体开裂、破碎，向石场砸去。

    人们惊恐地叫着。四下逃窜。

    但山体开裂导致的滑坡无情地收割了每一个人的生命。

    阿囡十九的亲人以及阿囡十九本人，全都埋葬在山体滑坡之中。

    烟尘冲天而起，巨石砸进树林，惊走兽，恐飞鸟。

    阿囡十九紧紧牵着乔巡的手，默默看着一切。

    对于年幼的她而言，这样的场面是十分骇人惊悚的。

    “好疼……”

    十九小声说，

    “那个时候，十九好疼。大家都好疼。”

    山体开裂后，绚丽的符文光冲破烟尘，激荡天空。

    这是一切“罪与欲”的开端。

    乔巡眼神黯淡。

    他为这一起感到难过。也为过去的一切感到自责。

    他并未有意地控制自己的内心波动。因为，在他的本能里，已经将“人”深深烙印。

    为自己犯下的错自责，为自己伤害的人难过……这是人之常情。

    是他身为“乔巡”，之于“恶魔”最大的不同。

    过了很久，阿囡十九才笑着说：

    “乔巡哥哥，十九已经满足了。该去另一个地方了！”

    “你真这么想吗？”

    “当然啦！人死后，就该这样啊。”

    有着朴素幼稚的生死观，阿囡十九其实没有多么悲伤的情绪。也正是靠着这份质朴与单纯，才能度过漫长的时光，不至于在伤心与难过之中下陷毁灭。

    对她而言，死去，只是去另一个地方，重新当小孩子……跟现在一样。

    乔巡蹲下来，与阿囡十九额头相抵，

    “十九……是个好孩子。”

    “乔巡哥哥也是个好大人！”

    “我们以后再见。”

    “哇，还能再见吗？！”

    “一定能的！”

    “好啊！”

    微光在额头相抵处亮起。

    阿囡十九身上所承载着的一切，在这一刻，全部回到乔巡身上。

    亿万斯年所累积的恶魔之力，找到了最终的归宿。

    阿囡十九的意识变成一片空白……

    一张单纯的白纸。

    乔巡收下这张“白纸”。触摸着这张“白纸”，乔巡沉重的心，得到了最后的救赎。

    从此，他将只是他。

    “等以后，碰到一个美好的世界……就放进去。”

