    年货买完了，时间差不多到了中午。

    所以午时已到，准备干饭。

    十几分钟后，汽车停在了一家饭店门口。

    饭店名字简简单单，金牌驴肉馆。

    这家驴肉馆在整个县城都非常出名，生意异常火爆，有许多人不远千里赶过来就为了吃上这一口驴肉，听说这家店一天就能卖出一头驴。

    可怜的驴儿啊，艾玛真香。

    估计再过两年这家店就会变成传说中的网红打卡地了。

    来老板，保护费交一下。

    一家五口上了二楼，进了一间包房。

    点了驴身上的几样肉，几个青菜小炒，外加几屉驴肉蒸饺。

    至于喝什么，两个男同志喝啤酒，三位女同志喝饮料。

    你要问一会儿谁开车，那不还有咱们的金牌老司机穆瑶瑶吗。

    很快，东西上桌。

    拳头大小的驴肉蒸饺一口咬下去……烫嘴。

    不过老话说的好，天上龙肉，地上驴肉。

    龙肉他不知道是个什么味道，但这驴肉……

    “好吃吗。”季末转过头对身旁的穆瑶问到。

    美食评审员穆小瑶，正式上线。

    “嗯。”评审员点了点头，轻轻的嗯了一声。

    季末看着评审员面无表情的面孔，看样子是好吃了。

    季末现在能够完美的解析出穆瑶面无表情的绝美面孔所要表达的每个意思。

    要问怎么解析出的，两个字：感觉。

    至于具体是什么感觉，说出来你们也不懂，因为你们莫得女朋友。

    哈哈哈，对不起，又没忍住。

    “第一次吃驴肉吧，来，尝尝这个。”季末夹起一块儿驴板筋放到了穆瑶的碗里。

    “我吃过猪肉。”穆瑶夹起板筋，送进了自己红润诱人的小嘴儿里，然后转过头看了季末一眼，随意的说到。

    吃过猪肉？咱问的是你吃没吃过驴肉，谁问你吃没吃过猪肉了。

    穆三岁这是小脑袋瓜出了什么问题吧，还是小耳朵失灵了。

    然后季末就看到了穆瑶转过头看了他的那一眼，两人深情的对视了一眼后，季末瞬间明白了刚才穆瑶说的那句话是个什么意思。

    穆三岁又骂人了。

    “噗~咳咳。”坐在对面的季冬儿仿佛听懂了什么，噗嗤一声笑了出来，然后就被嘴里的东西呛到了。

    季末：“……”到底应不应该灭口，老铁们出个主意。

    “好好吃饭，笑什么笑。”一旁的季妈转过头看了季冬儿一眼，训斥到。

    季冬儿看了看，没有说话，喝了口水，继续埋头吃饭。

    代沟啊代沟，你有多深。

    一个多小时后，他们来到了发廊一条街。

    收起你们肮脏的思想，这里的发廊是正经的发廊。

    至于哪里有不正经的，加个微信告诉你。

    新年新气象，从头开始。

    五人下了车，季爸季妈去了旁边的一家理发店，季末则是带着穆瑶还有那块儿烦人的牛皮糖来到了另外一家看起来像是新开不久的理发店。

    理发店名字还挺有味道的，三千弱水。

    三人手挽着手来到了店门口，穆瑶挽着季末，季冬儿挽着穆瑶，看起来格外的……搞笑。

    季末推开门，直接带着穆瑶走进了店内，季冬儿则是在迫不得已之下松开了挽着穆瑶的手，跟在季末两人身后进了理发店，要不她就撞门上了。

    季末瞥了季冬儿一眼，跟我抢女人，再修炼五百年吧。

    店里一共两位托尼老师，一个正在忙碌中，另外一个在……打王者荣耀。

    用的鲁班七号，看，天上有飞机，这句话季末听的清清楚楚。

    虽然不曾玩过这个游戏，但移动提款机的大名他还是听说过的。

    年轻男子见有人进来，立马放下了手机，从椅子上坐了起来。

    然后看见穆瑶，瞬间怔了一下。

    好漂亮的小姐姐啊，靓瞎他的眼睛。

    “你好，欢迎光临，几位理发吗。”年轻男子微笑着说到，笑的格外真诚。

    但凡是个男人，见到穆姐姐应该都会笑的很真诚，面瘫除外。

    “对的。”季末回了一句，不理发难道还有别的服务吗。

    “那几位谁先来。”年轻男子眼神中带着几分期待的看着三人。

    虽然这么漂亮的小姐姐肯定跟他不是一个世界的，但能够为她剪上一次头发也是三生有幸了。

    “媳妇儿你剪不？”季末转过头对身旁的穆瑶问到。

    媳妇儿？年轻的托尼老师瞬间怔住了，心也跟着这声媳妇儿碎了一地。

    虽然自己得不到，但也不希望别人能够得到。

    他刚还以为这是一个姐姐带着她的弟弟妹妹来理发了呢。

    年轻男子看着季末，眼中瞬间浮现出一抹羡慕嫉妒的神色，这大板寸何德何能啊。

    也没看出来多帅啊，难道是多财多亿？

    “不剪。”穆瑶淡淡的回了一句。

    年轻男子的心再次碎了一地，这下连给神仙小姐姐剪头发的机会也没有了。

    季末看了看穆瑶一头长长的秀发，嗯，确实不用剪，这么漂亮的头发剪了多可惜啊。

    留着扎马尾，双马尾。

    “那我先剪吧。”季末转过头对年轻男子回到。

    “哥你怎么不问问我呢。”季冬儿在一旁不满的说着。

    “你觉得你能有我剪的快吗。”季末不屑的看了季冬儿一眼。

    头发长，见识短，当然穆姐姐除外，此处特指某个傻妹妹。

    季冬儿看了看自家傻哥哥金光闪闪的大板寸，好吧，你赢了。

    “你们先去沙发上坐一会儿。”

    “嗯。”穆瑶轻轻的应了一声，然后收回挽着季末的手臂，带着季冬儿向沙发走了过去。

    “先生先把外套脱了吧，咱先洗个头。”年轻男子对季末说到，他宁死也不会叫季末一声帅哥。

    “不用洗，直接剪就可以了。”就他这大板寸洗和不洗有什么区别吗。

    季末把羽绒服脱了下来，然后递给了穆瑶。

    穆瑶接过羽绒服，挂在了身后的衣架上，然后又脱下了自己的羽绒服，挂在了衣架上，露出了极其完美的身体曲线。

    年轻男子看了一眼，一朵鲜花，咋就想不开插牛粪上了呢。

    难道牛粪劲大？

    “好的，先生过来这边坐。”

    季末在年轻男子的指引下来到旁边的一个椅子上坐了下来。

