    很多人都在期盼着剑神的出现。

    云缨，伽罗，张良，澜……

    嬴政，蒙恬，东方镜……

    他们都希望剑神出现，与这个远古时代的巨人对抗。

    但是……

    谁都没有想到。

    剑神会以这种奇异的方式出现。

    脚踩神兽……自天空之上降下。

    此刻！！

    无论是长城守卫军的战士，还是在场的各位强者。

    甚至还有明世隐和弈星。

    所有人都抬起头，惊恐的看着天空深处。

    没错……

    是惊恐！！

    因为所有人都发现，那天空中飞翔的，剑神脚下踩着的。

    确实是神兽。

    这火红的羽翼，这曼妙的身姿、。

    毫无疑问，是朱雀，

    在朱雀出现的一瞬间，有两个人最为震惊。

    其中一个是百里守约，因为朱雀神兽的出现，让他体内的朱雀力量发生了反应。

    这一刻！！

    他体内的能量强度攀升。

    境界也跟着攀升。

    在朱雀神兽的影响下，竟然直接突破的LV13境界的壁垒。

    直接达到了LV14境界。

    当然……

    不止百里守约，还有云缨。

    在看到天空之上巨大的朱雀神兽时，云缨有些懵逼。

    好熟悉的气息！！

    在这个朱雀身上，她竟然感受到了一股熟悉的气息。

    和掠火神枪之上的气息一模一样。

    不仅如此……

    云缨突然发现，这个朱雀竟然有些眼熟，像是在什么地方见过一般。

    可是无论他怎么思考，都想不到在什么时候见到过这庞大的朱雀。

    难道是他记错了？？

    下一刻！！

    在所有人震惊的目光下。

    那神兽朱雀，竟然急转而下，向着明世隐攻击而去。

    人未到……

    剧烈的火焰已经喷射而出，将前方的一切全部燃烧。

    炙热的火焰，瞬间将远古巨人包裹。

    而明世隐，则毫不犹豫的选择了防御。

    “哈哈哈哈……剑神，你终于出现了。”

    “本来，我的计划是天衣无缝的，但是因为你的出现，屡次破坏了我的计划。”

    “让我不得不提前唤醒了远古巨人。”

    “我要让你，为此付出代价。”

    明世隐说着。

    猛地向前挥手，指挥着远古巨人向前攻击。

    剑神踩在朱雀的背上，明诗意站在远古巨人的肩膀上。

    朱雀和巨人，瞬间碰撞在一起。

    剧烈的火焰爆炸，将周围的一切全部燃烧。

    下的长城守卫军急忙后撤。

    花木兰：“离开……离开远古巨人和剑神的战场。”

    “他们的战斗，我们根本就没有参与的余地。”

    “所有人撤退。”

    说完！！

    在花木兰大将军的指挥下。

    长城守卫军的人，还有来自于长安城的援军，都最快的速度后撤。

    不仅如此……

    从长城来支援的骑兵，也急忙他夺得远远地。

    现在是两个神级强者对战，

    就算是吃瓜，也得躲得远远的吃瓜。

    果然……

    和所有人预料到的一样。

    在朱雀神兽和远古巨人碰撞之后，两者都不约而同的开始后退。

    远古巨人后退的距离，甚至更远。

    所有人欢呼！！

    在第一次的碰撞中，剑神竟然占到了上风。

    当所有人，都为剑神的出现感到庆幸的时候。

    此刻！！

    剑神正呆呆地站立在朱雀的背上，忘记了继续攻击。

    反而是死死的盯着巨人胸口上的文字。

    “made-in-China！！”

    好家伙！！

    张晨万万没有想到，竟然能在王者大陆看到前世的英语。

    更加没有想到。

    竟然是华夏制造！！

    此时此刻！！

    化身为剑神的苏晨，只想说一句话。

    那就是：华夏牛逼。

    可是……

    华夏制造的机械巨人，竟然会出现在玩王者大陆，这让张晨十分的不解。

    在联想到之前……

    王者神榜-血脉排行榜的时候。

    排名第一的血脉，是华夏血脉，整个王者大陆的大多数人，都是华夏血脉的传人。

    想到这里。

    张晨突然想到了一个可能。

    整个世界的诞生，或者说这个世界上的生物，很有可能与前世的蓝星有关。

    要不然……

    蓝星的青龙白虎，朱雀玄武为何成为王者大陆四圣兽？？

    为何会出现三分之地，玄雍，还有大河流域的势力……

    每一个势力，都是蓝星历史上存在过的帝国，

    是什么人？？

    将这些势力，糅合到了一起？？

    张晨疑惑。

    下一刻！！

    一种极其危险的意识突然出现。

    脚下的朱雀猛地转身，差点将张晨甩了出去。

    在另一侧。

    明世隐看着剑神和朱雀，十分的震惊。

    他只是想将剑神灭杀，谁能想到，剑神出现的时候，竟然还带着一个神兽？？

    把神兽朱雀当坐骑？？

    实在是太过分了。

    就连大反派明世隐，都有些看不下去了。

    “张晨……你竟然……竟然奴役神兽，控制神兽。”

    “是想和整个王者大陆为敌吗？？”

    明世隐大胆质问。

    青龙，白虎，朱雀，玄武……

    在远古时代，四位神兽可是人类的保护者。

    听到明世隐这样说，苏晨化身的剑神立刻就笑了。

    “你说什么？？我与王者大陆为敌？？”

    “提醒你一下，你才是河洛的叛徒，是王者大陆的敌人。”

    “你不是想见我吗？？”

    “现在我出来了，打吧，出招吧。”

    苏晨化身的剑神，突然从朱雀的背上一跃而起。

    握着神器轩辕剑，就跳了上来。

    一剑！！

    直接在巨人的手臂上，斩出一道深深地沟壑。

    重创远古巨人。

    让明世隐十分的震惊。

    被众人围攻这么久，都没有产生任何的伤痕。

    这个剑神竟然只是一剑，就差点将远古巨人的整个手臂破坏。

    明世隐：“剑神……神级强者又如何。”

    “去死吧！！”

    明世隐大神怒吼着，操控着巨人再次抬起了拳头。

    一拳！！

    带动无尽的能量旋涡，带动无尽的能量风暴。

    向着剑神的方向砸了过去。

    砰！！

    拳头，神器轩辕剑！！

    激烈的碰撞，激起强大的能量涟漪。

    让周围的所有人，都忍不住退后，在退后。

    连连退了数十步，才勉强停了下来。

    “这就是神级强者吗？？”

    “之前，在和我们战斗的时候，完全没有这样的气势。”

    “难道说……远古巨人也隐藏了实力？？”

    花木兰，张良，云缨等人直接震惊。

    如果刚才远古巨人使用这样的力量挥拳，恐怕他们早就死了。

