    从2000年的5月份到8月份，《魔戒3·王者归来》，最终创造了全球总票房20.21亿美元的神迹，是另一个世界的总票房的两倍。

    而让很多人扼腕叹息的是，《魔戒3·王者归来》，依然没有打破当年泰坦尼克号创下来的全球票房记录，这个记录可能10年内都很难有电影能够打破了。

    等到了8月底，《魔戒3·王者归来》悄悄的结束了，另一部大千精心准备的电影，《三国演义·黄巾之乱》，无缝衔接，开始了全球上映了。

    对于这部电影，本来大千是计划全球上映的，不过因为米国这边的审核问题，最终是华夏和扶桑两个国家首映，米国推迟了五天的时间上映。

    而这部电影也是凝聚了大千电影无数心血和精力的作品，在拍摄方面就不说了，六部电影的总投资高达12亿美元，这在全球电影中，都是史无前例的巨额投资。

    其次在宣传方面，从电影开拍开始，《三国演义·黄巾之乱》的相关宣传就已经在全球开始了，而上映的一个月前，各种宣传更是达到了巅峰和极致。

    首先是高达一个多亿美元的宣传经费，不要钱的洒在全球市场上，以至于原本对华夏电影没有兴趣的各个米国媒体和杂志，还有各种影评人，都对这部电影交口称赞，评价这是历史上最优秀的华夏电影。

    然后是电影的各种点映，邀请了全球各大电影市场的电影人和观众来提前试看，结果也是好评如潮，据说点映场的平均分，居然高达9.6分，这是和泰坦尼克号一样的分数，所以毫无疑问的，全球观众们，都被这部电影给拉满了期待值了。

    然后在9月1号，电影于华夏和扶桑两个国家同步上映。

    而电影一上映，就直接在两个国家创造历史，其中华夏创造了首日票房破亿的历史，历史上这个成绩要一直拖延到2014年，才能由《西游记之大闹天宫》来打破。

    结果这个世界，直接在2000年就达成了。

    首先，自然是因为《三国演义》在国内的名头太响亮了，又是全体电视版的人马回归，又是全球投资12亿美元的巨额特效和真实战争场景，还有大千娱乐在娱乐圈巨大的影响力，让几乎所有的明星都在帮助这部电影进行宣传。

    不过，最重要还是因为这个世界华夏在2000年的GDP，就已经达到了另一个世界2006年左右的GDP数字了，全国的电影行业也提前复苏，先后有四五家大型企业投资的院线，让电影屏幕的数量开始了回升。

    这些优势加在一起，也就造就了这华夏历史上第1部首日票房破亿的电影。

    另一边，扶桑的首日票房也破亿了，而且是突破了10亿日元的票房，毕竟三国在扶桑其实拥有不弱于他们战国的热度，而大千在扶桑也拥有巨大的影响力，以及当年日语版三国演义电视剧的热播等等，这些因素凑在一起，也就导致扶桑人惊讶的发现，他们历史上第一部首日票房破10亿的电影，居然是由外国电影创造了。

    可是接下来的发展，却出乎所有人的预料。

    在华夏，自从首日破亿之后，就再也没有一天的票房能够破亿了，然后开始了非常快速的下跌，最终在第五天的时候，单日票房居然只有3，000万人民币，总票房加在一起还不到三个亿，根据业内人士的经验，最终的票房成绩可能也就是5亿人民币左右了。

    当然了，这已经创造了华夏电影的历史了，5亿人民币的票房足够成为华夏本土电影的冠军。而总冠军则是属于泰坦尼克号的8亿人民币的总票房。

    这个成绩绝对不算丢人，也能交代的过去，可是让很多大千人担忧的是，国内的评价却是一片负面。

    《有史以来最糟糕的电影》

    《改编不是乱编，我不承认这是三国演义》

    《西方文化的入侵，诞生了这个黄皮白骨的三国演义》

    诸如这样的新闻媒体报道不绝于耳，而根据大千自己的调查，很多华夏人也对这部电影非常的不满意，原因很简单，就像这三篇新闻报道的标题说的一样，这部电影和三国演义的小说相差太大了。

    在三国演义这本小说里面，比如大家都非常熟悉的桃园结义，《三国演义·黄巾之乱》却并没有以桃园结义开头，而是生造出了一个刘备智退黄巾的剧情出来，然后才是桃园结义，这让很多观众看了感觉非常的不舒服。

    除此之外，还有很多原著本来没有的改编，而其中最引发观众反感的，则是最后的广宗之战。

    广宗之战做为最后的决战，拍的实在是有些太超出预料之外了。

    不但曹操，刘备，孙坚这三个人在广宗之战中成为好朋友了，还立志要共扶汉室，有了很多的交集，而明明早就已经病死了的张角，在最后之战的时候，居然还活着。

    而且还TM真的会一些妖术，居然能够撒豆成兵，喷水成火，还能够驱使尸体，甚至是搞出天雷这样的东西出来，完全就是魔法的战斗。

    还有最后吕布的登场，堪称人神一般的战斗力，都让观众们觉得自己从来没有看过三国演义，然后自然就对这部电影非常的不满意了，觉得电影毁了原著。

    还有就是电影将黄巾军描写的非常残暴，什么杀人啦，毁家灭族啦，杀人为乐了之类的，简直不像是人类干的事情，这还是起义军吗？

    这种情绪非常的正常，毕竟后世所有改编名著的电影，都会遭受到类似的批评。

    不过贾老板感觉非常的委屈，因为其实在三国演义小说里面，黄巾起义只有一章，想要通过一章来拍电影，显然是不够的，需要剧情的弥补。

    其次就是如果对着原著看电影的话就会发现，其实这部电影是没有对原著进行删减的，原著有的内容，在电影里面基本上全都还原了。

    比如电影一开场的桃园结义，然后是大战程远志和邓茂，再去投奔卢植，救了董卓一命，以及最后的火烧广宗之战，杀了张梁和张宝，这些都是原著中的剧情，一个不漏的全部呈现了出来。

    电影只是在这些单薄的剧情之间，填充了很多的剧情。

