    里面坐着一个女人。

    女人穿着很奢侈的毛呢外套，手上还带着戒指。

    但是她的气质却和她这身打扮极其的不匹配，还有些滑稽。

    “你怎么来沪城了？”嬴震霆看向女人，眉皱起，“你就这么出现了，万一被发现了怎么办？”

    听到这话，女人抬起了头。

    她的眼睛和嬴玥萱如出一辙。

    如果两人在一起，没有人会怀疑她们不是亲生母女。

    “有什么好怕的？”井红贞丝毫不在意，她把玩着手指，“她要是能发现，十几年前早就发现了，还会等到今天？”

    “而且我早都打点好周围了，绝对没有认识我们的人。”

    嬴震霆并没有说话，但也坐了下来。

    井红贞喝了一口咖啡，开口了：“听说，还是小萱找来医生给老夫人看病？”

    提起这个，嬴震霆的面容稍稍缓和：“不错，周末下午开始手术。”

    “关键时刻，还是得靠小萱。”井红贞啧笑了一声，“那个真千金，还真是一点孝心都没有，你看她是拿到了什么直通国际赛的名额，连个医生都请不回来。”

    嬴震霆很是烦躁：“别提她了。”

    “好好好，不提。”井红贞又笑了笑，“但是你必须承认，还是我们的女儿更出色。”

    顿了顿，她又说：“你说，你夫人要是知道当初她女儿走丢，也有你的功劳，会不会更崩溃？”

    嬴震霆面色一沉：“你在我这里说说可以，可别在她面前去说，她精神本来就不好。”

    “我还没有那么蠢。”井红贞淡淡，“我要是跑到钟曼华面前告诉她小萱是咱们俩的女儿，她会怎么对小萱，我还是清楚的。”

    钟曼华就算再看中利益，也不能容忍这种事情。

    嬴震霆又警告地看了她一眼：“你最好记清楚，你也别在沪城待了，还是尽快回O洲去。”

    他在O洲北边的一个临海小国家内给井红贞买了一套房，这些年井红贞都在那里住着。

    这几年，嬴震霆一直待在O洲那边鲜少回国，也有井红贞的原因。

    “不急，好久没见小萱了，我要多看看。”井红贞拿出纸巾擦了擦嘴，“你放心，我有分寸，当然，什么时候你能让我进嬴家，就最好不过了。”

    “不可能。”嬴震霆想都没想，就拒绝了，“我不可能和曼华离婚，让小萱成为嬴家的大小姐，是最大的让步了。”

    井红贞的神色变了变，忽然又笑了笑：“也是，老夫人也注重门第，不可能让我一个家族已经颓败的人入嬴家的门。”

    嬴震霆没再说什么，他喝完咖啡之后，就离开了。

    井红贞还坐在原位上，不知道在想着什么。

    **

    周六早上。

    嬴子衿和诺拉约好下午几点之后，打开电脑，登录了NOK论坛。

    她的神算能力封了这半年之后，反而有所恢复了。

    虽然远远达不到她的巅峰水平，但有些地球上的大事，她已经能够算出来了。

    不过还是有着限制，半年之内，只能够算到一件。

    NOK论坛里，其实也有不少占卜师。

    第五家族的几个长老，也混迹于论坛里，包括O洲一些魔女术士的后代。

    但是占卜师太少了，连一个排行榜都凑不齐。

    可无论是哪个占卜师，都炙手可热。

    只不过真正的占卜师，一般是不会轻易占卜，除非能够拿出让他们心动的东西。

    毕竟窥探天机，原本就要付出很大的代价。

    嬴子衿登录的并不是小号，而是神算者这个比管理员级别还要高的创始号。

    她沉吟了一下，开始发帖。

    【预言】

    2021年7月28日下午三点，O洲北部，坐标（xx，xx）位置，会发生大海啸。

    预计伤亡人数28347人，XX半岛、XXX群岛将会沉没。

    这么一条帖子下去，瞬间惊动了整个论坛。

    这个时候，混迹于在这个论坛里面的国际大佬们也都炸了

    如果是别的占卜师发的，他们还会不信。

    但这不是别人。

    ID：神算者。

    这三个字，就代表了真正的预言。

    神算者发出的预言，不是神算者本人或者几个强大的占卜师联合起来，根本改变不了，更不用说还是这种级别的灾难。

    【卧槽，我就住那边，那我得尽快搬家，这不得了。】

    【我也是，这就速度搬家。】

    【我去通知公国百姓去了，一定要把损失降到最低。】

    【楼上的，你不是嫌管理公国麻烦，在STAR上把你的公国卖了吗？？？】

    【唉，又想念了，所以又买回来了。】

    嬴子衿扫了一眼评论，准备下线，界面上自动跳出来了一个对话框。

    【10】：？？？

    【10】：你老人家怎么总喜欢预言灾难？你是不是忘记了，当初你一个预言，把洛朗家族的那些人吓得有多么够呛？

    【神算者】：不行？

    【10】：行行行，当然行，你看你这都冲出江湖了，怎么也得照顾照顾我不是？

    【10】“咱俩老朋友了吧？快快快，我等着你帮我算大事情，神算天下老人家，什么时候能见个面？

    【神算者】：我网断了。

    【10】：……

    【10】：对不起，我错了，我这就滚。

    **

    下午。

    第一医院。

    嬴老夫人的精神难得地好了很多。

    在知道是嬴玥萱给她请了医生之后，她拉过嬴玥萱的手，感叹：“这还好有你在，要不然奶奶这条老命就要交代了。”

    她这头疼病也不知道是什么缘故，竟然会这么多年都没办法医治。

    但让嬴老夫人心中有所慰藉的是，叶素荷犯法被送进监狱了，她也松了一口气。

    她当年，也是不小心撞见了叶素荷给江老爷子下药，这才有了把柄。

    嬴老夫人也是以此为把柄，让叶素荷同意给江漠远和嬴露薇订婚。

    否则，嬴露薇有着血友病在，就算是沪城的第一名媛，也还是进不了江家的门。

    嬴玥萱低着头：“奶奶，您千万别说这种话。”

    “小萱就是懂事，是奶奶的好孙女。”嬴老夫人拍了拍她的手，又抬头，“天律呢？没来？”

    她要动手术这么大的事情，嬴天律作为她的亲孙子，竟然不在现场？

    钟曼华抿唇：“妈，我没说，天律他……”

    因为嬴子衿的缘故，嬴天律已经和他们离心了。

    虽然嬴家的产业嬴天律还在帮忙打理，这毕竟是嬴老爷子的心血。

    但无论是她还是嬴震霆，嬴天律都拒绝见。

    嬴玥萱也抿唇：“奶奶，哥哥应该是去找妹妹了。”

    听到这话，嬴老夫人大怒：“简直是被迷昏了头，谁是他亲妹妹，去找一个假货，这一点都不清楚了？”

    一句话，让三个人都变了脸色。

    嬴玥萱捏紧了手指，指甲掐进掌心。

    她绝对要守好她嬴家大小姐的位置。

    “奶奶，您别生气。”嬴玥萱安抚着嬴老夫人，“诺拉博士说了，生气对您的病不好。”

    嬴老夫人勉强平复下来情绪，还是很生气：“等我病好了，我就亲自去说教，都离开嬴家了，怎么还缠上了。”

    病房的门在这时被打开，诺拉走了进来，手上拿着一份报告，眉头紧锁。

    钟曼华迎了上去：“诺拉博士，有什么新发现？”

    “有。”诺拉颔首，“又仔细地检测了一下，老夫人的脑袋里应该有什么东西，必须立刻做开颅手术。”

    “有东西？”钟曼华吓了一跳，“不会是肿瘤吧？”

    “不会。”诺拉摇了摇头，“肿瘤的话，仪器是能够检测出来的，稍等，还有几分钟，等嬴同学过来，我们就开始做手术。”

    她还真没见过嬴老夫人这样的病例，确实需要嬴子衿的帮助。

    嬴老夫人也坐直了身体，很欣慰地笑：“小萱，你又帮着请了一位神医，真是厉害。”

    又过了几分钟，病房的门再一次打开。

    嬴家的四个人全部都看了过去。

    女孩缓缓抬起了头。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宝宝们双倍月票啦~

    月底给嬴皇求票子，离前一名就差几十票，给个动力虐渣

    转眼一百万字了，真快，我已经开始梦想完结了

    注：小说虚构，请勿代入现实

