    可以吗？

    乐乐的眼睛陡然之间亮起来，又带着不敢置信看过来，怀疑自己是不是因为太过期盼，所以生出了妄想。

    他的双眼灼灼的看着阮寒星，小嘴蠕动两下，想说话却又不知道该说什么。

    只能愣愣地看着她，眼睛红得厉害。

    “跟他们待在一起，乐乐也不开心吧？”

    阮寒星挑起眉，温柔又耐心地等待着他的回应，嗓音轻柔地娓娓道来：“姐姐希望你能过上快乐的生活。如果你愿意相信我，就跟我走，好不好？”

    看着放在眼前这只好看的手掌，乐乐的小身板都在颤抖。

    “我……”

    他张了张嘴，眼前朦朦胧胧一片，鼻子发酸。

    眼泪掉了下来。

    被他拿手一把粗暴地抹掉。

    原来，这不是梦啊！

    他真的有机会离开那个恐怖的地方，开始新的生活吗？

    他也能像是其他小朋友一样，过上开心的生活吗？

    乐乐抬起手，像是在触碰一个一碰就碎的美梦。

    珍惜而又小心翼翼地，把自己干瘦的小手放在她的掌心里。

    嘴角控制不住地向上勾起，露出一个纯粹的灿烂笑容：“我，我想跟姐姐走。”

    “我，我会很听话的，一定不会给姐姐添麻烦。”

    他努力地试图证明自己的价值，坚定而又小声地推销自己：“我，我会做饭的，还会打扫卫生。我可以帮姐姐做很多事情的……”

    所以不要嫌弃他，不要觉得他是个拖油瓶。

    带他走吧。

    带他离开地狱，他一定会好好表现，帮姐姐多做事情的。

    “我吃得也很少，也不用穿新衣服。”

    他搜肠刮肚，在小脑袋瓜里努力找自己不会给人添麻烦的证据，强调道：“我，我也可以不去上学。姐姐只要给我住的地方就可以了……等我长大了，我就出去打工赚钱，赚好多好多钱，全都给姐姐花。”

    说完这句话，他忍不住吸了吸鼻子，脸上的笑容变得更大。

    他有点期待那样的日子。

    只要离开了那个地方，他会努力好好长大，然后报答漂亮姐姐。

    他不会拖累她的。

    “傻孩子。”

    阮寒星顺手又揉了揉他的发顶，看着他认真推销自己的模样，心底又酸又软。

    她拉着他的小手站起身，笑着道：“你放心，姐姐还是有点钱的。不需要你给姐姐做家务，也养得起你。你只要好好学习，健康长大就好了。”

    听到这话，乐乐的眼睛更亮了，惊喜的光芒有些刺眼。

    他还可以去上学吗？

    这让他更加高兴，脸上的笑容怎么都收不住。

    这副惊喜莫名又乖巧懂事的模样，让阮寒星的心口更生出几分心疼。

    让一个小孩子，露出这样的表情，经历这么多的磨难，是他们这些作为大人的人的失职。

    “你不能这么带他走！”

    这时，阮未思的声音突然响了起来。

    她的眼神里全都是怨毒，阴冷的目光扫过乐乐的小脸，心中满满都是怒火。

    这个忘恩负义的小崽子。

    她这几天，每次去圣光福利院直播的时候，都会带很多吃的喝的用的。

    选中乐乐，就是因为他个性孤僻阴郁，格外不好相处。

    这样的小狼崽子，要是能在她的善意下逐渐软化，最后依赖她信任她，一定能创造很好的话题度，更好的为她洗白。

    这是她选择乐乐的原因。

    可是这个小崽子，偏偏不识趣。

    这么久以来，不管她是笑着哄他玩，还是给他买东西，带他吃好吃的，他都一直对她防备有加，从头到尾没给个好脸色。

    阮寒星才跟他见了一面，他就这么巴巴的凑上去，像是一条摇尾巴的狗。

    凭什么？

    这个无父无母的小杂种，竟然也敢看不起她？

    阮未思只觉，乐乐脸上那幸福快乐的笑容刺眼极了。

    腹部还在隐隐作痛，她已经满怀着幸灾乐祸开口。

    愉悦地盯着乐乐笑容逐渐僵硬的样子，忍不住笑了起来：“姐姐，你别忘了。乐乐是圣光孤儿院的孩子，他从那里出来，就该回到那里去。”

    “姐姐就算自己没有孩子，也不该随便去抢别人的孩子吧！”

    她轻蔑地打量着阮寒星，似笑非笑地道：“就算是姐姐自己不能生，要领养福利院里的孩子，也该先办好手续。这手续都没有，好端端的一个孩子，怎么能说领走就领走？”

    眼见着乐乐脸上的表情快要哭出来，阮未思的心里痛快极了。

    这个小崽子，不是不识好歹吗？

    她今天就要让他知道，就算他去抱阮寒星的大腿也没有用。

    只要她不想让他走，他就得老老实实待在圣光福利院里！

