    程处弼目光扫过跟前这五个人，朝着邓称心扬了扬下颔道。“去，拿一壶水来。”

    不大会的功夫，一壶水提了过来，程处弼开始往那细颈瓷瓶力地加注水。

    而那几根看似十分纤细的小木棍，居然一直到细颈瓷瓶里边注满了水，也没有断裂。

    瓷瓶也仍旧悬在半空纹丝不动，李恪愣愣地看着这一幕，半天才喃喃地道。

    “这，这根本不可能，这肯定是什么仙术，要不你这几根木棍有问题……”

    听到了这家伙如此封建迷信的说法，程处弼忍不住翻了个大大的白眼。

    将那个注满了水的瓷瓶抄了起来，将其中的一棍木棍递给了李恪。

    李恪接过了细木棍微一用力，咔的一声，木棍就直接断掉……

    “要不，让某试上一试如何？”上官仪忍不住有些手痒地问道。

    上官仪的记性不错，记住了方才邓称心的操作步骤，不大会的功夫，亦完成了一次三根小木棍悬挂满水瓷瓶的壮举。

    “这，这就是物理？”李恪满脸难以置信地摇着脑袋，感觉眼前的画面，简直刷新了自己的认知。

    “对，这就是物理中的力学，作用在同一个物体上的许多力，称为力系。”

    “物体在力系的作用下，保持平衡状态，此力称称为平衡力系。

    说得简单一点，这三根看似脆弱的小木棍，就是凭借着力学的应用……”

    “撑开的绳子，给了第二根木棍足够的挤压力，保证了绳子与木棍之间的摩擦力，而三根木棍形成了一个稳固的三角形架构。

    且达到了力平衡的状态，因此，只要找准受力点，就能够轻松的吊起这个注满了水的瓷瓶。”

    “这里边牵涉到很多的物理知识，我就不必再解释了，主要是对于你们而言，会比较复杂。”

    程处弼这番话，让一干科举才俊连带李恪都脸色不怎么好看，却又偏偏说不出反驳的话来。

    “我再举一个最简单的例子，就比方说咱们茶碗里的茶汤，它的主要成份是水，而水有三种物理形态。”

    “一种是液态，就比如我们可以喝下去的茶汤，还有一种是气态。

    你们想必也看到了，热茶汤上方冉冉升气的白气，你只需要拿手稍稍遮挡，这些水汽就会冷凝在你的手上。”

    “还有我们在冬日里见到的冰雪，那又是水的另外一种物理形态，称为固态。”

    #####

    “哪敢问程太常，这化学又是何物？”辛茂将看向下一个学科，也就是化学那两个字。

    “化学，对你们来说，兴许有些抽象，我就举两个最简单的例子。

    一个是燃烧，木头燃烧会产生什么，光和热，这就属于一个化学反应。

    另外，我之前给你们的香皂，知道那是用什么做的吗？”

    “用的是脂肪，脂肪想要变成香皂，就需要进行皂，而皂化同样也是一种化学的应用。”

    程处弼在那里侃侃而言，生动地举例，让这帮子科举才俊与李恪大概地了解了化学、物理、自然等各种学科的区别。

    不过听到了这里，李恪忍不住提出了自己的疑问。

    “学这些东西能有什么用？”

    “呵呵……贤弟你这个问题很得很有水平，我就这么告诉你，咱们居住的房屋。

    能不能足够结实和牢靠，这里边就牵涉到物理学原理。”

    “另外，你可还记得，为兄我搞出来的那个印刷机械。

    那里边就是涉及到大量的物理学原理，才能够远远的超过人力印刷的效率。”

    “至于化学那就更简单了，没有香皂，你能成这这么白白净净香喷喷的吗？还有金属为什么会生锈，这也属于化学反应……”

    “另外，数学更是这一切的基础，咱们不论是做生意，还是修造建筑，都要用上。”

    “举个最简单的例子，就像咱们大唐的弓箭还有弩车的射程，也可以利用物理和数学来计算。”

    程处弼口若悬河，唾沫星子横飞地显摆着自己的才艺，这，自然要得益于他是学医的。

    当年就是因为自己理科是强项，文科底子有些差，所以没办法去学中医。

    不过，这让程处弼在精擅于现代医术的同时，至少数理化没有拉下。

    #####

    贞观十年中秋八月十六日下午，程处弼与几位年轻才俊和吴王李恪。

    在卢国公府他的小院子里边进行了一次小规模的科学知识普及研讨会。

    会上，程处弼这位学识渊博得令人发指的大唐优秀才俊，用生动活泼的教学形式。

    让他们明白了，他们的知识层面，跟程太常相比起来，简直就是渣渣。

    重要的是，程处弼还把各种学科的应用与日常生产生活进行挂勾。

    让他们明白了这些学科对于日常生产生活有着多大的助益。

    听得他们有一种感觉，觉得已经看透了他，已经彻底地了解了他有多厉害。

    到头来你才发现，原本来之前对他的了解是如此的肤浅与片面。

    五个人呆头呆脑地坐在屋子里，而此刻，程处弼站到了背朝着门的方向，神采飞扬地喷着唾沫星子。

    那黄昏的阳光，透过大开的房门，打到了程处弼的背上。

    他们五人仿佛看到了一位沐浴在阳光底下的圣贤，浑身上下都散发着金黄色的光彩……

    原来，世间万物，到了程处弼的嘴皮子里边，都会变成可以讲得出条条框框的道理来。

    仿佛给他们打开了一个全新的大门，让他们明白，许许多多他们看到的，见到的，甚至是用过的事物。

    都蕴藏着许多的学科的道理在其中，只不过，一般的人们，都只是在摸索，在尝试。

    却都没有考虑过，事物背后所蕴藏着的真理。

    “就像我们身上的衣物，不论是丝线还是棉麻，每一根线，需要多粗的直径。

    才能够纺织成一匹足够结实而又耐用，又或者是光滑而又轻薄的丝帛。

    这些都完全可以用到这些知识来解决问题……”

    李恪愣愣地看着程处弼，有些悲哀地发现，处弼兄的知识储备，简直可以用车载斗量来形容。

