    “什么事啊，师兄。”曾云风打开了门，发现外面是一个年老的二师兄劳德诺，这个人比岳不群都大，岳不群也真是够能忍，曾云风看了他一眼，说道：“二师兄，你这么晚还来干什么？”

    劳德诺有些焦急的说道：“师傅说了，今天晚上我们连夜出发，马上离开华山。”

    曾云风心里一咯噔，突然想起了什么，随即说道：“好的，我拿一下行李，马上出发。”

    华山派上匆匆的脚步声连绵不绝，可是山上的灯火却没有一盏熄灭，曾云风没有问为什么，因为这就是明修栈道，暗渡陈仓，岳不群想要静悄悄下山去，离开这里，溜之大吉。

    众人行色匆匆，一路下了华山，连个火把都不敢打，也不怕腿一滑掉到山间里面去，众人更是不敢说话，气氛很是诡异，而此时队伍里并没有令狐冲的身影。

    曾云风打量了一眼，便知道令狐冲被岳不群留下来看家了，如今的他也不好说什么，现如今他在华山地位并不高，也没有太多的话语权来质疑岳不群的决定，只能跟着走。

    走到到华山派的山门，岳不群陡然伸出右手抬起来，众人停住了脚步，岳不群冷哼高声说道：“各位，既然已来到华山，为何还藏头露尾不见出来。”

    岳不群笑笑说道：“各位现身吧！”正当此时，各丛林里亮起了火把，一堆又一堆的火把点了起来，来的人不是别人，正是成不忧和封不平，显然是来者不善。

    “原来是两位，有礼了，不知找岳某何事！”岳不群虽然说有礼，可是言语的轻蔑谁都瞧的出来。

    “岳不群，你以为可以一走了之吗？快把打伤我的人叫出来，那几人定是魔教中人，你若与那几人无关啊，那六个人为何要帮你啊？”

    “六个怪物是不是魔教中人谁也不知道，再说其中一人已经被我刺死。”宁中则在一旁冷冷地说道。

    岳不群摇了摇头，看着成不忧轻摇扇子“你就说你要干什么吧！”

    成不忧缓缓地抽出了手中的剑指着岳不群说道：“今日你若是赢了我，那我就再无上画上的想法，若是你输了，你们气宗就离开华山，再也不得进入华山。”

    岳不群笑了笑说道：“成师兄，我是给你面子，如今你我差的不是一点半点，你们连我的弟子都不如，如此挑衅是不是有些操之过急啊？我就搞不明白，你为什么要这样执迷不悟？”

    成不忧封不平的脸颜色是一阵白一阵青的，很是难看，在火把的照耀下，格外的精彩，旁边的封不平也拔出了宝剑，指着岳不群“废话少说，拔剑吧。”

    岳不群左右看了看，宁中则读懂了他的意思，众多弟子和曾云风、岳灵珊等人，缓缓后退，给他们两个高手留下的空地，让他们发挥，曾云风也想看看岳不群到底有多少全真教的底子。

    旁边的岳灵珊捏了捏曾云风的袖子说：“小师弟，你说我爹会不会出事？”

    曾云风摇了摇头，说道：“不必担心，师傅不会弱于这个剑宗高手，好好看吧，这是一场很好的实战。”听到曾云风的这句话，旁边的几个师兄弟都纷纷点头，虽然他们嫉妒林平之，但是现今对他的武艺还是认可的，武林之中能够见到高手对决可不容易啊，而且还是自己本门内的高手对决。

    不到50个回合，岳不群的剑就搁在在成不忧的脖子上，岳不群摇了摇头，说道：“成师兄，你不是我的对手，而是你有伤在身。”还没有说完，成不忧大喝一声，将手中的剑挑向岳不群手中的剑说道：“不可能！”

    成不忧反身一剑又刺向了岳不群，两人打斗扬起余波搅得枯枝残叶纷飞，岳不群也打出了火气，脸上紫色一闪，他的长剑紧紧地缠住了成不忧的剑，任由成不忧怎么逃脱都毫无办法。

    “撒手！”岳不群的长剑在空中一顿抖动之后，犹如一条银龙，他手臂猛地一震动，众人只听砰的一声，众多残剑断刃从空中射向了地面和旁边的树枝，众人打惊，纷纷躲避。

    岳不群眼神微微闭上，剑尖指向地面，闭着眼睛没有看旁边已经落败披头散发满脸灰败的成不忧，他的右手手掌之中满是鲜血，在火光的照耀下忽明忽暗。

    岳不群闭着眼睛说道：“今天我看你在画上列祖列宗的份上饶你一命，但愿你能迷途知返，你走吧，走啊！”

    众多弟子看在眼中，觉得现在的师傅岳不群真是有君子之风，君子剑当得无愧。

    成不忧狠狠地叹了一口气，旁边的封不平也看了一眼岳不群，他顿觉自己也是没有希望胜过岳不群的，也是叹了一口气，带着自己剑宗的弟子纷纷离开。

    “师兄，你为什么要放他走？”宁中则上前走到了岳不群的面前，脸上很是疑惑。

    “如果我在华山脚下杀了他们，江湖上的人一定会说三道四，再说这一次是华山派内部斗争，如果真的再起华山剑气的斗争，只会让左冷禅看笑话，甚至是鹬蚌相争，渔翁得利，没有必要。”

    “若是有机会，我真的想让剑宗气宗再次合并，可是这个想法，是遥遥无期啊。”说着，岳不群看向天空的明月，叹了一口气。

    华山派因为剑宗气宗之分，一分为二，早就元气大伤，这才导致原先赫赫有名的华山剑派，只能退居于五岳剑派中的一个，何其的讽刺。

    原先的华山剑派那是武林之中翘楚，是能够和其他几大门派相提并论的大门派，而如今却在五岳剑派中沦落到此种地步，何其可叹。

    “爹，你真的应该一剑杀了他，这样就一了百了的。”旁边的岳灵珊道。

    曾云风摇了摇头，这中间的纠葛何其深呐，这岳灵珊分明就是败家婆娘的气质，若是岳不群真的杀了她呢？那才真是争斗无休止。

    “好啦，别再纠结这些了，赶紧上路吧，前面就是三家集，今天晚上我们前面找个地方落脚，看着天色，今天有可能会下暴雨啊。”岳不群看了看天空说，曾云风也抬眼看着天空，天空有一阵阵的乌云从这天空上明月旁边划过。

    岳不群单单从这个天象就能判断后续会有雨，还是暴雨，看来岳不群确实还是懂一些东西的，他也没想到这岳不群还精通天文，这完全是一个可以做五岳盟主的胚子，只不过最后走了错路。

    求推荐收藏打赏月票

