    一场宇宙级别的战争最终落下了帷幕，所造成的损失难以估量。

    神尊级的三个都受了重创，神劫之境的敌我双方加起来超过了四百人。

    神主级别三四千人，神君、神王等就更加不必多说了，多达几十万乃至数百万。

    炮灰级的更恐怖，将近十亿。

    这场浩瀚的战争，除了三大永恒级势力之外，没有一个占了便宜。

    不，有一个例外。

    地狱门！

    这一场战争中，他们暗中收取了海量的灵魂，没有损耗一兵一将，就得到了巨大好处。

    龙家跟天家的地盘都被三大势力给瓜分了，事件的余波还需要持续一段时间才能消失。

    天神路内。

    龙帝缓缓睁开眼睛，吐出一口浊气。

    《神魔镇狱劲》最终把《天神录》给吞噬，让他体绽无量光，神魔之力环绕周身，随意一动间都有着震碎乾坤的恐怖威势。

    让他有些意外的是，自身修为居然也跟着更进一步，达到了神主后期！

    每一寸血肉中都弥漫着无与伦比的力量，真正做到了一滴血可灭至尊，一根毛发可斩星辰的程度。

    “该是离开了，希望她们都没事。”

    龙帝喃喃自语，在这天神路内隔绝一切，连带着把大道魔瓶也给屏蔽了，所以没有办法联系上任何人。

    这一次天神路历练时间之长超出了自己的预测，所以一结束他就迫不及待的离开。

    这也是天神路最后一次开启，里面的一切有价值的东西都被龙帝所得，已经没有存在的必要了。

    轰隆隆！

    当龙帝离开这里的时候，整个空间开始了坍塌，化作滚滚混沌，彻底泯灭。

    嗡！

    虚空一闪，龙帝出现在外头，顿时就有无数的信息被他所接收。

    有龙战天的，古魔分身，苏樱雪等等。

    当接收完这些信息之后，龙帝身躯狂震，差点咳血。

    而后仰天发出无边怒吼：“啊啊啊，你们这是在找死！”

    其音浩荡，破灭八方！

    四周围的一颗颗星辰瞬间破碎，化作齑粉。

    龙帝双目充血，心中的杀意几欲将自身给撑爆。

    通过龙战天所传递过来的画面，他看到了自己女儿是如何面对无数围攻而遭受到可怕的创伤。

    又看到众多亲人无力倒在血泊中。

    一番发泄，龙帝强行让自己平静下来。

    龙府没了，这是不幸。

    但不幸中的大幸是身边的人都没有事，还活着。

    龙战天现在所处的位置他知晓，距离自己很是遥远，也绝对安全。

    暂时放弃了去寻找他们的打算，龙帝现在所要做的事情便是复仇！

    轰轰轰...

    这个时候，远处有七八道流光朝着这边飞来，声势浩大，乃是被龙帝所造成的动静吸引过来。

    等光芒收敛，便显现出其身形，是一群青年，男女皆有。

    为首一个白发男子呵斥：“是谁在这里乱叫！”

    “啊，他是龙帝！”另一个女子忽然发出尖叫，立即引得其他人凝神望去。

    “居然真的是他！”

    “哈哈哈，这是大气运啊，现在龙家跟天家都被灭了，就只剩下他一个丧家之犬，我们一起上，把他拿下来！”

    “好，杀！”

    ...

    这七八个人皆是双眼放光，完全没有意识到双方之间巨大的实力差距，不顾一切的朝着龙帝发动攻击。

    龙帝眼中闪烁着冰冷之色，霍然出手。

    砰砰砰...

    一个个身躯凭空炸开，只剩下最后一个人被他一把掐住了脖子。

    那是一个容貌身段还算不错的女子，眼中的兴奋瞬间转变为了恐惧：“别...别杀我...只要你不杀我，要怎么都行，你要灵石还是要我的身体，都可以，千万不要杀我。”

    女子恐惧无比，她从来没有感受过如此恐怖的威势，简直是比堕入地狱还要可怕。

    龙帝一言不发，强行读取其记忆。

    女子发出凄厉的惨叫，整张脸不断的扭曲，变形，最后了无生机。

    随意的将其仍掉，龙帝面色阴沉。

    从女子记忆中他知晓了围攻龙家跟天家的都是哪些势力。

    这些势力他一个都不打算放过。

    “就从第三区域开始吧。”

    冷然一语，龙帝消失在原地。

    第三区域，张家。

    此刻张家上上下下张灯结彩，异常的喜庆。

    张家也参加了围剿行动，最后得到了三大势力赏赐的一点残羹剩饭。

    哪怕是一丝一毫，对于他们来说也是莫大机缘。

    为此，张家家主特意下令大肆庆贺三天。

    “哈哈哈，来喝，大家尽情的喝！”

    张家家主双手各自拿着一个酒坛子，不断的在一张张桌子上来回敬酒。

    张家上下每一个都笑容满面。

    “龙家跟天家真是不知死活，居然敢跟那三大势力抗衡，被灭了活该。”

    “我还从来没有见过这么愚蠢的势力呢。”

    “他们要是不愚蠢，我们又怎么能得到这么大的好处？来来来，喝！”

    ...

    张家上上下下，全部都在嘲笑，讥讽，以贬低他人来让自己获得某种快感。

    以往他们对于龙家跟天家来说不过是蝼蚁，但现在见到这等庞然大物轰然倒塌，而且自己还是参与者，自然是无比膨胀了。

    噗！

    就在这无比喜庆的时候，张家家主的脑袋忽然不翼而飞，鲜血飞溅。

    突如其来的一幕把所有人都给镇住了。

    龙帝现身，极致的寒气疯狂扩散，顷刻间就把张家上上下下全部都冻结住，变成了一座座冰雕。

    右脚抬起，重重一跺。

    轰隆隆！

    无尽狂暴神能爆发，席卷天上地下。

    一座座冰雕粉碎，不到二十个呼吸，张家数百万人口尽数被灭，一个不留，这里也变成了一片废墟。

    龙帝右手持刀，身形一闪就消失原地，只有一道冰冷的声音在此处回荡开来。

    “既然这个世界如此浑浊，那么，我便持此刀，净化这个世界，再造乾坤！”

    这一日，天地大惊。

    整个第三区域，超过三千个势力，凡是参与到了围剿行动的，宗门、家族尽数被灭，一个活口都没有留下。

    龙帝没有隐藏自己的行迹，很快就被发现，三位神尊将他给包围住了。

