
　　“给我闭嘴！！”

　　“要打就打，别像个娘们一样，磨磨唧唧的！！”

　　“尤其是在拉出另外一个娘们！！有意思吗？？”面临华烨又一次的招揽，鹤熙显然有一些不耐烦，手中王命的力度再一次加大。

　　对着华烨狠狠的一个斩击下去。

　　这一次，华烨学得很聪明，一个侧身，和王命的斩击擦肩而过，同时，手中早已经凝聚起一道暗能量....

　　该暗能量形成一个能量球，锁定鹤熙的腹部。

　　找准鹤熙收剑的那一瞬间打出去。

　　只要打出去....

　　华烨的大脑就有下一个反应，击飞鹤熙，马上利用虚空大剑补刀，注入黑洞引擎的吞噬解算方法....

　　尝试把鹤熙彻底吞噬....

　　瓦解！！！

　　如此一来，鹤熙也不过会被送到黑洞之中去.....直接死亡。

　　一旦鹤熙的死亡，那天宫将无人可挡自己的压境。

　　咻！！

　　然而....

　　想象很完美，现实却平平均为意外，正当华烨打算凝聚那一道暗能量打出去，来一个措手不及时。

　　鹤熙似乎早有准备一般。

　　华烨的擦肩而过，给鹤熙一个擒拿空间，伸出一只玉手，一把抓住华烨的肩膀，直接一个过肩摔，把华烨狠狠的摔了出去。

　　砰！

　　华烨猝不及防....

　　一气呵成...

　　他万万没想到，这是一套组合拳。

　　利用剑来让自己躲闪，从而抓住自己，将其打击。

　　这一砸....

　　华烨凝聚的暗能量居然失效....

　　同时，鹤熙顺手从华烨手中一把夺过虚空大剑....

　　利用华烨自身的虚空大剑朝着华烨刺去。

　　华烨急忙滚动躲闪，躲闪开自己虚空大剑的刺击，和鹤熙拉开一个安全的距离，爬起来，谨慎的看着鹤熙。

　　“他姥姥的！玩阴的？？”华烨脸色微变，额头上一滴滴细汗落下。

　　果然.....

　　当今的鹤熙，体术再一次提高一个境界。

　　曾经的鹤熙，连苏玛利都打不过。

　　更别说自己。

　　没想到....

　　几万年过去，自己接二连三被击溃，险些惨死。

　　如果不是自己的身体接受过卡尔的一些改造，根本不可能做出那么迅速的一个回应。

　　虚空之躯....

　　果然是一个好东西.....

　　只不过，还不知道如何开发，如何使用.....

　　甚至虚空之躯有什么作用....

　　自己都不清楚。

　　卡尔只表示过，这一副躯体，比神圣原子组建的四代神体，还要硬....而且，操控空间更足，就看自己如何开发。

　　可自己压根就不会开发！！

　　靠！！

　　否则，这一战，也不可能那么困难。

　　“哟呵，几万年以来，反应速度很快啊！！我还以为，你和若宁已经融化，早已经站不起来了呢！”看着华烨躲闪开，并没有受到重创，鹤熙也有一些惊愕，但随之，便一阵阴阳怪气，不屑一顾的表示着。

　　华烨板着脸，道：“呵呵.....只允许你们变强？？就不允许王变强？？什么逻辑.....鹤熙，有本事把剑还我！！”

　　“还你？？可笑.....在剑术比试中，剑被夺走的人，已经判输....这个规则，你不会忘记了吧？？”鹤熙自然不给，打量着手中的虚空剑，尝试分析着。

　　【无法解析！】

　　【无法破译！】

　　【无法定位！】

　　【目标未知！！】

　　【无法摧毁！！】

　　【尝试开启耀斑熔炉......】

　　【开启完毕！】

　　轰轰轰！

　　下一刻，鹤熙左手握着的虚空大剑被一个空间隔离开来，该空间便是耀斑熔炉，让耀斑熔炉的高温尝试融化掉目标。

　　而，外界看起来，就像这一把剑带上一团火属性一般夸张。

　　根本不知道发生什么。

　　华烨冷喝一声，道：“当然知道！！毕竟，这个规则，可是我爹定下的.....只不过，现在已经过去万年......”

　　谷浪</span>“这一套规则已经不奏效....而且，我们不是比试！而是真正的王级战斗....没有剑！！一样可以取胜。”

　　“就用它！！”

　　华烨手中再一次凝聚暗能量，形成紫色的暗能量球。

　　利用该球，华烨没有一点客气的打出去。

　　砰！

　　鹤熙一个侧头，躲闪开这一颗暗能量球.....

　　“果然.....我就知道，你不是一个安分守己的对手！！比剑失败，便耍无赖！！利用暗能量，虚空引擎来尝试解算我的身体.....”

　　“可惜....你不够格！！！”

　　“既然你要剑....那就给你！！”鹤熙冷笑一声，又一次化作一道强风，朝着华烨袭击而去，速度比之前更快。

　　同时手中一把是王命，另外一把是虚空大剑。

　　双剑一起斩击。

　　不给华烨一点操控空间，以及抵御的机会。

　　华烨很清楚....

　　这两把剑，任何一把摸到自己，都有可能让自己受到重创。

　　王命可不是一个简单的东西。

　　若宁曾经说过，当今梅洛天庭拥有王命的只有一个人，那就是王！！

　　代表着天使王....

　　凯莎也有一把，不过自从拥有银翼，凯莎不再使用，便雪藏起来，如今看来，这王命是交给鹤熙来保管了？？

　　真是让人火大.....

　　咻！！

　　啪！！

　　一闪而过，两道剑影一晃，打算割掉华烨的脑袋。

　　华烨尝试继续拉扯，继续躲闪....寻找机会。

　　可根本没有，鹤熙穷追猛打.....完全不给自己一个喘息的时间。

　　这让华烨一阵为难。

　　完全处于被动，挨打的一个局面。

　　“用你身体去抗！！”正当华烨气喘吁吁，已经无法继续躲闪和拉扯时，大脑传出一个让华烨充满着希望的声音。

　　华烨微微一愣，道：“斯诺？？你在哪？？”

　　“我不在哪.....我在帮你！！我们确实中计了.....”斯诺的声音再一次回应着。

　　华烨眉头一皱，怒斥道：“靠，老子就说吧？？这就是一个陷阱！！你狗日的不信.....这一下好了？？”

　　“全他妈被人家带着走。”

　　“老苏呢？？你们有没有问题？？”

　　“别急，华烨王！！我一直都知道我们中计了！！但，这并不坏，而且我们并没有真正的损失！！”

　　“损失的不过是一群虾兵蟹将！而，真正的我们.....如今在另外一点！！苏玛利和我都没事....”斯诺回应着。

　　华烨又问：“外面什么情况？？”

　　“我们战舰全军覆没.....无一生还！！被沐玄和天使凯拉突袭......”斯诺很淡定的回答着，似乎死亡，团灭的不是他一样。

　　这让华烨那叫一个气啊。

　　华烨表示道：“这他妈还能淡定下去？？全部无了....还打个屁？？”

　　“华烨王，别激动！！这些都是我神卡尔安排过的.....当前的问题，不是纠结于这些虾兵蟹将！而是您当前的战局.....”

　　“我们都有安排.....”斯诺安抚着华烨，并且再一次表示一切都在计划之中。ŴŴŴ.23sk.com

　　可，这让华烨完全不信服，虽然全是一群虾兵蟹将，可自己好不容易招揽归来的男天使追随着，是自己未来的战士。

　　现在团灭了。

　　谁特么能淡定？？

　　这岂不是意味着，自己一转眼，变成一个孤寡？？

　　那还当个屁的王？？

　　华烨一阵不理解.....

　　而，与此同时....

　　一九星域....

　　沐玄操控着星命，背后伸展着翅膀，对着一艘艘主力舰斩击，让其毁灭，爆炸！！

　　而且，一次性攻击，便让其少数十只。

　　可，却没有找到主要的天宫号。

　　这让沐玄满头黑线....

　　“天使凯拉，找到苏玛利了吗？？还有斯诺！！”沐玄在语音频道中询问道。

　　天使凯拉回答道：“没有！！那两个家伙，就像失踪一样.....我们这一片区，已经击毁三十艘主力舰，却没有看见这两个人的身影.....甚至华烨的天宫号都没有看见！！”

　　“这.....就像他们早知道我们的计划一样....”

　　“天使月色，你那边情况呢！！”

　　“凯拉姐....没有！！找不到，没有华烨的天宫号！！甚至，连几名像样的男天使都没有看见！！”

　　“凯拉姐，我们会不会中计了？？”天使月色郁闷的表示道。

　　天使凯拉：“不可能！！设计的是我们.....难不成，我们有内鬼？？或者说....难不成，对方计中计？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第521章：计中计！免费阅读。https://xs.23sk.com 