    系统的抹去被人看穿。

    子钦心中的震惊前所未有，以往的时候名家世界亦曾出现过系统不能控制的人，但是，那些人仅仅只是系统无法控制而已，却绝无可能看穿系统的任何布置。

    然而，白眉道人却是分明看穿了系统对于他以往武功的抹去。

    子钦觉得自己的脑海微微有点凌乱，这系统，这世界，究竟是怎么回事，开始的时候子钦只以为这些世界是系统创造的，但是后来子钦却又觉得这世界是本源便存在的。

    只不过，当笑傲的世界被抹去，似乎那个想法又不是完全正确的。

    而现在，当白眉道人看穿他体内被系统抹去的武功，子钦却才真正感觉到，系统却是并非万能的。

    “师傅，那力量，那封印，可有办法解除。”

    子钦看着白眉道人，他的神色微微有点焦躁，进入天龙的时候看起来子钦的确未曾在意那些被抹去的武功，但是，那不过只是因为觉得无法恢复而已。

    实际上，子钦又怎么能够不在意，要知道剑心通明和十五剑叠加的威力足够灭杀一切，而九阴对武技的提升亦是难能可贵，最主要还有上古练气术，真易筋经，这些东西对于上古天地桥都有着极大的关联，指不定便是以后子钦登临绝顶的屏障。

    “有点困难，可惜为师仅是道家的剑神一脉，却不会那梦蝶之术，若是赵匡胤那一脉或许还有点办法。”

    白眉道人皱着眉头苦恼的道，微微想了下却又似乎欲言又止。

    见着白眉这个样子，子钦却是立时觉得白眉还有什么话没说。

    “师傅，您有话尽管说就是。”

    子钦期待的看着白眉，他当真希望白眉还能够有什么办法没有说出来。

    “实际上我剑神一脉亦有一种办法，但是，委实过于危险，为师觉得你与其拼命找寻那失去的武功，还不如将为师教导的剑法练好，实际上那些被封印的武技都留在你体内，只需你力量达到一定境界还是能够重新恢复的。”

    白眉道人犹豫着开口，他亦是痴迷武道的人，却是明白若是眼见着有绝强的力量在内，却不能施展那是何等痛苦的事情。

    果然，子钦的眼神在白眉道人的话语落下时亮起来，剑神一脉亦有办法，这却是子钦听入耳中的话，至于那什么有点危险之类的说法子钦却是没有丝毫在意。

    这世上练武还有不危险的，便是你天天躲在家里只练太极，一旦出门还不得爆发武夫本能。

    莫说什么练武只为强身健体，真要那样不如就跑跑步算了，练什么武，武道，生来便是为了搏杀，为了取胜，文无第一，武无第二，这话却绝不是说说而已。

    “师傅，我可是剑神一脉唯一的传人，这法子你还不告诉我，当心失传。”

    子钦笑道，对于这般话题，子钦却没有丝毫显露紧张之类的情绪，白眉道人微微一叹，他固然赤子童心，却并非智障，哪里不明白子钦话语中流露出来的意思。

    “上古时期，本无所谓的内力，那时候的人类却最是强悍，天地之气灌体，足以将人的潜能发挥到极致，然而，上古之后，天地之气消散，人体内的天地桥断裂，却是再无法使用天地之力，后来的人发明了内功，然而，内功却并非唯一的发明。”

    白眉的眼中蓦然间露出一丝傲然，这种傲然的神色绝非一般的傲然，那是仅有最为悠久的历史传承才能够拥有的自傲，是对世间一切的俯视。

    子钦忍不住心中一凛，他知道自己估计又要听到一件上古秘辛，实际上这亦是不奇怪，上古之时大才何其之多，既然有人能够发明内功，那么，未曾没有别的和力量有关的发明。

    “你见过苏轼，应该知道浩然之气，那便是上古之后儒家的一项力量，同样，阴阳家的十神亦是，此外，上古之后的诸子百家绝大部分都有各自的力量，而我道家却是百家中力量最杂也是最为精深的。”

    白眉道人的神色说不出的自傲，脸上亦是带着凛然神威，子钦见过白眉道人严肃的样子，但是，如眼前这般充满一代宗师气质的样子却还是第一次见到。

    看着此时的白眉道人，子钦心中忍不住微微一叹，仅看白眉的样子便可知白眉对于道家是何等的自傲。

    只是，在后世，白眉修行且留下道统的峨眉山却哪里还有道家一脉的余地，那时候峨眉山却成了佛门圣地。

    世人只知峨眉金顶乃是佛门圣地，却哪里知道峨眉派亦是堂堂皇皇的道家圣地。

    当然，这些子钦却是不会告诉白眉，只因这些都是历史的问题，莫说白眉，就算是子钦都解决不了。

    而此时，子钦也唯有老老实实的听白眉说那办法，靠着那方式提升自己的实力。

    “道家在那时候找了不少取代天地之力的办法，其中便有玄术一脉，如庄周梦蝶之术等，而除此外，道家尚有炼体之术，其中又分金木水火土五行为不同的方式，再其外尚有阵法之道等等，那些与我们无关，我剑神一脉传承的却是其中的炼体之术。”

    白眉的眼神闪烁着一种难以言喻的光芒，他定定的看着子钦，似乎依旧在犹豫，然而，回应他的却是子钦淡然自若的眼神，那种平静不带丝毫波澜的目光却是告诉白眉道人，对于那方法子钦压根没在意什么危险。

    是的，没有在意，一丁点都没有，唯独想要的仅仅只是那方法而已。

    “我剑神一脉传承的便是五行之中的金，其名为，剑体。”

    白眉一咬牙终于道出那方式，此话出口，子钦却是微微一惊，他不懂这方式，但是剑体二字却给他一种极为奇异的感觉，要知道，上古之后那时候和现在不同，那时候的武功名字没那么多花俏，不会随便一门武功都能叫什么九天十地灭神大法之类的夸张。

    那时候武功的名字和其功能却是息息相关的，比如浩然之气，便是养气，而且养的是天地正气，比如七杀之术，聚集的便是煞气。很简单的名字，但是却当真名至实归。

    而这剑体，亦是一样简单，但是，若是名至实归，那代表的意义却绝对足以让任何一个练剑的疯狂。

    “你可知，我剑神一脉为何叫做剑神一脉，实际上关键便在这连体上面，我们这一脉，一旦武功大成，那么整个人都会化为一柄剑，拥有无坚不摧的力量，同时，这世间任何剑法在我们面前都将再无秘密。”

    白眉的声音极为平静，子钦却亦没有认为他在夸大，实际上，这一脉的确是剑身，从司徒玄空开始，每一任猿公剑法的主人无一不是剑神，不管是被称之为白猿公的司徒玄空，还是越女，或者白眉。

    “当年我们剑神一脉在江湖上被人编了个句子，身若猿猴目如剑，朝游东海暮入川，你可知却是为何。”

    白眉道人的声音依旧淡然，眼中却已经浮现一丝回忆，脸上亦是露出对往事眷恋的神色，亦不知道是否响起了当年的岁月，他隐居深山已经五六十年，而今虽然出山，但是百多岁的人，武功又天下无敌，当年的故人早无一人还在世，这心中的孤寂可想而知。

    子钦嘴皮子一动，想要说些什么，但是一时间只觉心中空荡，也不知道应该如何安慰这个老人。

    好在，白眉道人的神色仅仅是持续一会，他已经继续接着说下去。

    “身若猿猴自然是我们一脉身法快捷，灵活如猿猴，加上那通臂拳本是脱胎长臂猿，而目如剑则是说我们这一脉的一双眼睛能够看穿世间一切剑法，至于最后一句，却才是关键，那便是剑体一成，我们这一脉的速度会快若利剑破空，彼时便是真正掌握我们这一脉剑术的时候。”

    白眉道人说到这里却是让子钦猛然间一愣，真正掌握，难不成他所学那猿公剑法却并非真正的猿公剑法，只是，就算子钦忘却以往所有武功，也能肯定那绝对是天下间第一等的剑法，那又怎可能不是真正的猿公剑法。

    白眉道人微微看了子钦一眼，似乎看出他心中的疑惑，却是缓缓笑起来。

    “你道剑术的本质是什么，徒弟啊，你要记住，这世间任何武功，剑术也好，刀法也好，拳法也好，本质无非便是一点，一眼看穿，快速出击。”

    白眉的话语极为轻缓，子钦却是猛然间一震。

    他脑海内突然间想到以前看越女剑的情节，那故事中说越女剑和人交战的时候却是这般说的，那剑客长剑眼见着已经落下，却只见那女子抖手将木棍刺出，这一刺也没有什么出奇，但是那剑客却只是眼睁睁看着那木棍刺中自己的手腕，却毫无躲闪的办法。

    以往看这些的时候子钦只道金大侠在吹嘘越女的剑法高超，但是此时结合白眉道人的话，却蓦然间明白，这非是吹嘘，而是实实在在说明越女所使剑法的精髓。

    没有什么精妙招式，也完全不需要什么精妙招式，只一眼看穿敌人的破绽，然后计算好击破敌人的角度一剑刺过去，最简单的一剑，却亦是敌人毫无办法躲闪和格挡的一剑，只因为这一剑已经将一切都算计下来。

    只因为，那一眼已经看穿一切。

    也因为，那一剑本已经是这个世界上最适合击破那破绽的一剑。

    剑目，看穿，而剑体，则是刺出最适合的一剑。

    这世上本无最精妙的剑法，只有最适合的一剑，只因这一剑固然不算精妙，却是最适合击败敌人的一剑，这一剑，却是让敌人躲无可躲，挡无可挡的一剑。

    这剑法使到这一步自然也就是剑神了。

