    “你怎么了？是不是遇上什么事了？”

    电话中传来李兴国焦急的声音。

    对于秦秋的事情，他一向都很上心。

    秦秋不管做什么事情，向来都很有主见。

    认识他这么久，他不管遇到什么都特别淡定。

    李兴国还从来没有见到过，秦秋会有这么慌张的时刻。

    所以秦秋这会儿给他打通这通电话，让他心里很是不解。

    还以为秦秋真的出了什么不得了的事情。

    秦秋不想让李兴国担心，他尽量让自己的语气，表现的更加平静一些。

    “老爷子我真的没事，我在外面谈业务，一时半刻回不去，不用担心我！”

    秦秋一顿解释，好不容易才打消李兴国的疑惑。

    见对方并没有起疑，他也渐渐放心下来。

    “你没事就好，如果遇到事儿了一定要跟我说！”

    “放心吧，公司这边有我在，你一切都放心！”

    “记住，不管什么时候，我都是你最坚强的后盾，公司的事情不要怕！”

    李兴国真的有将他当自己的亲生儿子待。

    他对秦秋的好，都是掏心窝子的真心付出。

    这种付出是不求回报的。

    李兴国也知道，秦秋不过是他半路认识的人。

    他愿意将公司交到他的手里，也是有原因的。

    因为对方值得他做这一切。

    一个将他的命救回来的人，还不够他真心付出吗？

    秦秋有被李兴国的话感动到，见他这么说，顿时哽咽的说不出话来。

    原来无论何时，他的身后都有人在默默的关心着他，他并不是一个人。

    秦秋心底涌起一阵温暖。

    除了他的家人之外，这世上还有一个老头子在默默的关心他。

    原来他并不是独自一人，身后还有那么多人在默默的关心他。

    秦秋心里很感动，他又是个闷葫芦。

    心里的很多想法，并不会挂在嘴巴上。

    也不会那么矫情，像别人说出来。

    别人对他的好，他只会默默的放在心里。

    以后找到机会再报答他们。

    他在心底真心觉得这个李兴国不错。

    养老送终的事，他想自己绝不会食言。

    以后一定会加倍对李兴国好。

    虽然这个老头子戎马半生。

    人到晚年什么都不缺，唯独缺了亲情。

    以后有条件的话，将他接过来和孩子们享天伦之乐也是不错的。

    这是秦秋心里的一个小愿望。

    等所有的事情都尘埃落定之后，这些事情终将会提上日程。

    挂了电话，秦秋又拨通顾清寒的电话。

    电话一接通，秦秋还没开口，电话那头就传来顾清寒焦急的声音。

    “你那边怎么样了？你还好吗？”

    “我还以为你出事了，电话一直打不通！”

    顾清寒心底一直都很挂心秦秋的事情。

    自从他晚上急急忙忙出门之后，就一直断了联系。

    到目前为止已经过了三天。

    这期间里，她一直在尝试着与秦秋联系。

    可对方的电话，一直处于无法接通的状态。

    不管她想什么办法，都联系不上对方。

    她在心里一直担心着秦秋，生怕他会出什么意外。

    这期间内他也有想过，去寻求警方的帮助。

    贴寻人启事，让警方帮忙找人。

    如果这样一来，那秦秋的事情可能就曝光了。

    这对兴业集团来说，是一个致命的打击。

    秦秋好不容易在兴业集团站稳脚跟。

    这样一来，让他辛苦建立起来的威望，一夕之间毁于一旦。

    顾清寒很想这样去做，可到最后却又生生的给忍住了。

    没有结果，也许是最好的结果。

    他在心里一直祈祷，希望秦秋没事，能平安度过这一劫。

    皇天不负有心人，他的期望终成现实。

    秦秋并没有出状况，他与自己联系上了。

    果然，秦秋向来都没让他失望过，这一次也依旧如此。

    “清寒我没事，不要为我担心，我这边一切都好！”

    秦秋急忙解释，这一趟的惊险，他并未向其顾清寒说起。

    他在外面再苦再累都没关系，只要家人平安健康就足够了。

    而他在外面遇到的这些，乱糟糟的事情。

    也不愿告诉顾清寒，平白让他担心。

    有些事情，他作为家中的顶梁柱，一个人承担就够了。

    随后他哽咽了一下，半响才又开口说话。

    “清寒，我很想你！对不起，让你担心了！”

    对顾清寒冷漠了这么久，他终于敞开心扉，将自己的情绪透露出来。

    他对顾清寒的心一直都没有变。

    既然两个人将话都说开了，也不再对她隐藏自己的情绪。

    顾清寒听到秦秋的话，心里寒温暖。

    原来他喜欢的男人一直都没变。

    那个男人一直都深深的爱着她，爱着这个家。

    为了家人的平安，在外面拼搏。

    这辈子能够遇到秦秋，一切都已经足够了。

    “清寒，最近这段时间我可能回不来，好好照顾孩子们，等我回来好吗？”

    半响，秦秋又向顾清寒叮嘱了一句。

    这才依依不舍的挂断电话。

    他看了一眼手机上的时间，离那个惊心动魄的早晨，已经过去几天了。

    而这几天里，他一直都在昏迷。

    直到今天早上才醒过来。

    这期间里，不乏吴老头对他的悉心照顾。

    如果没有这个老头子，以及他的灵丹妙药，自己恐怕已经跟阎王爷见面了。

    秦秋回到房间，闭上眼睛感知自己的身体状况。

    他的五脏六腑受损大半，他知道这一次自己伤的很重。

    多亏吴老头出手相助，不然他这一次在劫难逃。

    想到刚刚，自己跟吴老头针锋相对，想来也着实不应该。

    这个老头子耗费精力，将自己救下来。

    不料自己却对他恶语相向，一个劲儿的质问他。

    换位思考，自己如果是吴老头，估计要被气得吐血。

    亏得这个老头子大度，才没着急上火。

    不过看他刚刚的脸色，估计也气得不轻。

    遇上自己这么个煞星，着实是他的人生一大不幸之事。

    找个机会得很跟这个老头子好好道个歉，顺便感谢他一下。

    不然受了别人的好，却对他不冷不热，这不是秦秋的作风。

    秦秋向来觉得自己不是这种人，这种事情做一次就够了，得赶紧想办法弥补一下。

