    查文斌是一个极其特殊的存在，这世间的万物都有个起源，或来自自然的演变，或来自于生物的进化。天道轮回，万物生于阴阳，皆逃不过一个命数。

    这个世界因为有了阴阳所以才有了白天和黑夜，有了阳间和阴间，有了男人和女人。任何一件事物都有其对立面，这样才符合整个世界的架构。

    突然有一天，有人利用超越游戏规则的漏洞凭空制造出了一个人，那么这个人又属于这个世界吗？

    答案是矛盾的。

    他既然来到了这个世界，那他就应该属于这个世界，但是他又不是遵守这个世界自然到来的。阴和阳，这是一个对立面，就像一架天平，各属于两端，它们维持着整个世界的平等。这个世界已经运转了太久太久，从它诞生的那一刻起便是这样。

    突然有一天，在阳这个端口凭空多出了一个人，那么这架太平自然就会发现倾斜。但是老天是不会允许这个倾斜产生的，于是在阴的那一头，有了一个地魂的产生。这个地魂是天地孕育的，它相当于一个配重器，虽然暂时解决了阴阳平衡的问题，但多出的这个人就犹如一只都是鸭子的队伍里多出了一只鸡。

    女娲造人，那是上古时代的传说，已经无法考证。但是那个天纵奇才却一下子造了两个人，其中一个还是失败的复制品，于是天地怒了。

    已经拥有地魂的人可以轮回，所以第一世的查文斌投胎了，第二世的他已经是一个相对完整的“人”，但是天地却不能容忍，那就有了天煞孤星的劫，它们不允许这样的人拥有自己的后裔，那对天地来说又是一个未知的领域，凭空多出的人如果繁衍了自己的后代，那这些后代是否又是凭空多出来的呢？

    第二代的查文斌命犯天煞孤星，他死的时候，一个难题产生了。

    人有魂，其魂有三，一为天魂，二为地魂，三为命魂；人又有魄，其魄有七，一魄天冲，二魄灵慧，三魄为气，四魄为力，五魄中枢，六魄为精，七魄为英。

    人的命魂，透过七魄中的天冲灵慧魄主思想，主智慧。透过气力二魄和中枢魄，主行动。通过精英二魄主身体主强健。唯中枢一魄，乃为七魄的中心，命魂就依附于七个脉轮之上。

    在人身外部，则是因天魂之阳，与地魂之阴交合，成命魂，所以先有阴阳，后才有命，一命呜呼，阴阳两隔。我们常说的“命运”一词，是要拆开来看的，“运”是由人的天地二魂联合，主一个人的命好坏和强弱；“命”则是人的命魂，无命则魂散，有命才能支持自身的天地二魂，行运的旺盛与兴衰，这三魂相合，则是主人无形的命运，运由命所主，命由运所发，运无形而命有形。

    这是常人的构成，所以命运皆是可测的，道正是窥破了这其中的玄机才有算命一说。

    天地二魂的聚合产生命魂而生人，命魂终结时又分出阴阳，并回归天地，这是一个完成的轮回。天魂主光，地魂则是天魂的光照射在人命魂之上所形成的影子，所以地魂又称为影魂。鬼之所以没有影子，就是因为它的地魂散了，它怕光，是因为它的主魂散了，只剩下一口怨气的命魂在苦苦支撑。

    第一世的查文斌出生的时候，天地是有光的，他是个实体物质，当光照射到他的时候，就自然会有影子，有影子就自然有了地魂，所以他三魂缺二，不能称之为“人”。

    但是有了地魂，他就可以轮回，于是天给了准备了下一世的天魂，既天煞孤星作为照亮他影子的光。

    第二世的查文斌出生了，成长一直到死亡，他的地魂是属于这个世界的，所以又继续去轮回了，但是他的天魂呢？天煞孤星依旧高挂在天空，他的一半生命来自于自然，而另一半则来自于超自然，于是一件可怕的事情发生了，他死后，命魂不会消散！

    为什么不会消散？因为天煞孤星永远都在！所以，每一世的查文斌死后都会投胎轮回，但是他上一世的命魂又不会散，因为他根本就不是“人”。

    人死后若是化成了鬼，则他的地魂会有感应，三魂没有彻底分离，于是不能投胎。但是他不同，他的地魂是因天煞而生，和他本身并无关联，无论他的身体修炼到如何的强大，他的影子都是天煞孤星的跟随。

    正所谓无光不成影，无影不成相。反过来理解，光是成相的一切源头，这道光只要在，相又怎么三得了？

    没有比亲眼看见自己的尸体慢慢在泥土里腐烂而无能为力更加痛苦了，而他的第一世地魂就是因道法而生，所以每一世的查文斌都会与道结下不解之缘。

    他因道而生，也因道而死，只要一见到光，影子产生，那命运就会重复，悲剧将会轮回。

    于是，同宗同源的力量开始引导查文斌逐渐去寻找他们，经过漫长岁月的悟道，已经有越来越多的经常出现过的“查文斌”参透了其中的缘由。他们想告诉他，你应该怎么做，只要有其中一世的查文斌破了天煞孤星劫，那么前世的他们自然也就解脱了。

    要破这个局并非无可能，那便是，从他一出生的时候便被送入一个永远见不到光的黑暗世界里。可是谁能在还是婴孩的时候就能做到这一点呢？你又怎么能判断出你的下一世是何时何地出现在哪里呢？

    其实查文斌早已参透了破解的办法，在他完全看懂了那本《如意册》之后，只是他不能，他也不想。

    时间再一次拉回到三千年前的蜀山，盘古开天地历经第一代昆仑神话之后最有天赋的人出现了，他是第二代神话，也就是蜀山神话的毁灭者，他就是那个戴着黄金面具不死不灭的神，也同样是一个恶魔。

    道分三界，天、鬼、人。三界大门的关闭，让天、鬼二道逐渐式微，人间道成了唯一能够晋升天地的通路，而这位天才一人竟然参透了三道，继而成为天下第一人。

    扶桑神树的出现，让女娲造人的神话得以重现人间，此人打算再创造出另外一个神话，一个由他创造的神话。

    人有三魂，若是对应的魂分修三道又是怎样？此人精通三道法门，所谓万法归一，殊途同归，道无不在，处处显化。

    于是第一个复制品出现了，他就是第一世的查文斌，一件被当做垃圾丢掉的失败品。

    第二件，成功了，按照一气化三清的思路，天、地、人三魂显现，分别各修三道，因为有自己这面镜子，每一魂修炼速度之快大大超越常人，以至于，最后他们的思维和他已经截然不同。

    他犯了一个最大的错误：万物可以有你，但是你不是万物，在道这条路上，永远不会有尽头，他的成功仅仅是建立在当时他所处的时代巅峰而已。

    没有永远存在的巅峰，神最终都是被用来打败的，这一斗就是三千年，从三魂各自斗到了三魂联合起来于他斗。

    这些人，与查文斌，还有查文斌的前世们说到底都是同一人。

    本是同根生，相煎何太急？

    很多天后，查文斌醒来了，他做了一个很长的梦：

    梦中，一位老人划着船在那条忘川河上笑吟吟的看着自己，桥头多了一个人，那个人他见过，在封渊……

    在桥上，有一个女子正缓步走过，那女子生得好生娇媚，押送她的不是黑白无常，而是一位身着青衣的男子，而他查文斌就在桥的这一头。

    这个梦，无数次出现在他的脑海里，这个梦，自从他参破《如意册》的那一天起，就注定会出现，只是他不想，他也不能。

    而现今，他不得不面对，这个梦终于还是要来了。

    “这是最后的机会。”那个划船的老人对他说道，他知道那位老人没有说谎，十年的时间马上就要了。

    查文斌说的也很干脆：“让她走。”

    “这就是你的选择？”桥上的青衣男子有些不满，这一天，他也等了太久了。

    “我不后悔！”

