    “呼~”

    秦风张口，吐出一口带着黑色光芒的气息。

    这是他体内力量极度充盈的表现。

    这寒冰地缝内，魔气无比浓郁淳厚，只是与极寒的气息混杂在一起，叫人初看上去看不出来这是浓郁的魔气。

    但是很明显，在这样的环境之下，修炼太古神魔诀的秦风，对周围魔气的吸纳速度是无比惊人的。

    他的力量几乎不会在这样的环境下枯竭，取之不尽，用之不竭。

    离火天尊表情惊愕，但他只是呆滞了一瞬，便又怒吼着朝秦风凶狠的扑去。

    他已经打定了主意，要用自己的速度和力量强行碾压秦风。

    离火天尊说什么也不信，秦风那古怪的瞬移能力能够连续地施展。

    只要有一瞬间的滞涩和空挡，那，就是秦风的死期！

    离火天尊的身形犹如幻影，太过迅猛的速度，叫他整个人看上去都一化为多，这片巨大的地缝最深处空间内，一时间满满的都是离火天尊扑出的身影。

    然而他速度全开，不遗余力地攻击，却只是一次又一次地打中了空气。

    秦风在他犹如暴风骤雨的攻击下，毫无任何停滞地反复施展毁灭之力进行瞬移。

    离火天尊怒吼连连，但就是奈何不了秦风分毫。

    他巅峰天尊级别的神识，也根本无法锁定秦风的身影。

    离火天尊终于停止了自己的扑击动作，他双目满是血丝，不解的看着秦风。

    “这不可能的，不可能的！你只是一名区区的地尊而已，不可能一直闪避开我的攻击！”

    秦风看着气急败坏的离火天尊道：“你还剩下多少力量？你还能在这寒冰裂缝之中坚持多久？”

    “你！”

    离火天尊声音沙哑，表情也微微呆滞了一下。

    是啊，秦风说得不错，他已经消耗了太多太多的力量了。

    以离火天尊如今剩余的力量，根本就无法返回地面，他，已经死定了！

    “小子，没想到，我纵横天下这么多年，竟然是要栽在你这样一个区区的地尊手中。”

    离火天尊的声音沙哑，表情怨毒。

    他败了……

    他已经毫无返回地面生还的可能，注定是要在这极寒地缝内，化作一尊永恒的冰雕。

    而这一切，都只是因为眼前这个不值一提的区区地尊！

    离火天尊不甘心，满心都是憋屈，哪怕他最终是死于一名天尊之手也好啊。

    离火天尊的表情逐渐变得疯狂：“小子，你也不用得意，你以为我死了，你就能平安无事吗？不可能！我就算是死，也一定拽着你一起死！”

    说着，离火天尊体内的气息就开始剧烈变化。

    炽热的火光，再一次从他的身体表面熊熊而起，突破了覆盖他身体的冰晶，又一次化作了一团炽热的人形火球。

    “这家伙要自爆！”秦风心中一震。

    离火天尊这是知道自己必死无疑，从而逆转一股庞大的力量，要自爆和秦风同归于尽。

    瞬间，无边的热浪就从离火天尊的体内汹涌而出，居然暂时压制住了寒冰地缝内的可怕寒气。

    汹汹的火焰喷薄而出，蔓延千里，在这狭长的地缝内，竟然掀起了一阵火焰风暴。

    秦风双眼瞳孔收缩，这一下可是避无可避，他几乎是瞬间就被火焰吞没。

    炽热的烈焰爬上了他的皮肤，灼烧着他的身体。

    太古神魔诀发疯般的运转，黑色的符文不断地从周边吸纳魔气，填补秦风的力量。

    但是一切都没有任何的作用。

    烈焰之中蕴含的是一名巅峰天尊垂死爆发出的可怕力量，绝不是如今的秦风能够抵挡得了的。

    他的胸口前，一个半人来高的黑色漩涡疯狂旋转，吞噬之道发动。

    但是很快，漩涡就被火焰所填满，爆裂开来消失不见。

    秦风被烧得不断后退，身体撞击到了地缝尽头的坚固寒冰之上。

    背脊上的冰冷感觉和前方不断涌动而来的炽热火焰，冷热交织，叫秦风的意识都混沌不清。

    他感觉自己的身体正在迅速地被烈焰吞噬，无法改变，无法抵挡。

    “难道就这么死了？”

    秦风心中涌起无边的不甘情绪。

    还有太多的事情没有做，他还不能死在这里。

    然而秦风没有发觉的是，他体内黑色的细小符文，已经涌动出来，攀上了他背后那万年不化的坚冰。

    符文流转，渗透入坚冰之中。

    冰层开始微微震动。

    “小子！你我一起共赴黄泉吧！”

    烈焰的核心处，已经不成人形的离火天尊爆发出了最后的怒吼之声。

    下一刻，他整个人都化作一团耀眼的火光，绽放了开来。

    巅峰天尊自爆！

    沛然无边，无可抵御的可怕力量，在这一刻，彻底涌动而出，直朝被烈焰吞噬的秦风席卷而来。

    而同时，秦风背后的坚冰却是忽然出现一个漆黑色的大门轮廓。

    黑色的大门和秦风无意渗透进冰层的黑色符文互相融合，只一瞬间，大门便被开启，内部是旋转着的一团漩涡。

    秦风被烈焰冲击，整个人不受控制的就那么被推进了黑色大门的漩涡之中。

    转眼消失不见。

    秦风消失的瞬间，离火天尊的自爆力量也汹涌而来，但是那扇大门，却是已经关闭。

    将离火天尊无边的烈焰就那么死死的拦在了大门之外。

    “轰！”

    一道耀眼的火光，在万年冰盖之下绽放，但只持续一瞬，就熄灭消失不见。

    寒冰地缝内，狭长的地缝之中，充满了被冻结成冰雕的白色火焰。

    离火天尊以自己的生命为代价，绽放出的最后烈焰，至此，也已经化为了这死寂之地的又一个冰雕奇观。

    而那扇黑色的大门，则是缓缓的变淡，最终消失在了冰墙之上。

    硕大的寒冰地缝，也悄无声息地重新闭合。

    冰冷的极北之地，又回复成了万年不变的一片坚固冰盖形态，就仿佛之前那场惊天动地的大战，根本就没有发生过一样。

    连一丝痕迹，都没能留下。

    而秦风，这时候浑身带着还在燃烧的烈焰，正翻腾在一片完全的黑暗之中……

