    

    第477章谁背后有人

    虽然五大势力的天元老祖顾忌着天池修炼之人的苏醒，但古玄尘同样担心他们的修炼被打扰到。

    至于眼前这些各家曾经让古玄尘忌惮不已的天元老祖，如今一个人境界受到天池禁锢的压制，只有着阴阳境的修为，又身处天池，古玄尘不仅没有半点怯意，眼中反而隐隐有着兴奋的光芒。

    面对着众人的攻击，古玄尘身影一闪，一阵空间波动中，只见古玄尘的身影瞬间虚幻，下一刻，已经出现在众人的包围之外。

    “你……”这等近乎瞬移的手段看得在场天元老祖皆是一惊。

    瞬移！身为天元境强者，他们也能做到，可是在这里，受到天池禁锢的压制，只有阴阳境的力量，他们便无法实现。

    可是这个古玄尘明明只有地阴境，他是怎么做到的呢？

    震惊之余，众人眼中又闪过兴奋之色，这难道就是圣王传承的手段？

    他们庆幸能现在找到古玄尘，否则以他的潜力，若是将来再突破到阴阳境，只怕他们有着天元境的修为也未必奈何得住他。

    只是他们根本不知道，古玄尘的瞬移不过是凭借着天池诀利用了天池独有的法则之力而已。

    若是离开天池，以古玄尘现在的境界，还不足以做到这点。

    但这并不重要，因为现在的战斗就是在天池之中。

    刚刚利用了天池法则，真正体会到其中的妙用，古玄尘内心暗暗激动，只见他翻手之间，原本弥漫在空气中的许多灰白，瞬间凝结成一道道有如实质的利刃。

    利刃之上，法则之力涌动，散发着无尽的锐利，看得五方天元老祖目光一厉。

    也许拥有着天元境实力的时候，他们尚可不惧这个级数的攻击，可是现在，他们明显感受到一股死亡的气息。

    古玄尘挥一挥手，无数的利刃如同急箭般，飞涌而出，在半空出划过无尽的尖啸，激起滚滚气浪，一波波奔涌而至。

    这时，众人才发现古玄尘攻击的手段远比他们之前想象的还要恐怖。

    此刻也顾不得多想，当即一个个分散开来，纷纷先避其锋芒！

    但刚才的攻击，不过是古玄尘逼得他们分开的手段，就在众人四散之际，古玄尘的身影已经消失在原地。

    下一刻，伴着古玄尘出现在其中一个天元老祖面前的还有一道凌厉无比且快得惊人的的寒光。

    那天元老祖只感觉一阵空间波动，随即便感觉一股凉意便着凌厉无比的法则之力袭入体内。

    “你……天池……”他明显感觉到这股法则之力与天池法则极其相似。

    但他来不及说出多余的话，身体便已经被一分为二的斩开。

    众人震惊之余，古玄尘身影再度消失！

    接下来，几乎古玄尘的身影每次出现都会伴着一道摄魂寒光带走一条人命！

    哪怕众人已经十分小心，但此刻他们既要闪避那漫天飞舞的法则利刃，同时又要面对古玄尘神出鬼没的袭击。

    空有一声本事，却根本没有施展的空间。

    “聚在一起，不要给他机会！”但他们毕竟是身经百战之人，

    随着一声轻喝，剩下的天元老祖纷纷聚在一起，背靠着背，对于那些利刃的攻击，他们也顾不得再保留余力，只得以攻击对攻击，不敢再有半点闪避！

    虽然只有阴阳境的力量，但若是他们不顾一切的对抗这些法则利刃，还是能支撑一会。

    当然，他们也知道，这样的消耗他们根本支撑不了太久！

    一时之间已经没人敢再去想如何擒下古玄尘，而是在不断的防御中，向着远处移去。

    但就在这时，古玄尘却发出一声，怪异的长啸！

    下一刻，整个地面都震动起来，接着只见远处的杂草不断的晃动，随即一道道圣兽的身影飞快的从杂草中涌来，包围四周，围住他们的去路。

    这……

    几人脸色顿时一变！

    圣兽的实力他们是见过的，但之前同时最多也就面对十来头已经是极限了。

    可是现在出现在他们四周的至少有数百头吧！

    “古玄尘，停下你的攻击，我们还是先一起对付这些圣兽吧，否则到时谁也活不了，毕竟这天池可是这些圣兽的地盘！”

    不过他们还是马上冷静下来！

    毕竟若是要在古玄尘这般攻击下，再去面对那些圣兽，无疑是雪上加霜。

    “他们的地盘吗？”古玄尘嘴角一挑，“坐下！”

    顿时大地一震，只见四周的圣兽一下子齐齐坐在地上。

    “你……你……”五大势力的天元老祖，一个个大瞪着双眼，仿佛看到这个世界最恐怖的事情。

    那些曾经令他们觉得无法抗拒的圣兽，如今在古玄尘面前像温顺的小猫？

    这时，他们不由怀疑，他们之前急匆匆的走进这天池核心是为了什么？为了送死吗？

    其实古玄尘起初也不知道自己有这样的能力，只是刚才看着众人想逃，天池鱼儿才告诉古玄尘。

    天池中的圣兽都是依靠着天池法则来修炼的，如今古玄尘能一定程度的驾驭这些法则，便能命令那些圣兽。

    不过如今已经彻底控制住了局面，古玄尘到也不再急着动手，“说吧，你们之中谁与赵家和郑家有关系？”

    “赵家？郑家？”在场众人眼中皆是一愣迷惘。

    古玄尘也是眉头微微一皱，可是他又不相信秦穹会在这个问题上欺骗自己。

    突然想到什么，古玄尘再次问道，“你们中，有谁是受了五大势力之外的人指使来对付我的！”

    郑家和赵家既然一直没有出现，说明他们还对自己存着另外的想法，如此一来，哪怕控制五大势力之人，他们可能也不会暴露自己的身份。

    果然，古玄尘这么一问，场中立刻有几人的神色变得异常起来。

    “你……你……你……”

    古玄尘一连点了几人，“你们出来！”

    “你……你要干什么？”做贼心虚的几人被古玄尘点中，心中更加发毛。

    他们不知道古玄尘为何会知道他们背后有黑袍主上，但他们清楚，此事一旦暴露，他们各家的宗门都饶不了他们。

