    “可是，这样会不会被发现啊？”宋雨霏还有点害怕。

    “发现了又怎么样？到时候他就只剩下几根骨头，又有谁知道是我们做的？这是在海上，她自己不小心失足跌下去了，跟我们有什么关系？”吴美秀冷哼了一声。

    宋雨霏回头看了一眼紧锁的房门，最后还是狠狠心：“你说的没错，只要到时候我们不承认，谁知道是我们做的。”

    宋希云，你不能怪我狠心，只怪你自己太阴魂不散。

    宋家我不能给你，苏卫我也一样不能给你。

    “放心，到时候你只要按照我说的去做，什么事都不会有。走吧，你可是今天的主角，失踪太久可不好。”吴美秀整理了一下衣服。

    “嗯。”宋雨霏点了点头，挽着吴美秀的手缓步离开。

    宋希云一个劲的拍打着房门，只可惜就像宋雨霏说的那样，这里压根就不会有人过来，更不会有人听到她的呼救。

    宋希云突然想起一件事，转身想要找手机。

    可刚才她被宋雨霏推了一下，手机也跟着飞了出去，已经被摔得四分五裂了，重新组合起来也开不了机。

    宋希云突然就慌了，刚才她隐约听到什么留下来，宋雨霏母女一定在筹划些什么。

    可是房间里连个窗户都没有，要是没人从外面给她开门，压根就出不去。

    呼呼……

    宋希云努力的让自己平静下来，好在她进来之前给司北辰发了一个信息，也不知道他收到没有。

    司北辰开完会出来以后，发现有一条宋希云发过来的信息，没有别的什么话，只写了一个地址。

    那是码头吧，她去码头干什么？司北辰的眉头蹙了下，当即回拨了一个电话过去，可电话那边却显示无法接通。

    司北辰脸色越来越沉，又打了个电话回别墅。

    里面的佣人告诉他宋希云出去了，具体去哪里也没有跟他们交代。

    司北辰心底立马用涌一丝不安，直接叫来了会子行，匆匆赶去了码头。

    邮轮已经行驶到了海面中央，订婚宴也随之开始。

    苏卫就算不满意，但面子上还是要装一装的，给宋雨霏戴上戒指后，象征性的在她脸边吻了下，算是把仪式完成。

    宋雨霏倒是开心的很，挽着苏卫的手，一个劲的给大家敬酒。

    吴美秀看了一眼现场的情况，找了个机会悄悄的溜了出去。

    “你现在马上去把人丢下去，记得手脚利落的，不要留下什么证据。”吴美秀站在两个身材高大的男人面前。

    “吴姐你就放心，我们也不是第一次合作，上次的事情我们不是做的很好吗。”那男人低笑了一声。

    “不该说的不要说，事成之后我会把尾款汇给你们。”听到他这话，吴美秀的脸色当即变了变。

    “明白。”男人也不再多话，转身走了出去。

    就在宋希云还在寻找出路的时候，门口却突然传来一阵声响，惊得她立马躲到了门后。

    “我说这女人也真是恶毒，之前害了人家妈妈，现在连女儿都不放过，果真是豪门恩怨多。”一个男人一边开门，一边说道。

    “这就是豪门，比我们脏得多，却还一副高高在上的模样。”另外一人冷哼了一声。

    “不过她出手还是大方的，干完这一票，我们可以好好消遣一下。”男人笑道。

    “这是自然。”

    躲在门后的宋希云将他们的话全都听在了耳里。

    害了妈妈？

    他们这是什么意思？难不成她妈妈……

    宋希云的眼底划过一丝诧异，心跳立马快了几拍。

    门已经应声而开，宋希云立马屏住了呼吸，尽可能把自己的存在感降到最低。

    “咦？人呢？她不是说人被关在这里的吗？怎么没看见？”一人扫视了一眼房间，没有找到对象，眉头皱了下。

    “该不会是逃走了吧？”

    “不可能，这房间没有窗户，人肯定还在里面，小心点。”这男的倒是聪明得多。

    “嗯。”

    那两人一人一边，分开检查了房间。

    一个人正好走到了宋希云的面前，就在他准备把门打开的时候，宋希云将手上抓的刀东西直接朝他的脸上。

    男人惊呼一声，立马捂住了自己的脸，宋希云正好趁着这个机会跑了出去。

    “嚎什么嚎？连个女人都抓不住，赶紧追！”在另外一边查看的男人听到声音立马跑了过来。

    “……是。”那男人擦了擦眼睛，也跟着追了出去。

    宋希云跑得很快，可她对邮轮终究不熟悉，好几次都差点走进死路。

    而身后的那两个人对她紧追不舍，宋希云额头上都已经布满了一层薄汗。

    司北辰到达码头的时候，船已经开出去了。

    “总裁，经过我的调查，今天这里只出去了一艘船，就是苏氏和宋氏订婚宴的邮轮，夫人很可能就在上面。”会子行定声说道。

    “我们的游艇大约还要多久才能过来？”司北辰看了一眼一望无际的大海，背在身后的手不由得紧了紧。

    “大概还需要五分钟。”会子行看了一下手表。

    “用最快的速度赶过来！”司北辰交代了一句。

    “是！”

    吴美秀正陪着宋天琪招呼大厅里的宾客，却突然接到了一个电话。

    “你说什么？！”听完对方的汇报，吴美秀的脸色变得十分难看。

    “怎么了？”一侧的宋天琪听到她这话，有点不悦的询问了一句，似乎是在怪她破坏了气氛。

    “没什么，我出去接个电话。”吴美秀冲他笑了下，立马走了出去。

    “你们到底是怎么办事的？我都已经把人送到你们面前了，居然还能让她跑掉，我告诉你，必须马上把这件事情给我解决了，不然后面的钱你别想要！”吴美秀语气定定。

    “我知道，可那个女人实在是太能躲了，我们就两个人，找起来比较麻烦，你那边还有没有人手？”男人开口。

    “我们现在是在海中央，怎么可能会有人手？人是被你们弄丢的，必须负责找回来！”吴美秀的语气带着浓烈的怒气。

    “我知道了。”男人虽然很不开心，可还是极力控制自己的情绪。

    挂完电话之后，吴美秀眼底的情绪翻涌，最后还是匆匆返回了大厅，她不能让宋天气有所怀疑。

    只是吴美秀才回到大厅，船却突然剧烈震动一下，一时间全是噼里啪啦的声响，甚至还有好些人都差点摔倒。

    “这是怎么回事？”宋天琪出声询问的一句。

    一个侍者跑了上来，在她耳边低声说了几句，宋天琪脸色大变。

    “你说的是真的？”

    “确实。”那侍者好像被吓得不轻，脸色都有点苍白。

    宋天琪也顾不上他，直接朝着甲板上走去。

    当他看到面前的场景，脸色立马沉了下来。

    正如那侍者说的，他们的邮轮被人给围住了。

    “你们是什么人？如果是来参加我女儿的订婚宴，我很欢迎，但如果你们是来捣乱的，我就要报警了。”宋天琪也是经历过大场面的，气势上倒是没有输。

    对方却没有回应，不过其中一艘船慢慢的朝他们靠近，在两条船之间搭了一条桥板。

    司北辰就这样在众人诧异的事情下，沉步走到了宋天琪的面前。

    “司……司总？怎么是你？”宋天琪有点诧异。

    他怎么也没想到会是他。

    “惊扰了宋总真的是很抱歉，不过我妻子丢了，我正在找人。”司北辰虽然嘴里说着抱歉，可却丝毫没有抱歉的模样。

    “妻子？司总……结婚了？”宋天琪觉得他有点跟不上司北辰的节奏。

    他也没听说过司北辰结婚了。

    “宋总好像是关注错了重点，我说的是我妻子丢了！”司北辰语气冷上了几分。

    “噢，那……有什么能够帮你的吗？”虽然宋天琪比司北辰要大上很多，但是在他面前，他也不敢有什么二话。

    人家都直接用船把他给包了，还能怎么办。

    “我听人说我妻子在你这艘船上，我现在要艘船，宋总不会有意见吧。”司北辰幽声说道。

    “在我的船上？司总是不是搞错？”宋天琪有点诧异。

    “宋总是觉得我连自己妻子的下落都不知道吗？”司北辰眸光一暗。

    “我不是这个意思，如果司总的妻子真的在船上的话，我……”宋天琪正准备开口，宋雨霏和苏卫就提着裙摆走到上来。

    “爸，这是怎么回事？”宋雨霏一脸震惊的看着面前的画面。

    “是司总的妻子丢了。”宋天琪解释了一句。

    “你妻子丢了，就要破坏我的订婚宴吗？司北辰，就算我们惹不起你，但你也不能这么欺负人。”宋雨霏一脸气愤。

    “我不过是找人而已，你订你的婚，跟我没有任何关系。”司北辰冷声。

    “可你带着这么多人过来，我还怎么好好订婚？”宋雨霏并不想退让。

    而且她隐约觉得司北辰是过来找宋希云的，如果真的是这样的话，她就更不能让他上船。

    “这么看来，你是不打算配合了？”司北辰黑眸眯了眯，眼神里透着一丝危险。

    “司北辰，就算我们拒绝了和你的合作，你也不用特意带人来破坏我的订婚宴。”苏卫也终于是忍不住出声了。

