 看到樱岛真希那慌乱地把锅丢给“中毒”的可爱模样，杨天不由哈哈大笑。

“你……你笑什么笑！”

樱岛真希有些羞恼，伸手推了一下杨天。

杨天因为正在笑着，又对少女并没有什么真正的防备，所以被这么一推，身体还真就往后倒去，平躺在了沙发上。

而就在这时……“咚咚咚——”敲门声传来。

杨天和樱岛真希都是微微一惊。

而下一秒……“吱呀——”门直接开了。

因为之前樱岛真希让杨天进来的时候，并没有让他把门给带上，所以门现在本来就是虚掩着的。

来人直接推开门走了进来，开口道：“那个……樱岛真希？”

樱岛真希和杨天听到这声音，都是微微一怔——这不就是龟山苍介的声音么？

樱岛真希回过头一看，只见龟山苍介正站在门口，一副试试探探、畏畏缩缩的样子。

他的眼神里充满了犹豫，但还是直直地看着樱岛真希。

杨天因为现在躺在沙发上，而沙发是背对龟山苍介的，所以杨天的身形完全被沙发的靠背给挡住了，龟山苍介并不能看到。

杨天此刻也并不想让龟山苍介看到自己和樱岛真希这亲密的样子，所以也没有出声，保持了沉默。

而樱岛真希是坐着的，她的肩部以上是高过沙发靠背的，所以龟山苍介只能看到樱岛真希。

樱岛真希看着龟山苍介，微微皱眉，道：“你来我这里干什么？”

龟山苍介有些不好意思地挠了挠头，道：“这个……其实也没什么大事，就是想来找你聊聊天。”

“聊天？”

樱岛真希撇了撇嘴，道，“你一个武村少主，和我这个忍乡少主，有什么好聊的？”

“这个嘛，还真不好说，”龟山苍介嘿嘿一笑，道，“虽然你是忍乡少主，我是武村少主，但从另一个角度讲，你是女人，我是男人啊。

男人和女人能聊的事情，可就多了去了。”

“男人和女人？

嗯？

那又怎么样？”

樱岛真希问道。

“呃……”龟山苍介看着樱岛真希这单纯的、完全没有想歪的面庞，心中倒是愈发兴奋了——这年头，上哪找这样又好看、又纯洁好骗的小美人啊！“这个……你想想你的父母啊，他们是一男一女吧，他们之间不就有很多可聊的？”

“父母？”

樱岛真希今天已经是第二次听人提起父母了。

她回过头来，看了一眼躺在自己身边的杨天。

然后，又看向龟山苍介，道：“你……也想对我下毒？”

龟山苍介懵了。

“呃……啊？

下毒？

什么鬼啊！”

龟山苍介惊讶道。

“你刚刚说的，不就是要下毒的意思么？”

樱岛真希冷眼道。

“可……可我为什么要对你下毒啊？

我……我们现在……都是合作伙伴啊，我怎么可能害你？”

龟山苍介完全无法理解樱岛真希的脑回路了。

“咻——”一把匕首化为一道银光，从龟山苍介耳畔飞过，切断了两根头发丝……“滚！我已经中过毒了，不会再中第二次了，你要是不想死，就滚远点！”

樱岛真希冷哼道。

龟山苍介倒吸了一大口凉气，缓缓抬起手摸了摸自己的耳朵，确定耳朵还在之后，长舒了一口气，但还是有些心有余悸。

他听着樱岛真希的话，还是没听懂，为什么突然就提到中毒不中毒的事情了——谁用毒用得过你们忍乡啊？

可是，他现在清楚一点——自己的实力是远不如樱岛真希的，要是樱岛真希真要动手，自己说不定真会出大事！美女重要，但命更重要啊。

龟山苍介一脸苍白，犹豫了一下，终于是怂了，“我……我走……我走还不行吗？”

说完，他快步出了门，逃走了。

而沙发上……杨天看着这一系列的发展，忍不住又笑了。

樱岛真希回过头来，没好气地看着他，道：“你笑什么笑？

你和他不都是一丘之貉？”

杨天笑了笑，道：“你要这么说，也不算错，但我和他又一个巨大的区别。”

樱岛真希微微一怔，“什么区别？”

杨天笑吟吟道：“他下毒失败了，而我成功了。

所以现在在你身边的人是我，而不是他。”

樱岛真希看着杨天那得瑟的笑容，忽然有些不甘心。

她咬了咬嘴唇，不服气道：“你……你别太嚣张啊，我……我只是看在那只烤兔子的份上，对你仁慈了一点而已。

不然……你敢这么冒犯我，根本就活不到现在。”

“是吗？”

杨天笑着，看着樱岛真希的眼睛，眼神里带着点玩味和揶揄。

被杨天这样看着，樱岛真希不知为何就感觉像是被看穿了内心一样，好生羞耻。

她咬了咬牙，决定给这个家伙一点颜色看看了。

她忽然扑在了杨天身上，一手并作手刀，架在杨天的脖子上。

“你这家伙，是不是太得意忘形了？

别忘了，我现在想杀你，只要动一动手就可以！”

樱岛真希摆出一副凶煞、狠辣的样子，说道。

杨天感受到脖子边少女的手了，但却感受不到什么实质性的杀气。

很显然，这只是虚张声势。

他微微一笑，抬起自己的手，来到颈边，轻轻握住她并成手刀的手。

少女微微一颤，原本发力的手，顿时就软了。

“你……你真以为我不敢杀你？”

樱岛真希这样放着狠话，心里却感觉自己的防线在一步步被击溃。

一被他握住手，身子都好像软了一样，心里更是生不出一点杀意。

这到底是怎么回事？

这又是何种的毒药？

这毒药毒性这么厉害，竟能让我心智受到如此重大的影响？

为什么以前从来没听父亲、听福山先生说过呢？

“你当然敢，但你不会，因为你已经中我的毒了，你已经摆脱不了我了，”杨天微笑说道，“如果杀了我，你自己都会难过，会痛苦，会怀念，会不舍。

所以，哪怕是傻子，都不会下的了手了。”

“为什么会有这样的毒？

这到底是什么？”

樱岛真希愕然，不解。

杨天想了想，道：“硬要说的话……这毒大概就叫——爱。”

 