    “噢！我的天啊！这些到底都是什么？”

    娜塔莎看着坑内那堆积如山，长相得跟艾丽丝简直一模一样的女性尸体，禁不住惊呼出声。

    其他人，也是震惊地看着大坑内的那些尸体。

    所有人中，也只有凌天依旧脸色不变，平静地看着坑内的那些尸体。

    因为，凌天十分清楚，这坑里面的这些尸体，都是艾萨克斯通过艾丽丝的DNA克隆出来的复制体。

    而且，凌天还知道，在这座安布雷拉的地下分基地里，还有着更多艾丽丝的克隆体存在。

    而这，也是凌天不远万里，来新墨西哥的原因之一！

    接收克莱尔他们这支幸存者车队的幸存者，以及寻找艾丽丝，只是其中一方面。

    另一方面，则是凌天打算拿下这座位于新墨西哥州的安布雷拉的地下分基地。

    其实，就算是艾萨克斯不来找他的麻烦，凌天自己也会找上门来！

    “唔！”

    而这时，看着坑内，那些跟自己长得一模一样的复制体的尸体，艾丽丝顿时感觉腹部一阵不适，脸色一阵苍白，忍不住捂住了自己的嘴巴。

    “艾丽丝，你怎么样了？”

    一侧的娜塔莎，立即便注意到了艾丽丝这边的异样，连忙伸手扶了脸色苍白，摇摇欲坠的艾丽丝。

    “我没事……”

    艾丽丝轻轻推开娜塔莎，摇了摇头，示意自己没事。

    对此，其他人也并没有说些什么。

    毕竟，亲眼看着，这么多长得跟自己一模一样，而且，死状各异的尸体，是个人都会感到难受的。

    艾丽丝没有当场吐出来，已经算不错了。

    ……

    很快，一行人便来到了旁边那座小木屋内。

    这是一间十分简陋的民居，里面的摆放虽然陈旧，却摆放得十分整齐，地上也都是灰尘，仿佛已经很久没有人住过了一般。

    要不是知道，这里就是安布雷拉的地下分基地入口，平常人根本不会留意这种地方。

    “咔嚓……”

    忽地，而随着众人走进小木屋，原本摆放在小木屋正中央的一张桌子，突然从中间裂开，露出了下方一条幽深的井道。

    众人立即戒备了起来，纷纷将武器都对准了那个突然打开的基地入口。

    然而，在众人紧张地注视下，一架升降梯缓缓从那打开的入口升了起来。

    让众人诧异的是，那升降梯上，竟然空无一人！

    这副模样，不像是想要迎击他们，反而更像是在迎接他们的到来一般。

    “你们看，怎么办？”

    众人面面相觑，一时之间，都有些搞不清楚状况。

    “还能怎么办？当然是兵来将挡，水来土掩！”

    凌天倒是没有其他人那么多的顾虑，直接踏上了升降梯。

    其他人见状，也在犹豫了一下后，纷纷踏上了升降梯。

    随着所有人都踏上升降梯，升降梯立即开始缓缓往下降，基地的入口，也在升降梯降下后，重新闭合了起来。

    木屋内，再度重新恢复了往日的宁静。

    “啊！啊！啊……”

    只是，在升降梯内，却是传来了一阵撕心裂肺的尖叫声。

    升降梯下降的速度很快，一些胆心的人，纷纷忍不住尖叫出声。

    生怕这升降梯，会直接砸在地上。

    不过，最终，众人有惊无险，安然无恙地达到了基地最底层。

    随着电梯门缓缓找开，众人都是紧张地戒备着，只是，印入众人眼帘的，并不是敌人，而是一条阴暗的过道。

    过道内，昏暗一片，只有几盏应急灯还在散发出微弱的光亮。

    众人小心翼翼地顺着这条过道一路往前，很快，便来到了一间堆满药品的房间。

    然而，这房间内，此刻却是杂乱一片。

    在昏暗的灯光下，随处可见翻倒的货架，以及散落一地的药品。

    墙壁上，地板上，都沾满了血迹。

    但是，让众人感到奇怪的是，他们一路走来，竟然没有看见一具尸体的存在。

    “咻……”

    蓦地，在众人身前，突然出现了一个穿着白色连衣裙的少女。

    顿时，原本就精神紧绷的众人，纷纷将枪口对准了这名小女孩。

    “抱歉，我不是有意想要吓你们！”

    在众人枪口下，小女孩并没有露出惊慌的神情，反而是用一种平淡的声音，向众人表达了歉意。

    “我是这座基地的人工智能，我需要你们的帮助……”

    这时，众人才注意到，原来这个小女孩，竟然只是一个全息投影。

    众人这才讪讪地收起了枪。

    “我知道你是什么……”

    只是，此时艾丽丝却是不屑地撇了撇嘴，看着那小女孩，道。

    “我见过你姐姐，她简直就像是一个乱杀人的疯子！”

    “我姐姐的主机只是遵循了保护人类的逻辑规则……”

    那小女孩也扭头看向艾丽丝，依旧用着平静的语气，给艾丽丝解释着。

    “对！杀少数人，救大多数人！”

    艾丽丝也并没有跟一台计算机继续讨论这种哲学问题的打算，而是直接了当地询问道。

    “说说这里到底发生了什么？”

    “这一切，都要从艾萨克斯博士被感染了之后开始说起……”

    于是，小女孩便缓缓给众人叙说起来。

    正如凌天所想的那样，艾萨克斯还是像原剧情一样，在逃跑时，被落单的变异丧尸给咬伤了。

    由于变异丧尸体内的T病毒，都是在融合了艾丽丝的血液之后变异了的缘故，普通的T病毒血清，根本没有办法压制艾萨克斯体内变异了的T病毒。

    这也致使艾萨克斯的身体变生了变异。

    然后，发狂的艾萨克斯开始对整个基地进行大屠杀，杀光了整个地下基地的所有人。

    而基地的人工智能，则是在发现这一切之后，利用自己的权限，将已经变成怪物的艾萨克斯给关了起来。

    只是，艾萨克斯虽然变成了怪物，但他的神志还在，他也是拥有这座基地的管理权限的，基地的人工智能也关不了他多久。

    所以，基地的人工智能希望能够寻求凌天他们的帮助，消灭已经变成怪物的艾萨克斯。

    ……

    “你们怎么看？”

    听完小女孩的叙述后，凌天看向了其他人。

    “能怎么看，当然是干他！”

    罗根第一个发言。

    “我同意罗根的说法！”

    史蒂夫也点点头，道。

    凌天带来的人，都相续表示了同意帮忙。

    “那你们呢？”

    于是，凌天又看向了艾丽丝等人。

    艾丽丝只是犹豫了一下，便立即同意了下来。

    在看过基地上面自己那些复制体的惨状之后，艾丽丝就没有打算要放过艾萨克斯，自然也是表示同意。

    艾丽丝都同意了，卡洛斯自然也同意了下来。

    ……

