    诺基亚总部的打算和辛普森的想法不谋而合。

    辛普森的团队立刻在酒店开始起草新的合作协议，并且准备明天和王翔继续面谈。

    这一次辛普森的团队其实准备非常充分，不仅自己带了电脑，连打印机也都带来了。

    所以团队在酒店整理资料之后，就立刻将相关资料打印了出来。

    几乎是忙碌了一个通宵，辛普森这边才把资料准备完毕。

    没有睡觉，只是在酒店简单的喝了一点咖啡，吃了几块面包，辛普森的团队就带着合作协议匆匆赶往了长天科技总部。

    王翔也把其他事情推脱开，在办公室里耐心的等待着辛普森。

    辛普森打起精神开启新的一轮谈判。

    诺基亚愿意以生产技术转移到方式和长天科技一起在江州建设手机生产工厂，要求长天科技在完成爱立信的订单的同时，完成诺基亚的订单。

    而且从明年开始，长天科技只能够成为诺基亚的专属供应商，不能将锂电池供应给其他手机厂商。

    作为回报，诺基亚除了向长天科技转移手机生产技术和生产线外，还向长天科技保证，明年和长天科技签订的合同，其锂电池数量不会少于今年，并且不会低于爱立信给的订单合同。

    诺基亚提出这样一份保障协议，自认为完全扫清了长天科技的后顾之忧，至少长天科技明年的订单量能够保证了！这是可以预见的利润。

    如果是王翔自己和诺基亚谈判，看着诺基亚开出的如此优秀的条件，说不定都答应来。

    但是陈潇已经为这一次的谈判定了调。

    因此王翔说道：“长天科技也十分愿意和贵公司合作，但是我们的产能的确不足，要是和爱立信毁约或者是把爱立信的一些产能空出来，那么这边就没有办法向爱立信如期交货。”

    “我们在和爱立信签订的合同之中，专门强调了供货的时效性，要是我们没有在规定的时间供应一定数量的锂电池，由此产生的后续赔偿问题，对长天科技十分不利，长天科技也没有这个能力去赔偿合同的违约情况。”

    这话就是王翔胡诌的，叫苦而已。

    辛普森着急了，要是长天科技没有办法空出产能，那么诺基亚就拿不到后续的锂电池。

    辛普森赶紧说道：“那么长天科技这边是否有什么办法？”

    王翔很认真的说道：“其实无论是爱立信和我们签订合作协议，还是诺基亚和我们签订合作协议，长天科技面对的首要问题就是扩充产能。”

    “只有扩充产能，增加产量，才能够满足两家公司的需求。”

    王翔看着辛普森：“我想辛普森先生也了解成长天科技目前的情况，目前我们的大部分资金都在碳晶存储那里，锂电池这边的资金的确是相形见绌。”

    “要是诺基亚能够给长天科技解决资金问题，我相信以我们的技术，能够很快的扩充产能，以此满足贵公司的订单。”

    辛普森这才反应过来，长天科技这是要让诺基亚出血呀。

    但是诺基亚已经是走投无路了，为了打造9650手机诺基亚付出了太多。

    从设计到上市之前，诺基亚一直把自己的锂电池供应商确定为松下或者是索尼，预计的电池容量也是830毫安时，也设计了双电池战略，让用户在电池耗尽的时候立刻更换下一块电池，以此来弥补小容量电池的缺陷。

    诺基亚和长天科技锂电池只是一次意外的邂逅，没有想到这一次邂逅直接拔高了锂电池的地位，导致诺基亚的旗舰手机现在没有锂电池可用。

    请神容易送神难，这个时候再让诺基亚的9650退回使用松下的830毫安时电池，是绝不可能的。

    辛普森就算是再傻，这一下也看出了长天科技的一些计划。

    长天科技并不是不愿意和诺基亚合作，而是要狠狠讹诈诺基亚一笔。

    这是明计，不是暗计。

    辛普森冷吸一口气问道：“那贵公司的提议是什么？”

    对嘞！

    就是在等你这句话。

    王翔说道：“我们这边其实也没有什么更好的提议，诺基亚做担保让我们在国际银行无息贷款也好，或者诺基亚能够直接借钱给我们也好，如果诺基亚能够帮助我们解决500万米刀的资金，那么我们立刻就可以用这笔资金来扩充我们的产能。”

    “只要产能已扩充，长天科技能够保证在一两个月之后，诺基亚这边的电池供应数量也能够上去。”

    “我们虽然不能够保证在一年之后独家供应诺基亚相关的产品，但如果诺基亚明年和今年能够保证足够的订单，长天科技也可以向诺基亚保证，我们会将最好的产品独家供应给贵公司。”

    为了防止辛普森无法理解最好的产品是什么，王翔说道：“目前长天科技给爱立信和诺基亚提供的锂电池都是1480毫安时，明年我们可以为诺基亚提供1800毫安时以上的锂电池，诺基亚可以在手机娱乐应用上有着更大胆的创新。”

    辛普森也不知道自己是什么感觉。

    长天科技提出的合作方案十分的贼，让诺基亚位于吃得饱和吃得好的中间。

    长天科技的意思是借诺基亚的钱帮助长天科技扩充产能，随后再同时满足诺基亚和爱立信的订单量。

    在整个过程之中，长天科技不担一分钱的风险，没有一分钱的投资。

    至于借款，那完全可以用后期的货款来慢慢偿还。

    王翔顺势拿出了昨天就已经制定好的合作方案。

    主要内容有三点：

    第一，长天科技和诺基亚共同在江州建立手机组装和生产工厂，其中有长天科技提供土地，诺基亚负责工程的建设和设备的投入，双方各占50%的股份，诺基亚向长天科技分享手机组装和生产的相关技术。

    两年之后该工厂生产的手机总量要占到诺基亚全球销售总量的30%，否则该工厂的所有权将完全归属于长天科技。

    第二点：诺基亚为长天科技提供不少于500万美元的无息贷款，款项会专项用于锂电池工厂的建设和产能的扩充。

    第三点：本年度长天科技将保证诺基亚手机的锂电池供应，今年以后如果诺基亚的订单能够满足上天科技的要求，长天科技将保证的诺基亚能够唯一且优先使用性能更加强劲的锂电池。

    辛普森拿着协议赶紧用加密的方式传到了欧洲，等待总部的消息。

    芬兰，诺基亚总部。

    奥利拉和董事会的成员看着这份协议之后，忍了又忍，忍了又忍，最后还是选择签！

    诺基亚别无选择，一个是要保证今年9650机皇的地位，第二个就是要保证明年甚至更长时间诺基亚的产品优势。

    无论是无息贷款也好，共同建立工厂让长天科技持股也好，诺基亚所付出的代价都是他自己能够承受的。

    作为全球性的跨国通信公司。

    几百上千万米刀诺基亚还是出得起。

    而且总部的市上专家经过详细反复的推算，能够确定只要诺基亚能够用上长天科技的最新锂电池，而其他硬件指标不拖任何后腿，那么诺基亚一定能够保持自己在移动通信设备的领先地位。

    如此算起来，要是手机的销量能够上去，那么现在为了能够和长天科技合作付出了这一些代价，根本是不值一提。

    总部很快就对辛普森发过来的合同提出意见——同意！签！

    辛普森看着这样的结果，也是长舒口气，但是他早已经精疲力竭，满头大汗，丝毫没有胜利的喜悦，甚至想哭。

    他代表诺基亚谈判这么多年，第一次如此狼狈，如此惨胜。

