    傍晚时分，趁着唐国公李渊外出访友的空挡。李秀宁带着同样女扮男装的长孙无垢，偷偷的溜了出去。

    大兴城，武举报名点。

    “名字？”负责登记信息的文书头也不抬的问道。

    “我叫......”

    “我叫李世民。”

    “对，我叫李世民。”李秀宁清脆如同黄鹂般的声音响起。

    “打那来的。”负责登记信息的文书依旧是机械化的问道。

    “太原，我打太原来的。”李秀宁清脆的声音再次回答道。

    ......

    ......

    “这是你的号牌，千万要保管好。”登记完一应的信息之后，文书拿出一枚令牌，上面写着188号，将这令牌递给这人。

    李秀宁拿了号码牌，拉着身旁同样女扮男装的长孙无垢跑到了一旁。

    “秀宁，你这是干嘛？”长孙无垢有些不解的问道。

    长孙无垢和李秀宁两人虽然是闺蜜，但是刘秀宁是刀枪棍棒样样精通的小太妹，而长孙无垢则是整日与琴棋书画作伴的乖乖女。

    李秀宁用李世民的名字报名了武举，这番操作实在是让长孙无垢感到迷惑。

    “武举报名啊？”李秀宁理直气壮的回答道。

    “你帮三郞报名，三郎知道吗？”长孙无垢问道。

    “谁帮老三报名了，我是自己要参加武举。刚刚我如果说我叫李秀宁的话，这个名字忒秀气，他一定能够看出咱们是女扮男装。”李秀宁解释道。

    还别说，李秀宁这小丫头还真挺机灵。

    “女子参加武举？”

    “让你爹知道，会打死你的。”长孙无垢拉了拉李秀宁的衣袖说道。

    “我才不怕他呢。”

    “我要引起上将军的注意，你想想，这武举是上将军办的，我若是拿个武状元，是不是就引起上将军注意了？”李秀宁昂了昂小脑袋说道。

    这话又说回来了，李秀宁如果掉进坑里，都不用担心爬不上来。她把脑子里的水一放，坑看满了，自己也就飘上来来。

    李牧如果知道李秀宁现在的想法，一定会告诉她：“你这不叫引起我的注意，你这叫添乱。我看你脑子指定有点毛病，要不要我帮你打一针脑白金。”

    三日后，武举。

    武举在大隋还是头一遭，这武举的规矩自然也是李牧立下的。

    整个武举分为四轮，这头一轮叫海选，比试的是拳脚功夫，不使用兵器。

    第一轮海选便会淘汰大多数的人，仅仅只留下三百人。这三百人会进入第二轮。第二轮比试的是一对一步战，各自使用各自的兵器，生死不论。这第二轮淘汰一百人，胜二百。

    剩下的二百人进入第三轮，第三轮为马上混战，落马者为输，这第三轮则是留下一百一十一人。

    第四轮比的是兵法，通过综合排名分出头三名为状元，榜眼，探花。另外一百零八人分为三十六天罡将，和七十二地煞将。

    精通兵法则为三十六天罡将，可为负责领军打仗的大将军，左右将军，车骑将军，骠骑将军，郞将等等。

    而不精通兵法的则为七十二地煞将，这些地煞将会在军中担任传达军令，冲锋陷阵，阵前斗将的旗牌官。

    这第一轮的海选李牧并没有动什么手脚，李牧打算的是在第二轮的步战上动手脚。将那些个世家子弟全部分到秦琼，罗士信这边，保证他们一个晋级的都没有。

    大兴城，武举擂台。

    “第一百八十八号李世民对阵第二百六十号秦琼。”负责唱号的官员大声喝唱道。

    擂台之上，秦琼和李秀宁俩人是大眼瞪小眼，你看看我，我看看你。

    秦琼认识李秀宁啊，他前几天还替他打抱不平来着。秦琼认出了李秀宁，李秀宁自然也认出了秦琼。

    “大个子，你认输好不好？我给你一百两金子怎么样？”李秀宁觉得自己可能不是秦琼的对手，立刻小声的说道，想要收买秦琼。

    秦琼脸一黑，心道，你别说给我一百两金子，你就是给我一千两金子，我也不能为了这些金子误了上将军的大事。

    秦琼肯定是不能认输的，但是打女人，咱们秦二哥也下不去手啊，毕竟咱们秦二哥叫秦叔宝，他也不叫秦劲夫啊。

    “你快下去，女孩家家的，凑什么热闹。”秦琼没好气的说道。

    秦琼不愿意认输，李秀宁也不愿意认输。秦琼不想打女人，李秀宁没有胜算，两人一时间就僵持在这里了。

    “你们两个快些动手，不然一起淘汰。”台下，负责督战的麦铁仗大喝道。

    秦琼已经得了李牧的命令，要在下一轮的步战中淘汰世家子弟，他可不能头一轮就被淘汰了。

    不能被淘汰，又不想打女人，一时间秦琼有些犯了难。

    陡然间，秦琼灵机一动，指着李秀宁说道：“麦大将军，这人不是男儿身，她是唐国公李渊的女儿。”

    秦琼心道，我叫破你的身份，我倒要看看这还怎么比下去。

    “黄脸大个，你不讲武德。”李秀宁气的直跺脚。

    一听这话，麦铁仗一个纵身跃到了擂台之上，上下打量着李秀宁。

    没有喉结。

    面如白玉。

    虽然用了裹胸布，但是还是鼓鼓囊囊的。

    “哟呵，还真是个娘们？”

    “小丫头片子，我不管你爹是不是唐国公李渊。武举是上将军的大事，若是恼了上将军，别说是你，便是你爹也得人头落地。”麦铁仗冷冷的说道。

    “我不下去，我有号码牌，我凭什么不能参加武举。”李秀宁将手中的号码牌举起，不忿的说道。

    一看到这号码牌，麦铁仗有点懵逼了。按理说的话，既然给了人家号码牌，就得让人家参加武举。

    “他娘的，这是哪个蠢货给的她号码牌，男人女人分不清吗？”麦铁仗大怒道。

    女人参加武举，这件事别说是在大隋，他就是在历朝历代也都是头一遭的事情，这让麦铁仗如何能够拿的定主意。

    “你们等着，我去请上将军定夺。”麦铁仗丢下一句话，双腿迈的如同车轮一般，朝着上将军府跑去。

    “上将军要来了？”一想到这里，李秀宁两眼都是星星，又开始反起了花痴。

    得亏李秀宁生在了古代，若是生在现代，这饭圈当有她一席之地。

