
　　“无需多礼，诸位请起。”

　　沈炼抬手虚扶，仍然没有起身的意思。

　　而赵元驹也没有表现出丝毫不满，这一点倒比陈开济强上半分。

　　起码此人心机更加深沉，不露声色。

　　“晚辈赵元驹，赵国七皇子，父皇陛下听闻青云宗建立，特命晚辈前来拜见，并奉上贺礼，聊表敬意。”

　　赵元驹沉声开口，并将礼物奉上。

　　其中物品与陈开济带的相差无几。

　　接下来，沈炼与先前一样，和赵元驹扯了几句场面套话。

　　然后话锋一转，笑着道，“七皇子此来，可还有其他事情？”

　　“确有要事与前辈商讨。”

　　赵元驹双手抱拳，恭敬说道。

　　“哦？”

　　沈炼眉毛一挑。

　　这位皇子可比陈开济显得干脆啊。

　　心中淡然评价了一句，沈炼说道，“不知何事？皇子但说无妨。”

　　“兹事体大，关乎赵国兴衰，望前辈能够体谅，可否容晚辈单独禀报？”

　　赵元驹郑重道。

　　“可以。”

　　沈炼轻轻点头。

　　旁边陈开济看到这一幕顿时急了。

　　他最担心的便是赵元驹与沈炼单独会谈，见状连忙跨出一步，大声道，“前辈，晚辈也有要事商议，还请前辈恩准。”

　　“哦？”

　　沈炼目光转动，似笑非笑的看着他，“前几日你不是说没其他事情吗？”

　　“前辈恕罪，晚辈也是刚刚才收到宫里发来的急讯，这才着急拜见。”

　　“原来是这样。”

　　沈炼轻笑，视线扫过两人，露出一副为难的表情，叹息道，“你瞧这事闹的……”

　　“本来是七皇子先开口，我理应和人家谈谈。”

　　“可太子殿下又先到的青云宗，大家都是朋友，我一时之间也不好取舍啊。”

　　“要不你们二人再商议一下，看我先跟谁谈合适？”

　　沈炼耸了耸肩，将难题直接推还给两人。

　　赵元驹和陈开济互相对视了一眼，看着对方目光，两人甚至都没开口，就瞬间达成了协议。

　　没办法，在场之人都和人精似的。

　　不说沈炼，就是这两人，能在皇子争斗中出头，便不可小觑。

　　两人都明白，沈炼既然选择推脱，便不可能轻易答应他们任何一人，既如此，大家还不如将此事挑明。

　　再暗中竞争也没有必要。

　　“前辈，实不相瞒，我两人所提之事相同，愿与前辈共同商议。”

　　赵元驹拱手说道。

　　“好。”

　　“既然两位已经认同，沈某自然心悦，两位请随我来。”

　　沈炼没有废话，起身向后厅走去。

　　赵元驹两人紧随其后。

　　不多时，三人进入后厅。

　　沈炼挥手之间布下一层禁制，将四周空间隔绝。

　　禁制一闪之下，融入虚空，再看不出丝毫异常，哪怕用神识窥探都无法察觉。

　　可刚才那一下闪烁，瞬息间流露出的威压却做不得假。

　　两人深知禁制的确存在，只是凭他们的境界无法探查到而已。

　　这一手显露出来，顿时令他们惊讶不已，心中对于沈炼的看重无形又提高一层。

　　“两位请说吧。”

　　沈炼转身，笑着说道。

　　“是，前辈。”

　　陈开济率先开口，说道，“世间一直传闻一塔两朝三圣地，表面看来，是代表了我们六方实力最强，但其实暗中还有一层原因，便是我们六方乃结盟关系。”

　　“哦？”

　　沈炼眉头一挑，没想到还有这层因果，微微颔首，示意对方继续。

　　陈开济道，“当然，前辈不要误会，我等此来并没有替灵宝坊报仇的意愿。”

　　“实际上我们的联盟比较松散，没有攻守同盟一说，大家平时也都是各自管理，互不干涉。”

　　“只有每百年一次的秘境探宝才会短暂集合。”

　　“没错。”

　　赵元驹接过话头，继续道，“此处秘境最开始是由灵宝坊发现，但因一门之力无法深入，没办法才与我等分享。”

　　“所以呢，你们来找我又是为何？”

　　沈炼问道。

　　“很简单，进入那处秘境，需要一个极为苛刻的条件，必须有能够破除世界壁垒的宝物方可。”

　　“这宝物一直都被灵宝坊掌管，没有那东西，即便我们五方合力也不能踏入。”

　　陈开济道。

　　“原来如此。”

　　沈炼了然，笑着道，“所以你们听闻我剿灭了灵宝坊，便立刻过来求见，是想继续和我结盟探索秘境？”

　　“正是。”

　　陈开济和赵元驹点头。

　　“可你们怎么确定我得到了那件宝物？要是我没有怎么办？”

　　陈开济和赵元驹对视了一眼，笑着说道，“前辈，您当初剿灭灵宝坊，追杀计岫三兄弟，跟随破界法宝离开，这一幕并不是隐秘，很多人都看到了。”

　　“既然您能成功返回，而不是迷失在空间裂缝内，就证明宝物一定在您手中。”

　　“哈哈哈哈……”

　　“我说的嘛，怎么青云宗才刚刚建立，你们就全都过来找我，原来是因为这个。”

　　沈炼闻言大笑。

　　接着又摇了摇头，说道，“可惜了，我并没有抓到羿瑞和习恒两人，也没得到灵宝坊的那件破界法宝。”

　　“什么？”

　　听到这句话，陈开济和赵元驹两人顿时一呆，都愣住了。

　　“别急。”

　　沈炼笑着摆手，“虽然我没得到灵宝坊的宝贝，但我自己也拥有一件能够破界的法宝，不然我怎么回来？”

　　“哎呦，前辈，您可吓死我了。”

　　两人松了口气，苦笑着回答。

　　“好了，不开玩笑，还是说正事吧。”

　　沈炼笑声收歇，神情重新恢复平静，看着两人道，“二位除了找我商议结盟，应该还有其他诉求吧。”

　　“确实如此。”

　　赵元驹点头说道，“那处秘境比较特殊，每次进入人数都有要求，最多不超过三人，而且每进入一方，都要等待一天时间，才容许第二方进入。”

　　“因为灵宝坊持有破界法宝，只能最后入内，所以按照以往的规矩，第一至第五顺序由我们其他五方轮换。”

　　“不管我们各自得到多少宝物，出来都要上交给灵宝坊三成。”

　　沈炼颔首，示意对方继续。

　　便听赵元驹接着道，“先进入秘境，虽然最为危险，但获得宝物的几率也更大。”

　　“我等此来其实就是为了和前辈商讨一个名次。”

　　“在原来规矩的前提下，我赵国愿意多拿出两成宝物，求前排安排首位入境名额。”

　　“楚国也愿意多拿出两成，这个名额还是让给我们好了。”

　　赵元驹话音刚落，陈开济便立刻接茬。

　　说到了关键问题，双方再次针锋相对起来。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第145章 诡异秘境，两朝相争免费阅读。https://xs.23sk.com 