
    第387章飞剑之争

    长老阁的人将叶欢的丹药发了下去，每个弟子一瓶，这些弟子连忙将药瓶打开，放在鼻子下一嗅，脸上顿时露出了惊喜之色。

    这个叶丹师真的是炼丹的绝世天才，这丹药的药力真是太厉害了，有了这丹药的帮助，他的修为不久之后一定能够有所突破的。

    “叶欢，你已经将丹药炼制好了？不是我们提供药材，然后等你从灵潭出来之后再”灰衣老者惊讶地问道。

    “闲来没事，我就顺便将这些丹药炼制好了。”叶欢摇摇头说道，他之前要指点孟文雪的炼丹之术，所以就顺便将这些丹药炼制了。

    灰衣老者听得无语，叶欢的口气就像是吃了一口饭一样，这可是一百瓶丹药啊，哪有这么容易炼制。

    就算是药王门的门主亲手炼制，也是几个月的工作量，叶欢居然两天就搞定了，而且几位长老都知道，叶欢是用的世俗之中的普通药材。

    “这样吧，你将这些丹药药材的价值告诉我，我们长老阁将钱支付给你。”灰衣老者说道，他们长老阁虽然不介入世俗，但是钱还是有的。

    “不用了，也就几百万的资金而已，快带我进灵潭吧。”叶欢哪有心情计较这些，他的心思都在灵潭之上。

    其他的武者听到叶欢的话却是心头一惊，这么的丹药，炼制的成本居然只要几百万？

    也就是说一瓶丹药的成本才几万块？

    作为一个武者，这些人哪个没有千万身家？几百万对于他们而言都不算什么，更别说叶欢了。

    如果叶欢要将这些丹药出售的话，那赚钱的速度简直比印钞机还要快啊，这是在太厉害了。

    如果谁能够跟随这个青年人的话，那岂不是有源源不断的丹药服用了？看来叶欢实力这么恐怖，身边跟着的人也是天才，也不是没有原因的。

    灰衣老者也没有再坚持了，几百万对于他们来说都不算什么，他点点头说道：“好吧，我们这就前往灵潭。”

    “等一下！”

    这时，一个洪亮的声音响了起来，一个五十几岁，一身白袍的中老年人大步走了出来。

    他白衣飘飘，手中拿着一把细剑，虽然上了年纪，但看上去十分飘逸，一看就知道是一位剑道的高人。

    “叶欢先生，我是百里宗的宗主，西门傲！”这中年剑客对着叶欢一拱手，自我介绍道。

    他的身旁还跟着百里宗的得意弟子尹子明，尹子明的伤势不重，现在已经好得差不多了，他站在西门傲身边，脸色有些怪怪的。

    叶欢微微一皱眉，不知道这人又要干什么，他只想进入灵潭，没心情搭理这些乱七八糟的事情。

    “你又有干什么？”叶欢不耐烦地说道。

    “叶欢先生，我无意冒犯，只是有一样的东西，你是否忘记归还我百里宗了。”西门傲盯着叶欢，还算是客气地说道。

    “东西？”叶欢的眉头一挑，微微一沉吟，便是明白了过来，“你说的是它吧。”

    叶欢的话音一落，他的飞剑瞬间飞了出来，让众人的心中都是无比的惊讶，他们怎么也想不明白，叶欢到底是从哪里拿出这些东西的。

    看到叶欢的悬浮在空中的飞剑，西门傲的眼中顿时闪过一抹精光，这把剑的厉害之处远超的他的想象，居然还能飞，这已经不是好剑，而是神器。

    就算是古界也没有的神器。

    “对，就是这把剑，之前你用来斩杀了倭国的刀客，我也不言对错，只是你借用了这把剑，现在是不是该还给我的弟子尹子明了呢？”

    西门傲盯着叶欢说道，眼中闪过一道道兴奋，他之前研究过这把剑，并没有发现有飞行的功能。

    他本来就对这把剑心动，不过因为是自己的徒弟的机缘，他也不好据为己有，如果早知道这把剑居然还能飞行的话，他是一定要留在自己手中的。

    “不还！”叶欢直接说道。

    西门傲顿时一愣，他没想到叶欢的回答这么直接，就是一句不还，太过分了。

    “叶欢，你是否觉得自己太过分了，这是我们百里宗之物，我们好心借给你了，现在你不应该归还吗？这里有如此多的我们江东的武者，难道你还想抢夺不成？”

    西门傲顿时愤怒地说道，他的话很巧妙，将自己划分在江东的武者里面，这也瞬间变成了叶欢的江东武者的冲突。

    众人都知道，那把剑是叶欢直接拿去的，那一声“剑来”，这把剑就直接飞到了叶欢手中去了，根本不是尹子明借给叶欢的。

    不过他们也认为叶欢的确该归还这把剑，毕竟是这么珍贵的东西，是尹子明天大的机缘，不能因为叶欢厉害就直接抢夺，这也太不把他们江东的武者放在眼中了。

    “可以，我就是抢夺了，你想要如何，想要战斗，尽管来就是。”叶欢直接说道，他当然听出了西门傲话里的玄机，不过他根本不在乎。

    西门傲的脸色顿时大变，他没有想到叶欢这么猖狂，根本不把他放在眼中，这里可是有长老阁的好几位长老，加上他西门傲，就算是叶欢再厉害，也绝对不会是对手。

    西门傲的脸色冰冷，眼中的怒火跳动，这时，尹子明站了出来，说道：“师父，既然叶兄和这把剑如此有缘，这把剑也是在叶兄才得以大放光彩，不如就将这把剑送给叶兄吧。反正我也有了宗门大比送给我的灵蛇剑，也不是很需要这把剑了。”

    尹子明的心中虽然有些不舍，但还是率真地说道。

    叶欢的目光也在尹子明手中的剑扫了一眼，这就是宗门大比的冠军获得宝剑？实在是太垃圾，和他的飞剑无法相比，不过放在这些普通的武者之中，应该算是一把宝剑了吧。

    叶欢能够看出来，其他武者自然也同样能够看出来，这灵蛇剑和叶欢手中的神器根本无法相比啊，不少人心中赞叹，尹子明的确是个正人君子，为人坦荡大气，这个时候，居然能够放弃这把神器。
