    好嘛，到了比赛的时候，就像沈渊第一次参加围棋比赛，买沈渊赢和买思国选手赢的比例，简直就是天壤之别，你猜怎么着，我也就意思了一下，花了一百万买沈渊赢，支持一下，赢了两千万。”

    颜冉：……

    “我怎么记得，你和我一起去了莱国，所以你为什么还能follow得这么紧？”

    “我闲啊，莱国的事情你在主导，我就是跟着去旅游旅游，有时间关注沈渊的比赛。”

    颜冉：“行吧，这也算是意料之中，我知道那些人回瞧不上沈渊的，比赛赢了之后呢？”

    宋庭安绘声绘色道：“你不知道那些人有多墙头草，比赛结束之后，出了棋室的时候，那些记者一改赛前的嘴脸，全部一拥而上围住了沈渊，那个思国选手很没风度，给沈渊甩脸色，真的，当时给我看得火就上来了，只恨自己不在现场，不然直接甩两个大嘴巴子给他，小冉啊，下次沈渊再参加比赛，给他派两个战斗力强一点的保镖，不止身手厉害，嘴皮子也要厉害，炮轰死那些自视甚高的外国人。”

    颜冉低笑一声：“到时候派两个保镖，再派一个你，谁的嘴皮子能有你厉害？”

    宋庭安：“……你……我这个身份，给这小子当保镖，合适吗？”

    沈渊在旁边憋不住笑。

    颜冉托着下巴看他：“你什么身份啊？”

    “你大逆不道！我好歹也是你的师父，一日为师终身为父，某种意义上，我就是你爹，丫头，以后说话给我放尊敬些。”一秒记住

    “那你就眼看着沈渊被人欺负吧。”

    宋庭安又心软，也是，就算颜冉这丫头在沈渊身边护着，也说不过别人，这两个人加起来斗嘴都不是他的对手，他又实在看不过那些外国人欺负沈渊，只能答应下来：“行行行，下次再有比赛，我陪着还不行啊，不是我说你啊，沈渊，你这个怼人的工夫，是真的要好好精进精进了，你看你姐姐，现在就比以前好很多了。”

    沈渊点头：“我一定跟您好好学习。”

    宋庭安：……

    为什么感觉没什么值得开心的？

    -

    京都有很多的山，人说每一座深山里都住着一个超级富豪，毕竟能买下一座山头住别墅的，那绝对不是普通的富翁了。

    山上的别墅有一个好处，地势广，没人能轻易找到住的人，而且可以遍布安插监控摄像头，隐私安全绝对能得到保证。

    宋成凛如今就住在京都靠北部的一个深山里，别墅修在层峦叠嶂之后，非常隐私，这会儿，他坐在二楼的露台上，看着面前的竹林，听着手下汇报：“颜冉他们去了莱国。”

    宋成凛手一抖，杯子掉落在石桌上，茶水四溢。

    之前颜冉陪同颜晚舟的事情，他早就已经知道了，只是在那之后，两人并无过多接触，他以为便没事了，却没想到，颜冉竟然还会主动去莱国，两人只要多接触一次，就足够让他的心悬在那里。

    “他们都做了什么？”

    “教授，这个没有办法打探到，颜晚舟他们的安保措施非常严格，而颜冉对于那些监控器材的敏锐度是非常高的，轻易我也不敢让人去追踪他们的行踪，只知道颜晚舟带着颜冉一行人去了他们的别院。”

    宋成凛额头青筋都在跳，别院，那是颜晚舟和她男人休闲度假的地方，轻易不会带外人进去的。

    这说明什么？

    说明颜晚舟很看重颜冉，甚至很喜欢颜冉，这难道就是……血缘之间的羁绊吗？即便她们长得不像，但颜晚舟就是很本能地想对她好。

    是这样吗？

    这不是什么好现象。

    宋成凛眼神找那个寒光乍现，充满了恨意，那个女人，他就是要她这一生都生活在痛苦之中，要她明知自己的儿子丢了却不知道去哪里找，要她养着别人的女儿还以为是自己的，让她一生都活在遗憾之中。

    宋成凛挥退了手下，独自坐在椅子上，看着暮色一点一点落下，看着落日余晖，他手边有一张照片，照片早就已经泛黄了，上面是两个年轻的男人，依稀可以看得出轮廓，两人长得有些相似，宋成凛的手指轻轻描摹着右边男人的脸庞，轻声道：“她会付出代价的，不，她已经付出代价了，我要让她这一生都活在罪恶之中的。”

    但他还是担心的，颜冉捡到了沈渊，而颜晚舟又和颜冉见面了，这一家人，无论如何四散，竟然又让他们重新相聚在一起了，实在可恨。

    -

    夜晚，颜冉看着一旁办公桌前坐着的男人，微眯着眼睛：“墨三爷。”

    正在批阅公务的三爷抬起了头看她：“嗯？”

    颜冉托着下巴，慢悠悠道：“你那别墅，装修好了吗？”

    墨三爷：……

    如果可以的话，希望这辈子都装修不好。

    “装修还在进行中，毕竟别墅很大，装修起来是要费一些时间的。”

    颜冉挑眉：“哦？我听说那别墅本就是装修好的，只是改造一下，需要这么长的时间吗？”

    “你不懂装修，确实是需要这么长时间的。”某人面不改色心不跳地胡扯着。

    颜冉起身，走过去，靠在桌边：“那么明天我去看看，装修到了什么进度了。”

    墨三爷：“好。”

    于是，某位三爷连夜让人把他那早就装修改造好的别墅又重新打掉了两面墙。

    墨家大宅，墨太最近头疼得厉害，吴宥萱算是彻底出局了，被她儿子‘捉奸在床’，甚至还怀了别的男人的孩子，这种女孩已经没有资格当她的儿媳妇了，这种丑事要是传出去，那她们墨家岂不是成了笑柄？

    最近她头疼的是，该选择怎样的一个人给她儿子当老婆。

    她手里有很多名单，大部分她都看不上，家世要好，长得要好，能力还要强，最要紧的是，至少要有点心机，不然根本玩不过颜冉。

    这样的女孩子，简直就是万里挑一，实在是太难选了，那种真的是家境优渥出生的女孩，基本都没什么脑子，没有大智慧，只有恋爱脑，这种人怎么可能是颜冉的对手？

