    霍司爵连夜把冷绪召了回来，让他全城搜索找人。

    但是，让他失望的是，他们找了整整一夜，都没有看到人影。

    而且，天亮的时候，霍家老宅那边也传消息来了，说他们的大小姐霍司星也不见了！

    “轰——-”

    听到这消息，已经熬了一个通宵的男人，终于当场就把面前的桌子给掀了。

    “她们有病是不是？折腾一次不够，还要再折腾一次，非得把自己的小命玩完是不是？！！”

    他怒不可遏的咆哮着，那失控的表情，绝对可以看出，这一次他是真的生气了。

    她为什么要这么不听话？

    冷绪在一旁看到了，只能劝：“总裁，这件事，可能太太也是没有预料到的，你想一下，如果真的是乔时谦动的手，那他肯定就一直在盯着她的，她昨天不出事，今天或者明天，一样也会出事。”

    霍司爵：“……”

    就像是脑子里被人狠狠的击了一下，他揪着自己的头发，马上又痛苦悔恨的低下头去了。

    “都怪我，是我没有保护好她，我明知道她身上揣着一个定时炸弹，可是却没有让她拿下来，是我的错！”

    “不是这样的，总裁，你那么做，也是不想伤太太的心。”

    冷绪不愿意看到这个BOSS大人这么痛苦自责的样子，又替他辩解了一句。

    确实是这样。

    那天，祠堂的事情爆发后，他其实劝过他，让太太直接把股权书交出来算了，既然没打算要，那就还给孔振华，免得那么多的麻烦。

    可是，这个男人却不肯。

    他说了，他这样去命令她，会伤了她的心，他要等着她主动交出来。

    结果，变成了今天这样。

    但实际，会发生这种事，也说明了那个女孩是真心为了他，她一直没舍得把那些东西扔出去，不就证明了她不愿意看到他的东西被别人占为己有吗？

    冷绪很快就又出去找人了。

    而这边的霍司爵，则是直接开着车去了霍氏。

    霍氏，他已经离开整整两个月了。

    可是，当这天他开着车过来后，除了整栋大厦那一刻的轰动，还有更多的，是这里面的人，对他的到来所表现出来的态度。

    “总……总裁，您过来了？”

    “……霍总，早……早上好。”

    “霍总……”

    没有一个人敢对他不敬！

    从他跨进这大厦门口开始，里面的人并无一不是惊喜万分地跑过来给他打招呼，即使有点战战兢兢，也带着慌乱。

    但是，他们对他的敬畏，还是和以前一模一样。

    霍司爵没有理。

    他轮廓分明的俊脸上，透着渗人的寒意，浑身上下更是充斥着生人勿近的杀气，一进来后，他就大步流星的去电梯了。

    几分钟后，大厦顶层。

    乔时谦这会是正在办公室里开一个小会议，参加的人，当然是他新组成的公司领导班子。

    可是这一次，他话都还没有说到两句，只听到外面有喧哗突然响起，片刻，他都还没有弄清楚发生了什么事。

    “砰——”

    他这办公室的门，就被人从外面狠狠踢开了。

    “霍司爵，你——”

    “乔时谦，你信不信我现在就让你无法再继承霍氏？”

    带着强烈杀气而来的男人，踹门进来后，什么都没有做，就当着这办公室里的人，拿着一把枪对准了正坐在办公桌里的乔时谦。

    办公室里的人顿时一片惊恐大叫！

    而乔时谦，也是脸色巨变！

    “霍司爵，你干什么？你知不知道杀人是犯法的？你想死吗？”

    “犯法？”

    拿着枪的男人又是一声嗜血冷笑，就像是从地狱里钻出来的魔鬼一样。

    “你知道在这个办公室里我杀了多少人吗？对了，霍骁上次就是坐在你这张椅子上，被我一枪崩了的，可惜，他命大，没死成，今天你要不要试一次？”

    他拿着枪，手指非常熟练的动了一下，立刻，满膛的子弹都卡上去了。

    一触即发！

    疯子，这绝对是个疯子！！

    乔时谦终于也没了半点血色，他捏着满是冷汗的手，他咬了咬牙。

    “你到底想干什么？如果你是用这种办法想要拿回你的霍氏，这跟我没有任何关系，是那老头的事，他让你交出权力的。”

    “霍氏？”霍司爵猩红双眼里闪过一丝讥嘲，“我对它不感兴趣，我只要你把人交出来。”

    “人？什么人？”

    没想到，这个人居然眼睛里露出了一丝茫然。

    霍司爵看到，更加暴躁了，他手微微一偏，“砰——”一声枪响后，立刻，那只正摆放在乔时谦旁边的水杯化为了粉碎！

    “乔时谦，我警告你，三分钟之内，如果我看不到她完好无缺的出现在这里，我保证你就像这只杯子一样，死无葬身之地！”

