    晚上八点，林玄日常直播的时间。

    “每天最期待的事情，就是长歌八点的直播了！”

    “不知道长歌晚上会唱什么歌。”

    “盲猜一下，是《稻香》。”

    林玄刚开播，直播间就已经涌进了五百多万的观众。

    按照以往，林玄应该先唱几首之前的歌，这次却是没有。

    “长歌长歌，为什么不说话啊？”

    “也不唱歌了，好严肃啊，有点吓人。”

    “是出了啥事了吗？”

    等到直播间的人数不再往上涨的时候，林玄才开始进入今天的主题。

    “我今天刷视频的时候，才知道前几天有人嘲讽我的歌曲都是抄袭的，还说我不会唱rap歌？”林玄严肃的说道。

    “哦哦哦！我知道！是王力那个家伙说的！”

    “长歌，你不用管他，渣男的嘴都臭，别因为一个渣男影响了自己的心情。”

    “就是就是，王力是什么人，我们心里都有数，长歌别生气啦！”

    “不生气，他的话对我来说，跟邻居家的狗叫没什么区别，没什么好生气的。”林玄嘲讽的说道。

    “长歌？这么刚的吗？”

    “哈哈哈哈，王力要是听到了，估计得气死。”

    “某人不是说我抄袭吗？不是说我不会唱rap歌吗？”林玄笑着说：“今天我就给大家带来一首原创的rap歌《真没睡》。”

    “希望大家可以喜欢。”

    “哇哇哇哇！刺激了！长歌是打算跟王力开战了吗？”

    “惊呆了老铁，长歌是啥时候学的rap啊？怎么一点动静都没有啊？”

    “现在音乐人都这么卷的吗？对喷都要用rap了？”

    “该说不说，我被长歌这一波操作帅到了。”

    还有一些看热闹不嫌事大的观众，纷纷涌进王力的直播间。

    王力平常的直播也就一百来万的观众，现在突然多了两百多万的观众，正惊喜的时候，却发现刷起来的弹幕都带上林长歌这个名字。

    “王哥王哥，听说那个林长歌写了一首rap歌来diss你呢，你不打算去看看吗？”

    “有好戏看了有好戏看了，王力不会连点开长歌直播间的勇气都没有吧？”

    “渣男，终于有人看不惯你，要给你一点颜色看看了。”

    眯着眼看了一会弹幕，王力大概明白现在的局势了。

    “切，他说没抄袭就没抄袭啊？有证据吗？”王力不屑的说道：“还写rap歌来diss我？他知道什么是rap吗？”

    “他懂什么是rap吗？啥都不懂，就在那边乱叫，也不知道是谁给他的勇气。”

    “林爷爷吗？可惜他的林爷爷已经死了，他就算再怎么蹦跶，也就是孙子一个！”

    王力一口气说了一大堆嘲讽的话，直播间的人，不减反增。

    大家本来就想看个热闹，现在却都被王力惹出一身的火气。

    逝者已逝，就应该得到应有的尊重才对。

    王力却这样肆意消费林爷爷……

    “渣狗！我劝你的把嘴巴放干净一点！”

    “林爷爷是你能诋毁的吗？也不看看自己是什么货色！”

    “不要以为自己的背后有人罩着，我们就拿你没办法了，分分钟让你封号！”

    “切，试试看呗，看看是你们的号先被封，还是我的直播间先被封。”王力不屑的说道。

    他实在是不知道，一个七十岁的臭老头到底有什么魅力，人都死了，粉丝都不消停。

    “焅！”还在直播的呆小妹实在没忍住爆了个粗口。

    “他是什么东西啊？竟然这样说我的林爷爷！！！”呆小妹气得浑身颤抖。

    顾忌到现在还在直播，呆小妹才把那些脏话咽了回去，眼睛却像是要喷火一样。

    “好啦，你们也不用在我的直播间刷那个林长歌，靠蹭爷爷热度火起来的人，我实在是一点兴趣都没有。”王力用最大的恶意说道。

    王力发现，他的话说的越难听，直播间涌进来的人就越多，虽然大多数都是来骂他的。

    但王力不介意，能被黑上热搜，也是他的本事。

    他才不相信，一个二十出头的毛头小子能写出rap歌呢。

    随着直播间的人越多，王力说的话，也越来越不堪入目。

    奇怪的是，一向对直播间监察极严的逗鱼官网，却一点动静都没有。

    逗鱼公司召开了紧急的会议。

    周大海的脸色都快跟锅底一样黑了，却一点办法也没有。

    他已经不止一次跟上级领导反应过王力的事情了，偏偏逗鱼的董事长是王力他爸。

    董事长对王力的所作所为，一向是睁一只眼闭一只眼的。

    但周大海没想到，事情都已经闹到现在这个地步了，董事长还打算做一个睁眼瞎。

    他记得，王董也是林爷爷的粉丝啊，怎么会容许自己的儿子这么诋毁林爷爷啊！

    周大海实在是猜不透王董的心思。

    “王董，我们真不出面制止吗？”周大海都不知道自己是第几次发问了。

    “制止？事情都已经闹得这么大了，还怎么制止？”王董翘着二郎腿，眼睛一眨不眨的看着面前的大屏幕。

    “这要是不让观众看个爽，只怕今晚逗鱼就要崩了。”

    “可是林长歌是我们重点培养对象啊！”周大海急切的说道。

    林长歌和林玄是他职业生涯最大的亮点，虽然林玄已经死了，可林长歌却是一个可塑的，他相信只要给林长歌一定的时间成长，林长歌未来的成就未必不可能超过林玄。

    “培养？如果他没有一点实力，只是一个会说大话的人，我们逗鱼也没必要浪费时间在他身上。”紧接着王董话音一转。

    “不过他要是真能凭自己的能力，写出歌来让我儿子服气，那我就亲自去找林长歌赔罪。”

    说到底，王董还是对林长歌的能力报以怀疑。

    林玄是那么有天赋的一个人，突然去世，又突然冒出一个孙子。

    就算这个林长歌真的有一点音乐天分，王董也不相信他能在这么短的时间就创作出这么多歌曲。

    这一点王董和他儿子王力怀有一样的想法。

    说不定林长歌就是抄袭了他爷爷还未发表过的作品……

