    夜笑闻言，沉默半晌说道：“既如此，那你们随时听我命令，如果不到万不得已的时候，我不会让你们出手。不过，若是情况紧急的话，也顾不了这许多了。”

    帝江随之点头，“好，我等既是少主麾下，那，一切自然尽皆遵从少主吩咐。我等会尽量隐住自身，只要少主令下，我等随时出手。”

    与十二祖巫见过之后，夜笑心中总算是又放松了一些。这一次，是盘族立族、立威之时，没有足够的力量支撑，总是有些不妥。

    一切交代完毕，能够运用的力量已经尽皆待定，接下来，只能等待立族之日的到来。

    时间，便是在这样紧张而又不停歇的向前。

    一个月的时间匆匆而过，这些时日，夜笑一直静修，体悟与剑灵合一之后的力量。这一次盘族立族，他身为圣主，定然会是其他族群关注的对象，对于他的考验，也必定会到来。而与剑灵合力之后的力量，是他最大的底牌之一。

    而盘族众弟子忙碌异常，也并未前来打扰夜笑。

    第二十九日，夜笑从静修中醒来，随后召唤诸、玉二人！

    诸、玉二人匆匆来临，与夜笑相见。

    “见过圣主……”两人微微颔首，对夜笑施礼。

    三人对坐之后，夜笑开口问道：“两位圣老，如今我盘族明日立族之事，准备如何？”

    诸起身说道：“圣主大人放心，所有宫殿已经建筑完毕，明日一应事情也已经安排妥当，只待神域各族降临。稍有，少主可前往观看，若有不满之处，我等随时更改。”

    “有两位圣老坐镇，我自然放心。”夜笑轻声说道，随后，话语一改，“两位圣老，想必你们也知道，明日万族观礼，定然不会是那么一帆风顺。顶尖族群之中，青龙、朱雀、魂族不会难为我盘族，但是，其他几族却是不可知。”

    “这是我族的立族之日，可是也是我族面临挑战之时。若是一举能够镇住来客，我族自然是威临无双。可是，若是丢了颜面的话，很可能我族便会一蹶不振，甚至从此沦为神域笑柄。”

    “现如今，我盘族顶尖力量稀少，老祖级别强者更是只有你们二人，所以，恐怕明日你们会有一番苦战。而且，这一战，我盘族还不能败……”

    夜笑的话语让二人神色肃然，随后，齐声应到：“少主放心，明日若有挑战者，我等宁死不会败。”

    刷！

    夜笑掌心中一亮，一抹森严的光华闪烁而出，下一刻，这一抹光华凝聚成一柄勾勒着无数玄妙纹路的斧头。

    “破天斧！”

    诸、玉二人见到这斧头，顿时惊呼一声，这是盘族极富盛名的神器，他们如何能不认识？

    “明日虽是我盘族辉煌之日，但是却也极为危险。因此，我并不准备让芊芊出现。芊芊是我盘族唯一嫡传血脉，若是一旦我们失败，他便是我盘族将来唯一的底牌。不过，芊芊将这柄神斧解除关系，交给我。如今，我将其交于你们二人，希望你们能够为族而战。”

    说话间，夜笑手掌轻推，那神斧便是朝着诸、玉而去。

    诸、玉二人对视一眼，随后诸上前一步，伸手将那神斧握在手中！

    现在并非是谦虚推让的时候，使用这神斧，也代表着自身更大的责任与压力。诸实力略强，所以，当仁不让的将这神斧拿起。

    “之前这神斧在芊芊的手中，不过，如今她已经解除认主，诸圣老可以将其认主使用。”夜笑说道。

    诸肃然点头，随后手指在那斧刃上轻轻一抹，一股精纯的血流霎时间顺着破天斧之上的纹路开始蔓延开来。一道道鲜血流出，诸却是神色不变，直到这鲜血将神斧之上所有的纹路尽皆布满，下一刻，血流止住，那破天斧陡然间放射出道道血光。

    “嗡！”

    森严的光华直破天际，恐怖的煞气让夜笑震撼而惊喜。

    不仅如此，随着诸的血脉渗入到神斧之中，这神斧之内的力量竟是再度缓缓提升，最后几乎是达到了祖器的边缘方才缓缓停住。

    很显然，这破天斧在诸手中所发挥出来的力量，远胜之前。

    “有此破天神斧，属下定为我盘族战无不胜！”诸轰然拜倒，并振声说道。

    “本座这里有一柄祖器，也许可以给你们一些帮助。”就在这时候，一个声音陡然间从夜笑静修之地外响起。

    三人神色一惊，随后，却见一道流光直射而入。

    “岳父大人？您怎么来了？”见此来人，夜笑当即欢喜相迎。

    这来者，正是本应该在天域的雪千天。

    雪千天微微一笑，“盘族本合该是天地八族之一，如今重新立族，我又如何能不出现？”

    夜笑只顾着欢喜，可是，他身侧的诸、玉二人，却是一脸如同见了鬼一般的神色。

    好一会儿，诸才开口问道：“雪兄，你如今的实力……”

    虽说如今的诸已经是老祖级别，可是，对于雪千天，他却是不敢有半点小觑。

    两人从认识开始，他就一直见证着雪千天的神秘与强大，甚至，即便是到现在，他心中对于雪千天也有着诸多敬意与敬畏。

    “本座静修一些时日，实力略有所突破而已。”

    雪千天的一句话，却是让几人同时震动！这短短的时间未见，雪千天的修为竟是已经达到了破天八阶，距离那老祖也只有一步之遥的距离。

    “恭喜雪兄……”诸、玉二人齐齐行礼，丝毫没有在意自己老祖级别的威严。

    他们两人之所以能够顺利突破到老祖层次，最重要的是夜笑所赐予的传承光球。否则的话，他们的修为绝对远逊于雪千天。毕竟，雪千天可没有传承光球指引和吸纳。

    感应到雪千天的实力，夜笑自然也是无限欢喜。

    “岳父大人，如今战力如何？”夜笑一脸期待的问道。

    雪千天听到夜笑发问，却是傲然一笑，“老祖之下无敌！至于老祖级别吗……也可一战！”

