    刘皓和比克大魔王的战斗立刻打响了，两人都没有丝毫留手的意思，一开始就全力出手，拳脚直接的撞击可是每一次都产生一阵鸣爆，看的下方的弥次郎目瞪口呆他还以为自己很厉害现在看来根本不是啊。

    “臭小鬼留你不得，双魔闪！”比克大魔王脸色阴冷无比这个小鬼的实力居然比起老年的自己相差无几，如果让他学会魔封波，自己就惨了。

    “龟派气功！”刘皓也跟着释放出了气功波直接碰撞产生了爆炸，而比克大魔王则是从烟雾之中冲了出去一拳打在了刘皓的后背而刘皓却是双手猛然张开居然稳住了自己的身体一击回旋踢扫在了比克大魔王的身上。

    “啊！”刘皓立刻把握机会将全身的气聚集起来，全身战斗力开始飙升，一下子超过了比克大魔王，然后化作了一道白光直接一拳打在了比克大魔王的身上，在比克大魔王倒飞出去的同时紧追过去，一连串的攻击直将比克大魔王打得鲜血狂流。

    “可恶可恶，你居然敢伤害本魔王，看我的爆力魔波！”比克大魔王愤怒了，伸出两根手指发射出了破坏力惊人的爆力魔波。

    刘皓眼中闪过了一丝慎重，虽然他的战斗力胜过比克大魔王，但是这一招是比克大魔王最强的绝招必须要小心，身形飞掠躲开来，但是爆力魔波的爆炸还是让天空产生真正的气浪直接将地面的沙尘全部席卷起来，而比克大魔王这一招最可怕的地方就是能连发。

    “该死的，让你看看我的新绝招，毁灭雷光！”刘皓双手放在了身前，两只手掌心各自对着，中心出现了一颗闪烁着一条条类似龟派气功聚气的时候散发出来的光柱的电光，只不过龟派气功的是光柱，而自己的却是闪烁不断的连接在能量球上宛如雷蛇般的电光，同时表面上覆盖在这一层半透明的圆形气的能量球。

    这是刘皓从龟派气功，气功波等等诸多招数之中领悟的绝招，毁灭死光，这一招不但具有龟派气功的优点那就是哪怕使用超强的龟派气功之后对自身的气和体力也是消耗不大，但是威力却出奇的大，可谓是以最小的消耗却能获得最大的威力。

    在毁灭雷光形成的那一瞬间立刻如同发射龟派气功一般将各自发射出去，可怕的闪烁不断的能量球毁灭雷光立刻爆射出去化作一道可怕的雷光能量冲击波，刘皓脚下的大地都被踩裂了，身体附近的碎石沙尘也被冲起来。

    爆力魔波一道道的被毁灭雷光给迎面贯穿了来势不减的轰在了比克大魔王的身上炸得比克大魔王发出一声惊天的痛叫声。

    “他真的打败了比克大魔王？”弥次郎呆住了，在知道对方的身份之后他还以为自己死定了。

    “我是比克大魔王，我是绝对不会死的！”烟尘之中受伤颇重的比克大魔王居然一下子聚集体内的气一自身为中心化作不断扩散辗压出去的半圆能量球，让刘皓等人不得不抽身飞退，他们都以为这是比克大魔王临死一击，要知道任何一个人临死一击都是极为可怕的，更别说是比克大魔王这种级别的对手。

    “不好，他要逃跑！”刘皓没想到比克居然会逃走，本以为他释放这一招之后气居然缓缓的消失以为是临死一击，没想到比克大魔王根本就是借这一招作为幌子然后隐藏起自身的气逃跑了。

    “该死的，居然让他跑了！”虽然这么说，但是刘皓却一点也不担心，因为他知道以比克大魔王的性子如果他安分守己的话那么才怪，唯一的解释就是比克大魔王逃走了要恢复青春和自己一战。

    “悟空先吃了它吧！”刘皓扔过去了一颗仙豆，悟空也吃过这种东西，吃下去之后刚才和比克大魔王战斗受的伤和消耗的体力立刻完全恢复了。

    “克林没事吧。”刚才他脑袋一热追出来了，现在才想起来了。

    “幸好布玛有带着治疗舱，不然的话哪怕是晚十秒的时间都可能让克林救不回去！”刘皓这么说悟空也明白了，立刻欢天喜地起来了。

    “布玛谢谢你！”孙悟空感激的说道。

    “现在你知道本小姐的人厉害了吧，亏你当初还说本小姐是什么妖怪！”布玛哼了一声果然世界上最记仇的动物就是女人，当初孙悟空在包子山第一次见到刘皓和布玛的时候还以为是妖怪呢，孙悟空愣了一下，有点不好意思的傻笑起来。

    “走吧，悟空快去找龟仙人他们，我担心比克想利用龙珠！”刘皓的话让本来十分高兴的孙悟空顿时知道了事情的严重性，于是立刻唤来了筋斗云，而刘皓和布玛则是使用舞空术。

    反正以他们现在的气虽然无法长时间使用舞空术，但是有那么多的仙豆在还怕个屁，而且随之实力不断提高，以后舞空术简直就是等于零消耗，就算日日夜夜保持飞行也没问题。

    学会了感知气之后好处可是很多，起码龟仙人等人在没有隐藏自身的气的时候能轻而易举的找到他们的方位。

    至于亚奇洛贝则是死死地跟着悟空，这小子可是聪明得很，知道跟着悟空才会安全，毕竟现在比克大魔王出世了，他可不想无缘无故挂掉。

    当刘皓一行人找到了龟仙人的时候发现这里的地形发生了一些变化四周都是一片狼藉，很明显是战斗过造成的，而龟仙人等人都是一副疲惫受伤的样子，饺子更是躺在了地上失去了生气，显然被杀了。

    “怎么一回事？”刘皓看到这一情况不解的说道：“比克大魔王已经被我打成重伤了，怎么你们？”

    “什么？你将比克大魔王打成重伤了？”就算是悲愤之中的天津饭都投来震惊的目光，更别说是更加深刻体会到比克大魔王强大的龟仙人。

    “告诉我刚才怎么一回事？”刘皓点了点头问道。

    ..

