    第六百四十一章一脚破阵   

    大燕皇室大老祖看着叶无双，开口说道：“小子，本座在此，你还不速速放了黄浩他们，跪在本座面前磕头求饶？”

    

    霸道！   

    嚣张！   

    狂傲！   

    自信！   

    目空一切！   

    这便是大燕皇室大老祖！   

    只是叶无双听见，嘲讽说道：“放了他们？

    你们就会放了我吗？”

    

    大燕皇室大老祖吞听见一愣，摇头！   

    哪怕叶无双放了黄浩，他们也不会放了叶无双，在他们眼中，叶无双今日必死无疑！   

    “既然如此，我为何要放了他们？”

    

    叶无双听见，冷笑嘲讽说道，下一瞬间，随意一挥，直接出手！   

    轰！   

    数道剑芒直接斩出！   

    不过瞬间，黄浩等人面临死亡威胁！   

    “老祖救我……”   

    黄浩怎么也没有想到，叶无双在大燕皇室大老祖等人出面的情况下，还敢出手！   

    大燕皇室大老祖等人脸色大变，急忙想要出手阻拦！   

    但他们还是迟了！   

    不过瞬间！   

    恐怖无比的剑气便是将黄浩等人直接斩杀，发出惨叫，随后他们的身体直接化为一片血雾，让这一片天地空间顿时下起了血雨！   

    “小子，你真是该死！”

    

    看见这一幕，大燕皇室大老祖脸色铁青到了极致！   

    “小子，你真以为你今日能活下来？”

    

    他们眼中闪烁着冰冷的精芒！   

    “叽叽歪歪半天，不还是要打架，要打就打，不打就滚！”

    

    叶无双掏了掏耳朵，不屑说道！   

    “哼，既然你这么喜欢找死，那我就成全你，接下来，就让你这种连猫都没有长齐的小子，见识见识我大燕的底蕴！”

    

    大燕皇室大老祖听见叶无双的狂妄话语，脸色铁青到了极致！   

    “天罗地网！”

    

    一声暴怒的嘶吼直接响起！   

    轰！   

    下一瞬间，一股恐怖的足以镇压一切的恐怖力量直接传来！   

    数尊强大高达数百米高的傀儡，手持战锤，裹挟滔天之力，重重的镇压下来！   

    与此同时！   

    四周之中，无数条漆黑的锁链，直接朝着叶无双囚禁去！   

    禁忌锁链！   

    这是和大燕皇室二老祖祭出的圣者宝物同样的手段，不过是布置在大燕帝都的，而且还更加恐怖！   

    此刻，无数锁链锁出，只要将叶无双抓住，不仅体内的灵气会在顷刻间消失，就连肉身和灵魂都会受到侵蚀！   

    这便是大燕皇室大老祖的底气所在！   

    这里乃是他的地盘，他想要如何对付叶无双便能如何对付叶无双！   

    在这里，他便是神灵！   

    帝都之中众人，围观这一幕，皆是冷笑的看着叶无双，叶无双太自信了，对自己的实力太狂妄了！   

    殊不知这里充满着陷阱！   

    这一次，叶无双难逃一死！   

    “哈哈，看见没有，这就是我大燕真正的力量，而你，又是什么垃圾，萤火之光也敢跟皓月争辉？”

    

    大燕皇室大老祖不屑说道！   

    几大太上长老封锁四方，防止叶无双逃遁出去！   

    可以说，今日叶无双必死无疑，难逃一劫！   

    轰隆隆！   

    整个天地都在疯狂的震颤！   

    几尊强大的战傀手持双锤，猛地朝着叶无双砸去，天地剧震！   

    与此同时，萦绕在天地之中的锁链也在这一刻，宛如灵蛇一般，朝着叶无双缠绕而去！   

    天上地下，同时发动杀机！   

    大燕皇室大老祖几人就犹如看着垂死挣扎的蝼蚁一般，认为叶无双今日难逃一劫！   

    叶无双的确是他们见过最强的天骄之一，甚至放在整个东州，甚至大陆，都算得上最顶级的天骄之一！   

    但叶无双太自信了！   

    他以为自己真就天下无双不成？

    

    他们想要对付叶无双，有的是办法！   

    别说是叶无双，哪怕是真正的天罡境界，面对此刻，不需要他们出手，都能轻易镇压！   

    然而他们还没有高兴太久，就看见令他们震惊的一幕！   

    叶无双面对此刻局势，看着锁链和战傀向他袭来，露出不屑的冷笑！   

    轰！   

    他随意一挥，数道剑芒，直接斩出，不过瞬间，强势的战傀，就被叶无双一剑斩爆！   

    是的！   

    被一剑斩爆了！   

    就像是不堪一击的瓷器一般，伴随着一声清脆的巨响，数百米高的，强大无比，被无数人寄予厚望，认为能碾压叶无双的强大战傀，直接在这一刻被斩爆！   

    下一刻，叶无双一脚朝着自己的脚下踏出！   

    一道道玄妙无比的灵气，瞬间随着他的交脚心，朝着四周不断的蔓延！   

    犹如一道道闪电一般，立刻将整个天地都给照亮！   

    原本朝着叶无双轰来的无数锁链，在这一刻纷纷爆裂不堪一击！   

    轰！   

    不过瞬间，只见整个大燕帝都都在这一刻，剧烈的晃动起来！   

    使得整个帝都之中的众人，都是脸色大变，不敢置信的看着叶无双！   

    “该死！”

    

    “发生什么事情了？”

    

    不少人都是一脸懵逼！   

    而大燕皇室大老祖脸色无比难看，他没有想到，叶无双竟然一脚就将大燕帝都之中的大阵给直接踩爆了！   

    “噗！”

    

    大燕皇室大老祖此刻喷出一口鲜血！   

    阵法破碎，他受到巨大的反噬！   

    “小子，你……”   

    “原本还以为你能比他们聪明一些，没有想到是一样的愚蠢，之前的大阵都被我破了，还想要靠阵法伤我？”

    叶无双嘲讽的看着大燕皇室大老祖，以为靠着阵法，就能伤到自己！   

    之前的事情难道没有给他们一点提醒吗？

    

    大燕皇室大老祖脸色无比的难看，之前的大阵和他亲自掌控的大阵根本不是一个级别！   

    却没有想到依旧被叶无双轻而易举摧毁了！   

    这小子，究竟是什么人！   

    不仅有如此强势的实力，还精通阵法！   

    “小子，阵法解决不了你，但你今日还是只有死路一条！”

    

    大燕皇室老祖虽然震惊，不过恢复了冷笑！   

    在他眼中，阵法不过是解决叶无双的办法之一！   

    如果解决不了，那么就由他们亲自出手！   

    今日他们五大天罡在此，根本没有打算给叶无双任何的活路！   

    轰隆隆！   

    天边的云朵，翻腾无比！   

    这一刻，天地光华，完全聚集在他身上！   

    山川挪移，湖泊炸裂！   

    方圆数万里，数十万的生灵，皆是感受到滔天的压迫气息，看见这毁天灭地的一幕！   

    大燕皇室大老祖，乃是大燕最强者之一！   

    实力滔天！   

    

    

