 “哪里有这种道理？

你之前说宽限我们三天时，根本没说，三天后进贡的灵石数量，要翻十倍！”

石雨晴的父亲，气得浑身发抖，想要从地上爬起来，奈何身上伤势太严重，他挣扎了几下，不仅没有爬起来，反倒是脑袋上的血液，越流越快，眼前一阵阵发黑。

“我三天前忘记说了，不可以吗？”

华服青年，不以为意的冷笑了一声，他的那两个手下，已经朝石雨晴和她姐姐走去，脸上带着不怀好意的笑容。

到了此刻，许多人心中已经猜测，这华服青年和他的两个手下，要将石雨晴的姐姐带走，估计是看上她了。

他们中一些人更是知道，华服青年在将女人带走后，往往都会先带回自己家中，等到玩腻了，再按照太虚神庙的规矩，送到拍卖行去，若是拍卖行那边觉得“货物”拍不出高价，便会直接送到特定的妓院。

虽然心中不齿，但摄于太虚神庙的名头，根本没人敢说什么。

“我，我不会跟你们走的！我就算是死，也不和你们走！”

石雨馨见一脸淫笑的两人走来，脸色变得煞白，突然一头朝着不远处的墙壁撞去。

“啊！”

许多人都是惊呼出声，谁也没想到，平时看起来柔柔弱弱的石雨馨，竟是有着自杀的勇气。

“想死？

可没那么容易！”

华服青年一声狞笑，石雨馨的动作虽然很快，但在他眼中，慢如龟爬，他轻易便可以阻拦。

不过，倒是有一人，比他先出手。

石雨馨刚要撞在墙壁上，肩膀便被林辰抓住了。

“你，你快松手！比起过上那种暗无天日的生活，我宁愿现在死了！”

石雨馨肩膀被林辰抓住，无法挣脱，急得眼泪又流下来。

“小子，你倒是挺识相的。”

华服青年先是一怔，旋即嗤笑道，“看在你这么懂事的份上，我便不计较你刚才多管闲事。

把这个女人，交给我们吧！”

他的那两个手下，走到林辰和石雨馨面前，伸手便要抓向石雨馨。

林辰将石雨馨拉到自己身后，冷冷望着他们两人。

这两人，实力都不弱，是圣者境一阶的修道者，但当与林辰的目光对上时，一股惊惧感不受控制的从心底涌出，吓得他们后退一步。

反应过来后，两人羞怒交加，不明白自己怎么会被对方一个眼神，吓得后退，其中一人冷喝道：“小子，你什么意思？”

华服青年的脸色，再度阴沉起来。

“你，你不要胡来。

招惹了太虚神庙的人，他们不会放过你的。

这件事，你帮不了我们的。”

前一刻还想自杀的石雨馨，这一刻，倒是担心起这个突然冲出来的青年，自己已经没有了活路，如果这人因为自己而得罪太虚神庙的人，绝对也只有死路一条。

林辰沉默两秒，笑道：“像我这种小人物，自然是不敢去招惹太虚神庙的。”

华服青年和他那两个手下，闻言冷笑连连。

华服青年寒声道：“那你是什么意思？

你一而再管我们的闲事，若不给出一个满意的答复，休想我饶了你！”

“他们的进贡，我帮他们给了。”

林辰淡淡道。

顿时，场面一静！石雨晴一双黑溜溜的大眼睛瞪圆，怀疑自己是不是听错了。

华服青年冷笑道：“帮他们给了？

好啊！你刚才也听到了吧，他们需要补交3000上品灵石！只要你拿出3000上品灵石，那么我自然也就不会继续找他们的麻烦。”

围观的人们，自然知道，华服青年为何冷笑。

400上品灵石，几乎已经是普通人家一年能凑出的极限，而3000上品灵石，寻常人根本拿不出来。

就算是拿得出来，又怎么会为不相识的人，而白白拿出来？

“这小伙子，刚才估计是没有听清楚，以为还是400上品灵石。

却是不知道，现在要解决麻烦，需要再拿出整整3000上品灵石，那可是相当于30颗极品灵石啊！”

有人叹气道。

林辰以手扶额，似乎很是苦恼的样子。

见到这一幕，石雨晴一家的脸色，都变得有些灰白。

围观的人们，心中暗道，果然如此，这年轻人拿不出3000颗上品灵石。

却没人注意到，林辰的手掌中，出现了一枚空间戒指。

他不想太过引人注目，若是直接从眉心取出东西，只怕是所有人都要大吃一惊。

按照林辰的性子，正常情况下，华服青年三人，早就被他给宰了，之所以没有动手，便是怕给石雨晴一家带来麻烦。

如果他将这三人杀了，那么后面太虚神庙，虽然找不到他，但必然不会放过石雨晴一家。

“3000上品灵石对吧？

行。

给你就是了！”

林辰将手从额头拿开，手臂一甩，一颗颗极品灵石，从他手中的空间戒指飞出。

“这里是30颗极品灵石，相当于3000颗上品灵石。

现在，你们可以走了？”

林辰望着脸色有些错愕的华服青年三人。

华服青年皱着眉头，手掌一抓，将地上的极品灵石抓到面前，查看了下后，确认的确是极品灵石，30颗，一颗不少。

他眼神有些诧异，旋即点了点头，“的确是30颗极品灵石，既然如此，这件事情，便到此为止。”

他没再纠缠，带着两个手下消失在人们的视线中。

围观的人们，都是震惊不已。

“30颗极品灵石！论价值的话，准确点说，还要在3000颗上品灵石之上！这人是谁？

怎么没听说过，石家有这种富有的亲戚？”

“太好了。

石家总算是逃过了一劫！”

“那家伙真是太可恨了，晚了三天，进贡便翻了十倍！大家以后要提防着这一点才行！”

……众人议论纷纷，看向林辰的目光满是好奇。

华服青年和两个手下，走出一段距离后，其中一个手下，有些不甘心的道：“老大，就这么放过石雨馨那小妞了？”

“废物东西！你脑子里除了女人，还能有别的吗？”

华服青年眉头一拧，呵斥道。

那手下脖子一缩，忙是闭嘴。

华服青年脸上露出阴冷的笑容，道：“刚才那家伙，随手便拿出了30颗极品灵石，身上一定有着更多的灵石和宝贝！我们把他身上的东西都抢过来，你们想要什么女人会找不到？”

 