

　　    到这个时候，傅华觉得想要跟胡俊森想聊的事情聊的差不多了，只要唯一娱乐的启动资金够了，海川市把他们清回去，就不会产生什么大问题的，就说道：“那行，你尽快帮我问一下你们宋董可不可以在海川市设立分公司，我等你答复。”
　　
　　    “行啊，我问过他之后，就会给你电话的。”
　　
　　    “好的，我先谢谢你了。就这样吧？”
　　
　　    “诶，你先等一等，我还有事跟你说。我记得在香港的时候，你说你在项目上赚了一笔钱，还没找到这笔钱投向何处，正为此苦恼呢，对吧？”
　　
　　    “是啊，怎么了？”胡俊森问起这件事情让他心里直犯嘀咕，现在唯一娱乐正是极度缺钱的时候，这家伙不会是想让他把钱投资于唯一娱乐之中吧，那他可不干，“我跟你说，你别打我这个钱的主意啊，你应该清楚唯一娱乐就是一个大坑，我的这点钱填进去恐怕连响都听不到的。”
　　
　　    “诶诶，你这家伙不仗义啊，几次三番求我帮忙，我都毫不推辞的帮你解决问题了，”胡俊森笑着说，“怎么我想让你帮忙了，你却推三阻四的，生怕我坑了你一样。”
　　
　　    傅华笑了：“这不是一回事，如果你个人要用钱，我肯定毫不推辞的就会借给你的。但是你们唯一娱乐公司那边，还是算了吧，跟你说，我个人感觉宋步时全娱乐帝国构想太大了，对资金以及人才的需求都是一个天文数字，凭你们公司的实力根本就没办法实现的。我怕到时候你们公司运营到一定时期，资金链断裂，，项目会烂尾的。”
　　
　　    “看来你对我们公司还真是不看好啊？”
　　
　　    “这我承认，我真的是不看好你们公司的，我看到的只是你们公司玩的那些花活，根本就没想着要实实在在的把公司搞起来。”傅华笑着说，“你也是一个客观理智的人，你跟我说实话，你看好唯一娱乐的未来吗？”
　　
　　    胡俊森并没有直接回答傅华的问题，而是说道：“好了，你噼里啪啦的说了这么一大堆废话干什么啊？我什么时候说让你投资我们公司了？”
　　
　　    “难道不是吗？”
　　
　　    “当然不是了，不管怎么说我们俩曾经也算是同一战壕爬出来的战友，我会挖个坑让你往里跳吗？”
　　
　　    傅华被弄得有点糊涂了，他问道：“你到底是想要我干什么啊？”
　　
　　    “是有人想要进行财团收购一家美国的游戏公司，对唯一娱乐发来了邀请，问我们有没有意向参与，组织者是一个业内的大佬级人物，手里掌控着一家内地上市公司，实力那是杠杠的。我们唯一娱乐跟人家根本就不能不能相提并论的。”
　　
　　    “只是这次收购涉及到的金额上百亿，让他自己一下子拿出来这么多现金，他也是承担不起的，所以就想组织一个财团，先由财团买下这个公司，然后再由这个大佬以上市公司的股份加现金的方式回购。”
　　
　　    “这是一个短期的收购行为，快则三个月，慢则半年就能结束。你手里正握着一笔资金找不到用处，我就想到你是不是参与到这次收购当中，打一个短平快。你放心，这次收购完全是一家国际大投行在操盘，所有的投资行为都是很规范的，财团的投资方都是一些背景雄厚的公司，你不用担心资金投进去收不回来的。怎么样，你要不要跟着大佬们喝口汤啊？”
　　
　　    “这可是大佬们在玩的游戏啊，我够资格参与吗？”
　　
　　    “你也不用妄自菲薄了，只要你拿出来真金白银的现金，就够资格参与。当然这个游戏也是有门槛的，最低要拿出六千万美金才可以的，我想你手里的资金应该不止这个数目吧？”
　　
　　    “这笔钱我倒是有的，只是要不要参与，我需要跟公司的伙伴们商量一下。对了，唯一娱乐也加入了这个财团吗？”
　　
　　    “没有，你又不是不了解我们公司，你觉得我们现在能够拿出五千万美金对外投资吗？”
　　
　　    “这倒也是，那这样子，你回头把这一次收购的相关材料发给我一份，我研究一下再答复你好了。”
　　
　　    “行，我会发给你的。”胡俊森说完就挂断了电话。
　　
　　    傅华也收起了电话，他心里并没有把胡俊森跟他说的这一次财团收购太当回事。他并没有那种虚荣心一定要参与到大佬的游戏之中去的。比起那些商界大佬们，他的熙海投资只是一只小虾米，即使参与到收购当中去，也只能跟着喝口汤，不要还想着吃到大肉的。
　　
　　    还是等着胡俊森把资料发给他之后，看看值不值得投资进去再说吧。稍稍迟疑了一下，傅华又把电话拨给了邵依玲。打这个电话她心里是有些忐忑的，周六的时候他为了让冷子乔不在吃醋，在电话里是劈头盖脸把邵依玲说了一通的，当时邵依玲为了照顾他的颜面，并没有做出什么反击。
　　
　　    但当时不反击，不代表邵依玲就让咽下这口气去，邵依玲也不是吃素的，事后一定会找机会找补回去的。因此在拨这个电话的时候，傅华是做好了被邵依玲臭骂一顿的心理准备的。
　　
　　    电话很快接通了，傅华赶紧抢先说道：“对不起啊，那天我不是真心要说你的，只是……”
　　
　　    “只是冷子乔在旁边是吧？”邵依玲笑着说，“行了，我明白你的难处的。”
　　
　　    邵依玲语气这么温柔，倒是把傅华给弄愣了，这好像并不符合邵依玲一贯的作风的：“你没生我的气啊？”
　　
　　    “我生你什么气啊，”邵依玲笑着说，“你现在既不是我的下属，我们之间有没有什么关系，我为什么要生你的气呢？反倒是我心里有些过意不去，不该在周末休息的时候打搅你的。”
　　
　　    傅华越发的不自在了：“你别这样子，你生气就说出来，这么不阴不阳的，弄得大家心里都别别扭扭的不好。”
　　
　　    “诶，傅华，你是不是贱骨头啊，非想要我生气了你心里才舒坦啊？”邵依玲笑着说，“你把心放肚子里吧。我不是跟你在正话反说，我是真的没生气。说吧，你跟胡俊森谈的结果是什么啊？”
　　
　　    傅华总觉得心里怪怪的，但是他也不好继续问邵依玲到底生没生气，好在这个女人跟他已经渐行渐远，以后基本上也没什么机会耳鬓厮磨亲密相处了，生不生气对他都不是那么重要了，只要他尽到心力去帮助她了就可以了。
　　
　　    傅华笑了笑说：“我刚刚跟胡俊森通了个电话，他说现在在美国呢，公司要不要在海川市设立分公司这件事情他需要问问宋步时才能给我答复，所以这件事情你暂且不要着急，胡俊森给我答复了，我自然会给你信的。”
　　
　　    邵依玲淡淡的笑着说：“我明白了，谢谢你了，傅华。就这样吧？”
　　
　　    电话这边的傅华明显地感觉到邵依玲对他的疏离，这跟周六打电话给他的那一个邵依玲有着明显的不同，难道邵依玲已经意识到了他们之间不应该再继续那么不清不楚下去，而主动地采取措施跟他疏远了吗？
　　
　　    虽然心中还是有些不舍，但傅华心里很清楚邵依玲现在的做法才是对他们双方最好的做法。如果他们继续在暧昧下去，对谁都是没好处的。特别是对邵依玲这种仕途中人，更是弊大于利的。
　　
　　    人在成长的过程中，总是会有一些人或者物会从你生活中消失的。这个即使你不情愿，也是不得不接受的。邵依玲可能是明白了这一点才会这么做的吧。明白而且能够接受这一点也说明她更加成熟了。
　　
　　    这边还拿着手机的邵依玲还在笑着的脸上却无声无息的留下了两行热泪，此刻她心里真的是很想冲着傅华大吼大叫的，甚至如果傅华能够站在她面前，她还想着要发狠的踹这混蛋几脚的。但是她不能这么做的。她跟傅华之间的这段孽缘绝对是不能再持续下去了，
　　
　　    周六晚上在晓菲的四合院的时候，她的心中明明是有点喜欢上了那个向少杰，也是做好了接受向少杰的。向少杰对她来说就是解除傅华情毒的解药，当时她以为这位解药是有效的，但今天傅华一个电话就让这一切完全破功了。
　　
　　    这时她才意识到在周六的时候，她对向少杰所有的想法都是建立在跟傅华相比较的前提之下的。但感情这种事情不是像一加一等于二那么简单的。即使她在比较过向少杰跟傅华之后，向少杰各方面的条件条件都占优。她在感情上还是更倾向于傅华这混蛋的。
　　
　　    因为傅华的一言一行，即使是要跟她划清界限，也是带着关怀她的温度的，而向少杰即使是各方面都比傅华占优，但是条件这东西却是没办法让她的内心感受到温暖的。
　　
　　    向少杰这位解药对她根本就无效啊，或者说这位解药的剂量还不能解除傅华的毒性，或者向少杰跟她还没有进展到能让她感受到温暖的程度。

