    厉景琛从沙发上站了起来，拿起外套说道：“我和你一起去吧。”

    乔泽臣愣了一下：“不用了，这事我自己可以解决的。”

    但是，厉景琛显然是已经不是在和乔泽臣商量，而是通知他结果，他没理会乔泽的话，而是长腿一迈，直接走了出去。

    无奈，乔泽臣只好开车前去唐池池所在的酒吧。

    厉景琛坐在副驾驶上，看到乔泽臣开车时，手腕上微微露出来的手表，微微皱了下眉。

    他回想起唐池池迟迟没有送他礼物的事情。

    上一次厉美凌说过，唐池池也给他挑选了一块手表，并且后来还发了一张照片给他，和乔泽臣手上戴的这块，似乎是同款？

    他眸子一沉，开口问道：“你这块表，看起来还不错。”

    乔泽臣挑眉，挽起成衬衫将它全露了出来，有些骄傲说道：“是吗？我也这样觉得，这块表是池池送的，我也没想到她的眼光这么好看。”

    厉景琛坐在原位，脸色简直沉的不能再沉。

    尤其是心底里，更是升起一股说不上来的愤怒。

    原来，唐池池上次和厉美凌一起去挑的手表，根本不是买给自己的，而是给乔泽臣。

    亏他还傻傻一直等待着，唐池池的礼物。

    这种滋味，让厉景琛心里愤怒到了极点。

    在下车的第一时间，就怒气冲冲去找唐池池。

    可是，他不清楚唐池池所在的具体的位置，直接去了二楼找。

    乔泽臣因为婷姐接了电话，所以直接来到一楼，顺利的找到了唐池池，然后就到她烂醉如泥躺在沙发上……

    他蹙紧了眉头，连忙小跑了过来：“怎么喝这么多的酒？”

    唐池池迷迷糊糊睁开眼：“咦，你怎么来了？”

    乔泽臣皱眉道：“我来送你回去。”

    婷姐听到这句话后，总算是放心了。

    她拿起包包摇摇晃晃站了起来，打了个嗝说道：“既然你来接池池了，那我就先回去。”

    话落，她便朝门外的方向走去。

    乔泽臣看着这样的唐池池，满眼的心疼：“我们也走吧。”

    “哼，你是坏人，我才不跟你走。”唐池池发酒疯说道。

    乔泽臣还是第一次看见唐池池喝醉的样子，有些无奈的道：“池池，我不是坏人，我是乔泽臣。”

    这个名字，像是彻底触动了唐池池的某根神经。

    她猛得睁开眼睛，死盯着面前这张脸，眼眶瞬间泛红，拳头砸在了他的雄膛上：“混蛋，你五年前为什么要离开我？为什么要玩失踪？你为什么不肯认我，为什么？”

    乔泽臣有些懵了，对于唐池池话里的意思，没有反应过来。

    随后，只当她是在喝醉耍酒疯，没将她的话放在心上……

    “池池，我们先回去再说好不好？”乔泽臣软下嗓音，诱哄说道。

    唐池池不肯回去，抱着乔泽臣的腰，眼泪婆娑哭了起来：“我不要回去，你今天不告诉我孩子在哪里，我是不会回去的。”

    什么孩子？他怎么会知道孩子在哪？

    可是，他又不可能跟一个醉鬼计较，只能继续诱哄道：“池池乖，我们先回家好不好？”

    唐池池抬头，潮漉漉的大眼睛里面满是难过和痛苦：“我只想要孩子，分别这么多年，你把孩子弄到哪里去了？乔泽臣，不，乔斯年，你这个大混蛋，混蛋。”

    乔泽臣完全不明白唐池池在说什么，一时不知该怎么回答。

    算了，唐池池是真的喝醉了，不管她说的是什么，还是先将她带回去再说吧。

    乔泽臣不顾唐池池的挣扎，直接将她抱了起来，朝门口的方向走去。

    厉景琛在二楼找了一圈，都没有找到唐池池，他从楼上走了下来，可去没想到正好看到了这一幕。

    瞬间，他僵硬在了原地，深邃眸间划过一丝异色，无数种复杂情绪在心头翻涌着，不由自主攥紧了拳头，因为太过使劲，骨节隐隐泛白。

    他克制不住自己，终于忍无可忍，朝那边大步迈了过去，拦住了两人的去路。

    乔泽臣望着面前的厉景琛，怔愣了一下：“舅舅……”

    “放下她。”厉景琛眸子很深，促过一缕危险的寒光。

    他绝不允许，自己女人被别的男人带走，哪怕这个人是自己的外甥也不行。

    乔泽臣平时是个温和好说话的人，可在关于唐池池的事上，却变得异常执着起来，不肯听劝。

    “舅舅，我会送池池回去的。”他的语气带着几分执着。

    厉景琛雄腔中燃烧着的怒火，又更深了几分：“泽臣，你知道的，她是我的女人。”

    只凭这一句话，就已经无形中击败打倒了乔泽臣。

    乔泽臣脸上划过一丝挣扎，依旧倔强说道：“我知道你们在谈恋爱，可是这一次，是她主动给我打电话的。”

    厉景琛浑身气压猛得一低，脸上阴沉的几乎快要结冰了，也不再和乔泽臣说废话了，直接过去将唐池池抢了过来。

    他的女人，不允许任何人染指。

    唐池池被抱得有些不舒呼，缓缓睁开了眼睛，看到的就是厉景琛这张放大的俊颜，整个人瞬间有些着急了。

    她眼圈又开始泛红，晶莹不断聚集在了眼底：“乔泽臣呢？他不能走，你放开我，我要去找乔泽臣。”

    她还有好多的事情，没有问清楚，她还没有问清楚孩子的下落，她怎么能让那个混蛋这么容易就走？

    唐池池的话，让两个人男人同时都愣怔在了原地。

    乔泽臣有些没想到唐池池会这么惦记他，心里瞬间有些泛起了甜意：“舅舅，池池想要找的人是我，还是让我送她回去吧。”

    厉景琛的醋坛子，在此彻底被打翻，尤其是想到那支手表……

    他眼中满是戾气和阴霾，阴沉的可怕，像是一场暴风雨的前兆，气压瞬间低了几个度，让人不寒而栗。

    他抱着唐池池，直接朝外面走了出去。

    乔泽臣还有点不死心的追了上去：“舅舅。”

    “你先回家。”厉景琛的语气充斥和冷漠和杀机：“不要让我再说第二遍。”

    说完之后，他就直接将唐池池抱进车里，吩咐司机开车回家。

    乔泽臣站在原地，看着那辆黑色劳斯莱斯扬长而去，在街头消失不见，他的眼中划过一丝痛楚，不由自主握紧了拳头。

