    这一拉一顶，差点把瑶姬的魂儿都吓没了！

    “你快放开我，我现在就让人把御女功交给你！”瑶姬死命的挣扎着，但是这种挣扎和某些部位的接触，让得瑶姬的身体颤/抖的更加厉害了。

    陈玄邪笑一声，说道；“女人，你刚才羞辱了我，而我现在想证明自己只有一个办法，那就是让你自己亲自感受一下。”

    闻言，瑶姬的身体巨颤，苍白的脸色犹如病入膏肓的绝症病人一般；“不要，姓陈的，你不能这样对我，我错了，我不该嘲笑你，你很厉害，一点都不无能……”

    “是吗？”陈玄的两根手指勾起瑶姬的下巴，邪笑道；“莫非你试过？”

    “我……”瑶姬的双腿打颤，她感觉自己都快站不稳了，因为身体上的接触，已经让她这个从未与男性接触过的清白之身产生了一种奇妙的感觉，这种感觉让她内心极其羞愤。

    不过陈玄也没有继续逗弄瑶姬，毕竟他并不是真的想把这女人那啥了。

    “好吧，看在你及时认错的份上，这次就先放过你，若有下次可就没这么好运了！”

    脱离了陈玄的怀抱，瑶姬立马拉开安全距离，有些惊惧的说道；“你等着，我现在就让人把御女功给你送过来。”

    话才说完这女人就消失了，生怕被陈玄玷污，在她心里陈玄已经是一个不折不扣的色/狼了。

    没多久，瑶池的一位圣人强者便是将御女功亲自交到了陈玄的手上，至于离开的瑶姬她可不敢再单独面对陈玄了。

    别说单独面对，就算和瑶池的诸强者在一起她都不会有安全感。

    得到了御女功之后陈玄就离开了瑶池，他相信通过刚才的事情九大道统和各大圣地已经被他给镇住了，他们想在人间好好的活下去就只能按照他说的来，按照人间的规则律法行事。

    至于阳奉阴违，目前陈玄并不认为这些家伙会有这种胆量，通过这次事情接下来的东方大地诸国应该能平静一些日子了。

    陈玄自认自己不是大圣人，眼下他所能做的只有这么多，至于和上界全面开战还人间一个真正的太平他现在还没这本事。

    顶多就是能吓一吓天尊之下的这些仙人罢了，真把这些家伙逼急了，陈玄也不敢预料会是什么结果。

    当然，这种情况也是陈玄想看到的，毕竟这样一来他就会有更多的时间来壮大自身的力量。

    以现在外界一天天荒世界一百二十年的恐怖时间比例，只要给他十天时间，那么身在天荒世界中的人实力将会有一个空前的提升。

    或许到那时天荒世界已经没有仙王境以下的修行者了，圣人强者也会出现的更多。

    到那时，陈玄才有更大的魄力去面对上界，甚至西方神界。

    离开瑶池之后陈玄便是来到了一座无人的山峰之上，只见他随意的在山巅坐了下来，拍了拍手笑道；“行了，跟了我这么久不累吗？我看过了，这周围方圆百里之内都没有仙人的踪迹，出来吧。”

    嗡！

    在陈玄的话音刚落，一个一袭青衣的女子便是出现在了他的身边，瞧着这个随意坐在地上的男人，青奕仙子笑道；“没想到你下手竟然这么快，逼的九大道统、各大圣地都只能屈服在你的婬威之下了。”

    陈玄笑道；“快刀斩乱麻，拖得太久恐怕就没这么容易了，如果我猜得不错这些家伙已经在暗中商议怎么对付我了吧？”

    “这是很正常的事情。”青奕仙子说道；“现如今上界各大天尊虽然能出手干预人间之事，不过力量毕竟有限，而且即便插手了还一不定能镇得住你，所以自然会想出一个万全之法。”

    “这么说仙子是有这方面的消息呢？”陈玄眯着眼睛问道。

    青奕仙子白眼一翻说道；“你真把我当万事通了是不是？那个级别的事情我怎么可能知道，不过你现在与其把目光紧盯着上界，还不如多担心一下西方神界。”

    “怎么讲？”陈玄缓缓站了起来。

    青奕仙子继续说道；“西方一战震惊三界，不管是东方仙界还是西方神界都容不下你这个人间最大的变数，特别是西方神界，这次你可算是把西方神界的脸面踩在脚下狠狠的摩擦了一遍，还让他们损失惨重，估计西方的主神早就把你恨透了，更别说你还当着所有人的面玷污了西方两大主神之女，我想接下来西方神界将会倾尽大半的力量来对付你。”

    陈玄笑道；“让他们来吧，主神不出，在人间我还真不会怕了他们。”

    青奕仙子说道；“别小看西方神界，时隔三千多年谁也不知道他们隐藏着什么强大的底牌？不仅是他们，东方仙界同样如此，你该不会认为自己看到的就是东方仙界的全部吧？”

    陈玄的眼神一凝。

    只见青奕仙子继续说道；“西方神界想试探出东方仙界的力量，其实东方仙界何尝不想试探一下西方神界的力量，不过大家都没有暴露/底牌力量之前，谁也不会先把自己的底牌暴露出来。”

    “这种底牌力量是什么？”陈玄眯着眼睛问道。

    “别问我，暂时我也不知道。”青奕仙子神色平静，不过其那闪烁不定的眼眸，仿佛是觉得有些事情暂时还不适合说出来。

    陈玄看了她一眼，说道；“我知道你在瑶池的地位很高，甚至有可能和瑶姬那娘们不相上下，以你的这种身份地位，不应该接触不到这些核心秘密吧？除非是你不想说。”

    青奕仙子斜了他一眼，说道；“有些事情我觉得知道的太早了对你没什么好处。”

    “莫非你觉得我现在的实力还很弱吗？”陈玄反问道。

    青奕仙子黛眉一皱，想了想她问道；“你可听过半尊？”

    半尊？

    陈玄的剑眉一凝，这是什么存在？

    青奕仙子继续说道；“半尊是一个介于上境圣人和天尊之间的超然之境，他们的实力或许比不上天尊，但绝对比上境圣人恐怖了数倍，甚至数十倍，其实修行境界并没有半尊之说，但是这三千年内似乎诞生了一些！”

