
　　萧烨阳有些失神的走出了桃花庵，转头看向稻花：“我是不是什么地方得罪你师父了？”让他一个人修一条路，这是在整他吧？

　　稻花也有些不明所以：“我师父......他应该就是比较注重心意吧？”

　　萧烨阳：“我让人过来修路，不就是为了方便他们吗，这心意还不够？非得我自己亲手修，才叫心意？”

　　说着，顿了顿。

　　“莫非，他们真和我父亲有仇？不能折磨我父王，就改来折磨我？”

　　稻花立马反驳：“不能吧，若真有仇，能给你绝学剑法？我师父对你虽一直板着个脸，可古婆婆对你却是很和善的呀。”

　　萧烨阳面露疑惑：“那你师父为何这般不待见我？”

　　稻花也是十分的纳闷，便宜师父对萧烨阳确实不太一样，说不待见吧，好像也不是，说喜欢吧，那也算不上。

　　好几次她都看到，便宜师父眼神复杂的看着萧烨阳。

　　感觉古婆婆和师父，与萧烨阳他家的关系好像不是很简单的样子。

　　稻花双眼眯了眯，她得找个机会问问。

　　两人边说边往山下走。

　　“你小心点。”

　　路过一个坡坎处，萧烨阳想去扶稻花，谁知这家伙一个跳跃，就灵活的跳了下来，然后蹦蹦跳跳的走到了前面，还转身给了他一个嘚瑟的挑眉。

　　见此，萧烨阳心中全是无奈。

　　他现在算是明白了，为何世人总是要求孩子要娇柔娴静一些，太过厉害，男人都发挥不了作用嘛。

　　后头，王满儿和得福见萧烨阳讪讪的收回停在半空中的手，都觉得有些好笑。

　　走下山后，稻花看向萧烨阳：“你考虑好了吗？要修路吗？”

　　萧烨阳还没回答，得福就开口了：“当然不修了，主子可从来没做过这样的粗活。”说着，看了看桃花山。

　　“这山虽不高，可修出一条路来，还只靠一个人，肯定会累惨的。”

　　萧烨阳脸上也带着迟疑，倒不是怕累，而是他长这么大，就是皇伯父、皇祖母过寿，为表心意，他也顶多是亲自去寻一些稀奇古玩送去，像亲手做什么，却是从来没有过的。

　　如今要给两个外人修路......说实在的，他心里不是很愿意。

　　稻花见萧烨阳神色变换不定，想了想说道：“你是不是觉得，以你的身份，给我师父和古婆婆修路，他们并不够格？”

　　萧烨阳神色一滞，有些诧异的看向稻花。

　　这家伙倒是对他心里的想法挺了解的。

　　萧烨阳也没否认，说道：“我从未做过这样的事。”

　　稻花默了默，她也理解萧烨阳的想法，皇家子弟，骨子里都是带着傲气的，即便便宜师父有赠送剑法之情，也不足以让他放下这份傲气。

　　“随你吧。”

　　萧烨阳瞅了瞅稻花：“你没生气吧？”

　　稻花耸了耸肩：“我为什么要生气？这路你不修，我来修就是了。”

　　萧烨阳动了动嘴唇，沉默一下：“那万一你那师父也让你自己一个人修，你怎么办？”

　　稻花迟疑了：“不会吧，我师父应该不会折磨我的，我可是弱女子。”

　　萧烨阳立马抓住了稻花话中的字眼：“你也承认你师父是在折磨我吧？”

　　稻花讪讪一笑：“我师父年纪比我祖母都还要长几岁，老人家嘛，想法特别一些，咱们做小辈就别那么计较了。”

　　萧烨阳叹了一口气：“你师父可不是想法特别了一些，你听听他说的那些话，我要是真心实意，就自己去修路，感觉我不亲自修路，就是虚情假意一样。”

　　“还有，我亲自修路，他才领这份心意，怎么感觉他比我皇伯父还要难伺候呀？”

　　稻花没接话，只是道：“行了，天色不早了，你们快走吧，要不然，回到书院的时候，可就太晚了。”

　　萧烨阳点了点头：“那我走了，过段时间再来看你。”

　　稻花连忙道：“我的庄子在有大半个月就要修建好了，等庄子修好，布置齐全，我就要回家了，你还是别再过来了。”

　　萧烨阳：“那行，我就去你家好了。”说完，就笑着带着得福离开了。

　　稻花看着两人上了船，船开走后，才重新返回山上。

　　......

　　桃花庵。

　　古婆婆靠在床头，看着坐在一旁闷头不说话的弟弟，叹了一口气：“你这又是何必呢？”

　　古坚闷声道：“没有姐姐，何来他们？没有姐姐的委屈求全，孤苦半生，何来他们的荣华富贵？让那小子修条路怎么了？我并不觉得过分。”ŴŴŴ.23sk.com

　　古婆婆柔声道：“有你陪着，姐姐不苦。”

　　古坚抬头看着姐姐被烧毁了大半张的脸庞，眼中闪烁着浓浓的恨意。

　　见弟弟如此，古婆婆苦涩一笑，“小坚，你我都已经这个岁数了，有些事该放下了。这些都是我们的命，这命，是半点不由人。”

　　古坚面露不甘：“凭什么？坐在那位置上的人可是姐姐你的.....”

　　“闭嘴！”

　　古婆婆严厉的呵斥住古坚，因为情绪波动太大，一下就剧烈咳嗽了起来。

　　古坚下了一跳，连忙过去帮她拍背。

　　院子里侍弄花草的颜老太太听见了，立马走进了房间：“好好的，怎么咳得这么厉害？”

　　古坚一脸自责：“稻花祖母，麻烦你看着我姐，我去熬雪梨汤。”

　　颜老太太连忙制止他：“你会医术，还是你看着吧，我去熬汤。”说着，就麻利的走出了房间。

　　“姐，你没事吧？”

　　咳嗽了整整一刻钟，颜老太太才平息了下来，有些痛苦的闭上了眼睛，喘息了几个口气，才慢慢的开口。

　　“小坚，那样的话别在说了。逃出京城的那一天，他们就和我们没有任何关系了。”

　　“如今这样的日子，我已经很满足了。”

　　“你看，在我时日无多之际，老天还让我们见到了小九的儿子，而你呢，也收了稻花这么一个机灵的徒弟，可见，老天对我们还是不薄的。”

　　古坚双眼泛红。

　　不薄吗？

　　也许吧！

　　“姐，我都听你的，日后再也不提以前的事了。”

　　古婆婆点了点头：“稻花那丫头是个聪明的，我可瞧见了，有几次你盯着阳儿看，她都默默的看着呢。”

　　有个太聪明，还喜欢阴谋论的徒弟，古坚也很是头痛：“姐，你放心吧，我会找理由搪塞那丫头的。”

　　古婆婆点了点头，有些坚持不住，被古坚扶着趟在了床上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第312章，不够格？免费阅读。https://xs.23sk.com 