
　　小天听了挺不服气。

　　“这肯定是晨哥指挥的，我不信一个路人玩家能做的这么细。”

　　虽然寒服高分路人王年年都有新面孔，但是，通常都体现在操作和对线上，有些更是绝活哥。

　　除非是职业选手，小天也不相信，一个路人辅助玩家，能把游戏的细节做到这么精确。

　　9分21秒。

　　小天来到下路，想要进行一波GanK。

　　从河道处绕后的盲僧，E拍地板+闪现，成功减速到了红色方的下路二人组锤石和韦鲁斯。。

　　盲僧正准备摸眼回旋踢之时，锤石一个妖异的钩子，在小兵群中挂中了盲僧，将其拖了两步之后，再交出E【厄运钟摆】，减速到盲僧的同时，将其摆到了防御塔的攻击范围。

　　与此同时，船长的大招【加农弹幕】从天而降。

　　小天壮烈牺牲。

　　“不是吧！”看着黑白屏幕，他忍不住抱怨了起来。

　　13分16秒，大龙坑附近的一波团战。

　　小天不信邪，盲僧扔出天音波，挂中了蓝色方的辛德拉之后，释放二段天音波，半空中再交出W摸眼，改变了自己行动的轨迹。

　　他的真正目标并不是辛德拉，而是站在一边的AD韦鲁斯。

　　正准备用出R闪回旋踢，将韦鲁斯踢出去之时，锤石的钩子,再次挂中了盲僧！

　　而另一边，船长TP驾到,三连通在蓝色方众人直接引爆,炸出一片残血,顺便一枪爆掉了盲僧的头。

　　红色方大获全胜。

　　看着黑白屏幕，小天陷入了沉默。

　　21分11秒。

　　蓝色方五个人抱团想要抓上路单带的船长。

　　而这一波,再次被锤石化解。

　　他先是闪现将灯笼丢到了船长的脚下，随后扔出钩子挂中了大龙，在船长捡起灯笼的那一刹那,锤石释放二段Q。

　　带着船长一波弯道漂移，二人双双进入了大龙坑，躲过了蓝色方的五人合围。

　　“这一波可以啊。”苏晨获救后忍不住夸奖道。

　　他这一波其实有点浪了，没想到张小文的锤石居然神奇救到了他。

　　而另一边，Allin船长之后,反而什么都没捞到的蓝色方,彻底心态大崩。

　　后续一波团战,看到中路的飞机被船长一桶炸残,接着集体团灭后。

　　蓝色方的游戏界面上，投降的界面冒了出来。

　　早已不堪折磨的小天立刻点了投降,接着扭头说了一句：“左手,我点了。”

　　另一边，左手不咸不淡的回他：“我发起的。”

　　五票上齐，游戏结束。

　　这一局游戏，他跟左手两个人玩的贼难受。

　　一级团给到了上路的船长过大的优势，狗熊不到十分钟就炸线了。

　　本着帮优不帮劣的原则，小天想找其他路的节奏。

　　却没想到,全被锤石给打乱了。

　　小天忍不住看了下录像回放。

　　上帝视角中。

　　他看了下这个锤石的行踪之后,才知道，为什么自己屡屡Gank失败。

　　锤石的视野是跟着盲僧在做的，甚至有几次，盲僧躲在草丛中想要抓人，却不料，脚底下就有个假眼。

　　“这兄弟感觉玩辅助有点屈才了，操作和细节都挺猛的。”左手也表达了认可。

　　另一边。

　　赢下这局游戏后，苏晨也从张小文的嘴巴里，听到了一句让他有点惊讶的话。

　　“晨哥，我……不想当主播了。”张小文吞吞吐吐一番后，终于说了出来。

　　“什么情况？”张小文的这个想法,是苏晨没料到的。

　　是觉得直播压力太大了不适应？还是因为别的什么私事？

　　“我也想打职业。”张小文接着说道。

　　苏晨愣了下。

　　从他认识张小文开始,就没从他听到过什么想打职业的想法。

　　他连LPL的俱乐部，都认不全，打代练单子还被人骗的怀疑人生。

　　那个时候，张小文也不过只是一个峡谷分高的路人王，并不是很突出。

　　所以，苏晨也只是想过把张小文培养成一个游戏主播，让一个网瘾少年通过这个来改变命运。

　　却没想到，张小文却冒出了想打职业的念头。

　　“你为什么突然会有这个想法。”苏晨问道。

　　“其实我做直播还是挺开心的，但是，自从你去打职业之后，我总感觉少了点什么。”张小文把自己这段时间的想法，一五一十的告诉了苏晨。

　　在苏晨前往魔都，将他一个人丢在江州做直播之后。

　　张小文的日子虽然过得很自在，但却有点迷茫。

　　每天都是重复的内容，打游戏也好，整活也罢，基本上给不到他什么成就感。

　　一开始他还会被弹幕嘲讽他给整破防，久而久之，也就习惯了。

　　菜与不菜，其实都只是在玩家的范畴内，没什么好比的。

　　就算赚到了钱，张小文也并没有觉得很兴奋。

　　唯独在LSPL冬季决赛的那一天，在看到直播画面中的苏晨，手握冬季赛决赛奖杯，朝着摄像机说出了那句“我想要的一切，我会自己拿到手”的时候。

　　张小文感觉，自己的心脏仿佛被什么东西狠狠地撞了一下！

　　他莫名的幻想了起来。

　　如果有一天，他也能站在这个舞台上，站在苏晨的身边，穿着比赛的队服，迎接台下成千上万的，活生生的观众的呐喊。

　　张小文觉得，那国外打工的老爹老妈，应该不会觉得自己没出息了吧。

　　打职业的想法，宛如一颗种子，在他的心中逐渐发芽。

　　这段时间，他除了完成固定的直播任务外，就是拼命的排位冲分。

　　在打上寒服第一后，已经有一些LDL的青训经理，主动联络他了。

　　但是，张小文想去的俱乐部，只有一家。

　　那就是，苏晨所在的YM！

　　“你想清楚了吗，来YM，可能要先从二队开始打起，日子过的也不如直播那样舒服，每天的训练是很辛苦的。”

　　在得知张小文的想法后，苏晨没有第一时间否认，而是再三确认。

　　但是，他回答的很坚定：“只要能跟着晨哥你一起上台打比赛，我什么苦都能吃的。”

　　话说到这个份上，苏晨也自然不会再阻拦他。

　　每个人都有追求自己梦想的权力。

　　更何况，张小文打上寒服第一，已经符合了打职业的门槛。

　　“那我跟队里说一下，你这几天准备下，至于结果如何，我不能保证。”苏晨说的很直接。

　　“真的吗！？”张小文自动忽略了苏晨的后半句。

　　语音里传来了他在满房间乱窜的大呼小叫的声音。

　　挂断语音后，苏晨直接摘下耳机，上到了二楼的基地办公室内。

　　推开门，小马正看着一堆选手的简历，皱着眉头思考着。

　　看到苏晨进来后，小马奇怪道：“什么事？”

　　苏晨将张小文的情况，告诉给小马后。

　　后者听完，立刻拍了下大腿。

　　“你这个小弟，我早就想要了！他真有兴趣打职业？”小马高兴的说道。

　　“你对他这么了解？”苏晨挑了挑眉。

　　“那当然。”小马说完，拿出了一份报告。

　　上面详细的列举着关于张小文的一些分析。

　　优点：

　　1、五个位置都擅长的多面手，英雄池可塑性极强。

　　2、游走和支援意识很强，能够改变比赛的节奏。

　　3、操作非常细腻，拥有大心脏选手的潜质。

　　缺点：

　　1、情绪不够稳定，陷入劣势时，心态起伏会影响到自己的判断力。

　　2、团队性有所欠缺，对队友缺乏信任，偶尔在团战中会出现跟队伍脱节的举动。

　　……

　　“LDL青训的经理们早就已经注意到他了，有好几个已经联络过了，但是都被他拒绝了，我以为他是想专心搞直播赚钱，就没有特意问你。”小马笑道。

　　“二队那边一直要招人，找个时间，直接安排他过来吧，不过到时候跟嫖老师那里，你记得说是我挖他来的啊。”小马使了个眼色。

　　身为YM的战队经理，俱乐部引援算是他的业绩考核之一。

　　苏晨也懂其中的门道，自然不会抢这点功劳。

　　后续张小文去了二队，还需要小马这边多照顾一下。

　　跟小马谈完之后，苏晨立刻告诉了张小文。

　　“真……真的可以吗！？太感谢了，晨哥！”张小文激动的都结巴了。

　　他没想到，自己只是提了一句，苏晨这么快把事情给办妥了。

　　这就是晨哥在YM的地位吗？

　　叮嘱几句后，苏晨便把张小文交给了小马。

　　后续的事情，还得一步一步来。

　　首先，张小文得先从二队打起，看看能不能适应职业舞台。

　　……

　　2月20日。

　　LPL第二个常规赛周。

　　在休整了五天之后，YM迎来了自己在LPL的第二个常规赛对手。

　　目前积分总榜排名第十位的SNG。

　　说到SNG，那也算是YM的老冤家了。

　　S7的LSPL春季赛上，就是SNG一脚将YM踹了下去，自己打进了LPL。

　　今年，SNG今年补充了天才中单小东北，同时保留了去年帮助队伍打进季后赛的上野组合，狼行和H4cker。

　　依然有不少人看好SNG能在春季赛季后赛有一番作为。

　　两队开打前。

　　网上依然有不少人唱衰YM：

　　【虽然揭幕战YM二比零赢了RW，不过说实话，与其说YM打的好，倒不如说是RW打的太菜，司马老贼跟金咕咕的双C组合压根没什么联动。】

　　【确实，YM赢了一场也不能说明什么，你真去看比赛的过程，会发现YM细节处理的稀烂，如果对线期优势不够大，YM基本上就暴露圆形了。】

　　【说实话，我挺看不上YM那个上单，揭幕战赢了一把，拽的跟什么似的，一个次级联盟刚打上来的队伍，对前辈一点尊重都没有。】

　　在斗鲨的LPL直播间。

　　两队开打前的支持率，是66%和34%，YM支持率才到SNG的一半。

　　原因其实也很简单，一来，YM是新队，粉丝本来就不多。

　　二来，因为江科大的话题性，本身也有一种黑粉，有些人因为讨厌江科大，连带着，也对YM这支队伍很不感冒。

　　揭幕战赢了RW，不能代表什么。

　　春季赛还有十七个B03在等着YM，没准儿这就是他们为数不多的胜场了。

　　在网上这种纷纷扰扰的环境中，两队也正式开打。

　　B03的第一局。

　　蓝色方的YM，依然以中上野为核心，拿出了一套偏前中期的阵容。

　　上单鳄鱼，打野豹女，中单妖姬，下路是轮子妈+布隆。

　　而SNG这边的应对，是拿出了一套拖后期的阵容。

　　上单纳尔，打野巨魔，中单岩雀，下路则是维鲁斯+塔姆。

　　开局阶段，SNG这边果断选择了入侵，但是YM早有应对，一级选择了让豹女蓝开，SNG扑了个空。

　　3分12秒，上路的鳄鱼抢到三级，成功将变大的纳尔给逼出了闪现，奠定了后续单杀的优势。

　　刷到四级的小天，回城之后，直奔上路，在鳄鱼推线时，成功反蹲到了绕后来Gank的H4cker的巨魔。

　　打野阵亡。

　　而中路的左手，面对同样是出自LSPL的天才中单小东北，打的丝毫不虚。

　　五级完成一波对岩雀的对位单杀。

　　YM这套阵容，在前十五分钟打的顺风顺水。

　　SNG显然没料到YM的进攻火力居然如此凶猛，而下路的工具人组合，也没有给SNG找到机会。

　　22分钟，YM在下路江科大的鳄鱼的牵制力下，成功拿到了大龙，最终在25分12秒，推平了SNG的基地。

　　休整一番后。

　　双方易边再战。

　　SNG主动变阵，上单吸血鬼，打野酒桶，中单塞恩，下路则是大嘴和露露。

　　而YM这边则是，上单刀妹，打野盲僧，中单飞机，下路EZ+莫甘娜。

　　第二局，SNG主打下半区，打野酒桶频繁抓下，帮助大嘴建立了优势。

　　但是，YM直接选择了放养下路，中上野三人无休止的抱团抓上。

　　六级之前，吸血鬼阵亡了两次，大屏幕之上，狼行挣扎的表情，直接在赛后被做成了表情包。

　　SNG想通过团战，找到突破口，但是，他们很快就发现。

　　YM根本就不跟你接5V5的团战！

　　而是不断的通过江科大的单带，左手和小天中野组合的抓单，以及三个人发起的小规模团战，来大乱SNG的节奏。

　　最终，第二局，SNG在抵抗了33分钟之后，依然倒在了16级复活甲刀妹肉身开团的团战中。

　　在一声“艾欧尼亚，昂扬不灭”的喝声中，刀妹的大招组成的刀锋之阵，将SNG的五人罩在了其中。

　　化作银光的刀妹，在五人之间来回穿梭，速度快的令人眼花缭乱，手起刀落之下，大嘴的人头被斩落。

　　一波3换5的团战胜利后，YM再次推爆了SNG的水晶！

　　又一个二比零！

　　赛后，在微博的LOL版块，进入LPL之后，取得了两连胜的YM，直接成为话题的中心！

　　【揭幕战赢了可以说是RW状态不好，但是打SNG也是二比零，这就很能说明问题了！】

　　【有一说一，YM的比赛还真挺好看的，一直在打架，虽然感觉乱的一比，不过过瘾啊哈哈！】

　　【江科大又拿了一个MVP了，他这个刀妹也太丝滑了吧，感觉春季赛，这兄弟有机会赛季最佳阵容啊……】

　　在两连胜的YM中，最受到众人关注的，当属YM的上单位置，如今状态最火热的江科大！

　　进入LPL之前，尚有不少人不看好江科大。

　　毕竟，LSPL强的选手，很多在LPL都拉胯了。

　　更何况，江科大都已经22岁了，比很多打了三四年的LPL老将，年龄都还要大！天籁小说网

　　过完新年后，江科大的状态，还能继续保持吗？

　　然而，进入LPL的第一战。

　　面对EDG的老将Mouse，江科大两把上单，第一局的船长，第二局的剑姬，全都在线上完成了对Mouse的单杀！

　　剑姬一秒四破秒掉Doinb的加里奥，船长绕后，复刻名场面“地火”的一桶千血画面，直接登上了LPL一周精彩操作TOP10！

　　而次战，江科大状态依旧火热，展示了自己的鳄鱼和刀妹的实力同样不俗，给狼行戴上了痛苦面具！

　　没有任何争议，江科大已经是一名合格的LPL上单，如果赛季过半，他依然能保持这样的状态，那么，春季赛，江科大或许能进入LPL最佳阵容的话题讨论中！

　　正当YM的粉丝们畅想之时，有人泼了瓢冷水。

　　【赢了两把就这么高兴，下一场怕是要现原形了吧！】

　　2月22日，魔都正大广场九号楼。

　　YM将迎来进入LPL的第一个劲敌！

　　四皇之一的，RNG！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第一百八十五章 【追梦少年张小文】免费阅读。https://xs.23sk.com 