    “阁下，这你可是算是问对人了！”

    闻言，只见埃亚嘻嘻一笑，然后拍了拍自己颇为挺拔的胸脯道：“小女子可是山晶公国有名的消息通呢！”

    说到这里，埃亚纤长的睫毛闪烁，又将身体微微前倾，向着雷骁做出了一个搓手指的动作。

    继续保持着笑容道：“不过，想必阁下也知道。

    我们山晶公国很少与外界联系，也很少被外界所知，正所谓物以稀为贵嘛，情报就更是如此了。

    因此，自然是要付出些小小的代价的。”

    另一边，雷骁淡淡一笑，立即就明白了对方的意思。

    毫无疑问，对于己方来说，能用金龙解决的问题，显然称不上是一个问题。

    紧接着，雷骁心神一动，十枚金灿灿的金龙，便是闪现在了手心之上，进而递到了这位娇小女商人的面前。

    “不愧是昆布大叔介绍来的朋友，果然是出手十分大方呢！”

    正对面，埃亚星眸一亮，对着雷骁挑了挑眉毛，又说道：“既然是朋友介绍来的，索性就给你打个八折吧。”

    话毕，她便是满脸欣喜地，从雷骁的手心里，拿走了八枚金龙。

    “倒还是一个颇有原则的家伙。”

    看到这里，雷骁微微耸了耸肩，随即将剩余的两枚金龙，重新收入了空间手镯。

    “那么，请问这位新朋友，究竟想要打听山晶公国的何人？”

    在收了雷骁的金龙之后，埃亚的表情，明显变得热情了许多。

    只见她一边招呼雷骁与琳，在货柜旁边的朴素方桌前坐下，一边笑嘻嘻的询问道。

    那表情，就像是刚刚谈成了一笔大买卖一般。

    “此人的名字，叫做伯特，目前在冷焰王国，担任王国将军的职位。”

    微微笑了笑，刚刚坐定在木椅上的雷骁，直接开门见山道：“伯特将军，不但是一位成名已久的四阶资深强者。

    而且，更是在冷焰王室，统领一个军团的兵力，也算是身居高位了。

    在山晶公国，出现了如此不俗的人物，想必应该早已经是无人不知、无人不晓了吧？”

    “你是说他？”闻言，埃亚精致的面容上，顿时露出了一抹古怪的神色。

    紧接着，只见她一边毫不犹豫地将到手的金龙，重新放回了雷骁面前的桌子上。

    一边连忙摇了摇头道：“抱歉阁下，这个名字，小女子从未听说过。

    如果阁下想打听的，只是此人的话，那么，还请阁下尽快离开吧，小女子什么也不知道。”

    “哦？”望着对方骤然脸色大变，雷骁又将金币推到了对方的面前，然后不动声色道：“无妨，只是顺口问问而已。

    我们这一次来，还有另外一个原因，那就是需要大批量的白玉矿石，不知道你这里还有没有存货？”

    “如果单单是白玉矿石的话，小女子倒是可以提供些帮助。”

    另一边，埃亚白皙的小脸上，重新露出了一抹有些勉强的笑容。

    然后道：“不瞒阁下，最近，在我们山晶公国的矿区里，发现了一座大型的白玉矿石矿脉。

    目前，正在加紧开采中，而小女子又恰好拥有这条矿脉的独家出售权。

    如果阁下有所需要的话，小女子今后可以优先供应给阁下。”

    “那就这么办吧。”

    闻言，雷骁微微点了点头，然后心神一动，又是掏出了一袋金币，递到了对方的手心里。

    微笑道：“这些就权当做是定金了，回头我会专门找人与你进行接洽之后的事宜。”

    “感谢阁下的信任！”

    看到袋子里满是闪闪发亮的金龙，埃亚的星眸再次一亮，连忙将金币收入了怀中。

    “好了，那就先到这里吧。”

    对着面前娇小玲珑的山晶公国商人点了点头，雷骁淡淡一笑，便是从木椅上站起来，和琳一起向着店外走去。

    “阁下慢走！”而埃亚也是连忙站起身来，一直将雷骁二人送到了店门口，用热情的口吻告别道。

    就这样，待到重新来到了熙熙攘攘的大街上之后。

    只见紧跟在雷骁身旁的琳，不由得黛眉微蹙道：“领主大人。

    刚才那个女商人，对于伯特的事情，明显是知道些什么，却一直是三缄其口。”

    此时，在幻术斗篷的影响下，尽管琳的衣着十分寻常，相貌也普通了很多。

    可面容上的英气，却是减少了大半，反倒是多出了一丝意想不到的妩媚。

    引得周围的一些路人们，不由得均是微微侧目。

    “的确如此，不然的话。

    她一开始也不会脱口而出「你是说他？」，这种明显知道些什么的回应了。”

    微微笑了笑，雷骁一边随意观察着周围热闹的店铺，一边开口道：“而且。

    能让一位颇为精明的商人，将到嘴的金龙重新吐出来。

    由此可见，这位巨斧将军伯特的背后，显然有着一段不为人知的往事。”

    “领主大人分析得很有道理。”

    飒气的声音响起，只见仍旧是将长发盘在脑后、只留下了两缕发丝，从左右两侧耳前垂下的琳。

    又是询问道：“那咱们接下来该怎么办？”

    “现阶段，咱们来到此地的三个目标，其中关于苍穹翼龙与白玉矿石的问题，都已经解决。

    只剩下了最后一个，那就是进一步了解巨斧将军伯特的信息。

    如同之前橘白一样，为最终收服对方，做好充足的准备工作。”

    对着琳微微点了点头，雷骁缓缓收回了自己的目光，回应道：“不过，就像你与昆布之前所说的那样。

    这个位于群山之中的小型国度，又颇为神秘，有着许多不符合常理的地方。

    而且，这些事情，咱们又不确定，是否与巨斧将军伯特有所关联。

    因此，接下来的行动，自然是在围绕伯特所进行展开的同时。

    顺便调查调查这些稀奇古怪的地方了。”

    “领主大人所言极是，之前属下在这里暂住的时候，还没意识到这里和其他地区，有什么显著的不同。

    而从现在的情况来看，确实是颇为古怪。”

    此时，只见琳白皙的面容上，纤长的眉毛都要蹙在一块了，若有所思道：“既然如此的话。

    那么，咱们就先回刚才的旅店调查一番吧。

    毕竟属下之前，就是在那里遭遇到的怪事，也许会发现什么新的线索，也犹未可知。”

    “正有此意。”微微颔首，雷骁漆黑的眸子移动，便是继续开始观察起了周围热闹的街景来。

    就在这时，前方的街角处，忽然传来了一阵突如其来的骚动。

    顺着拥挤的人群望去，雷骁注意到。

    只见之前一位之前一起进城商队里的年轻佣兵，正一脸不知所措的。

    被一群当地居民围在中间，从这些当地居民的表情上来看，显然是十分愤怒。

    紧接着，之前那位带己方进城的矮胖商人，便是挤进了人群，在一番嬉皮笑脸后。

    这才将仍是满脸茫然的年轻佣兵，从愤怒的人群中，拉到了不远处的旅店大门里。

    不过，由于事发地点，距离己方较远，再加上街上的环境十分嘈杂。

    因此，己方一行人也无法辨别，他们究竟是说了一些什么。

    “领主大人，看来这位年轻佣兵，似乎是做出了什么举动，引起了当地居民的反感。”

    待到人流重新恢复了正常，琳不由得露出了沉吟之色，若有所思道。

    “看上去应该是这样。”

    微微点了点头，雷骁随即对着琳、以及隐藏在隐形斗篷下。

    分布在周围的的虎杖、夜苍、朝颜、白薇、阿冰、阿玲六人道：“好了，咱们也回旅店看看吧。”

    就这样，径直走回了旅店，只见在颇为宽敞的大厅之中，矮胖商人正在满面严肃的，对刚才那位年轻佣兵说这些什么。

    另一边，看到了雷骁等人进门，矮胖商人随即迎了上来，满脸堆笑道：“阁下，您回来了。

    房间本人已经给阁下订好了，就在旅店二楼的最里面，是旅店里最为豪华的大型套间。

    别说阁下两个人了，就连十个人，也能轻松住下！”

    话毕，矮胖商人便是将一把古朴的黄铜房门钥匙，递到了雷骁的手中。

    “做得不错。”微微点了点头，接过对方递来的钥匙，雷骁将矮胖商人拉到了一边。

    随即询问道：“刚才在街上，究竟发生了什么事情？”

    “原来阁下也看到了。”只见矮胖商人的油腻面容上，满是无奈，回应道：“都是那位新人佣兵，不懂这里的规矩。

    差点儿让这些当地居民给围攻了，要知道，这里的民风，可是彪悍得很啊。”

    “哦？”闻言，雷骁不由得微微挑了挑眉毛，询问道：“其实，我们也是第一次来到这个山中的国度。

    就是听说这里不喜欢外来人，这才临时加入了你的商队里，不知这里都有些什么禁忌？”

    “阁下，您这可算是问对人了。”

    只见矮胖商人将雷骁拽到了旅店大厅里，一处僻静的角落沙发处坐下。

    然后回应道：“本人与绝大部分偶尔来此的旅行商人不同。

    是少数只跑山晶公国与冷焰之间路线的职业商人。

    因此，确实比旁人多了解一些关于这里的事情。”

    说到这里，中年矮胖矮胖油腻的面容上，不由得露出了一抹谨慎，先是左后四顾后。

    这才又压低了声音说道：“不得不说，和外面相比，这里确实有些不同寻常。”

    “哦？”闻言，雷骁微微挑了挑眉毛，继续倾听着。

    “就先拿刚才的那个菜鸟佣兵来说。

    这家伙就是因为刚才买当地特产的时候，拿出了一枚银龙准备付款，这才遭到了当地居民的围攻。”

    此时，只见矮胖商人用手半捂着嘴巴，然后开口道。

    “原来如此。”

    闻言，雷骁不由得露出了一抹沉吟之色，在心中暗自思忖道：“在这之前，昆布确实提到过。

    这里的居民，只使用金龙进行交易。

    对外的话，是宁愿多给一些，也不接受银龙与铜龙。

    而对内的话，则是把金币分成了若干部分，当成银币与铜币使用。

    不得不说，这种货币使用方式，确实十分与众不同。”

    想到这里，雷骁略一思索，又是追问道：“那这里的居民，为何要这样做？”

    “这正是这里古怪的地方之一。”

    只见矮胖商人再次将自己的声音，压低到了极点，悄声回应道：“本人也曾经询问过，当地的多个合作伙伴这个问题。

    结果不但毫无所获，还被亲切问候了两次。

    要不是这里外来的商人少，竞争不是那么激烈，本人早已经撂挑子不干了。”

    说到这里，矮胖商人似是回想起了什么不好的遭遇，不由自主地打了一个冷颤。

    然后继续道：“而且，不知道阁下有没有发现。

    这里建筑风格，也是非常独树一格，几乎全都是直角，没有拱形结构也没有圆润结构，看上去十分生硬。

    本人年轻的时候，曾经游历过很多国度，可是却从未见过这种方方正正的建筑风格。”

    “这一点，我也注意到了。”微微点了点头，雷骁不禁露出了沉吟之色。

    不得不说，就算是在精灵族遗迹、以及翼人族的结界之中，己方也从未见过这种建筑风格。

    “看来古怪的地方，还真是不少啊。

    由此可见，这里确实很有可能，隐藏着一个不为人知的秘密。

    不得不说，这个位于群山之中的神秘国度，真的是越来越让人感兴趣了。”

    意识到了这一点，雷骁略一沉吟，一边摩挲着下巴。

    一边又对着中年商人开口道：“除此之外，这里还有没有其他值得注意的地方？”

    另一边，只见中年矮胖商人摸着后脑勺寻思了半天，然后摇了摇头道：“抱歉阁下，其他的本人就不知道了。”

    说到这里，中年矮胖商人似是突然想起了什么，随即眼睛一亮道：“对了阁下，在初期来到这里的时候。

    本人还曾经向一些当地的合作伙伴，聊起过关于巨斧将军伯特的事情。

    然而，却又发现了一件不同寻常的事情。”

    “哦？”闻言，雷骁顿时露出了饶有兴致地神色，继续倾听着。

