    【月落靴子（白银器）】

    【敏捷：25】

    【装备等级：15】

    足足加了25点敏捷，和之前的精英靴子相比，差不多都翻倍了。

    然而更让他惊喜的是，套装凑齐，所激发出来的隐藏属性，也比之前强了太多太多。

    系统提示：你触发了月落套装属性：生命+300；魔力值+300；攻击+30；防御+30；敏捷+30；

    精英套的隐藏属性各项只加了个位数，生命值和魔力值，也只加了一百而已。

    【大梦一场（见习符师）】

    【等级：15】

    【生命：200/783】

    【魔力：100/510】

    【攻击：105-130】

    【防御：76】

    【敏捷：144】

    【幸运：10】

    这下，他的属性彻底来了个大爆发，攻击达到三位数，敏捷也达到恐怖的144点！

    就在这时，系统提示音：你的敏捷第一个超过了120点，奖励唯一隐藏技能：闪电之影。

    “唯一隐藏技能？”江流都看傻了，连忙打开技能列表，果然读了一个技能。

    【闪电之影：初级，熟练度：0/10000，消耗20魔力值】

    ……

    【闪电之影：召唤闪电影分身，复刻使用者的一切动作，此状态持续10s。】

    “复刻使用者的一切动作？”江流愣了愣，为了测试他的猜想，他转念来到紫竹林，随便找了一根柱子，心中一动，使用了一个闪电之影。

    刹那间，他浑体被紫蓝色电光缭绕。

    陨落匕首出，找准了一个三倍弱点，在他的匕首刺上去的刹那，他身上的闪电竟幻化出一个和他差不多的人影，闪电凝成的匕首也瞬间刺了上去。

    他和闪电之影的前后动作相差无几，再命中紫竹时，在其头顶同时爆发了两个伤害数字！

    -366！

    -366！

    一个是他的伤害，另一个却是闪电之影的伤害。

    “居然也能和我一样，打中洞察之眼的弱点？”

    他惊喜交加，不过很快也明白了过来，在召唤闪电之影后，影子还模仿了他的洞察之眼，所以二者同步，闪电之影才可以和他造成一样的伤害。

    为了测试自己的极限伤害，江流又给自己加了一道神力符。

    和他想象中的一样，雷影分身也多了一道金光闪过。

    神力符的加持下，他的伤害瞬间成了157-182。

    伤害提升，他趁着神力符效果又是一击打出。

    -167、-167。

    紫竹头顶依然是两个伤害，一个是他的，一个是紫竹的。

    接下来第三击，他更加期待了，找准一个三倍弱点就刺了出去。

    在他刺出匕首的刹那，身上缭绕的闪电之影也雷霆般出击，命中了同样的三倍弱点。

    外加三环被动的爆发，这一击，伤害量惊人！

    -1080！

    -1080！

    一个是他的伤害，一个是闪电之影的伤害，足足翻倍！

    三倍弱点和三环被动的效果下，他一击，便造成了两千多的伤害数值！

    如果触发陨落被动，这个伤害还会翻十倍，到时候就成了两万点伤害。

    “以目前游戏的进度，如果真的那么巧，在这时候触发了陨落被动，应该没有野怪和人，能扛过我的攻击了吧。

    得到了伤害的印证后，江流心情大好，在试验过程中，还有一个让他直呼过瘾的细节，那就是闪电之影的冷却时间只有区区五分钟！

    要知道，这么变态的技能，24小时的冷却时间都说得过去。

    虽然闪电之影的持续效果只有十秒钟，可是在这十秒钟里，他的任何伤害都可以翻倍。

    与这个效果比起来，五分钟冷却时间，简直就和没有一样。

    这他还没吃变异蓝溪丹呢，不然有闪电之影的特殊效果，他的伤害都不知道翻了多少倍了。

    就光是这一个技能，可以说就让他实力暴涨，甚至比他的一整套白银套装增长的都要强！

    这要感谢他一如既往的坚持，把分配点都加在敏捷上。

    原本江流还是觉得敏捷高，就更容易击中弱点，却没想到如此意外，直接触发了系统的一个唯一隐藏奖励。

    而这也侧面证明了新源点游戏的良心，一切机缘都要玩家自己探索，不用氪金，不要爆肝，只要运气够好，就有可能获得神级技能或装备。

    在紫竹林实验了一会技能，大约两个闪电之影的时间，他便砍断一颗紫竹，和他上次的半个多小时相比，不得不说他的运气太好了，这一波，直接将他的伤害提升到了最顶峰！

    而且闪电之影这种技能和他的其他几大神级一样，是可以随着实力的提升而提升的。

    砍断紫竹，按照约定，他每天可以从这里拿走一颗。

    将紫竹放入包裹后，江流走出紫竹林，刘祥春还在院里等待，见他出来后，深深看了他一眼。

    “刘老。”江流礼貌性的打招呼。

    “不错，连这种神技都领悟出来了，未来可期，去吧。”刘老说完，顺势丢给了江流一颗丹药。

    他愣了愣，拿过来一看，却没想到是一颗疗伤圣药。

    【刘老的药（圣品）】

    【作用：瞬间恢复生命、魔法100%（出自刘祥春）】

    看到这可丹药的瞬间，江流傻眼了：“圣品丹药，游戏里有这一等级吗？”

    游戏论坛公布过丹药等级，分为粗制品、下品、中品、上品、极品、仙品、神品几个等级。

    “难道这圣品丹药，是神品之上的药剂？出自刘老，这种丹药他也能炼制的出来？！”

    不想不知道，一想吓一跳，顿时让他对着游戏里的NPC更好奇了。

    身为NPC，免费给他装备也就罢了，现在居然还拿出这么变态的东西给他。

    自然而然的，江流将圣品丹药收入包裹，这么包裹的药品，自然不是随随便便用的。

    他旋即拿出红药水蓝药水，用了大约十分钟，才将双值回满，至于圣品丹药，鬼才会用呢。

    告别刘老，江流往出走，却在这时，接到了曾经的合作伙伴，那个五吨发来的消息：“老大，你还是快看看论坛吧。”

    江流一愣，打开论坛查看起来，当他看到上面被花满楼刷新的帖子后，气不打一处来，顿时怒不可竭起来。

    “本来这件事还能大事化小，现在你们这么玩，那就跪着玩去吧！”

