    六个人到了包间，肖暖和庄晓暖分别坐在了秦正南左右手边。肖暖挨着马晓俊，庄晓暖挨着任玉梅和马英武。

    许是都是自己家人的缘故，整个吃饭过程，庄晓暖表现得都良好，任玉梅给她夹什么菜她就吃什么，偶尔还给秦正南夹一筷子菜，吃吃地笑。

    如果不刻意关注，是很难相信今夜餐桌上的庄晓暖是个性格孤僻到怕见陌生人的女孩。

    秦正南不时地给肖暖夹菜，看着他一脸的轻松，肖暖也不由地吐出一口气。

    和庄晓暖的初次见面，并没有像想象中那么糟糕。而且，庄晓暖的病情，也没有像她想象中的那样严重。只要她身边没有陌生人，有她信任的人，她还算得上是一个正常的人。

    肖暖心里也算有了底，虽然庄晓暖情绪激动起来会做出什么事她不知道，但只要稳定的时候，可以说不需要特殊看待。

    桌上基本都是马英武在侃侃而谈他的事业和家庭，秦正南多数只是附和几句，一顿接风宴吃得还算温馨顺利。

    在酒店门口分别的时候已是晚上八点多钟，寒风卷着雪花飘下，冬意甚浓。

    庄晓暖揪住秦正南的胳膊，噘着嘴泪眼汪汪地看着他，“舅舅，舅舅不要丢下暖暖。”

    “不会的，暖暖先回去休息，明天我们再见。”秦正南耐心地对她说，俊脸上是温和的笑。

    好说歹说连哄带骗，庄晓暖终于恋恋不舍地放开了秦正南，上了自家的车，马英武任玉梅连忙和儿子也上了车，关上了车门。

    任玉梅将车窗落下，“正南，那就按照计划，我明天晚上把暖暖带过去。因为是第一次，我也跟着过去，你这边行程要是有变化的话，可以随时跟我说，没关系的。”

    “好！慢走！”秦正南点点头。

    “舅舅舅妈再见！”庄晓暖和庄晓俊像车窗外的秦正南和肖暖使劲挥手，脸上都是孩子般的笑容。

    目送他们离开，秦正南转过身来，抬手轻轻搓了搓肖暖的脸，低头问道，“回家咯！”

    “下雪了呢！今年第一场雪！”肖暖踮起脚尖，戴着手套拂去了落在他发梢上的雪花，语气里透着兴奋，身后的霓虹灯映在她的眸子里，黑亮黑亮的。

    “这么喜欢雪，那我陪着你走一会？”秦正南心情大好，瞅了一眼她脚上的平底长靴，挑着眉笑着提议。

    “好啊！”肖暖毫不犹豫地点头。

    秦正南把她的包递给姚准，“你开车在后面跟着，我和暖暖走会。”

    说罢，将她的手攥住，想要塞进自己大衣的口袋里去，可是两个人都戴着厚厚的羊皮手套，似乎有点牵强，他直接将手套取掉，裹进她的小手一起放进了口袋里，攥得紧紧的。

    “冷了可不许抱怨！”秦正南警告了她一句，便牵着她沿着人行道往前走去。

    尽管两个人都围着围巾，肖暖还带着帽子，大衣的衣领也竖起来裹住了脖子，但那调皮的雪花还是会往脖子里钻，冰凉凉的。

    但是肖暖，丝毫没有感觉到冷。手上他的温度传来，一点点延伸到了她的全身，整个心里都是热乎乎的，一点都不冷。

    路上的行人很少，有路过的，也都是低头缩着脖子匆匆而过。像秦正南和肖暖依偎在一起信步散步的，也就只有他们这一对了！

    肖暖扭头悄悄看了一眼秦正南，发现他面色平静，鼻子冻得有点红，呼吸出来的热气打在他脸上，在他长长的睫毛上很快就形成了一颗颗水珠。

    “偷看什么？”他余光看到了她偷偷瞄过来的视线，攥着她手的手更加用了用力，扭头问她。

    “大叔，你以前有这样陪着一个人一起在雪中漫步吗？”她靠在他的手臂上，仰着脸问他，清澈的眸子里闪着悦色。

    秦正南挑了挑眉，“你觉得会有人在下雪天，用轮椅推着一个残障人士出去赏雪吗？”

    “嘿嘿，那是你没遇到我，遇到我我就把你早早地推出来了！”

    “果然是最毒妇人心啊！”秦正南摇头。

    “这叫浪漫好不好！”肖暖不服气地说。

    “这就叫浪漫了？”秦正南拧了眉，停下来抬手捏了捏她的鼻子，“冰天雪地的压马路，这是浪漫？”

    “嗯呐！”肖暖郑重地点点头，仰头看进他的眼睛里，“尤其是第一次！”

    瞧着她眸子里闪动的满足的坚定的光芒，秦正南忍不住俯身过去咬了一下她的鼻子，“好，那以后这种不需要花钱的又接地气的浪漫，你多带我体验体验！能为咱家省不少钱！”

    “切，资本家的本性又出来了吧？好是好，可是我现在走不动了……”肖暖皱着眉，甩了甩双脚，“脚都快冻麻了，一点只觉都没了！”

    “那你还逞强玩什么浪漫？”秦正南不悦地蹙了眉，没有犹豫，弯腰直接将她抱在了怀里，“回家吧！喜欢雪的话，春节期间不忙的时候，我带去阿拉斯加滑雪。”

    说着，抱起她，向跟在后面不远的车走去。

    “阿拉斯加？美国？可是你不是说春节要去欧洲接公公婆婆回来吗？”肖暖瞅着旁边没人往这边看，才放下心来勾住他的脖子，好奇地问。

    “不去了！安家人一天不认错，我是不会和他们再有任何交集的！”秦正南咬着牙，步伐沉稳，语气坚定。

    肖暖没有再说话，只“恩”了一声。

    秦雯丽犯下的错，是让他整个人生最美好的十几年光景里变得灰暗，他如今能做到这样，想必已经是非常艰难的决定了。

    这一夜，尽管家里的地暖烧得很热，但秦正南似乎还是怕把肖暖冻着一样，紧紧地将她拥进怀里，不让她受一点冻。

    一直到第二天，两个人之间一直都没有再提庄晓暖的事。好像前一夜那顿晚饭，只是一个普通的应酬，结束了结束了，不会再给后面的日子带来任何麻烦或者隐患。

    即使有，肖暖坚信，她也不会惧怕。因为她能体会到，秦正南，已经在努力照顾她这个秦太太的感受了。

    这就够了，她很满足。

    可是下午快到下班的时候，肖暖却有点坐不住了。

    这雪已经下了一天一夜，地面上早已经结冰，好几条城市主道上因为发生了车祸都已经被封路。呆会她和秦正南回家都成了问题，晚上庄晓暖还会如约到他们家去吗？

    肖暖站在落地窗前，看着窗外到处的白茫茫一片，不由地秀眉微蹙。

    正在思忖中，秦正南推门走了进来，听到声音，她忙转过身来。

    “秦太太，今天一天，你都不会是在赏雪景吧？”秦正南走进来，笑着揶揄了她一句。

    肖暖的心里有点堵，没有心思跟他开玩笑，瞧了一眼已经穿好大衣，戴了围巾的他，她问，“封路了，我们怎么回家啊？”

    “有没有兴趣跟我去挤地铁？”秦正南兴趣盎然地问。

    “地铁？”肖暖眼睛一亮，把这茬都给忘了，不过随即又不太相信地看着他，“堂堂秦大董事长去挤地铁，你可想好了？”

    “错，不是秦董，是秦董和肖董一起！”秦正南挑了挑眉，向她伸出了手。

    瞧着他脸上暖暖的宠溺的笑，肖暖觉得方才心里的那些突然生出来的烦闷一瞬间就被抛到了窗外的冰天雪地里，顷刻间全身心都暖融融，走过去把手递给了他，“舍命陪君子！”

    两个人一起步行到地铁口的时候情况还好，可下去到了地铁站，那个人多的，摩肩接踵，没有一点转身的空间。

    肖暖怕秦正南看到人多会烦躁，可是跟着人流一路往前赶的时候，她几次仰头看过去，都只见他面色平静，不仅没有一丝急躁，反而似乎有点兴奋的样子。

    一路上，他的手都紧紧攥着她的，丝毫没有松开。

    地铁上的人更是拥挤，好在秦正南个头高，轻松地拉住手环，解开大衣的纽扣，让肖暖圈住他的腰，贴在了他贴身的毛衫上。

    人很多，很吵，可是她的耳朵贴在他的胸口，清晰地听到了他心脏跳动的声音。

    怦，怦，沉稳，有节奏。

    是让她心安的声音，肖暖嘴角溢出笑，平静地闭上了眼睛。

    直到走出地铁站，秦正南的脸上都带着隐隐的笑意。

    肖暖晃了晃他的胳膊，“笑什么？别人挤地铁都一脸的烦闷，你就在那偷着乐！是不是很新鲜？”

    “我在想，刚才那么多人，我要是不小心弄丢了你，你会不会哭鼻子？”秦正南笑着说。

    “哼！原来你一路都在想着怎么甩开我啊！”肖暖撇撇嘴，“我才不会哭呢！”

    “可是，我觉得如果我把你弄丢了，说不定我先会哭出来！”秦正南一本正经地说。

    “切！谁信！”

    肖暖刚“切”完，秦正南继续说，“一想到那酒店还有千头万绪的事都留给我了，你说我会不会哭出来？”

    “原来是这个！真狠心！”肖暖生气地甩开了他的手。

    秦正南上前又握住她的手，放在嘴边哈了一口热气，低头看着她，“放心吧，我丢了自己，也不会把你这个笨老婆丢掉的！”

    眼神突然变得非常温柔，语气更是认真得让肖暖忍不住觉得喉咙哽咽。

    “那以后你就把我栓在你皮带上，或者装进你的口袋里，这样我们都不会丢了！”她笑着看着他，心里暖烘烘的。

    人来人往的地铁出口处，两个人就这样静静地面对面站着，彼此的眼神里都是浓浓的情愫。

    “那个，晓暖是不是快到咱家了，快走吧！这里回去还有两站路呢！”肖暖最先反应了过来，拉住他个胳膊往前走去。

    “她母亲打来电话，说天气不好，雪大，今天就不让她出门了，改天再说。”

    “啊，那你怎么不告诉我？我还着急往回赶呢！”

    “那你本来想干什么去？”

    “嘿嘿！”肖暖坏坏一笑，蹲下来，直接抓了一把雪，快速在手心里揉成团，趁秦正南不注意的时候，直接跳起来，放进了他的脖子里，然后笑着跑开。

    “哇！”秦正南忍不住倒吸一口凉气，长臂伸过去摸了半天才将那已经融化了一半的小雪团拿了出来，眯着眼睛看向前面笑得前仰后合的罪魁祸首，“好，想玩是吧！今天陪你！”

    说完，抓起一团雪，就追了上去。

    肖暖又兴奋又害怕地尖叫着跑开。

    一路欢笑。

    路过的人，看到他们的，无不投以微笑。这么大的两个人了，还跟孩子一样打雪仗，真是童心未泯。

    秦正南好不容易抓到了肖暖，刚将她裹进怀里，口袋里的手机响了起来，他不得不放开她，先接起了电话。

    肖暖瞧着他接电话的时候，那俊脸从平静慢慢变得拧起了眉，到最后是满脸阴沉地挂了电话，忙上前问道，“怎么了？”

    秦正南没有回答她，扭头看了一眼周围的情况才说，“这里离我们家和一米阳光都只有两站路，我们去那边一趟吧！”

    一米阳光？

    “晓暖那边出什么事了吗？”肖暖紧张了起来。

    “恩！”秦正南沉声点了点头，“她父母给她说好了今天去我们家的，结果又不带她出门，在家闹着，我们过去一趟吧！”

    “好！”肖暖点点头，连忙跟上了秦正南的步伐。

    很快到了一米阳光小区，远远就看到任玉梅牵着庄晓暖的手等在小区门口，着急地左右张望。

    十几米远的距离，秦正南和肖暖还没来得及跟任玉梅打招呼，庄晓暖眼尖就先看到了秦正南，挣脱开母亲的手，张开双臂就向秦正南高兴地奔过来，“舅舅，舅舅！”

    两个人皆是一怔，秦正南牵着肖暖，步伐不由地加快了点。

    无奈庄晓暖刚跑几步，脚下一滑，“噗通”整个人直趴趴地摔到了地上。

    “呜呜呜……舅舅……”庄晓暖立刻委屈地哭了起来。

    秦正南脚下一滞，立刻放开了肖暖的手，大跨步跑过去将庄晓暖扶了起来，“没事吧？”

    肖暖停在了原地，垂眸看了一眼一路上被秦正南的手暖的热乎乎的手，嘴角的笑意僵硬冰凉。

