    而此时，邵兵看着那名黝黑男人，笑道：“我是一个说到做到的人，既然是说了，你打败我刀锋特战队的成员们，就可以有资格挑战我，那么我现在接受你的挑战！”

    “怎么样，要休息一下吗？”

    闻言，那名黝黑男人再次露出了那副自信的表情，指着远处的龙飞说道：“你的队员战斗力不怎么样！都没有耗掉我多少体力！没事，我根本不用休息！”

    此话一出，龙飞忍不住了，再次想要上场和黝黑男人再打一场，但是却是被邵兵的眼神给瞪回去了！

    邵兵现在可是有一个计划，怎么能够被龙飞给搅乱呢？

    于是，邵兵再次笑眯眯地看着黝黑男人道：“这样吧，我跟你下一个赌注，如果我输给你了，我以后当你的跟班！”

    此话一出，刀锋特战队的成员们都坐不住了，自己家的队长，怎么能够给别人当跟班呢？哪怕是邵兵的赢面非常大，他们也不能够接受这样的赌注！

    邵兵根本没有理会队员们的抗议，而是再次说道：“当然了，如果是你输了，那么，你就给我加入我的安保公司，给我打工！”

    那名黝黑男人咧开嘴笑了一下道：“有意思的赌注！好啊！我接受！”

    “毕竟，谁不想多一个这么大名鼎鼎的跟班呢！”

    邵兵点了点头，便往后退了两步，跟黝黑男人保持了比试的距离，随后便说道：“我让你三招！你来吧！”

    听到这话，黝黑男人眉头一挑，似乎像是被侮辱了一般，他冷哼一声，随后说道：“好啊！你这么自大看不起我，我会让你付出代价的！”

    说着，他倒是也没有客气，当下便直接朝着邵兵攻了过去，毕竟他今天来的目的是打败邵兵，邵兵既然自己给他机会，他肯定是不会放过这个机会的！

    他直直地朝着邵兵攻出一拳，这一拳的速度快如闪电，一般人根本看不到他拳头的行动轨迹，哪怕是龙飞此时都安静了，因为他知道对方刚才和他战斗的时候，是留手了的！

    而邵兵只是淡淡一笑，直接一偏头，黝黑男人的拳头擦着邵兵的发丝而过，拳风带起了邵兵的头发，但是没有打中！

    “一招！”邵兵淡定地说道，随后往后退了一步，示意黝黑男人再继续。

    而黝黑男人显然早就料到邵兵不是这么容易就被击败的，他倒是也不灰心，而是再次朝着邵兵攻击而去，这一次是一腿！

    这一腿势大力沉，像是要将邵兵的脑袋给踢爆一般，重重地朝着邵兵的头部踢去！

    但是，这一击依然是落空了！邵兵只是往后微微一仰身体，便躲过了这一击。

    邵兵躲起来很轻松，但是围观的群众们却是有些心惊肉跳的，他们分明感觉到黝黑男人那一拳，那一腿，是绝对要击中邵兵的！

    但是，邵兵总是在最后关头成功躲过了对方的攻击！

    而且，邵兵似乎还是有意躲得这么慢的！

    “第二招了！你还能出一招！一招过后，你就准备躺在地上吧！”邵兵再次后退了一步，边退便开口道。

    而黝黑男人嘴角一抽，他觉得邵兵刚才的两次躲避都是在戏弄他，分明他已经觉得邵兵躲不掉了，结果最后邵兵还是能够躲掉！

    他咬了咬牙，开口道：“你会为自己的自大付出代价的！”

    说着，再次朝着邵兵跑了过去，这一次，他又是一拳打向邵兵！

    邵兵依然是准备等到拳头几乎击中他的时候再躲开！

    然而，这一次黝黑男人的攻击没有那么简单！

    只见他在即将打中邵兵，而邵兵也开始仰身准备躲开的时候，突然收起了拳头，反而双手向着邵兵的腰搂去！

    这是想要借着他冲过来的惯性和重量，把邵兵给直接放倒！

    然而，邵兵在发现这一切之后，依然是面无表情地看着，随后，黝黑男人直接抱住了他的腰。

    但是，接下来黝黑男人直接懵逼了，因为按理说，他借助惯性撞向邵兵，邵兵一定是会被撞翻的。

    但是，眼下邵兵就算是连动都没有动一下！

    而邵兵此时低下头，眼神淡漠地看着黝黑男人的背脊，开口道：“第三招完了！”

    说完后，黝黑男人感觉到不妙，刚想要撤退，却突然感觉到鼻子一痛！

    邵兵直接给了他一个膝顶！而且速度快到他根本没有反应过来！

    黝黑男人赶紧放开了环抱住邵兵的双手，捂住自己的鼻子不停后退。

    而邵兵说过，只要三招过完，对方就绝对没有再出手的机会！

    他说话算话，于是当即便朝着黝黑男人冲去，速度快到只剩下一道残影！

    邵兵轻飘飘地给出一拳，朝着黝黑男人的腹部击打过去。

    看似轻飘飘的一拳，黝黑男人却是如遭雷击一般，整个人也被邵兵的一拳给带的腾空而起！

    邵兵收起拳头，看着躺在地上蜷缩着，痛苦地捂着自己腹部的黝黑男人说道：“愿赌服输！你怎么说？”

    闻言，黝黑男人狠狠地吐出一口气，随后一边吸着冷气一边开口道：“我.....输了！愿赌....服输！”

    邵兵十分满意地点了点头，随后拍了拍手，便对着刀锋特战队的成员们说道：“你们一会给他安排一下，对了，直接给他安排一个队长的职位！”

    说完后，邵兵便离开了现场，准备回到自己的办公室里去。

    而现场的记者们则是都沸腾了，他们拍到了邵兵刚才和人战斗的画面！而且还是如此帅气的战斗方式！

    先让你三招！然后再一套连招，打得你完全没有还手之力！真是帅气！

    而在记者们互相交流自己拍到的照片的时候，邵兵已经来到了公司顶楼，韩见的办公室里。

    邵兵开的这家安保公司，他虽然是董事长，但是他其实只是最多负责管管到时候出任务的员工而已。

    而韩见则被邵兵派为副董事长，公司里的一切事务，邵兵都交给了韩见打理。

