    丽天县。

    百鬼夜行。

    “大多都是相当于养气二三层的修为，这么多的恶鬼夜里出行，不知道是干什么去？

    我先隐身暗中，观察一下。”

    肖童把体内混元法力，通过石砖转换为阴气，一层阴气布于体表。

    阴气淡淡。

    悄然跟在了恶鬼群中。

    “独眼老鬼，这里是你的地盘，你熟悉，赶快带我们去寻找血食。

    大人说过了，今天要是带不回去七七四十九个童男，就把我们炼成鬼丸吞食了。”

    提起大人二字，独眼鬼王心中就是一阵恐慌。

    羊山鬼王占据羊山，统辖五县，五座县城中的地府鬼神，都被他驱逐出去。

    这里成了群鬼的天堂，这里的人也都在不知情的情况下成了羊山鬼王圈养的血食。

    其中丽天县，被羊山鬼王的属性独眼老鬼所掌控。

    按照规矩。

    今天要丽天县上供五十个童男子，不然的话，就拿丽天县的群鬼开刀，炼成鬼丸，供给羊山鬼王。

    独眼老鬼面目狰狞，是一只水鬼，大腹便便，浑身上下时时刻刻，都流着污水，臭气熏天。

    他只有一只眼睛，另外一只眼被一层黑布包着。

    但是肖童却是从这被包着的眼中，能够感受到一股异光潜藏。

    “放心，血食早已经准备好了，绝不让让各位兄弟白来，且随我吃些血食，吃饱喝足，再带五十个童男回去。”

    新河上，灯火辉煌，浓郁的阴气中，一座大殿悬浮河面。

    群鬼乱舞。

    独眼老鬼拍了拍手掌，立即有着一些恶鬼，押着一群人到了宫殿中，这些人，都是睡意朦胧，有老有少，有男有女。

    “各位，暂时我准备了一百二十人，大家尽管享用，要是不够，我再让人去各处抓人。

    大家到了我这里，开怀畅饮就是，别的东西不敢说多，就是活人管饱，都不要客气。”

    肖童夹杂在群鬼中，体表阴气缭绕，看起来和鬼物无异。

    见一个个活人被带上来，心中便有着怒气汹涌。

    身为玄门道人，自然无法做到眼睁睁的看着群鬼作恶，吞噬活人。

    “把人一个个的唤醒，让他们清新过来。

    告诉你们一个秘密，人只有在最恐惧的时候，血肉才最鲜美。

    越恐惧，味道越好。”

    一个恶鬼，对着身边的恶鬼炫耀。

    最先带上来的是一个青壮男子，身强体壮，气血浓厚。

    普通而单独的鬼物，遇到了这样的男子，被气血一冲，都会受伤。

    可是这个地方，群鬼云集，阴气冲天。

    任何气血，都没有作用。

    “这是什么地方？”

    一个恶鬼直接施法，把新河的河水浇在青年男子的脸上，男子醒来，双眼迷糊，感觉寒意逼人，下意识的紧了紧衣服。

    然后就看到，一个个恶形恶状的鬼物环绕身边，吐着舌头，流着口水，眼睛里射出贪婪的光芒。

    顿时心动神摇，双眼一番，直接昏死过去。

    “桀桀桀桀…”

    “桀桀…”

    “桀…”

    看到吓昏过去的男子，群鬼的大笑起来，笑声震天。

    肖童脸色阴沉，他已经在附近巡视了一遍，并没有发现修为高深的鬼物。

    这里的鬼物，修为最高的就是独眼老鬼，有着养气五层的修为。

    这样的修为，在他眼中无所遁形，唯有他那只独眼让肖童有些忌惮，不知道是不是修行了什么特别的鬼法。

    修成法体之后，一双肉眼也已经有了神异变化。

    法力一转，眸放神光，变简单这新河之上的水鬼大殿中，煞气冲天，阴气凝聚成乌云一样，遮掩了漫天星辉。

    “好重的煞气，这些恶鬼，个个都背负孽债！”

    一拍腰间的青皮葫芦。

    千里云霞剑飞出。

    云霞相随，千里流光，千里云霞阵瞬息布置下来，隔绝四面八方，也把活人和群鬼分开。

    “什么人？”

    群鬼一惊，各自化光要离开。

    砰砰砰！

    撞到云霞之上，都被反弹回来，随后片片云霞都化作明晃晃的剑光洒落下来，白茫茫一片。

    剑气冲霄，光华耀苍穹。

    养气二三层境界的恶鬼，被剑气一冲，纷纷毙命，一缕灵光破碎，魂飞湮灭，只剩一团团的魂力在千里云霞阵中沉浮。

    独眼老鬼感受到四周剑光，内心深处升起无尽恐惧。

    直接撕扯开了蒙着黑布的独眼。

    这一眼和常鬼不同，是一只青眼，没有眼黑，也没有眼白，眼眶中满满的都是一团青光。

    青光发出一股吸力，四周散落的魂力，都朝着独眼鬼的青眼中飞去。

    如同百川归海，汇于一处。

    青眼中，神光万丈。

    独眼鬼的鬼体也是瞬息暴涨，一丈、二丈、三丈！

    足足三丈高之后，才停止增长。

    “哪里来的小道士，敢在我独眼鬼的地盘上出现，坏了我的好事，今天我就杀了你，吞了你的魂魄，定然可以让我的道行更进一步。”

    肖童站在独眼鬼面前，四周云霞缭绕，千里云霞剑飞舞。

    冷漠的看着独眼鬼。

    现在的独眼鬼。

    足足有着养气七层的修为。

    但这并不是它清修而来，只是瞬间吞食了众多的阴力后暴涨的，并不能完美的运用。

    肖童法力激荡，法体生光，化作五丈多高，五指伸展，仿若一座五行山落了下来，轰然落在独眼鬼的鬼体上面。

    独眼鬼的三丈鬼体，刹那崩碎，阴气外泄，鬼体急缩。

    肖童也没有留情，一脚踩了下去，把独眼鬼踩成碎末，阴气四散，在不远处重聚，化作尺许长的小鬼。

    “上仙饶命，上仙饶命。

    小鬼也是迫不得已，被羊山鬼王所逼才在这丽天县中吃人修行的。”

    肖童冷眸如电，心念一动，飞舞在身边的千里云霞剑急刺飞出。

    一剑出。

    云霞生灭，光华爆闪。

    从独眼鬼的鬼体穿过，灵魂被剑气搅碎，化作一团魂力飘落。

    群鬼被灭。

    魂力乱飘，肖童张口一吸，把散落的魂力吸入肚里，归入丹田，丹田中的石砖颤动，吸入魂力。

    把魂力中散落的杂质淬炼，只剩下精纯的精神力量，这一股精神力量，随即升入眉心的位置，和肖童的灵魂融合在一起。

    肖童的魂力暴涨。

