    “你是毛爷爷啊？我还得必须认识你？”张辰很是疑惑的问道。

    都哪里来的自信呢？

    男人眼神微眯，沉声道：“我是欧阳家护卫队副队长钱豹，现在……认识了么？”

    张辰更加无语。

    刚想说话，却猛然反应了过来！

    欧阳家护卫队？不是夏家的，是欧阳家的人？

    再次打量，这才发现不仅前面这个男人实力强横，后面其他的大汉同样气势十足！

    果然，欧阳家的人就是不一样！

    林芷晴黛眉微蹙，美眸之中露出一抹担忧。

    良久，张辰这才笑道：“欧阳哲坐不住了？”

    嗯？

    男人眼神微眯，喝道：“凭你也配直呼我们少爷的名字？找死不成？”

    张辰无奈摇头，笑道：“你倒是一条好狗，可惜……欧阳哲没亲自来，你没什么用。”

    男人面色瞬间阴沉了下来，眸中闪烁着阵阵凌厉的光芒！

    如此蔑视我？

    很快，男人便咬牙切齿的说道：“好，我倒是要看看你到底有什么能耐！”

    说完，大手一挥！

    后面一群保镖迅速向着周围散开，慢慢将张辰包围了起来！

    林芷晴黛眉微蹙，美眸之中满是担忧。

    张辰则是笑呵呵的说道：“别着急，没事儿，我试试这个人实力怎么样。”

    额……

    林芷晴闻言美眸之中露出一抹无奈的光芒。

    这都什么时候了，竟然……还试试？

    可还没等多想呢，张辰便已经向前走出去两步，肃然而立。

    林芷晴扁了扁嘴。

    可不知为何，看到张辰的背影心中莫名的出现了一种安全感。

    男人冷笑着说道；“你是我见过最能装逼的人，相信我，你会死的很惨！”

    说完，脚下微微跨步，做出了战斗姿态！

    一双眼眸如同鹰眼一般，极为锐利，杀气腾腾！

    张辰无奈的说道：“你平时是不是都不照镜子的？你比我可能装多了。”

    男人嘴角狠狠的抽搐了一番！

    “妈的，去死吧！”

    男人彻底失去了耐心，脚下发力便直接冲向了张辰！

    直到此时，张辰这才发现周围的几个大汉似乎并没有动手的意思，都站在一旁冷笑着看着。

    这男人想单挑……

    果然，能装！

    张辰眼神微眯，目光死死的盯着男人的动作。

    他已经很久都没有训练了，一是没有时间，二是现在那方面的训练对他来说作用已经不大了。

    想要继续突破，只能靠作战来提升！

    很快，男人便已经到了身前，还没等到攻击距离呢，男人的拳头便已经快速的挥动了起来！

    速度极快，可始终都在打空气！

    张辰见状眼神之中露出了一抹疑惑的光芒。

    这又是什么拳法？

    很快，男人到了身前，那攻击如同雨点一般疯狂的落下！

    张辰并未躲避。

    对他来说，现在能够训练的机会不多了，找到一个实力相当的对手也很难！

    要不太弱，要不太强！

    这个男人……似乎刚刚好！

    张辰上前一步，尽量的去格挡，可男人的出拳速度实在是有些快！

    他的强项并不是速度，勉强只是接下了十拳！

    很快，男人的拳头便再次落了下来，脸上也始终都带着阴冷的笑容！

    似乎势在必得一般！

    张辰眉头皱起，他知道速度已经比不上了，分开，再战！

    下一刻，腰马合一，身上的力量瞬间凝聚在手臂的位置，直接一拳狠狠的砸了下去！

    林芷晴在一旁看的极为揪心。

    虽然对张辰很有信心，可如此激烈的战斗之下还是忍不住担忧。

    男人眼神之中满是不屑的光芒。

    速度都不行，还想跟我比力量？

    “你，不过如此！”

    男人放了狠话，本来要抬起来的另外一只手臂轻轻放下，身上所有的力量瞬间集中到了出拳的手臂上！

    砰！

    很快，沉么的碰撞声响起！

    “啊！”

    接触的那一瞬间，男人顿时痛苦的喊叫了一声，面色大变！

    二人一触及分！

    张辰稳住身体，眼神之中露出了一抹惊讶的光芒！

    毕竟刚才这男人拳头速度可是极快的，可……竟然能够在如此短的时间内变成了力量进攻！

    怎么做到的？

    很快，张辰心中便已经开始惊奇了起来！

    可周围众人却纷纷瞪大了眼睛，一个个眼神之中满是震惊的光芒！

    张辰竟然……站了上风？

    林芷晴美眸之中同样充满了惊喜，粉拳紧握，嘴角情不自禁的露出了一抹笑意。

    这……是我的男人？

    嘿嘿！

    不知为何，林芷晴心中忽然出现了一种极为怪异的感觉！

    男人爆退足足十几步，这才稳住身体，可整条手臂都已经开始狠狠的颤抖了起来！

    抬起头，眼神之中满是震惊！

    这力量……不对！

    “你是明劲？”

    良久，男人这才发现了一个可能，极为震惊的问道。

    张辰咧嘴笑道：“不太清楚，什么明劲暗劲的，你说什么呢？”

    可男人却瞬间瞪大了眼睛，惊道：“你……连暗劲都知道？”

    额……

    张辰闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    这特么叫什么事儿……

    还真有暗劲？

    张辰没好气的翻了个白眼，说道；“行了，别墨迹了，赶紧的，再来。”

    他对男人的速度很是好奇，尤其是速度跟力量的转换！

    只有战斗，他才能摸索！

    男人拳头紧握，眼神之中已经满是凝重的光芒。

    既然力量比不过，那就来速度！

    二人想到了一起！

    这一次，张辰主动出击，一个爆步便直接冲向了男人！

    毕竟爆步是他唯一速度上的优势了！

    因为力量的加持，张辰现在施展的爆步已经不是以前能够比拟的了。

    速度更加惊人！

    这……

    男人瞳孔骤然紧缩！

    好快！

    可很快，他便也已经开始了反抗！

    迅速冲击，那如同雨点一般的攻击在范围之外便已经开始了。

    可毕竟右臂已经受伤，速度多少受到了一些影响！

    张辰见状眼神之中精光爆闪！

    又来了！

    他迅速收起了自己攻击的状态，再次开始防御，用手掌拍掉男人的每一次攻击！

    虽然是在战斗，可对他的速度也是一种极为苛刻的训练！

    毕竟这种训练，不允许失败！

