
　　苍舒正要迈步上前，他的兄弟却跟快一步。梼从背后抽出短戈，狠狠的瞪了一眼康景，然后三步并两步的迈入楼中。

　　熊垣只看到梼越接近大门，身体越小，等到了门前，他的身体已然被缩小到了不到一尺的地步，然后就看到梼的身体一顿，随即强行撞入到了逐神台中。

　　等梼的身影消失，康景的嘴角刚刚翘起，就听到一阵阵的风铃声从逐神台上响起，叮铃铃，叮铃铃，声音悦耳动听，动摇心神！

　　风铃声一层叠加一层，起初宛如水波荡漾，随即波浪翻滚，越来越大，众人如同惊涛骇浪里的小船一般，风雨飘摇，身心俱动。

　　熊垣只觉得自己身心酥麻，身上随着风铃声逐渐变得暖洋洋的，不一会儿，竟然冒出了些许的热汗。

　　显然这风铃声中蕴含着巨大的好处。

　　围在逐神台边缘的人一个个更是惊讶不已，这风铃声如此密集，一声声响起，丝毫没有停顿，显然刚刚进去的强大无比，一路横冲直撞，扶摇直上，这才能激起这些风铃声，形成如此密集的声潮。

　　“刚刚要是我能再仔细一点就好了，说不定就能看到是哪个人进去了，这样的家伙可是不多见啊。”

　　“是啊，也不知道是哪位大人，要是能和这样的大人说上两句话，求得指点一下，说不定就突破了呢。”

　　“去去去，一边去，你还求大人指点，看到那边的人没，那是我们共工城康回大人最宠爱的小女，你求她指点你还差不多。”

　　“算了吧，我可不敢。对了，她身边的都是些什么人啊？看着很奇怪？”

　　“不知道，你就别问了，赶紧闭上眼，好好感悟这风铃之声，据说这风铃之声是用神血激发的，对我们有大好处呢。”

　　人们议论的声音渐渐小了下去，一个个徜徉在风铃声中。

　　熊垣他们抬头看去，只见一层又一层的铃声被无形之物敲动，一直直上到第五十层才停了下。

　　“这是谁啊？这么厉害，竟然可以直上五十层，这已经是十年来最高的记录了吧。上次还是康回老大人的儿子突破，才终于一口气走到了现在。”一个人抬起头，细细的数了数层数，惊讶道。

　　陶英终于可以叉着腰，面露得色，看着康景，道：“刚刚某人怎么说来着，自己一口气打到三十层，很是罕见？看看，我们这边随便出一个人，就已经到了第五十层。还有多少层能就能登顶来着，我来数数啊，一层，两层，三层……”

　　熊垣和陶朱默默的后退了两步，避开了康景那几乎杀人的目光。

　　不大一会儿，梼浑身是汗的从逐神台里走出来，身上破破烂烂的，胸前，背部上有着好几道大口子，正流着鲜血，他对这些浑不在意，径直走到苍舒面前，道：“楼内不过是厮杀之所，一层一人，实力逐渐增强，使用万般兵器，你们自己小心。”

　　说着，径直走到了队伍后面，高阳九子中的人急忙上前，帮他一块缠着伤口。

　　熊垣惊讶的看着梼，这是他认识梼以来，第一次见他一口气说出这么长的话，以前都是一个字，一个字往外迸的。

　　苍舒冲着他们点点头，摘下腰间长剑，向着诸神台走去，不一会儿，同样的风铃声响起，铃声阵阵，直入到第四十层才骤然停了下来。就在众人以为他最终会止步于四十层的时候，却猛然听到风铃声再起，直到四十五层的时候，才终于停了下来。

　　不大一会儿，苍舒浑身是伤，龇牙咧嘴的走了出来，本来伤口还不算是太疼，只是一身汗水往伤口一流淌，那个滋味简直别提了。即使这样，他依旧努力挺直了腰，让自己显得风度翩翩一些。

　　他的眉心大痣依然消失，化作了一道细细的人身蛇尾的图腾。

　　“多谢康景小姐，引我们到这逐神台来，助我灵性如神，实在是感激不尽！”苍舒对着康景行了一个战士礼，笑道。

　　康景即使脸上很不情愿，还是回了一礼，道：“这是苍舒大哥您的机缘，我怎么敢占据这份功劳呢。”话虽是这样说，她还是暗地里磨着牙，心里恨的牙痒痒。

　　本来她还有心和这些人争锋一下，看看这些人能被小乙带着，究竟是什么样的实力，她想要走进小乙的这只队伍里，竟然需要他阿爷拐弯抹角，惊呼央求着才能进去。

　　只是这一看，顿时心里凉了半截。

　　梼就不用说了，本身灵性如神，一口气打到五十层是很强大的人。但是这苍舒怎么回事，怎么就在这逐神台上成了灵性如神了呢？

　　真是想不通。

　　实际上，想不通不仅仅是她，还有整个共工城里的人，平日里这逐神台的风铃声都是一声不吭，或者偶尔淅淅沥沥的响个两三声，应付一下逐神台的名声就算完了。ŴŴŴ.23sk.com

　　可是，从来没有像今天这样，一响就是一阵阵，铃声如波涛一般，响起来没玩没了了。更让他们感觉到不可思议的是，这样的铃声还不是只为一个人响起，短短半个时辰之间，就已经连续响彻了七八回，简直让人无语，甚至怀疑这铃声是不是坏掉了。

　　而那些体验过铃声好处的人，更是疯了一般，疯狂的向着逐神台跑去，一个个到了地方之后，二话不说，就闭上了眼睛，感受着铃声的律动，调动着眉心中的灵性。

　　在共工氏的房间内，康回听着如潮的铃声，笑道：“小乙，你们天干一向不插手我们诸侯，大臣之事，为何这次却主动带着高阳诸子，这可不符合你们天干的规矩。”

　　“大人说笑了。我这只是受羲仲所托，不得已才接高阳九子，帝女，帝子返回晋阳的。这些都是顺路而为而已。”小乙笑道。

　　“既然是这样，那我就不问了，不知道小乙你这次去东极可有所收获？”康回不经意的问道。

　　小乙心中一凛，道：“大人何苦为难于我，东极之行，但有所得都是帝命而已，帝命不下，小乙也不敢乱说。”

　　康回认真的打量一下小乙，叹息道：“既然如此，那我也不勉强你了。我们还是说说你带来的诸人吧，你觉得他们可有人能够登的上我这逐神台之顶？”

　　小乙松了一口气，赔笑道：“逐神台乃是神血所凝，本身就是非常特殊的地方，据说里面有大造化。如果有人登顶，必然有着和同境界神魔一战的实力。这样的人，高阳九子不成，帝子，帝女也不成。虽然他们这些小家伙一个个机缘多多，只是还差上不少磨砺。

　　倒是您家的孙子，好好调教一番，或许有三分机会！”

　　康回不置可否，道：“我们还是先看看吧，这些小家伙的能力，谁能说的准呢。”

　　在逐神台，高阳九子步履蹒跚的从逐神台里出来，艰难的挪动脚步，挨着同样颤抖不已的陶朱，康垂，将目光放到了熊垣身上。

　　熊垣将身上的包袱解下来，放到了陶英身边，向着逐神台里走去。

　　而这个时候，在共工城城门外，一骑白马翩翩而来，上面坐着一个俊朗的少年，黄眉黑发，缓缓的向着城西而而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第十三章 翩翩少年白马来免费阅读。https://xs.23sk.com 