    第119章有毒的血

    宋秀才此时的心情，除了复杂没有被的话语能诠释。

    催佳云和周瑾玉外加一个冷霜，他们三人去了宋家。

    这宋家也不是普通的人家，宋秀才的爹，宋老爷是位举人。

    宋秀才的爷爷，宋老爷子在县里是开书铺的。

    但凡是知道个活字印刷术的人对书铺，就不可能没有点别的想法。

    不过也不急,慢慢来，先带着周瑾玉去给宋夫人把脉。

    病床上的宋夫人面色苍白，脸颊消瘦，周瑾玉，坐在床边伸手把脉，顺便望闻问切一番后站起身。

    一手环胸，一手摸着下巴，在屋里转了一圈儿，那沉思的样子倒是没有了往日里跳脱的匪气。

    宋秀才忍不住开口

    “金公子,怎么样家母可还有？”

    “药材你出，准备好一百两诊金，那你去找个盆子来，再给我弄一套上好的银针。”

    说起银针，他就想着回头去打造一套。

    听他这么说，宋秀才眼睛一亮，急急吩咐人去拿盆子和银针。

    伸手请他去一旁开方子，周瑾玉看看桌案，朝他抬抬下巴

    “你来写！”

    “行！”

    宋秀才拿起笔，听他一边说一边写药方子。

    “人参二两，”

    正要落笔的宋秀才手一抖，有些惊讶的抬头看他再确认了一遍,

    “金公子,您确定是人参二两吗？

    之前的大夫说家母身体太过虚弱,这人参乃大补之物？”

    周瑾玉没好气的翻个白眼,一边剥着栗子吃，一边看着他问

    “所以之前的大夫治好你娘了？”

    宋秀才嘴角抽了下

    “这倒没有！”

    “那不就得了，赶紧写！

    人参二两，鹿茸三钱，决明子三两要磨成粉的，野菊花……”

    催佳云，在一旁听着心道这小子果然怪要让人家来准备药材，就这药材准备下来，怕是没有个一二百两还真不够。

    等他说完，伸手拿过宋秀才写的药方，看了眼点头将药方递给宋秀才道：

    “十碗水煎成一碗去吧！”

    正在这时，，就听门口的丫鬟道：

    “见过二夫人！”

    被叫二夫人的，是宋秀才的二婶娘，宋秀才今年二十，他娘是个三十八九岁的妇人。

    而他这位二婶娘的年纪，也不过三十四五。

    酒红色色的富贵牡丹裙，头上插着，红宝石雕刻的流苏牡丹。

    三十多岁的妇人保养得到是不错，行走间端庄雍容,进到屋里见到有外人。

    目光在他们的脸上一扫，是衣服上停留片刻,看向宋秀才道：

    “我说今儿个怎么听到有喜鹊在叫，原来是大郎你带朋友回来看大嫂了。”

    他说话间看到宋秀才手上拿着的药方，一脸惊讶

    “哟，这其中还有一个是郎中呢！

    看你这三位朋友都挺年轻的，倒是看不出来还会医术？”

    宋秀才和他娘子一起也上前行礼。

    宋秀才客气地对这位二婶娘道：

    “二婶娘，是这位金小公子略懂医术，我这也是病急乱投医，请他过来看看！”

    这位宋家二夫人打量一番周瑾玉，秀眉微蹙，转头对宋秀才道：

    “大郎可莫要因为心急，而上了别人的当，你二叔已经找人去各地拜访名医，相信不日就能回来。届时大嫂的病定然药到病除。”

    “是二婶娘说的是，可是我娘这身体，我也是死马当作活马医，试一试，说不定有奇迹呢！”

    “唉，大嫂这病可真是，要我说，都是之前那郎中乱用药，这才让大嫂病上加病的。

    所以说，这找郎中可不是儿戏。

    看这位小公子年纪轻轻的，想必也没学过几年医术吧？

    这就敢胡乱开方子，莫非是艺高人胆大不成？”

    周瑾玉将手里的板栗壳往她脚边一扔，没好气的拍拍手

    “还真让这位夫人说对了，我从学医到如今”

    他说着扒拉一下手指

    “一个月，两个月，三个月，嗯，已经三个多月了！”

    这话让宋秀彩嘴角抽了抽，手里拿着的方子有些沉。

    那位二夫人忍不住拿着帕子掩嘴笑

    “呵呵呵，哎哟这才学一三个月都敢出来给人治病了，这位小公子还当真是一个高人胆大呢！

    唉！大郎啊！你这心里也该有点数。

    行了，我今天是来看嫂子的，这是你请的郎中。

    我这做二婶的也不好说什么，你自己觉得好就行。”

    这位二夫人身姿摇曳的，走到宋秀才娘床边，扶了扶身算是行礼

    “大嫂，我今天过来看你了，看你今天的气色还挺好的。

    大郎给你找了郎中来，想必大郎找的郎中定然是有本事的，你的病一定会很快好起来！”

    躺在床上的宋家大夫人，眼皮动了动，她如今连眼睛都睁不开，只能用耳朵，听着身边来来往往的说话声。

    周瑾玉见宋秀才还站在原地，边包着栗子壳边道：

    “赶紧去准备东西，本公子说了能治好就能治好，再犹豫本公子就不治了直接走人，你另请高明吧！”

    宋秀才唯一犹豫，一咬牙直接拿着方子出去。

    那边宋二夫人也看过宋大夫人了，转身往外走，路过他们的时候，再次打量他们演那眼中的轻蔑，毫不掩饰。

    在场的三人都不是普通人，看这位二夫人的做派，就跟看那戏台子上的小丑一般。

    谁也不会将它放在眼中。

    毕竟是个人，也不好跟猫啊狗儿的计较，看着它们上蹿下跳的，有时候还怪有意思。

    这位夫人离开没多久，就有小丫鬟，送进来铜盆和银针。

    宋秀才也跟过来，他将药方交给身边信任的小厮，让他去药铺配药，自己回来守着。

    这个时候见周瑾玉让人摆好铜盆，他则是拿着银针，开始往他娘手指上扎。

    “金公子，不知您这是在做什么？可是放血？”

    “你不是知道？还问！”

    被怼了一句，宋秀才也不吱声，就看着他娘手指尖上留下来的血，似乎泛着暗红。

    “金公子，我娘手的血，颜色为何如此深？”

    认真放血的周瑾玉，倒是少了平日里的痞气，全神贯注，很是认真。

    听了宋秀才的问话，头也不抬的说了句

    “有毒的血，颜色当然和正常人的不一样，这有什么好奇怪的。”

    (本章完)

