    李轩从藏书楼走出来的时候心情虽然很糟糕，可大抵是淡定从容的。虽然沮丧，却远没到惶惶不可终日的地步。

    这与李轩自小养成的性情有关，就如前言，由于先天的心脏病，李轩的父母在他七岁那年离异，各自重组家庭，结婚生子。

    在这之后，感觉自己被抛弃，成为父母多余孩子的李轩，一直放浪叛逆了好几年。直到高二的时候，李轩听了班主任的劝，意识到自己的人生终究是自己的，哪怕它可能很短暂。

    之后他收心读书，在一年后考上了法医专业，之后又按部就班的成为某警局的法医。虽没有大富大贵，却能让自己温饱无忧。

    这样的日子看似很不错，可李轩每天在他那间单身公寓中睡醒，总难免会想‘自己到底是为什么活着？’，‘老天为什么要生出自己这样残缺的人？’，‘自己对这个世界是否多余？’之类的问题。

    一年多前，李轩有一位学心理学的朋友因此判断他有厌世倾向。

    李轩对此是嗤之以鼻的，他对生活既不悲观，也没有失去生活的勇气。

    他依然眷恋生命，希望过好自己的每一天，并对未来满怀期冀。虽然偶尔会感觉孤单寂寥，可对李轩来说，仅是还能够继续呼吸这世界的空气，就已经让他感觉很幸福了。

    他想老天爷之所以让他降生，一定是想要让他来看看这世界的精彩。

    所以之前李轩意识到自己穿越之后，心里竟是兴奋与期待居多，很快就接受了，从没打算过回去。只因他心中有数，自己原本的身体，多半已经翘辫子了。

    李轩也希望体会新的环境，新的人生，对于过去一点都不留恋。

    也因此在得知自己在这边的人生，可能也会非常短暂之后，李轩同样很洒脱。

    他当然不会就此放弃生存的努力，可心里已经有了得之我幸，失之我命的豁达。只因之前的李轩，就是这么过来的。

    可这豁达仅仅维持了半个时辰，当李轩回到诚意伯府，看着原身的母亲刘氏为他端来了一大碗亲手做的‘海参羊肉汤’，李轩的眼里就有止不住的泪水掉下来。

    “你好好的哭什么？这才只上了几天班就受不了了？太没用了吧？”李炎匪夷所思的看着自己的弟弟，同时试图从李轩的碗里夹几根海参出来，却被刘氏一巴掌打在手上。

    “你都多大人了？还要抢你弟弟的吃食？这是给你弟补阳气的，你爹说他肾虚得厉害。何况你又不是没有——”

    李炎看了看李轩身前那脸盆大的‘碗’，再看看自己与父亲身前茶杯大小的一盏汤，只能无语凝噎。

    李轩听了之后也高兴不起来，他已经注意到周围侍立的几个下人正在拼命忍笑。

    这‘海参羊肉汤’用来补身体是不错的，他也确实需要补阳气。可肾虚这种事，你不要在这么多人面前说啊。

    刘氏浑然不觉，她在镇压了长子之后，就万分心疼的看着李轩：“轩儿你怎么就哭起来了？是衙门里面谁给你委屈了？我就说过，你干脆辞掉这职司得了。”

    诚意伯李承基则是面含不满：“再大的委屈，也不能掉马尿。所谓男儿有泪不轻弹，你这像什么样——”

    他话还没说完，就被刘氏一巴掌拍在了脑后，后者冷笑不已：“男儿有泪不轻弹？那么二十余年前，究竟是谁跪在我房门前痛哭流涕的？”

    李承基闻言讪讪不已：“男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处嘛。夫人你怎么能在小孩面前说这事？”

    李轩与李炎对视了一眼，都竖起了耳朵，可惜刘氏没有继续揭李承基老底的心思，她怒目瞪着李轩：“说！是谁这么大的胆子？是那个江含韵，她反了天！”

    李轩不由苦笑道：“母亲你想多了，以孩儿的本事，六道司还没人能给我委屈受。这不过是眼里面进了沙子，有点难受。”

    “真的？”刘氏半信半疑的看着李轩，见他神色自若，只是眼眶里面有点发红，也就不再纠结：“没事就好，可如果真受了什么委屈，可千万别忍着。别以为我们家出了这档事就不行了，你们六道司白虎堂的副堂主可是我从小到大的青梅竹马，他可比你爹能耐得多，我听说他快要调到南京了。”

    李轩不由眨了眨眼，心想自己母亲居然还有这样的关系？前身的记忆中可没有这一茬儿。

    他正想询问究竟，却望见旁边李承基的脸色发青。李轩心念一转，就很明智的忍住了，转而问起了家中的雷法传承。

    “你要兼修雷系真元？”李承基很不解：“雷为至阳之力，如果是为阴阳平衡，火系真元更加合适。而且我们家的雷系观想法也有缺失。”

    “可我们家的火系观想法，不也一样有残缺？似乎还缺的更多。”

    李轩知道他兄长李炎之所以能兼修火系，全是靠他妻族的帮助。不过只凭这点，没法说服李承基。

    “父亲，我之所以要兼修雷元，是有缘由的。今天我在城外与一位四品术修交手，然后一掌将他给冻住了。此外昨日我修行寒系真元，用了九颗少阳丹，才将体内残留的寒力化解。”

    李承基与李炎听了之后，都明显吃了一惊。可二人在面面相觑了一眼之后，却都没有提出异议。他们虽不知李轩所言是真是假，可几天前李轩一掌将李炎肺腑冻住，却是两人亲眼所见的事实。

    李承基不由手捊长须：“有些道理，你的寒系天赋的确惊人，一般的火系真元，确实无法平衡。罢了，稍后来一趟书房。我们家中传有一套幻电天刀，一套洞玄惊神指，都是顶级的雷系武诀。可在观想法方面确有缺失，且比较平庸。你日后如欲补全，就只能求助于六道司的传承了。”

    李轩神色微喜，在餐桌上一个揖礼：“孩儿明白！”

    他之所以要兼修雷系，是因乐芊芊的指点。唯独至阳至刚的雷系真元，才能平衡红衣女鬼带来的阴寒。

    此外雷法在破除邪祟方面功用巨大，可降妖，可伏魔，号称万法之首，正可帮助他摧毁体内的阴煞之力。

    至于观想法，李轩没怎么放在心上。他想无非是像修行寒系真元那样，走循序渐进的那一套。

    可来自于现代世界的他，却知道各种强度的电流。

    手机的电压一般不超过4.2V，手提笔记本的电压在9V到20V之间，电动车电瓶是42V到46V，110伏特是日本的供电标准，而闪电的平均电流是3万安培，最大电流可达30万安培。它的电压很高，约为1亿至10亿伏特。一个中等强度雷暴的功率可达一千万瓦，相当于一座小型核电站的输出功率。

    作为一个兴趣广泛的单身狗，李轩浏览过众多的科普视频，对于电流与电压的物理特性与表现形式，基本能做到心中有数。

    此外他还知道正电荷与负电荷，也知道什么是静电。

    当然，这个世界的雷法，并不只是雷电这么简单，它还包含着一些科学世界无法理解的神异之力。

    可李轩相信，这绝不会成为他修行雷法的阻碍。

    恰好，李轩现在也有进入六道司藏书楼七层的权限，足以让他弥补一部分观想法的缺陷。

