
　　“上吗？”看到阿轲已经动手，草丛中的杨灼顿时开始蠢蠢欲动。

　　“不急，让他们先打一会。”张承浩脸上的笑容颇为残酷，没有什么是比暴君打到尾声却被突出其来的突袭抢去更伤士气的了。

　　暴君的价值是给全队成员增加经验和经济，人均100块的经济虽然起不到什么决定性的作用，但是分到的经验却是可以让当前还在2、3级的英雄瞬间提升一级，这在眼下堪称一波爆炸式的提升，足以影响到一波团战的胜负。张承浩心中所想的，不只是要抢这条暴君，还想借这一波提升再拿几个浪7的人头，直接一波大节奏抢回优势。

　　浪7的前期资源主要给到了阿轲和扁鹊，这是让张承浩充满信心的源泉。就这两位的段位水平，张承浩估计他们很有可能都不清楚眼下四级是个多么大的优势。打野先四级？抢暴君？这些事低端玩家都只是照猫画虎式地在完成而已，本身并不清楚这样做的原因和意义，也就不懂得如何运用先四级和暴君带来的优势。若不是考虑到对方还有高歌在指挥，张承浩根本都不会召集队友过来，他一个人单枪匹马就要去夺这暴君了。

　　“扁鹊怎么还不过来？”杨灼这时突然说了句。

　　张承浩闻声顿时微微怔了下。他俩先前看到扁鹊进了中路河道草丛，一副准备赶来杀暴君的样子，结果这时却迟迟不出，蹲在草里这是在等什么？

　　“马克小心中路草丛。”看着己方的马克波罗正沿着河道快速下来支援，杨灼连忙提醒了句。

　　“马克能探草……”张承浩有些无奈地说道，杨灼对草丛的畏惧和阴影真是已经登峰造极。马克波罗这英雄的技能被动在接近敌人英雄时会产生一个射击光圈，哪怕是对手英雄藏在草丛中也不例外。虽然不会因此掌握对方在草丛中的具体位置，但是草中有人，这一点无疑是可以确认的。

　　这个光圈的范围并没有很大，但是扁鹊这个英雄的攻击距离也不远，又没有控制手段，马克波罗真不至于被他蹲到。

　　但是许开怀听了两人这一言一句后却是愣道：“草丛里没人啊……”

　　他的马克波罗已经接近中路的河道草丛，被动光圈并没有显示，这意味着草中是安全的，并没有埋伏。

　　“在这一侧呢。”杨灼说道。

　　“杀他？”许开怀问。

　　“没时间了，你风筝他。”张承浩说道。扁鹊若是向暴君这边支援，他们正好埋伏一波，这也是他和杨灼藏在这草丛中的目的之一。可扁鹊不过来，那他们也没时间去针对扁鹊了。暴君的生命并不多，抱团去打其实不过是数秒的事，要抢此时已经差不多该出手了，没有时间再去针对扁鹊。让许开怀拖住他就是。

　　张承浩说完露娜已从草里移出，杨灼的张良紧随其后。周木同的老夫子和曾小波的张飞也各从埋伏的草丛中冒头，朝暴君方向移动。

　　弦月斩！

　　张承浩的露娜从草丛中出来刚向下走了一步，一记一技能弦月斩便已经斩出，跟着新月突击滑出，几乎是跟着这记月光便冲进了暴君坑中。对方阿轲吓一大跳，一个二技能瞬华越过暴君坑，头也不回地就逃了。

　　“什么情况？”张承浩孤伶伶地站在暴君坑中愣住。阿轲这一跳走，暴君坑里竟然就没有人了，浪7竟然就只来了个打野在杀暴君？

　　张承浩心下茫然，可他露娜都已经到这了，接下来除了继续杀暴君还能做什么呢？可是操作了两下后，便又觉得不对了。这暴君……血未免也太多了点吧？即使就只阿轲一个人在杀，但凭这英雄的暴击伤杀，几秒时间，也够暴君下去一大截血了，眼下这生命委实太多了点，就像是根本没怎么被攻击似的。

　　“草丛里没人啊！”许开怀这时再度出声，他的马克已经接近中路河道的另一边草丛，依然没有光圈显示，草里依旧没人。

　　张良、老夫子、张飞相继就位，皇朝全员在暴君处集合，可是所有人的心头这时都蒙上了一层阴影。眼下他们竟然失去了浪7的所有人的视野，除了刚刚从暴君坑中逃走的阿轲其他四人在做什么他们一无所知。可是集结都完成了，暴君就在面前，不杀还能做什么？五人三心二意地攻击着暴君，眼见得手在即，阿轲的身影忽又在暴君墙外露出。

　　“小心阿轲！”张承浩立即叫道。杨灼的张良立即一个技能封挡阿轲的来路。结果浪7杨戬和苏烈这时忽从他们的蓝区隘口冒头，直朝他们杀来，杨戬的脚下赫然还踩着一个蓝色光圈。

　　“我去！”张承浩看到心都碎了，那蓝色光圈正是对他的露娜命一样重要的蓝BUFF，竟然又被对方抢去了。

　　“拦住他们！”张承浩声嘶力竭地叫道，这一刹那，他多少有点反应过来浪7的意图了。阿轲杀暴君？扁鹊蹲草？这些都是虚晃，都是佯攻，都是要让皇朝误以为他们要开暴君。而事实上高歌的苏烈和周沫杨戬先一步潜入了他们的蓝区。

　　暴君是2分钟时刷新，而第二个蓝BUFF的刷新要比这晚几秒，这取决于第一次蓝BUFF的击杀用时。而皇朝他们这个蓝BUFF正是浪7反野拿下，他们无比清楚这个蓝BUFF的刷新时间，于是才有这么一手声东击西。在皇朝所有人注意力往暴君处集中时，扁鹊、阿珂二人的虚晃，仿佛施展了时间冻结术，让皇朝他们在旁边又坐等了几秒。

　　浪7想要的就是这几秒。就在这几秒后，第二个蓝BUFF刷新，被杨戬和苏烈快速拿下，然后返身再争暴君。

　　曾小波的张飞在张承浩的咆哮声中匆匆拦向了杨戬和苏烈。

　　结果苏烈先发制人，前方还没有目标时一个二技能所向披靡便直接朝着暴君坑里冲来了。张飞往上去拦正和苏烈撞上，重被顶回暴君坑中。杨戬在其身后长驱直入，再没任何阻拦。乱军之中一技能逆转乾坤放出，随意咬中一个目标后立即发动二段攻击，飞速进场。

　　虚妄破灭！

　　飞入乱军的杨戬二技能斩出，有备而来的周沫将杨戬的血线刻意压低，这一击斩入人群，一下眩晕了一片，也就马克波罗和张良两个远程没有挤在坑中，幸免于难。

　　苏烈的大棒这时早已经挥起，烽烟踏破，横冲直撞，三棒后张飞、老夫子、露娜一起飞在半空。

　　明明是二打五，但是突出其来的进场，加上完美的控制衔接。皇朝五人愣是被打了个东倒西歪。试图从暴君坑外越墙进来阿轲刚撞到了张良的一技能上，耽搁了也不过0.75秒，此时继续从墙外翻回，盯着一个血少的目标就要去砍。

　　弧光！

　　寒光闪动。

　　人头暂还没到手，但是暴君头上翻起的鲜红数字却是让浪7拿下暴君的最后一击。张承浩这边连按惩击都快把手机戳破了，奈何周沫、高歌打出的完美控制，让他这一击终究是没放出来。

　　升级！

　　拿下暴君获取的经验让杨戬和苏烈各升了一级。苏烈移动向前，阻挡着马克波罗和张罗的疯狂攻击，生命快速下降。而杨戬这一级，才是置关重要，到达四级的他迅速开启大招根源之目，激光扫向人堆，伤害十足不说，生命也被大量恢复，杨戬跟着阿轲一起，开始了疯狂收割。

　　“撤！”张承浩急忙叫道。

　　五打三，他们人数确实有很大优势，可眼下他们的状态却根本不足以与对方一战。苏烈率先进场承受了大量伤害，但是谁都清楚高歌这苏烈这样打那就是进来送死骗伤害的。

　　苏烈的被动技能不屈铁壁，会让他在死亡后立即回复60%最大生命值，持续4.5秒的虚弱状态。虚弱状态下苏烈不可操作，但周围会出现三盏烽火台，队友触碰烽火台可以将其点亮，每亮一盏会为苏烈和该名队友回复10%最大生命，三盏都被点亮时，苏烈会立即结束虚弱状态，而结束虚弱状态的苏烈将发出怒吼，对附近敌人造成伤害并减速，同时自己还会增加攻击和移速，变成更加生猛的一条好汉。

　　就是因为这每120秒才能触发一次的被动技能的存在，让苏烈成为了一个前期无比强势的英雄。在前期输出本就不足的情况下，苏烈这样一个死了还会杵在那，活过来还会更生猛的英雄会让对方无比头痛。打他不是，不打也不是；打了打半死不行，不打半死往死里打你可能就要被苏烈的队友先打死了……

　　眼下马克波罗和张良的攻击就全被苏烈毫不畏惧的接下了。张承浩的露娜杀暴君时潇洒了几个大招蓝已枯竭。张飞不到四级能力有限，老夫子奋力杀暴君时刚刚用光了技能和被动……M.23sk.com

　　撤退是明智的，皇朝五人瞬间鸟兽散。

　　杨戬此时状态虽好，但是一技能冷却未好，二技能已用，实在没什么留人的手段，紧追两步看对方跑回塔下便无奈了。

　　倒是赵进然的阿轲，让他主动操作去找暴击实在有点为难他，但是眼下敌人逃散，追着屁股暴击倒是手到擒来。而他习惯性地选择血最少的，最后把张承浩气得想吐血，他万万也没想到他竟然被一个他看不起的菜鸟追砍至死。

　　“怎么不保护我一下啊！！”张承浩气得想掀桌。

　　“这……”皇朝几人也是无语，那个情况还怎么掩护啊！留一个死一个，留两个死两个。只能说张承浩运气不好，是被对方阿轲盯上的那一个呀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第六十章 声东击西免费阅读。https://xs.23sk.com 