    

    老爷子觉得张克然说的很有道理。

    米其林的美食评审员绝对公平，他们给出的意见非常权威，大家不会有怀疑。

    如果杨辰做的很正宗，那当然皆大欢喜。

    如果杨辰做的不正宗，甚至还不如之前吃的那些，给他88万就不值得，必须得要回来一些。

    可是老爷子一个人说不正宗，肯定会被大家怀疑他是舍不得那88万而故意耍赖。

    有了米其林的评审员一起说杨辰做的不好，大家就不会有怀疑了。

    老爷子点点头，道：“可以，我们上去拜访一下。但是，他们在哪个包厢呢？”

    张克然自告奋勇，道：“没事，我去打听一下，您休息一下，我去去就来。”

    老爷子点点头，坐了下来。

    张克然笑呵呵地去找收银员套话去了。

    老爷子笑呵呵地小声说道：“小张这家伙不错，为人很实在，又热心肠。”

    但是陈念珑不这么认为，她不屑地说道：“不过是一个才疏学浅，又心胸狭隘的小人罢了。他故意把我们带来这里，不过是想让杨先生出丑。他以为杨先生做不出来这些已经失传的菜，肯定会拒绝，他就好借题发挥了，却不想杨先生敢应下来，他又去找米其林美事评审员过来蹚浑水。哼！小人一个。”

    老爷子白了孙女一眼，道：“你别这么想人家，人家可能是真的单纯地想帮我们介绍杨主厨呢？”

    医生说了，老爷子估摸着也没几个月可以活了。

    陈念珑不敢惹他生气，只好闭嘴不说话。

    很快，张克然问清楚了包厢号，带着老爷子和陈念珑去找米其林美食评审员了。

    ……

    远在大洋彼岸的米国。

    肖华召集了NBA各支球队老板开会，商讨关于杨辰的签约问题。

    肖华：“各位，联盟办公室的态度已经非常清楚，我们不希望大家为了争夺一个龙国人而闹矛盾。希望大家能理解我们的苦心，积极配合我们的决策。”

    肖华的话立刻就遭到了各家球队老板的反驳。

    篮网队老板蔡信：“总裁先生，我们很尊重您和联盟办公室。但是我们不能支持你们的决策。现场的所有人，有个算一个，都能想象得到如果能签下杨辰，对球队意味着什么。我说的对吗，各位老板？”

    黄蜂队老板乔丹说道：“没错，我赞同Joseph的说法。任何一支球队能签下杨辰，立马就能成为夺冠大热门。这都不是最重要的好处，最重要的是他背后有14亿龙国人，还有广阔的亚洲市场。看看当年火箭队签下姚铭，老板亚历山大的身价翻了多少倍。我敢肯定，杨辰的号召力会比姚铭更强。能签下他，跟捡钱有什么区别？”

    独行侠老板库班接着说道：“众所周知，我独行侠向来有签国际球员的传统。当年龙国的王郅，还有易剑连，我都签过。别管他们实力如何，来自龙国的赞助会突然增多。每年多赚几千万米金不香吗？如果我能签下杨辰，让他跟东琪琪组成外线双子星，我独行侠称霸联盟的机会就来了啊。总裁先生现在说不让我们签他，您觉得合适吗？”

    火箭队老板费提塔说道：“我特么算是知道丢掉龙国市场有多惨了，每年少几个亿的流水。无论如何我必须把杨辰签下来，靠着我们和大姚的渊源，或许我们就能重新夺回龙国市场。这对我们太重要了，联盟不应该阻止我们。”

    ……

    听着各家老板都表达了反对意见，肖华等人脸上很不好看。

    肖华很无奈地说道：“不是联盟不想让大家赚钱，你们赚钱要上交一部分给联盟，你们多赚一些，我们也能多得一些，我们当然也高兴。但是杨辰贬低NBA，看不起我们，而且还会引发球员工资大涨等后续问题。你们就没想过给他起薪5000万米金，球队现在的球员不会跟进吗？哪怕是乔丹，奥尼尔，他们进入联盟，也得按照新秀合约来。凭什么给他一个龙国人开特例？这会引发球员罢工，甚至赛季停摆，你们想过没有？”

    或许，肖华的担心并不是没有道理。

    但是对于这些老板来说，杨辰就是一个能改变球队战绩和俱乐部利润的人，他们不可能放弃。

    最终，联盟代表和NBA各支球队老板不欢而散。

    离开联盟办公室之后，各家老板又聚集在一起开了一个小会。

    会议上，各支球队老板推心置腹地表达了自己的想法。

    火箭队老板：“大姚的成功，说明实力强的龙国人可以征服米国观众。无论如何，我们火箭队必须签下杨辰。”

    蔡信：“大家都知道我这几年投资了多少钱，好几十亿米金砸出去了，却一直没能赚钱。我本身有龙裔身份，只要能签下他，绝对可以赚的钵满盆满。我们篮网队也会尽全力签下他。”

    乔丹：“只要他能进入NBA，他的每场比赛绝对都会爆满。谁不爱看一个比我还牛的人打球呢？谁不想看他隔着大个子扣篮呢？观众们爱看，他打客场也会爆满啊。每支球队都能从他身上受益。所以，我们必须把他争取进入NBA。即使不能加入我们黄蜂，我也开心。”

    ……

    乔老板的想法，其实就是大家的想法。

    能得到杨辰当然最好。

    如果得不到，对他们来说也是好事，因为杨辰打客场的比赛一定会人满为患，门票收入肯定不少。

    而且杨辰加入NBA，龙国的电视台和网络平台一定会抢着购买NBA的赛事转播权。

    比如企鹅体育就跟NBA刚签了一份5年15亿米金的转播合约。

    如果其他平台也签呢？

    这些钱联盟抽成之后会分给各支球队，大家都能赚一波啊。

    总之一句话，杨辰进入NBA是一件对所有球队都有好处的事情。

    但是。

    老板们觉得是好事，联盟不这么认为。

    双方存在分歧，必然要有一方让步。

    老板们商量了一下，决定给联盟办公室一点压力。

    他们决定罢工！

    如果季前赛开打之前不确定杨辰进入联盟的事情，各家俱乐部拒绝参加季前赛。

    如果正赛开始之前，依然没能搞定杨辰进入联盟的事情，各家球队就拒绝开赛。

    什么时候联盟改变主意了，什么时候才打比赛。

    前几年，联盟刚经历一次停摆，各方损失都很惨重。

    老板们都认为肖华这个净明的商人绝对不会想再经历一次停摆，肯定会向他们妥协。

    商定之后，老板们各自回去。

    随后，他们同时发出了抗议公告……        

