    听到大家这样说了之后，也是立即拉住血影卫的老大说道。

    “这么好的日子，我们不能因为这几个闹事的人就影响了心情了，咱们继续留下来吃好喝好吧。”

    那血影卫的老大，见秦铮如此挽留自己，心里面也是感动。

    不过现在心情是确实没有了，于是摆了摆手说道。

    “大哥，您的好意我知道了，您就不要挽留我了。”

    那秦铮也是见这血影卫的成员有点动摇就继续说道。

    “日子还得照样过，这个世界离开了谁都照样转，你就不要想那么多了。”

    听到秦铮的话确实有道理，这个血影卫的老大也是立即坐了下来。

    见血影卫的老大坐了下来之后，秦铮也是连忙给那血影卫的老大倒酒。

    “来，今天我们就不醉不归，为我们的胜利欢呼吧。“

    说完，秦铮也是端起酒杯，仰头就将杯中的酒水一口给灌进了肚子里面。

    这个时候，那个血影卫的老大也是立即跟着端起了酒杯，跟秦铮碰了碰，一饮而尽。

    “好，今天我们就不醉不归！“

    见血影卫的老大喝完了杯中的酒之后也是豪爽的说道。

    听到这句话，那些血影卫的成员也是纷纷附和。

    这个时候，他们也是纷纷拿起了酒瓶，开始为他们的老大和大哥倒酒。

    见他们如此高兴，这些血影卫的成员也是不由的高兴起来，纷纷拿起酒杯开始为血影卫的老大和他们的大哥倒酒了。

    这个时候，他们的脸上都是充满了笑容。

    看到他们如此高兴，秦铮也是不由的暗暗赞赏。

    酒过三巡之后，那血影卫的老大拍了拍秦铮的肩膀说道。

    “大哥，您是我见过最仗义的人了，你这个大哥我认定了。”

    这些血影卫的成员见自己的老大都发话了，也是立即附和道。

    “大哥，我们愿意跟随着您。”

    秦铮见血影卫的老大对自己这样的信任和崇拜，他也是非常高兴，于是他也是微微笑道：

    “你们能够跟着我，也是我的荣幸。“

    那血影卫的老大见秦铮这么说了之后，立即又拍了拍秦铮的肩膀，然后接着说道。

    “来，大哥我敬您一杯，我们喝个痛快！“

    说完，那血影卫的老大又是拿起了酒杯，对着秦铮敬了起来。

    见他们都这么说了，秦铮也只好跟着拿起了酒杯，和那血影卫的老大碰杯喝下了第一杯酒。

    两个人一杯一杯的喝了下去。

    “大哥，我真心佩服您，我从来没有见过像您这样有魄力的人呢！“

    那血影卫的老大又是敬了秦铮一杯酒说道。

    那秦铮闻言也是淡淡的笑了笑，没有答复。

    “大哥，我知道一个副本，您如果愿意的话，我可以陪着你一起通关。“

    说完，那血影卫的老大也是连忙站起来向着秦铮鞠躬。

    听到这个血影卫的老大这么说了之后，秦铮立即笑着说道。

    “行吧，咱们酒也喝了，饭也吃了，咱们现在就出发吧。”

    于是在这名血影卫老大的带领下，这秦铮就来到了新的副本。

