    第67章裴爷：就……听一小财迷说的

    孟娜有些无语，才一百来个粉丝凑什么热闹？

    周雪纺也在心里翻了个白眼。

    昨天她跟孟娜去找刘老师报名的时候、压根就没想过苏己也会想要参加。

    这不是自取其辱么？

    **

    三个人里只有潘莲觉得她的苏己宝宝报名很正常，甚至如果苏己不报，她还要一哭二闹三上吊的缠着她报。

    两人吃早饭时，苏己想起件事：“对了，报名有什么要求么？”

    潘莲摇了摇头：“这还真没注意，昨天小雪和娜娜去了就直接报名了，应该报一下自己的抖音账号就行。”

    她还不知，这只是对于她们这种百万粉丝的学生来说。

    办公室内，刘艺晴帮潘莲办理好报名手续后，看着苏己提供的抖音账号，陷入沉思。

    好半晌，她十分遗憾地抬起眼：“苏己，学校有规定，报名账号的粉丝数不得低于50万……”

    苏己“哦”了一声，倒也听不出失望。

    刘艺晴很怕她打退堂鼓，又说道：“距离截止还有几天时间，不要放弃，这次比赛学校已经下通知了，到时候会有学分奖励，对你毕业很有帮助，老师希望你能参加。”

    她说得语重心长，这么好的苗子不能放弃。

    曾经她的得意门生就一时糊涂，最终没拿到毕业证书。

    虽说现在发展也还不错……

    反正这一次、刘艺晴告诉自己一定要盯好了！

    因为她从苏己身上、看到了比曾经的得意门生更惊人的天赋。

    苏己回得礼貌却笃定：“谢谢老师，我会参加的。”

    离开办公室，潘莲对着苏己抖音号研究半晌，粉丝少，没流量，没热点。

    昨天发的练舞视频到今天浏览量才500+。

    想要几天之内救活这个抖音号，她只想到一个办法。

    砸钱！

    她这儿急得不行，但苏己依然镇定：“到截止不是还有几天么，再等等，说不定就能水到渠成~”

    **

    今天下午裴氏有高层大会，10点半，裴淮从书房出来，西装革履。

    沈木候在门外，两手紧贴西裤缝：“总裁，车已经准备好了。”

    裴淮整理了下衬衫袖口，略微颔首。

    裴庆申在客厅看电视，见孙子出来关心一句：“早饭还没吃呢，又要去公司？”

    裴淮：“不吃了，下午开完会一起吃。”

    他作息一直这样不规律，裴庆申也管不了他。

    “根据对妖妃陵陪葬品的分析研究，考古人员推测，妖妃苏氏应该是在夏季入葬……”

    听到电视里传来的声音，裴淮倒是停下脚步，伫立了会儿。

    看到新闻他才反应，最近似乎有段日子没再做那怪梦了。

    这……应该是病情好转的前兆？

    电视里晃过妖妃雕像的画面，裴庆申‘啧’了一声：“妖妃就长这样？这暴君也太不挑了。”

    裴淮似乎心情不错，随口接话道：“听说真正的妖妃，其实不长这样。”

    “嗯？不长这样？”裴庆申问：“你听谁说的？”

    裴淮顿了顿，忽而勾唇：“就……听一小财迷说的。”

    (本章完)

