    阅兵式结束后，便是盛大的国庆午宴。//www.  //

    南华共和国〖中〗央政府和政务院，在国家大会堂宴会厅设宴，款待各国来宾和全国各界代表。

    午宴结束，已经是下午两点，安毅刚刚返回小南海治政堂，批阅秘书处整理的春节期间积压的文件，英、美、苏及〖自〗由法国代表已经追到办公室，美国国务卿赫尔和英国外交大臣哈利法克斯勋爵直言不讳地请求安毅尽快对德国宣战，以实现《大西洋宪章》及《联合国家宣言》上所承诺的事项。

    安毅摆事实讲道理，首先提到了〖日〗本人在马来亚、缅甸和东印度实行的狠毒的烧光、杀光、抢光的三光政策，以及此后的纵火和掘堤等恶xing事件，导致南华接手到的全是满目疮痍、民族矛盾ji化的土地，实力不仅未增加，反而大幅度削弱。

    安毅诚恳地说道：“诸位，别看今天的阅兵式，受阅部队威风凛凛，但实际上我方囤积近一年的弹药物资，已经在此前的作战中消耗殆尽，根本无力再发起新的攻势。我们毕竟不是美国，生产能力极为有限，无法支持长时间的作战。与其不切实际地向德国人动手，导致德军迅猛如雷的反击，不如暂时让南华这个纸老虎继续保持不败的神话，休养生息，过个两年恢复元气，再择机对德、对日动手，这样对大家都有好处。”

    安毅的话，引来办公室里一片沉默。

    美国国务卿赫尔和英国外交大臣哈利法克斯勋爵意识到，此前恐怕过高地估计了南华的实力，在连续的对日作战中，以日军表现出的强大战斗力，想必安家军损耗不小，此行恐怕很难如愿了。

    苏联外交人民委员莫洛托夫此时还担任着部长会议副〖主〗席和国防委员会副〖主〗席职务，真正算是苏联的二号人物。

    从特殊渠道，莫洛托夫知道南华与德国达成了一笔冬衣的交易，但同时南华也向苏联敝开销售军火，因此莫洛托夫不打算涉入这场资本主义国家中的争执，当一个旁观者就行了。

    〖自〗由法国外交部长让穆兰在四人中身份地位最低，至今为止，美国也未承认〖自〗由法国的合法地位，但苏联本着敌人的敌人就是朋友的原则，公开宣布与〖自〗由法国建交，这也是让穆兰能够出现在这里的重要原因。

    早在去年让穆兰访问南华期间，就与安毅达成了系列协议，在国际事务方面唯南华马首是瞻，因此见场面比较尴尬，主动说和道：“我们在座的，除了美利坚共和国外，其余国家都感受了德国军队的强大！从某种意义上来说，在广袤的平原地带，德军强大的机械化部队几乎是无敌的存在，我们和英国的盟友便是这样失败的，苏军也在德军的强大攻势下，阵线被推进到了莫斯科城郊。

    “众所周知，中东底格里斯河和幼发拉底河流域，有着辽阔的平原和荒漠，最能发挥德军“闪电战，的优势，再加上扩军后数量已经多达一百五十万人、擅长山地作战的土耳其军队的配合，可以想象南华触怒德国的后果，就是数百万大军势如破竹的ting进，届时不仅中东不保，甚至印度和中亚地区也会失守，大家想象过可怕的后果吗？”

    国务卿赫尔和英国外交大臣哈利法克斯勋爵相顾失sè，就连莫洛托夫也是神sè大变。对苏联来说，南华现在相当于一个稳定的物资补给来源，更是一个巩固的可以倚靠的后方。一旦让德军抄后路，对苏联来说，无异于灭顶之灾。

    而对英、美两国来说，南华与德国互不宣战，其实可以有力地支援盟军在东非地区的作战。有着南华的中立，东非地区的盟军完全可以在战局不利的情况下，退过红海，撤到也门地区，依托南华的保护，随时威胁东非的安全。

    现在〖日〗本海军对西印度洋地区的控制并不完美，至今盟国运输船只依然可以绕过马达加斯加岛，从印度洋中部向北抵达东非，带去急需的粮食和弹药物资，不过由于经常遭遇日军战舰尤其是潜艇的袭击，损失相当大，盟军虽然一直找不到更省力的办法完成对以上地区的补给，但好歹能够坚持，若是南华溃败，其结果无疑是灾难xing的。

    安毅见美国国务卿赫尔和英国外交大臣哈利法克斯勋爵脸sè不对，心知有戏，向让穆兰感ji地点了点头，随即趁热打铁道：“不是我故意夸大其词，以我军现在的情况，一旦〖中〗央政府向德国宣战，届时德军即可通过捷克、乌克兰及高加索铁路，调动大量部队进攻bo斯及两河流域，再加上土耳其军队和德军隆美尔方面军配合，中东地区包括阿拉伯半岛，必然在未来几个月内沦陷，盟军在东非和也门地区的军队，将遭到德国人的夹击，上百万人的生命安全将遭到严重威胁！

    “反之，我们则可以利用目前德国人对我们击败日军的忌惮，维持中立，在中东继续保持一个相对稳定的和平环境，对盟军来说，可以起到一个保护和支撑的作用，盟军的物资补给，我们完全可以利用近海运输的优势，由西印度的港口就近补给，这样盟军便可不再理会东非战局，集中所有精神，发起对南非和马达加斯加的反击作战！”

    赫尔眼鼻一亮，拍拍额头道：“对啊，以前我们怎么没想到呢？物资从遥远的美洲大陆运到东非和阿拉伯半岛南部地区是很遥远，但是从印度运过去就很近了！现在南华共和国打通了陆上交通，这也意味着〖中〗国西南地区、印度支那半岛的军火和粮食物资，可以源源不断地通过铁路，送到阿拉伯半岛南部及东非地区，我们的补给便轻松许多！”

    “这其实怪不了国务卿先生，……此前仅仅靠中亚和méng古地区补给，就连维持我们两个方面军在中东及西印度地区的补给也很困难，更不要说惠及盟军将士了！”

    安毅有意夸大了此前南华的供应难度，见赫尔频频点头，又补充道：“现在情况自然不同了，中南半岛的粮食和弹药物资，已经可以通过铁路，快捷地运抵次大陆西部，通过孟买、卡拉奇等港口起运。我保证，我们将以市场价格，优先满足盟军官兵的需求！

    “目前，次大陆中南部地区，我们还在与日军ji战，预计要彻底平复，至少得在今年年底。明年我们准备光复〖中〗国的海南岛和孟加拉湾的锡兰岛，彻底确保我们的近海安全。在这两年间，我们不求别的，只想恢复次大陆和中南半岛地区的经济秩序，建立一个相对稳定的政治环境，为将来的反攻奠定坚实基础！”

    英国外交大臣哈利法克斯勋爵抗议道：“〖主〗席先生。我听到你说贵国将在次大陆和印度支那半岛地区进行政治和经济变革，我认为这是极不妥当的！这些地区历来是大不列颠王国的属地，目前我国王陛下还是印度皇帝，贵国将我们排斥在决策之外，非常不合理，我们将

    安毅皱了皱眉头：“又是这种论调外交大臣先生，我想请您弄清楚一件事，不管是西印度还是东印度，还有缅甸和马来亚，我们都不是从贵国手里夺取的，而是通过我们英勇的将士流血流汗，从日军手里夺回。正因为贵国在军事上的连续失利，导致这些地区出现了可怕的人道主义灾难！

    “诚然，这些国家和地区的人民，当初对日军的入侵充满了期待，但这不能成为贵国不作为的理由！试想一下，如果贵国能够防患于未然，提前给予这些国家的民众以独立自主的希望，他们还会做出错误的选择吗？

    “再说了，即便我们把印度、马来亚和缅甸让给贵国又能如何？你们能够保证他们不再被日军占领吗？现在贵国连东非和南非防线也得依靠美利坚军队参与协同，真的有多余的兵力维持以上地区的安定吗？与其在贵国手里资敌，还不如由我们来主导变革，形成盟国真正的战力！

    “这两年的事实告诉我们，任何想在战后奴役他国民众的思想都是极端错误的，也是与《大西洋宪章》和《联合国家宣言》相违背的，而我们南华共和国，正在做出努力，以改变当前的不利局面。

    “今年到明年，我们准备在中东地区建立十三个独立国家，给予各族民众真正的独立！未来等打败德国后，我们会在中东地区再建一个国家，将国家数量增加到十四个。在世界xing的战事结束前，次大陆、缅甸和马来亚，也将仿效中东地区政策，建立土著民众自己的国家，以彰显我们的正义xing！”

    哈利法克斯勋爵联想到上午在承天门城楼上见到的那些观礼台上的中东人，不由愣住了。

    英军在亚太地区的惨败是不争的事实，如今英国虽然依靠数百年的财富积累，依旧维持着日不鼻帝国的荣光，但可以想象，一旦真正失去印度、马来亚等地，其衰落是迟早的事情。

    可是，安毅的反驳却无懈可击，现在英军连非洲大陆能否保住也存在疑问，更不要说重返亚洲了。但如果不据理力争，回国后如何向丘吉尔交代？

    就在哈利法克斯勋爵左右为难之际，赫尔打圆场道：“亲爱的哈利法克斯，在华盛顿《三国宪章》制定之前，丘吉尔先生也曾和安毅先生有过类似的争论，罗斯福总统提议我们之间的分歧留待日后消灭法西斯国家后慢慢解决，获得三国首脑一致同意，我想这将成为今后相当长一段时间的指导思想。

    “因此，现在我们局应该就榈置争议，一致对外！刚才〖主〗席先生的话提醒了我，南华的重要xing不仅仅体现在作战上，更重要的是，它将作为一个可以就近提供各种资源补给的国家，成为〖民〗主国家的军火库。

    “如今，我们通过北极航线补给苏联非常困难，若是由南华补给，想必效果会好许多。回国后我准备向总统先生建议，改由我们向南华订购武器弹药及粮食、钢铁等战略物资，直接由南华与苏联接壤的铁路送往苏联，这样就不用担心运输途中的损耗了！而我们则只需负责盟军在大西洋和太平洋地区作战的武器装备，这样可谓皆大欢喜！”

    苏联外交人民委员莫洛托夫此前一直沉默不语，现在突然听到关系苏联切实利益的问题，立即表态：“这个建议很好！我们苏联红军远东集群所拥有的武器装备，大多和南华共和国有着渊源，通过莫斯科战役的实践，表明这些军火对上德国的武器拥有一定的优势！租借法案适用于苏联以来，虽然我们背上了沉重的债务包袱，但由于北极航线损失巨大，实际上获得的武器很少，大多数物资都在寒冷刺骨的北冰洋中沉没！

    “相反，若是在南华就近补给，则可以通过盟国自己控制的铁路和公路，送到急需的战场上！我敢保证，只要我们有充足的武器装备，

    我们红军将士有充足的信心把德军驱逐出苏联国境，为世界反法西斯作战的胜利贡献自己的力量！”

    安毅大感意外，心中窃喜之余，怎么也没料到赫尔竟然会提出这样的建议。

    从赫尔的话语里可知，将来的采购都将通过美国政府以美元支付。

    现在美元可是与黄金直接挂钩的，在未来相当长的时间里，美元都是保值的代名词！既然美国政府出面购买后以租借法案的名义送给苏联，那自然一切都是美国人民买单，南华共和国只管收美元就是了！

    由于太平洋、印度洋航运的中断，此前南华与盟军的军火交易量逐渐变小，军火交易仅限于飞机及单兵武器装备，坦克、火炮等因不好运输已经中断。一旦由美国采购输送给苏联，依照现在苏军的消耗，对于武器弹药的渴求之大，将会给南华的军工生产创造大量订单，刺ji南华工业的整体进多。

    想到这里，安毅笑着道：“赫尔先生的建议是解决当前诸多问题的最好办法，不过我有个疑问，贵国国会能够通过这样的议案吗？要知道贵国租借法案的本质，实际上是为了刺ji贵国的工业生产，或许这会引起某些利益集团的阻挠

    赫尔有些惊讶地看了安毅一眼，随即解释：“现在我们国内的生产，已经积压到了四三年下半年，现在人力物力的使用，已经到了一个极限，短时间内根本不可能完成那么多生产指标。反对法西斯是当前的头等目标，国会一定会慎重考虑的！”

    “若是能够通过自然最好！“安毅一脸认真地说：“如果议案真的得到通过，我这里可以保证，一定会快速高效地完成订单

    让穆兰没有就“〖自〗由法国”〖运〗动未获美国援助发表什么异议，现在“〖自〗由法国”〖运〗动的军队数量太少了，根本不足以影响国际大局，只能默默地充当配角。

    不过让，穆兰相信，只要南华继续支持“〖自〗由法国”〖运〗动，那么戴高乐将军迟早会率领军队光复对西非和西北非殖民地的统治，到时候美国将不得不正视现实，改变对“〖自〗由法国”〖运〗动及戴高乐将军的看法。！。