    其实对段云而言，他最看重的还是沃尔沃的重卡技术，至于说沃尔沃的商用轿车，能引进就引进，引进不了，对他来说也没什么关系。

    因为和德系的大众汽车相比，沃尔沃商务轿车其实本身来说并没有太强的技术优势，早些年国内曾经引进过一批，到现在广州街头还有很多当做出租车使用的沃尔沃240轿车。

    沃尔沃140属于淘汰的汽车，最早出产于1966年，这种车在国内也没人会买，毕竟已经是早已淘汰过时的技术，而且油耗量相当的高，基本处于半停产状态。

    至于说沃尔沃240，上市时间是1974年，这种汽车其实从外观和配置来说，和目前的国产商行那差不多，但桑塔纳轿车是源于80年代初的技术，有后发优势，所以性能和价格方面收胜一筹，目前桑塔纳轿车在国内的价格已经被炒到了24万元人民币，而进口的沃尔沃240轿车，价格则高达35万到38万元左右，这其中主要是进口车关税的问题，如果全部国产的话，价格应该和桑塔纳差不多，但是由于国人对沃尔沃品牌认知度比较低，所以即便引进240轿车生产线，短期之内也很难打开市场。

    而沃尔沃重卡就不一样了，目前国内唯一能拿的出手的商用重卡汽车就只有斯太尔重卡，这种汽车设计的比较古怪，轮胎还是内八字，只有满负荷的时候两边轮胎才会压平，以至于最早上路的时候被交警认定轮胎安装不合格，闹出过不少的笑话。

    相比于太拖拉斯太尔技术，沃尔沃重卡各方面指标和技术更强，尤其是新出品的F12系列，可以说是当前世界商用重型卡车的巅峰之作，比他的最大竞争对手奔驰在某些方面性能还要强悍。

    “段先生，其实我们早年曾经向中国政府推销过我们公司的重型卡车，但是却没有拿到一份订单，关于这件事你可能不太清楚吧。”约翰逊对段云说道。

    其实早在80年代中期的时候，沃尔沃上一任总裁就已经开始积极向中国推销包括重卡在内的沃尔沃汽车，然而收效甚微，根本不为中国政府所重视。

    其实不光是沃尔沃，包括当时世界重型卡车三大巨头，大众斯堪尼亚，以及奔驰在内，他们垄断了上世纪80年代重卡市场，这三家巨型车企也纷纷来华考察，推销他们的重型卡车，然而最终发现，他们根本进不去这个市场。

    这其中有三点原因，第1点就是当时的一汽和二汽早在50年代就造出了解放牌东风牌重型运输车，物美价廉，是受到了当时援华苏联专家的技术支持。

    前苏联虽然在私家车轿车领域无法匹敌美国德系，但在军用的货车领域却有着无以伦比的先天性优势，特别是一汽解放牌重型卡车，基本上就是仿造了前苏联的军事运输卡车而来的。

    而到了80年代，国家在引进了的奥地利斯太尔重卡技术之后，便关闭了重型卡车的引进大门，所以其他国际品牌是无法进入中国市场的。

    其次是海外重卡品牌价位太贵，奔驰，沃尔沃，斯堪尼亚一直都积极的向中国推销自己的重卡产品，在中国的某些工地上，也偶尔能看到进口的奔驰大货车，但这些大货车的价格几乎是一汽，东风同级别车型价位的三倍以上，这三个品牌确实有很高的品牌溢价，但是货车不比私家车，中国的项目工地更注重实用性，而不是当成一个炫富的工具，所以贵了三倍的奔驰，沃尔沃的大货车在中国的进口量很少，偶尔有也是一些国家级的项目，国产重卡难以满足工程需求，这才会花高价进口奔驰这类的卡车品牌。

    至于最后1点，重卡意味着国家重要的物流行业，是国民支柱性行业之一，真实的地位丝毫不输于石油电力，电信行业，如此重要的部门行业，是不能随意给海外品牌霸占的，只能由国营企业进行自主研发，确保被人卡脖子。

    除了这三个重要原因，另外还有一点小细节，那就是进口的重型卡车太过“娇气”。

    那个时候的国产重卡可以超重，所以当时的国产大货车几乎没有不改装的，后排的拖车都加厚加高，而进口重卡是不可以超重的，超出一点都要报警，根本不会启动，这就是国产与进口的区别。

    段云如果想引进沃尔沃重卡，他看中的其实还是生产线设备和相关技术，把自己引进国内之后，他肯定是要将沃尔沃的技术进行国产化改进和升级的，有大批量苏联重卡专家的帮助，他就可以研发出一款能够受中国市场欢迎的先进重型卡车。

    “你说的这个情况与我们国家的国策有关，我们国家的工业水平比较落后，重型卡车属于战略性物资，所以这种东西轻易不会大批量从国外引进，按照我们国家领导人的说法，要自力更生，自主研发。”段云顿了顿，接着说道：“但是现在我国已经进入改革开放的第13个年头，开放度是越来越高，进口商品尤其是汽车类产品，依然要面临很高的关税，但如果外商能够来华投资，合资办厂的话，那么不光可以绕过关税的限制，而且还会得到我们国家政府大力的政策扶持。”

    “没错，这些年来来华合资办厂的企业很多，其中也不乏一些跨国知名企业，从总体情况来看，绝大部分都已经赚到了钱，这和我们国家对合资企业的优惠政策和扶持有关。”此时刘东海也赶紧插了一句，只听他接着说道：“而且在专利技术方面，我们国家也对外资企业进行了严格的保护，对于专利侵权的打击力度非常大，去年还进行了一系列的专项活动，成果非常显赫，相关的事情你们都可以派人来华进行了解，总而言之，来中国内地投资，一切都是有保障的，只要你们把技术带过来，回报肯定会让你们满意！”

