    身体与所谓精神剥离之后，进行判断的过程必然与原本有身体的时候不同。

    换了一个身体，做出的决策也必然因为身体各种细节不同、冲动不同而带来性格习惯上的变化。

    前世他看了很多穿越相关的作品，那些一个个转移意识换了身体的人能够保持原来的性格，一直以来都是他最大的疑惑。

    不过那也只是以前了。

    现在，他自身成为了独立于身体之外的精神形态的生命，这种架空的物质，这种所谓的“精神”，本身就是一个谜。

    尧言反复思考和研究各种关于精神、心理、生理的问题，也是在尝试对自己的本质增加理解。

    这些思考并非没有意义。

    相反，这些思考，这些对本我，对自身行动逻辑，对各种精神相关的剖析，都是他追溯自我，同时也是追溯历史的工具。

    现在，他要通过一些干涉来影响巨龙和龙人们的行动了。

    至于她们自身如何看待这次干涉，又如何描述这次干涉，尧言并不上心。

    ......

    又是半个月的时间流逝。

    树木根须搭建起的高台下，一颗颗幼龙的脑袋攒动着，有幼龙对着上方的“风暴巨龙”发出问题：

    “乐园真的有看不到尽头的美丽植物吗？”

    “我们能够找到乐园吗？”

    “那里真的有天空大地赐予的宝物吗？”

    一只传讯型......准确地说，现在这个称呼已经逐渐被“风暴巨龙”这个称呼覆盖掉了。

    一只体长不到三米，和“巨”的称呼匹配不上的风暴巨龙正在张开双臂，将自己从另一只风暴巨龙那里得到的故事讲出：

    “当然。”

    “乐园那里拥有最美丽的植物和最适合巨龙的土地，如果我们能够找到它，我们也许能够在那里建立起一座最宏伟的城市，而我们也将能够回归原初，获得真正配得上‘巨龙’这个称呼的力量。”

    “我们并不知晓我们为何离开了乐园，也许是我们的祖先贪玩，也许是我们的祖先忘记了乐园的方位，但如果我们能够回到乐园，那么我们将会成为史诗，作为回归者被记载在最伟大的篇章里。”

    叙述着这个故事的时候，这只风暴巨龙也有些新潮澎湃，那故事中描述的光景，让她也非常向往。

    她笑着，视线扫过树根高台下的一群幼龙，一只只幼龙也用憧憬与向往的目光看着他。

    即使她这个故事已经讲了三次，孩子们的向往依旧没有消退太多。

    而她故事的来源，是另一位智慧巨龙。

    和她们风暴巨龙不一样，她们并不喜欢对描述的内容进行修改，甚至反感。

    所以她才会对这个故事如此信任。

    但是，她已经去世了。

    然而那只智慧巨龙在外出的时候遭遇了魔人，被一群魔人猎杀了。

    这让她无比愤怒。

    但是，她并没有什么办法。

    不过，就在这个时候，一个熟悉的身影飞了过来，在天空中留下咆哮声：

    “集合，风暴们，智慧的巨龙找到了宝物。”

    听到这句话，她立刻展动翅膀，飞了起来。

    ......

    龙之湖，智者树笼。

    原本是某只山脉巨龙居所的合笼树屋，此时是存放各种收集物的仓库。

    里面，有着各种各样的物品。

    “我们，没有资格称为巨龙？”

    “是的，这上面记录着，巨龙的生长需要十分特殊的物质，这种物质只有巨龙乐园的巨龙之树上才有，而缺少了这种物质，我们无法发育成巨龙。”

    “山脉巨龙，真的有山脉一般庞大，而我们族群里的，只能称为叫做山脉之龙。”

    “我们智慧巨龙也一样，我们的思考，我们的思维中心，是在头颅里，庞大的头部，能够让我们记下更多的知识，能够更丰富和广阔地进行思考。”

    “传说中的智慧巨龙的体型同样无比庞大，而我们只能称为智慧之龙。”

    “我们和‘巨’这个称呼不匹配。”

    “而且，因为缺少了那种物质，我们的生命比起巨龙要短暂得多，我们的生命只有几十年！”

    “如果能够找到那种物质，找到乐园，我们可以延长生命！我们的思考也能够更加广阔和迅捷。”

    “这是‘涌泉’留下的信息。”

    原本听着那些话，有些不服气的巨龙们，忽地愣了一下。

    她们知道“涌泉”对应的美丽文字是谁。

    是在外界找到了关于巨龙起源，找到了关于乐园描述的那只智慧巨龙。

    在那之前，她们还是按照主母的称呼，把自己叫成“收集型巨龙”的。

    她们，并没有意识到眼前发声的那只智慧巨龙，不，智慧之龙，亦或者说尧言龙眸中闪烁的是什么。

    活下来，是生命的本能。

    寿命，则是一个任何一个会思考的生物无法忽视的问题。

    而如果有增长寿命的手段，她们必然会去追逐。

    仅仅只有对“乐园”的好奇心，也许能够驱动收集型巨龙们去寻找乐园的线索，但尧言认为不够。

    但是如果有更多的利益，那么她们的动力也会增加。

    而尧言现在要做的，就是给她们增加动力，增加目标，让她们能够行动地更加迅速。

    不过，这也并不是他唯一要做的。

    随后，他取出了一个事物。

    那是颅骨。

    是与在场的，哪怕是与“山脉之龙”的体型相比，还要巨大的颅骨。

    每一只智慧之龙都能够看出，这颅骨是属于她们的同类，某只巨龙的遗骸。

    现如今，体型最大的山脉之龙，有着接近十七米的体型。

    但是，这个能够将任何一只风暴之龙乃至于暗猎型巨龙盖在里面的巨大头骨，绝对是属于一只体长超过五十米以上的巨龙遗骸。

    尧言很清楚这东西是他专门制造出来的，但是这些巨龙们并不知道。

    他将巨龙的头骨交给了满脸好奇、惊诧的智慧之龙们。

    “我根据‘涌泉’留下的线索，找到了这具骸骨，还有一些文字线索。”

    “只可惜，那些文字线索都泡在了水底的树身，我看完之后试图拿起来，却让它朽坏了。”

    “你！”

    “你怎么能！？”

    “这！？”

    听到这句话，一只只智慧之龙又气又怒又无奈。

    已经用过了许多次死无对证的操作，尧言也不差这一次。

    不过，最重要的不是这个，而是：

    “我还发现了疑似那种物质的奇怪生命。”

    密林巨龙密林巨龙，紧贴植物就好。

    随后，他取出了一株形体奇异的植物。

    ps：作为一个南方人，在北方看到这种厚厚的雪，感觉是真的不同，和江浙那些薄薄的雪层不一样，整个人都能躺进去的感觉是真的......冷。

    不要轻易尝试作死，重感冒被来来回回检查怀疑是不是新冠......

