
    楚风眠刚刚没有直接杀了这老者，也是让这些人知道，敢跟楚风眠为敌的下场。

    一声声的惨叫，足足持续了一分钟的时间，这老者的身体，才被纯阳天火，彻底的燃烧殆尽。

    被纯阳天火殆尽，不会留下任何一丝东西，这老者，仿佛便是从未在世间出现过一样。

    只是他的一声声惨叫，被那六皇子，还是其他的六名妖神听见，心都是冰冷无。

    一位准帝，在他们的面前，被硬生生的折磨致死，这对他们来说都是前所未见的事情。

    连那六皇子，看着楚风眠，一时间都不知道说什么，目光思考了许久，才缓缓的开口道。

    “我等不知道这宝库以有主人，今日冒昧打扰了，走！”

    说着，这六皇子便是使了个眼神，对着旁边的六位准帝妖神开口道。

    他也看得出来，今日纵然是他们七个人联手，也不可能是楚风眠的对手，倒不如暂时退去，来日方长。

    但是今日的事，六皇子心已经是记下了，别说是一位媲美真帝的人物，是真正的真帝，他们天鹏帝国，也有强者可以轰杀。

    等到回去，召集强者，在来对付楚风眠。

    “想走？”

    听到六皇子的话，楚风眠突然大笑一声。

    只见楚风眠凌空一挥，一把金色小剑，便是飞了出去，挡在了这宝库的门口。

    这金色小剑的力量，足以媲美真帝，将这天鹏帝国一行人的退路，直接封死。

    而楚风眠，则是一步前，冰冷的开口道。

    “今日你们所有人，一个也别想走，所有人，都死在这里吧！”

    楚风眠强大的灵力，横扫而去，战龙之爪再度凝聚，猛然一爪，对着这天鹏帝国一行人，直接轰杀而去。

    放虎归山，一向都不是楚风眠的作风，这六皇子，如今知道了楚风眠得到了古蛇商会的宝库，将他放走，他也会转过身来对付楚风眠。

    这一点楚风眠心知肚明，所以如今楚风眠便是一不做二不休，直接将这些人，全部杀了。

    反正楚风眠招惹的敌人也够多了，也不差这一个天鹏帝国。

    “不好！我们联手，冲出去！只要是冲出去，可以打出玉符，叫我们天鹏帝国的强者前来增援！”

    六皇子似乎都没有想到，楚风眠出手居然是这么狠，丝毫不在乎他们的身份，要将他们全部轰杀。

    本来六皇子还打算是凭借身份，来威胁楚风眠，全身而退之后，再来找楚风眠麻烦的，现在楚风眠的举动，却是打破了他的计划。

    战龙之爪的力量，他们可是见识过的，一爪轰击之下，准帝都必死无疑，现在他们唯一的机会，便是直接逃出去。

    逃出这古蛇商会的宝库之，便是可以进入到虚空深处，到了虚空深处之后，纵然楚风眠是有着天大的本事，也不可能抓得住他们。

    这六位准帝妖兽，听到六皇子的命令，几乎是同时一齐出手。

    滚滚灵力，化为了一条长河，直接向着那一把金色小剑轰击过去。

    “咔嚓！”

    金色小剑在承受了这一击的力量，都被逼退了一步。

    而在这个机会，六皇子突然间的化为了一道遁光，直接向着外面飞去。

    对他来说，这些准帝妖神，都是他的奴仆，可以随意的舍弃，只要是他可以逃出生天便是。

    在这六皇子的遁光，快要逃出去的时候，突然间楚风眠缓缓的动了。

    从楚风眠缓缓的抬起手，向着面前一点，便是一道巨大无的漩涡，突然间的凝炼出来。

    这一道漩涡的力量，足以是吞噬天地万物，周围所有的灵气，所有的灵力，都被这一道漩涡，无情的吞噬。

    在这漩涡的面前，那六位妖神准帝，都是脸色惊变，他们的身躯，都承受着莫大的压力，也要被这漩涡吞噬其。

    而这漩涡的目标，甚至还不是他们，这漩涡大部分的力量，都笼罩在了那六皇子的身。

    随着漩涡的力量不断催动这，那六皇子的遁光，在空停滞了下来。

    不是他想要停下，而是在这巨大无的吸引力下，纵然是六皇子的遁光再快，现在也无法再进一步。

    “在我的面前，还没有人可以走，给我回来！”

    楚风眠手猛然一爪，这漩涡的力量猛然暴涨十倍，六皇子的身躯，再也承受不住这漩涡的吞噬，直接向着楚风眠飞了过来。

    刹那之间，便是落入到了楚风眠的手心之，被楚风眠死死的捏在手。

    “该死！天鹏真身！给我破！”

    被楚风眠捏在手心之，简直是对六皇子莫大的屈辱，已经是不在准备隐藏实力，突然间的力量全开。

    只见在楚风眠手心之，六皇子的身躯开始疯狂的膨胀起来，从他的身，长出了根根羽毛，化为了一尊天鹏的样子。

    天鹏一族，据说是继承了先天神兽之一，金翅大鹏的血脉，起天龙一族，都毫不逊色。

    这六皇子化身本体的一刻，他身的力量，都暴涨无数倍。

    双翼猛然一煽动，便是掀起了一阵飓风，蕴含这庞大的力量，要直接摆脱吞天秘术的吞噬。

    “要是真正的金翅大鹏血脉，也许有机会逃出这吞天秘术，可惜你，只是天鹏血脉罢了。”

    楚风眠看着六皇子想要逃走的举动，心神一动，吞天秘术的力量更进一步。

    纵然是那六皇子，如何挣扎，都无法逃出吞天秘术的笼罩。

    一旦是被吞天秘术所笼罩，纵然是一位真帝，都难以逃出去，更何况眼前的六皇子，仅仅是一位准帝罢了。

    一名准帝，在楚风眠的面前，连蝼蚁都不如。

    “怎么可能！怎么可能会如此之强？”

    六皇子感受着吞天秘术的力量，心无的绝望。

    他本来以为，凭借他的力量，纵然是无法对付楚风眠，全身而退，应该不是一件难事。

    可现在他却发现他错了，楚风眠的实力简直是深不见底，他的力量强大一分，楚风眠的力量便是会强大十分。

    可以说从一开始，楚风眠从来没有将这六皇子放在眼过。
