    天地间诸多本源属性之中，论攻击强度和速度，风雷属性，绝对是当之无愧的第一。

    至于光属性，速度虽然亦是极速，但它的攻击强度则是要弱很多，更多的是体现在净化方面。

    不像是风雷属性，尤其是雷属性那般狂暴。

    雷鹏天本来就是炼体修士，肉身无双，加上雷霆之力的增幅，这一拳的力量可想而知。

    低阶真仙境挨中这一拳，会被直接打爆。

    中阶真仙境挨中这一拳，七成的概率会直接挂掉。

    高阶真仙境挨中这一拳，三成的几率会直接重伤。

    “速度倒是不错！”

    周恒闪电般探出自己的右手迎了上去。

    掌心处，同样是有着雷霆之力闪耀。

    只不过颜色方面截然不同。

    雷鹏天全身缭绕的雷霆，主要是以暗黑色为主，充满了狂暴的气息。

    而周恒掌心的雷霆，则是以紫色为主，掺杂着几分白光。

    仿佛是邪恶与正义的较量。

    “找死！”

    雷鹏天粗狂的脸庞上露出了残忍的神情。

    他这一拳的力量，即便是七星真仙境，都不敢硬接，周恒一个三星真仙境，居然敢跟他硬碰硬，简直找死！

    雷鹏天活了六七十年，拥有着如今的修为，自然不是心慈手软之人。

    “啪！”

    拳掌碰撞的瞬间，雷霆激射，黑紫两色交错迸发，刺耳的雷鸣声，闪耀的光芒，让人下意识眯起了眼睛。

    “力量不错，可惜还是差了点！”

    周恒掌心的雷光猛地十倍绽放，宛若闪光弹一般，变得愈发的耀眼刺目。

    雷鹏天拳头上的暗黑雷霆顷刻之间便是被吞没。

    “不好！”

    雷鹏天身经百战，自然意识到了危险，正欲有所动作，一股势如破竹般的力量涌入到他的拳头里。

    “噗！”

    雷鹏天的手臂当场炸开，鲜血淋漓，森森白骨，触目惊心，让人头皮发麻。

    而雷鹏天自身也被这股恐怖的力量轰飞了出去，粗犷的脸庞上，涌现出了一抹苍白。

    所有人无不目瞪口呆。

    魏星云跟杨天行那更是彻底蒙圈了。

    本来以为雷鹏天出手，秒杀周恒就跟玩似的。

    毕竟三星真仙境跟五星真仙境之间的差距不是一般的大。

    雷鹏天又是神品妖孽，虽然是五星真仙境，但是战斗力，连一般的七星真仙境都是对手。

    周恒一个三星真仙境怎么抗？

    就算是同修了雷霆之力，那也不是个啊。

    可是结果，却是刷新了人们的三观。

    实力达到五星真仙境的神品妖孽，潜龙榜21名的强者，如今被一个三星真仙境给打败了。

    而且还是硬碰硬，强势的一招。

    我了勒个去！

    不少修士下意识的擦拭了一下自己的眼睛，严重怀疑自己的视觉出现了问题。

    可惜，他们擦拭了好几遍，结局还是那个结局。

    这绝对是潜龙榜前二十，不对，前十五的实力。

    三星真仙境，拥有潜龙榜前十五的实力？

    这传出去，肯定要震惊无数人。

    若是待他突破到九星真仙境。

    恐怕可以跟剑流云叫板了吧？

    “都说了让你们一起上了，偏要一个人找死，何必呢？”

    周恒作为当事人，却是一点都不例外，他的战斗力足以完虐一般的金仙境中阶，哪怕是金仙境高阶，嗯，仅限于七星金仙境，他都敢与之一战。

    虽然不敢说取胜，但至少自保完全没有问题。

    而雷鹏天，肉身淬炼的不错，但是跟周恒真的没法比。

    他的【帝尊道体诀】修炼到第四层，而且第四层已经修完11%了，第三层圆满是百万倍，第四层圆满的话直接就是一亿倍，百分之十一，相当于一千一百万倍，这是一个什么概念？

    而雷鹏天充其量只是同阶的一万倍左右。

    就算雷鹏天的基础修为比周恒高出两个小境界，但是架不住这恐怖的倍数差距啊。

    周恒也就是随手一击，若是真的全力以赴，雷鹏天恐怕早就被他给打爆了。

    “现在该你们了！”

    周恒的目光转而看向了杨天行和魏星云。

    堂堂的两位神品妖孽，在周恒目光的注视下，猛地一激灵。

    雷鹏天在潜龙榜排名21都被周恒秒杀，那他们这两个排名逊色于雷鹏天的，岂不是会更惨？

    虽然素日里，他们之间谁也不服谁，但潜龙榜的权威性还是存在的。

    若他们真的打的过雷鹏天的话，潜龙榜21名就不会是他了。

    “出手！”

    不过这个时候，骑虎难下，众目睽睽之下，若是他们连战都不敢战，恐怕不仅他们的名声毁于一旦，就连他们背后的家族也会蒙羞。

    战败不可怕，可怕的是，连战斗的胆量都没有。

    “刷！”

    两大神品妖孽一出手，便是展露出了良好的默契，两人一左一右，包抄周恒。

    “烈火掌！”

    “玄天指！”

    两人没有任何的留手，一出手，便是自己的拿手绝技。

    品级都是达到了仙级顶尖的层次，威力无穷。

    “见龙在田！”

    周恒气运丹田，直接施展出了降龙十八掌。

    虽然只是天级极品的武技，但是招式刚猛，在周恒强大的肉身，以及混沌之气的加持之下，威力已经远远地超越了自身的品级。

    “吼！”

    两条金龙从周恒的掌心之中迸发而出，伴随着一股惊天动地的龙吟之声，轰然迎向了两人的攻击。

    “轰隆隆！”

    惊人的波动炸开，宛若玄天惊雷，地面上的碎石飞起，一条条狰狞的裂缝朝着四面八方延伸而去。

    狂风乍起，遮挡着人们的视线。

    整个现场，一片狼藉。

    但不得不承认，这地炎谷的地面真的是很坚固，居然抗住了真仙境的冲击，没有化成灰烬。

    “噗嗤！”

    杨天行和魏星云的身体皆是不受控制的倒飞了出去，在地面上砸出了一个人形的坑洞。

    形象上，可谓是十分的狼狈。

    “叮！完成支线任务！神品妖孽的挑衅！获得一次神魔觉醒机会。”

    召唤系统的声音响起。

    任务完成了。

    周恒脸上露出了笑容，这样一来，他就有两次神魔觉醒机会了。

    回去之后，又可以造就两大强者出来了。

    至于祝融跟共工二人，他们目前还用不上神魔觉醒，一次神魔巅峰就可以了。

    而神魔巅峰次数，他足足有七次。

    若是再来两次，十二祖巫齐全了都够用了。

    不过后土是圣人，除非是死忠召唤出来，否则还真不敢玩。

    而且周恒之所以一直不召唤圣人神魔，主要是太亏了。

    至于为什么召唤了轩辕黄帝。

    周恒能说他之前忘了轩辕黄帝是火云洞的三大圣人之一么？

    “该死！”

    杨天行的身上多出了一道狰狞的血痕，差点把他的身体给打穿，若不是身上有着秘宝的话，他即便没有当场挂掉，恐怕也会陷入九死一生之地。

    他什么时候受过这么严重的伤势。

    而且还是跟别人联手的情况下。

    这种失败，让他有些承受不住，彻底疯狂了起来。

    在他的右手上，多出了一颗闪耀着光芒的雷球。

