    听闻此声，雷欧利亚不禁轻叹一口气，向着黑暗的方向又前进了几步，寒着脸色说道：“索伦斯，有何贵干。”

    一声回应都没有，黑暗中突地甩出了一道锁链，连接的镰刀划出双重的寒光，好在雷欧利亚身型敏捷地向后急退一步，擦着刀气躲过了攻击，并挥出剑气向黑暗袭去，当然是记空挥，只是表明自己不畏挑战的立场。

    “躲在黑暗中的才是小人——站出来，我们堂堂正正地决斗。”雷欧利亚已经完全进入了战斗的状态，手中的长剑紧握，眉眼里都是被惹恼的戾气，“如今就算你杀了我也没用，你们拼尽全力寻找的信件已经被我送到了基恩王国的手里——就算你杀了我，曼切斯特王权的阴谋也已经曝光在世人的面前，索伦斯，认清现实吧，你的任务早已失败了！”

    沉寂在四周环绕着，过了好一会儿，悄无声息之中，索伦的半个身影出现在了城市灯火的余光之中，他的表情是一如既往的冷凌，毒蛇般的绿眼散着寒意，他用沙哑的声气说道：“确认下信件的去处而已，别激动。要真想杀你，我一定等到天劫之后，让你这个家伙无论是在这个世界还是本源世界都从此消失在我的视线。”

    雷欧利亚忍不住冷笑了一声：“我们好歹也是同僚，小心你的所作所为被猎人管理委员会知晓后，从此将你从幻游猎人组织中除名……”

    “哼，凭什么除我的名，我所做的一切也不过是为了尽到我的职责而已。”不等雷欧利亚话音落下，索伦斯就出声打断道，“倒是你，这样狼狈地逃回基恩又如何？这个世界真要打起仗来又是没完没了。我们刚进入这个世界的时候，游戏指导就说过这是一个开放性的世界，既然是开放性的世界，那必然是开放式的结局。既然如此，那就站定一方的势力帮他一统三个大6，这样也算是通关了世界剧情吧。”

    雷欧利亚用不可置信地表情看向他：“你这是在拿这个世界的所有玩家性命做赌注吗？曼切斯特的那帮疯子是什么样的德行，难道你感受不到？如果他们毁灭了这个世界，连同你我，还有在这个世界的所有玩家一起玉石俱焚，那你也要帮他们到底吗？！”

    “权利与**不论在哪个世界都大同小异，所以无论是站定哪一方势力，最终的目的都不会是自我毁灭，他们要的无非是权力、金钱、力量，基于一统世界的野心。不论我是否效命于曼切斯特，这个世界的命运齿轮都不会停止转动，天劫本就是游戏剧情的一部分，而我，只是选择了站在最强势力的这一头而已。”索伦斯说着轻哼了一声，”看到这么多喽啰跟着你满街跑，看来你是转职成功了，好像还是基恩卫队的高级官员，是不是该恭喜一下？“

    “没错，从立场看来，你我是注定为敌了。”雷欧利亚冷冷的回答。

    “确实，就算今天不能痛快一战，不出意外，我们迟早都会在勇者大会上的战场见面的。”

    索伦斯的话音未落，巷外已经传来了阵阵军队铁甲行军的脚步，看来这巷内的动静还是惊动了城内的军团，支援已在接近。

    雷欧利亚听闻身后的动静，分神了半秒，再回过神来时，索伦斯已经消失在刚才的位置，消散在了黑暗之中。

    ［不出意外，我们迟早都会在勇者大会上的战场见面的。］索伦斯最后的那句话在雷欧利亚的耳边回荡着，不用深思他也能明白其中的含义。勇者大会的赛场是生死决战之处，如果在稍后的比赛中遇到那心狠手辣的同僚，雷欧利亚确信他定不会手下留情……

    －

    结束了夜巡回到王城之中，他禁不住向周围的兵士打听这王城之内可有训练战斗的区域。自从一路逃到了天启，他已有数日没有精练自己的战斗技巧，此外，转职之后所有的物理技能按照传闻所说，他都是可以学习和精炼的，最重要的是要在这个世界找到强大的训练师，学会更多更强的技法。

    韦尔斯金骑手下，算上雷欧利亚，一共有八位副官，有一半住在骑士塔内，还有一半在城区已经安家置业，娶妻生子。除了雷欧利亚的另外三位，看起来怎么都是系统角色，但是aI方面分外强大，性格虽略有差异，但是还算都能有问必答，三个都问了一遍，得出的结论是王城中有一塔，通向天环山脉之内，是高等战士精修之地，至于具体的情况，还是得问韦尔斯金骑才能得详细。

    至于寻找强大的技能训练师么……同塔住宿的三个副官都很是统一的反问他：“你为何不找韦尔斯大人学习战斗之术？他的剑术在基恩甚至整个勇者大6都算一等，而且还是你宣誓追随之人，你最应该向他请教了。”(未完待续。)