    “没想到月球已经被改造成这么适合生活。”克里斯伸了一个懒腰，微笑着看着躺在自己身边的安德利亚，开口说道。

    生命之树已经彻底改造了月球表面的生存环境，那些原本密封的基地虽然还保持着密封状态，但是新建的大部分建筑物，都已经取消了密封功能。

    这里已经有数万名工作人员，在日夜不停的工作，拓展着人类在月球上的生存空间。

    “曾经，这里到处都是绿色的植物，充满了魔法气息，是一个非常祥和的世界。”安德利亚觉得自己简直就是在做梦。

    她和克里斯在昨天抵达了月希瑞斯，在这里非常舒服的睡了一觉，在心情非常愉悦的情况下，安德利亚甚至才缠着克里斯，给了克里斯非常难忘的一晚。

    作为精灵族曾经的女王，她知道这里对于精灵族来说意味着什么。哪怕这里的传承不能让精灵族超越人类，也可以让精灵族的地位在爱兰希尔帝国内部提升到一个前所未有的高度。

    这天早晨，两个人放纵到了大概9点钟才起床，这已经然后才在麦瑞恩的引导下，开始参观月精灵的遗迹。

    对于一个帝王来说，克里斯已经很久没有如此舒服的睡上一觉了。他一般都要凌晨5点左右起床，然后在秘书的帮助下，处理两个小时的奏章然后才开始吃早饭。

    “陛下，我们是先从外围的普通住宅开始参观，还是直接去核心的月神殿……”

    “直接去月神殿吧。”克里斯笑着说道：“我的皇妃已经迫不及待的去拿她祖先的遗产了。”

    安德利亚脸上还存留着幸福的红润，听到克里斯的揶揄之后，罕见的撒娇不依不饶，克里斯心情大好，两个人在卫兵的簇拥下，就这样沿着基地最宽敞的一条通道向前漫步着。

    他们所在的这个基地，本来就是为了开发月神殿建造的。它可以说是人类在月球上第一批建立的基地之一，也是规模最大的一个基地。

    在这里，有专门研究月神殿的实验室，还有相关的精灵族和人类研究人员。

    这里到处都陈列着从月神殿发掘出来的珍贵历史文物，每一个都保存的相当的好。

    就好像是这些精灵族在离开的时候，将这些物品都好好的保存了起来一样。

    当然了，经过了万年时间的风化和摧残，不少纸张制品已经损毁，留下来的图书，大多数都是在月神殿里的图书馆发现的。

    “看起来，你们离开这里的时候，付出了许多让人难忘的苦难。”克里斯一边走，一边对身边的安德利亚说道。

    安德利亚看着那些被摆放在长廊两侧的各种珍贵的遗迹文物，心中也如同倒了五味瓶一样，说不出的酸甜苦辣咸。

    两个人就这样走着，走着走着就走到了那个巨大的密封门前面。随着呲的一声，厚重的大门缓缓拉开，一座雄伟的宫殿，在两个人的面前出现。

    就连克里斯都不得不承认，能够在一万年前就修建出这样巨大雄伟的宫殿，精灵族的能力确实毋庸置疑。

    只不过如今，这个雄伟的大殿死气沉沉，里面已经没有了精灵族虔诚的供奉，也没有了大精灵王俾睨天下的威严气势。

    甚至，因为年代的久远，论起宫殿的精美来，这里和爱兰希尔帝国的宫殿比较起来还有一些距离。

    克里斯能够感觉到，手挽着他胳膊的安德利亚，在看见了这座宫殿的时候，明显的颤抖了一下。

    他侧过头去，正好看见安德利亚美丽的脸庞上，淌下了一行热泪。那滚烫的泪珠在几乎完美无瑕的脸庞上滚落，让克里斯心疼的不行。

    紧接着，他身边的这位精灵族曾经的女王，抽回了自己的手，然后用无比虔诚的姿势，对准了神殿的方向，双膝跪地，轻声的吟唱了起来。

    “一万多年了，作为精灵族曾经的女王，你们的女儿……安德利亚回来了……”在吟唱了几分钟之后，安德利亚终于止住了自己的哭泣，轻声说出了埋藏在心底数千年的话。

    然后，她才起身，抱歉的靠在了克里斯的肩膀上：“对不起！能够再一次见到这座神殿，我太激动了。”

    克里斯笑着压低了声音，安慰着自己的伴侣：“没关系！能够回来，这个结局就是好的。”

    他抬步向前走去，因为他知道站在这里感慨，不如过去亲手摸一摸那些雕刻着魔法铭文，看起来古老无比的石头垒砌出来的墙壁。

    安德利亚也很希望能够尽快到月神殿里去看看，她很感激克里斯的照顾，知道克里斯如此急着向前，其实是为了满足她的愿望。

    她小鸟依人的抱着克里斯的胳膊，两个人在密密麻麻的侍卫的簇拥下，走上了长长的，月神殿的台阶。

    克里斯作为一个人类的魔法师，能够感觉到这个神殿似乎还有一些能量在微弱的涌动，在过去的万年时间里，它似乎一直在等待，等待那些离开的精灵再一次回归。

    只可惜，它体内蕴含的能量，都快要散尽了，才等来了精灵族的回归。

    不知道这座宫殿的内部，那些隐秘的密室内，究竟还有什么东西存在。如果有的话，相信精灵族念念不忘的，应该是那些万年时间里不见天日的宝物才是。

    如果仅仅只是眼前的这座宫殿，还不值得精灵族做出如此巨大的妥协，加入一个人类帝国……

    “月神殿是我们供奉月神的宫殿，也是曾经大精灵王的宫殿……”安德利亚虽然没有亲眼见过这个大殿，可是她觉得自己来过这里，她的身体她的灵魂，似乎都对这里非常的熟悉。

    就好像有一个针对这个宫殿的独特记忆，在她的体内存留，没有随着时间，有那么一点点的消退。

    “我好像来过这里，在无数次的梦里。”安德利亚用手抚摸着面前的石栏杆，开口说道。

    “我知道，我也有过类似的感觉。”克里斯想起了他对另一个世界的记忆，理解的说道。

