    出了府院，秦正就看到了一身锦袍的逍遥王，四目对视的时候，逍遥王开口道：“走走吧！”

    “好的，皇叔！”

    然后两人向街道走去，并没有让仪仗队跟随，只有二傻和王重楼跟在两人身后。

    看着热闹的街道，逍遥王拿着扇子，看着周围道：“正儿，过不久，要走了吧？”

    “是啊，如今一切上了轨道，侄儿还是要进入那武道巅峰，在这帝都，是无法让侄儿突破了，所以得在外走一走，倒是又要劳累皇叔了！”

    秦正客气开口，逍遥王出声道：“你这孩子，就是想的太全面，如今本王有什么可累的，各官员各司其职，只是需要本王盖个印，监察一下罢了！”

    秦正见状道：“那也是限制了您老的自由啊！”

    逍遥王微笑道：“为你，皇叔愿意，皇叔有一句话要送给你，希望你谨记！”

    秦正看向逍遥王，疑惑道：“什么话？”

    “虽然仁可治国，但不可妇人之仁，记住，你是帝皇，不能以常人情感度之，秦明秦月，本王会替你看着！”

    闻声，秦正淡然一笑道：“如今天下，能让侄儿正视的，已不是他们了！”

    “小心为上！”

    逍遥王严肃开口，秦正也不反驳，柔声道：“那就麻烦皇叔了，不过，侄儿也有个事，皇叔你可否答应侄儿？”

    逍遥王眉头一皱，预感不好，果然，秦正微笑道：“听邪君说，皇叔曾经在江南邂逅女诸生，要不是皇爷爷阻拦，您当年可都要私奔了，如今，您孤身一人，国本已稳，可以去再续前缘了！”

    说着，秦正从袖子里拿出一份奏折，放到了逍遥王手中，看着那俊逸的面容道：“不得不承认，咱家基因就是好，侄儿自作主张让锦衣卫找寻了，皇婶未嫁，如今已入江南道，锦衣卫去她家的时候，看到一副画，画中人乃是皇叔，题名三寸红豆为相思，皇叔，你可不能辜负侄儿一片心意！”

    逍遥王看着一脸坏笑的秦正，忍不住破口骂道：“臭小子，敢调侃你皇叔我！”

    秦正故作躲避，然后一指前方，天煞等十几个不良人已经等待，还有几匹战马。

    逍遥王何等聪明，出声道：“臭小子，算你还有几分良心，出行注意安全，本王大婚，你得来见证！”

    “侄儿谨遵皇叔令！”

    秦正笑着鞠躬，逍遥王笑着摇头，也没有多话，直接上马带着天煞离开。

    勒马时，还看了秦正一眼，那眼圈微红，有侄儿如此，他这叔叔的，也不枉此生了。

    看着逍遥王渐行渐远，秦正深呼吸一口气，揽过边上二傻道：“哥，这叔叔的婚事弟弟办了，如今，该你了吧！”

    二傻憨憨道“你做主便是！”

    “这事儿哪有弟弟做主的，这样，明日，弟弟下一诏书，为你配婚，赐封你一等异性郡王，到时候，让昭月她们帮你上上眼，你啊，再自己挑，在出行前，把这婚事办了！”

    “成，听你的！”

    “好了，陪弟弟好好逛逛！”

    “恩！”

    ……

    大秦六年春，奉大秦天子诏，一等郡王二傻，又名秦憨，向天下征召王妃人员。

    此事，本不该如此隆重轰动，可二傻的身份太过于特殊，百官没有弹劾不说，还各自将家中嫡女带入宫面见皇后，希望被选上。

    因为所有人都知道，这个秦憨对秦正意义非凡，一旦和他攀上关上，那未来仕途不可限量，不比成为皇帝的妃子差。

    不到三日，就有不下千名妙龄少女进宫选秀。

    这事情，杨昭月等女也是上心。

    二傻憨厚，几女为此还特意定下了规矩，那便是其王妃要精明，可也要温柔，不能欺负了二傻。

    同一时间，郡王府也快速建造，为其大婚做准备。

    也就在众人都在为其选王妃的时候，断九娘带着一个女子来了。

    此女乃是西漠女子，皮肤黝黑，但五官精致，性格十分豪爽。

    上来，就掐了二傻的耳朵，当时就给秦正一行人给吓傻了，生怕二傻发怒，一巴掌把此女给拍死了。

    毕竟二傻对女生可没有怜香惜玉的想法。

    可古怪的是，二傻碰到此女，就像老鼠见了猫，怕的不行。

    后来，从断九娘口中得知，此女明阿伯勒别心，自小和二傻一起长大。

    二傻跟着秦正离开时，此女在那龙门城头驻了一日。

    两人自小青梅足马，只是二傻以前未开灵智，不知情爱。

    如今既然大婚，断九娘自然将其作为第一人选。

    按照祖制，以别心的家世，自然是做不得这郡王妃的，可是秦正为皇后，没有门阀之见，杨昭月为了配合秦正，更是传召天下，女子大婚之日，都可配凤冠霞帔，以皇后齐尊。

    故此，这场婚事也就定下了。

    二傻大婚那天，百官朝贺，出了规格，秦正也不在意，更是亲自将其送入新房，然后喝的酩酊大醉。

    酒过三巡，秦正眼泪滑落，赶来参加婚礼的徐少卿见状道：“尽人事，听天命，二傻能留下子嗣，便可！”

    秦正点头，因为他明白，有些东西，就算是如今的他，也不能改变的。

    冥帝虽然还在找救治之法，可目前，还没有办法阻止二傻生命力的流逝，并且，二傻现在越来越嗜睡了。

    按照秦天所言，二傻寿命不足十年，若是开启最后一层潜力，寿命更是会急剧减少。

    所以，秦正如今做什么都带着二傻，只是为了和这个哥哥多呆在一块。

    至于出巡，也有为他找寻方法的意思，毕竟九洲之大，万一有什么特殊古法呢！

    哪怕希望渺茫，秦正也不会放弃的。

    这一夜，秦正和徐少卿喝了一个通宵，休息了几日后，带上徐少卿，帝无羡，王重楼，姬无道，张青丝，二傻，探花，夜游子开启了出巡之旅。

    这一次八人的力量，足以毁灭一个顶级宗门势力，故此，锦衣卫和不良人没有追随。

    秦正第一站，便去了武冢！

