    陈曦收到荆州线报的时候差点一口茶喷出来了，吕布这家伙的破坏力也太强了，历史上不是投靠袁术之后就帮袁术稳定了一个南阳郡吗？

    不久就跑到袁绍那里去帮袁绍放翻了黑山军，然后让袁绍腾出来彻底掐死公孙瓒。

    随后又担心袁绍要灭他，就又流窜到王匡那里，不久就被陈宫，张邈引诱去搞曹操了，怎么这次是疯了？

    现在直接攻破襄阳，袁术这是要逆天？荆州最富硕的地方直接就剩下江陵和江夏，袁术命令孙策和纪灵在江北跑马，一路追杀刘表，这形势完全和当初曹操追刘备没什么区别，最多就是刘表手下还有点反击之力。

    “这局面太烂了吧！”陈曦直接抓狂了，袁术要真将长江以北的南阳，南郡，江夏全部吃掉，那就完蛋了，袁家的实力绝对够让整个扬州世家全体举手投降，那群墙头草根本没有一点节操！

    陈曦敢保证，要是真出现那种情况，就连现在和泰山保持良好关系的陆家也会倒向袁术，毕竟那个时候袁术的优势太明显了，搞不好三分之一的天下已经握在手中，那么强的势力，按照袁家的人脉足够让绝大多数的世家低头了，之后就不是打了，而是靠着自己的人脉去收服了！袁家这个四世三公的世家一旦出现绝对的优势有太多太多的世家会去锦上添花！

    “该死的，就不能安宁几天吗？”陈曦愤怒的将情报甩在了桌面上，这一次你就是不想打也不得不打了，局面必须控制在他所能掌握的范围。

    一旦袁术真的将刘表击败于江陵之下，袁家就有脸，有足够的利益发动起所有的人脉，天下能臣武将绝对会在背后世家的驱使下前赴后继的赶来。

    袁术要是真的在这个天下世家还没有押注离手的现在握住了三分之一天下，那就没得玩了，太多的世家会追随袁家的脚步！

    对于陈曦这种程度的人来说，君主骄奢淫逸根本不是问题，毕竟你一个人再骄奢又能花费多少，十亿钱就够挡死了，只要手下人能力足够，你君主只要敢于放权，天下在手并不是梦想！

    依着陈曦对于袁术的了解，袁术这家伙属于只要信你那就无二话的角色，能将手下所有兵卒交给纪灵的袁术，实际上不是胆魄十足，用人不疑，纯粹是因为他是一个二货，没想过纪灵如果造反了会如何如何！

    因此你必须懂得，要是真让袁术搭上诸葛亮那种狠角色，而且又王八看绿豆一般对眼了，加之有那么大的优势之下，搞不好天下真会被袁术收入囊中！

    陈曦敢保证，荀家除了荀彧，荀攸，荀湛以外绝对还有雪藏起来的人物，同样其他世家多多少少也都有藏起来的底牌，就李典家作为一个豪强都藏着一个正面放翻了吕布的李进，其他家族绝对有压着没有翻开的牌，也许牌不算好，但是绝对也不会很烂。

    这么一来袁术真的聚集起了人望，就算是疯狂起来，手下因为名望势力聚集起来的谋臣武将也不是你说要击败就能击败的，顶级世家豪族的人脉，在有绝对利益捆绑的情况下，陈曦根本不愿意去想会爆发出何等的力量！

    “打吧，这次陶恭祖不要想着借力了，只能靠我们自己了，跨州作战了，但愿陶恭祖会给面子，不要逼我们翻脸。”陈曦靠在靠背上一脸苦涩地说道，内部还没发展起来就要对外用兵了，没办法，袁公路必须遏制了。

    陈曦面色苦涩，这很明显就属于玩漏了的典型，作为袁术的隐形同盟刘备居然不得不亲自上手遏制袁术，而作为支持袁术和刘备的陶谦，这一次支持谁都不对了。

    “计划赶不上变化，法孝直已经将分析出来的情报送过来了，曹孟德的目标是鲁国，不过按照现在的形势曹孟德只要不傻肯定不会去抢鲁国，他需要我们分担压力了。”鲁肃苦笑着说道，他也看出来了，这一次曹孟德这是要将所有人拉下水了！

    “曹孟德手下的谋臣不简单啊，一出手就翻盘了，荀文若这些人果然是天纵之才！”刘晔对于现在这个局面也没有什么好说的了，这局势已经被人翻盘了。

    “唉，只能先按照他们的布置往下走了，干的还真是漂亮，烈火烹油，鲜花着锦终究是最危险的时刻，一朝崛起，随时有可能手握三州之地的袁公路让我们所有人切实感觉到了这股威胁，愿不愿意都需要先打压袁公路！”陈曦仰天长叹，之前那么好的局势被曹孟德手下那群人全部破坏掉了，乱中取胜，的确是不容小视。

    陈曦也是无奈，在袁公路兵破襄阳的时候他就知道不管你愿意还是不愿意，荀彧等人的剧本已经写好了，其他人不想大祸临头，那就需要按照人家安排的剧本往下走了，人家肯定当头往下冲，而你们不冲，曹操一个人肯定打不过，等袁公路兵跨三州甚至四州你就哭吧！

    憋屈，这就是陈子川的感觉，一路走过来都是他将别人玩弄于鼓掌之中，结果这一次被人蛮横的拉下了水。

    “打吧，袁公路现在实力根本就不是曹孟德一个人所能应付的，就算加上河内张雅叔，扬州刘正立，严白虎，陈公玮，王景兴这些人也不够数，我们必须出手了，可惜陶恭祖老了。”陈曦无奈，要尽快解决袁术，一旦世家开始摇摆不定，局面就随时有可能变坏！

    “不过动手之前也不能让曹孟德好过！”刘晔愤愤不平地说道，很明显对于曹操这种绑架所有的人方式刘晔也是火大。

    “大概荀文若他们都算到了，兖州没有什么能砸的了，人口人家都以屯田的名义迁到了陈留，算了，随他们去吧，这一次算我们败了，天下以后再也没有术盟这个团体了！”陈曦示意刘晔不必如此，“准备进攻袁术，既然已经出手，那就别留情面了！袁公路和我们从来就不是一路人！”

    荀文若他们这一次将所有的隐患一起断根了，从刘备动手，陶谦作壁上观，公孙瓒无暇他顾这一刻开始，原本天下最强大的联盟，拥有着最富庶的土地，最多的人口，最强大的骑兵，的联盟就此破裂！(未完待续。)

