    这样比赛的层次和眼界，不是所有人都能感受到的。

    而且为了让孩子们切身感受到古诗词的魅力，特地为他们量身打造了背景，还有服装。

    所有的人都要沉浸在自己的角色里，发挥这场比赛。

    白洛在一旁摸着自己脸上的假胡子说道："老夫见两位小友都有吟诗作赋之意，若能比试一番岂不是美哉？"

    "比就比，谁怕谁？"

    武天明瞥了一眼观众，一脸傲气地看向白洛，很显然，这个孩子的家庭环境应该挺好的，至少在我看来，他的自信并不是普通人都能拥有的。

    “如何比试？”

    豆豆开口后众人低声议论，所有的群众演员都沸腾了起来。

    这也是一个场景设定。

    由于武天明的积分比豆豆高，所以他扮演的角色就是要更加厉害一些。

    “那小女子是疯了吗？竟然敢和武天明比试？”

    “是啊，胆量确实不小，在这个年代，一个女子怎敢和男子较量？”

    武天明自诩才华横溢，诗词歌赋样样精通，当然不是小女子这种半吊子能比得上的！

    “既然白夫子在此，你我二人只当是由白夫子出考题作诗一首，在场众人皆是考官！”

    “好！”

    白洛欣然同意这个主意。

    “你觉得怎么样？”

    豆豆看到白洛询问自己只是淡淡的点了点头。

    她当然没意见。

    我看豆豆十分云淡风轻的样子，就明白她对这场比赛已经足够有信心了。

    虽说豆豆没有达到诗词歌赋的能力，但她脑袋里那些诗词也是足够应对得了的！

    “既然如此，那便按方才那想法吧！”

    白洛拿过一把椅子，坐在了中间，左右分别坐着豆豆和武天明。

    “今天这样的日子，又是花魁的选拔日，既然如此，二位就围绕这花魁作诗一首，时间从现在开始到那花魁出来之时怎么样？”

    我听到那位老师这样说，抬头看了一下背景，的确是这样的设计，而且这样的考题对男孩子来说要更加吃香。

    “好！”

    武天明率先同意，而后开始了思考。

    豆豆仅仅是闭目养神了一会儿便开了口。

    “西冷桥畔风嗖嗖，色艺俱佳绝清楼。油壁青骢结同心，西陵柏下有情愁。”

    武天明听到这句，满脸惊讶地看向豆豆，或许他怎么也没有想到豆豆居然会这句诗句，而且还在这么短时间内说出来。

    “没想到这小女孩居然这么快就回答了！”

    台下有观众惊叹道。

    “是啊，小女孩这么有才华，真是令我佩服！”

    我没有在意这群人说的什么，现在只想知道武天明会作出什么样的诗来？

    时间一点一点地流逝，而武天明还在原地惆怅，思考万千。

    “怎么样，天明，有没有想出什么好的诗句？”

    白洛一脸期待的看向了那个男孩子。

    武天明摇了摇头，他还没有想出来，他从来都没有这么快速的作出一首完整的诗来。

    武天明的汗水一滴一滴地往下掉落，他开始擦拭自己脸上出的汗。

    “花魁要来了！”

    白洛听到这话睁开了眼睛。

    “既然花魁马上就要出来了，请二位将自己最终的诗展示给大家吧！”

    豆豆再次吟诵了一遍自己的诗，而武天明不得已只能将自己没有记全的诗吟诵了出来。

    “各位观众可以投票了，大家若是喜欢豆豆的诗那便按下红色按钮，若是喜欢武天明的诗那便按下蓝色按钮。”

    楚婉竹在一旁紧张地搓着小手，实在是不知道一会儿的结果。

    所有人有的是看在老师的面子上，也有人是为了讨好我，所以快速的表了态，剩下的其余人也缓缓按下了手中的按钮。

    白洛大致让自己身边的工作人员统计下人数，两边人数相仿，现只差一票。

    “既然如此，最后一票就让白夫子决定吧！”

    一名评委看向了台上的白洛，我也没有想到现场居然这么紧张。

    而那个白洛看了看两边的人，拿出了自己的扇子。

    “呵呵！两位都是不可多得的才子，不过今日我更加倾向豆豆的诗！”

    武天明听到这个结果睁大了双眼，他如何也没有想到，最后居然让豆豆赢了自己。

    “恭喜豆豆爸爸，实至名归！”

    “是啊，豆豆这个女孩子这么沉稳，真是不一般！"

    我听着一群人的恭维十分不屑，我这次的目的才不是为了听他们的这些，我只想观赏一下比赛，为豆豆庆祝结果。

    武天明则脸色铁青，连连后退。

    眼前豆豆的表现已然起超出了他豆豆的认知和了解。

    “不可能，这绝对不可能！”

    武天明完全不相信，这是豆豆脑子里想出来的诗。

    大家本以为镇压全场的应该是武天明，可没想到今天获胜的是豆豆！

    “呵！别得意得太早，一会儿还有其他环节，刚才只不过是九牛一毛罢了！”

    武天明有些控制不住情绪。

    “无论是什么，今天你也不可能比我厉害的。”

    豆豆和武天明小声的在一旁理论着。

    “刚才还在说话，怎么现在就不张口了呢？”

    豆豆得意地看着眼前的武天明。

    而武天明用力的攥紧了自己手中的拳头，气得发抖，但又无可奈何。

    “一会儿诗词大会的其他环节开始，你给我等着瞧！”

    我听到这句话，直接走到了豆豆身边。

    武天明气愤地看了豆豆一眼离开了，我没有想到这个小男孩的胜负欲这么强。

    “没事，今天不管输赢，你都已经是最厉害的了，不用在意他们的看法。”

    我安慰着豆豆。

    “我没事，还有两个环节我肯定能赢他，因为他这个人情绪实在不稳定，在学校的时候，就因为这一点被我打败了！”

    我看着豆豆如此自信的模样，心里总算放心了许多，她没有被之前的事所困扰。

    最终豆豆赢得了比赛，我和楚婉竹答应带着她去游乐场玩。

    豆豆很是开心。

    我们三个人开心地去游乐场，庆祝了这场比赛的胜利。

    从此豆豆是个小才女的名声从学校里传开了。

