    黎眠顿时递过去一道嫉妒又愤恨的目光。

    阮寒星挑起眉，面不改色，没有应声。

    “寒星，是不是我在你的心里真的这么不堪？”

    钟少阳艰难地吐字，似乎说出这几句话就已经用尽了他全部的力气：“你是不是真的永远都不愿意看我一眼，跟我在一起？”

    这是什么意思？要放弃了？

    阮寒星的目光中带着几分意味深长。

    现在想要放弃，并且不纠缠她，难道不会觉得太晚了吗？

    他又不是全然无辜，甚至在这一世又想再次加害她，难道还想她当做无事发生？

    心底里冷笑，她的面上却不显露半分，故意淡声道：“钟少阳，做个有担当的人，别让我看不起你。”

    钟少阳眼中的期冀，一点点熄灭下去。

    他握紧了拳头，像是已经绝望，用力地闭了下眼睛：“好，我知道了。”

    他上前一步，抬手为黎眠解绑住她的丝巾，声音有些沙哑：“小眠，我回家就跟爸妈说准备我们的婚礼。既然你想生下这个孩子……”

    “那就生下来。”

    “少阳哥，你答应了？”黎眠顿时喜不自禁，惊喜落泪：“少阳哥，我好开心，我真的好开心！”

    看她喜极而泣的模样，钟少阳心中酸涩，咧出个难看的笑容。

    他想，就这样吧。

    既然他注定求而不得，总好过让黎眠还继续承受痛苦。

    毕竟，她的肚子里，还怀着他的孩子。

    “啧。”

    霍景轩忍不住舔了舔腮肉，压低了声音道：“他前头不是还说，他把她当亲妹妹吗？”

    转头被拒绝了，就要跟亲妹妹结婚了？口味重啊！

    “他当亲妹妹的人，肚子里还怀着他的骨肉呢！”

    阮寒星轻笑一声，若有所指：“他们不结婚，戏还怎么唱下去？”

    黎眠总算得偿所愿，希望她能一直跟钟少阳恩恩爱爱一辈子，不要因为任何事情、任何原因而改变。

    这一辈子，她想看看这两位兜兜转转才认清真心的青梅竹马，到底能多情比金坚。

    钟少阳本来满脸绝望的想要解开丝巾，颓废认命，像极了被爱情伤透心的男主角。

    直到——

    他解了半天，丝巾的结不仅没有解开，反倒越来越紧。

    黎眠好歹也是娇生惯养的大小姐，一身细皮嫩肉，手腕都被勒红了一大片。

    好在丝巾光滑，让她少受了点儿罪。

    她还是忍不住泪眼汪汪，小声道：“少阳哥，我，我疼……”

    怎么越来越疼，感觉骨头都要被这小小的丝巾绞碎了？

    钟少阳的表情一窒，眼底闪过难堪。

    他不能再继续尝试，只能强忍着满心的羞耻，转头低声道：“霍三少，事情都已经结束了，您可以放开小眠了吧？”

    “欸？你解不开吗？”

    霍景轩明显不怀好意，故作惊讶地瞪大眼睛：“解不开你早说啊，你在那儿折腾半天我以为你会解呢！”

    “这是我在军校学的绑俘虏法子，不会解的人越挣扎越解就越紧。”

    他还不停地扎刀，笑眯眯地道：“听说有些地方捆猪也用这种法子，钟少不说，这黎小姐受了多少罪啊……瞧瞧，手腕都红成啥样了。”

    也不见他怎么动作，走过去轻巧两下，那丝巾就滑下来。

    他接过丝巾，团了团像是仍脏东西似的扔进垃圾桶，冲着销售摆摆手：“这条丝巾记我账上，我一会儿一起刷卡。”

    销售员当然没有意见，喜出望外地应了。

    钟少阳和黎眠的脸色却都不好看，青青白白变幻不已，只觉里子面子都丢干净了。

    他们两人在想什么，却已经没人在乎了。

    霍景轩殷勤地两步凑上前，笑出一口白牙：“大嫂，走，我们继续逛街！”

    “好。”

    阮寒星轻笑一声，看都不看旁边一眼，扭头就走。

    婀娜的身形转出门去，很快消失不见。

    钟少阳怅然地看着她的身影，心口疼得像是在拉锯。

    “少阳哥，你，你不会后悔吧？”

    见他这副模样，黎眠的心中顿时微微慌乱，忍不住抓住他的袖口，低声紧张道：“我，呕……”

    之前情绪激烈顾不上，这会儿孕吐涌上来，她话没说完就忍不住开始干呕。

    见她狼狈又难受地抱着垃圾桶干呕，眼底急得沁出泪珠，钟少阳忍不住低低地叹了口气。

    “放心，我既然答应了，就不会后悔的。”

    他表情沉重，轻轻地拍了拍她的后背，低声道：“你不要想那么多……有了身子不舒服，我送你回家休息吧！”

    即使知道他有几分不情愿，黎眠的心底仍旧忍不住有些开心。

    结婚只是第一步。

