
　　公国之地战争，历来都是在大规模正式军团起航前，率先派遣一部分精锐学者、武士渗透，搜集情报和暗杀要员，以此降低大规模军团正式战争时的阻力。

　　咻，咻。

　　高空中，两个黑影一闪即逝。

　　这两人正是【海星之触】阿耐摩，以及强烈要求参与此次战争的雷洛。

　　在格兰皇家院士委员会高塔沉浸了两个月，雷洛与这位老院士经过无私学术交流后，都受益匪浅。

　　“出行前陛下可是再三叮嘱，一定要保护你的安全，我这老太婆实在想不通，阁下不在圣格兰堡好好待着，非要主动到这贫瘠偏僻的杜比特，参与此次战争，多少人躲都躲不及。”

　　阿耐摩的飞行坐骑，竟是一根精品魔杖放大后形成的十余米黑色巨物，仿佛一座迷你飞艇般。

　　这也是老太婆的得意魔器。

　　精品级魔器，即使在偌大公国之地历史上也没有诞生过多少件，就连柯里昂也没有。

　　不过。

　　从某些方面来说，也许正是因为柯里昂舍弃了这些追求，倾尽资源进行建设了柯里昂生物研究所，才会拥有了如今的成就。

　　资源有限，两者之间本就有着某些平衡。

　　“大师难道忘了？”

　　雷洛怅然若失回应道：“我曾经的太阳能源实验室，就在杜比特行省。”

　　相较于老太婆的精品级魔器，这些年来雷洛虽然收获了一些秘银，让《秘银封尘》经历了几次进化，但距离晋升到魔器层次却还有相当距离，此刻雷洛正乘坐在一个不起眼的气泡内，与阿耐摩伴行。M.23sk.com

　　至于通过星恒炼金术炼制真正的魔器，需要黑曜石以及魔导性质更强的高级魔导材料，这些年来风波劳碌，雷洛还尚未进行过尝试。

　　而魔器的最大特点，便是具有无限延展性，可以随时放大缩小，甚至是收入体内，以及自爆的特性。

　　“哦？这个……我倒是忘了。”

　　老太婆尴尬之色后，凝望向前方的天空。

　　漆黑浓云笼罩，正在向这边慢慢扩散的样子，并隐隐能够看到数不清的飞禽成群结队向外面逃离着。

　　似乎有什么魔物在掠食着这些东西。

　　空气中弥漫着一股枯萎腐朽的气息。

　　“这位魔神的法则之力，竟然已经弥漫到了这里。”

　　阿耐摩面色凝重，又俯瞰向地面上，一些发现自己魔器的人正仰望向这里，那是源源不断逃离杜比特行省的难民们，不时有人倒在逃亡的途中。

　　她停了下来。

　　脚下魔杖快速收缩后，竟仿佛绣花针般，融入了阿耐摩的皮肤中。

　　“马上就要进入这些地底古魔物的范围了，根据情报，杜比特行省入侵的魔物，主要是堕落骨魔、邪眼、骨渊飞蝎三种魔物，当然还有少量的一些高等变异魔物，堕落骨魔和邪眼倒还好说，只是地底世界数量庞大的低等魔物而已，骨渊飞蝎就有些麻烦了，这些飞蝎不但个体实力极其强大，据说在地底世界数量也不在少数，因此受到了不少魔神的庇护，相当棘手。

　　所谓堕落骨魔，也就是雷洛在潘古拉高地见到的地底魔物。

　　这种魔物形态千奇百怪，但有一点却是相同的，那就是骨骼包裹在体表外面，生命力极其顽强。

　　至于邪眼，星幕之地地表也存留着一些，学者们并不陌生。

　　“我要先采集一些魔物血液作为伪装手段，阁下可有好的伪装手段？”

　　几乎每一位研究进化奥义的学者，都是天生的伪装高手和生存大师。

　　不过经过这两个多月学术交流，阿耐摩也稍稍知道了一些，雷洛与一般进化奥义学者研究方向稍有不同。

　　雷洛想起了潘古拉高地，多眼魔对自己所说的话。

　　竟连它也将雷洛误认为了人面蛛，想来自己以人面蛛魔化气息应该足够了。

　　“我曾在潘古拉高地，研究过一个名为人面蛛的地底魔物，并利用这魔物的血液，对自己进行了一些改造。”

　　说着，雷洛竟在老太婆的注视中，完成了人面蛛转化。

　　身材被拉长了许些，变为了身高两米左右的半人半蛛狰狞魔物。

　　他欣赏着自己胳膊上的黑色骸骨外壳，以及上面的狰狞倒刺绒毛，这些黑色倒刺绒毛竟然已经拥有了弹射功能，能够仿佛鱼钩般镶嵌入猎物的体内。

　　“可惜了，这个进化奥义改造已经在血脉最深处沉寂太久，现在除了伪装外，几乎没有太大作用了。”

　　“确实有些可惜。”

　　阿耐摩凝望着雷洛的人面蛛魔化，微微叹息。

　　“这应该是一种高等魔物的血脉，确实值得好好开发一下，只是现在它的力量在阁下刻意封存下，已经没有什么太大作用了。”

　　说完，她看向不算遥远的地平线处。

　　这里是一片高低起伏的丘陵地带，地面的人类在民队伍拖家带口，缓缓前行，队伍至少有十几万人，延绵十几公里。

　　这些难民们所不知的是。

　　就在他们几千米外，正有一群堕落骨魔循着队伍中一些伤员的血腥气味，向这边爬行过来，足足有几百头的样子。

　　而以这些衣衫褴褛难民的狼狈，几乎没有什么守护骑士，若是被这些魔物袭击，只怕又要死不少人了。

　　“这么对数量，里面应该有会有变异的高等堕落骨魔，先凑活一下吧，否则若是用低等堕落骨魔伪装，一旦遭遇稍稍强些的魔物，只怕轻易就能识破，阁下在这里稍等片刻，我去去就回。”

　　老太婆说完，便朝着那边高低起伏丘陵上奔袭过来的魔物们飞去。

　　这时，有人也发现了不远处丘陵的魔物们，顿时惊叫起来，引起一阵混乱。

　　“啊！！是堕落魔！”

　　“快跑啊。”

　　“妈妈，呜呜呜……”

　　水桶腰的妇女们，拖拽着孩子，在牛车上的婴儿哭声中，男人们拿起钢叉和各种农具作为武器，惊恐之色的看向这些魔物。

　　队伍乱成一团，不时有摔伤踩踏发生。

　　这些魔物形象普遍为两个爪子的蜥蜴，体长大约两米左右，体表坚固的魔骨，仿佛坚固的花岗岩，它们作为杜比特扩散魔物的先锋，循着风中的血腥味来到这里。

　　终于看到了食物！

　　魔物们顿时兴奋的叫了起来，变得嗜血疯狂，不顾一切向这边的食物冲来。

　　所幸的是。

　　人群中还是有几名学者和一批战士，临时组成了反抗队伍，朝这些魔物发起了反击。

　　大约十几名已经掌握斗气气魄之力的二级武士，数百名乱成一团的低等武士，另外还有几名进化奥义学者，努力与这些魔物厮杀起来。

　　掌握气魄之力的高级武士还好些。

　　斗气爆发下，这些武士基本能够几次爆发后，击杀一头魔物。

　　但作为武士，气魄之力爆发往往只能持续相当短暂时间。

　　至于那些低等武士，稍稍有经验的一些还能单对单与这些魔物纠缠，绝大多数都是慌乱中被魔物们分尸了。

　　让雷洛注意的是，地面上零星的这十几名学者中，有一人竟然操纵着一架金属战争傀儡，大约三米多高的样子，显然是从杜比特行省军方混乱逃出来的学者。

　　依靠这个C级傀儡，这位自然学者竟然成了这里的主力。

　　“弗拉迪克大师的贡献，的确不是言语所能表达，先驱之名名副其实。”

　　雷洛喃喃自语同时，远方阿耐摩显然也找到了目标。

　　那是魔物后方一头体长足足五米有余的白色骨骼魔物，远比一般堕落古魔要更加庞大，且它的尾巴竟然变异出了能够召唤雷电的能力，通过远距离攻击，将几名斗士麻痹，被其他魔物分食。

　　“嘿嘿嘿嘿！小家伙，就你了！”

　　在这些陷入苦战，为难民队伍拖延时间武士们的惊骇注视中，老太婆仿佛一颗从天而降的流星，“轰”的一声，砸向那个变异魔物。

　　肉眼可见的震荡波后，灰尘气浪腾空而起。

　　也难怪这些武士们惊骇了，这个老太婆的出场方式对于普通人而言，也委实太过于惊世骇俗了些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第四百八十章 堕落骨魔（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 