    大舰巨炮果然是男人的浪漫。

    海军上将戴林.普罗德摩尔的CoCo号，当年可以硬抗过红龙吐息的传奇功勋战舰，单左舷两百炮位，满载一千船员。是跨越时代的黑魔法，是风帆战列舰当中的豪杰。

    虽然联盟海军不可能将CoCo号作为主力战舰标准，但是驶向内湖的战舰依然是陆军所未见过的庞然大物。

    曾经的洛丹米尔湖是洛丹伦王国繁荣的缩影。地位等同于另一颗星球地中海的洛丹米尔湖，承载着洛丹伦王国的旺盛需求，往来的船队联通起大湖周边诸多势力领地，构架起人类命运共同体。

    可是跑内湖航线的最大号货船，在能够乘风破浪跨越大洋的海军战舰面前，都瘦弱得像个弟弟。

    常规的内湖船只，运载三五百人就得人挨人人挤人就差人堆人，装备武器得另运，粮草战马得加船。

    海军战舰不一样。

    那是真的不一样。

    因为是走内河，风帆卸了九成，火炮下了一半，船员都可以只配三分之一，又不需要携带数个月远洋航行所必须的补给品，一艘战舰就可以装八百多全副武装的士兵。

    麦格尼.铜须心态稳定，这种大家伙铁炉堡也有，只要不是戴林的CoCo号，还不足以让一位矮人之王破防，其他的联盟将领就酸了。

    这些由库尔提拉斯生产的远洋战舰每一艘都是由风暴修士全程参与建造祝福的“附魔”战舰，哪怕泰瑞纳斯.米奈希尔活着的时候想买，也得下订单排队。

    而且这种限额限量的紧俏货，两年一艘，工期三年，全额预支建造款，随时追加超额费。

    关键肯卖给你（讹你钱）就是给你面子，激流堡这种和库尔提拉斯在巴拉丁海湾存在贸易竞争关系的势力，那更是一艘都没有。

    卡洛斯大手一挥，一道军令就调来五艘，戴林.普罗德摩尔是给足了小老弟的面子，有效的威慑了联盟内部的观望分子。

    这些海军巨舰是没法停靠普通码头的，在等待它们带来的时候，工匠们早早修建了三条长长的栈桥。只有这些从岸边延伸出去近百米的栈桥，才能让士兵不通过小船和悬梯直接走踏板登船。

    就这样，一支总数四千两百人的无马骑兵大队在奥特兰克城北部的沿岸出发了。

    战马什么的，奥特兰克和激流堡都不缺，安多哈尔那地方更是马粪成灾。

    但是得到前线报告，亡灵天灾已经开始用瘟疫污染占领的土地了。

    安多哈尔还好，高强度的战争令亡灵天灾不敢将自己的施法者暴露在拥有远程打击能力的联盟军队眼皮子底下。可是一河相隔的壁炉谷传统农业区，已经被糟蹋了。

    跟糟糕的是洛丹伦城的天灾势力甚至开始污染洛丹米尔湖的水体。

    所以卡洛斯根本没法子将战马也装船运走。

    连随地吃草都办不到，饲养战马的后勤压力能压垮新生的后勤部。

    无马就无马吧，只要坚持自己是骑兵，无马也是骑兵。

    内湖的水文条件和外海天差地别，战舰又是逆水行舟，所以需要桨手和负责牵引的小船助力。

    好在这里是艾泽拉斯，侏儒已经将蒸汽动力的科技树点亮完了，用蒸汽坦克的动力模组很轻松就能改造出水轮船。用小船拉大拴的方式，世界名画《洛丹米尔湖的纤夫》面世失败。

    专业的远洋军舰走内河航道，又再多的劣势也没有关系，因为它的火力优势实在太大了。

    洛丹伦城作为洛丹伦王国的精华之地，几百万人类数百年来生产的财富都堆积在那里。

    依靠这些财富，亡灵天灾不仅能够转化大量的低级作战单位，更是能够生产更多的魔法兵种。

    比如石像鬼一类的空中单位。

    狮鹫骑士们已经快撑不住了，蛮锤矮人甚至放话，不给狮鹫中队配同等数量的侏儒飞行器，就要罢飞咯。

    如果用内河航运的小船运输卡洛斯与麦格尼这样高价值的军队，亡灵天灾就是砸锅卖铁也会搞歼灭作战。

    但是在专业的海军战舰面前，无法将重型武器运出壁垒关的亡灵天灾手段就非常有限。

    失去了地面单位的协同，单纯想依靠空中部队击沉联盟海军的主力战舰，这不是用穿刺攻击打攻城单位嘛。

    脑子不好使。

    而且战舰和内湖执法船从设计理念到工程结构都是不一样的。

    内湖战舰考虑的是对付水面单位以及对岸攻击，远洋战舰的防空性能是重要指标。

    当石像鬼大军铺天盖地的从洛丹伦城方向飞来，卡洛斯一巴掌镇压了想要嗨一波的麦格尼。

    外行指挥内行是大忌，卡洛斯相信库尔提拉斯的船长们。

    甲板火炮换上开花弹，每一架床弩都上弦搭矢，强弓劲弩准备就位，法师们在铁皮罐头的大盾保护下酝酿着毁灭的法术。

    石像鬼的第一波攻击不太成功。

    因为它们的魔法攻击对于这些附魔战舰来说太贫弱了。

    于是石像鬼很快改变了策略，魔法不好使就改物理攻击，神风敢死队启动！

    卡洛斯的决定很快就被证明了其英明性。

    船上的高级冠军大多都是步兵将领和骑兵将领，真让他们取得指挥权，除了快给我射，给我狠狠的打，恐怕就没有其他指令了。

    船长们不一样，真的不一样。

    哪怕面对狂风暴雨一般的石像鬼远程攻击，船长们依然咬着牙没有反击。

    够不着就是够不着，射程不够你吼的再大声也是射个热闹。

    然而当石像鬼改变战术打接近战时，舰队终于发作了。

    船是好船，兵是精兵。

    就你石像鬼这二本科技也想兴风作浪？

    苦文山会海案牍劳形久矣的麦格尼.铜须露出了会心的笑容。

    小老弟卡洛斯家其他的都缺，就是钢铁之类的重金属不缺。

    为此，参与行动的每一个矮人都配发了十柄没附魔的战锤。

    用来飞，不会自己回来那种。

    舒适的手感，合适的重量，一锤子扔出去，一个石像鬼碎成渣，舒坦。

    飞行单位，高机动性，岩石身躯，尖牙利爪，还会远程魔法攻击，集群进攻时的尖啸声更是自带精神威慑力。

    加里瑟斯那边已经被石像鬼大队搞得苦不堪言，士兵们甚至送出了“尖啸死神”的称号给它们。

    但是耐奥祖在还是兽人族长的时候就不是个优秀的战略家，用石像鬼这种空优兵种打战列舰，真亏它想得出来。

    卡洛斯一直没有动手，因为他担心万一控制石像鬼的家伙突然醒目，命令石像鬼从船只的正上方玩垂直俯冲，那损伤就不能接受了。

    万幸的是，石像鬼毕竟不是食尸鬼，生产一只的成本也不低，来袭的千余只石像鬼当中也没有什么精锐单位。

    等到法师们的联合施法结界完成时，石像鬼们也没有改变战术。

    当巫妖王终于发现联盟战舰弱垂直轰炸这个弱点的时候，狮鹫骑士和侏儒飞行大队也赶到了。

    这一战，是微操大师耐奥祖的失败。

    麦格尼.铜须：十七锤十七杀。

    卡洛斯歼敌数：零。

