    “媳妇儿有人想讹咱家钱。”季末转过头一脸认真的对身旁的穆瑶说到。

    穆瑶看了季末一眼，低下头继续看起了花。

    季末把目光重新看向了陆之昂，淡淡的说道：“老板娘心地好，饶你一条狗命。”

    陆之昂看了眼旁边“嗝嗝嗝嗝”的蒋欣欣，忍下了肚子里的怒气。

    吃的苦中苦，方得白天鹅。

    十分钟后，陆之昂走出了店铺，怀里还抱着一个装满鲜花和营养液的大纸箱，身边跟着他的天鹅女神。

    二人下了楼，刚到出口，碰见两个孔武有力的彪形大汉正在搬着东西，于是停下了脚步。

    陆之昂看着两个壮汉合力搬着的那盆和他刚才见的差不多大小的发财树，又看了看两人脸上艰难的表情和顺着脸颊不停滴落的汗水……

    心中禁不住一阵后怕。

    幸亏刚才他没有去尝试搬那盆树，要不估计以后能不能传宗接代可能都是个问题。

    天杀的狗东西，这是想让他们老陆家断子绝孙啊。

    蒋欣欣站在原地，转过头看向了身旁的陆之昂，好整以暇的说道：“陆学弟一会儿是不是又该脚疼了啊。”

    陆之昂：“……”

    “没……没有。”陆之昂瞄了蒋欣欣一眼，一脸尴尬的回答到。

    不就看了个马尾辫吗，至于这样不依不饶的吗。

    蒋欣欣看了陆之昂一眼，没有再说话，背着手，马尾一甩一甩的向着门外走了出去。

    陆之昂看了看蒋欣欣脑后的马尾，加快脚步跟了上去。

    这要是上去拽上一把，应该会很爽歪歪吧。

    走的……应该也会很安详吧。

    把花放进后备箱里，陆之昂从旁边的纸箱里拿出自己落下的矿泉水，打开喝了两口，然后跟蒋欣欣一起重新回到了市场里。

    二十分钟后，两人再一次回到了路虎车旁。

    半个小时后。

    四人进了一家专门卖花盆的店铺，陆之昂跟在季末身后，看着琳琅满目，五颜六色，各式各样的大花盆……

    艰难的咽了一口唾沫。

    十几分钟后。

    “沉不沉啊，小陆。”季末看着抱着一摞陶瓷花盆，脸色有些红润的陆之昂，一脸关心的问到。

    “还……行。”陆之昂深呼吸一口气，憋出了两个字。

    “要不我帮你拿几个吧。”季末一脸真诚的说到。

    “不……用，我……自己可以的。”陆之昂憋着气说到。

    在天鹅面前怎么可以说自己不行呢。

    季末看了陆之昂两眼：“行，那你慢点儿啊小陆，千万别摔了啊，不行就停下来歇一会儿，人摔坏了没什么，花盆挺贵的呢。”季末一本正经的嘱咐到。

    陆之昂：“……”

    “那……我走了啊，老板。”

    “行，去吧。”季末转过头，继续看起了花盆。

    陆之昂看了眼季末的背影，无声的骂了一句狗东西，然后抱着花盆向着店外走了出去。

    蒋欣欣则是跟在了陆之昂的身旁，一同走出了店铺

    刚走出不远，蒋欣欣看了眼身旁呼吸有些沉重的陆之昂：“停一下。”

    “怎……么了，蒋……学姐。”陆之昂停下脚步，抬起腿用膝盖顶住了手里的花盆，深呼吸了两口气。

    蒋欣欣没有说话，看了眼陆之昂有些涨红的脸色，抬起双手，伸向了陆之昂手里的花盆。

    “不用，蒋学姐，我自己来就行。”陆之昂连忙说到。

    蒋欣欣没有理会，双手拿住了花盆的边缘，从上面慢慢的取下了几个花盆。

    “我自己可以的蒋学姐，这花盆有灰，再把你衣服弄脏了。”陆之昂看着蒋欣欣身上浅米色的外套，劝说到。

    蒋欣欣没有说话，抱着花盆，抬脚向着楼梯出口走了过去。

    陆之昂站在原地，看着蒋欣欣姣好的背影和一甩一甩的马尾辫，心中不禁划过一抹暖流……

    然后抱着手中的花盆，快步向着蒋欣欣追了过去，仿佛一瞬间充满了无穷的力气。

    虽然只是很正常的帮助，但还是让人止不住心里的感动。

    几分钟后，陆之昂将花盆小心的放进了路虎车的后备箱里，一只手扶腰，大口的喘了两口气。

    下一秒，一只白嫩的小手出现在了他的面前，手中还捏着几张白色的纸巾。

    陆之昂下意识的抬起头看向了手的主人，蒋欣欣看了陆之昂一眼：“擦擦汗。”

    “哦哦，谢谢。”陆之昂愣了一下，然后连忙伸出手接过了纸巾，拿起纸巾，慢慢擦起了额头和脸颊上的汗水。

    蒋欣欣收回目光，拿起橙汁，拧开，缓缓喝了起来。

    陆之昂悄咪咪的瞄了一眼，然后把纸巾放在自己鼻间轻轻的嗅了一下。

    好香啊。

    蒋欣欣收起水瓶，陆之昂赶忙抬起手，继续擦起了汗。

    唉，这要是蒋学姐能够亲手帮他擦一下汗的话……

    应该会直接幸福死吧。

    半个小时后，季末买下了两盆高大的发财树。

    季末转过头看了看身旁的陆之昂，然后又转回头看了看搬运工人搬起来的大花盆，叹息着说道：“唉，干啥啥不行，吃啥啥不剩，要你有个锤子用。”

    “嗝嗝嗝嗝～”蒋学姐总是如此的配合。

    陆之昂：“……”

    “You can you up， no can no bb.”陆之昂小声念叨到。

    “你说什么？”季末再次转过头，表情诧异的看向了陆之昂。

    “我练英语呢。”陆之昂抬起头看向了季末，表情认真的回答到。

    季末目光紧紧的注视着陆之昂：“那你把你练的内容跟我说一下。”

    “You are so handsome.”陆之昂一脸真诚的说到。

    季末点了点头，脸上浮现出一抹满意之色，然后伸出手轻轻的拍了拍陆之昂的肩膀：“小陆刚才搬东西累坏了吧，中午老板给你加鸡腿。”

    夸不夸他帅不重要，重要的是如此优秀的员工必须加鸡腿。

    “谢谢老板。”陆之昂感谢到。

    他撒谎，他有罪。

    “没事，会说话就多说点儿。”季末再次拍了拍陆之昂的肩膀，收回了手。

    “对了，媳妇儿你当初跟我说的那句德语怎么说来着，就是在咱爸家的时候你跟我说的。”季末灵机一动，转过头对站在他身旁的穆瑶问到。

    穆瑶转过头看了季末一眼：“Ich Dummkopf.（我是傻瓜）”

    “哦。”季末应了一声，然后转过头看向了旁边的陆之昂，一脸严肃的的说道：“Ich Dummkopf.”

    陆之昂看向了季末，一副你是不是在骂我的怀疑表情。

    季末伸出手拍了拍陆之昂的肩膀，笑眯眯的说道：“老板夸你帅呢，小陆。”然后看向了身旁的穆瑶：“是吧，老板娘。”

    穆瑶面无表情的看了季末一眼，抿着嘴唇，点了点好看的下巴。

    然后默默的转过头，装作在看旁边的花，无声的笑了起来。

    真坏。

    “看吧，老板没有骗你吧。”季末拍了拍陆之昂的肩膀，脸上带着笑意的说到。

    陆之昂看了看季末，没有说话。

    “小陆啊，老板夸你你不应该说点儿什么吗？”季末笑眯眯的说到。

    陆之昂：“……”

    “谢谢老板。”

    “不客气，Ich Dummkopf.”季末再次说了一遍，脸上的笑容更加浓郁了。

    这种骂别人，别人还要感谢你的感觉真的是太棒了。

    一旁的穆瑶微微低了低头，脸上的笑容有些控制不住的趋势。

    十分钟后，四人走出店内，陆之昂双手抱着一箱鲜艳的玫瑰花和蒋欣欣走在前面，季末则是牵着自家宝贝媳妇儿的纤纤玉手慢悠悠的跟在后头。

    走着走着，季末仿佛突然间想起了什么，转过头凑到穆瑶耳边，有些不太确信的小声问道：“媳妇儿你刚才说的那句德语是当初在咱爸家你跟我说的那句吧？”

    穆瑶转过头看了季末一眼，淡淡的回应了一声：“嗯。”

    季末看着穆瑶一脸平静的表情：“可是我怎么感觉好像不是呢，是我记错了吗，那媳妇儿那句德语是那个……骂人的意思吧？”

    “嗯。”穆姐姐给予了肯定的回答。

    “那就好……”季末点了点头，牵着穆瑶的手，继续向前走着。

    刚走出两步，季末再一次转过头凑到了穆瑶耳边，小声问道：“那刚才那句德语是什么意思啊？”

    “你是傻瓜。”穆瑶看了季末一眼，随意的回答到。

    “你是傻瓜。”季末小声念叨了一遍，继续走了两步，想了想，从口袋里拿出了手机，打开了度娘。

    点开搜索框：你是傻瓜用德语怎么说。

    很快，下面出现了很多搜索答案，季末点开一个能够播放语音的，放到耳边听了听，然后嘴里又小声的念叨了一遍：“Ich Dummkopf.”

    这也不对啊？就后面的听起来是一样的。

    然后转过头看向了身旁的穆瑶，小声质问道：“你是不是又在骗我，这根本就对不上啊。”

    穆瑶面对自家小男人的质问，脸上没有丝毫慌乱的表情，十分淡定的说道：“一句话是有好几种说法的。”

    季末认真的打量了一下穆瑶脸上的表情，嗯，应该是这样。

    就好像他当初对陆之昂说的你脑袋被驴踢了和你脑袋被炮轰了，表达的都是同一个赞美意思。

    季末放下手机，正准备收起手机，不过又想到了什么，再次点开了搜索框，输入了一行字：我是傻瓜用德语怎么说。

    看了看底下的回答，季末点开语音放到了自己的耳边，脸上的表情瞬间精彩起来……

    一旁的穆瑶瞥了一眼自家小男人难看的脸色，有亿点点想要逃跑的冲动。

    几秒钟后，季末默默的放下手机，揣进了口袋，然后转过头面无表情的看向了我是傻瓜的始作俑者，一言不发。

    革命的堡垒终究还是从内部被攻破了。

    “你看我干嘛？”穆瑶有些疑惑的问到，脸上没有一点儿东窗事发后的样子。

    “看你为什么这么坏。”季末一脸认真的说着，然后看了一眼穆瑶左边那只肥硕挺拔的kitty猫，这心应该都黑的透透了。

    “这不是受了我家先生的影响嘛。”穆瑶笑眯眯的说着，居然有些俏皮。

    季末：“……”

    “咳咳。”季末清了清喉咙，“看在我家先生这四个字的份上，这次就先饶你一回。”

    “谢谢我家先生。”穆瑶笑意盈盈的说到。

    “嗯。”季末淡淡的点了点头。

    下一秒，季末看了一眼走在前面的陆之昂，牵着穆瑶的手，快走了两步，来到了陆之昂身旁。

    语气关心的问道：“累了吧，小陆，来，老板帮你拿一会儿吧。”

    陆之昂看了看季末一只牵着穆瑶的手，和另一只没有丝毫动作的手：“不用了，老板，我自己可以的。”

    “那行吧，既然你这么坚持，那我也就不勉强了。”季末笑着说到。

    陆之昂：“……”

    “对了，小陆啊，刚才老板夸你的那句德语你还记得怎么说吗？”季末十分随意的说到。

    “怎么了，老板？”

    “你看老板都夸你了，你是不是也应该夸老板一下啊？”季末笑眯眯的说着。

    “……是。”陆之昂看着季末脸上的表情，莫名的感觉有些不太对劲。

    “那你现在跟我说一遍。”季末好整以暇的说到。

    “我忘了。”

    季末：“……”

    “媳妇儿你再跟他说一下。”季末转过头对身旁的穆瑶说到，他可不想在说一遍我是傻瓜了。

    穆瑶看了季末一眼：“我不是教你了吗？”

    季末：“……”

    很明显，穆姐姐也不想说。

    季末转过头看向了陆之昂：“Ich Dummkopf.”

    陆之昂看了看季末：“Ich Dummkopf？”

    “对，再说一遍。”季末一脸认真的说到。

    “Ich Dummkopf。”陆之昂再次重复了一遍，眼睛里有些疑惑。

    这怎么好像越来越不对劲了？难道这真的是一句夸奖人的话？要不这狗日的为啥笑的这么开心。

    “嗯，不错，小陆，老板中午给你加两个鸡腿。”季末满意的点了点头。

    这下心里就舒服多了。

    “那个……老板我能问一下这句话是什么意思吗？”陆之昂抱着纸箱，有些好奇的问到。

    季末斜了陆之昂一眼：“这是你一个小小的员工能够问的吗？”

    陆之昂：“……”信不信老子把花扬你脸上，让你看看花儿为什么这样红。

