
　　“轰”

　　中年男子的话很轻，也很淡，却让夏天有一种于无声处起惊雷般的骇然。

　　三句话，每一句都信息量巨大。

　　他不是极武学院的前辈，更说极武学院的人，都没有资格见他。

　　是不是意味着，他是一个超出灵海境的超级强者？天籁小说网

　　对方还说自己是一道符文……这尼玛成精了？

　　更重要的是，他竟然知道自己来自别的世界。

　　夏天的脸色掩饰不住大变，脑海中隆隆作响，思绪混杂如麻，各种念头急转。

　　这时，中年男子缓缓从云床上站起，做邀请状。

　　“小友，既然到了第九层，何不进来一叙。”

　　闻言。

　　夏天目光一凝，眼眸闪烁。

　　旋即，他再次抱拳，迈大步向前走去。

　　是福不是祸，是祸躲不过。

　　并非艺高人胆大，而是这种情形之下，根本没有多余的选择。

　　对方极有可能是超越灵海境的存在，如果对他有敌意的话，根本跑不了。

　　现在也只能赌运气了。

　　当他来到殿内深处的时候才发现，原来，并不止中年一个人。

　　就在云床的四个方向，还分别站着四名中年男子。

　　只是被密密麻麻的符文挡住，他在外面并未看到。

　　他们皆含笑望着夏天。

　　重要的是，他们身上隐隐透发的气息，同样比苏在道等灵海境强者强大。

　　夏天瞳孔微不可查一缩。

　　云床上的中年人随意说道，“他们四个是我的手下，小友无需惊讶，事实上，我也并非此界之人。”

　　嗯？

　　夏天一道，当即错愕。

　　立在四个角落中的中年，脸上的笑意愈发浓郁了。

　　“哈哈。”

　　看他如此表情，云床上的中年人爽朗大笑起来，目光玩味，“我们虽然也不是此界之人，但我们的确是道纹族。”

　　道纹族……

　　夏天心中默念着这三个字，揣测其内深意，神色浮现丝丝疑惑。

　　刚才说自己是符文幻化，现在都是道纹族……哪些话是真的？

　　似能洞悉他内心所想，中年男子笑着摇了摇头，“小友，我们所在的宇宙，是无限的，除了垂直体系，还有平衡体系，在这万千宇宙中，也有万千个平行位面，平行位面中，又分为上等位面、中等未眠与下等位面，我来自另一个平行位面，所在的世界为道纹界。”

　　顿了顿，他很耐心为夏天解惑。

　　“在这千奇百怪的位面之中，并不是每个位面都是人族，比如蛮荒界，里面的生灵，都是兽形态，但你不能说他们是野兽，他们和人族一样，有自己的文明，还有灵界，里面生灵大多是类似灵魂般的存在，还有冥界、幻界、魔界……很多很多。”

　　说到这里，他话锋一转，“但是，无论何种形态的生灵，修到高深之处，都会幻化成人形，因为人形，更符合大道的规则，就如同我们。”

　　他扫了一眼四周恭敬站着的四个中年，又指向自己，“我们的本体，表面上和这些符文一样，但本质不同，这些符文在某种程度上，是大道的具现，而我们，是生命。”

　　闻言。

　　夏天心灵震撼，抱拳躬身，“受教了。”

　　中年男子满意的点了点头，“在这方世界，突破到武王，便算是踏入了武道的门槛，但是在我去过的很多位面中，心印境才算门槛……心印境就是此方世界的灵海境，灵海境之上，还有灵台、灵神、神藏、生死、神台等境界。”

　　又是一句信息量极大的言语。

　　虽然一直都有推测，但夏天直至现在才听到相关境界。

　　灵海之上果然还有境界，而且不止一个境界。

　　思索间，中年的声音传来。

　　“达到神台之后，肉身与灵魂圆满状态时，便可以撕裂空间，飞升神域，神域属于上等位面，还能够继续修行。”

　　夏天心中荡起涟漪，各种念头纷沓而至，想到了许多。

　　他忍不住问道，“您刚才说去过很多位面，并且知道我来自别的位面，难道您也去过我所在的位面？”

　　“哈哈，并没有。”

　　中年人温和笑道，“你从别的位面穿梭而来，那一瞬间的空间波动很强烈，那时候我正在探出神念不断扫着整个断脉大陆，恰好你来的时候，被我看到了。”

　　嘶！

　　夏天倒抽一口冷气。

　　以神念扫描整个断脉大陆……这得有多强大？

　　思索间，中年的声音继续传来。

　　他叹了一口气，“我的确去过很多位面，但并非自身有多强大，而是我曾有一个空间至宝，再加上我一些微不足道的实力，能够让我穿行位面通道。”

　　说到这里，他直视着夏天，“那是一枚扳指，如今就在你身上，它的力量波动，我太熟悉了……”

　　什么！！

　　夏天大骇，一瞬间变了颜色。

　　“小友无需惊慌，仙灵戒既然落在你手中，那便是你之物，因为我知道仙灵戒的神异，它会自行择主。”

　　中年男子苦笑一声，“仙灵戒也非是我之物，当初在我界，曾引发了一场浩劫，后来都明白，仙灵戒一旦择主，别人根本难以抢夺，之后……我得到了仙灵戒，曾追随我数千年，我便利用它来穿梭各种位面，直到某一天，我来到此界，仙灵戒消失了。”

　　仙灵戒……

　　至尊戒原来叫仙灵戒么。

　　夏天念头急闪，问道，“被谁得到了。”

　　“被一个年轻人得到了。”

　　中年男子意味深长的目光望来，“说来也巧，他和你的名字一样，也叫王祤。”

　　轰！

　　纵是夏天有所猜测，此刻也如遭雷击，脑海中隆隆作响。

　　“我看着他一步一步成长，与人战斗，经历种种磨难，后来，我与他见了一面。”

　　中年男子眼神幽深，似回忆，似感慨，“他悟性和资质都极好，只用了不到五百年时间，便修行到了神台境，我曾劝他，可以飞升神域继续修行，但他选择了另一条路。”

　　夏天心潮起伏，掀起了惊涛骇浪。

　　他忍不住问道，“他……做了什么？”

　　中年男子望来，“他的家乡遭遇了厄难，将要崩塌，他要回家乡，要救他所在的世界，后来，他从我这里学到了驻建位面通道之法，离开之前，我与他曾约定，若他成功，他会回来助我返回家乡，我也有家乡啊……困守此地数万载……”

　　夏天沉默着。

　　但心中一点都不平静。

　　这番话的信息量实在太大了。

　　还有更多的疑问。

　　中年男子的声音继续响起，“若我推测不错的话，你应是和王祤来自同一个位面，他成功了吗？”

　　“没有。”

　　夏天摇了摇头。

　　他并未否认自己和王祤来自同一界。

　　在这等高人面前，也无说谎的必要。

　　最重要的是，对方能够说出这番话，肯定也不是谎言。

　　“我们所在的世界，还缺少道标，此界的元气无法引过去。”

　　“果然！”

　　中年男子流露一抹复杂，“道标之说，便是我告诉他的，当时他达到了此界的极限，神台境。我劝他去神域继续修行，因为想要定住一界，需要道标，而他还不够强大。可惜了……”

　　说到这里，他笑了笑，“不过他还算遵守承诺，你带着仙灵戒来了。”

　　话落之后，四个方向站着的四名中年人，全都流露出了激动之色。

　　他们困守此地将近两万年，今日终于看到了回到家乡的曙光。

　　夏天的眼中则是闪现一抹警惕。

　　“哈哈。”

　　中年男子笑着摆摆手，“小友，你无需害怕，也无需担忧，我所需要的并不是仙灵戒，而是需要仙力。”

　　顿了顿，又道，“我若想回到家乡，同样需要搭建位面通道，由于我的家乡属于中等位面，而此界则是下等位面，所以搭建位面通道需要数千年，否则的话，当年遇见王祤时，我便回去了。”

　　他直视着夏天，耐心解释道，“而你们所在的位面，我也听王祤说过，未有天地元气，空间不稳定……说句不好听的话，你们位面只能算是下下等，所以搭建位面通道并不费力，百年时间足以完成，而我的家乡则是中等位面，即便是我，也需要数千年。”

　　夏天心下稍安，问道，“仙力又是什么力量？我该怎么帮你？”

　　“仙力属于传说中的力量。”

　　中年男子耐心解释道，“我们已知的位面当中，有很多天地之力，例如地火风水四大基础之力，还有五行之力、有魔力、星辰之力……更高一层的神力，都有能看到，甚至我们能通过功法修行，但仙力属于传说中的存在，类似于规则之力，而且有一个种族，天生便拥有仙力，这个种族便是仙灵族！”

　　他感慨一声，似羡慕，似向往，“仙灵族是存在的，只是从未有人见过，他们所在的位面，必然处于最高处，重要的是，无数个位面，如果有缘的话，便会得到仙灵族故意散落的仙灵之宝。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3198章 因果？免费阅读。https://xs.23sk.com 