    舒小白现在还有700点幻想之力。

    他此刻考虑着，要不要把700点幻想之力，全部都加在敏捷上。

    毕竟这次要求的就是速度。

    加吧！

    ……

    属性面板：舒小白

    力量：10+20

    敏捷：10+120

    耐力：10+55

    魔力：1200/1200

    幻想之力：8

    ……

    “队长，我的速度非常快的。”舒小白说道。

    “呵呵……你能有多快就多快。”队长呵呵的笑着。

    其他众人也都露出会心一笑。

    圣白体质，再快能有多快？

    舒小白再次给自己施加了风之息。

    高达130的敏捷，就已经相当于十几个人的速度总和。

    不过背后背着的箱子还是增加了一点负担，拖累了他的速度。

    而风之息则是直接让舒小白的身体变得非常轻盈。

    “那我跑动起来了！”

    “嗯，大家跟上小白。”

    舒小白猛然化作一阵风窜出去。

    队长以及一众队员都楞了一下。

    “老仇，跟上去！”

    老仇是特战队的速度担当，号称快男。

    老仇也发动了急速技能，急追而上。

    其他人的速度也不慢，不过比起老仇显然要慢上几分。

    老仇比舒小白还要快，舒小白惊讶的回头看了眼老仇。

    可是实际上此刻的老仇心里更加震撼。

    搞什么鬼，这小子可是背着一口三百多斤的箱子。

    如果没有这口箱子拖累，他不是跑的比自己还快了？

    到底这家伙是风灵体质，还是自己是风灵体质啊？

    就在这时候，第二个身影追上了他们，他们的队长。

    队长发动自在天体质，让自己的身体变得无比轻盈。

    每一步跨出去，都能蹿出十几米。

    呼——

    又一个身影追了上来，林童。

    他的身体在泛着光，双脚喷着白光。

    就像是推进器一样，将他往前推行。

    “挂逼。”舒小白原本觉得自己可以稍微在临死前秀一下操作。

    结果这群挂逼很快就将他的优越感打击的体无完肤。

    其他人的速度也不慢，虽然比不上前面几个挂逼，可是他们的特殊体质，也强化了他们的各方面。

    终于，前面出现了大量异兽兽群。

    这个宽敞的山洞，那群异兽却将道路彻底堵死。

    舒小白下意识就想停下转身逃跑。

    “不要停下，继续前进！”队长叫道。

    老仇先人一步，杀进兽群之中，顷刻间就杀出一条血路。

    “老仇，继续跟上，交给后面的人！”

    只要老仇打开一条通道就可以了，其他的就交给后面的人。

    舒小白的身边必须跟着几个能跟的上的人。

    不然的话，舒小白一个人横冲直撞，早晚得死在途中。

    舒小白现在就一个念头，跑。

    只要跑的足够快，那么敌人就追不上他。

    “跑错了！”队长提醒道：“老仇，你在前面带路。”

    舒小白虽然看过地图，可是完全记不住，也不知道自己现在到哪里了。

    又一波异兽从侧面的通道冲了出来。

    都不需要队长命令，主动就有人接手。

    “兄弟，我会记住你的……如果你死了的话。”

    舒小白一边跑，还不忘给他送祝福。

    那个队员气的牙痒痒：“你还有空开口！给我认真点……”

    身后跟着的队员不断的减少。

    每遇到一拨异兽，就会有一个人留下来断后。

    舒小白的心情很复杂。

    他们都是英雄。

    可是自己却只想着保命。

    所以，为了不辜负他们的期望，自己不能死。

    终于，在第六拨异兽拦住去路的时候。

    向导老仇也离开了向导岗位，前去阻拦那些异兽。

    舒小白的心情更加沉重。

    感觉自己距离死亡又进了一步。

    此刻身边只剩下队长一人。

    就在这时候，前面突然豁然开朗。

    两人冲进了一个巨大的洞窟之中。

    这个洞窟就像是个水晶洞一般，洞壁内全部都是裸露在外的晶体，并且很大一部分都是蓝晶。

    在中央的位置是一头巨大的触手怪，那触手怪的体型已经占据了洞窟的一半。

    洞窟的角落位置，分部着许多未孵化的兽卵。

    触手挥舞着，充满了危险的气息。

    这里就是母兽巢穴吧！

    那玩意就是母兽女王？

    叮——

    发现大量蓝晶，可吸收蓝晶能量，转化为14500点幻想之力。

    队长没有任何停顿，朝着母兽女王冲了过去。

    “小白！打开箱子！”

    舒小白连忙放下背后的箱子。

    可是就在这时候，母兽女王的触须凌空砸过来。

    “小白！！小心……”

    舒小白吓得连忙跳开。

    可是那母兽女王却在瞬间缠绕住箱子。

    完了！舒小白和队长的脑海中同时蹦出这个念头。

    舒小白知道自己闯了大祸。

    同时死亡的压迫感，压得他闯不过气来。

    “队……队长……现在怎么办？”

    队长看着已经被藏到母兽女王身体下面的箱子。

    他回头看了眼舒小白：“你走吧，我尝试能不能杀了它。”

    “队长，你小心。”舒小白喘着气，他刚想转身逃离。

    然后就看到队长飞到他的前面去。

    他原本还以为队长跑的比他还快。

    然后就看到队长重重的拍在洞壁上，他是被拍飞的。

    艹了，说好的泰庸城第一强者呢？

    怎么输的这么快？

    “队……队长……你行不行啊？你加油啊。”

    队长艰难的站起身，眼前的母兽女王实力强吗？

    非常强！即便是正常情况下，他都没把握取胜。

    而现在在这母兽巢穴内，市面全部都是蓝晶，在母兽女王的身体下面还藏着一个红晶。

    直接抑制住了队长的力量，他的双重体质战力直接被压制到了不到三成。

    就在这时候，母兽女王庞大的身躯挡住了出口。

    舒小白面如死灰，这下真的死定了。

    突然，一条触手再次朝着舒小白袭来。

    “喝哈！重力牵引……”队长双臂隔空一抓，拉住了母兽的触手。

    “想办法逃出去！将这里的消息传回泰庸城！”队长奋力的咆哮着。

    队长利用重力用力一扯，将那条袭向舒小白的触手甩飞。

    舒小白的呼吸急促，脑子里不断交迭回闪现着队长将那条触手扯开的画面，还有那天晚上队长将外卖员从黑暗中扯出来的画面。

    舒小白伸出手掌，掌心汇聚着一团魔力。

    可是渐渐的，魔力开始被浸染成黑色。

    窝草！我懂了……

