    第81章 闪亮登场

    唐三对于战局的把控十分出色，而他的队友也十分落实战术安排，一步步将天斗皇家学院引入陷阱。

    唐三冷笑一声，右手连抖数下，四个蓝银草化作的蜘蛛网瞬间将四名天斗皇家学院的学生困住。

    “群体限制技能！”

    “竟然是魂王才有的群体限制技能！”

    唐三的一招，立即让观众席沸腾了，一个41级魂宗，竟然拥有50多级才能拥有的群体限制技能，实在匪夷所思。

    史莱克学院所在的观众席上，未参战的马红俊奥斯卡等人，也是高声欢呼着。

    弗兰德推了推眼睛，一副胜券在握，他并没有看接下来的战斗，准备离开了。

    “弗老大，你要去干什么？”柳二龙好奇的的问了句。

    “嘿嘿，小怪物表现的如此优秀，我当然是去谈赞助啦。”弗兰德露出一副奸商笑容，说完便是头也不回的离开了。

    玉小刚同样露出意味深长的笑容。

    他等这一天太久了，唐三是他用来向全大陆证明他理论的人。

    今日，唐三出色的表现，正好让那些看轻他的人闭上嘴。

    能够将废物武魂蓝银草培养到如此程度，谁还敢小看他？

    没有废物的武魂，只有废物的魂师！

    观众台上，天水学院所在地，几名小姐姐同样的被唐三的群体限制技能惊到。

    水冰儿美目中闪过一丝异彩。

    “不是群体限制技能，而是他瞬发了四下第三魂技。好强的控制手段，第三魂技可比第一魂技的消耗要大多了。他却几乎同时使用了四下，骗过了所有人的眼睛。”

    水冰儿虽然否决了唐三这一招并非群体控制技能，但心中的震惊却丝毫没有减少。

    唐三的蛛网束缚，在第四魂环的加持下变得更加坚韧，被控住的那四人根本打不破，戴沐白直接一波白虎流星雨一锤四，剩下三个没被缠住的，也被小舞泰隆京灵解决掉了。

    一分钟，完胜！

    这一战，史莱克学院一战成名，洗刷了当日在天斗皇家学院受到的侮辱。

    “小舞妹妹，唐三兄弟，恭喜了，你们今天的表现，还真是让我大吃一惊。”

    唐三他们带着面具，都已经准备离开天斗城大斗魂场，在大门口被宁霄给堵住了，宁霄笑呵呵的上去打着招呼。

    伸手不打笑脸人，宁霄如此模样，即便是戴沐白马红俊也不好给宁霄脸色看。

    “宁霄兄，我们只是好运罢了。明天你们出战时，你那三个魂环一出，才是更令人震撼的。”唐三笑谈着。

    宁霄笑了笑，向着小舞看去，神色立即变得格外热情，“小舞妹妹竟然也有38级了，今天你那一套飞踢连击还真是让人头皮发麻。等我们遇到了，你可要对我手下留情喔。”

    宁霄的话，顿时将小舞一天的好心情都破坏了，脸色逐渐黑下来。

    “这人脑子有坑，就想砍我。”小舞心中大骂着宁霄。

    “小舞妹妹，你不会不敢上场吧？”

    宁霄故作震惊的说道，却是将小舞刺激的不轻。

    “谁不敢了？你等着，到时你小舞姐不将你揍得满地找牙。”

    小舞一双眼睛瞪得老大，左手叉腰，右手指着宁霄，泼辣的说着。

    听着小舞的话，唐三顿时感到十分的无奈。小舞什么都好，就是这脾气，唉，懒得说......

    将小舞刺激了一下，宁霄就立即离开了。

    “三少，这小子哪个学院的，这么嚣张？到时遇到他们了，你让我上场，我来教训教训他。”泰隆一脸怒气的说道。

    “泰隆，你说的对，那家伙是琉璃学院的，太嚣张了，到时你可要好好教训教训他。”马红俊跳起来拍了拍泰隆的肩膀，笑着说道。

    第二天。

    预选赛已经正式开始了，今天一共有13场比赛。

    天斗城大斗魂场同时开了五个擂台，也要打三轮才能全部完成。

    “姐，快过去，琉璃学院的比赛快要开始了，真没想到，宁霄竟然会是琉璃学院的队长。七宝琉璃宗支持的学院，宁霄的实力一定不弱。”

    观战区，一名身穿冰蓝色衣裙的少女，拉着另外一名少女向着三号擂台跑去。

    两人正是天水学院的水冰儿水月儿。

    不过，她们的比赛是在今天的第三轮，而琉璃学院在第一轮，还有时间过来观战。

    擂台上，双方队伍各站一边，苍晖学院六男一女，个个的神情都显得格外凝重。

    琉璃学院虽然只是一所新建学院，但是上三宗之一的七宝琉璃宗组建的学院，岂敢小看？

    “万众瞩目的预选赛终于开始了，今天迎来了我们的主角琉璃学院与苍晖学院的战斗。想必大家对于这一场战斗已经是非常期待了吧，多的话我就不说了，让我们看看双方的阵容。”

    “天呐，苍晖学院的队长竟然是一名41级的魂宗，其他六人的也都是32级以上的魂尊。想不到小小一个苍晖学院竟然有如此阵容，真是了不起。”

    一名有着大白腿的女性主持人简短的介绍了一下苍晖学院，虽然她的话是在称赞，可却让苍晖学院的每个人的脸色都不好了，难道苍晖学院就不配拥有这样的阵容吗？这样的介绍，伤害不大，但侮辱性太强了。

    “哈哈，这个主持人的话我喜欢，看那群小白狗一副生气又不敢咬人的模样，也太解气了。”史莱克学院学院方向，马红俊十分夸张的大笑着。

    其他人，也露出一抹笑容，他们同样很讨厌苍晖学院。

    “接下来，让我们看看琉璃学院的信息。”

    主持人提到琉璃学院，语气立即变得客气了很多。

    “队长宁霄，四，四，四十五级？天呐，好强的实力，恐怕所有参赛者中，能够超过这个等级的，也没有几个了，不愧是七宝琉璃宗的天才。宁霄，45级强攻系战魂宗，武魂乱神刀。”

    主持人刚刚介绍到第一个就让她受惊了，红润的嘴惊讶成O型，结巴了好一会儿才恢复神态继续介绍下去。

    “45级？”

    那些关注着这场战斗的人，也被宁霄的等级惊到了，这个等级实在是高。

    “宁霄竟然是45级，这也太强了吧？”水月儿一对迷人的大眼睛瞪得老大，浓浓的不可置信。

    就连身边的水冰儿，那时常保持着沉稳的脸庞，也露出惊讶的模样。本来以为只是自己妹妹花痴的去找帅哥搭讪，没想到炸出来这么一个大佬。

    还好自己跟着妹妹过来了，提前知道宁霄的实力，要不然以后遇到，有着这么一名强力对手，若是没有提前商量好对策，她们也不好打。

    (本章完)

