一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第253章阴阳旗的另一作用！

    冰界城中！

    东方白以及众多将士聚集在一处大厅，开始商议攻城之事。陈三娘想出的几个战术全部被否定，议事厅一时间鸦雀无声，气氛沉重。

    或许只有令狐大将军比较没心没肺吧，坐在椅子上都快睡着了……

    他不管这么多，反正你指挥咋干咱就咋干，这么烧脑的问题还是你们慢慢研究吧，啥时候研究明白了告诉我一声即可。

    这便是为啥令狐无敌不能为帅，只能做将军的主要原因。即使残阳帝国失去主帅，朝廷宁愿满天下选拔也不认命令狐大将军为元帅一职。

    让他为帅只知道一味的硬打硬拼，蛮打蛮干，一场战争照着他的想法去做，需要损失多少？完全杀敌八百自损一千，比敌人还惨。

    不动脑子，也不愿动脑子，也没那个脑子，让他为帅干啥？

    像今天这样，人家都讨论怎么打仗取胜，这货直接睡觉……

    “老大！不如我们兄弟几个潜伏进去，杀掉敌方将领怎么样？”莫离吃到上回甜头，一直想用这个套路。

    “不可！”东方白想也没想直接拒绝，“上次和这次有明显的区别，现在他们身处宽广平地，没有任何遮挡物，帐篷挨着帐篷，被发现的几率极大。”

    “更何况铁云帝国这次动用的兵力极大，誓要守住边疆。据前方探子汇报，他们足足有百万人！”

    “这么多！那可咋办？我们目前满打满算也才四十。”

    东方白没有吱声，双指不停敲打一旁椅子上的扶手，闭目养神。

    突然，眼前一亮，一道精光闪过。

    “三娘，现在初秋季节，由于这边过于寒冷，地上的草是不是早已枯萎了？”

    “是！”陈三娘回答道，心中却是奇怪万分，不知元帅是何意思。

    “那就好办了！目前正是天干物燥的季节，枯草一点即燃，我们可以用火攻的方式。”

    “火攻？元帅你不会开玩笑吧？”

    “怎么？”

    “边境这边每天都是狂刮北风，相对比较来说，我们处于铁云帝国的南面。一旦点燃枯草，由于风向的原因，大火会直接吹向我们。”

    “虽有高高城墙作为掩护，烧不到我们一丝一毫，但火攻没什么用啊。”陈三娘分析的有理，情况属实是这样。

    这里确实几乎每天都在刮北风，而铁云帝国处于北面，火攻的法子根本行不通，徒劳无功罢了。

    “谁说就一定不能刮南风？”东方白眉毛一挑，意味深长道。

    “南风？几乎没有过！”

    “那今天本帅就让你们见识一下。”

    ……

    之前东方白为救上官圣之妻，使用过阴阳旗。也提及过阴阳旗不仅能聚集亡魂，还可以呼风唤雨，令天气变幻莫测。

    有阴阳旗在，改变风向很难么！

    ……

    下午，东方白站在城墙最高处，北风呼啸，吹的白袍呼呼作响，发丝凌乱飘散。

    只见他半晌不为所动，双眼紧闭，好似在在享受冷风的吹打。

    陡然间，双眸忽然张开，一丝混沌之气一闪而逝，手掌摊开，一把红色小旗出现在手中。

    东方白咬破食指，鲜血直流。殷红血液滴在阴阳旗上，发出一道刺眼的光芒。

    混沌之气全力运转，将其输入其中，阴阳旗光芒越来越盛，耀眼万分。

    “大！”阴阳旗抛在半空中，本来一支很小的旗帜突然间变得一杆大旗，威风凛凛。

    底下众人观看，露出不可思议的神色，“哇！老大这是搞什么？变戏法？”

    “变你奶奶个哨子，老大此番举动肯定事关战争。”

    “你俩眼瞎？没认出老大手中拿的是上次召唤亡灵的阴阳旗？如果我没猜错的话，此旗不止召唤魂魄那么简单。”

    陈三娘以及令狐大将军均露出狐疑之色，元帅这是要干什么？凭一杆旗就能改变风向？不会再开玩笑吧？世间哪有如此神奇之物！

    别瞎折腾了，到时候装逼不成反打脸。

    旗帜落下，东方白顺势接住。此时的阴阳旗沉重无比，足有千斤之重。

    混沌之气不断输入，阴阳旗再次变化，一道冲天灵气急速钻入云霄之中。只听咔擦一声平地惊雷，吓人一跳。

    “凤来！”东方白左右摇摆旗帜，狂风大作，比之前大了不知多少倍，迷人眼球，风向开始飘忽不定。

    “天地风云，听吾号令！转！”随之一声令下，寒冽的北风突然转向，朝南方吹去。

    “我靠！真的成南风了。”底下众人神色变得惊奇不已，风速吹的周围的事物东倒西歪。

    “是啊，简直太不可思议了。”

    “这下火攻完全没问题，军队直接能向前推进几百里。”

    “太神奇了！”

    一炷香后，东方白停止摆动，在手中耍了几个漂亮的花式，阴阳旗缩回原来大笑，手心一转便消失不见。

    东方白飞身跃下，嘴角含笑。“三娘，这下应该是南风了吧。”

    “是！元帅乃逆天之能！”陈三娘敬佩道，心中说不出的激动。

    “本帅哪有什么逆天之能，不过改变一下风向还是可以的。事不宜迟，快去点火，此风向还能撑住两个时辰。”

    “两个时辰足够了，目前风速那么可怕，干草一点就燃，快速向北方推去。对方人数众多，紧急撤退拥挤，会有不少士兵惹火烧身，直接烧死。”

    “说到放火，我计不浪最在行了。”

    “快去！”

    “是！”

    接着几人上了城墙飞身而下，拿出火折子开始点燃干草。

    可是由于风速过于太大，火折子刚打开就被吹灭，一连试了几次都未能成功。

    “不浪，你不是说放火最在行么？快点放啊。”蔡默笙调笑道。

    “笑！还知道笑！草！快点把你衣服脱下来挡住狂风，我马上点。”

    “为毛让老子脱衣服，刚才不知是谁在老大面前吹嘘自己放火最在行。万一点不着，被老大责怪下来，某人可要吃不了兜着走。”

    “你……”计不浪那叫一个气啊，一咬牙，“好！老子脱，你来点火。”

    “成！”蔡默笙痛快答应。

    计不浪瞅了瞅四周，除了陈三娘是个女子之外，其余都是大老爷们。更何况陈三娘早已转过身去，怕什么！

    脱就脱！