    <!--go-->

    梁子玥的话让沈寻菡一愣。

    她没想过那一下会给对方造成那样的冲击。其实见到对方突然摔倒在地的时候她自己也吓了一跳。

    不过或许是因为这些天已经见过了一些原本无法理解的事情，所以在遇到类似的“奇怪”的事情的时候，对她而言，那种冲击力已经减轻了不少。

    她的手无意识地摸了摸依然挂在脖颈上的项链。

    在那天之后，意识到了这东西的能力，她便基本上一直将它戴在了身上。也不是为了别的，算是给自己的安全增添了一层保障。

    只是，那件事若是认真说起来，还真的不太好解释。

    “当时的那个位置有摄像头吗？”

    据她所知，为了防盗，梁家除了私密的地方，大部分的走廊和房间都是有摄像头的。

    “没有，那个位置有点儿偏，本身也没有什么重要的东西。大概就是因为那样，他们才会想着在那里作案吧。”梁子玥倒是没有什么特殊的表现：“要我看他们就是想弄出点儿事来，万一要是鉴定有精神问题，到最后想获得减刑呗。警察才不会听他们胡扯。”

    对于刑事犯罪，精神病患者和普通人总是不一样的。

    “这样……”

    “没事，我就给你说一声让你知道有这么回事，万一有人问起来心里有个底。不过也不是什么大事，不用特别在意。”

    听到了这个结论，沈寻菡心中也微微松了口气。

    是了，这种非自然的现象若是真的说出来，只会让别人觉得精神有问题罢了。

    “那所谓的那个幕后策划了绑架的家伙呢？”

    “这件事说起来……跟梁怀亦的父亲有点儿关系。”梁子玥撇了撇嘴，似乎在想着该如何解释。

    “梁怀亦的父亲……不是早就去世了吗？”沈寻菡仍记得对方，那是一个性格温和的男人，面上总是习惯性地带着笑，不过她能够隐隐地感觉到这似乎只是表面上的样子。

    要知道，他给梁怀亦留下的那个遗嘱，才是现在梁怀亦的母亲会找上自己的最重要的理由。

    “就是吧，有点儿说来话长……”

    梁怀亦的父亲虽然不是梁家的嫡系，但毕竟是有着血缘关系的梁家人，他也是个成功的商人，而这成功的道路上总是免不了会得罪一些人，若是普通人商业上被人欺负了或许某天风水轮流转了的时候再欺负回来。

    但是，他的某次失误，间接性的造成了某个黑道二当家的死亡。

    “可这跟你们有什么关系？”沈寻菡听到最后一句之后，忽然觉得这剧情有些狗血。

    原本是没什么关系，谁知道那人的兄弟为自家兄弟报仇之后，细数下来觉得这事跟梁怀亦的父亲脱不了关系，如果不是他，自家兄弟死亡的客观条件也不存在，所以就存了报复的心思。

    只不过他发现这事的时候，梁怀亦的父亲已经死了。而现在的梁家与以往不同，各方面的安保都十分充足，若说绑架谁最容易得手，就只剩下那么一个年纪小的小辈了。

    说是绑架，得到钱之后，恐怕也未必会同意把人完好无损的放掉。

    所以这次绑架没能得手，实在是个万幸。

    沈寻菡听完，只觉得没能得手不过是因为派来绑架的人实在是……不好说。

    “所以是……无妄之灾啊。”

    “这也是奶奶他们特别感谢你的原因，他们跟我说下个月家里老爷子的晚宴希望你能够捧场。”

    得了，梁家这是赖上她的节奏吗？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天字数有点儿少，明天补齐<!--over-->

