    “又傲娇起来了？”

    杨天笑了笑，道，“明天刚刚还委屈兮兮地控诉我没来找你的。

    现在我来了，你倒是又要拒人于千里之外了？”

    “诶……什……什么委屈兮兮！我……我什么时候委屈兮兮了！你胡说八道！”

    洛月羞愤难当，用力地挣扎起来。

    可惜，她那张牙舞爪的挣扎，对于杨天来说，根本一点作用都没有。

    杨天只是搂紧她的纤腰，同时抬起另一只手，轻轻捏住洛月雪白的下巴，将她的脑袋微微偏过来，然后低头吻住了她。

    他的动作并不粗暴，甚至很轻柔，但轻柔中却透着不容置喙的坚定。

    洛月还来不及进行任何实质性的反抗，嘴巴就已经被堵住了。

    她懵了。

    她缓缓地睁大眼睛。

    她看着近在咫尺的、近到已经模糊的这张脸。

    心中有些不忿。

    太……太耍赖了吧这家伙！哪……哪有一上来就强吻别人的？

    简……简直就不把我洛大总裁的威风放在眼里！洛月心中气恼着，身子却是早已酥软，象征性地挣扎了几下，就已经没了力气，整个人都像是被控制了一样，根本抵抗不了这个吻。

    于是……杨天就这样搂着洛月，当着薛小惜二人的面，和洛月吻了起来。

    薛小惜和叶紫灵在旁边看着，都揶揄地笑了起来。

    “噫！真是饥渴呢，当着我们的面就啃起来了。”

    “就是就是，一点也不顾及我们两个牵线红娘的感受，太过分了！”

    洛月如果听清这两人的揶揄，恐怕会立马羞愤难当，推开杨天。

    可……她根本听不见。

    或者说……已经快失去听觉了。

    她整个脑袋都一片空白了，她的世界里，都只剩下面前这个男人一个人了。

    这简单的、下流的亲吻，对她来说却是要命的侵袭。

    她完全被这种亲热的快乐所支配，根本回不过神来。

    ……当洛月清醒过来的时候，她已经快要窒息了。

    她能感觉到，自己的脸已经滚烫得可以煎鸡蛋了。

    眼里蒙着雾气，看东西都看得不是特别清晰了，有些迷离。

    “你……你这家伙……”她想骂杨天几句。

    可杨天只是笑着看着她，“我怎么了？”

    “你……畜生！”

    她咬着嘴唇道。

    “谢谢夸奖，”杨天笑嘻嘻道。

    “你……”她知道，自己拿这家伙没什么办法了。

    事实上，从第一次见面起，她就一直拿杨天没什么办法，反而总是在这家伙手上吃瘪。

    这大概……就是一物降一物吧。

    她抿了抿嘴，转过头，幽幽地看向还在嬉笑着的薛小惜和叶紫灵。

    “我……我不是都叮嘱你们不要带这色狼来了吗？

    你们也太不厚道了！”

    洛月气呼呼道。

    薛小惜和叶紫灵听到这话，又是一阵笑。

    叶紫灵笑道：“也不能这么说吧，这大晚上的，也到了饭店了，咱们姐妹仨总不能一直饿着肚子吧。

    比起去外边吃地沟油，不如找个伙夫来家里做，不是么？”

    洛月愣了一下，然后翻了翻白眼，道：“伙夫？

    亏你想的出这么个借口……可让他来，他怕不是做菜给我们吃的，他是想把我们做成菜的！”

    “你很懂嘛，”杨天坏笑着，开始毛手毛脚。

    “啪——”洛月立马拍掉了他的咸猪手，没好气地道，“少来！你不是伙夫么，赶紧做饭去，我饿了！”

    杨天笑了笑，道：“好好好，我去给我宝贝的三个老婆做饭去！”

    说完，他就轻车熟路地朝着厨房走过去了。

    三个女孩却是站在原地，不约而同地愣了一下。

    三个……老婆？

    她们彼此对视了一眼，脸蛋都有点红。

    不过，她们还没愣多久，杨天就又从厨房里出来了。

    “厨房里怎么一点食材都没有啊？

    我离开之后，小月月不会一次都没在家里做过饭吧？”

    杨天无奈地问道。

    洛月微微一僵，有些尴尬，一时间都忘了纠正杨天那个让人牙酸的称呼了，“呃……我……我本来就……不太擅长做饭啊。

    吃饭一般都是在公司吃的。”

    “真是完全不懂生活啊，”杨天叹了口气，道，“那走吧，咱们一起去买菜去。”

    “好诶好诶！好久没一起去买菜了！”

    薛小惜兴冲冲地道。

    杨天白了她一眼，道：“你以前就没跟我一起去买过菜好吧，每次都是懒在家里，等着我做好了端到你面前的那一个。”

    薛小惜吐了吐小舌头，萌混过关道：“那……那不关键啦！走啦走啦！”

    ……带着三个可爱的姑娘去买菜，听上去好像是很悠闲、很淡雅、很有生活情趣的一件事。

    但事实总是与想象有些出入的。

    因为这仨丫头都太漂亮了。

    叶紫灵还稍微好点——她是明星嘛，所以平日出行是常备墨镜加帽子的，今天也是一样，所以不算太惹眼。

    只是身材看着让人心痒痒而已。

    可洛月和薛小惜都没做类似的装扮，这一对冷艳与甜美的姐妹花组合，一起出现在市井街头，那杀伤力可不要太大！杨天四人才走了没几步，买了一两种食材，四周就已经不知不觉地多了一堆围观、跟随的人。

    他们倒也不靠近，保持着一定的距离，但也都用灼灼的眼神看着这边的几个美女。

    而且，追随者、围观者的数量越来越多，很快就开始堵塞菜市场的通路了。

    在这种势头之下，杨天他们也没办法悠闲地逛菜市场了，赶紧加快了步伐，以最快的速度买到了需要的食材，然后像是逃难一样离开了菜市场，回到了家里。

    回到家之后，杨天就提着食材进厨房忙活去了。

    洛月和薛小惜很理所应当的去客厅的沙发上窝着了，一副懒懒散散等吃饭的样子。

    还是叶紫灵有点良心，进厨房来问需不需要打下手，但这么娇滴滴的丫头，杨天可不忍心让油烟熏皱她的眉头，就让她也去客厅玩去了。

    半个多小时后……一道道菜被端上了餐桌。

    甚至不用刻意去喊，香味就已经把薛小惜等人给勾过来了。

    三个姑娘看到桌子上一道道的菜，瞬间两眼放光，口水都快流下来…… 

