    楚青云从楚天的身躯之中走出，他看向现在的楚天，似乎也透露出了几分同情的神色，楚天微笑道：“好久不见。”

    楚青云也长长的叹嘘了一口气，开口道：“是啊，好久不见。”

    “好久没有活动活动了，不管是因为什么，地球人都是我最后拥有的了，那些手上沾染着地球人鲜血，犯下了罪恶的家伙们，把他们都送去战场世界吧。”

    “嗯。”

    楚青云和楚天快速的分离出一个又一个分身，这些分身的实力明显也不弱，甚至还有着灵智，楚天洞府之中的那些存在也被楚天放出，这个世界短暂的失去了楚天，但是相信有人还记得楚天拥有的力量。

    望气之眼，楚天朝着仙庭宇宙之中看去，只看见仙庭宇宙之中血红一片。

    确实如同望气之眼看到的那样，整个仙庭宇宙四处血光浮现，一个人的回归如何能够让人最快的记起他呢？自然是带去恐惧和绝望，只有这样才能让人最快的想起来，什么是痛苦。

    一处洞府之中，一个元婴境界的修行者正在修行，他的身边悬浮着一个金属圆球，看上去完全是地球科技打造的，但是这个圆球的效果却是增强神识的力量，让人可以在修行之中增加感悟。

    很神奇，明明不少研究者自己都没有修行，但是却可以制造出有助于修行的东西来，这也是地球研究者如此受到重视的原因。

    对于寿命悠久的修行者来说，他们需要更多的研究者，所以其他的地球人也被他们给圈养起来，用以繁衍，相信在多次改造之后，地球人就会成为一种被仙庭修行者掌握的智慧种族，帮助他们去研究功法等等。

    但是地球人从来都不会屈服，即便是修行者掌握的力量要远远的超过他们，这也是为什么会有一个小队历经了无数苦难找到了楚天的原因。

    一个身影浮现在元婴修士的身边，没有半点气息。

    “谁！”

    元婴修士快速反应察觉，周围的阵法瞬间启动，这其中还有着地球人的攻击手段，然而那个身影身边浮现出一股无形的力量，将这些全部都挡了下来。

    “你杀了一百多个地球人？身上的血气很重。”人影开口说道。

    “关你何事？你是想要抢走我这些智人？告诉你，不可能！”

    元婴修士气息散发，一副要和人影打到底的模样。

    智人？

    人影听着这句话，顿时笑了起来，这是以前地球人称呼猿人的，结果现在这个称呼却是落到了地球人自己的身上。

    “阁下是何人？如果在下没有得罪你的话，还请离开，否则接下来就是不死不休了！”元婴修士威胁道。

    人影走出阴影，赫然是楚天的面貌，他微微笑道：“不死不休？你也配吗？”

    元婴修士瞪大了眼睛，不敢相信眼前出现的人。

    青云仙尊！

    是的，青云仙尊，就如同仙庭之中的修行者没有不知道劫无涯的，自然也没有不知道楚天的。

    楚天经历的事情是他们不敢想象的，甚至所有人都认为楚天已经在东极天陵墓坐化，毕竟已经数十年没有听到楚天的消息了，所有人都以为楚天不会再出现了。

    地球人身上展示出的价值被人关注，但是也有人担心受到楚天的报复，毕竟这是楚天一开始的种族，不过和资本家一样，在足够的利益驱使面前，第一个修行者对地球人下了手，之后越来越多，最后竟然形成了规模。

    “仙尊！在下错了！在下愿意告知其他对仙尊族人下手之人的位置！”

    在死亡面前，这个元婴修士毫不犹疑的打算出卖其他人，但是楚天需要吗？并不需要。

    说来也可笑，一个仙尊的族人都能够被人这般残杀，楚天也是失败，十年时间而已，这些人就忘记了楚天当初震慑整个仙庭的时候了吗？

    咔嚓！

    元婴修士的脖子断裂，元婴魂魄都被抽取而出，楚天伸手一挥，他顿时陷入了无尽的折磨之中，他杀的那些地球人是如何死的，他自然也要感受一下，折磨过后，楚天会让他死亡。

    手段残忍邪恶？楚天从来不会这样认为自己，毕竟先对他族人出手的是这些家伙。

    以命抵命其实很亏，因为一个加害者可能并不只是杀了一个人，所以让他承受其他的折磨，这自然也是应该的。

    楚天打开一个封禁之地，看着里面的研究人员，他们虽然没有受到什么折磨，但是待遇也不怎么好，毕竟性命掌握在别人的手中，在掠夺之中，他们的亲人朋友也有所死亡，此刻只是麻木的在那里做着研究，就像将黑熊关起来，无时无刻的抽取胆汁。

    “跟我走吧。”

    楚天看着他们说道。

    外面的光芒照耀进来，楚天失去了自己的光，所以他要成为别人的光，也是要守护自己最后的光芒温暖。

    于此同时，星域之中各个地方都知道楚天归来的消息，有些对人类下了杀手的家伙正准备跑，下一秒或许就会出现一个楚天分身在他的面前，杀戮是不会停止的，只有以杀才能止杀，如果有人说以杀止杀不能真正的根治杀戮，那只能说明，杀得还不够。

    “不！青云仙尊！放过我吧！我愿意世世代代为奴！只希望仙尊饶我一命！我修行三千年了啊！”

    “为什么！他们只是一群凡人而已！我可是出窍境界强者！仙尊，我可以成为你的死士，我难道还比不过几个凡人吗！仙尊饶命！”

    一句句，一声声，这些求饶呼救通过分身传递到了楚天的耳朵里面，楚天没有感觉，比这些更加痛苦的声音他都听到过，那是来自于自己的心声。

    “要来人了吧？怎么还没有人来？我杀了多少？他们沾染地球人鲜血的太多，杀三天三夜都杀不完啊。”

    楚天的嘴角挂着一抹冰冷的笑意，抬头看着天空，似乎在等待着什么的到来。

    会让他失望吗？这个已经不属于他的世界。

