    “行！”

    范思明给元庆竖起了大拇指，简单的说了一个行字。

    要说这送花什么的，他是真的没有想起来。

    范思明开车准备在路边的花点买束鲜花给时听然。

    但是，范思明突然觉得今天路边的花店突然好少，平常不买花的时候，他总觉得到处都是花店。

    今天怎么需要买花的时候，却突然发现，花店并没有几家，反而这个时候都没有花要卖，一家花店正在装修，暂时不买花，还有两家花店暂停营业。

    范思明不由得叹了口气，好像今天的花店都在和他作对一样，时间已经过去将近半个小时了，他还担心时听然的安危，鲜花还是先放一放吧！

    做下决定之后，范思明脚踩油门，汽车往熙然国际的方向飞驰而去。

    很快，范思明就来到了熙然国际。

    此时的时听然正坐在宽广的走廊里的一个落地窗边上，一手捧着刚刚泡好的茶水，一手扶着墙壁，正在面无表情的盯着窗外那喧闹的街。

    “老婆！”

    范思明柔声喊了一声，大步流星的往她的身边走去。

    时听然听到他的话，转身看过来。

    “老婆，你怎么了？”

    范思明确定是直男了，直接走过去，开口便问。

    “没事，就是心里不舒服！”

    时听然看了看周围，她觉得在这里说其他的并不是很好，再说了，这开口就问说这件事，是不是太直了？

    范思明在时听然的面前缓缓蹲下来，双手搭在她的膝盖上，然后仰望着时听然，柔声问道：“老婆，要不我带你出去走走吧！或许出来转转会好点！”

    时听然迟疑了一下，说道：“也行！”

    话音刚落，她就看到了不远处的琪琪，正往这边看，她冲着琪琪微微招手，示意她过来一趟。

    琪琪不知道时听然和范思明打电话，还以为时听然喊她过来质问她为什么范少会来呢！

    琪琪往这边走过来的时候，心里却是忐忑的。

    “琪琪，我桌子上的那几份文件先收起来吧！我明天来了之后，再看！”

    “恩嗯!知道了时总！”

    琪琪听到是有任务，她忙答应了下来，也在这一刻伸手去接过来时听然手中的水杯。

    看着时听然和范思明往电梯口走去，琪琪那忐忑的心瞬间变得开心起来，她确信，只要是范思明出面的话，她的时总心情一定会好起来的。

    “时总，范少，祝你们玩的愉快！”

    琪琪还是抑制不住自己激动的情绪，冲着他们小声喊道。

    范思明转过身来，冲着她微微点头。

    时听然并没有回头，而是挥了挥手，表示知道了。

    范思明和时听然两人进了电梯之后，时听然也没有多余的话，眼睛一直盯着电梯的楼层看。

    说实话，时听然不是那种好动的女孩子，但是也没有像今天一样的这样安静。

    看到她这样，范思明内心也是比较为难的，他现在还不知道时听然到底因为什么生气，所以也不知道如何去哄她。

    不过，两人就这样一直站着，范思明觉得有点尴尬，他伸手帮时听然理了理前面的头发。

    “想吃什么？咱们去买！”

    范思明的声音，在时听然的头顶缓缓响起。

    “我还不饿！等下我想起一件事情！”

    时听然猛然间想到她抽屉里的那厚厚的一沓钞票，她忙拿出手机，准备给琪琪打电话。

    “马上就到一楼了，出来再打吧！”

    范思明看了眼电梯楼层，柔声说道。

    时听然也看了一眼楼层，此时正处在五楼，不过，她还是下意识的听了范思明的话，把手机放下了，决定等下再打。

    刚出了电梯，时听然就拿起手机，给琪琪打电话。

    范思明则是双手搀扶着她的手臂，免得她打电话分散注意里，磕碰到哪里。

    “琪琪，把我抽屉里的那写钱送下来！”

    时听然和琪琪说完之后，就挂了电话。

    范思明的出现，本来就会引起好多人的注意，今天也不例外，尤其是他和时听然站在一起的时候，大厅里的工作人员都会偷偷的多看他们两眼。

    但是他们可不敢当中评论，毕竟这是他们的上司。

    只是，他们眼中的那份羡慕的眼光还是掩饰不住的。

    琪琪把钱送到时听然的手里，目送着他们两人离开。

    “范少和时总真的是天造地设的一对！真的好般配啊！”

    “可不是吗？不是我吹啊！范少这么优秀的男人，也只有咱们时会时总配的上！别的人那是绝对配不上的！”

    “恩恩，我也觉得是，不瞒你们说，我之前也妄想过和范少……嘿嘿，自从咱们时总出现以后，我就觉得，我才是那个癞蛤蟆！”

    “哈哈哈！你有自知之明就好！”

    “我也是遇到咱么时总之后才有的这样的自知之明！哈哈！”

    几个员工小声议论着时听然和范思明，时不时还发出开心的笑声。

    琪琪本想说说他们的，但是听到他们都是在说时听然和范思明的好话的时候，她的心里瞬间舒服了很多。

    不过，尽管琪琪没有开口骂他们上班有私聊的现象，但是琪琪的那一眼看过去，众人纷纷闭嘴，面露尴尬神色，快速的分散开来，谁也不敢再聊了。

    话说范思明看着时听然手里拿着那么厚的一沓钞票，他满脑子都是好奇的，毕竟他们出门都不带现金的。

    现在老婆拿了这么多钱，这是要干什么。

    “老婆，你那这么多钱干什么？”

    范思明好奇的问道。

    “给你的！那，你拿着吧，，这钱就是你的！”

    时听然说话间就把钱放在了范思明的手中。

    “这……”

    这些钱能干什么？一顿饭够用吗？老婆为什么会给他钱，这让范思明更加疑惑了。

    “拿着吧，路上我在跟你说，咱们先开车走吧！”

    时听然看着他满脸疑惑的样子，淡淡的说道。

    她暗自对自己说，一切都是她闲着没事多想了，但是心里就是不开心，不舒服，所以她还是要把事情搞清楚再说。

    范思明一脸懵的接过钞票，然后又快速的走到副驾驶的车门口，帮时听然打开了车门。

