    长虹基金。

    “李总，我们已经完成了兴光电子的建仓操作，所持股的平均价格是8块，我们预计在16块的时候，我们就可以脱手，现在，我们是否考虑拉升股价。”

    “暂不能动。”

    “李总，为什么？”

    “公司还没有与上市公司协调好，暂时不能拉升。另外，其他几家基金公司是什么意思，我们还不知道，太过于危险。”

    “明白。不过李总，兴光电子已经发布半年财报，盈利大增，不少机构与投资者，似乎都将目光放到了我们这。久拖着不拉，恐怕会生事端。”

    “不用担心，还没有哪家机构敢在我们李家头上动土。”

    办公室里，长虹基金负责人李世半咪着眼睛，关掉了兴光电子的走势图。

    其实最近一段时间，李世并不是特别将心思放在基金上面。

    为了搞倒莫白，李世可是动用了不少能量。

    只是虽说在一些别的方面，的确是封了莫白的作品。

    可是，总体来说，李世还是没能将莫白怎么样。

    “没想到这家伙的名头也算够大，竟然让我们李家也动不了手。”

    心里发狠，李世一个电话打给了李泽成，也就是李世的父亲。

    “世儿，什么事？”

    “父亲，对不起，苏家的事让您失望了。”

    “苏家的事我知道，这也不怪你，本来苏家也未必完全同意这门婚事。”

    “父亲，苏隆倒是没有意见，问题是在苏婷身上。不过，现在来看，问题也不在苏婷，而是在另一个人身上。”

    “你指的是莫白？”

    “是的，父亲。我想请你……”

    “莫白这个人我知道，不过，这个人上头有大人物在关注，你不能动。”

    “这……”

    “世儿，大丈夫能屈能伸，如果连这点都忍不下去，我李家的产业又如何放心交给你。放心吧，那个莫白虽然名气够大，但毕竟只是一芥草民。现在我们不动他，以后，有的是机会。”

    “是。”

    ……

    东方财富网【兴光电子】吧。

    东方财富网是华国最大的互联网金融平台。

    每天都有数以万计的股民，进入到东方财富网查看当天股市信息以及在贴吧交流。

    此时兴光电子吧内却是一片骂声。

    【兴光电子半年报盈利大增200%以上，股价竟然半生不死。】

    【可恶庄家毁我兴光电子。】

    【可靠消息，长虹基金入驻兴光电子，此股永远不要碰。】

    【妈蛋，以后再也不买兴光电子了。】

    买股票，就是希望股票能涨。

    此时兴光电子横盘了几个月，不管业绩再怎么好，他愣是不涨，无数股名可是涛天的怒火。

    不过，也有一些誓死守护兴光电子的。

    【不管如何，死嗑兴光电子身上。】

    【业绩这么好，我就不相信兴光电子不涨。】

    【长虹基金虽然是有名的恶庄，但这家基金公司一但发动攻势，拉升幅度惊人。】

    【坐等长虹基金拉升，我已买入10万股。】

    别以为这一些说话的都是一些散户。

    也别以为这一些发贴的都是一些小股民。

    网上金融势力错踪复杂，有的可能的确是一些小股民，但有的却是一些机构投资者。

    有的纯粹是发贴发泄自己的怒火，而有的，却是发贴达到自己的目的。

    而就在这时，一则神秘的贴子，却是引起了大家的注意。

    【神秘人带来的消息，长虹基金将在下午2：30分开始拉动股价，并直接封涨停板，若没拉涨停，我直播吃翔……各位拭目以待。】

    当然，像这样的贴子，自然不能让大家注意。

    像这种贴子，东方财富网每天不知道会发多少。

    很多股民都知道，这纯粹是一些没赚到钱的散户，没事在那里吹牛。

    当然，这样的贴子虽然不被大家相信，但却极受不少股民欢迎。

    哪怕，这样的欢迎是喷击发贴者，或者是大骂发贴人。

    “唉，又一个做梦的。”

    “楼主，该吃药了。”

    “还拉涨停，跟你说，兴光电子最近三年多时间没有一个涨停板出现。”

    “你是长虹基金公司的，你会说你拉涨停吗？”

    “我不想说什么，坐等吃翔。”

    “楼上的，是坐等楼主吃翔。”

    “哈哈，楼上的搞笑，搬板凳看戏。”

    ……

    嘉凯。

    “莫，莫总……这样真的好吗？”

    看着东方财富网里发出来的冒名长虹基金的贴子，徐经理有一些忐忑：“莫总，长虹基金是华国十大基金之一，旗下控制资金额度达到千亿规模，我们实在不应该惹上他们。”

    常年混迹股海，徐经理又如何不知道长虹基金的恐怖。只是在一边的莫白却是淡定自若：“徐经理，股海市场就是你这样，不是你死，就是我亡。私募公司要想获得利益，只能从这一些基金公司口中夺食。若不然，我们与那些普通的散户又有什么区别。”

    “可是……”

    “没什么可是，下午按指令操作就是。”

    “好的。”

    虽然徐经理内心仍是有一些紧张，但只能按计划行事。

    下午1点，上证两市继续开盘。

    与之前一样，1点到2点这一段时间，兴光电子的走势半温不火。

    即不怎么涨，也不怎么跌，盘面上只有零星的一些散户成交。

    而哪怕到了2点25分，离传说中的2点半只有5分钟的时间，盘面仍是冷清。

    “不是说要拉涨停板吗？”

    “怎么回事，现在还没有动静。”

    “楼主，收盘后别跑，我要看你直播吃翔。”

    虽然还没到2点半，但已经有一些股民坐不住了，再一次发贴讽刺。

    “是呀，看了一天盘，他喵的，又是一个骗人的。”

    “妈蛋，不骗人会死呀，我还想加仓呢。”

    “楼主是骗子。”

    “楼主是骗子+1。”

    “坐等吃翔。”

    “坐等吃翔。”

    一众股民自发例队，喊起了口号。

    只是，就在这一些股民大声骂着的时候，下午2点半正式来到。

    波澜不惊的盘口10个8888手的大单，婉如一道惊雷，炸响了整个盘面。

    原本不涨不跌的股价，迅速火箭拉升，笔直发射，直接暴涨3%。