    罗安所表现出来的实力不如太子，此刻自是先发动攻击，以表现出他自知实力不比太子，故想先发制人，占取上风。

    浓郁的风系魔法元素从罗安身上扩散开，数个低阶魔法瞬间被罗安发出，风身云体、起风术、风盾术、风箭术、风球术……

    风身云体让己身重量减轻，更方便灵活移动，风盾术保护己身，起风术制造出风，风箭术和风球术形成一枚枚风箭和一颗颗风球。

    这些操作在短时间里，便被罗安完成，只见赛场上吹起了大风，罗安的身体自地面漂浮而起，无形的风围绕其形成盾牌，更可看到上百枚风箭和风球如炮弹般向太子轰去。

    场面看起来相当惊人，但无论是罗安，还是观战的观众，都知道这些攻击对太子造不成威胁。

    可罗安也并不指望这些能给太子造成伤害，而是想以此给自己拖延出一段时间。

    太子一头金发被风吹拂，在风中狂舞，他手中握着一把剑，眼神犀利，一剑向前劈出，一道金色的剑气迎着飞来的风箭、风球斩去。

    那头红龙飞在空中，罗安所制造的大风让它感到有些不舒服，因为它和太子处在逆风位置，被风吹着，受到了空气的阻力，飞起来自然没有顺风和无风时爽快。

    而且，罗安发出的风箭和风球也在攻击它，只是撞到红龙身上便消散了，没造成什么有效伤害。

    可没带来什么有效伤害，但被砸起来也很不舒服啊！

    “吼”

    红龙咆哮，身上的红鳞乍亮起来，空气中的火元素向着它的龙鳞汇聚，而后传输到它喉部的一个魔法器官中。

    随后，一道熔岩般的热流从其嘴中喷出，轰射向罗安。

    这世界的龙族跟诸多异界奇幻小说中描述的一样，从破壳到成年所用的时间不短，可只要其一成年，便是高阶魔兽。

    这头红龙是一只少年龙，实力等级和太子相差不多，罗安这一场等于是在面对两个强敌。

    但这也莫得办法，赛制又没禁止参赛学员带契约魔兽和召唤兽。

    这其实也不能禁止，因为那些魔兽使、召唤师很大一部分实力就是在他们的契约魔兽和召唤兽身上，若让人家不带……干脆让人家把手脚绑起来再比赛好了。

    而且，太子的一个职业便是骑士，还是龙骑士！

    人家的职业就是骑龙作战，你让人家不带龙出赛？这就好比禁止炼金术士学员不准带自己制造的炼金武器一样。

    罗安对太子劈来的剑光和红龙喷来的热流熟视无睹，他口中在吟诵着莫名的咒语，身体却在向空中升去。

    这也是风系魔法师的一大好处，能够很早便能在空中飞行。

    罗安现并不缺魔法技能，尤其是在他成为明辉学院种子学员之后，为提升他的实力，他想要学习哪方面的魔法技能，学院都会尽力为他找到。

    当然，这些魔法只是学院所能为他提供的，并不是最好最强的。

    但罗安确实学得了很多的魔法。

    他现在吟诵的咒语是一个不定阶的高级魔法，这个魔法可将大量的风元素聚合在一起形成一个风元素体，为他作战。

    之所以说这个魔法是不定阶的高级魔法，是因聚合出来的风元素体跟魔法释放者以及聚合的风元素量有关，像低级魔法师也有可能能用出这魔法，不过估计聚合出的风元素体只有洗澡玩的小黄鸭那么大，而若是高阶魔法师释放，又有充沛风元素的情况下，可能直接搞出一个几十米高的高达。

    罗安现施展这个魔法，是他早有准备。

    在与太子动手之前，他便捏碎了一颗中阶风元素珠，珠子内储存的大量风系魔法元素被释放了出来。

    这也是方才会有浓郁的风系魔法元素从罗安身上扩散出来的原因。

    在上轮比赛中，罗安的魔法铠甲和灰色宝石全被毁坏，本轮比赛前，院长又重新给他补充装备，当问他想要什么装备时，罗安要了这枚风元素珠，为的便是这一战。

    随着罗安的吟唱，风元素向着空中聚汇，狂风卷动，赛场上的气流变得十分狂乱，一道不小的青色身影出现在空中。

    这是罗安以风系魔法元素聚合出来的风元素体。

    他凝聚的风元素体有翅膀，能在空中飞行，看上去像是石像鬼，但浑身布满了魔法纹路，且浑身呈青色。

    风元素体翅膀一扇，便有一道道风刃斩出，嘴一张，一颗颗青色的风球飞出，轰击向太子和红龙。

    太子此时已骑在了红龙身上，手握着剑，他对于罗安搞出这个风元素体，有些不解。

    因为他能感到还有一大部分的风元素没有被用来聚合成风元素体，若罗安将那一部分风元素也用来聚合，那么聚合出来的风元素体怕是连他也会感到有些棘手。

    虽然心中疑惑，但太子依旧是认真与罗安交手，他信守自己的诺言，不会在这场比赛中放水。

    红龙咆哮，周身腾起魔法光亮，将它自己和太子护在在其中，一人一龙向着天上的风元素体发起了冲锋。

    罗安并没管那那只风元素体，风元素体本身铭刻有魔法纹络，能使用一些魔法自动作战，能缠住太子和红龙一段时间。

    罗安的身体还在往上升去，他口中吟诵着另外一个魔法的咒语，这个魔法的咒语可比聚合风元素体的魔法咒语短多了。

    太子感知到那剩余的一大部分风元素流动，快速凝成了一道不小的风系魔法屏障将他、红龙和那头风元素体全部罩在其中。

    这屏障由于是大量的风元素形成，还颇为坚固！

    可这有什么意义？

    太子很敏锐地察觉到，罗安释放这个屏障，肯定是有其用意的。

    罗安继续在释放魔法，这次施展是一个很弱的魔法，这各魔法很初级，可以说没有任何的威力，这个魔法叫做驱风术，可驱使风流动，也即是能够驱使空气向自己想要的方向运动。

    观战的观众没多少人看懂罗安的操作，浪费这么多魔力只是为了用这个驱风术？

