    其他人也没在这平台上多逗留，相继借助绳子到了这巨大的空间下面。

    麻老四一到了底下，最先在附近发现了几盏兽首长明灯，点燃后这下半边的空间就清晰了。

    当我看清楚这下半边的结构时，又一次被震撼到了。整个空间非常巨大不说，在两根石梁相交的正下方，那口青铜棺椁居然被几条手腕粗的青铜链栓柱，青铜锁链的另一端连接的是长约数丈的青铜龙，每一条青铜龙都呈现出不同的雄姿，铸造的形象栩栩如生、逼真无比，远远就透着强烈威武的神气。我数了一下，围绕着那口棺椁的一共有九条青铜神龙，九条青铜龙和这口棺椁之间呈现出一种神秘的九龙拉棺姿态。

    我的注意力没有在这神秘的九龙拉管上多逗留，又撑着矿灯去观察周围，虽然没有发现想象中堆积如山的金银珠宝，但是在四周的墙壁上发现了密密麻麻的壁画。这些壁画虽然因为年代久远有些掉色模糊了，但基本上还能看出个大概，壁画中的形象也不知道是人是鬼，那服饰打扮完全不像是三千年前秦代人的服饰风格，反倒让人觉得比现代人还超前。

    我一扭头发现高鹏正站在石壁前津津有味的看这些壁画，看得非常入神，脸上的神色变幻不停。猴子和麻老四他们正分头在四处寻找什么，估计是担心有机关，在研究那神秘的九龙拉棺前想先把危险解除了。

    我知道高鹏对古代的历史研究的非常深刻，一看他露出了这副神情，我心下也有些好奇，于是就凑过去问他，“看出啥名堂来没？”

    高鹏扭头看了我一眼，摇摇头说，“看不出来，不过你没发现这壁画里的人形象都很怪异吗？”

    说到这里，高鹏突然抬头看了一眼星光闪闪的穹顶，小声问我，“你有没有觉得这地方的构造好像在哪里听说过？”

    “地下石槽里有水银，大家小心！”高鹏话音刚一落，碎求的声音突然从旁边传来。

    我和高鹏扭头一看，顿时就发现地板的石槽里有银光闪烁，忙用矿灯一照，果然就发现地上的石凿里有一条水银暗河，里面的水银正在缓缓的流动着。

    高鹏的眼睛很明显的亮了一下，有些激动地说道，“还记得大三时候老师带咱们去陕西临潼参观秦始皇兵马俑时那导游说的话吗？”

    他这么一说，马上让我有种茅塞顿开的感觉，我的耳朵里立刻回荡起那导游的话，脱口而出道，“穿三泉，下铜而致椁，宫观百官奇器珍怪徙臧满之。令匠作机弩矢，有所穿近者辄射之。以水银为百川江河大海，机相灌输，上具天文，下具地理。以人鱼膏为烛，度不灭者久之。”

    “对。”高鹏欣喜异常，激动地说，“这地方有水银暗河，穹顶上还有日月星辰的装饰，完全就是传说中的秦始皇陵墓啊！你说我们不会真的到了秦始皇的陵墓里吧？”

    虽然这地方的确有点像史记里记载的秦始皇陵墓里的场景，但还是有很大的区别，再说史记是后人编撰的，司马迁他老人家也没真正进去过秦始皇的陵墓里啊。

    我笑道，“你真是脑洞大开啊，闷葫芦不是说了吗，这棺椁里应该是那宛渠人，秦始皇的陵墓是以这个地方的构造为基础修建的倒有可能。”

    高鹏说，“这地方要不是秦始皇陵，那这棺椁里的宛渠人的确不简单，你想想看，几千年前的人咋可能会在那火蜘蛛体内植入微型电磁装置……还有耳室棺椁里女尸身上精妙的血液补给系统，你说这宛渠人到底是人还是神啊？”

    “这地方是不是整个祭祀场的核心部位还不知道，也许这口棺椁里躺着的不是那宛渠人呢？”我也不敢确定这个让人震撼的巨型陵墓百分之百就是闷葫芦说的祭祀场的核心部位。

    “靠！老子找了一圈也没什么发现什么地下暗河的出口！”突然猴子发着牢骚走了过来。

    我的思绪被打断，一看猴子走了过来，连忙说，“猴子，快把那卷缯帛拿出来！”

    “你小子想干嘛？”猴子很是警界地看着我。

    我说，“少废话，快拿出来，咱们首先得确定这地方就是祭祀场的核心位置。”

    猴子听我这么一说，这才拿出了那卷缯帛。我把缯帛小心翼翼的摊开，几个人就围着缯帛上的图案研究了起来。我盯着缯帛上祭祀场大概轮廓看了一下，又抬头对照了一下我们现在所处的这个位置，仔细回忆了一下我们从凤凰山主峰天池下来后经过的几道地下空间，天池底部到这个巨型墓室底部的垂直落差最少在二百米左右。我以蜘蛛沟作为参照物，又推算了一下那条地下暗河的水平位置，貌似正好和这墓室在同一高程上。

    这个发现让我马上非常肯定这墓室里肯定有密道和那条暗河贯通，只不过那条暗道肯定不好找。

    我问高鹏从缯帛上看出什么来没有，高鹏指着缯帛上那草图最底部，说，“从缯帛上看，这墓室应该就是祭祀场的核心部位了，不过图上也没有出口之类的标注。”

    “妈的，我们是不是这闷葫芦骗了？”猴子不由得脸色一沉，恨恨扫了一眼正站在一条青铜巨龙前琢磨什么的闷葫芦，又怀疑起了闷葫芦。

    猴子这么一说，我也有点摇摆不定了，自从那闷葫芦出现后，我们所有的计划都被打乱了，一切都是按照他的要求在进行，原本在天池下面最上层的祭祀场里想想办法说不定还能逃出去。现在到了这地方，没有任何出口的迹象，想原路折回去也不可能了。

    “咕嘟咕嘟……”一阵奇怪的声音顺着一旁缓慢流淌的水银河里传了过来。

    这墓室的空间非常大，所有人都没有说话，一有任何风吹草动会马上放大。这诡异的声音一响，我们几个不约而同的扭过头去用矿灯一照，立刻吓了一跳。只见几只巴掌大的尸虱正潜伏在水银河里，借助水银的掩护，悄无声息的向我们这边游过来。

    “尸虱！”高鹏一声惊呼，几乎是跳了起来。

    我和猴子也是惊出一身冷汗，马上跟着高鹏往后退出老远，远远盯着在那水银河里游过来的尸虱，紧握匕首，随时准备和这些吃人的家伙大干一场。

    这时候王金宝和碎求，以及岛国妞儿和小莲也从不同的地方跑了过来，一个个神色惊惶不安，说石槽里的水银河里有很多尸虱。

    猴子挥舞着匕首给众人大气说，“妈的！我们能从起尸堆里冲过去，还怕这些玩意儿不成！”

    麻老四一发现水银河里游浮着大量的尸虱，先是眉头一皱，接着露出了让我们琢磨不透的欣喜，说，“这墓室里有尸虱，说明我们先前去过的那条暗河通着这地方。”

    猴子瞬间反应过来，高兴地大叫，“看来那闷葫芦没骗我们，这马上要离开这里了，总不能白来一趟吧？”

    这孙子一扭头，又盯上了那口被九条青铜龙拉着的悬空青铜棺椁，“走之前我们怎么说也得看一看那宛渠人的庐山真面目吧？”

    麻老四很是无奈地瞪了一眼猴子，说，“这地方不是普通的斗子，那史阴候都够你喝一壶了，这棺椁能让你轻易打开？咱们这一趟能活着出去已经不错了，别老惦记这些！”

    猴子自知理亏，嘿嘿一笑，也没再说什么，但还是有点不甘心的扭头盯着那口神秘的棺椁一个劲儿去看。

    刚才我只扫了一眼那棺椁，就去观察整个墓室里的构造，这时候也扭头去仔细看了几眼，这一看就发现了异常。有几只尸虱不知道什么时候已经从靠近墓室中央石台附近的水银河里偷偷怕了上来，和我们之间隔着那石台，想爬过石台走捷径来偷袭过来，但是刚一爬到石台边缘前，马上又叽叽喳喳叫着折返进了水银河里。

    这个发现让我很是纳闷，心说难道那石台有什么魔力，尸虱怕不上去？我棺材了好一阵子，这些尸虱非常狡猾，它们知道绕过石台爬过来会被我们发现，就像爬过石台偷袭，但一连几批爬到石台前，都是同样吱吱乱叫着折回了水银河里。

    我连忙对麻老四说，“奇怪，这些尸虱好像爬不上棺椁下面的石台，难道那些尸虱害怕棺椁里的主儿？”

    麻老四迟疑了一下，马上说，“全部人去石台上，等闷葫芦安排。”

    虽然我们手里的刀子能对付起尸，但不保证就对这尸虱起作用。一帮人马上扯到了石台上。那口棺椁就被九条粗壮的青铜锁链拉的悬在石台上方四五米高的半空里。

    我仰头拿矿灯近距离观察了这口棺椁，感觉有点不对劲儿，棺椁的结构都是上宽狭窄，从下面看上去正好可以看清楚棺盖和棺身扣合的接缝。按道理说这棺椁里的主儿有在火蜘蛛体内植入微型电磁装置的能耐，自个儿的棺椁应该比史阴候的棺椁更精致，棺盖和棺身会封的死死的，但实际情况是这口棺椁的棺盖扣合在棺身上的接缝不但没有用火漆之类的材料做过任何封死处理，反而有很明显的缝隙，给人的感觉就像是棺盖比棺身大了一号。

