    

    “舅舅，这是在审问我吗？我自是心情不好出去走走，怎么了，我又没有八妹的本事，也没有师父赠予神药，话说你们不是在救治胡家人吗？这个时候起程回家，是不是不妥。”

    吕尚睿微微眯眼，她的这个外甥女似乎真的变了。

    穆紫嫣看了一眼二娘，又转头看向大舅吕尚睿，发现大舅的面色不对，估摸是被气到了。

    此时听到舅生三人对话的胡老爷子，忙从主屋走出来，胡老爷子几步来到吕尚睿跟前到：“吕公子，穆小姐这就要走吗？”

    穆紫嫣微笑的点点头，吕尚睿则是到：“胡伯，对于胡大娘，胡兄弟，我们已经尽力了，剩下的便看她们的造化了，我们出来耽搁了不少时间，还是得尽快赶回家中，以免家人担心，胡伯今日之事还望胡伯保密。”

    穆紫嫣信誓旦旦的到：“胡爷爷，他日胡奶奶，胡大叔，胡二叔康复，有人问起，胡伯便可将我师傅推出去，就说是天域的逍遥医仙所救即可，胡爷爷午时将至，午饭我们就不吃了，一会到镇上我们会买一些干粮带在路上吃，胡爷爷不必挽留我们，有缘自会再见。”

    胡老爷子有心挽留可听了穆紫嫣的一番话，对着穆紫嫣，吕尚睿深深一鞠躬，表示道谢，又转头对着灶房里做饭的小女儿到：“梅娘，干紧拿油纸包上几个烙饼，给吕公子他们带在路上吃。”

    灶房里传来女子的应声：“哎！好嘞，爹女儿这就将烙饼打包。”

    不多时梅娘从灶房出来，手里提着一个篮子，篮子里有油纸包包着的烙饼。

    梅娘将篮子递给穆紫嫣转身对着吕尚睿到：“谢谢，吕公子对我家的大恩，小女子……”

    穆紫嫣看着梅娘，梅娘双颊绯红，目光痴迷的看着自家大舅，穆紫嫣觉察出了不对劲，心到：这该不会要上演，救命之恩当以身相许的老套戏码吧。

    穆紫嫣想着脚下不动声色的移步挡在了自家梅娘面前，出声打断到：“梅姑娘，大恩不言谢，我们也不过是举手之劳罢了，不图你们的回报。”

    梅娘似乎没听到穆紫嫣的话，绕过穆紫嫣来到吕尚睿跟前：“吕公子，梅娘是真心的想感谢公子，公子救了我母亲与两位哥哥，小女子无以为报，愿侍候公子左右，还望，”

    梅娘此话一出，一旁的胡老爷子一声爆呵打断梅娘的话：“梅娘，你给我回屋去。”

    梅娘心里委屈，她替家里报恩，有什么错，救命之恩当以身相许不是吗？为什么穆姑娘阻止自己，自家爹爹呵斥自己，梅娘委屈的转过头喊了一声：“爹……”

    姑老爷子气的满脸通红，再次出声到：“你还要不要脸，四娘，五娘将你姑拉回屋里。”

    吕尚睿看着梅娘，面无表情的到：“胡伯，梅姑娘，且听我一言，我已娶妻生子，我家?祖训：此生不准纳妾，且我身边从来不用婢女伺候，我这外甥女到是需要一名婢女，且救治你娘与你两位哥哥的是我这个外甥女，你要报恩也应该找她报。”

