    锡胧族的袭杀队伍来势汹汹，在秦烽的感应中，已露面的这些力量还不是正餐，还有更厉害的人物隐匿在暗处伺机而动。

    这些家伙个个都有着相当于巅峰极星神将的修为，领头的几个家伙已是极星武神，而且都是自幼经过严酷至极的磨练、精擅暗杀偷袭之道的精英，个个悍不畏死，加上量身定制的特殊装备，成群结队出动时，就算是控星境强者都扛不住它们有我无敌的亡命搏杀。

    在过去的历史中，不知有多少异族智慧文明的后起之秀饮恨在这种死士杀手的围攻之下，包括不计其数的人类天才。

    随着一声冷酷的命令，所有杀手身上腾起数十米高的银色光焰，炫目欲盲，恍如一颗颗小太阳，意味着它们都已开始燃烧自己的生命本源，爆发出远超正常水准的杀伤力，如此才能保证它们跨越好几个大境界的实力差距，确保对目标一击必杀。

    下一秒，银色波涛席卷一切，恐怖的精神冲击如海浪巨潮般滚滚而来、连绵不绝，整片街区都在这声势浩大的攻击中土崩瓦解，不知有多少无辜的联盟军人遭了池鱼之殃。

    一头头以精神力凝成的狰狞凶兽显化而出，发出震天动地的咆哮，围着太清两仪钟开始疯狂攻击，亮银色的光矢、光刃、光锥如疾风骤雨般砸落在这件重宝上面，激发出震耳欲聋的钟鸣。

    “混账东西，遇上我算你们倒霉！”

    秦烽神色凝重，太清两仪钟骤然爆发出重重清辉，凝实成一堵厚厚的光幢，将密集可怕的攻势尽数挡下，旋即裂空断鈅戟化作雷霆巨龙横空扫过，将为首的二十余个锡胧族死士绞成了碎片。

    既然是死士，就不会缺少那种自-爆拼命的手段，所以不能给它们留下全尸，经历多个时空世界的秦烽，对这一点再清楚不过。

    萧羽纶的战刀纵横如风，凛冽刀气切割空间，绞出一个又一个可怕的刀气漩涡，凡是被拖入漩涡中的死士，身体都会被无坚不摧的刀气撕碎，鲜血漫天飚射。

    苏螓岄用的是一柄金光湛然的战枪，颀长的枪锋凌空虚点，众多锡胧族死士便被隔空击爆成一团团血雾? 什么都没有剩下。欧阳芷瑜想了想? 没有跟着出手攻击，而是手提长剑谨慎地护卫在秦烽身边? 预防着敌方必然会有的后手。

    三位联盟阵营中有名的天才联手攻击? 仅仅十余个呼吸的功夫，数百名锡胧族死士就阵亡大半? 剩下的也被逼入绝境，眼见都活不成了。

    似有若无的冷笑在精神层面传来? 三缕淡不可察的乌芒突兀地浮现? 以近乎瞬移的速度直逼秦烽，电光火石间就冲破了光幢的阻隔、重重地撞在太清两仪钟的厚重钟体上，瞬间使得这件重宝光华黯淡，被撞击的区域隐隐有裂纹出现。

    与重宝心神相连的秦烽如遭雷击? 脸色苍白地喷出一口鲜血? 气息骤然跌落。

    “你怎么样了？”

    欧阳芷瑜大惊，手中长剑挥洒出千百道剑影，攻向那三道乌芒，却被对方轻松避开，在空中划出一道玄奥的轨迹? 再度加速爆射而下。

    秦烽此刻已有了准备，太清两仪钟微微一震? 道道清辉再度垂落而下，瞬间凝成数重更加厚实的光幢? 堪堪挡住了乌芒的攒射。同时裂空断鈅戟倒卷而上，封住了它的腾挪空间。

    “嗯！”

    空中隐隐传来惊咦? 旋即一道淡淡的身影轮廓浮现? 那是一个浑身铁灰长袍的锡胧族大汉? 表情冷厉桀骜，额间的第三只眼眸绽放出幻彩迷离的幽光，浑身光焰凝若实质，恐怖的威压几乎让人喘不过气来。

    它招招手，那神秘乌芒化作三柄黑沉沉的奇形棱锥回到手中，阴沉沉的目光看向秦烽：“果然不错，确实有几分本事，而且你身上的命运之力相当浓厚的样子，用不了多久，想必联盟又会出一个了不得的人物。”

    “承蒙夸奖！”

    秦烽神色平静地摸出一颗鸿蒙造化金丹服下，随着磅礴的药力涌入，萎靡的气息迅速恢复到巅峰状态。

    这位锡胧族强者的修为明显已到帝星境巅峰，正常情况下，自己和萧羽纶等人联手都不一定打得过对方，何况那套奇形三棱锥也是极其厉害的神兵，目测多半属于上品神器。

    萧羽纶挥刀将最后一批锡胧族死士斩杀，冷冷笑道：“你虽然厉害，不过想就这样杀掉我们几个，似乎还是有些托大了！这里可是联盟军团的地盘，你现在孤身一人，又能坚持多久呢？”

    苏螓岄立时反应过来，就算奈何不得这家伙，只要几人联手能够稍稍抵挡一阵，联盟军团的高阶强者很快就会从四面八方赶过来增援，届时对方别说杀人、怕是想脱身都难。

    锡胧族强者阴恻恻地道：“自从我成为‘噩梦’军团的长老以来，前后执行过的任务不下数百次，斩杀你们人族的天才多达三千余人，其他几族的天才亦有不少，迄今为止还没有过失败的记录，你以为你们能有资格例外？”

    “很遗憾，我觉得我们确实有这资格！”

    秦烽说着，周围空间蓦地凝固，星舰虚影自头顶浮现，不等对方有所反应，数道拇指粗细、并不显得如何璀璨的湛蓝星芒当空落下，锁定了它的神魂。

    虚空天罚，而且上来就是五连击。

    “怎么可能？不……”

    锡胧族强者的怒吼声戛然而止，星舰的攻击削去了它得全部防御手段，最后一道攻击直接命中它的第三只眼眸，贯穿了整个头颅。

    一息之间，这位有着帝星境巅峰的强者浑身光焰黯淡、气息急剧衰落，魁梧的身躯无力地自半空中坠落，旋即又被秦烽接住，连同那套上品神器一块卷进了星舰次元世界深处。

    “就、就这样完事了？”

    苏螓岄愣愣地看着秦烽，美眸中满是难以置信，帝星境巅峰的人物，哪怕自己和萧羽纶底牌全出，至多就是打个平手罢了，想打伤、甚至抹杀对方那是想都别想，何况对方还有上品神器傍身？

    秦烽不动声色地道：“这样的手段我也没几次，如果再来一个帝星境的高手，那我照样是束手无策了。”

    “理解。”

    萧羽纶悄悄松了口气，又有些遗憾，其实这样才合理，否则这少年真的可以说是帝星境以下无敌手了。

    远处上百道流光急速赶来，联盟军团的强者终于赶到了。

