    在斯大林格勒的短暂停留并没有耽搁陈新他们的行程，护卫陆行舰在进行了补给之后，便再度启程，向着欧洲进发。

    不过当陆行舰起飞之后，陈新却离开了舱室，来到甲板上俯瞰着这座在二战历史上留下了赫赫威名的城市。

    在那场堪称人类浩劫的战争中，当年的苏维亚和德意志围绕这座城市展开了激烈的战争，双方都在这里投入了重兵，打出了双方加在一起超过两百万人的伤亡，堪称近代历史上最血腥与惨烈的一场战争。

    然而现在，从天空看下去，却很难再寻觅那场战争所残留的痕迹。

    与之相反，这座城市早已重建不说，现在更是成为了露西亚向正在建设中的东欧防线输送物资补给的重要后勤节点，整座城市显得十分的热闹。

    斯大林格勒本身就是露西亚重要的粮食、煤炭和燃油主产区，当年德意志人就是为了得到露西亚南部的丰富资源，才会进攻这里。

    而现在，这些宝贵的资源被输送到这里，再由这里输送到东欧防线，支援防线的建设。

    看着这一幕，陈新向身旁一直跟着自己的军官问道：“东欧防线现在的建设进度怎么样了？这条防线你觉得会被用到吗？”

    “目前东欧防线的主体施工已完成了60%，几个重要防御节点的要塞也正在修建之中，但我只希望这是一条马奇诺防线。”面对陈新的这个问题，军官却回答的有些出乎他的预料。

    听到军官提到那个在世界军事史上都很出名的法兰西防线，陈新虽然能够理解他的意思，但还是问道：“为什么这么说？”

    “一条花费大量资源和精力修建，却没有派上用场的防线，不是正符合东欧防线存在的意义吗？”对于东欧防线，军官的想法自然是它永远都不会被派上用场：“虽然我们都知道东欧防线建设的必要性，但是如果这条防线真的被派上了用场，那也就意味着整个欧洲都已经沦陷了，这恐怕不是陈院士你所希望的结果吧？”

    马奇诺防线，二战中法兰西为了抵御德意志人可能的进攻而修建的一条防线，为的就是防止发生一战时期那样惨烈战争，以及被人打到首都城下的惨状。

    然而德意志人并没有正面进攻这条防线，而是从防线侧面的森林绕过，让这条法兰西人花费了大量的时间和精力修建的防线成了摆设，并且以闪电般的速度，一个多月的时间内就让法兰西人在投降书上签字了。

    军官此时提到这条防线，当然是希望东欧防线像马奇诺防线一样派不上用场。

    毕竟真等到这条防线派上用场的话，也就意味着现在前方的法兰西、意大利、奥地利等顶在一线的国家全都被外星生物所击败，甚至连德意志也已经沦陷，不然的话外星生物的兵峰可是打不到这里来的。

    然而陈新却有着另外一层担心，他向军官问道：“黑海的情况怎么样？那些外星生物有突破土耳其海峡吗？”

    虽然东欧防线能够挡住外星生物从陆地上的攻势，但如果它们突破了土耳其海峡，从黑海发起攻击的话，就能够绕过东欧防线，然后直插亚洲大陆，让整个东欧防线变得如同马奇诺防线一样，真的就是个摆设了。

    “目前来说局势还算理想，土耳其这边不算外星生物的主攻方向，虽然攻势也很激烈，不过因为巴尔干半岛上的几个国家的坚决抵抗，他们倒是将外星生物挡在了黑海外面。”军官提到这件事的时候，不免对那几个国家带上了一丝敬意：“目前露西亚方面正在想办法为他们提供支援，并且将东欧防线延伸到了土耳其海峡，将这里纳入了防线的规划范围，而这里目前也是整个东欧防线上唯一的交战地带。”

    听到军官这么说，陈新也不由的挑了挑眉。

    巴尔干半岛作为第一次世界大战的策源地，当初可是一直被称作巴尔干火药桶的，一直以来民族、宗教等问题让这一地区长期处于战乱状态，他们自己打、外国干涉势力打……

    这片土地就几乎没有怎么和平过，甚至于在上世纪末的时候，炎国在这里设立的大使馆都遭到了轰炸……

    虽然二十多年过去，很多人已经逐渐遗忘了这段历史，但作为那个时代出生的人，陈新可是亲身经历过那些事情的，甚至当年他也曾经是走上街头进行抗议的一员。

    然而现在，制造当年大使馆轰炸事件的联邦已经毁灭在了天灾之下，而北大西洋公约组织的各国现在也是需要支援和团结的友军。

    想到这种种，陈新只感到一股难以言喻的讽刺，但这却又是现下局势所导致的必然，让人不禁感慨，如果真的有所谓的神灵存在、并且在操控着该死的命运的话，那他一定是个无可救药的混蛋。

    不过虽然这样想着，陈新却也没打算对欧洲各国进行什么报复或者坑他们，毕竟现在这些国家怎么算都也是同一阵营抵抗外星生物入侵的战友，坑他们导致他们战败、欧洲防线崩溃，外星生物长驱直入什么的显然不是陈新想要的结果。

    但是不坑他们，不代表不能让他们吃点苦头或者放点血，毕竟说到底，炎国的援助也不是免费的，他们既然想要炎国支援的各种物资和装备，那拿出让炎国满意的代价和利益来交换才是正经不是吗？

    至于说免费援助……炎国敢给他们恐怕还未必敢要，这个世界上最贵的可就是免费的东西了。

    想着这些问题，陈新却还是有些担心土耳其海峡，于是向军官问道：“我们回程的时候能去一趟土耳其海峡吗？我希望了解一下那里的防御建设情况，毕竟如果土耳其海峡被突破，我们现在所做的一切努力就都是徒劳了。”

    “我明白了，我会向国内申请的，如果得到国内的允许，我们可以过去一趟。”军官点了点头，并没有拒绝，他虽然需要防止陈新乱跑以确保他安全，却也不是说什么地方都不让陈新去。

