    副院长办公室。

    “老叶，你能不能别这么优秀？这样会让我们这些普通老师怀疑人生的。”庄率苦着脸吐槽。

    在座的仙师们也心有戚戚。

    “举个栗子，具体指哪件事？”叶修好笑地看着庄率。

    我也想低调，但实力它不允许啊。

    “比如说，‘特二班’全员筑基这件事吧，”庄率满嘴发苦，“就因为这，班里的同学都快把我逼死了。班长问我，为毛同是‘特’字班，二班全员筑基，而一班连个炼气六层以上的都没有？”

    “那你怎么回答的？”

    “我只能说，除了‘特二班’，哪怕是天字一班，也没有人筑基啊。不是其他仙师差，是叶仙师太变态……”

    “然后咧……”

    “然后又回到老路上去了，他们就责怪我，当初叶仙师明明要求和你对换一下位置，你为什么不肯换？自己多大本事没点笔数吗？菜鸡一枚，带什么‘特一班’，特二班它不香吗？”

    “是啊，人家说的没错，当初我是要和你换‘特一班’来着，你为什么不肯换？”叶修笑道。

    “你以为我傻呀，”庄率翻了翻白眼，“如果我换了，现在骂我的就是特二班了。那群小魔星，比特一班的还难缠，也就你能治住他们。”

    “合着你怎么做都得挨骂。”

    “没错，无论你选哪个班，另一个班都会骂我。差距确实太大了，也难怪学生心生怨怼。但那也不能怪我啊。”

    “的确不怪你，”年素珍笑道：“是咱们的叶副院长太逆天，不是你无能。特二班全员筑基，放眼整个中洲大陆的修仙学院，也从未出现过这种先例，叶仙师和他的班级，注定是要名垂青史的。”

    如今年素珍是叶修麾下的头号干将，不仅是扶贫基金会的执行会长，还被叶修从年级组长擢升至‘仙教主任’的位子，堪称一人之下，众人之上。

    “就是就是，咱们叶仙师调教学生的水平，放眼中洲大陆也无人超越，‘东麓学院’何其有幸，得到了这位不世出的天才。”美艳女仙师朱殊早已成了叶修的小迷妹，到任何场合都对他不吝赞美。

    乌芙蕖翻了翻白眼，这个女人，为了拍马屁，脸都不要了。

    嗯，乌芙蕖Diss的不是她说话的内容，而是她这个人。

    至于朱殊说的，乌芙蕖也是这么认为的。

    只是她不会像朱殊那样，一直在叶修面前表现而已。

    叶修扫了一眼，除了江鹤立和李致恒不在，学院的其余仙师，基本都在。

    嗯，还有魏无垢，她也没有来。

    这次三个月的大闭关，大家的修为都有所进步。看来在他的鼓舞下，都挺努力的。

    当然，目前为止，从筑基巅峰晋升至归元境的，只有魏无垢一人。其他仙师，依然停留在筑基境。论增幅的话，乌芙蕖最大吧，她从筑基八层，一举冲到筑基巅峰，和江鹤立并肩了。

    这个妮子不太爱讲话，但心里的确有一股子劲儿。这一点，叶修还是很欣赏的。

    但凡对自己下得了狠手的人，成就都不会太差。

    “江鹤立和李致恒，又跑到嵇院长那告状去了，两个不开眼的家伙，难道看不出来嵇院长已经失势了吗？”庄率又开始吐槽了。

    “谁跟你说嵇院长失势了？”叶修淡然道：“别忘了，他可是翁会长的得意门生。暂时的打压，只是因为他路子走偏了。如果真的不想用他，直接撸下来就是，何必把他留在院长的位子上？东麓学院，迟早还是嵇院长的。”

    叶修必须提醒这帮属下，免得会因为错误的判断，耽误了自己的前程。至少在嵇院长蛰伏起来的时候，别得罪了人家。

    “他比老叶你差远了，无论是调教学生的水平，还是管理水平，哪样比得上你？你才是院长的最佳人选。反正我只服你，其他人，爱谁谁。”庄率倒真的是很直率。

    “你还不明白吗？东麓学院的池塘太小，装不下叶仙师这条真龙，”年素珍笑道：“他的目光，压根就没放在和嵇院长争权夺利上。没猜错的话，他很快就会离开东麓学院了。”

    叶修赞赏地看了看年素珍。

    在场的仙师之中，也只有她听懂了自己的话。

    “不会吧？”庄率吃了一惊，“老叶，干的好好的，为什么要走啊？”

    朱殊和乌芙蕖两双妙目，齐齐地注视着叶修的脸庞。

    眼神中明显有惊慌，有不舍，还有几分不解。

    “倒也不会这么快就走，”叶修微笑道：“当初我来东麓学院，也是因为和老院长有约定。帮他搅一搅这一潭死水。如今目标也算初步达成，再等一段时间，一切形成制度，能够正常运转，就是我离开的时候了。”

    “你明明可以做上东麓学院院长的位子，为什么要放弃呢？那你以后打算做什么呢？”庄率越来越看不懂叶修了。

    “能做的可多了，我这个人向来不去想三个月以后的事情，你现在问我，我也不知道，”叶修笑道：“反正我现在不是还没离开吗？离开了之后再考虑也不迟。”

    “那就希望你能在东麓学院待的时间越长越好了。”庄率苦着脸。

    叶修也不是没想过在东麓学院当个院长，地位超然，还有一帮志同道合的同事捧着，有里有面，风光无限。

    至少在雍州城，也算是很不错的排面了。

    但是，和乌家的仇恨，迟早要浮出水面的。以他如今的实力，还无法和这个庞然大物硬刚。可以说，真相曝光之际，就是他离开雍州之时。

    再加上翁会长这个老银币，他摸不清路数。

    别看老小子整天笑眯眯的，但叶修却始终保持足够的戒心。

    这个老家伙，修为精深，至少也是结丹期，说不定已到了‘化神’之境，哪天真的翻脸了，动动手指就能将他碾死。

    修为还好说，可怕的是人心。

    他到现在也不知道翁会长究竟是个什么心思。这老家伙好像很擅长玩弄人心，玩弄权术。

    他知道乌乾死于叶修之手，已经半真半假的拿这一点要挟过叶修两次了，虽然看似开玩笑，但同样让叶修很不爽。

    有的人，就是擅长以开玩笑的方式向你透露真实的心思。

    所以，叶修的屁股底下，其实坐着一座活火山。

    指不定什么时候，就爆发了。

    在此之前，他必须保持十二分的戒心，应对着这复杂的局面。随时准备撤离这个是非之地。

    当然，在一切还能维持平衡的时候，他也不会主动逃离。毕竟这里有他在异界交的第一批朋友，同事，学生，还有事业。

    “我保证，在短时间内，不会离开大家，”见在座的仙师都眼巴巴地望着他，叶修正色道：“所以，回去安心工作吧。对了，年主任，帮我把魏组长叫来，我有事情找她。”

    “什么事？”朱殊忍不住问道。

    魏组长就是指魏无垢，她现在是二年级组的组长。听到叶修要召见‘东麓学院’第一美人，小迷妹朱殊立刻紧张起来。

    “领导的事，不该问的别问，他需要向你交代吗？”年素珍嗔怪地瞪了朱殊一眼。

    “呃……对不起，是我冒昧了。”朱殊也意识到自己过界了。

    叶修笑了笑，没说什么。

    有年组长这样的得力下属，就是轻松啊。

    不过，他并不想责罚朱殊。她也没什么坏心思，只是女性荷尔蒙在作祟而已。

    叶修自然知道朱殊和乌芙蕖对他的心思，可以说，只要他稍微撩拨一下，这俩大美人很轻易就能成为他袍下之臣。但他在地球已经霍霍太多小姐姐，虽然说大家能维持表面的和谐，但也是挺麻烦的。在这个世界，就别那么‘博爱’了。这些女子可不像地球的小姐姐那样，手无缚鸡之力。那可是个个能飞剑斩头颅的狠角色，真闹翻了，万一血流成河咋办？

    他虽然海王，但也是个有原则的人，除非忍不住。

    这个世界因为天地灵气充沛，所以美女的质素非常之高。个个都水灵水嫩的。他不能保证自己以后就遇不上动心的了。所以也不会把话说死。

    真遇到了再说。

    最起码朱殊和乌芙蕖，虽然也有让人‘馋身子’的资本，但还没到让叶修破坏原则的程度。

    仙师们告辞离开，不多时，魏无垢就敲门进来了。

    “坐。”叶修抬眼看了看她。

    三个多月不见，魏仙子愈发清减了。晋升归元境之后，身上那股子若有若无的仙气，仿佛化为实质。

    确实更美更有气质了。

    这个世界所见美女之中，只有岐山百花谷的女蒂，能和她一较短长。

    “年主任说，你找我？”魏无垢坐在了旁边的椅子上，坐姿无比端庄。

    叶修坐在了她对面，吩咐牛二给魏仙子泡杯茶。

    牛二屁颠屁颠地去泡茶了。

    “不错嘛，归元二层。”叶修打量了一下魏无垢，赞道。

    “你呢？”

    “归元三层巅峰。”

    “我还是追不上你。”魏无垢淡淡道。

    “你追我干嘛？我又不是你的敌人。”叶修摊了摊手。

    “不是敌人，却是目标。”魏无垢徐徐道。

    “我的荣幸，”叶修微笑道：“一月之后的修仙者大会，你有什么想法没？”

    “没什么想法。”

    “老院长说，让我们俩去参加。”

    “呃。”

    “你呃呃啊啊的几个意思啊？”

    “没什么意思。”

    “你可真没意思。”叶修一口老槽吐到她脸上。

    还仙子呢，我媳妇兰默农也叫仙子，看看人家可玩性多高。

    你这个仙子一点都不好玩。

    “你想让我说什么？”魏无垢一双冷冽的双眼，盯着他看。

    “你想去吗？如果不想去，可以去找老院长说说，今年咱们学院干脆不参加算了。”

    “是你不想去吧？”魏无垢嘴角往下撇了撇。

    叶修瞪大眼睛看着她。

    魏无垢也瞪大眼睛回看。

    两个人大眼瞪大眼，空气仿佛凝固了。

    牛二端着茶杯进来，吓得险些扔了。

    气氛很奇怪啊。

    放下茶杯，牛二夹着牛尾巴逃出了办公室，免得被波及到。

    “嘿嘿嘿。”叶修咧嘴一笑，露出八颗小白牙。

    魏无垢嘴角也浮现一抹笑意，但随即又收了回去。

    “你这个小同志，不是我批评你，就是不知道怎么和领导相处啊，”叶修把茶杯推到她面前，‘语重心长’地说道：“看看人家朱殊，多会说话，多会来事儿，你得向她学习。”

    “我才不会向她学习。”魏无垢轻啜了一口茶。

    “你看看，年纪轻轻的，怎么不学好呢。”

    “我不觉得她有什么好。”

    “你这就是杠精了。”

    “杠精是什么意思？”

    “你照照镜子，就明白了。”

    “嘁。”魏无垢淡然道：“你不就是自己不想去，但又搞不定老院长，所以让我去敲边鼓吗？”

    “那这个边鼓你敲不敲嘛。”

    “不敲。”

    “为什么？”

    “因为我想去啊。”

    “我看你不是追名逐利的人啊，去那做什么？”

    “谁跟你说参加修仙者大会是为了名利的？这事关天地之间的正统，每一个修士，都该为之努力。”

    “切。”叶修晒然道：“还不是沽名钓誉。”

    他不是这个世界的土著，所以很难代入这种正统之争。

    “儒释道三家，我道门实力最强，门人最多，一直以来都力压其余两家，被尊为‘正统’，近些年来，却被‘大儒’孟冠清一人压制，隐然有落入‘旁门’的趋势。身为道门修士，是可忍，孰不可忍？所以，今年的‘正统’之争，必然是最激烈的。能被选为东麓学院的代表前去参赛，无垢幸何如之！”魏无垢语调铿锵，显示其决心。

    关我鸟事。伦家只是个穿越者。

    叶修暗中吐了一口老槽。

    “老院长既然选中了你，自然有他的道理，而且除了你，学院也没有其他年轻仙师能扛起大旗，你就别再推辞了。”

    “你跪安吧。”叶修没好气地看了她一眼。

    朕是让你来共商大举，看如何对付翁会长那个老银币的，谁让你来当说客的？

    魏无垢站起身来就走，干净利索。

    “嘿，这小妮子……”叶修对着她的背影挥了挥手拳头。

    这不是逼我使美男计吗？别看你现在这么刚，届时让你尝尝脚踝能碰到后脑勺的滋味。

    魏无垢离开之后，叶修想了想，既然反抗不了，就躺下来享受吧。不就是个比赛嘛，又不是没参加过。白玉棠这么跩的人物，还不是被我淦翻！

    刚想到白玉棠，他的哥哥白玉京就派人来请，说是雍州城的水塔建好了，需要请叶副院长前去摆‘蛟龙吸水大阵’，准备给全城供自来水了。

