    深夜，流云渡。

    数百艘商船客舟停泊在渡口周边。

    船上的灯火星星点点，连成一片，看上去蔚为壮观。

    王野等人趴在一处屋顶之上，静静的看着眼前的一切。

    “老财迷…”

    此时，白露菡看着身旁的王野，开口说道：“你是真他娘的闲啊！”

    “人剑圣前辈和张道长是来这里的救人的…”

    “咱们在这里凑的哪门子热闹啊！？”

    “你小丫头片子懂个屁！”

    听到了白露菡的言语，王野开口说道：“这有啥好不好的…”

    “那高人前辈惩奸除恶你见过不少，这堂堂剑圣冲冠一怒为毛妹的戏码你看过吗？”

    “不是…”

    听闻王野的言语，一旁的白露菡开口说道：“纵然如此，以剑圣前辈的实力，此番出手必定是十拿九稳…”

    “对于这种毫无悬念的事情，你还用亲自过来看着？”

    话里话外，白露菡显得十分的疑惑

    “小丫头片子，这你就不懂了吧？”

    听到了白露菡的言语，一旁的阿吉开口说道：“这老财迷要不亲眼看到毛妹安全归来，他估计觉都睡不踏实！”

    闻言，王野刚准备说些什么。

    而就在此时，一旁的陈冲开口说道：“嘘，他们来了！”

    此言一出，众人心头一怔，纷纷闭上了嘴巴。

    同时，他们抬头朝着渡口看去。

    此时却见四个身着白衣，头戴轻纱的男子飞身疾驰，直接落在了渡口之上。

    这四个男子身材健壮，手持弯刀，一眼看去不是王朝人士。

    这些人正是拜火教众人。

    在他们身后，一袭白衣的剑圣与身着道袍的张道玄紧随其后。

    两拨人马相对而立，现场的气氛显得颇为紧张！

    “慕英白！”

    此时，拜火教中一个身后纹有金鹰的男人上前一步，开口道：“我波斯拜火教早已退出武林…”

    “你们为何还要赶尽杀绝，杀我水手，毁我商船！？”

    “哼！”

    听到这男人的言语，剑圣冷哼一声，开口道：“拜火邪教，掳走我金陵毛…女子…”

    “此等行径已是罪大恶极！”

    “我慕英白虽退出江湖，但遇到了还是管上一管！”

    “那不过都是些风尘女子，与你何干？”

    此时，这纹有金鹰的男人开口道，眼神之中已然露出丝丝的杀意。

    “风尘女子也是人！”

    听闻此言，剑圣上前一步，开口道：“多说无益，今日你们这等拜火邪教，都将葬身于此！”

    此言一出，剑圣周身劲气大振。

    一股强横的劲风瞬间横扫而出。

    “既然如此！”

    闻言，这纹有金鹰的男子将弯刀横在身前，开口道：“拜火教泰安，就领教一下你这位剑圣！”

    “动手！”

    此言一出，却见这泰安足下一动，瞬间消失在原地。

    同时，却见他藏刀瞬吐，一股灼热的爆炎劲气如赤龙出洞一般朝着剑圣狠狠轰去！

    “拜火教绝学，圣火刀诀！”

    看到泰安这一招，一百的白露菡开口惊讶道：“这个人居然会拜火教的神功！”

    此言一出，阿吉和王野齐齐转头，朝着白露菡看去：“你个小丫头片子，知道的不少啊！”

    “那必须的！”

    闻言，白露菡的脸上露出一丝得意：“本姑娘了解的东西可多了去了…”

    “这才哪跟哪啊！”

    听到了白露菡的言语，一旁的陈冲开口说道：“你看仔细些…”

    “这会圣火刀诀的人，可不止这个叫泰安的一个！”

    ！！！

    此言一出，众人心头一动，齐齐朝着拜火教的人看去。

    这一看众人心头一惊。

    原因无他，因为除了这泰安之外，余下的三个人也在施展圣火刀诀，齐齐朝着张道玄发难！

    “圣火刀诀乃是拜火教不传之武学，仅次于教主才能修炼明光圣火功…”

    “能够修炼圣火刀诀，这四人最起码也是护法一类的高手！”

    “一艘客船之上居然有四个拜火教护法庇佑，这上面的东西，恐怕不简单啊！”

    此时的陈冲言语悠悠，仿佛在思索着什么。

    嗡！

    就在陈冲思考的同时，剑圣看着直冲自己而来的爆炎劲气冷声一笑。

    “圣火刀诀？”

    却见他摇了摇头，开口道：“邪魔外道，也敢称圣？”

    “给我散开！”

    此言一出，剑圣剑指一并，猛然一挥。

    刹那间，一道纯白剑气破空而出，直冲这爆炎劲气而去。

    电光火石之际，两道劲气轰然相撞。

    一看去恍如乾坤相激，一股磅礴大力陡然散出，朝着四周横扫而去。

    扑棱棱！

    这一扫，周遭鸟儿一瞬间四散惊飞！

    蹬蹬蹬！

    受此一招，泰安身躯爆退数步，眼神之中露出一丝凛然之意。

    “拜火小儿…”

    就在泰安身躯爆退出去的刹那，剑圣的声音悠悠传来：“我这剑圣的名号，可还名副其实？”

    听到了剑圣的言语，这泰安也不回应。

    他运起周身内力，足下狠狠一沓，催动手中长刀，身躯暴射而出。

    一时间狂风骤起，划破长空。

    刀锋所过之处热力流转，漫天刀影恍如天河倒挂倾泻而下。

    见到这刀光倾泻而下，剑圣眉头一皱正欲出手。

    而就在此时，一个声音传来：“慕老头，你可注意着点啊，不要一个不注意把自己的老命搭上！”

    “若是传扬出去，江湖人都知道堂堂剑圣年老体衰闪避不及，被几个拜火教的妖人当场剁了！”

    “当然，你死了不要紧，只是莫要老了老了落个徒有虚名的下场！”

    循着这声音看去，却见张道玄双手背负，足下左右挪移，闪避这三人夹击。

    其步伐简单，却玄妙无比。

    每一步都踏在三人夹击的破绽之处，一眼看去，虽然未出手，却也闪转腾挪颇为写意。

    “牛鼻子，你管好自己吧！”

    听到了张道玄的言语，剑圣开口道：“以一敌三你还开口分心…”

    “那阴沟里翻船，死在无名小辈刀下的，就是你这样的人！”

    此言一出，剑圣剑指破空，凌空虚点。

    咻！

    霎时间，一道剑气破空而出。

    这一道剑气如流星破云，迅捷如电，其剑影亦幻亦真，直冲那漫天刀影而去。

