    第29章 十万年魂环的恐惧

    “的确是这样的，这里虽然是魂兽森林，但是我对自己的情况完全不了解。”

    “生活在这里的基本上都是一些十年级别的魂兽，人类之中弱小的魂师也是最多的，想来往往第一魂环应该都是十年的，好在这些十年的魂兽繁殖能力很强，在没有人类的大规模屠杀，只是因为魂环的话影响力其实并不大。”走在路边，看着这些可爱的十年魂兽。

    现在的森林环境因为人类的发展有限所以还是相当和谐，人类很大一部分魂师都是去帝国圈养的魂兽森林中进行猎杀，这对星斗大森林来说无疑不是一种保护。

    “千年魂兽，外围怎么会有千年魂兽跑出来？”看这一头千年的赤血虎拼命的往古月娜的方向逃。

    “这次赤血虎已经拥有了五千多年的时候修为，战斗力也不是很低，基本上也不会遇到什么天敌，怎么会这么拼命的往外面跑呢？”古月娜皱着眉头喃喃道。

    很快有五道身影，跟着赤血虎虎一起出现了。

    “两名魂王，两名魂宗一名魂尊，看来他们是想围堵这只魂兽给那位魂尊作第四环啊。”

    “这些人类实在是太可恶了，为了自己的利益，竟然肆无忌惮的屠杀魂兽一族。”古月娜气势汹汹的说道。

    “这三个人都不在我的保护范围之内，而且看上去应该是某个公国或者是某个大家族的子弟，既然被我们遇见了，那就救救这只可怜的小老虎吧。”既然这群人要跑龙套都算不上的话，那就成为他的韭菜。

    毕竟现在这个时代可不比万年之后啊，可以拥有的魂王的家族显然还是比较富有的，所以他们自然而然的就成了秦天的收割目标。

    可能是因为古月娜本身就是魂兽之主的原因，所以赤血虎看到他们并不害怕。

    “多可爱的小老虎啊，放心吧我们会保护你的，你先藏到那旁边的草丛里去。”古月娜指了指旁边那茂密的草丛。

    赤血虎好像也听懂了她的意思，纵身一跃就跳了进去。

    “快快快！速度快一点可千万别让他吃魂兽跑了，三千五百多年的赤血虎，这可是很难得一见的高级魂兽啊。”

    “奇怪，那只畜生跑到哪里去了？刚刚还在这里怎么突然间就不见了？”

    “几位老哥。你们是在找刚刚的那只赤血虎么？”

    “是啊。请问你们看到了魂兽没有？”带头的中年男子语气有些恭敬道。古月娜和秦天身上所散发出来的高贵气质，然后那个中年男子断定他们也是出生于大家族的人。

    “那只老虎啊，看似看到了，但是它好像很适合我们家的一位小辈，所以我们决定把它抓回去给我们家的小辈做第四魂环。”

    “小兄弟，你这么做就不厚道了吧，这只魂兽可是我们追了好久的。”带头的中年男子语气明显变得有些不善。

    “追了好久，但的确不是你的呀，两位魂王两位魂宗，都解决不了一只千年魂兽你们还真垃圾呀，我要是不给你们的话，难不成你们还要动手不成？”秦天一脸戏虐。

    “我父亲可是天斗城的防卫军军团长，你连我的魂兽都抢，还真是不知死活。”一位看上去二十多岁青年叫嚣道。

    话音刚落，在青年的脚下就亮起了黄、黄、紫三枚魂环从他的脚底缓缓升起。

    与此同时，其他的两名魂王与两名魂宗也亮出了魂环，全部都是最佳的标准配置。

    “现在我给你个机会，跪下道歉说出赤血虎的下落，顺便把你身边的那位女神让给本少爷，本少爷就能放过你。”那位青年看着古月娜的眼神，充满了邪恶的入侵。

    “本来还想让你多活一段时间，没想到你自己找死！”秦天神色一冷，区区一只蝼蚁也敢对自己的妻子抱有非分之想，那秦天要做的就是送他全家上路。

    与此同时，紫、紫、黑、黑、红、红、红、红、红，九个魂环缓缓的从秦天的时脚底升起。

    “封……封号……斗斗……斗罗？”看着五个血红色的魂环，所有人都变得语无伦次起来，他们发誓从来没有见过这么恐怖的气势，所有人都被这个血红色的魂环给震慑到了，更有甚者被吓的语无伦次屎尿齐流。

    “冕下，我，我真的不是故意的，对不起，关于之前的事情，你就当我是在放屁，其实什么也没说魂兽我也不要了。”刚刚那无比狂妄的青年，现在他的菊花正在一边的往外喷屎一边瑟瑟发抖的说。

    可以说，直到现在他才意识到自己提到铁板了，经常作威作福都有他的父亲来帮他摆平，但是现在不行了，封号斗罗，别说是他的父亲，就算是天斗帝国的皇帝雪夜大帝也得罪不起。

    “道歉有用的话，那要正义有什么用？”

    “第九魂技:神剑领域。”

    “轰！”

    “我来看看这个所谓的天斗城防卫军军团长的儿子到底有多有钱。”秦一在五个人的尸体之中找到了包括金票和钱包在内的，一共收获了6000金魂币。

    “真他TMD穷才这么点，不过来都来了，那就顺便帮帮这只小老虎好了。”

    今天走到赤血虎的身边，但是它却连连后退，衍生中充满了忌惮和恐惧，很显然是刚刚那10万年魂环给它带来的恐惧。

    “好啦！小老虎乖，他不会伤害你的。”古月娜尽可能的去安抚赤血虎，经过过古月娜的安抚赤血虎变得温和了许多。

    秦天轻轻地抚摸着他的，一股金色的能量注入的赤血虎的体内。1万年，2万年……5万年修为等级一直提升到6万年才停下了。

    “嗷嗷！”赤血虎咆哮了两声，看着秦天缓缓的低下脑袋，似乎是在对他表示感谢。

    “好了，你不用谢谢我，现在立即了6万年的修为在这森林之中，遇到危险的距几率也会想很多，走吧回到你原本生活的地方去。”秦天朝着赤血虎挥挥手。最终在赤血虎一步三回头之后缓缓的消失了。

    “谢谢你天，谢谢你为了我可以为魂兽考虑。”古月娜知道秦天之所以会这么做完全都是因为自己或者还有雪帝冰帝的感情，但不管是出于哪一点，都足以证明秦天其实是在意自己的感受的。

    (本章完)

