    先不说立场的问题。

    你也要有那份实力才行啊！

    能打得过韩飞的话，叶凡早就出手了，哪里还会等到现在。

    叶凡可不是傻子，相反还非常的聪明。

    从刚才韩飞和大黑狗的话里边，听出来了一些东西。

    所以叶凡就没说话，看看韩飞会怎么说。

    韩飞对大黑狗笑道：“别人不了解你，我对你可是知道得清清楚楚。

    你再怎么说、也是跟随过无始大帝的狗子，怎么就在这满嘴谎话呢？真是给大帝丢脸。”

    听到韩飞这话，大黑狗浑身的寒毛都竖了起来。

    惊恐地问韩飞：“小子，你到底是谁？”

    “我究竟是谁，跟你有什么关系啊？”韩飞问道。

    大黑狗动弹不了，嘴上又讨不到便宜，把大黑狗给气得咬牙切齿。

    “刚才他说的话你都听到了吧？”

    拿韩飞没办法，大黑狗转而对叶凡说道：“本皇可是追随过无始大帝的妖皇。

    本皇可不是在骗你，本皇真有无始帝经，完整无缺的帝经，明白不？

    圣体小子、你快来把本皇给放了，以后少不了你的好处。”

    听到大黑狗的话。

    “你有帝玉吗？无始帝经没有帝玉可打不开，你就别忽悠我了。”叶凡没好气地说。

    “行了，别装腔作势的了，吓唬谁啊？无始大帝都不在这个世界了。”

    韩飞挥挥手说道：“就凭你这点实力，我劝你还是低调一些的好。

    可别被人给砍死了，做成火锅、变成了一盘菜。到时候后悔就来不及了。”

    黑皇怒道：“你胡说八道，大帝根本就没有死，也不可能会死！”

    “你耳朵有问题是吧？我说的是无始大帝，已经不在这个世界了，我没说他死了啊！”

    “小子你是什么意思？你知道大帝去了哪里？”大黑狗激动地问道。

    “天机不可泄漏，如果你这一辈子，还想再见到无始大帝的话。

    你以后就跟着我、或是跟着叶凡也行，总会有再见到无始大帝的那天。”

    叶凡在边上听得惊呆了！

    韩飞与大黑狗的对话，透露出来了太多惊人的信息。

    竟然涉及到了无始大帝的去向。

    听那意思、无始大帝竟然还活着。

    并没有死去，只是离开了这个世界而已？

    难道是成仙了吗？

    仙路尽头谁为锋，一见无始道成空。

    难道说这个世界，真的有仙人？

    可是韩飞和大黑狗，却没有继续说下去，而是转移了话题。

    只见大黑狗先是脸色一变，接着又哈哈笑道：“哈哈哈哈，这位兄弟一看就是人中龙凤，你这个朋友我交定了。”

    韩飞也是哈哈笑道：“谁跟你是兄弟了？交朋友更是免了吧！你别打坏主意坑我就行了。”

    “兄弟你说的这是什么话，我黑皇是哪样的人吗？”黑皇故作生气地说道。

    “你是大黑狗、你本来就不是人！”

    “汪，小子你别给脸不要脸，本皇也不是好惹的。

    真要逼急了，本皇什么事都干得出来。”

    “刚才那2块狗腿肉味道不错，我再烤几块来下酒。”

    怒气值+2493！

    大黑狗急了：“我的肉又又柴，一点都不好吃，你还是吃羊肉吧……”

    韩飞：“不跟你废话了，我要回去睡觉去了。你就跟着叶凡混吧，别再来烦我就好。”

    韩飞没再跟大黑狗啰嗦，直接转身就走了。

    至于大黑狗，接下来会怎么忽悠叶凡，韩飞可就管不着了。

    不知道跟跟凡聊了什么。

    第二天开始，大黑狗也留在了张家寨。

    多了大黑狗之后，张家寨经常被它给搞得鸡飞狗跳的。

    于是在张家寨里，经常看到二愣子王枢他们，带着一帮人追着大黑狗打。

    在张家寨子又呆了几天，韩飞跟叶凡商议了一下。

    决定先把附近的流寇，以及流寇背后的的修士门派，全都给灭掉。

    然后再去平岩城，去赌石坊里试试身手。

    既可以赚取纯源，又可以实践源术。

    韩飞和叶凡两人，带着二愣子和王枢还有大黑狗。

    一起离开了张家寨，直奔最近的青霞门而去。

    上次韩飞去的是离火教，不过那只是去抢离火神炉。

    这一次去青霞门，则是去灭门的。

    四人一狗到了青霞门所在的绿洲，直接大开杀戒。

    扶持流寇劫掠资源以供修行。

    任由那些流寇烧杀抢掠，甚至是屠村灭寨，可谓是无恶不作。

    对于这样的门派，根本就没有什么道理可讲。

    上来就是一个字：杀！

    韩飞本身就是挂比，叶凡则是荒古圣体，大黑狗更是手段多样。

    青霞门的掌门和太上长老，也不过是道宫境而已。

    双方明面上的实力、差距并不是太大。

    而叶凡和韩飞，都掌握着提升战斗力的斗字秘，还有皆字秘和行字秘。

    韩飞专门盯着道宫境的掌门，以及太上长老去打。

    王枢二愣子和大黑狗，对付青霞门的普通弟子。

    大黑狗在张家寨被抓住时，先是被韩飞打了它一顿，后面又被二愣子他们打过好几顿。

    心里有气没处撒的大黑狗，对着青霞门的弟子疯狂出手。

    同时嘴里还骂道：“小兔崽子，本皇打死你，打死你个王八蛋……”

    叶凡则负责对付、青霞门的普通长老。

    那些彼岸境界的长老，在叶凡的面前、基本上没有什么反抗之力。

    被叶凡给按在地上不停地摩擦。

    韩飞独自一人，对付青霞门的掌门和太上长老.

    更多的是为了收集怒气值。

    杀掉太上长老或掌门，肯定比杀掉一个普通的长老。

    获得的怒气值要更多一些。

    战斗一开始，就进入了白热化的程度。

    叶凡的万物母气鼎，韩飞的斩马刀和离火神炉。

    在敌群中纵横来去，几乎是没有一合之敌。

    王枢和二愣子，有大黑狗照看着他们，也是所向披靡。

    不过是半个小时的时间，青霞门上下被灭了个干干净净。

    最终全被打成了渣渣。

    结果毫无悬念，青霞门被灭。

    接下来，那就是搜刮战利品的事情了。

    在青霞门主峰上，找到了青霞门的宝库。

    打开门、四人一狗走了进去。

    宝库里彩霞烁烁，玉石做成的架子上，摆着很多的源。

    王枢和二愣子惊呼起来：“发财了！这么多的源，要挖多少年才能挖到这么多啊！”

