    这逼好帅。

    虽然李观棋是男人，可在看见这个家伙的脸庞之后，也忍不住在心中赞叹一句。

    剑眉星目，面如冠玉，含笑的眼角，犹如柔风甘雨……任何关于容貌的赞美之词，放在此人身上都不为过。

    甚至抛弃身材, 闭月羞花，倾国倾城之类的词汇，也很合适。

    男生女相！

    “蓬莱的？”

    李观棋并不意外此人的忽然出现。

    “对，蓬莱的。”黑衣青年笑了笑，“我可以坐你旁边吗？”

    “请便。”

    李观棋挪了挪屁股，“公园长椅，公共设施。”

    “谢谢。”

    黑衣青年随即坐在了他的旁边, 面带微笑, 却并没有挑起话头。

    而李观棋则是眉头微皱。

    感受不到……

    感受不到具体修为。

    他是一元级咒术师，能够轻松看穿不入品级别的修行者。

    三天前遇到的那个巡夜者顾超有点奇怪，体内有灵力，但却是存储在腹部的丹田之中，而非血液。

    也就是说，并非咒术师。

    而现在这个坐在他旁边的黑衣青年也是这般。

    血液里没有灵力。

    但问题是，李观棋只能模糊感受到对方腹部有一团灵力存在，却感受不到具体的多寡与强弱。

    换句话说。

    黑衣青年不是咒术师。

    但灵力修为，至少和他同级。

    “不对，你不是蓬莱的。”

    李观棋看向黑衣青年，眼眸微眯，“蓬莱是你的才对，是吧, 道法自然，林羡白, 林道长？”

    “我是林羡白。”

    黑衣青年背靠长椅, 仰头望着明月, 淡然一笑, “不过蓬莱不是我的, 蓬莱就像天上的月亮，属于全人类。”

    “说实话，我没想到你会这么年轻。”

    得到林羡白的承认之后，李观棋颇有些讶异。

    他还以为，统领蓬莱的护火者应该……更老，更仙风道骨一些。

    “修道不问年龄，达者为先。”

    林羡白微笑着说。

    “你真是道士？”

    李观棋来了兴趣，“会法术的那种？”

    “不。”

    林羡白轻轻摇头，微笑道：“在诡异世界降临之前，天地间已经没有灵气了，哪怕是在龙虎山那等钟灵神秀之地，也没有。

    是彻彻底底的没有。

    那时候我们的修道，只是修心。

    可是自从诡异世界降临，全球一亿人被选为超凡者之后，天地间的灵气就逐渐开始复苏，像初春回暖般，以惊人的速度恢复。

    从这以后，我们的修道，才是真真正正的修法。

    所谓法术，我也是在此之后才学会的。”

    “原来如此。”李观棋微微点头，继而又道：“我还有一些事情想问。”

    “当然，请问。”

    林羡白看着他笑了笑，“互相解惑，这正是我今夜来此的目的。”

    那李观棋就开问了：

    “你们不是咒术师，是修仙的？像练气筑基，金丹元婴，化神合道，大乘飞升那样？”

    “……”

    林羡白满头黑线，“你小说看多了，没有这些，这些名词概念都是各派说法杂糅而成的，而据我所知，炼气士修炼仅仅是吐纳灵气，修炼法术而已，甚至都没有像咒术师那样等级分明的境界划分。”

    “这样啊……”

    李观棋有些沮丧。

    那他的修仙梦岂不是毁了。

    “其实。”

    忽然，林羡白又道：“准确来说，应该是‘以我的见识来看’，道法就是这样等级模糊的。

    因为炼气法，其实从先秦时期就已经断了传承。

    接下来，蓬莱的道士们，会慢慢地全部转修咒术和异血。

    毕竟在诡异世界，咒术师和异血武士，还具备着完善体系，可以直通九宫级。

    当然了。

    也许，当我们在咒术之路攀登到了顶点之后，能够借它山之石攻玉，再塑道法传承……呵呵。”

    说到这儿，林羡白面露温和笑意，“不过这就是我个人的美好幻想了，以后的事情，谁也说不准。”

    “哦。”

    李观棋点了点头，继续发问：“那法术和咒术孰优孰劣？”

    “其实完全是一样的。”

    林羡白平静道：“你问我修道者和咒术师哪个强，我没法回答你。

    可你如果问道法、法术和咒术哪个强，那我可以明确告诉你。

    没区别。

    就像番茄和西红柿，一个东西，两种叫法。

    咒术和道术都是灵力的运用，甚至‘殊途同归’都算不上，连‘途’都不‘殊’。

    修道者和咒术师肯定不一样。

    可道术和咒术是一样的，本质就是驱使灵力呼风唤雨而已，除了名字，都一样。”

    “那我想想还有什么问题……”

    李观棋仰头思索了一下，然后面色微变，连忙看向林羡白，“对了，关于前两个副本。

    我一开始还以为诡异世界的语言，对我而言是自动翻译成汉语和简体字的。

    可结果在第二个副本，那个来自紫罗兰帝国的伊森，居然讲英语？

    所以这不是自动翻译的？

    那外国人呢？外国人在第一和第二个副本里又是什么情况？他们听得懂魏墨等人讲的汉语？”

    说罢，李观棋郑重其事地看着林羡白，期待对方的答案。

    因为这个问题极其重要，有可能关乎诡异世界与现实的联系。

    “很遗憾，我们蓬莱目前为止，同样搞不清诡异世界和现实的关系。”

    然而令人大失所望的是，林羡白对此也只是无奈摊手。

    “但是。”

    林羡白又道：“可以确定的是，异界语言，绝对是没有经过自动翻译的，魏墨和伊森等人，讲汉语的就是讲汉语，讲英语的就是讲英语。

    异界讲汉语和英语，这确实很奇妙。

    所以我个人认为，诡异世界，可能并不是完全意义上的‘异界’……当然了，个人臆测，暂且不提。

    还是说有结论的吧。

    关于外国超凡者，他们其实才是得到优待的一批。

    他们和我们经历的诡异副本没有区别，甚至武夫路线，那些外国人，也是来到的大洛王朝，跟陈岩学习拳法……”

    说到这儿，林羡白顿了顿，朝李观棋问道：“关于陈岩这个名字，以及武夫路线的事，你应该知道的吧？”

    “当然。”

    李观棋轻轻点头，“排行榜那边的置顶文章我有看，你继续说。”

    ……哪里需要看文章，他可是通过模拟器亲自去体验了一遍的。

    “那我继续。”

    林羡白沉吟一声，似在组织措辞，最终微笑道：“我刚刚说，‘外国超凡者才是得到优待的一批’，我之所以这么说，当然是有原因的。

    不过说是优待，但是实际讲来，其实也算不得什么优待，反而是对外国人的一种……变相补偿？毕竟他们得要能够听懂魏墨等人讲话。”

    听到这里，李观棋不禁一怔。

    难道说……

    外国人在进入诡异副本之后，就自动获得了汉语言能力？

    

