
　　四名将级天魔！

　　这是七欲带来南江，用于协助他破除封印的力量。

　　正常来说，一名普通的将级天魔，虽然拥有圣觉级的实力，但是要与真正的圣觉武道家对抗，就会显得稍弱一筹，但正所谓双拳难敌四手，这种差距并非不可逾越的鸿沟，当将级天魔的数量足够庞大，就算是对天象强者，也可能产生威胁。

　　四名将级天魔合力，亦是一股十分可怕的力量。

　　轰隆！！

　　多股磁场汇聚在了一起，天空之中天象开始出现了变化，庞大的压力瞬间开始对烈洪山的磁场产生了挤压，烈洪山虽然强大，但在这么多股力量的压迫下，也难以避免的落入了下风。

　　一名完整的强大初代，一名不完整但仍有余力的初代，加上四名将级，七欲为了将烈洪山留在这里，冒着巨大的风险出动了所有能够调动的力量。

　　他自身，和其他四名将级，能够在东华之中长久的隐藏下来，都花费了大量的精力和代价，甚至已经和自身肉体形成了一定程度融合，无法随意更改，否则灵魂本相都会受到极大的伤害。

　　这意味着，在这种多方关注的情况下，所有出手的人，都有极大的身份暴露的风险，一旦在东华境内暴露身份，就算是初代级也很难隐藏下去，只有想办法逃脱，之前的一切努力付之东流。

　　但是，如果冒着这样的风险，能够除掉一位屹立在东华顶端的镇守，那再大的风险，也是值得的。

　　“烈洪山，你太自大了，居然孤身一人前来，你真以为，你在南方无人可以伤你性命吗？”

　　“今天，你就要为你的自大付出代价。”

　　七欲笑着说道。

　　嗡！！

　　就在此时，七欲身后无面黑影身体上长出的头颅的表情开始有了巨大的变化。

　　有的喜悦，有的震惊，有的恐慌，有的愤怒，有的悲伤，有的忧心，有的思虑，这些头颅一瞬间由面无表情，变成了极致情绪化的脸庞。

　　并且这些头颅所在的位置，隐隐与人体五脏的位置相对应。

　　一股独特的磁场扩散了开来，这股磁场极具穿透力，居然无法完全隔离和抗衡。

　　一瞬间，烈洪山被这股磁场所影响，古井无波的心灵居然开始泛起了波澜。

　　他的意志摆脱了控制，但身体本能却还是被影响了，他的五脏六腑开始出现了不受控制的“情绪化”倾向。

　　人之七情，与五脏六腑息息相关，正所谓喜过伤心，怒大伤肝，惊恐伤肾，每种情绪的剧烈波折和变化，都会引起五脏六腑功能的起伏，如果情绪太过，五脏六腑就会出现过载。

　　五脏六腑的“情绪化”，就意味着烈洪山的身体在七欲磁场的影响之下，进入了最大限度的七情波动的过载状态，身体机能下降，久而久之就会受到巨大的伤害。

　　这就是七欲本体的强大能力，七情操控。

　　此能力的磁场渗透性极强，就像是水滴，于无形之中勾动人体的变化，防不胜防。

　　一时间，烈洪山的状态雪上加霜。

　　一旁的尉禾身上重新燃起了黑火，看到被磁场压迫，只能固守一隅的烈洪山，嘴角露出了一丝肆意的微笑。

　　几人抬起脚步，准备对烈洪山发动攻击。

　　嘭！！

　　就在这时，天空之中传来了异常响动，那因为此地强大磁场交叠而汇聚的云层忽然被撞破了一个窟窿，一个黑影以极快的速度，在撞破云层之后朝地面坠落。

　　仔细一看，那居然又是一道从天而降的人影。

　　在距离地面数十米的距离，那道人影利用降落伞瞬间缓冲，随后将降落伞撕裂，用与当初烈洪山类似的方式，撞向了地面。

　　轰！！

　　大地一阵剧烈的震动，从那撞击而成的坑洞之中，一个高大的身影缓缓走了出来。

　　这是一个身材十分壮硕，身穿一身白色武道服，留着一个板寸头，并且有着一脸络腮胡子的魁梧老者。

　　南八门，罡炁门，赵北斗！

　　“空降还真是刺激啊，看来着陆点没有歪，不错不错·······”

　　赵北斗身上笼罩着一层奇特的半透明气罩，似乎是某种磁场作用的产物，脸上挂着一丝笑容说道。

　　随后烟雾散去，他看清楚了现场的情况，顿时也笑不出来了。

　　两名初代级，四名将级······

　　而己方却只有他和烈洪山。

　　自己似乎来了什么不该来的地方啊······

　　“老烈啊，这次你给我挖的坑可不小啊······”

　　赵北斗叹了口气，在众人虎视眈眈的注视之下，缓缓的走到了烈洪山的身边，与他背对背而立。

　　“来得这么快？”

　　烈洪山也微微有些诧异。

　　“听说你跳飞机了，我也想试试，不过看来来得正是时候，再晚来一点，恐怕你不交代在这也要脱层皮。”

　　赵北斗摇了摇头，脸上有着一丝无奈，感受着身后传来的恐怖高温，他瞥了烈洪山一眼，说道：“还有多久？”

　　他这是在问烈洪山心核完全解放状态所能够持续的时间，因为他知道，这种状态虽然极其强大，但对于身体的耗损也是极其恐怖的，这是剑走偏锋，只求一脉强盛，不追求平衡而必须承受的代价。

　　“足够了，撑一段时间，有转机，这次你得多出点力了。”

　　烈洪山淡淡的说道。

　　“和你扯上关系的事情就没有轻松的，预料到了，可怜老夫的头发和这一脸潇洒的胡须啊······”

　　赵北斗感叹了一声。

　　下一刻，他浑身上下的每一处毛孔忽然剧烈开合，就像是一个个微小的嘴巴，在贪婪的呼吸着周围的气体。天籁小说网

　　这让他浑身上下看起来就像是布满了一个个细小的黑点，绝对能够让密集恐惧症患者瘫软在地。

　　而他的头顶和面部的毛孔，也一样在剧烈开合，这导致他头顶和面部粗壮的毛囊脱落，头发和胡须一根根掉落了下来。

　　他的脑袋在这一刻，就像是变成了一个布满密集黑点的卤蛋。

　　呲！！

　　周围的气体都被赵北斗浑身上下开合的毛孔所吸引，似乎正在进行着某种气体交换。

　　普通人，只能够用口鼻呼吸。

　　但罡炁门之秘传，却能够用身体毛孔进行呼吸，练到超越极限，就是赵北斗此时的状态。

　　这是，体呼吸！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第两百七十五章 体呼吸免费阅读。https://www.23sk.com 