    杨武咽不下那日被杨刚羞辱的愤怒，今天特地叫来了一帮混混撑场面。

    他们手中都带着家伙，铁棍砍刀，样式倒挺齐全。

    “就你们这几条杂鱼？小学毕业了吗，就出来丢人现眼。”杨刚不屑一睨，顿时嘲讽道。

    上次给他的教训还没吃够？

    看来是挨的打不疼了。

    “你特么的死弱鸡，说谁是杂鱼？兄弟们，给我狠狠地揍他！”

    杨武被杨刚的激将法气得怒不可遏，一头黄毛都在跟着甩动。

    活脱脱一个杀马特，杨刚懒得多看一眼。

    真是辣眼睛。

    “哼，就是你欺负我小弟？也不掂量掂量有几斤几两，今天非卸你一条腿不可。”

    领头的红毛手里拿着一截铁棍，看上去像是掏马桶的。

    杨刚闻言，冷笑一声。

    薄唇噙着一丝凛然，浑身气势冷得摄人。

    “几个毛都没长齐的兔崽子，也敢口放厥词？爷爷打架的时候，你们还喝奶呢。”

    不等话音落下，杨刚的身形立刻消失在原地。

    一个瞬闪，就出现在了红毛眼前。

    红毛吓得一个激灵，尼玛，他什么时候过来的？

    甚至就连自己耳边的风声都在呼呼作响。

    足以说明杨刚的速度之快。

    砰！

    在红毛还没回过神来时，杨刚坚硬如石的拳头早就砸上了他的鼻梁骨。

    闷沉的人体落地声响起，红毛倒地。

    看着黄土路上他划出去的痕迹，起码有十米远。

    其他人还没动手，就快被吓尿了。

    “啊……我的鼻子，好痛好痛。”红毛捂着自己的面中，不断地哀嚎。

    他的鼻梁骨肯定断了。

    瞳孔被吓得涣散，红毛睁开眼睛看着手上的温热一片。

    血，是血……

    红毛猛地深呼吸了一口气，连话都没来得及说就晕了过去。

    “还愣着干什么，赶紧上啊，打他个措手不及。”

    杨武牙关一咬，他绝对不能在这时候认怂。

    不然传出去还怎么混？

    拎起手中的棒球棍，朝着杨刚就是几个箭步。

    杨刚手腕一翻，一根粗直的树枝就被握在了手中。

    掂了掂，还算称手。

    “今天杨老师就免费给你们上一课。”

    邪肆一笑，杨刚抬腿上前，手中树枝在空中挽了个凌厉剑花，猛地刺向杨武！

    他们的动作在杨刚眼前，犹如被放慢了速度。

    花招百出，漏洞颇多。

    树枝稳准狠地戳在了杨武腋下三寸，肋骨的位置。

    这里可是人体的致命弱点。

    “嘶……疼疼疼。”杨武顿时疼得呲牙咧嘴，满目扭曲。

    他甚至觉得自己的三根肋骨已经尽断。

    “废物，就这点本事？”

    杨刚腾出来的另一只手，则是迅猛的抓住了杨武想要偷袭的手。

    紧接着，照例就是一连串的信息出现在了杨刚的脑海中。

    姓名：杨武。

    当前状态：手腕骨裂，肋骨软组织受损。

    当前想法：把这破学校全烧了，弄死眼前这个狗日的。

    嗯？

    到现在还敢有这种想法？

    还真是死猪不怕开水烫啊。

    对付这样的渣滓，杨刚有的是法子。

    手臂肌肉瞬间紧绷，随意一甩，杨武就像小鸡子似的被甩到了一旁粗壮的大树上。

    背部狠狠地撞击在了树干上，疼得他整个人蜷缩在地上。

    不断地呻吟着。

    就这？

    怂货，这点伤就让他倒地不起了。

    真丢男人的脸。

    “还有谁想上的，一起吧，别浪费时间。”双脚打开，与肩同宽，杨刚傲然立于原地。

    朝着这些以卵击石的混混们勾了勾手指。

    “居然敢看不起我们？走，咱们一起上。”

    这几个混混壮了壮胆子，齐齐朝着杨刚扑了过来。

    花架子颇多，管用的没几招。

    看着他们一窝蜂地涌了过来，杨刚不屑地冷哼一声。

    正好，就当练手的沙包了。

    双腿微屈，化拳为掌。

    瞬发一计扫堂腿！

    掐喉踢阴，膝撞胸腹，肘砸后脑……

    一连串的招式，杨刚给他们来了个遍。

    这些平平无奇的招式，都是万古长青诀中最为基本的记载。

    杨刚根本不费吹灰之力，就将他们全部打趴。

    看着四仰八叉倒了一地的人，杨刚眼中浮现一丝疑惑。

    低头垂眸，手掌虚握，看着自己的掌心。

    他怎么觉得自己的力气……大的无与伦比？

    仅是轻轻一踹，那小混混就飞出去了几十米。

    万古长青诀，当真如此逆天。

    “大，大哥饶命，饶了我们吧。我们是有眼不识泰山，冲撞了您啊。”

    “是啊，只要您今天饶我们一命，我们当牛做马的报答您。”

    这些人看着杨刚将视线重新落在他们身上，顿时浑身一颤。

    心里咯噔一声，连忙跪地求饶。

    都是杨武这家伙，到底得罪了个什么人？

    他们身上这伤，没个十天半月绝对养不好。

    “哦？当真？”一听这话，杨刚顿时计上心头。

    正愁没人给村中的老少当苦力呢，这些人就送上门了。

    “当然当然，我们哪还敢骗您啊？”这些人齐齐苦笑一声。

    要是再不拿出点诚意来，今天折在这里的，就是他们了。

    “那就让你们干个安神养性的活儿，青田村的三亩地，全交给你们耕地灌溉施肥，必须随叫随到。”

    “不然……”说完，杨刚墨眸一眯，眼神猛地一冷，迸射出一阵冷芒。

    轰！

    硬拳直击树干，树枝晃动，树叶狂落。

    这片地带寂静了三秒后，在所有人震惊骇然的目光下，十年生的绿树……竟然直直地从中部断裂，倒下了？

    “我，我们全听您的差遣。”这些混混吓得魂不守舍，慌忙答应了下来。

    就连杨武，现在也顾不得那么多了。

    保住小命就不错了。

    如果早知道杨刚是个厉害角色，他就算灌饱了黄汤，也不敢来招惹啊。

    “不错，你们现在就去吧，一切都听村民的，他们让你们干什么就干什么。”

    一招杀鸡儆猴，就威慑住了他们。

    杨刚知道，他们不敢生二心。

    让这些人离开后，杨刚就回了学校。

    不过让他惊讶的是，来的最早的居然是黄小金？

    这个一向让刘秀玉头疼烦恼的淘气鬼。

    “杨老师下午好。”

    【作者有话说】

    如果你觉得看不够，请关注我的老书{妖孽小神医}已三百多万字了，大家都去支持一下，谢谢了。

