
　　东胡大败！

　　始皇心中的一团阴云，终于飘走。

　　虽然天下在他掌握之中。

　　但是对外敌蛮夷，多少还是牵动着心弦。

　　让始皇寝食难安。

　　东胡虽比匈奴弱一些。

　　但是人多势众，控制地区的游牧部落比之匈奴多得多。

　　同样是为一大敌人。

　　只是他的危害性没有这么大而已。

　　“拿来，朕瞧瞧！”

　　始皇接过战报，摊开一瞧。

　　脸上的神情越来越放松。

　　看完后，闭上眼。

　　再睁开时，射出精芒！

　　“好啊，不愧是朕的长胜将军，百战不败，不光击败了东胡，解决了北疆东部地区的威胁，还将燕国叛贼悉数拿下了!”

　　“他这个策略不错，让乌桓人跟东胡人斗上一斗，互相消耗一下。

　　有利于我大秦，腾出手解决其它的敌人！”

　　始皇对杨瑞和的主张较为满意。

　　东胡与乌桓怎么打，那都是草原上的事。

　　死的也是他们的人，消耗的也是草原上的元气。

　　利用这个机会，将乌桓控制于大秦的掌控之中。

　　未尝不是一种驯服之法。

　　草原蛮夷，也是人。

　　大秦没有这么多的兵马来驻防草原之中。

　　势必还需要这些以游牧为主的部族来管理。

　　大秦并非是不知道变通的顽固之国。

　　要知道，当初的西戎义渠也是游牧部落国。

　　最后还不是被大秦攻灭同化，将之民纳进了秦人之中。

　　义渠之民变成了秦之战兵，征伐各地，立功无数。

　　现在与关中之民并无差异。

　　凶蛮的义渠可行，未能一统的乌桓，当然也可以。

　　“报，陛下，辽西大捷，王贲将军送回捷报！”

　　殿外，宫门将将捷报送到了殿前。

　　又有捷报！

　　王贲的。

　　同样是关于东胡的吧。

　　始皇脸上的笑意更浓了。

　　无需多话，黔走过去，将捷报接过。

　　然后递进来交给了始皇。

　　始皇直接道：“念吧，朕懒得看了！”

　　黔躬身回了一声诺，然后打开战报。

　　将消息给念了出来。

　　“陛下洪福，臣领众军先败侵扰我辽西之敌二万众。

　　后领军一万直奔草原腹地，击破东胡王庭，掠牛羊马无数，俘其王庭女子万余人。

　　星夜赶回辽西……”

　　“哈哈哈哈，好，通武侯果真是宝刀未老，雄风依旧！”

　　“一万人竟敢入草原，活学活用，大善！”

　　这一下东胡人，彻底没有了崛起的可能。

　　还能保住本族不灭，这都是幸运了。

　　扶余人、东胡、乌桓人，狗咬狗慢慢在草原撕打吧！

　　“报！陛下，南阳捷报，章邯将军出武关，于宛城击破楚叛军西征部队。

　　楚贼将桓楚自杀身亡！”

　　又有一人在殿外保捷。

　　这一次直接将消息给念了出来。

　　因为来人，乃是从南阳前线跑回来的亲卫将士。

　　“传！”

　　始皇闻言，眸中一闪异光。

　　大手一挥。

　　报信的人将战报一交，退回去老实侯着。

　　“陛下，章邯将军一战，灭南阳之敌，已经兵分两路，一路主攻陈郡。

　　一路南下支援衡山郡了！”

　　黔恭贺道：“恭喜陛下，叛贼的后路被截断了！”

　　以章邯之能，收复陈郡不在话下。

　　没有了后方的楚国叛军，那就是浮萍，成不了气候。

　　黔可是宫中老人，耳濡目染太多了。

　　对于军事一道，也早就侵染了不少，多少有些心得体会。

　　战略上来说，大秦正在收缩切割叛贼的活动范围。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　叛贼已经蹦哒不了多久了！

　　“嗯！章邯之才，解决区区叛贼还是不在话下！”始皇笑道：

　　“他让英布领军两万沿汉水南下长江，统筹衡山、庐江战事，正好可以与朕放在会稽的部队东西对向汇合，解决长江两岸的叛贼跟顽固豪强武装。

　　清除这些地方上的毒瘤，还江南一片清明！”

　　始皇站起来，来到了悬挂的地图前。

　　盯着砀郡的位置。

　　审视许久！

　　“南北隔断，范增项庄叛贼，只能向东去薛地，与陈胜等草莽汇合。

　　集齐国叛贼之力，方才有扭转局势的机会。

　　可惜，想得很好，朕的天罗地网早就等着你们了。

　　你们不过是朕手中的棋子，为朕清理掉这些杂碎毒瘤而已！”

　　“东边，是你们的宿命终结这地，若是识相，朕可饶尔等一命，让尔等为征伐外夷，献一份力。

　　若是冥顽不灵，只能是克死它乡，变成孤魂野鬼！”

　　始皇右手轻轻握住。

　　这场清洗，快结束了！

　　明年，大秦将迎来新生。

　　彻底完成蜕变。

　　一个内部完成真正整和的大秦，将会变得更加的强大，也更加的恐怖。

　　世界将为之颤抖恐惧！

　　很快始皇将目光移到了地图上的北地郡上面的河南地一带。

　　“冒顿，你也该动手了吧！”

　　“这块蛋糕，朕可是为你准备了很久！”

　　“你只要敢吃，匈奴……就没有了！”

　　匈奴，才是今年，始皇最想解决的大敌。

　　冒顿此子心机太深了。

　　这头狼崽必须灭杀。

　　…………

　　河南地！

　　流沙中！

　　冒顿领军从里面走出。

　　这一路。

　　他们也是凶险万分。

　　流沙内的沙漠，极度缺水。

　　干旱无比，在加上现在是西北风向。

　　往往向东南方一吹。

　　前路就变得迷茫。

　　即使是老手，一时半会也很难辨别出路来。

　　一切只能靠着白天的太阳还有夜晚的月亮来指引。

　　好在沙漠与草原其实并没有什么区别。

　　差别就是一个是草地，一个是黄沙。

　　辨向都靠星辰日月。

　　“单于，河南地，只有富平小城有一些秦军，其它地方全是些羌族部落，不足为虑！”

　　早就潜伏的匈奴人与冒顿接上头之后，立即向冒顿汇报了河南地现在的情况。

　　河南地，有羌族十数个。

　　而且都不是一种。

　　先零羌、老羌等等。

　　以及从北方迁居来的小股丁零。

　　“先拿下富平！其它各族在分兵进攻！”

　　冒顿立即开始排兵布阵。

　　休整一夜，翌日杀向了富平城。

　　富平城在黄河之南，需要渡河而战。

　　匈奴人寻浅滩，用羊皮伐子泅渡。

　　很快向黄河以南送过去了二千战兵。

　　然后直奔富平城。

　　富平城的秦军好像并没有什么防备。

　　被匈奴二千人直接偷袭，一举拿下。

　　拿下富平，匈奴众军分作十股，地毯性的扫荡河南地。

　　进攻先零羌、老羌、丁零等小部族。

　　河南地的羌人，丁零等族尽数被匈奴给袭灭。

　　男子被斩杀干净，女人变成匈奴人的战利品，将会送回去给匈奴人繁衍。天籁小说网

　　牛羊都充做了口粮！

　　“单于，河南地拿下来了，接下来，我们是不是该对月氏动手了！”

　　“没错，现在月氏肯定还不知道河南地属于我们匈奴了，而大秦与月氏差不多百年未有交战，估计月氏压根想不到秦之地，会有军队进攻他们！”

　　冒顿扫视了众人一眼，心中同情豪气万丈。

　　将杯中的马奶酒一口干尽，这才重重往地上一摔：“明日，攻月氏！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第二百二十八章 明日，攻月氏免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">