    楚惜拿着毒素研究了一会，忽然抬头看向雷鸣，问：“雷鸣哥哥，你.......怎么会中这毒啊？是有人故意要害你吗？”

    雷鸣：“...........呃，这个说来话长，一句两句说不清楚。”

    方醉轻哼了声：“你是没脸说吧。”

    雷鸣：“滚。”

    楚惜：“............”

    算了，她还是不问了。

    几人正闲聊着，门外忽然有人敲门。

    白无尘道：“进来。”

    紧接着，一名属下推门进来，道：“白先生，凌恪小公子找您。”

    “凌恪？”

    刚刚K给他打过电话问他在哪，原来是要来找他。

    “你让他来实验室吧。”

    “好。”

    话音刚落，K就自己进来了：“我来啦，大家都在呀。惜儿，你也在这。”

    “嗯，我跟师父一起过来的。”

    “那正好，有东西给你俩看看。”K边走边道。

    “什么东西？”楚惜问。

    K走过来，把手机放在桌上，手机屏幕上是一张白无尘和楚惜两人上了同一辆车的照片。

    “这不就是今天拍的，看来刚刚确实有人跟踪我们。这是谁拍的？”白无尘问。

    “一个私人侦探，刚好我认识，我俩今天约了见面，他说起最近刚接一个单子，我好奇看了下，没想到是你们俩。”

    “到底是什么人拍我跟师父？”楚惜抬眸看向K，又问：“你知道吗？”

    “我查到是个女人，叫艾琳娜，目前在E国。”

    “艾琳娜！”楚惜皱眉：“竟然是她！”

    “什么人？”白无尘问。

    “是我和楚枫都认识的一个人，她........她喜欢楚枫。”

    “喜欢楚枫。”雷鸣一副了然的模样：“那这女人是想污蔑你和无尘有一腿啊，这也太扯了吧。”

    楚惜：“..........”

    白无尘：“...........”

    “哎？那女人知道无尘的身份吗？她没让侦探查一查？”雷鸣问K。

    K道：“当然让他查了，不过他没查到，所以才想请我帮忙的。”

    雷鸣：“那你怎么回他的？”

    K：“我说为了他的生命安全着想，这单子放弃吧别查了，这人背后的势力他惹不起。”

    “然后呢？”楚惜问。

    K：“然后他就放弃了。”

    雷鸣：“你这朋友也太不坚定了。”

    K笑笑道：“我的话他当然不敢不信了，而且我说的也是事实嘛。你们千刹盟多可怕呀。”

    雷鸣：“我也没见你害怕。”

    K：“我当然不怕了，我有浅姐撑腰我怕谁。”

    楚惜抿唇未语，思绪已经飘向了别处。

    “对了，惜儿，这事主要跟你有关，你想怎么解决？”K问。

    “啊？”楚惜回过神来：“我........我要想一下。”

    “别担心，你有我们这所有人撑腰，谁也不能欺负你。”

    “没错。”白无尘道：“惜儿，遇到任何事都可以跟师父说。”

    楚惜：“嗯，谢谢师父。”

    K又道：“其实你也挺厉害的，你看你哥现在是盛世集团总裁，你师父是千刹盟炼药师，你好朋友我是R3黑客军团最厉害的黑客之一，有我们在谁要敢欺负你，那就是找死。”

    “嗯。”楚惜轻笑了声，心底十分感动。

    但她明白自己不能一直被保护，她也要变强大，保护自己，保护身边的人。

