    第236章真兄妹情

    龚蕾蕾：“……”

    蓝静亭：“……”

    三人尬住了，谁都没有率先打破这个僵局。

    最后，还是龚蕾蕾先开口了，事情是因她而起，自然由她来解决。

    她其实也没想过瞒住金锦，只是一直不知道应该怎么开口。

    “大哥，其实……”

    金锦挥了挥手：“你别说，我都知道，小时候的记忆，已经回来了。”

    虽然妹妹突然来到家里的时候，他也就是个几岁的小孩子，但是他没忘记。

    只是，他在心里一直觉得龚蕾蕾就是自己的亲妹妹，而且蕾蕾来的时候还是个婴儿，他还以为自己守住了大秘密。

    没想到，蕾蕾早就知道自己是抱养这件事了，甚至已经找到了自己的亲生父母。

    自然是替她高兴的，只是高兴之余又有些难过，他觉得有个妹妹很幸福，不像独生子女那么孤单。

    只是没想到，蕾蕾竟然是蓝家的千金，这着实出乎他的意料。

    他一直以为，蕾蕾是乡里哪家不要的孩子，毕竟在那个重男轻女的年代，女孩被丢是常事。

    如果是蓝家，事情就没那么简单的，蓝家家大业大，多少孩子养不活，没道理啊。

    金锦看蓝静亭的神色很是不善，总觉得他们蓝家做了什么对不起蕾蕾的事。

    “不管你是不是爸妈亲生的，在我心里，你就是我金锦的亲妹妹，以前是，现在是，以后也会是。”

    最后一句话，他是对着蓝静亭说的，语气恶狠狠地，跟狼崽子一样。

    龚蕾蕾有些感动，既然金锦都知道，那爸妈肯定早就知道了，这么多年，他们对自己比亲生的还好，让她想不感动都不行。

    “哥，谢谢你。”龚蕾蕾难得有些真情流露。

    金锦拍了拍她的后背，表情不善的看着蓝静亭：“你过来找我妹妹干什么？”

    蓝静亭：“……”天地良心，究竟是谁妹妹？

    “你们蓝家家大业大，蓝家主身边跟着的那位，才是你们的妹妹，我妹妹既然不想姓蓝，希望你们不要再骚扰她。”

    蓝静亭：“……”只要提起父亲这件事，他就总觉得自己很理亏。

    “小妹，你放心，父亲这件事，我们会处理好的，你是我蓝家的妹妹，我们三兄弟一定不会让你难过的。”

    龚蕾蕾笑着给他续了水：“三哥，不需要这样，你和大哥二哥的心意我收到了，蓝家主有他自己的想法，我觉得这种事情不需要太在意，我不想因为我，让你们和蓝家主为难。”

    蓝静亭：“……”妹妹这么懂事，他心里越发难过了。

    明明香香软软的妹妹就在眼前，却仿佛隔着千山万水，难受极了。

    金锦嘴角扬起一抹冷笑，蓝家果然不是什么好东西，还好妹妹并不在意他们。

    蓝静亭还是厚着脸皮吃了顿饭才走，虽然谢清隽和金锦都话很少，但是他还是感觉到自己被鄙视了。

    暗暗下定决心，这次一定要克服对父亲的恐惧，他们三兄弟憋了一肚子的意见，总要说出来才好。

    只是……

    走出院子门，蓝静亭觉得自己勇气已经去了一半了。

    父亲在他们心中，其实并不像父亲，反而像个掌权者上位者，而他们三兄弟都是他手里的棋子。

    不止没有讨价还价的余地，还必须服从他的一切安排安排，尤其是大哥，简直对父亲言听计从。

    二哥的话，对大哥又言听计从，平时话又少，他根本不知道哥哥们心里到底在计划什么。

    相比之下，他就叛逆许多，可能他是老三，父亲对他也并不看重，任由他蹦跶了。

    反正父亲的原则只有一个，不给他丢人就行。

    想到龚蕾蕾，蓝静亭长出一口气，他一定能行。

    “上车，家主找你。”蓝静亭一口气还没出来，就听到一个女人冷冷的声音。

    蓝静亭：“……”

    晦气，真是越不想看见谁，就越是要看见谁。

    这个女人，总是一副高高在上的态度，比起自己的亲妹妹来，差的太远了，让他完全没有一丁点想亲近的欲望。

    不过，父亲想见自己？不对，重点是父亲怎么会知道自己在这里？那妹妹岂不是早就暴露了？

    他现在就算想进去通风报信，似乎都没机会了，坐进车里，车子一溜烟消失了。

    ……

    “你对蓝家家主怎么看？”金锦看着龚蕾蕾，有些担心。

    蓝家毕竟不是什么小门小户，蓝家主这么多年屹立不倒，绝对不是个好忽悠的。

    龚蕾蕾摊摊手：“我又不是没断奶的孩子，现在他们是他们，我们是我们，至于别的事情，就顺其自然了。”

    她从来没有天真的以为，蓝家三位哥哥可以瞒住蓝家主，但是这么长时间以来，蓝家主都没有动作，已经说明了很多问题。

    好在她也并不想攀龙附凤，所以心里并没有难过。

    “哥哥，你今天怎么过来了？”龚蕾蕾这才想起来问金锦，他没事是不会过来的，他挺忙的。

    金锦拍了拍手，被蓝静亭打了个岔，他差点忘记正事了。

    “言不仁跟你是怎么回事？我跟你说，言不仁可不是个好东西。”

    龚蕾蕾没做声，谢清隽简单的把事情说了一下，金锦表情都要裂开了。

    合着还是一出桃花劫？

    这倒是出乎他的意料了，毕竟言不仁这三十年来，都没有任何绯闻，甚至可以说足不出户。

    几乎所有人都以为，言不仁不近女色了，当然更加不近男色了。

    现在看来，是他之前没遇到感兴趣的人。

    看了看蕾蕾，长的确实很好看，也难怪了。

    “难为你了，有事记得找大哥，我走先。”金锦还要去苏家，所以走的有点急。

    谢清隽看着金锦的背影，似乎在想什么。

    “你可别多想，我跟大哥是真的兄妹情。”龚蕾蕾挽住谢清隽的胳膊，郑重的解释。

    谢清隽弹了弹她的脑门：“瞎想什么，我都从来没怀疑过你们。我只是在想蓝家的事情，我总觉得这里面有什么问题。”

    有什么问题？龚蕾蕾倒是没有深思过，蓝家对她来说，虽然算不是真正意义上的亲人，但是也绝对不是仇人。

    “好了，别想多了，晚了，咱们休息吧。”谢清隽捏了捏龚蕾蕾的脸颊，好软。

    (本章完)

