
    第537章一个机会

    翌日清晨。

    楚行云结束修炼，从密室中走了出来。

    他来到大殿，却见宁乐凡和陆凌等人聚集在那，目光皆是朝山脚望去，正在低声议论着什么，显得有几分神秘。

    待楚行云走近了几步，石昊立刻反应过来，躬身道：“弟子，见过师尊！”

    这话出口，让其他人惊了下，转过身，齐声说道：“弟子，见过师尊！”

    看到众人的惊慌模样，楚行云不禁皱了下眉，脚步一跨，来到大殿之外，望向了山脚。

    在他视野中，山脚处的七座剑碑，已经悉数碎裂，而在第三剑碑处，身穿一袭蓝裙的水千月，正双膝跪地，目光灼灼的望着这边。

    周围，有不少万剑阁弟子，一道道议论声音，从他们的口中传出，使得整个空间颇为吵杂，甚至还有越演越练的趋势。

    “这是怎么回事？”楚行云的声音沉下。

    宁乐凡和陆凌等人的脸色有些尴尬，相互对视一圈，都有种难以开口之感，最终，夏倾城开口道：“昨夜，你返回庭院之后，水千月就一直跪在剑主峰下，期间，我也曾出言劝阻，但她并没有理会我。”

    “跪了一夜？”楚行云的眉头更是紧缩，随即他脚步一跨，瞬息消失在了原地。

    此刻，剑主峰下。

    越来越多的万剑阁弟子聚集在这里。

    虽说他们并不知道发生了什么事，但这些弟子并不愚钝，当他们看到第三剑碑碎裂之时，心中，就有了无数的猜想。

    这些议论声音，朝着四面八方传去，没过多久，整片空间都聚满了万剑阁弟子的身影，更甚者，还有不少执事和长老，也闻讯而来。

    不过，那些议论的声音，并没有影响到水千月，她就这般跪着，身不动，语不出，一双眼眸凝视着前方，唯有坚毅和决然。

    “你跪在此地，有意义吗？”一道声音滚滚而来，是如此的清晰，立刻让周围的人群止住了声音，下意识朝声源处望去。

    水千月身躯一颤，抬起头，便是看到楚行云从虚空中降落下来，那双漆黑眸子依旧透着冷漠，拒人于千里之外。

    “我如果不跪在这里，你可会见我？”长跪一夜，水千月的脸上布满疲态，但她立即拉出一抹笑容，含笑反问楚行云。

    楚行云神色一凛，话音冷漠的说道：“昨夜，我已经说得很清楚，纵使你破开了第三剑碑，我也不会收你为徒，纵使你跪死在剑主峰之下，这点也不会改变。”

    这时候，宁乐凡和陆青璇等人落了下来，他们听到这番话，不由在心中叹了一口气，楚行云表现出来的态度，很强硬，几乎没有挽回的余地。

    即便做好了心理准备，但听到楚行云的话，水千月的身体依旧是不住颤抖。

    她深吸一口气，继续问道：“可否请洛云剑主说出原因？”

    “立下七座剑碑之时，洛云剑主曾说过，只要是破开剑碑之人，不论修为，不论身份，你都将收为亲传弟子，但为何，你却不愿意收下我？”

    语落，楚行云顿时哑然。

    这番话，他的确说过。

    无奈的是，他拒绝水千月的理由，却无法说出口，否则的话，他的真实身份，很有可能泄露出去，从而引来杀身之祸。

    感受到水千月的坚决，楚行云心神微冷，旋即他将目光收回，准备就此离开。

    就在他转身的刹那，水千月的声音再度传来：“如若洛云剑主不愿解释，那我就长跪于此，直到你给出回答！”

    “你威胁我？”楚行云倏然回头，在说话之时，一股森然冷意从他身上弥漫出来，令在场人群打了个寒颤，感觉有一柄无形之剑，正悬挂在他的头顶，随时随地都会降临而下。

    那股冷意笼罩着水千月，让她的身体颤抖得更加厉害，但她却紧紧咬着银牙，一字字清晰道：“我只是想要一个机会而已。”

    咯噔！

    这句话，仿佛一道巨锤轰下，让楚行云的心神微微震颤，他深深看了水千月一眼，仍旧没有开口说话，随后头也不回的掠上了剑主峰。

    楚行云离开后，那股森然冷意，逐渐消散为虚无，周围人群心神一松，立刻大口大口地喘着粗气，竟有种劫后余生之感。

    而后，他们不敢在此久待，一个个作鸟兽散，逃离了这里。

    很快地，剑主峰下发生的事情，传遍了整座万剑阁。

    一时之间，所有人都投以了好奇目光。

    他们都知道，楚行云的性格，向来是说一不二。

    当初，宁乐凡和陆凌等人破开剑碑，他没有丝毫犹豫，直接收为了亲传弟子，还给予珍贵的九玄破阳丹，处处给予指导。

    但现在，面对着同样破开剑碑的水千月，楚行云却拒绝了，还没有给出任何解释，这不禁让人浮想联翩。

    面对着这些疑惑，楚行云并未解释，直接无视了。

    剑主峰下，水千月一如既往的跪着，她没有吵闹，也没有发言，如同一座磐石，坚定得让人心生惊愕之意。

    时间，一点一滴的流逝。

    五日时间，弹指便过。

    那纷杂的议论声音，早已消弭不见，人群也逐渐对此事失去了好奇，重新回到枯燥而又艰苦的修炼生活。

    这一日，骄阳高悬于苍穹，尽情挥洒着光和热。

    跪在剑主峰下的水千月，已经没有了平日的俏丽之感，她整张面庞变得苍白如纸，双唇发白，眼神空洞，宛若一株枯萎树苗，随时都会倒下。

    “师尊心意已决，你这样做，只是徒劳而已。”陆青璇站在水千月身前，她身上绽放出一抹璀璨光华，准备将水千月搀扶起来，岂料，那光华还未降临，就被水千月拒绝了。

    “陆师姐的好意，我心领了，就此请回吧。”水千月的说话声音很虚弱，但她却凝望着剑主峰之巅，没有丝毫动摇。

    “但你这样下去，身体终将……”陆青璇很担心水千月的身体，可她的话还未说完，跪在地上的水千月，毫无征兆的倒了下去。

    陆青璇面色一变，立即将其扶住，脸上布满了苦笑。

    她可以清晰感觉到，水千月的身体，已到极限，而后者的灵海，也是彻底枯竭，如果再跪下去，恐怕会损耗根基，造成不可挽回的创伤。

    “你这又是何必呢？”陆青璇长叹一口气，她刚准备将水千月浮起，一道身影毫无征兆的出现，落到了她的面前。

    来者，赫然正是楚行云。

    但见他的眼眸中，已经没有了往日的冷漠，凝视着昏迷的水千月，透出一丝无奈之色，缓声说道：“把她带上剑主峰吧。”

    听到楚行云的话，陆青璇的脸上涌出激动之色，以为楚行云已经认可了水千月。

    但下一瞬，楚行云的话音再次传来。

    他说：

    “你不要误会，我并没有认可水千月，既然她跪在这里的目的，是想要一个机会，那我便给她一个机会。”</div>
