    “关于北斗系统邀请国内企业共同研发的事情，这个星期应该就会有结果。”许少强掐灭了手中的烟头，对段云说道：“这段时间你就暂时留在BJ不要走了，有消息我会第一时间通知你，而且到时候上级领导肯定要找你谈话，询问一些你们公司的具体情况，以及会安排你们研发什么项目，给你们多少科研经费事情，你如实向上级反映就可以了。”

    “明白了。”段云点头应道。

    其实到了这一步，段云心里很清楚，自己公司参与北斗系统研发的事情已经十拿九稳了，只不过国家具体安排，他们参与什么项目，现在还不得而知，因为这样一个系统性的国家项目，是需要很多企业和科研单位进行分工的，并不是说天音集团哪一方面的科研实力强悍，国家就会让他负责这个项目研究，而是要做全局考虑。

    不过在段云看来，上级领导应该会给他们公司安排一些软硬件的研发项，因为目前刚刚加入天音集团的倪光南是一道非常重要的筹码，作为国内第一批微电子学的院士，如果连这样的顶尖人才都不能做到物尽其用，那么上级领导肯定会面临一些舆论压力，甚至可以说是一种失职。

    从现在来看，段云当初高薪招聘倪光南是一个非常明智的举动，这也使得段云有了参与国家及科研项目的金钥匙，而且在段云看来，未来几年，倪光南在国内科技界有一定影响力，依然可以成为段云手中的一颗重要筹码。

    而且现在段云有意在包装公司内的几个科研骨干，包括黄令仪和蒋明炜等人，近几年频繁出现在国内的各大报刊媒体上，段云这么做其实就是一种“封神”的行为，通过对公司这些科研人员的包装，甚至将他的“神话”，最终的目的还是为了显示天音集团力科研实力，同时也让天音这个科技品牌更具含金量。

    而且就在倪光南加入天音集团之后，段云准备今年花费将近1000万元的公关费，大力宣扬倪光南的生平事迹，使之成为天音集团乃至中国科研领域的“顶流”，这笔资金甚至远远超过了倪光南的年薪，但这绝对是物有所值的，因为这在段云看来，这本身就是一种比较高级的广告。

    当天晚上，段云和许少强又聊了很多的事情，除了即将展开的北斗系统研发项目，还有就是当前中国和俄罗斯之间的军贸合作。

    90年代初，中俄两国开始了爆发式的军贸合作。俄制装备大量的进入中国。这个时候的中国，就是一个考试不及格的差生，终于找到了一个肯教自己的老师，于是开始恶补欠下的功课。

    到了1994年的时候，中国已经成为俄罗斯武器出口的第一大客户，中国在购买俄罗斯武器的同时，将俄制武器系统大量的消化吸收，研制出许多专属于中国自己的武器系统。

    例如中国的歼11战机来自于俄罗斯的苏27，红旗17防空导弹其设计灵感来自于俄罗斯的道尔防空导弹。红旗9防空导弹借鉴了s300防空导弹系统。其中不少技术甚至还超过了俄罗斯。

    1990年，中国的GDP仅有3200亿美元，同年，前苏联GDP1.7万亿美元，其中俄罗斯9000亿美元。中国的海空军装备全面落后，不但比不上隔壁的日、韩、印等国，甚至也比不上海峡对岸。当时台军的三代机共有360架，而解放军才30架。

    面对这么多急需更新的武器装备，中国选择了先从空军开始。以苏27和s300防空导弹为主的军购开始了。这个思路一直持续到后世。

    而在今年的时候，中国高层打算再从前苏联国家引进一批高科技的武器，从而加强军事实力，快速弥补和其他发达国家之间的军事技术差距。

    不过中国大手笔频繁的采购前苏联的武器，势必会引起西方国家的警觉，而且在当前的国际军火外贸市场中，欧美国家一直占据着对苏联采购武器的主动权，他们这些国家在很早的时候，就对苏联的政府和军事部门进行了非常系统而有力地渗透，所以前苏联留下了一些非常具有代表性的先进武器，也都被这些欧美国家进行了重点监控，防止他们卖给西方阵营以外的其他国家。

    中国目前和美国的关系很好，但这种友好只存在于经济层面，美国可以给中国贸易最惠国的待遇，欧美国家也对中国的产品降低关税，但在政治和军事方面，却始终对中国存在打压，他们自然不可能看着中国大规模的采购前苏联的先进武器而无动于衷，这并不符合他们地缘政治的利益，他们更希望中国能够维持当前的军备状况：落后且毫无威慑力，也只有如此，西方的军事威胁才能更为有效。

    所以中国在1992年采购了第一批苏27战斗机之后，俄罗斯政府一直面临外部的一些压力，但极度的贫穷和物资短缺，最终还是让俄罗斯和中国政府签订了新一批战斗机的出口合同。

    除了先进的第三代战斗机，中国军方已经把目光瞄向了另一个前苏联的护国重器，那就是有“白天鹅”之称的图160重型轰炸机。

    但这种战斗机俄罗斯肯定是不会卖的，唯一可能出售的国家就只有乌克兰，所以中国政府在90年代初期的时候，就已经秘密派出了一个代表团前往乌克兰进行洽谈。

    据后世赴乌克兰洽谈军事合作的相关专家回忆，中国在上世纪90年代时曾考虑研制新型战略轰炸机，如果能够买到乌克兰的图-160，对于中国空军战略轰炸实力无疑将有重大的提升。

    然而，无论是俄罗斯还是美国，都不想看到图-160这种战略大杀器出现在中国空军的序列中，于是，美国和俄罗斯非常默契的上演了一出“好戏”，美国先是对乌克兰提出，如果拆毁图160可以为其提供可观的经济补偿，还有西方公司高价回收零件等金钱诱惑，当时百废待兴的乌克兰当局欣然同意，但等到图-160被拆的渣都不剩后，西方则开始置身事外，另一方面，俄罗斯则发出威胁，如果乌克兰拒不交出图-160，则坚决不能让第三国获得，甚至以催讨外债和切断油气供应威胁乌克兰就范。

