
萧北七抱着秦翘上了马，准备带着她去附近的庄子上养伤。

“等等。”秦翘却忽然出声叫住了萧北七，“我的乾坤锦有可能还在这里。”

萧允荣带着秦翘离开庄子，没道理将她的乾坤锦留在庄子上，很有可能带着一起离开。所以，她的乾坤锦或许就在萧允荣同行的物品当中。

“来人。”萧北七唤来自己的属下，“将萧允荣随性的物品全部找出来，一件不漏，全数搬去本王的庄子上。”

“是。”

萧北七骑马带着秦翘离开，因为害怕秦翘隐瞒伤势，所以一路上马儿跑得并不快，等到田庄的时候，已经是半个时辰后。

庄子上的人早就收到薛十三传来的消息，知道萧北七要来，早早的就在庄子外面等候。见到萧北七骑马带着秦翘过来，立即就有人上前牵马。

“王爷。”

“王妃娘娘。”

前来迎接的人纷纷给萧北七和秦翘见礼。萧北七率先下了马，他淡淡的点了点头，伸手将秦翘抱下马，并打横了抱在怀中，头也不回的进了庄子。

管事的立即跟了上去，给萧北七指路。

“王爷，属下得到吩咐，早已准备好王爷和王妃歇息的院子。王爷请这边走。”

很快萧北七就抱着秦翘进了管事的提前准备好的院子，并进了房间。

“薛十三呢？”萧北七问道。

按理薛十三先一步离开，依他的脚程，找到人应该先他一步到庄子上才对。

“薛侍卫先来传了消息，一会儿就带着开锁链的锁匠到这里。”管事的回答道。

萧北七没有再说什么，吩咐管事的先弄点清淡的吃食过来，再准备些热水，便吩咐管事的下去了。

管事的离开，萧北七将秦翘放在床上。

他起身关好门窗，才折回秦翘身边，“让我瞧瞧你的伤。”

秦翘的伤早就被系统治好，但后背被匕首划破的衣裳做不了假，只能硬着头皮试图蒙混过关。

“钰哥哥，我真的没有受伤。”

萧北七伸手握住她的手，目光落在她因为铁链摩擦而伤了的手腕，满目心疼和自责。

“别以为自己是大夫就可以逞强，有没有受伤，我要亲自检查了才能放心。”萧北七说着，伸手却解秦翘的衣领处的纽扣。

秦翘着急的伸手握住了萧北七的手，另外一只手则紧紧的捏住衣领，“钰哥哥，我真的没有受伤。我自己就是大夫，有没有受伤，我自己还不清楚吗？”

然而她越是紧张和拒绝，萧北七越是要看。特别是她见到秦翘这般执意不让他瞧一瞧伤势，不知道想到那处去了，眸子瞬间沉了下来，黑得好似海底一般，能够吞噬一切。

“萧允荣那混蛋，是不是对你做了什么？”不怪萧北七这么想，秦翘是女子，被人萧允荣劫持了，还露出这个反应，他自然会往那方面想。

秦翘愣了愣，一时没有想到萧北七说的话，到底是什么意思。但很快她就反应过来，脸色有些发白，却没有愚蠢的去反问萧北七，她若真的被萧允荣给怎么了，他还要不要她？

本来就是没有的事情，这番话说出，可不就是此地无银三百两了吗？别说什么试探萧北七的真心了。

一个男人对你是不是真心的，自己只要有眼睛，都看得出来。怀疑和试探，是对真心的侮辱。

只有蠢人才会在男人问出这句话的时候，还反问他？一开始说清楚，对谁都好。

如果说出令他误会的话，之后即便解释清楚了，他的心里也会留下一个疤。聪明的女人，不会去试探男人的尊严。

“钰哥哥……”秦翘有些无奈的叹息一声，“你放心，他并没有将我怎么样。”

她松开了萧北七的手，伸手去解自己的纽扣，“哥哥要是不信，想要检查一番也是可以的。”

闻言，萧北七心疼极了，她是她的王妃，他那样问，并不是不信她，也不是要怀疑她。她只是害怕她受到伤害……只要想到，萧允荣或许对她做了什么，他就感觉自己整颗心脏都要炸掉了。

恨不得毁灭一切！

“不，我没有怀疑过你……”萧北七忽然有些慌了，伸手按住了秦翘的双手，一双好看的眼睛黑得可怕，却又带着痛色和纠结，甚至有些茫然和不知所措。

“哥哥。”秦翘伸手按在了萧北七的手背上，轻声问道：“你信我吗？”

萧北七点头，除了母妃，她是他最信任的人。

“我说没有，那便是没有。”秦翘在地牢醒来的时候，身上的东西虽然被搜走了，但是衣服并没有换，也没有凌乱。她自己有没有遭受过侵害，自己自然最清楚。

萧北七眼底的茫然和不知所措被坚定所取代，他重重点头，“好。”

他反握住秦翘的手，将她柔弱无骨的小手包裹在自己的掌心里，仿若握住得是什么珍稀宝物一般，即怜惜又珍稀的将他放在了自己心口的位置。

“阿翘……感受到了吗？这里，整颗心脏都是你的。你若有什么闪失，我会发疯的。”

秦翘感受着手心下剧烈跳动着的心脏，从来没有那个人，将她看得这般重要。说句不好听的，就是她自己，也没有这般珍视过自己。

但是，眼前这个男人此时流露出来的感情是这样的强烈和真实，直撞击着她的心灵，让她整个心也跟着剧烈跳动起来，与她掌心下的那颗强壮有力的心脏有了共鸣。

她情动不已，抬头看着萧北七，一双眼睛明亮至极，美得炫目。

萧北七情不自禁的低头，吻上了她的红唇。从以前开的温润浅尝，慢慢得变得疯狂猛烈起来。他最爱的人，失而复得，倍感珍惜的同时，又恨不得将人狠狠的嵌入骨血中。

如此，她和他便能融为一体，再也不会分开。

不知道过了多久，萧北七才结束了这个吻，他用额头抵着秦翘的额头，双手捧着秦翘的双手，将她的手放在自己的心口的位置，一遍又一遍的唤着她的名字。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841590"  chaptername="毁灭一切">加入书签</a>
</div>
