    “你帮我办件事。”

    “帮我盯着「蔚蓝水都」城镇附近，城内酒馆、摆摊区，城外练级区，都看着点。”

    “一但发现个叫「楚无歌」的玩家，马上盯住他。”

    “第一时间让不二情，联系我。”

    “还有，他警惕性很高。盯他时候小心一点，别被他发现。”

    深渊对熊霸天下说道。

    他的话，不怎么客气，多少有些命令之意。

    可是熊霸天下非但不气，反而眼睛一亮。

    那模样，不象是被逼迫着办事儿，反倒象捡了大便宜一样。

    “没问题！没问题！”

    “大神你放心，这事儿就包在我们身上了！”

    “以后我们没事时候，就让兄弟们在「蔚蓝水都」的城内、周边找一圈！”

    “我保证，只要他出现在「蔚蓝水都」一定跑不了他！！”

    熊霸天下老脸上写满兴奋，将胸脯拍的蓬蓬作响。

    不只是他，周围几名核心玩家，也多多少少有些欣喜。

    深渊让他们办事儿，说明什么？

    非但不会再记他们的仇，不会再报复他们。

    相反。

    他们还有可能，因为帮这忙而抱上深渊的大腿！

    深渊那啥人啊？

    几乎能单挑BOSS，一个人挑一个公会的真大神！

    要是能抱上这爷的大腿，那以后，在「霜风领」不得横着走？

    熊霸天下越想越兴奋。

    之前在深渊身上受的闷气，也一扫而空，仿佛从不存在。

    “嗯。”

    深渊轻应一声。

    他自然是不知道，「天下会」那些人，那些复杂的想法的。

    现在，有人帮他盯着「蔚蓝海岸」这片区域，他也没必要自己去找。

    他心念一动，圣盔转个头，朝「蔚蓝水都」驿站方向，疾驰而去。

    片刻之后，深渊来到驿站，乘坐上返回「巴克遗址」的马车。

    路途中，他打开邮件面板，编辑一条信息，群发出去。

    “深渊：帮个忙，平时练级、刷怪的时候，帮我盯着一个叫「楚无歌」的家伙。”

    “深渊：看到他，马上联系我。”

    片刻后，深渊陆续收到回复。

    “蛰伏之红：没问题，我现在就告诉兄弟们，让他们多注意。”

    “巨商：好，城外我无能为力。但城内摆摊区，他只要露面，我马上告诉你。”

    “胖元宝：懂了大神，我平时多盯着点儿。”

    “春夏：深渊哥哥，那人谁呀？男的女的呀？！”

    “蓝国永恒：收到！大神，我们帮你盯点。”

    “蓝国永恒：对了，那货咋惹你了？”

    “蓝国永恒：看到的话，用不用我们直接帮你灭了他？！”

    ……。

    看到蓝国永恒的邮件，深渊才注意到没说清楚。

    “深渊：发现他也千万别惊动他，告诉我位置就行。”

    他又赶快补个邮件，群发出去。

    “蛰伏之红：了解，放心。”

    “蓝国永恒：哦了大神，到时候留给你亲自收拾他，是这意思不？！”

    他那些朋友，又再次回话。

    联系完这些人，深渊唇角微微翘起，露出一丝阴冷。

    最近，「蓝国」玩家在「火炉堡」落脚。

    而蛰伏之红和他的「冰原之龙」常驻「双松城」。

    再加上「天下会」的人，会盯着「蔚蓝水都」。

    「霜风领」一共四座城镇。

    三座都有人帮忙找寻，再加上他自己，盯着最后的「巴克遗址」。

    现在，他这几乎是地毯式搜索，基本无死角！

    楚无歌，你不是能跑？能躲么？

    我看你这下，你还能往哪躲！！

    深渊自信的想着。

    “咴咴！”

    十来分钟之后，深渊已然回到「巴克遗址」驿站。

    他下了马车，先到低级怪区搜寻了一圈。

    依旧是搜寻无果，没找到人。

    至此，游戏时间，已经临近中午十二点。

    他的疲劳，刚刚11％，还剩余89％。

    这一上午，他都在找人、赶路中度过。

    一点疲劳都没刷。

    浪费了！

    深渊摇摇头，失望的想着。

    他到城内餐馆，一份中档午餐拿到「精力充沛」状态。

    之后，径直前往「巴克古都废墟」。

    依旧是那BOSS刷新点，小广场场景。

    布置好箭塔、乡镇中心，开始刷怪升级。

    整个下午，深渊都在刷怪中度过。

    而且，因为今天上午耽误了太多时间，他效率低了很多。

    直到游戏时间7点左右，天色已黑，深渊才刷空疲劳回城。

    回城之后，他还特意在摆摊区、酒馆附近绕了两圈。

    而一开始，深渊还算耐心。

    但到晚上8点多，深渊还没收到任何楚天歌的消息。

    他眉头微皱。

    不太对啊。

    怎么到这时候，还没有人发现他？！

    不论是「冰原之龙」、「蓝国」、还是「熊霸天下」，他们人都不少！

    只要那楚天歌到低级怪区练级，那么多人，不可能完全不碰面！

    再者。

    就算他真的被吓住，不敢出城。

    那他至少，也要在城内逛逛吧？

    城内，也有各个公会的人盯着他！

    怎么可能到这时候，还没任何消息？！

    除非……他没在这四个城镇！！

    深渊摸摸下巴。

    既然没在这四个城镇，那还剩三个地方。

    蒲蒲村、猪猪村，还有就是……「黑市」！！

    想到这里，深渊再次打开邮件面板，点远「蓝国永恒」的名片。

    “深渊：你派个兄弟，帮我跑个腿。”

    “深渊：明天上午9点多钟，到「猪猪村」附近看看，「楚无歌」在没在那里。”

    “深渊：要是没看的话，下午3、4点左右，再去一次！”

    蓝国永恒几近秒回。

    “蓝国永恒：还派什么人？明天我自己去！”

    “蓝国永恒：你等我消息就成，有情况我马上联系你。”

    联系完蓝国永恒，深渊又点选「蛰伏之红」的名片。

    “深渊：洪老大再帮个忙。”

    “深渊：明天上午9点左右、下午3点多，派个兄弟去「蒲蒲村」附近找找，看看「楚无歌」在没在。”

    “蛰伏之红：没问题兄弟，我让「王炸」过去。”

    “蛰伏之红：这小子一听说你的事儿，比谁都积极，哈哈哈。”

    联系完二人，深渊瞄了眼游戏面板。

    时间已经临近晚九点。

    他直接大被一蒙，休息！

