    墨聿谨知道发生这样的事情最难过的人肯定是闻蔓，她那么的想要帮助公司发展起来，却一直受到阻拦。

    最可气的是到现在也不知道这背后到底是什么人作怪，而且这一次做的就太过分了。

    不止是给公司造成了严重的损失，这还是把人家的工厂都毁掉。

    如果这一切真是因为要报复闻蔓的话，那就有些太过分。

    “蔓蔓，我在来的路上已经了解到这个事情，我也安排了人来侦查。”

    就算墨聿谨这次没有到，闻蔓也会去联系她，现在她只能是依靠这个男人的帮忙，共同来完成这个重担。

    闻蔓转身对两人交代：“厂长你也听到，现在有墨聿谨帮忙出面来调查这个事情，一定可以找到凶手，另外闻蔓也会帮忙想办法，所以你千万想不开，好好的跟随着岳总回家休息。”

    闻蔓能够做的也就只有这点，算是在安抚着自己彷徨不安的心。

    岳凌风点头：“那就有劳你们夫妻，我先送厂长回去休息。”

    等到这两人离开之后，闻蔓气愤开口：“简直就是太过分了，聿谨你也看出来，这次是有人故意为之，肯定就是为了要针对我。”

    “总之一定是人为做的，只是至于是不是针对你的话，这点我也无法肯定。”

    “我身边多人想要害我，这一次我绝对不能心慈手软，一旦是找到这幕后的人，我肯定会要了他们的命。”

    闻蔓这次是真的发狠，一定要一步步的把背后的人给揪出来才行。

    墨聿谨自然是看得出她非常生气，想了想道：“我们可以从时装发布会之前遇到的各种事情着手来寻找真凶。”

    这点倒是提醒到闻蔓，这幕后的真凶是早就想要对她动手，而且之前就做了不少事情来阻拦她。

    这其中和她打过面的人也就只有洛时纤，立马回应道：“聿谨，我倒是觉得那洛时纤有很重的嫌疑，另外我觉得那模特的老板肯定是知道些什么事。”

    墨聿谨点头：“我这就叫人把他给抓回来，询问出当时到底是谁在幕后搞鬼。”

    墨聿谨当时没有考虑那么多，只是把模特公司直接收购回来，并没有去询问这幕后到底什么人搞鬼。

    现在细想那老板肯定是受到什么人蛊惑才会突然提出这样的条件，墨聿谨真是大意了。

    “聿谨，我还觉得这背后或许都不止是一个人，而是有一个团伙在协助作案，你觉得能够有这样实力做这些事情的人会是谁。”

    其实心里已经有了答案，但是又不敢说出来，所以才会去询问墨聿谨。

    墨聿谨脸色并不好看，“你是说这些极有可能是重隆他们做的。”

    “对，这阵子他们都消失不见，而已没有主动出现找过我的麻烦，我甚至也都觉得危机的时候都已经过去。”

    “或许只是你想多了，等我调查清楚之后再说。”

    在事情都没有调查出来之前，墨聿谨也不希望闻蔓想得太多，免得会困扰到她今后的生活。

    这些别说闻蔓一定要把这幕后搞鬼的人找出来，就算是墨聿谨也不会再轻易放过这些人。

    很快警方这边也展开调查，确定这工厂里面大火的原因就是被人纵火，发生了石油还有一些燃料。

    而且还有人提前破坏了消防设备，才会导致大火的时候没有任何反应。

    只是这些人在作案之前销毁了所有的监控设备，就连周边的都没有放过，所以寻找起来就有些困难。

    “蔓蔓，我看只有调查这段时间经过这里的车辆，另外再调查最近有没有人单独购买石油，总之必须要从各个方面来调查才能有线索。”

    闻蔓点头：“你说的有道理，那我们就分头来行动，一定要把这恶人找出来。”

    墨聿谨这边很快就找到了线索，当初收买模特公司老板就是洛时纤，和闻蔓猜测的差不多。

    当闻蔓得知这个消息的时候立马就赶去了洛家，这次她是连洛书寅都没有通知就直接过来了。

    过去对这个女人诸多包容，现在该是解决的时候。

    闻蔓也让墨聿谨着手调查洛时纤的行踪，看看这工厂出事，包括之前服装被盗走，是不是都和她有关系。

    当闻蔓来到洛家的时候，管家却不肯放人进去。

    “闻小姐，老爷他们正在家中招待贵客，没有他们的吩咐是不能进去。”

    闻蔓也不想撕破脸，冷静问：“那你们大少爷应该在里面，你把他叫出来，我有很重要的事情要告诉他。”

    可是管家也不买账，更像是提前就受到什么人的指使，所以对于闻蔓的到来诸多阻拦，不肯让她进去。

    “对不起闻小姐，今天老爷他们早就有交代，谁都不见，还请你想回去，如果你有事找大少爷的话，那你就拨打他电话，此刻他正在公司。”

    闻蔓可没有这样好的耐心，直接走上前，冷冷开口：“我说了我就是要进去，你真的要阻拦我的话，就别怪我不客气了。”

    管家那想到这大少爷的朋友会这样凶悍，还想开口阻止的时候，闻蔓是直接把他撂倒在地上，让他无法动弹。

    随后闻蔓冷眼瞪他一下：“别来阻止我，你还没有这个本事。”

    说着闻蔓径直往里面走，直接来到客厅，果然是看到客厅坐满了人，而且看一个个这穿着打扮还都都是高端人士，其中还有闻蔓过去认识的一些上流社会的人。

    “闻小姐，你怎么进来了？”洛母才是感到惊讶，毕竟她早就让管家不接待客人，再看闻蔓这副气冲冲的样子，倒像是来者不善。

    闻蔓的目光在众人中搜索，最后定格到洛时纤的身上，顿时露出怒气，也不给什么情面，直接说明来意。

    “洛伯母真是打扰你们聚会，我这次来是特意找时纤，她对我们公司私下做的一些恶劣的事情已经被我查明，所以现在要和她对峙，不知道是在众人面前说清楚，还是现在出去和我谈。”

    闻蔓那想到这次的苗头会是她，也不可能再手软。

