    噗...噗...

    当一支支巨弩落到了队伍之中时，一片片的鲜血开始飞溅，一片片的人影向着地上倒去，原本军容就不整齐的吉州军队伍这一刻更显混乱起来。

    进攻的势头受到了扼制，冲在最前排的吉州军是一片接着一片的倒了下去。看在身后正指挥他们的许腾眼中，是心疼不已。这些可都是他一手训练出来的军队呀，虽然说因为军费不足的原因，休息的时间多，训练的时间短，但也是他带过的兵不是。就这样成片的死在战场之上，还是让他十分的心痛。

    即便如此，许腾也没有下令后退，仗已经打到了这个份上，他除了进攻拿下吉王的车队，还有其它的选择吗？再说了，那些大型弩箭虽然厉害，毕竟数量有限，他们还是机会的。

    所谓的机会，指的就是用人海的战术不计损失的冲到吉王车队之前，近距离之下，那些大型的弩箭自也就会失去优势，便有了翻盘之机。

    没有停止进攻的命令，吉州军尽管损失不小，还是没有放弃进攻，想要夺取属于他们那一丝可能的胜利机会。只是即然唐傲准备了这么长时间，又岂能在给他们机会？

    就在吉州军迎着巨弩冲来，来到了第一道铁网面前，并无奈下不得不停留在这里的时候，躲藏在马车之后的一千弓箭手动手了。

    一千弓箭兵，每人身后的箭壶中装有五十支羽箭，倘然全部射完的话，便等于是足足五万支，仅是这个量便足以够不足三千的吉州军喝一壶的了。更不要说，经历了两战的弓箭兵实力还提升了不少，让他们射出弓箭的时候不在是盲目而发，而是有选择性的瞄准了目标在动手。所以当弓箭成批射出的时候，换来的是又一批吉州军倒在了地上。

    吉州军被铁网所拦，接着就是弓箭攻击，便是躲都没有地方可躲的吉州军除了扔下一地的尸体和不断的哀嚎之外，似乎已经做不了什么其它的事情。

    事已至此，尤其是看到这么一会的时间里，铁网已经全被鲜血所覆盖，许腾就知道，这一仗他已经败了。为了更好的保存实力，他不得不痛下撤退的命令，希望可以保存元气。

    唐傲的攻击，向来是不发则已，一旦发起，就会像大海上的巨浪一般，一波接着一波，这也是他深知什么叫做趁你病，要你命！

    就在许腾刚刚下达了停止攻击，后撤的命令时，在他们的身后，铁骑踏地阵阵之声传来，封万里所带的两千骑兵，一左一右包抄而来，断绝了许腾的后路。

    “不好。”一听到战马奔腾的声音，许腾心中大叫着不妙。他很清楚，贫穷的吉州军可是没有骑兵的，只有一些有品级的将军才会有一匹战马而已。听着身后那隆隆的马蹄声，那又岂是几匹或是几十匹能弄出的动静。怕是至少有上千匹了吧。

    想到自己的后路被断，弄一个不好，便是想逃都逃不掉，脸色大变的许腾这便是纵马就逃，连手下的士兵们都不顾了。他现在想的就是自已如何逃出去，至于说这些士兵，自求多福好了。

    主将竟然第一个逃走了，政令无法一统之下，原本就被吉王军给射怕了的吉州军更显混乱，此时此刻他们就像是无头苍蝇一般，便是逃跑的时候，都没有一个明确的方向，往往是你向我那里跑，我反向你那里跑，以至于彼此间互相撞到了一起，混乱再生。章虎等小将还意图重整队伍，但根本就不会起什么作用，反被混乱的人潮给冲得四散开来。

    “冲呀。”眼看着敌军士气全完，阵形混乱，孙伏虎又哪里会放过这样的机会，当下是一声高喊之后，带着一千弓箭兵向着那铁网中间的空隙之处就向前冲了过去。

    一边冲，孙伏虎还一边喊着，“投降者可活，反抗者就地杀死，不留情面。”

    孙伏虎会这般去喊，还是因为上一次在收拾刑四的时候，傲七差一点失手，引来了唐傲生气所至。

    通常的情况下，唐傲是不会骂人的。一是他没有这样的习惯，二是他的身份在那里摆着。可是那天傲七与刑四单挑的事情还是惹得他十分生气，连带在战后总结的时候，直接点出了傲七的名字，进行了公开的批评。

    唐傲的话非常简单，战场之上，不是你死就是我亡，这般危险之下，明明有人数优势，却还要想着去单挑，这不是傻是什么？

    明明有更简单的方法，却不去用，而是一定要逞什么个人英雄，可曾考虑过可能出现的严重后果。倘若真想做孤胆英雄的话，那就去山中做绿林好了，再不济也可以去当游侠，总之一句话，这样的人不适合在军中，更不适合在自己的军中。

    傲七是什么人？那可是化劲巅峰的存在，又是早早就投奔了唐傲，且十分受其信任。可是这样的人，唐傲都敢说不要就不要，可想而知，那些想要以功自居之人还是收敛一些吧，除非他们真的不想在吉王手下干了。

    傲七当然不敢离开。先不说这原本就是师傅傲雪的意思，让他留在少主身边给予保护，就说这些日子来，傲七也喜欢上了跟随唐傲的感觉。这种不愁吃喝，且受人尊敬的日子可是以前所没有的。更不肖说现在的唐傲已经成为了吉王，就要入主一地，以后大规模的作战是少不了的，他就更不能缺席。

    面对着唐傲的训斥，傲七当着所有人的面低头认错，算是让其它人知晓，唐傲真发起火来，那是不认人的。连傲七都被训斥了，这样轻敌的错误谁还敢去犯。

    这便有了孙伏虎现在的大喊大叫之声，才有了敌人敢于反抗就杀死的决绝之言。

    孙伏虎的喊声之下，不仅一千弓箭兵向着已经落败而慌乱的吉州军冲了过去，便是马车中的一千巨弩兵也是拿起了刀剑，跟随其后向前冲去。

    两千骑兵、两千步兵对战的是已经被重创，全然没有了士气的三千吉州军，结果是可想而知的。在明显大势已去之下，这些吉州军连像样的反抗都没有，便扔下了武器，跪倒在地上选择了投降。

    至于带军的许腾，也好不到哪里去，他只是一骑，封万里却派出了足足一百骑追击他，结果是可想而知，未用多久他也被抓了回来，与那些降兵一起老老实实的跪倒在了地上。

    ......

    吉城。

    三十里之外的大军惨败消息还没有传回到这里，表面上来看，这里一切如常。但只有下过命令的知州周鹤和总兵侯地府心情一直是忐忑不安。

    虽然他们自认凭着三千吉州军应该可以打败吉王车队，但在没有得到最后的结果之前，一切都有可能出现变化的。

    他们并不知道的是，此时吉城的南门早已经被铁龙所控制，也就是说吉城的大门早已经对外打开了。

    说起来，侯地府在南门之处还是安插了一些亲信的，仅是守门的士兵就有百人，一旦发现情况不对的时候，凭着这些人手足以让他们迅速的将城门关上，随后凭着吉城的高墙，抵挡来军。

    可是所谓的亲信，在铁龙出现之后，尤其是带来了一大箱子银块的刺激之下，所谓的效忠总兵想法早就被抛在了脑后。有钱能使鬼推磨，在这一刻被十足的体现出来。

    金银开道，这些连饷银都不能按时拿到的吉州军不仅没有对表明了身份的铁龙怎么样，相反还完全的配合起了他的工作，用他们的说法，吉王才应该是吉州的主人，便是总兵大人也是应该听吉王殿下的命令才是。

    有了这些人的配合，冯逊带着五百撼山卫和两千安保成员所组成的骑兵出现在这里的时候，代表的就是整个吉州的陷落。

    过程十分的顺利，甚至有些超乎了想像。骑兵入城，百姓闭于家中，空空的军营早就没有了反抗的力量，以至于冯逊带人来到了知州府和总兵府的时候，一路之上连像样的抵抗都没有遇到。

    也就是在随后冲进总兵府的时候，发生了一场小规模的械斗，但在五百撼山卫出手之后，侯地府的亲兵又怎么可能会是对手？很快，这里也被攻陷，还是很快，被五花大绑骂骂咧咧的侯地府就出现在冯逊的面前。

    “你们干什么？老夫是吉州总兵，是忠王亲任，陛下那里也承认的总兵，你们却敢如此的对某，难道是想造反不成吗？”

    看着侯地府那明显是色厉内荏的眼神，骑于马上的冯逊呵呵笑了笑道：“造反？怕你自己再说你自己吧。哼，竟然敢打吉王殿下的主意，这可是诛九族之罪，你且洗干净了脖子等着吧。”

    “啊！”侯地府闻听是面色大变，若非是身边有人正架着他，怕是他这一会就连站立的能力都不会在有了。

