    闻言秦茜茜倒抽一口凉气，下一秒就抡起鸡毛掸子要打姜蔓，“你不要脸！你这个贱人！啊——”

    哪知姜蔓一抬手轻而易举就捏住了她的手腕，还是那张看似无害的笑脸，但手上的力道让秦茜茜无法挣脱。

    姜蔓笑眯眯地：“说话就说话，动手做什么？”

    秦茜茜从没见过这样的姜蔓，愣了好半晌才反应过来，“你、你是不是吃错药了，给我松手，信不信我……”

    “你怎么样？”

    姜蔓呵呵两声，手上力度不着痕迹地越来越重，她都能听到秦茜茜的骨头在响，疼得她哇哇大叫，这才松了手，“别威胁我，以前那些招数对我不管用了。”

    秦茜茜一个重心不稳跌坐在姜蔓床上，床中央那抹夺目的红提醒着她，姜蔓和聂峥已经生米煮成熟饭。

    她握着快要断掉的手腕咬牙切齿瞪姜蔓：“我一定要弄死你……”

    “啪！”

    秦茜茜话音未落，姜蔓一个耳光甩过来，力道之重，直接把她打傻了。

    几秒种后反应过来就要朝姜蔓扑过去，姜蔓反手又是一个大嘴巴子落在她脸上，几个回合下来，秦茜茜被打得鼻青脸肿，一张脸像个猪头，姜蔓一脚踹在她膝盖上，人就无力地跪了下去。

    姜蔓一张娃娃脸，皮肤白里泛粉，笑起来就是个小可爱，她弯腰朝秦茜茜挤挤眼：“呵呵，好玩吗？”

    秦茜茜垂着脑袋，脸疼得说不出话来。

    以前她哪里受过这样的屈辱！

    贱人，你给我等着！

    等着？等什么？等你找我报仇吗？

    姜蔓好整以暇地瞅着她，一双无辜的大眼睛眨啊眨啊。

    重生之后她耳朵好就算了，竟然还能听到面前的人在想什么，她何德何能竟然得到这样的大礼包！

    既然都给她了，她也就不客气地笑纳了。

    姜蔓觉得再等等指不定还能发现自己身上还有其他异能，不过现在不是研究这个的时候。

    以秦茜茜的尿性，以往每次姜蔓惹她不高兴了，她都要跑去秦世仁那里告状，然后秦世仁就去厂里给姜蔓的妈妈陈岚使绊子。

    为保住工作，陈岚不得不经常给秦家送礼，这样一来，原本就贫穷的家庭就更雪上加霜了。

    姜蔓重生过来之前，原主和她妈已经穷到一个星期没吃过肉了。

    姜蔓盯着一脸不服但已经开始惧怕她的秦茜茜：“如果明天我妈在车间遇到什么麻烦，你可以再享受一次拳打脚踢套餐。”

    吓得秦茜茜摆头如捣蒜。

    姜蔓呵呵的，眼睛笑得弯弯，“外加终身轮椅伺候？”

    笑归笑，实际上姜蔓轻飘飘的声音阴森得让人头皮发麻，秦茜茜有被恐吓到，捂着嘴眼泪哗哗流，头摆得更用力了。

    姜蔓嘴角抽抽。

    前一世她就专治各种不服。

    顿了顿，姜蔓又想起什么，“两个月后我男人会回来，到时候你自己去跟他解释整件事的来龙去脉，包括是谁救的他，以及秦家是如何算计他。”

    女人可以自己厉害，在男人面前就不行了，姜蔓打算在聂峥那里维持她可可爱爱的甜甜小娇妻形象，这样才好亲亲抱抱举高高。

    秦茜茜一边点头一边在心头狠狠道：做你的春秋大梦……

    “啪！”

    脸上忽然又挨了一巴掌，秦茜茜惊愕地看向姜蔓。

    怎、怎么我说出来了吗？我就在心里想想而已啊！

    秦茜茜一时间精神有些错乱了。

    姜蔓却嘻嘻一笑：“手痒。”

    秦茜茜：“……”

    看着姜蔓笑里藏刀的嘴脸，她想不通，这条咸鱼不过就和聂峥睡了一觉，怎么就变了个人似的，以前可是胆小如鼠，任人揉捏的软柿子。

    姜蔓听着秦茜茜心头疑问，一边搜索着原主的记忆。

    生活在这城乡结合处的姜蔓原本也是有钱人家的女儿。

    改革开放后的80年代初，爷爷姜孝云拿出多年积蓄和祖上皇家御厨秘密菜谱，让两个儿子姜少坤和姜少勤一起开了江家大饭店。

    御厨出品，必属精品，姜家大饭店生意火爆，短短几年就在全国开了很多分店，江家就这么发迹了。

    大儿子姜少坤很有城府，由他负责保管菜谱秘方，弟弟姜少勤则负责经营。

    几年后姜孝云过世，姜少坤霸占了秘方，并把弟弟算计进了监狱。

    姜少勤的老婆陈岚和女儿姜蔓被赶出江家，穷困潦倒的母女二人只有在这种租金不贵的城乡接合处住下来，这一住就是十四年，姜蔓从六岁住到了二十岁。

    由于姜蔓常被人欺负，也导致了她胆小怕事的性格。尤其是秦茜茜，仗着她爸是钢管厂的小领导，时常对姜蔓拳打脚踢。

    这样还不够，她觉得姜蔓就是个祸害，留她在这个世界上总有一天会把自己冒名顶替的事情捅到聂峥面前，那样她富家少奶奶的梦想就破灭了。

    原主死在一年之中最冷的时候。

    是秦茜茜找人把她打晕装进麻袋，然后扔在人迹稀少的雪地里活活冻死的。

    原主在这个世界上只有两个对她好的人，一个是她妈妈陈岚，还有一个就是和她从小玩到大的林爽。

    她死的时候，陈岚在厂里加班，而林爽为了自考还在灯下奋笔疾书，是居委会的人给她收的尸。

    ……

    收起原主的记忆，姜蔓不由得浑身打了个寒颤，这也算是她见过的最歹毒的女人了。

    “你走吧。”

    心头膈应得慌，姜蔓挥了挥手，背过身去。

    身后一阵跌跌撞撞的动静之后，响在耳边的是秦茜茜去她爸家告状的声音。

    秦茜茜本就被姜蔓打成了猪头，秦世仁再一听说聂峥被姜蔓捷足先登了，立马扬言要弄死那个臭丫头和她妈。

    姜蔓摁摁眉心，1994年还没有开始大规模扫黑除恶，有些地头蛇成天把弄死谁放在嘴边也不足为奇。

    姜蔓扭头看了看斗柜上陈岚的照片。

    这是一个朴素到穷酸的女人，没有任何打扮过的脸上也看不出什么姿色。原主被她抱在腿上，母女二人之间的氛围有一种相依为命的心酸。

    但姜蔓看得出来，陈岚很爱自己的女儿。

    既来之则安之，既然用了原主的身体，姜蔓就打算把原主的母亲当成自己的母亲，以后要好好孝顺陈岚。

    今晚陈岚值夜班，要到明早八点才回来。

    她搅黄了秦茜茜的好事，秦世仁一定不会放过她和陈岚。

    原主没有稳定工作，秦世仁威胁不到她，能拿着开刀的就只有陈岚了。

    姜蔓盯着墙壁凝了凝神。

    几秒种后，耳边响起秦世仁的声音：“那对母子可真是扫把星，看来这次要用点非常手段了！”

