
　　凌天站在那里，感受到四周正在朝着自己笼罩而来的道道规则大道之力，也是能够感受到其中蕴含的一丝道韵。

　　神色间倒是没有太多的变化，眼中却是稍稍多出一丝惊讶，倒是没有想到这小地方，居然还拥有这等能够顺应天地大道的武技。

　　这东西还真不简单，即便是一般的武神初期强者，一不小心也有可能中招，被其束缚封印。

　　当然，这一招虽然顺应天地大道。

　　但其中也是取了个巧，若是能够摸清其规律，想要破解却并不困难。

　　不过想要摸清楚其规律也不是一件简单的事情。

　　但是对于凌天来说，却是简单无比，因为他对于规则大道的领悟远在那赵三之上，自然能够感受到天地大道的变化。

　　“此乃我赵家绝学封神印，若是凌兄能够将其破解，我便认输。”

　　赵三也是看着凌天，面色发白，看上去刚才爆发出这一招，耗费了极大的精力，此时显得虚弱无比。

　　“好。”天籁小说网

　　凌天轻笑着，话语间再次抬手一抓。

　　规则之剑浮现，随着他随手一挥，规则之剑瞬间便是冲入虚空之中，剑光所过之处，仿若遭受到了一些阻力。

　　雷鸣声响不断，整个空间也是在微颤。

　　而看着这一幕，那赵三却是面色如常，神色间依然带着一抹自信之色，并没有任何的慌张。

　　很显然，他并不觉得凌天能够挡住他这一招。

　　他承认凌天很强，但是凌天却犯了一个大错。

　　那就是不该任由他将这封印神施展完，若是途中打断自己施法，自己或许早已经败了。

　　但是他却站在那里，看着自己施法完毕，这就是凌天最大的石屋，他太轻敌，也太小看自己和封神印了。

　　此时封神印已成，凌天想要将其破开，却并不是那么容易的事情了。

　　“破！”

　　正在此时，凌天却是忽然低吼一声。

　　“轰隆！”

　　众人抬头，却是骤然一道闷响直接传入了众人的耳中，也是震的他们心神微晃。

　　目光所至，此时那擂台之上的空间仿若被击穿了一般，一片片淡白色的光芒如同雪花一般飘落。

　　同时，也是印出了两人各不相同的神色。

　　赵三面色惨白，眼中满是不可置信的光芒，脑海中只有一个念头，这不可能。

　　反观凌天站在那里，神色依然平静无比。

　　“破了？”

　　众人见着这一幕，也是脑海中不由念头闪过。

　　两人的表情已经说明了一切。

　　只是凌天到底是如何做到的？

　　为何他们完全看不明白，就那么随手一剑，完全没有任何看不懂的地方。

　　偏偏就是这么一剑，居然就破掉了那赵三汇聚全身实力和规则大道所凝成的封神印，着实让人想不明白。

　　“我败了。”

　　赵三渐渐回过神来，目光落在凌天身上，隐隐的有种感觉，很可能今年沙城又要出一位百连胜的人物了。

　　是的，虽然凌天到目前为止，还未暴露出什么太过于恐怖的实力，也没有暴露出太多的东西，但他就是有这样的感觉。

　　或许也正是因为凌天没有爆发出什么太可怕的东西，才越发让人感觉他深不可测吧！

　　赵三心中想着，也是缓缓吐出一口气，败在这样的人手里，也不算愿望。

　　身影踏动，跃下了擂台。

　　“下一个！”

　　凌天也是没有去多看他一眼，转头望向四周，神色平静。

　　擂台下众人看着站在那里的凌天，也是神色恍惚，这小子这么快就已经十连胜了吗？

　　虽然凌天不是今日第一个十连胜了，但却是让众人印象最深的一个。

　　不仅仅是因为他终结了三十九连胜的李宏，更因为他每次都能够轻描淡写的击败对手，并且每次都让对手爆发出最强的攻击，然后他才出手反击。

　　完全不费吹灰之力，就将对手最强的招式给破掉。

　　到目前为止，都没有人能够看出来凌天的极限在哪里，给人的感觉就像是根本没有极限，根本就不像是一位武神，更像是神王强者。

　　他们这些武神，在其面前脆弱的仿若小孩一般。

　　再想想凌天从刚踏上擂台，被他们认为是托，被认为是狂妄，到现在的十连胜，多少让人有些恍惚。

　　说实话，再次想起凌天上去的时候所说的那一番话，他们心中还是很气愤的，这混蛋居然骂他们是废物，简直可恶至极。

　　但此时再看看凌天展现出来的实力，对比一下，他们还真的是废物。

　　同样都是武神，为何差距怎么就这么大？

　　而之前站在凌天身前，对凌天高谈论阔极为不屑之人，此时也是有些傻眼了，这家伙还真不是吹牛，而是真的有这样的实力。

　　心中也是有些害怕，那家伙不会在心里记住了自己吧！

　　“下一个！”

　　凌天微微皱眉，看着擂台下的众人，也是有些无语。

　　莫非是自己刚才爆发出来的实力太强，把他们都吓到了，不然的话，为何现在没人上来了？

　　但仔细想想，自己好像也并没有爆发出什么太强的实力，无非是见招拆招罢了，根本谈不上什么强大。

　　看来自己还是展现的太过了，待会儿再减少两分力量，不然没人上来，自己的百连胜岂不是没希望了。

　　“我来！”

　　稍稍等待了片刻，安静的场地之上也是很快爆发出一道声响，只见一个中年男子身影踏动，跃上了擂台。

　　此人实力不算强，只是武神后期，身上的气息也是稍显一般。

　　众人看着他上去，也没有报什么希望了，他根本不可能战胜凌天。

　　“我承认我不是你的对手，但是身为武者，总要见识一下强者是什么样子的吧，所以我来了。”

　　中年男子盯着凌天，神色十分郑重，浑身绷紧道：“在下何白云，来自天玄域。”

　　“请！”

　　凌天点头。

　　何白云没有任何犹豫，长刀出现，身影踏动瞬间便是已经到了凌天身前。

　　虽然他也不觉得自己能赢，但万一呢？

　　万一自己赢了呢？

　　虽然这个几率很小，但也不是不可能，毕竟凌天已经打了十场了。

　　而且凌天这十场所面对的对手，也是都不弱。

　　先是终结了李宏的连胜，而后又接连着击败了唐晋连和白易云，还有刚刚的赵三。

　　对了，还直接以自身力量，击败了一位体修程野。

　　这种情况下，消耗肯定不低，自己未必不能捡便宜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丹武独尊更新，第1911章 不可阻挡免费阅读。https://xs.23sk.com 