    “洛玛”算得上是Vienna一家老牌知名药铺，成立时间得追溯到上世纪中叶，传到老板奎德林·洛玛的手里已经是第三代了，真正的百年老字号。

    17或18世纪的药店没有顾客通道，人们只需从销售窗口递进医生开的处方就能拿到药。因为顾客进不了屋，老洛玛也舍得在家居装饰上花大钱，用赚来的钱买了很多时髦且昂贵的摆设【1】。

    但现在时代不同了，顾客更希望能直观地看到自己服用的药品。

    所以现任老板奎德林扩建了小店，把草药加工储藏室和实验室【2】分开，原本摆在店面的药物整理桌也换成了狭长的柜台，尽量给光顾的病人一个宽敞的逗留区域。

    “建于1751年3月24日，就在牌子上刻着呢。”奎德林用手指指向门口，问向一旁的卡维，“你问创店时间干什么？你不是来买药的么？”

    卡维连忙点头：“额，对，我是来买药的。”

    洛玛家三代传下的家训：开张营业就要做到有求必应，即使已经病入膏肓，也应尽量满足顾客的基本需求。比如药水的颜色、所用原材料、口感等等，宗旨就是治病靠随缘，贴心才是关键。

    但这话到了他手里，似乎是要破例了。

    “如果不买药请你离开，我这里还要做生意。”

    “买，我肯定买。”卡维走到柜台前，从口袋里拿出一张20克朗的纸钞，笑着说道，“就给我来一瓶专门治疗头痛发烧的药吧，我母亲最近发烧得厉害。”

    “头痛发烧......”

    奎德林放下手里的书，起身从一旁的药柜里翻出一个颇有特色的白色盆碗，放在了卡维面前：“按照四液学说【3】，发烧与血液的增多密切相关。我觉得你可以试试这个，刚从匈牙利的供货商手里收购来的。”

    血液过多？

    卡维眉头一皱，好像察觉到了什么。随着白色盆碗上的多孔盖子被奎德林打开，一条条黑色蠕动的小虫当场揭晓了答案：一罐健康而饥渴的水蛭【4】。

    “这是要放血？”

    “对，放血【5】。”

    奎德林就像怀抱心爱的宠物一般把手伸进了罐子里，轻松从水中捞起一条湿漉漉的水蛭。他不断变换手上的姿势，防止它们咬破自己的皮肤：“这些都是有着纯正血统的匈牙利药蛭【6】，个头适中，用在病人身上刚刚好。”

    卡维没觉得恶心，但也实在喜欢不起来：“有没有别的办法？”

    “别的？”奎德林把水蛭丢进了罐子里，问道：“那除了头痛和发烧以外还有没有别的症状？”

    “emmm......咳嗽吧。”卡维眼睛里全是那些黑漆漆的小家伙，没仔细听他说话，就随口说了一个，“咳嗽挺厉害的。”

    “那看来是肺部的问题，我建议你还是放血比较好。”

    奎德林用指关节敲了敲罐子，语气非常自信，加上他五十多的岁数，仿佛一位有着几十年临床经验的老主任：“每3天1次，1次5条总共150赫勒，6次一疗程。如果嫌贵的话，你也可以选择使用划痕器【7】和抽吸罐。”

    说完他又从橱柜里熟练地拿出了这两件东西。

    卡维才刚穿越，外科思维算是基本过来了，可内科的还留在现代没怎么动。他怎么也想不到，头疼脑热也要放血，真就万物皆可放血呗：“还是用药吧，我母亲不太喜欢这种东西。”

    奎德林长叹了口气：“我还是第一次见到不喜欢放血的......”

    “呵呵，我妈是个怪人。”卡维没办法，只能出声应付了一句。

    “有咳嗽，有头痛.，还有发烧，症状那么多，让我想想......”

    奎德林看了眼卡维手里那张20克朗的钞票，虽然和对方的打扮不符，但钱假不了。他背过身，在橱柜里翻找了一遍，拿出一个金色圆壶，从里面倒出一粒咖啡色的药丸：“要不要试试这个。”

    “这是什么药？”

    “我家的镇店之宝——万灵药。”

    奎德林翻过壶身，露出一张自制的标签。商品名就是“万灵药”【8】，其下则是一段蹩脚的广告台词：哈特曼医院名牌内科医生【波萨·克洛克伊】倾情推荐，绝对包治百病，假一罚五十。

    “这......”

    万灵药在现代思维面前就是个骗人的东西，但现在是19世纪，还是得入乡随俗，就算是装装样子也行：“多少钱？”

    一谈到钱，奎德林脸上总算露出了些笑容：“一瓶20克朗。”

    卡维看了眼手里的钞票，继续问道：“里面有几粒？”

    “50粒。”

    40赫勒一粒，确实够贵的，也担得起万灵药的名号。至于效果如何，卡维实在不敢下定论，也没具体的药物实验帮他下定论：“我身上只剩下20克朗了，药真的有用么？”

    “有，绝对有！”老板兴奋地指着标签说道，“看到没有，假一罚五十！”

    卡维看着夸张的赔率，灵敏地察觉到了一丝坑人的意味：“怎么才算假的呢？”

    “吃下去身体没反应就是假的啊。”

    这话乍听着很有道理，但在卡维眼里，这个坑更大了，20克朗所在的那只手也越发捏得紧了：“一般吃了都会有些什么反应？”

    奎德林就没见过那么纠结的病人家属，心里想拒绝掉这笔生意，但看着那崭新夺目的20克朗，身体又非常诚实。

    当然话到嘴里解释起来，语气肯定会显得不耐烦：“一般会有些轻度的腹泻，人会变得非常有精神。咳嗽当天就能减缓，高烧的话最快一天，最慢三五天就会退。”

    “万一没退烧呢？”

    “没退烧，那就是绝症了。”

    卡维：？

    奎德林的自信似乎能经得起反复质问：“你要知道，所有喝下药水的病人都在短时间内恢复了健康。只有那些无药可救的病人除外，他们都死了，所以这种药水只会在绝症面前失效。”

    卡维：？？？

    诡辩在老板的巧舌下形成了一个隐蔽而又完美的闭环，再加上药品标签上还有名医站台，让人想不信都难。

    “这种药限量供应，你买不买？”

    正当卡维还在犹豫不决的时候，药铺门被人轻轻推开，伴着清脆的挂铃声，一位男子走了进来：“老板我又来了。”

    “是阿尔方斯先生啊。”奎德林见到了熟客，连忙笑脸相迎，“今天的水蛭已经给你准备好了，请随便坐，我待会儿就帮你放血。”

    “待会儿？”阿尔方斯有些着急，“我待会儿要回餐厅做事，还是先帮我......”

    “原来是阿尔方斯先生。”

    直到这时他才看清柜台前的那位年轻人，顿时心里五味杂陈，有种说不清楚的感觉：“前两天的穷小子？你怎么来这儿了？”

    “我母亲身体不舒服，所以来买点药。”卡维没多解释，只想问清万灵药的事儿，“先生知道这种药么？”

    “万灵药？这我当然知道。”阿尔方斯走上前，拿起一颗药丸放在鼻子前闻了闻，“听说用了不少好材料，就是太精贵了，吃这些还不如放点血实在。”

    卡维又有些看不懂了：“阿尔方斯先生，您又在说笑了，40赫勒一粒对您来说应该不算贵吧。”

    “40？”阿尔方斯有些疑惑，“上次我来这儿还说4克朗一粒的，怎么变40赫勒了？”

    一下差了10倍的价钱，让两人不约而同地看向了奎德林。老板也没觉得尴尬，又从一旁的橱柜里拿出另一个同款药壶。上面依然写着Theriac，广告词也差不多，只不过......

    “这药不一样。”

    “难道还经过了提纯？”

    奎德林没多解释，想要用事实来证明自己的观点。

    他打开了药壶，取出了一枚闪烁着银色光泽的药丸，颇有些得意：“这款Theriac里特地增加了地中海珊瑚粉、麝香和蛇骨粉，外有糖衣和精致的银纸包装。成本摆在这儿，还是皇家贵族的特供，肯定要价更贵一些。”【9】

    卡维听得一愣愣的，完全不明白往药里加这些东西能有什么效果。

    但一旁的阿尔方斯恍然大悟，觉得挺有道理：“原来如此，200克朗一壶？”

    “对。”

    阿尔方斯又拿起一枚药丸，反倒对那层银纸非常钟意：“包装得不错，如果放血还不能解决我的问题，我倒是可以尝试一下。”

    ......

    卡维还是没舍得花钱，20克朗最后又原封不动地回到了他自己的口袋。说到底这是伊格纳茨的钱，要是没有不错的理由，擅自使用终究不太妥当。

    药铺的0收获和奎德林异样的目光都没有打击到他，现在卡维正蹲在阿尔方斯身边，仔细观察那些小家伙是如何工作的：“你感觉怎么样？”

    “没什么感觉，不疼。”

    阿尔方斯就坐在药铺里的治疗椅上，仰头看着天花板，享受着被它们不断亲吻吮吸小腿的感觉：“这儿的椅子不错，正好能让我放松一下。最近在处理那些从比利时运来的野兔，皇家野兔料理【10】太费功夫了。”

    说到兔子，卡维第一个想到的就是兔头，即使法国再凶残也凶残不过四川人民的口味：“就算是你，也没办法拿兔头做料理吧？”

    “头？头怎么吃？”阿尔方斯有些好奇，“骨头太麻烦了，肉也少。”

    卡维不是厨师，他能想到兔头也不是为了吃那么简单：“你那儿还留着不少兔头？”

    “有啊，每天都要扔掉好几个。”

    “我看还是别扔了，都留给我吧。”

