    相较于静乐县，岚县算得上一个大县了。

    　　全县原有二十多个大村寨，连年大旱且匪冦横行的情况下，许多村庄早已被芦芽山的匪冦灭绝了，或是举村逃亡当了饥民流寇，但如今仍有有东村、普明镇、土峪村、陈家庄、上明村、上河村、胡琴村、赤坚岭这八个村寨，整个岚县总人口仍有两万人左右。

    　　这些村寨基本都有一两个大户编练护院乡勇，结村成堡，挡住了从河曲和岢岚州一带南逃的流寇，也使得大山贼马匪不敢打这些村寨的主意。

    　　当然，这些村寨都是那些大户的，整个岚河平原的耕地，绝大部分都是这些大户的。

    　　镇西卫指挥使薛东亭率三千大军进入岚县时，岚县县城和把八个村寨的缙绅大户，便纷纷出粮出兵，帮朝廷剿灭反贼。

    　　共十二家大户，凑了共两千六百护院乡勇，一千民夫，还有八百石粮食和草料无数。

    　　最终，薛东亭率领五千六百兵力和一千民夫，沿着岚河浩浩荡荡往静游镇而去。

    　　薛东亭知道，静游镇有几门火炮，他也带来了二十多门虎蹲炮和佛朗机炮，足够对付姓秦的了。

    　　大军还未到静游，就接待了哨探回报：秦贼的兵马已经在步斗峡南面的狼头岭上构建防卫工事，摆开阵势严阵以待了。

    　　听到这消息，薛东亭和几个缙绅老爷不由皱起了眉头。

    　　步斗峡是岚河和龙泉河的交汇处，地势险要，易守难攻，以前龙泉河干涸的时候，还可以从越过龙泉河爬上狼头岭，步斗峡也就没有险要可言了。

    　　但如今积雪刚化，又下了好几日春雨，据哨探所，如今的龙泉河最深处可没过肩膀，河面宽达三丈，涉水渡河基本是不可行的。

    　　而且，龙泉河南岸就是狼头岭，渡河的时候势必会遭到岭上贼军的袭击。

    　　从步斗峡攻上去更是不可能的，那座峡谷地势险要，只需在上面多背些礌石滚木，就等挡住千军万马。

    　　有人提议，干脆不理会狼头岭这支贼军，直接渡过岚河北岸，从北岸绕过去，直掏秦贼的老窝。

    　　这个建议刚提出来，就立马被岢岚州一个游击将军否决了。

    　　五六千人在北岸行军，起码会拉出长达两里的队伍，狼头岭这支贼军必然会在南岸隔河袭击他们的薄弱处。

    　　这段岚河的河面最宽处也才六七丈，不过十五步距离，弓箭、标枪、鸟铳、三眼铳、虎蹲炮、佛朗机等所有远程兵器都能隔河偷袭袭击。

    　　要知道，秦贼的标枪战法是出了名的，呼啸而来迅捷而去，能把大军打得措手不及，若停下来跟他们打，他们势必会避开大军主力，寻找薄弱处，让大军顾头不顾尾，阵脚大乱。

    　　若要渡河，他们势必会半渡而击，甚至静游的贼军也会趁势从北岸袭来。

    　　到时候，可就进退两难，甚至会一败涂地了。

    　　所以，只能在龙泉河摆开阵势，在火炮的掩护下强行渡河，并强攻狼头岭上，击溃那股敌军，才能继续往静游推进。

    　　听到那游击将军的话，在场的老爷们个个哑口无言，只得朝薛东亭望去，盼望这位指挥使大人能想个好法子出来。

    　　薛东亭紧皱眉头，对着一副简易的地图苦苦思索。

    　　他当然知道狼头岭不好打，虽然他手下足足五千多兵力，但要在一千严阵以待的敌军眼皮底下强渡龙泉河，可不是一件容易的事。

    　　至少要付出两成甚至三成以上的伤亡，才有可能打上狼头岭。

    　　他知道自己麾下的卫所军有几分能耐，不三成了，一成伤亡都能让这些歪瓜裂枣溃败的。

    　　所以，这龙泉河打不得。

    　　反正他这一路本就不是主攻方向，朝廷交给他的任务只是牵制敌军，好让北路王德化的大军势如破竹，一路南下。

    　　想到这，薛东亭一拍大腿，命大军继续前进，到龙泉河北岸的红沙岭扎营，与南岸狼头岭的贼军隔河对峙，并派人北山静乐，通知王公公，带王公公率大军南下静游，再对这伙贼军两面夹击。

    　　薛东亭这一决定让大家伙眉开眼笑，皆大欢喜。

    　　当下午，大军到达了目的地，沿着红沙岭立起六座大营，一字排开，与龙泉河对岸李顶梁率领的一千关帝军隔河对望。

    　　……

    　　静乐城北五里外的明军大营，王德化和王坤一前一后瘫在营帐中的太师椅上，满头大汗气喘呼呼。

    　　姓秦那逆贼太胆大包了，简直目中无人！

    　　竟敢视他们近万大军如无物，只千把人就敢追在后面喊打喊杀，还一直追到大营外。

    　　败了，败了，真的败了。

    　　幸好他们有亲兵护卫，还骑着马跑得快，要不然就折在那逆贼手上了。

    　　这一路上，也不知被姓秦那逆贼杀了多少人。

    　　还没回过魂来，就见一员身披铁甲，头发凌乱的将领跑进营帐，恨恨地将手中腰刀掷在地上。

    　　“何参将，外面如何了？”王德化喘着大气问道。

    　　来者正是大同参将何盛，瞥了一眼王德化，然后垂头丧气道：“大军逃散了起码两三千人，秦贼正在四处追杀溃军，外面早已乱成一团了。”

    　　“啊？”

    　　王德化张着嘴巴，一个字也不出来。

    　　一旁的王坤也脸色惨白，一个劲地用手帕擦拭额上的冷汗。

    　　王德化半响才回过神来，急忙跳起来道：“快，快整军杀出去救那些溃兵，一鼓作气击溃秦贼，再顺势收复静乐城。”

    　　何盛又瞥了他一眼，道：“公公，大军溃败时，留守北路的朱参将曾率领两千标营为大军断后，可压根就顶不住敌军一击，最先破阵的便是那秦贼，率百来个红衣敌军如狼似虎，呼啸来往，其身后那一千二百人马亦如入无人之境，那两千标营眨眼就败了，就连朱参将也……也战死在秦贼手中了。”

    　　“如今，逃回大营的将士惊魂未定，恐怕拿刀子架在他们脖子上，他们也不肯出战。”

    　　“啊？”

    　　王德化面如金箔，一下瘫软在太师椅上。

    　　王坤则一边拼命擦汗，一边嚷嚷道：“快，快命众将士严守大营，绝不能让秦贼踏入大营一步。”

    　　“卑职已经安排好了防务，曾参将和几个游击将军也正亲自指挥将士布防。”

    　　“那你还在等什么？还不快去和众位同僚一道布防？”

    　　“是……”

    　　“对了，火炮呢？把那六十门火炮摆在营门，任秦贼再凶狠，也敌不过大炮。”

    　　“公公，那六十门火炮……留在了静乐南门外，恐怕已经落入了秦贼之手。”

    　　“啊？”

    　　……

    　　黄昏时分，秦川领着一千余关帝军，牵着缴获的八百多匹战马，驮着战死的一百二十名关帝军的尸体和缴获的兵甲，又押着好几百俘虏，缓缓退回静乐城，然后把数百民壮叫出来打扫城南和城西的战场。

    　　明军六十门火炮尽落秦川手中，还有两百多支鸟铳，盔甲一百多，刀枪无数。

    　　这一战，关帝军在城头上死伤将近一百人，追出去击破那两千明军的时候，又阵亡一百二十，伤者两百余。

    　　他不知道杀死杀伤多少明军，估计得有两千左右，光俘虏就有七百多。

    　　这一战之后，王德化的大军，对他再也构不成威胁了。

