    潜影行走。

    这是斯巴达之影必定要掌握的技能。

    茂密的树林中，雷克斯就是依靠这个技能，稳稳坠在那三只虎人身后，并始终保持着五十米左右的距离。

    像虎人这种嗅觉发达，感官灵敏的异族，是天生的丛林战士。

    即便是斯巴达之影，也有可能暴露在它们的感知之中，这个距离差不多刚刚好。

    因为腿部受了点伤，三只虎人在最开始狂奔了一段时间后，现在的移动速度已经没那么快了。

    但这不到一个小时的时间，它们就跑到了獒犬族领地六七十公里外，期间还变过几次方向。

    嗡~

    传讯水晶传来震动。

    雷克斯掏出水晶，是甘尼克斯发来的消息。

    【已确定虎人目的地，可以收网了！】

    甘尼克斯是斯巴达训练营中，斯巴达之影们的队长。

    也是目前为数不多，等级升到四阶的英雄单位。

    【收到！】

    雷克斯回复一句，收起传讯水晶，拔出腰间两把卓越品级的短刀。

    并且不在隐藏身形，向着前方逃窜的虎人暴驰而去。

    与此同时，另有两名斯巴达之影从雷克斯不远处跃出。

    他们爆发出惊人的速度，迅速逼近逃窜的虎人。

    “嗷！”

    虽然没有回头，但虎人还是敏锐捕捉到了，身后突然出现的陌生气息。

    而且这种气息，给予了它们极大的压力和危险。

    于是它们不在顾忌伤势，拼了命的往东部偏南的方向逃窜。

    如果能侥幸碰到今天外出巡猎的伙伴，它们就有存活下去的希望，也能把那些人类的信息，带给领主大人。

    突然。

    前方树下的阴影发生扭曲，随后走出一个精悍的人类男子。

    他一言不发，抬手举起一个烧火棍似的东西。

    虎人虽然能感知到对面那个人类的等级，要比他们高许多。

    但生存下去的希望就在眼前，它们只能硬着头皮冲向甘尼克斯。

    砰砰砰！

    三声轻响。

    虎人只看到三道一闪而逝的蓝色弹痕，眼前便突然迸发出大量的冰晶寒霜。

    乍现的冰晶刺入皮肉，冰冷的寒霜冻结了虎人的躯体。

    三名虎人踉跄两步，摔倒在地上，刺骨的痛楚让它们忍不住发出低吼，眼神愤怒的看着甘尼克斯。

    “呼，还挺好用！”

    甘尼克斯将魔丸枪塞回腰间，与此同时，另外三名斯巴达之影也追了上来。

    他们干脆利落的将三名虎人击杀，随后简单搜刮了一些战利品，便掏出两样东西。

    一件事魔药师研究出的融尸魔药，另一件则是奥秘之冠出品的地陷术技能卷轴。

    前者消灭尸体，后者负责埋，即便有感官灵敏的虎人在这里打窝，保证也找不到这三只虎人一点痕迹。

    将尸体处理掉，斯巴达之影们便四散分开，向远处的四阶虎人领地靠近。

    列奥尼达在出征途中，曾跟他们说过这个四阶虎人领地的事情。

    跟踪这三个虎人来到这里，除了确定四阶虎人领地具体位置、详细路线之外。

    还要收集一下这个四阶虎人领地的情报信息。

    挑选好合适的侦查地点，透过越加稀疏的树木，甘尼克斯已经能看到不远处的山地，以及一处相当繁华的领地。

    四阶虎人领地的核心区域，在一座矮山上。

    半山腰处，有一座黑色石料建筑的城堡，规模仅比黄宇的城堡略小一些。

    还有一道十几米高的城墙，看其外形，品级不会低于稀有，而且很有可能具备某些特殊功能。

    这座城墙呈圆形，围住了虎人族领地大概三分之二的面积。

    甘尼克斯掏出望远设备，远眺虎人领地。

    四阶领地面积通常在二十五平方公里左右。

    这个距离，如果没有望远设备，眼力再好也很难看到有用的信息。

    而且虎人领地一半比邻森林，一半深入山地。

    出了森林，就是一片一览无余的平地。

    冒然进入虎人领地，很容易出现意外。

    在没有正式交战之前，没必要冒这么大的风险。

    半兽人萨满可以利用图腾柱上的符文，感知到进入领地的敌人。

    兽人先知更是能通过破法之眼，侦查到周边的异常能量波动。

    甘尼克斯不敢保证，这个看上去相当不弱的半兽人领地，会不会也具备类似的能力。

    利用望远设备，甘尼克斯大致能看到虎人族领地的建筑、兵力部署。

    核心区域的矮山上，甘尼克斯看到了几座等级不低的兵种建筑。

    有不少全副武装的虎人，在那一片区域走动。

    但虎人族领地里，也不全都是虎人，还有不少其他异族在山脚下、城墙外栖息。

    这些种族有皮格族、犬人族、狼人族等。

    其中还有一种体型高达五六米，长有一对长牙，一根粗鼻子的象人。

    在虎人族领地，种族的强大，决定了这些种族所处的位置。

    例如矮山上，通常就只有虎人族，而象人族则栖息于山脚下。

    在象人族不远处，还有一处水潭，偶尔会爬出几只浑身被厚甲包裹的鳄鱼人。

    一身灰色毛发的狼人族、以及那种拥有獠牙，体型健硕的黑猪皮格族，其兵营建筑都在围墙内。

    而那种卷毛的、体型较小的犬人族，则生活在城墙外的区域中。

    就这段时间，甘尼克斯就看到了不下六种半兽人。

    虎人族领地的半兽人数量，也绝对在一万只以上。

    仅从数量而言，半兽人领地内的战斗单位，甚至比寰宇城还要多。

    只不过，其中有一大半，都是犬人、匹格、狼人等普通、中级种族。

    像虎人、象人、鳄鱼人这种个体实力强悍的半兽人，甘尼克斯估计数量只有三千多。

    “不过，这依旧是一支不可小觑的势力！”

    “除了兵种外，它们的装备看上去也还可以。”

    “领地内有牲畜有农田，还有不少矿产，资源很丰富！”

    甘尼克斯和其他斯巴达之影交换看到的信息，完善侦察到的情报。

    虽然虎人族领地，距离寰宇城有近一百五十公里的距离。

    但等到寰宇大军将东部密林中的异族清理干净，双方接下来必定会产生摩擦。

