    “那天的人，你们一起上！”

    嗜血的目光扫过唐芷婼还有宋长风几人，风啸天森冷道。

    风啸天此言一出，包括笑剑云和六大长老在内的玄云宗所有人，都被震惊了。

    “一起上？”笑剑云双眼眯起，阴沉怒道：“这狂妄的臭小子。”

    “这臭小子根本不把玄云宗天才弟子放在眼里！”白清风咬牙怒道，气得老脸扭曲起来。

    上官无痕咬牙凶狠道：“从来没有谁敢在玄云宗狂妄，徐凌峰，杀了他，他胆敢用旁门左道的力量，本长老绝不饶他！”

    风啸天以五重天极境巅峰的实力，击败唐芷婼和徐凌峰，在他们所有人看来，根本不可能。

    风啸天苏醒的第一天，风家就已经派人传来了消息。

    所有人都知道，风啸天的实力一直停留在一年前的一重玄天境。

    别说击败八重天极境的徐凌峰，哪怕是唐芷婼都赢不了。

    对于他们而言，风啸天能取胜，绝对是靠旁门左道。

    “风啸天，你还不够资格小看我！”徐凌峰狰狞如恶虎，从未有过的愤怒。

    堂堂玄云宗首席大弟子，风啸天竟敢当着众人的面轻视他，他岂能容忍？

    强横的真元全力爆发，全身泛起淡淡火光，徐凌峰祭出中品灵剑，立即脚踏地面，身形化作一道火光爆射出去，气势磅礴。

    暴怒的徐凌峰，此刻爆发出来的气势和力量，比之前在紫金城的时候还要强大了一些。

    面对徐凌峰凶猛的攻势，风啸天没有丝毫脸色变化。

    徐凌峰虽强，但风啸天根本没放在眼里。

    “风啸天！没有旁门左道！我看你怎么赢我！你胆敢轻视我！我今天就废......”徐凌峰怒喝道，逼近风啸天的瞬间，凶猛无情的一剑，自上而下劈向风啸天。

    看到风啸天一动不动，玄云宗众弟子一脸兴奋，都还以为风啸天没有反应过来。

    毕竟徐凌峰的速度非常可怕。

    哪怕是笑剑云和六大长老以及师叔们，脸庞也浮现一抹冷笑和不屑。

    然而，接下来的一幕，让他们脸上的笑容僵硬了。

    眼看徐凌峰即将击中风啸天，可就在灵剑距离风啸天脑袋还有不到半米时，风啸天突然动了。

    风啸天以更为可怕的速度，身子微微向左移动，看似惊险实则轻松避开徐凌峰一剑。

    一剑落空，玄云宗弟子大失所望。

    笑剑云和六大长老他们，脸色却是凝重了起来。

    左青阳和大将军他们，则根本没有丝毫担心。

    火焰化翼，已经证明了风啸天的实力，徐凌峰再强，也不可能强过天罡境。

    徐凌峰刚要继续发动攻击，风啸天突然道：“等等！”

    “怎么？你怕了？”徐凌峰凶狠道。

    风啸天看都不看一眼徐凌峰，而是对着玄云宗森冷问道：“是谁闯我的天澜府，并打伤我岳父岳母？”

    风啸天要一起清算！

    “是我！”李天宗毫不犹豫承认。

    “风啸天，还有我！”一位弟子大胆承认。

    “还有我们，我们都有份，怎么？想杀我们吗？”

    “你有这个本事吗？一会大师兄就能干死你！”

    “好可怕的眼神啊，我好害怕啊，来杀我啊。”

    几位弟子纷纷站出来，满脸不屑和嘲讽。

    身为玄云宗弟子，他们根本就没怕过风啸天，哪怕风啸天请来左青阳和白灭大将军，他们也丝毫不惧。

    “是谁打的我的娘子？”风啸天又森冷问道。

    恶毒的目光盯着狂妄的风啸天，唐芷婼怒道：“我打的！我恨不得打死她！”

    “唐芷婼！”风啸天滔天怒火再度爆发，体内的血液在沸腾，嗜血的杀气狂涌。

    唐芷婼恶毒道：“风啸天，你害我成为神月国笑话，我恨不得杀了你，今天你休想活着离开玄云宗！”

    风啸天还是帝国第一天才的时候，他与唐芷婼令无数人羡慕。

    可当风啸天经脉尽断变成废人的时候，便受到神月国众人的嘲笑。

    堂堂玄云宗宗主之女，竟要嫁给一个废人，这般耻辱，是她无法容忍的。

    “徐凌峰，别跟他废话，动手！”笑剑云冷喝道，若非白灭拿出军令威胁，他必然亲自杀了风啸天。

    徐凌峰猛的怒喝一声，一剑横扫而出，攻势狂猛无比。

    “叮！”

    风啸天直接一剑迎上，叮的一声脆响，瞬间化解徐凌峰的强大力量，轻轻松松抵挡下来。

    “怎么可能？他居然轻易挡下了大师兄的攻击，哪怕有高品灵剑也不可能吧？”

    “风啸天不是五重天极境巅峰吗？怎么可能有这种力量？”

    “喂，你们看清楚了吗？风啸天手里拿的火炎剑，不是中品灵剑吗？怎么变成了高品灵剑？”

    风啸天仅仅一剑，就让玄云宗弟子不淡定了。

    上官无痕深惊讶道：“哦？这臭小子果真能抵挡八重的力量。”

    “看不出任何旁门左道。”笑剑云深皱眉头。

    白清风凝重道：“本长老也没看出来，可他五重天极境巅峰的修为，怎么可能抵挡八重的力量？他甚至根本没有催动真元。”

    风啸天根本没有催动任何力量。

    “这怎么可能......”徐凌峰傻眼了。

    当初在紫金城的时候，风啸天还催动全力与他一战，可现在风啸天就是随意一剑而已。

    这让徐凌峰如何敢相信？

    “你不行。”风啸天冷冷道：“我说过，那天的人，一起上！”

    徐凌峰大怒，可怕的杀气疯狂爆发，立即对风啸天展开疯狂攻击，每一招一式无疑都发挥到了极致。

    “叮叮叮！”

    风啸天面无表情，单手握剑，就站在原地，轻轻松松将徐凌峰所有的狠辣攻击抵挡下来。

    看到这一幕，玄云宗上下，哪怕是左青阳和白灭大将军他们，全都震惊了。

    风啸天的剑道领域竟如此强大。

    风啸天根本没有半点旁门左道，没有催动丝毫力量，就能轻松抵挡徐凌峰的剑招。

    “风宗师的剑道造诣竟如此强大！”左青阳无比震惊，老脸都石化了。

    “如此强大的剑道造诣，竟在本将军之上，真不敢相信！”白灭大将军看傻眼了。

    “你对剑道是不是有什么误解？就凭你这点剑道造诣，也配用剑？比楚宁还要垃圾，这就是玄云宗首席大弟子？”风啸天无情打击。

    “你给我闭嘴！”徐凌峰怒火冲天，疯狂怒吼，双眼充满血丝。

    堂堂玄云宗首席大弟子，竟被风啸天骂得一文不值，如此耻辱，他岂能忍受？

    风啸天眼眸一闪凶狠，突然开始反击，凶狠一剑横扫而出。

    “叮！”

    灵剑硬砰，强大的力量爆发出来，徐凌峰脸色顿时大变，手臂传来一股刺骨的剧痛，身体直接滑出去十几米外。

    “这怎么可能！”徐凌峰惊骇无比，瞪大了眼睛看着风啸天。

    “单凭蛮力就能震退徐凌峰？”笑剑云无比震惊，不敢相信风啸天有这种强大的实力。

    “风啸天怎么有这种力量？五重天极境巅峰，不可能这么强。”白清风呆若木鸡。

    上官无痕五位长老也震惊得目瞪口呆，他们看不出任何旁门左道，也就是说风啸天真有强大的实力。

    “大师兄居然被一剑击退了！”

    “风啸天怎么这么强？这不可能吧？一定是我看错了，要么是幻觉！”

    “不可能！绝对不可能！风啸天不可能一剑击退大师兄！我不相信！”

    玄云宗弟子又震撼又不可置信，一个个都瞪大眼睛。

    唐芷婼和宋长风几位大弟子都看傻眼了。

    “你们不敢一起上吗？玄云宗大弟子这么怕死吗？”风啸天冰冷而轻视的目光扫向唐芷婼他们。

    风啸天此言一出，笑剑云和六大长老的脸庞瞬间阴沉下来，一个个怒火冲天。

    风啸天竟敢当着他们的面，嘲讽玄云宗，羞辱玄云宗大弟子。

    简直是活腻了，都恨不得将风啸天生吞活刮。

    风啸天的狂妄，超出他们的想象。

    震惊的唐芷婼，俏脸瞬间冰冷，恶毒狠辣的目光盯着风啸天，已经是忍无可忍。

    冷冽的杀气狂卷，唐芷婼凶狠怒道：“太狂妄了！一起上！杀了风啸天！”

    “好！一起上杀了他！”一位大弟子怒喝道，立即爆发出强大的力量。

    五位大弟子纷纷冲上广场，强大的气息都锁定了风啸天。

    “宋长风，你不出手吗？”凶狠的目光扫向宋长风，风啸天森冷道。

    宋长风面色苍白如纸，浑身颤抖，眼神也充满了惊恐。

    “长风！还愣着干什么？”上官无痕怒斥道，狠狠瞪了一眼宋长风。

    惊恐的宋长风，浑身哆嗦，根本不敢出手。

    此刻，徐凌峰的脸色，已经阴沉到了极点。

    他没想到，风啸天根本没把他当一回事。

    “动手！”唐芷婼怒喝道，几位大弟子纷纷全力冲了上去。

    “风啸天！纳命来！”徐凌峰狰狞怒吼，爆发出可怕的气势，喝道：“玄级高阶武技！烈火乾坤斩！”

    “咻！”

    灵剑横扫而出，一道十尺大的火焰剑芒爆射而出，威力极其惊人，势如破竹般冲向风啸天。

    “你们看好了，看看是不是旁门左道！”风啸天凶狠道，嗜血的杀气瞬间倍增数倍。

