    昨天沈东在看见马云飞的时候，就察觉到对方是一名武者，只是对方是什么修为，他不得而知。

    毕竟对方并没有露出气息来，他也无法辨别出对方的修为高低。

    “你好好养伤，你放心，这个仇，我帮你报了。”

    既然对方接二连三的挑衅自己，沈东如果再不出手的话，那就难免让对方小瞧了。

    宋志宇点了点头：“沈哥，您可要小心了，这家伙是一个彻头彻尾的暴力狂。”

    沈东轻声一笑，道：“还用不着你来提醒，好好养伤吧。”

    接下来的演习就是几大精锐的互相角逐，不得不说这马云飞所率领的特种大队是真的很强悍，整个演习期间，他们都没有修建工事，更没有具体的营地。

    期间更是兵分两路与两大特种大队展开了较量，最后也是以极小的代价取得了战斗的胜利。

    观察着整个演习动态的沈东发现，这个马云飞并没有自己所想象的那么鲁莽，打仗看似粗糙，但却粗中有细，明明上一秒还是逆势，下一秒局势便彻底扭转，打得对方连连撤退，甚至不得不放弃大本营。

    可以说整个演习过程，狼牙特种大队虽然没做到一挑五，但却做到了一挑三。

    如此恐怖的领导力和战斗力，这也难怪对方会如此的桀骜，对方的确是有自负的实力。

    而且沈东还发现对方将闪电战、麻雀战、偷袭战以及网络战等战术发挥得淋漓尽致。

    如果是沈东带队的话，想要赢下对方，的确是有点儿吃力。

    这次的演习一共经历了八天半，在第八天的时候，剩下的三支特种大队中的两支居然选择了联合起来，想着就算赢不下这场战斗，也要啃下狼牙特种大队的一块肉。

    毕竟当时那两支特种大队所剩下的战斗人员总共不超过一百人，他们在自知胜利无望之后，便选择了联合。

    在这次演习中，并没有不能联合的规矩，只是大家都自诩为精锐，有些不耻于这样做而已。

    但当时，那两支特种大队已经被逼上了绝路，可以说是弹尽粮绝，连大本营都丢了。

    所以在第八天上午时分，两支特种大队对狼牙特种大队发起了最后的冲锋。

    可结果显而易见，狼牙特种大队的战斗力实在是太过于强悍，最后也只是付出了很小的代价赢得了此次战斗。

    不过戏剧性的一幕发生了，此次演习是以歼灭特种大队的数量来决定名次，而狼牙特种大队一共歼灭了三支，而海豹特种大队虽然没能撑过第一天，但却依旧歼灭了三支，所以便与狼牙特种大队并列第一。

    其实大家都知道，海豹特种大队的这个第一，含金量其实并不大。

    说直白一点儿，就是运气比较好而已。

    如果当初第一个偷袭海豹特种大队的不是蓝军，而是狼牙特种大队，估计就算海豹特种大队布下天罗地网，也未必能够从狼牙特种大队手中存活下来。

    演习结束后，晚上自然是纵情的狂欢夜。

    不过在这狂欢夜上，却不见被海豹特种大队歼灭的那三支特种大队。

    估计是没脸来，怕被嘲笑，早早的回老家去了。

    夜幕降临，营地的中间燃烧起了好几堆的篝火，战士们举着啤酒欢呼着，气氛相当的热闹。

    这一次海豹特种大队可是给谭雄狠狠的涨了脸，在这个狂欢夜上，估计也就只有他最高兴了。

    沈东虽然不喜欢喝酒，但却十分喜欢这种氛围。

    在他抬头之际，却发现马云飞正躬身对着白军说着什么，白军也是连连点头，目光正打量在沈东身上。

    沈东知道，好戏即将来了！

    只见马云飞在众目睽睽之下向沈东走了过来，脸上写满了轻蔑和嚣张。

    在走上前来后，他低头俯视着坐在椅子上的沈东，道：“沈东，沈顾问，久仰久仰。这次的演习，说实话，我觉得太不过瘾了，要不你给大家助助兴。看你是真的有真才实学，还是一个酒囊饭袋。”

    面对马云飞的挑衅，沈东面色如常，缓缓抬起头来，道：“行啊，怎么比？是比拳脚功夫，还是在战场上比比？”

    “随你挑！”

    不得不说这马云飞是真的将嚣张二字演绎得淋漓尽致。

    刚刚还欢呼雀跃的篝火晚会，突然间便安静了下来，数百人的目光都朝着马云飞这边汇聚而来。

    说心里话，他们这次战败了，心服口服，对于马云飞的战术和战斗力，那也是打心底里钦佩。

    但对马云飞这个人，他们却看不上。

    太狂了。

    所以他们也是打心底里希望有人能够站出来，帮他们教训教训这个狂妄的臭小子。

    此刻，养伤归来的宋志宇就坐在不远处，看着马云飞那张嚣张的气焰，他是真恨不得冲上去揍对方一顿泄愤。

    可是他又不得不承认，他打不过对方。

    沈东轻笑了一声，刚想要说话，白军却站了起来，对马云飞喝道：“马云飞，不许无礼，这可是我们江州军部的战时顾问。”

    在喝了一声后，他朝着这边走了过来：“沈东，既然马云飞想要和你比比，那你就在战术上对他进行一些指导。这样吧，你们俩明天各带领二十个人，双方进行一场友谊赛，如何？”

    “二十个人的战斗怎么能体现出战术来呢？”

    马云飞却拒绝了白军的注意，笑着说：“要干，我们就拉开阵仗干，海豹特种大队的队长不是你的教员吗？你带上他们三百人，我只带五十个人，如何？”

    此言一出，全场哗然，纷纷在嘀咕着这马云飞太狂妄了一些，如果不是白军司令员宠信他，这货在电视剧里绝对活不过片头。

    “被人小瞧了！”

    沈东轻笑了一声，接着道：“这次演习，海豹特种大队中不少人都受了伤，还没有康复。这样吧，我一个人，单挑你们狼牙特种大队，如何？”

    此言一出，全场爆发出如同山洪般的议论声。

    马云飞的拳头已经捏得噼里啪啦作响，双眼猩红的瞪着沈东，好像是打算将沈东给生吞活剥了。

    这对于骄傲的他而言，无异于是一种耻辱。

    沈东接着道：“我已经发现了你战术上的几个漏洞，说实话，如果再让我带点儿人的话，我就有点儿胜之不武了。这次演习时间规定在三天，如果三天之内，我拿不下你的大本营，就算我输，如何？”

    马云飞面色铁青，刚刚沈东说要以一人之力对抗他们整个狼牙特种大队也就算了，现在居然还敢说找出了他战术上的漏洞。

    本就心高气傲，同时对自己的战术十分自信的他怎么可能忍？

    他额爆青筋瞪着沈东，道：“行，那明天我们走着瞧。”

    说完，他大手一挥，带领着狼牙特种大队气哄哄的离开了。

    在他们离开了好一会儿，谭雄这才急忙走了过来：“沈东，你疯了？你真的打算一挑三百？他们的战斗力，你可是见识过的，你这不是以卵击石吗？”

    谭雄承认沈东很厉害，可是狼牙特种大队的每一名成员，个个都是精锐中的精锐，王牌中的王牌。

    如果他们三百人全部拱卫大本营，就算沈东有一百条命也不可能冲进去。

    “没事，我有信心！”

    沈东淡然一笑，站了起来：“我先回屋休息了，你们继续喝吧。”

    说完，他也不做逗留，径直朝着自己的宿舍走去。

    白军愣在原地，他原本还想着让沈东与马云飞带领同样人数的队伍进行一场对抗赛，可是他没想到沈东居然如此胆大，居然向狼牙特种大队下战书。

    不过他并没有制止，他觉得沈东既然能说出这样的话，那肯定是有十足的打算。

    所以他觉得，他不应该为沈东担心，而是应该为马云飞担心。

    因为他可是听说过，马云飞在歼灭了海豹特种大队后，还特意将大队长宋志宇拎出来揍了一顿。

    沈东这一次肯定会借着演习的机会，给宋志宇报仇。

    并且他也隐隐有种感觉，这一次宋志宇要吃大亏。

    在回到自己的宿舍后，沈东便开始打坐练功。

    当然了，他可不是为了明天的比赛而临时抱佛脚，因为区区一个马云飞，还不足以让他如此忌惮。

    他只是因为无聊而已。

    不过说起来，马云飞还是中了他的计。

    如果他真的答应了马云飞和白军的要求，双方带领相同的士兵进行决战，那他就算最后胜利了，也绝对是险胜。

    毕竟他亲眼看见过狼牙特种大队的战斗力，整个演习就给他一种陪太子读书的感觉。

    简而言之，就是其他军部的特种大队完全是来当陪衬，给狼牙特种大队刷优越感的。

    因为此次演习的特种大队都来自于像青阳市军部这样的小军部，而江州军部是炎国十大军部之一，这就好比是炎国高校中清华北大的存在，所以训练出来的特种大队自然是强悍无比。

    所以如果他真带着相同的人数和马云飞较量，最后的结果只有一个，对方的大本营被灭，而他阵营中的战士将会全部被歼灭。

    所以还不如他一个人去面对狼牙特种大队。

    就在沈东洗了一个澡，准备打坐练功的时候，门外传来了敲门声。

    他穿上拖鞋走上前打开房门，发现谭雄和宋志宇正满脸愁容的站在门口。

    “你们怎么来了？”

    沈东好奇的问道。

    谭雄叹了一口气，拉着沈东走进了屋内，并关上了房门，言语间充满了急切之色：“沈东，我知道你很厉害，可是你这次面对的可是狼牙特种大队，这可是王牌中的王牌，你真的有把握吗？要不我去找白军，让他取消这一次的切磋赛，如何？”

    宋志宇也在旁边搭话道：“沈哥，我知道你是想要借这个机会给我报仇。但仅凭你一个人，怎么可能是狼牙特种大队的对手？你的心意，我领了，但你真的犯不着...”

    “犯不着什么？犯不着去送死？”

    沈东目光灼灼的看向宋志宇，道：“宋志宇，谭雄，我什么时候在你们眼里变得这么不堪一击了？不就是区区一个狼牙特种大队吗？又不是什么龙潭虎穴？还能把我给吃了不成？”

    “可是这次...”

    谭雄的话还没说出口，沈东便罢了罢手道：“行了行了，我有分寸，我不能全歼了他们，但他们也未必能够找到我。很晚了，你们回去休息吧，我还要琢磨明天的切磋赛呢。”

    见沈东已经站起身来准备赶人，谭雄和宋志宇也只能无奈叹气后离开了房间。

    次日清晨，天刚刚亮，沈东便洗漱完来到监控室总部内。

    此刻的监控室内挤满了人，值得一提的是，那些原本已经离开江州的司令，似乎是听说了沈东要单挑狼牙特种大队，又去而复返了。

    “沈东，准备好了吗？”

    此刻，所有人的目光都聚集在沈东的身上，眼神中闪烁着精光，好像十分期待等一下沈东会胖揍嚣张跋扈的狼牙特种大队。

    沈东打了一个哈欠后，点了点头：“准备好了。”

    白军指着面前的液晶沙盘道：“因为此次只是小规模的演习，所以划定的区域并没有之前演习那么大，只有方圆五公里，你看行吗？”

    五公里说大不大，但说小也不小。

    沈东看了一眼液晶沙盘，这片演习的区域是一半丛林一半平原。

    见沈东点头之后，白军立即对旁边那人示意道：“带沈顾问去武器库，然后直接空降到演习区域就行。”

    “是！”

    那人应下之后，立即小跑到沈东面前：“沈顾问，请跟我来。”

    沈东点了点头，跟着对方来到了武器库。

    武器库内各式各样的轻重武器都有，那人看着沈东道：：“沈顾问，我们白司令说了，这里的武器，只要你能搬得动，想拿多少就拿多少。另外干粮在最里面，什么口味的都有。”

    沈东道了一声谢后，走进了武器库！

    不到十分钟，他走了出来，那人见状，诧异道：“沈顾问，你确定只带这些？不多带点儿？”

    沈东带的武器并不多，一柄机枪两柄手枪，弹药若干，还有口粮和军刀等等，并没有携带重武器。

    因为他觉得，他自己就是一柄最锋利的武器，能够直插敌人的心脏。

    那人也没再多言，开着车带着沈东去了机场，准备将沈东空降到演习区域。

