    影儿这雷劫显然与一般修士的雷劫是截然不同的，也许是我没有见过鬼渡劫的场景吧，也许鬼渡劫就是这个样子的。

    不管怎么样，影儿能轻松的扛下前面三道劫雷让我感觉安心了不少，至少不会让我觉得她还是有着一定把握的。

    天空雷云滚滚，闷雷阵阵，黑色的闪电球汇聚在雷云中心，散发出的威压也是越来越强横。

    随着前面三道劫雷落下之后，黑色闪电球中开始爆发出紫色的电芒，看起来这第四道劫雷的威力要远比第三道要强横的多。

    影儿依然立在半空，全身被层层防御笼罩，抬头望着空中的劫云。

    轰隆隆——

    劈嚓！

    第四道劫雷是一落而下，紫黑色的劫雷瞬间轰在影儿布置下的防御之上，将最外层的防御接连撕碎，威能惊人。

    影儿一声轻喝，幽光瞬间大涨，将冲到头顶的紫黑劫雷硬生生的抵挡在头顶数十米处。

    轰隆一声，紫黑色的闪电一轰而散，化作丝丝电光窜到周遭的空气当中消散不见。

    影儿大大的松了口气，周围再次升腾起青黑雾气，快速凝聚成一层层的防御在头顶之上。

    与此同时，影儿也将‘黑珍珠’取了出来。

    看到她将这东西拿出来，说明刚才那一击对于她来说已经有了威胁，让她不得不更加谨慎对待后面的劫雷。

    其实我挺担心后面的劫雷也和之前三道劫雷那般，接二连三的落下，不过看到第五道劫雷并未直接落下，给了影儿准备时间之后，我方才松了一口气。

    如果后面的劫雷也和之前一样，那影儿可就危险了。

    我的神识继续观察者周围的情况，就在头顶雷云翻滚，欲将第五道劫雷抛落下来之时，东面神识笼罩的范围当中忽然出现了一些灵力波动。

    我皱了皱眉头，神识瞬间朝那边集中了过去。

    出现在东边数十公里之外的是一群飞蝗一般的大虫子，不过一只只却有尺长，还生着锋利的牙齿，四肢之上更是布满了锋利的倒刺，其上散发出的灵力波动更是一个个堪比金丹初期的妖兽。

    没想到这么一只只小小的妖兽竟然又如此修为实力，开始我还以为只是前面的两只有着这般实力，不过神识一扫一下，马上我在也站不住了，看了一眼影儿那边的情况之后，转身朝着妖兽群出没的方向激射而去。

    数十公里之外，一只只飞蝗妖兽飞快的朝着劫云的方向过来，我丝毫不敢大意，第一时间挡在了这群数量多达上百的妖兽群之前。

    这群妖兽似乎有着很高的灵智，看到我出现的瞬间集体就停了下来，十分的统一。

    它们也不动，就这么落在地面之上，用那一双灯泡一般的白色眼珠子看着我，似乎在等待指令一般。

    我试着与前面的数只飞蝗妖兽对话，“尔等速速离去！”

    不过等了片刻之后，这些妖兽还趴在地上，似乎根本听不懂。

    我皱了皱眉头，全身气息释放朝它们笼罩了过去，它们当下就有了反应，一个个飞快的转身，展翅就朝远处飞去。

    看起来这些妖兽的灵智不低，还知道逃跑。

    不过这么一群妖兽的实力也是惊人，竟然个顶个的都是堪比金丹初期修士的妖兽，也不知道它们是怎么修炼的，实力都这么的统一。

    不过既然它们没有要冒然前进的打算，退走了也就算了，我现在也没功夫去搭理它们，当下我转身返回。

    等我回到影儿渡劫之处的千米之外时，发现她已经落在了地面之上，而在她身边不知道什么时候多了一道丈许高的虚影。

    这虚影看着像是一个手持长刃身披铠甲的武者，正和影儿那般抬头看天，其上更是有着一股股狂暴的量能翻滚不休。

    轰隆！

    忽然一道劫雷落下，只见影儿抬起手中的黑珍珠一晃，站在她身边丈许高度虚影只是一个晃动，身影转瞬只见就冲的了半空中，挥开手中的长刃，迎着天空落下的紫黑劫雷就劈了过去。

    轰！

    虚影武者与劫雷相撞之下，劫雷被轰碎的瞬间，虚影也在半空炸作团团雾气。

    不过这些雾气并没有和劫雷那般消散在空气当中，而是丝丝缕缕的再次汇聚到影儿身边，很快又凝聚成一个丈许高的武者虚影。

    只是这个虚影看起来没有方才那般的凝实，不过它的战斗力当真是强悍，竟然能与劫雷硬碰，完全保护了影儿自身的安全，这让我很是诧异。

    影儿得到这黑珍珠宝物的时候我是知道的，我只知道她手里的这件宝物威力也是非常之大，但从未见过还有这般凝聚出武者虚影的功能。

    刚才离开了片刻，也不知道影儿这是第几道劫雷，如果没错的话，应该是第六道？因为第五道刚要落下的时候我离开了片刻。

    有些搞不清楚，但从空中劫云来看，后面应该还得有两三道劫雷的样子。

    天空劫云滚滚，威压也是又提升了一个层次，铺天盖地的笼罩下来，让影儿身边凝聚而出的虚影都有些晃动不定起来。

    影儿忽然将手中的黑珍珠抛到了身前，黑珍珠之上涌出一片片幽光，瞬间将她之前拿出来的白色球状物之中的精纯阴气快速吸收掉，竖立再她身边的虚影瞬间凝实了几分。

    不过就剩下那么一点白色球状物显然是不够的，不过影儿身上原本就没有带多少东西，也就是过来这边之后摘取的那些东西和一些阴灵果。

    除此之外，影儿身上就没有什么东西了。

    我心念一动，当即一挥手，一片白光在身前闪过，我将我能拿出来的东西全部都拿了出来，随后用灵力将物品一一包裹起来，正准备朝影儿那边丢，转念一想，何必这般麻烦。

    当下我又将我拿出来的大量东西完全收入到指环之中，抬手一弹，指环直接朝影儿那边射了过去。

    “里面有物资，拿出来给你的黑珍珠吸收！”

    影儿头也不回的反手一抓，顿时将指环抓在手中，然后直接将指环之中的东西全部给拿了出来，而悬浮在她身前的黑珍珠之上爆发出一阵强烈的光芒，将指环当中抛洒出的东西瞬间笼罩。

    我给影儿递过去的东西是五花八门，各种各样，但部分都是灵草灵药之类，还有刚刚得到的大部分灵石。

    现在我也没有合适的东西给影儿，阴气结晶更是消耗殆尽，如果有阴气结晶的话，想必那个对于黑珍珠是有很大作用的。

    黑珍珠扩散出的幽光笼罩了瞬间之后，地面之上五花八门的灵草灵药灵石之上爆发出五颜六色的光泽，不过最后黑珍珠也只是将灵石抽空，其他的东西移动没动。

    影儿见此也是将其他东西瞬间给收了起来，然后开始催动面前宝物从周围天地之间吸收阴气能浪。

    顷刻之间，周围狂风大作，天空的劫云滚滚，下方也是形成了一个不停盘旋的旋窝出来，四面八方的阴气飞快的朝着黑珍珠聚拢而去。

    轰隆隆！

    黑珍珠闹出来的动静似乎引起了天空劫云的不满，阵阵闷雷声一响，下面的黑珍珠放佛被震慑了瞬间，但下一刻从黑珍珠之上散发出的威势变得更加的强猛，竖立在影儿身边的丈许高虚影瞬间开始凝实，就连它手中的拎着的长刃都开始放出层层光芒来。

    “弄不好这是最后一道劫雷？”

    我有些惊讶的看着那边的情况。

    不过也就在这个时候，我神识笼罩的外围再次出现了灵力波动，接着就发现之前赶走的那群妖兽竟然再次返回，这让我颇感纳闷，但也无可奈何，我转身就朝那边激射而去，本命飞剑更是提前一步朝那边激射而出。

    这次我可没有留手的打算，直接用神识锁定飞在最前面的几只飞蝗妖兽，本命飞剑化作一道金光就冲了过去。

    数万米只是一两个呼吸的功夫，本命飞剑就已经冲天而降，一道金色剑光斩出，瞬间将几只飞蝗妖兽给斩成了两段。

    一击落下，后面的飞蝗妖兽瞬间又停了下来，一个个是掉头就跑，不过这次我可没暗算给它们跑的机会，神识直接锁定，飞剑攻击之外，我抬手朝这群妖兽一抓，灵力形成的大手瞬间阻拦了妖兽群的逃离。

    绝对实力之下，即便是这般强横的妖兽群也根本坚持不了多少时间。

    不到一分钟的功夫，我操控着飞剑将这群妖兽给逐一斩杀，也省的它们和我玩儿捉迷藏。

    现在也没时间去将妖丹一颗颗取出，手一挥，直接将所有妖兽的尸体收入到手镯当中，我转身朝着影儿那边快速返回。

    影儿已经到了渡劫最为关键的时刻，能在她边上看着我也不想一直跑来跑去的，万一到后面需要我的帮助，那可就麻烦了。

    全力催动之下，只用了片刻的功夫我就回到了影儿之外数千米的地方。

    看到天空中劫云还在翻滚不休，威压层层递增，我的心不由得提了起来。

    下面的黑珍珠似乎一点也不示弱，周围已经盘旋起了一个丝毫不比天空劫云小多少的巨大旋窝，将四面八方的阴气能量快速吞噬其中，我都怀疑这玩意儿就是一个噬魂鬼化作的东西，和影儿一般，都有着强横的吞噬能力。

    而站在影儿身边的虚幻武者，此时身形更是暴涨到了三丈有余，手中的兵刃虚影也变得凝实，看起来是寒光闪闪，好不惊人。

    片刻之后，天空漆黑的劫云之中紫光弥补，快速的朝着正中心是聚拢而去，一颗巨大的紫黑色闪电球飞快的涨大而起，其中还闪出丝丝亮白电光。

    而下方，影儿更是张开双臂，缓缓的漂浮到半空中，她身边那已经有数丈高的虚影也跟着缓缓漂浮了起来，将影儿完全挡在了身后。

    隆隆——

    轰隆隆——

    轰隆！

    天空猛然一亮，一道看起来极为可怕的紫黑闪电一劈而下，狠狠的对着那昂有挺胸的巨大武者虚影砸了下去。

    而就在这时，武者虚影一挥手中那已经非常凝实的兵刃，兵刃带起一层银白寒芒就对了上去。

    轰！

    剑芒让落下的紫黑闪电略一停顿，之间武者再次挥剑。

    轰！

    劫雷再次被削弱了几分，只是它所蕴含的能量已经超过了之前所有劫雷的威能。

    武者虚影瞬间挥出两击之后，整个影子一震的扭曲，瞬间整个虚影都凝聚成一柄巨大的长刃，直接迎着那依然下落的劫雷撞了过去。

    影儿在下面也是大喝一声，全身能量更是疯狂涌出，身前漂浮着的黑珍珠旋转着也跟着冲上天空。

    影儿这边鼓足了力量的一击与这一道劫雷相撞的瞬间，周围放佛出现了瞬间的静止，安静的落针可闻。

    不过下一个瞬间，一声惊天动地的爆炸声传来。

    轰！！！

    地面都晃了三晃，爆炸产生的气浪朝四面八方飞快扩散，冲的周围瞬间是飞沙走石。

    我抬手在身前一拍，顿时打出一道防御，将冲过来的沙石完全挡开，继续关注着影儿那边的情况。

    狂猛的气浪过去之后，天空中的劫云似乎也趋于安静，再看向影儿那边的时候发现她已经落回了地面之上，手中的黑珍珠已经完全失去了光彩，她正气喘吁吁的站在地上，不过依然昂头看着天。

    直到数分钟之后，一道幽暗的光芒从天而降，笼罩在影儿身上的时候，我方才是松了一口气。

    影儿也是一屁.股坐在了地面之上，像是完全脱力了一般。

    看到影儿安全度过了雷劫，我也是大松了一口气。

    这鬼渡劫还真的和修士完全不一眼，修士的话，从玄境到金丹有一劫，金丹到元婴又是一劫，而影儿只是从鬼帝晋升鬼神有这么一劫，如果没记错的话，是七道天雷？

    看着劫云完全消散，那从天而降的一束幽光也快速的隐没到影儿的魂体之中之时，我飞身到了影儿的身边。

    看着她现在的状态，连魂体都有些不稳，可见刚才的雷劫对她的威胁有多大，如果不是她还有黑珍珠这么一件趁手的宝物，这次可能就真的危险了。

