    “另外，”柯南看向那边跟岛袋君惠站在一起的福山禄郎，“福山禄郎先生是死者寿美小姐的未婚夫，不过他好像并不喜欢寿美小姐，说这是父母决定的婚事，而且他父女也早就死了，如果他不愿意跟寿美小姐结婚、而寿美小姐又在纠缠他的话，他也是有可能杀人的……呃……”

    柯南的目光和那边毛利小五郎幽幽的目光对上了。

    毛利小五郎半月眼盯着三个人，“我说你们三个跑到那边偷偷摸摸地说些什么啊？”

    “然后就是这个泳圈了，”服部平次扬了扬手里的泳圈，走上前，“大叔，我和柯南发现了这个泳圈，就挂在瀑布水潭和海上河流连接的途中。”

    柯南补充道，“之前我们也问了岛上的人，他们之前并没有见到这个泳圈。”

    “你们刚才就在偷偷摸讨论这个吗？”毛利小五郎一脸无语。

    “什么啊，大叔，你还不明白吗？如果有人在瀑布上将寿美小姐勒死，在她脖子上挂上绳圈，将她放在泳圈上漂流的话，那么任何人都可以轻松地把她吊在瀑布上，”服部平次低头，将帽子转到前面，目光认真而锐利，“也就是说，无论凶手是男是女都有可能！而要是海上风大、无法出船的话，那么凶手也会被困在这个岛上，现在就在这个岛上的某个角落！”

    “怎、怎么可能？！”岛袋君惠汗，东京来的侦探真的够厉害的，好像每一个都不能小看……

    服部平次转头跟池非迟低声说话，没有注意到后面远山和叶和毛利兰窃窃私语。

    “非迟哥，我记得纱织小姐的儒艮之箭也丢了，对吧？”

    池非迟听懂了，“你是怀疑门胁弁藏先生？”

    “他为了得到儒艮之箭去卖给别人、换取财富而杀人，也不是不可能啊，因为之前寿美小姐应该有抽到儒艮之箭才对，不过她的号码牌被某个人……”服部平次摸着下巴思索。

    短发女人黑江奈绪子突然凑了过来，低声道，“你们最好盯着纱织那个酒鬼老爸……”

    说完，又直接离开。

    “喂，奈绪子，”福山禄郎道，“你回家的路上小心一点！”

    “知道了，反正我有儒艮之箭护身，”黑江奈绪子头也不回地离开，“不会有事的！”

    “嗯……”岛袋君惠上前，“我们不是约好了要去纱织家吗？要不要现在去看看？”

    毛利小五郎看向那边喝得醉醺醺、还在喝的门胁弁藏，“看他那个样子，估计跟他说了也没用吧……非迟，要不然你去冻他一下、帮他醒醒酒好了。”

    池非迟转头看毛利小五郎。

    老师，做人不能学琴酒那样损人不留情面，身上没枪的话，是会被打的。

    毛利小五郎：“……”

    一不小心就把心里话说出来了。

    对，就是这种幽冷的眼神，每次他喝得不清醒的时候被盯着，都能清醒不少。

    “我看，我们还是去找命样吧！”柯南干笑着打圆场，“我有问题想问问她！”

    ……

    一群人改变了原本的计划，去了长寿婆的住处。

    岛袋君惠说长寿婆今天已经很累了，帮他们问问能不能见一下，让一群人先在屋里等。

    池非迟听着一群人讨论儒艮之箭，眼观鼻、鼻观心，把无聊当成人生的一种修行。

    咔啦……

    身后的门被拉开，矮小、头发稀疏又一脸皱纹的老妇人站在门口，整个人感觉阴沉沉的，慢吞吞道，“听说你们找我有事？”

    其他人吓了一跳，这形象……完全就是幻想中山妖婆婆的样子。

    “请、请问……”柯南也汗了汗，“老婆婆，你是怎么决定抽取儒艮之箭的号码的？”

    “我随便决定的啊。”长寿婆一副理所当然的语气。

    “啊？”柯南一懵。

    长寿婆突然笑眯了眼，“有时候我也会用赛马抽奖时中的号码。”

    柯南：“……”

    “那为什么一年只送三支箭？”服部平次干笑着问道，“多送几支不是很好吗？”

    “这可不行！”长寿婆伸手抓起自己雪白的发丝看了看，“我用来绑在儒艮之箭上的头发有限，而且已经不多了……”

    门外传来岛袋君惠的声音，“祖奶奶，你的洗澡水我已经放好了喔！”

    “很抱歉，”长寿婆转身要离开，“如果你们没什么重要的事，我要去洗澡、睡觉了。”

    “等、等一下，”柯南忙道，“我还有问题……”

    “那边那个女孩……”长寿婆压根没搭理柯南，转头看远山和叶，“绑马尾的那一个……”

    池非迟抬眼看了看，他觉得这一次的犯人能晚那么久被识破，不搭理柯南的‘十万个为什么’占了很大的原因。

    “啊？”远山和叶疑惑指着自己，“我吗？”

    “禁咒之箭原本是除妖斩魔之箭，如果让它离开身边，恶魔就会开始筑巢，男人会回归尘土，化为无心肝的饿鬼，而女人则会回归于水，化作无法说话的人鱼，”长寿婆幽幽说着，转身走向走廊尽头的转角，“所以一定不能让儒艮之箭离开你的身边啊。”

    服部平次、毛利小五郎、柯南趴在门口看。

    服部平次忍不住道，“声音沙哑、脸色苍白、看起来随时可能归西的老太婆……”

    “看起来实在不像拥有长生不老之躯的人……”毛利小五郎接过话。

    “有点失礼。”池非迟提醒。

    “咳，”毛利小五郎立刻退了回来，坐直了身，对服部平次道，“是啊，真是太失礼了，对了，非迟，我们回去就喝一杯怎么样？这个还不到法定饮酒年龄的臭小子和柯南小鬼头就由他们去好了。”

    服部平次：“……”

    大叔，脸呢？

    明明刚才还认可来着……

    “非迟哥，一定要节制一点，”毛利兰正色提醒，“不然变成我爸爸和纱织爸爸那样的酒鬼就糟了！”

    “喂……”毛利小五郎无语，“能不能别把我跟那个连自己女儿都不管的男人混为一谈？”

    “你喝多了有管过什么吗？”毛利兰瞥毛利小五郎。

    “抱歉……”

    岛袋君惠走到门口，打断父女俩斗嘴，“刚才忙着照顾我祖奶奶，怠慢各位了。”

    “啊，没事，”毛利小五郎忙笑道，“我们也该告辞了，就不打扰你们了。”

    “那我送各位出去。”岛袋君惠道。

    一群人出了长寿婆祖孙俩的住处。

    “明天应该会帮寿美守灵，”岛袋君惠轻声道，“你们要去了解情况的话，可以去看看……”

    池非迟回头，看到那边亮着灯的浴室，目光顿了顿，看了岛袋君惠一眼，收回视线。

    好像又发现某个线索了。

    他是说呢，还是帮岛袋君惠瞒……

    嗯？等等，这个案子知道了结局，其实也挺无聊的，不如……把自己‘安排’掉？

    岛袋君惠被池非迟那一眼看得有些心慌，完全不知道自己哪里露出了破绽，在一群人将要离开的时候，忍不住出声，“那个……池先生……”

    池非迟转头看了看岛袋君惠，走上前。

    毛利兰眨了眨眼，果断拉住好奇要上前毛利小五郎，“爸爸，我们在这边就可以了！”

    毛利小五郎郁闷，“什么啊……”

    门口，岛袋君惠抬头看着池非迟，真离近了面对，突然发现无论身高还是气质，池非迟给她的压力都很大，会下意识地紧张，关键是她一时冲动叫了池非迟，还真不知道该说什么才好。

    池非迟沉默了一会儿，“我想跟岛袋小姐谈谈，我明天早上过来，怎么样？”

    岛袋君惠心里松了口气，点了点头，“好……那个……池先生，我……”

    “明天见。”池非迟说完，转身离开，看到服部平次和柯南都伸长脖子、侧着耳朵、一副努力偷听的模样，有些无语，“走了。”

    一个个都这么八卦，闲得吧？

    “哼哼……”服部平次笑。

    “嘿嘿……”柯南笑。

    池非迟停脚，侧身，一拳横出，砸在服部平次身侧的电线杆上。

    咔……

    水泥制的电线杆发出一声脆响，裂开一道蛛网裂纹，随即‘咔啦咔啦’几声，裂纹越裂越多。

    “轰……”

    电线杆彻底碎裂崩塌成一堆碎块，只有上方因为被电线拉着，零零碎碎地挂了断口参差不齐的一截水泥柱，吊在上面摇摇晃晃、摇摇晃晃，好像随时会砸下来。

    池非迟收回手，拿出纸巾，擦了擦手背、指关节上的擦痕和尘土。

    来，再笑一个他看看？

    重拳警告！

    服部平次僵在原地，看着池非迟那只皮肤白皙、骨节分明的手，咽了咽唾沫。

    呃，好恐怖……

    柯南脸上的笑也僵住了。

    差点忘了，这是个打架至今没输过、跟铃木园子家那个空手道全国冠军五五开、两个人可以扫一片树林的怪物……

    池非迟擦好了手，转头看毛利小五郎，语气平静如初，“老师，明天麻烦您代我跟村里谈一下损坏赔偿的事，具体需要多少钱，我到时候转账给您。”

    “呃，好……”毛利小五郎汗。

    比小兰还恐怖，身边这些后辈都有点惹不起……

    远山和叶也是第一次看到池非迟动手，半天没反应过来，默默把服部平次跟电线杆做了个对比……

    嗯，以后要让平次别惹非迟哥。

    后方，站在门口的岛袋君惠看了看一群人离开的背影，又看看那边一堆水泥碎块，沉默。

    可怕……

    毛利兰最先回过神，“非迟哥，这是怎么做到的？碎成这样，不单是力量吧？不然应该只会打出一个洞，要一拳达到电线杆断裂的程度，手上的骨头能承受得了吗？”

    柯南：“……”

    小兰一拳把电线杆砸一个洞，就已经够恐怖了，就不用再学了吧……

    “用一般的方式打过去，要达到这种程度，骨头肯定会折断，手法、角度、劲力都有讲究，先蓄后发、先松后紧，要找准劲比较难，至少要练上两三年，会耽误你空手道的练习进度，不过你想好要学的话，改天……”

    池非迟没有转头去看岛袋君惠。

    警告他已经给了。

    希望明天妹子不要冲上来跟他硬碰硬，不然他放水都放不过去。

    最好迂回一点，用点诡计……

