    探索5号飞船——

    林伊无聊地打了个长长的呵欠，就算她是第一次上飞船，很多高科技的东西见都没见过，但是在这里待上一个月，再怎么新鲜，也能待腻了。

    而且船长是阎旭，明明挺忙的一个人，却好像有分身术一样，盯她盯得挺牢。不管她溜达到哪，干什么，都能听到他的声音。

    阎总的声音是好听的，就是说话的内容实在不讨人喜欢，这不能做，那违反飞船上的规章制度，作业完成得怎么样了，还有多少个小时要进行考试了……

    嗯，他还给她安排了一堆作业，让她学习关于飞船的知识。

    阿元体贴的帮她把作业关上，放出舒缓愉悦的音乐，然后问：“小姐，您要去导航台那边看看吗？据说今天会遇到陨石流，应该是最后一个了，大家都有些兴奋，都在问您什么时候过去。”

    通往星际迷障源能场，这是一条最近也相对最安全的路。说是安全，但其实危险系数也不低，路上会碰到大量的陨石，有些甚至会形成陨石流，并突然加快移动速度。有时飞船避不开，中途不得不启动了太空源点空间场，进行穿越。但穿越会偏离航道，到时还得再重新定位，然后路上就会花更多时间。

    之前的几次探路，飞船差不多都要花三个月的时间，才能走到星际迷障源能场附近。

    但这一次，因为林伊偶尔会提出，让他们调整飞船路线。有时是小的方向调整，有时是在他们原本要避开一些危险地带时，她却建议直接穿过去。

    一开始，除了她那几位小伙伴，没人重视她的话。

    但后来因为连着两次，他们不听话的结果，都被她提前说中了。

    再后来，他们尝试过听了她一次后，发现原本以为会大堵车的路，结果却一路畅通，顺利得让人忍不住要怀疑人生。

    于是，接下来，负责飞船导航的那些人，不管有事没事都喜欢找她过去，聊聊人生谈谈理想什么的。

    只要她不瞎胡闹，阎旭便都睁一只眼闭一只眼。

    林伊站起身：“去看看，唐他们呢？”

    阿元：“唐石一在阎先生那，姜樱在导航台那边，卫煊和大卫在餐厅用餐，艾伦还在房间里。”

    上了船后，除了唐石一和姜樱，阎旭给他们每个人都安排了学习任务。并且阎总给出的理由很粗暴，他们是学生，学习是本分。

    林伊：“小艾还在房间里，多长时间了？”

    阿元：“七个小时，一直没出来过。”

    “七个小时，他是在孵蛋吗？”林伊说着就直接走到艾伦的房门口，抬手敲门，“小艾，出来玩啦。”

    阿元：“小姐，有门铃的，还有语音系统。”

    林伊不停地拍门：“这样比较有感觉。”

    半分钟后，艾伦黑着脸把门打开：“你就不会按门铃吗！”

    林伊上下打量了他一眼：“一直不出来，你在里面下蛋吗？”

    艾伦：“……”

    林伊：“别孵蛋了，走走走，跟我去餐厅吃点东西，一会飞船又要经过陨石流了。”

    艾伦顿了顿才道：“我不吃了，一会我直接去导航台那边。”

    林伊挑眉：“多大点事，还闹别扭呢。”

    前两天，艾伦无意中听到两船员私下聊天时，说到，原本登船的名单上是没有艾伦·戴维斯，是林伊直接找了船长给加上的。两船员知道的也不多，于是提到这事时，都在猜是什么原因。

    艾伦是多聪明的人啊，他一听，就明白是怎么回事了。

    阎旭不会无缘无故地针对他，那就只有一个原因，叔叔的事，他们知道了！

    其实，矿区那天后，他就再没能联系上路易，但是，每隔一段时间，他依旧能收到路易给他发来的学习计划。

    只是纯粹的，详细的，为他量身定制的学习计划，多余的一句都没有。

    那天在矿区，他猜到是叔叔，后来有好几次他想说出来，但最终，他还是没说。

    前两天，突然听到那两船员聊天后，他才猛然觉得，林伊可能早就知道了。

    他不知道林伊是怎么说服阎旭的，她心里又是怎么看待这件事，怎么看他的，他想问，但又不敢问。

    这两天艾伦忽然把自己关起来，吃饭也不出来，集体搞事活动也不参加了，林伊便去找唐保姆问咋回事。唐石一稍微一查，就查出原因来了，小朋友知道真相后，别扭了。

    看着眼前这个眼里总带着一丝可恶笑意的家伙，艾伦有些别扭的移开目光，打算将门关上，眼不见为净。

    只是那门刚一动，林伊就伸出脚挡住了，同时伸手抓住他的胳膊，用力一拽，就将他从房间里拽了出来。

    艾伦吃了一惊，没想到她居然这么粗暴，自己一个不留神居然叫她得手了！他心头一怒，不等站稳，就挣开她的手，并反手切过去，力量刚猛。

    “呵，你要跟我动手？”林伊稳稳接住了他这一招，然后眉毛扬得高高的，笑得有些得坏，“不过这地方有点小，打坏了东西，阎总要生气的。我还欠他老大一个人情没还呢，这就打坏他的东西，不太好吧，小艾同学。”

    艾伦一下住手了，愤愤地瞪着她，一头金发气得有些凌乱。

    他听出来，她就是故意这么说的。

    林伊嘿嘿一乐，洋洋得意：“怎么样，闭门思过两天，是不是越想越觉得我超级好？心里是不是很愧疚？是不是特别想对我好一点？特别想报答我？”

    艾伦：“……”

    林伊拽着他的胳膊，拉着他跟着她走，嘴里继续给自己歌功颂德：“少年，你现在学会珍惜也是不晚的，哪里找我这么好的人呢，是吧。为了你们一个个，我那是费了多少心思，真的，养你们不容易的。你看，我现在连星星都能摘给你们了，是不是。你们要星星，我绝不摘月亮，不说你了，我自己想想我做的这些事……我付出的这些心血啊，我自己都是蛮感动的！”

    艾伦僵着脸：“……你知道你自己在说什么吗！”

    林伊：“不用不好意思，我们要有面对实话的勇气。而且我是个很大方的人，不会要求你回报的，只要你跟我说一声谢谢就行。”

    艾伦：“……”

    林伊转头看他：“来，说声‘谢谢’我听听。”

    艾伦：“……”

