    冯丽萍见状，差点都被气炸了，挣扎着想要站起来，但这会儿脑袋嗡嗡的，被两个耳光给抽懵了，想站起来都费劲，努力了半天都没能起身，还是在赵晓春的帮助下，才勉强站起来，气的胸膛剧烈起伏，说道：“你们怎么不拦着她们！啊！？你们就看着我挨打是吧？”

    她现在真的是气炸了！

    莫名其妙跟人吵了起来，又挨了一顿打，按照冯丽萍的性格，她哪里能够忍得了这个啊？

    见两个动手打人的已经走了，她这一肚子的邪火没地方发，立刻就把矛头给指向了那几个袖手旁观的老同学！

    在冯丽萍看来，要不是这几个老同学没上来帮忙，自己还真未必打不过两个小年轻！

    两个小丫头片子，也敢在自己面前装逼了！

    而面对冯丽萍的质问，那几个大妈也是有点无语，其中一个大妈忍不住开口说道：“丽萍啊，咱们都这把年纪了，你总不能让我们还跟小年轻一样上去扯头发打架吧？”

    “就是，都已经是老胳膊老腿了，还当自己是年轻那时候呢？”

    几个大妈都是摇了摇头。

    她们这个岁数，哪里还是打架的年纪啊，别说是跟两个小年轻动手，就算是跟岁数相差不多的老头老太太，那也基本是动口不动手了。

    冯丽萍脸色一变，正想说什么的时候，一直没吭声的马娟却是嘲讽道：“行了啊丽萍，这事儿本来就是你不对，你在那一个劲吵吵自己女儿多厉害，赵晓春又是怎么巴结你，要求你女儿办事的。那么大的嗓门，谁听了不觉得心烦？人家两个小女孩就说你几句而已，你就在那里不依不饶，非要跟人家争，再则说了，刚才咱们没拉着你吗？那两个小姑娘都准备走了，你还非要上去跟人家动手，现在挨了打，就跑过来怪我们，你也太没有道理了吧。”

    冯丽萍听到这话，不由得咬牙切齿，恨得牙都跟着痒痒了。

    可她这一咬牙，立刻就牵扯到脸上的伤口，两边的嘴巴子钻心的疼！

    那个小婊子，下手可真狠，这手劲，怕是比男的还大了！

    冯丽萍心里闪过这个念头，又实在是咽不下这口气，就对身边脸色同样不怎么好看的赵晓春说道：“赵晓春，我现在让人给打了，这事儿你到底管不管？”

    本来赵晓春还是有点过意不去的，她就走了这一会儿的功夫，冯丽萍这边就出事了，其实是想要帮冯丽萍找回场子来的。

    结果，马娟那一番话，立刻就让赵晓春改变主意了。

    合着刚才，冯丽萍是在那里宣扬自己怎么讨好她，怎么求她办事，所以才招惹了这个事儿啊？

    那就对了！

    打的太好了！

    就该狠狠的打！

    咋没把这个臭老娘们给打死呢？

    心里这么想着，赵晓春的脸色也冷了几分，说道：“丽萍啊，这事儿不是我不管，主要这里是金陵，我家里的势力都在香江。我说句实话，你要是在香江出事儿了，就算是得罪了一些大家族的人，我家老雷也说得上话。可你在香江挨打了，这里是你的老家，总不能让我帮你找回场子吧？”

    赵晓春这话虽然说的是阴阳怪气，但，冯丽萍偏偏又没办法反驳。

    尤其是马娟听了这番话以后，立刻就在旁边帮腔道：“对啊丽萍，你不是一直在那里说你女儿如何如何了不起吗？现在你挨打了，得找你女儿来解决这件事啊。”

    她看了看冯丽萍那张被打成了猪头一样的脸，笑呵呵道：“这事儿找赵晓春，那是找错人了。”

    冯丽萍被她这么一挤兑，心里也是窝火至极，尤其是赵晓春那冷着脸的样子，明摆着是不准备管了，她一气之下，直接说道：“行，那我就给倾城打个电话，我倒要看看，在金陵这一亩三分地，还有宋氏解决不了的事儿没有！”

    说着，她就往外走，准备去拿手机！

    “丽萍，犯不上的啊！”

    还有大妈想要息事宁人，想要劝劝冯丽萍。

    这好好的出来玩一次，怎么就惹了这么大的祸呢。

    可惜，冯丽萍现在正在气头上，就算是天王老子的面子她都不给！

    马娟见状，还在旁边拱火，说道：“走走走，咱们跟着一起看看，冯丽萍的好女儿到底出息到什么程度了！”

    说着，她就立刻跟了过去。

    见此一幕，连带着赵晓春也有点好奇了。

    她也想知道，苏倾城在金陵是不是真的那么有势力。

    如果连自己亲妈挨打了，这件事情都解决不了的话，那还能帮她家解决进入金陵商界的事儿吗？

    她也赶紧跟了过去。

    与此同时。

    已经离开的四名血玫瑰战士，则是直接向王慕清汇报了这件事，项链已经到手了，该给的教训也已经给过了。

    王慕清得知以后，直接就说道：“好，那就辛苦你们了，回来复命吧。”

    四名血玫瑰的战士自然是没有废话，开着车就回去了。

    随即，王慕清把这个消息用短信告诉了陈苍生。

    陈苍生正开着车，带着老婆准备去找孙建树，利用宋氏的渠道去‘找到’丈母娘冯丽萍。

    虽说陈苍生已经知道了丈母娘冯丽萍的动向，不过，这件事情也不好跟老婆解释，所以他就假装一无所知，配合着老婆继续寻找。

    不过，在短信提示音响起的时候，陈苍生拿出来随意看了一眼，心里就有数了。

    既然血玫瑰的战士那边已经把任务完成了，就代表着丈母娘冯丽萍应该很快就会打电话过来了。

    以丈母娘的性格，吃了这么大的亏，不可能不找回场子。

    所以，哪怕会在女儿女婿面前丢脸，她都会打电话求助。

    想到这一点，陈苍生就笑着对苏倾城说道：“倾城，我突然有种预感，妈那边应该快要来消息了。”

    苏倾城闻言，本来还有点心急如焚的状态，却是微微一怔，说道：“妈连电话都不肯接，怎么可能……”

    这话还没说完，她的手机却是响了起来！

