    “又是玄胎天！”

    王崇没去过玄胎天，但却多少了解一些，毕竟他有演天珠这么一个老菜帮。

    “是不是玄胎天已经被域外天魔给占据了，玄德他们才会匆匆而去，就连我师父也派了艳梅真人过去？”

    “若是这样，以后若是被谁人怂恿，我也绝不去玄胎天，老老实实呆在缥缈天算了。”

    此时王崇已经深入梦境，自身也跟无数梦境纠缠，一举一动都被梦境牵制，没法如以前那般，直接以法力轰破。

    但也有一桩好处，牵绊他的法力，自然不可能是那数千头黑魂鸦，这些妖物太弱，根本不足以牵制王崇，牵制小贼魔的法力，都来自降临此界的大魔大魇！

    换句话说，王崇以自身为诱饵，亦把大魇困锁在这处梦境，不能遁逃。

    王崇没有闯入这片大陆，却在这一处梦境之外，盘膝打坐起来。

    他许久都不曾修行五识魔卷，此一番重操旧业，不过十余日，就把五识魔卷突破到了第五层。

    玄命之窍炼开五重，乾元之窍王崇没去刻意修炼，阴阳之窍却悉数炼开，一十八处阴阳之窍贯通，对他收付黑魂鸦，有莫大妙用。

    三十六处天地之窍，王崇早就全数炼开，至于物神之窍，暂时也用不着，他也如乾元之窍一般，没做理会。

    玄命之窍炼开第五重，便又是一次逆转死生，这与王崇来说，已经不值一提，他有山海经浑厚功力，逆转死生，也不过是让这具身躯更为完美，更为合道。

    不过此一番炼开第五重的玄命之窍，让王崇隐隐感觉到了，玄命之窍的最深处，似乎有一物，只是他也不知道那是什么，也无从探索。

    五识魔卷突破了第五层，王崇毫不犹豫的一十八处阴阳之窍大开，他跃入这座大陆，虚空不住的崩塌，不多时就有一头构成此一梦境的黑魂鸦被生生抽取，由虚返实。

    王崇根本不做理会，任由这头黑魂鸦被阴阳之窍收了。

    在这一处梦境的玄胎天，无数生灵一起震动，抬起头来，见到的却不是王崇，而是依托盖世天魔，悍然破镜。

    被他以天魔五识，从梦境之中抽出，由虚返实，收入阴阳之窍的也不是黑魂鸦，而是此界无数英雄，纷纷反抗这头盖世天魔，以致于被天魔所杀。

    待得王崇降临这座大陆，组构成此一处梦境世界的黑魂鸦，已经被他收了七八十头。

    演天珠送出一道凉意：不要在收取了。小心那头大魇逃脱。

    王崇笑道：“若是现在他还能走脱，我就算他有本事。”

    小贼魔也不是自夸，而是真不惧这头大魇逃走，他收取黑魂鸦，早就悄悄制服，重新以隐秘手段放了。

    如今这一处梦境，已经是他和大魇共同控制，王崇若不想这头大魔走脱，这头大魇还真就逃不脱。

    大魇天生能控制梦境，在梦境之中，演化三千世界，本身亦介乎虚实有无之间，极难捕捉，就算比它更强的修行之辈，也难以斩杀这头躲与生灵梦境的天外魔物。

    但王崇的天魔五识，天生就克制这种魔物。

    演天珠送出一道凉意：它在九头生灵梦境中，下了梦中之锚，你须得一一找出来，才能将之逼至无法逃脱的地步。

    王崇微微惊讶，说道：“居然有九头吗？我只找出来五头。”

    演天珠送出一道凉意：就知道你须不成。

    一道凉意化为一幅画卷，九头海族大妖，正在汪洋之中游弋。

    王崇把身一摇，就有一具青莲花化身，出了梦境。

    王崇当年寻找五行灵物，找到的灵物远超所需，就都炼制了分身，故而有青莲花化身两具，冰螭化身四具，丙灵火蛇化身六具。

    这些化身修为高低不等，但最差也有大衍境的修为，尤其是这一具青莲花化身，修行的是天符书，也已经突破金丹。

    寻常妖族妖怪，难当这具化身一击。

    王崇的这具青莲花化身，化为一道虹光，不多久就圈定了一处海域，他也根本没有下海的意思，就是隔空一击。

    一掌拍在海面上，天符书修成的奇异功力，直传海底，把一头潜修数千年的大鱼，一掌轰灭，只有一粒妖丹，被法力牵引，冲破海面，落在了青莲花化身手里。

    击杀了这头海族大妖，收了妖丹，青莲花化身又复化为虹光而走。

    很快他就找到了第二头海族大妖，仍旧以绝世功力，一掌拍在海面上，隔着万重海水，把海底正在游弋捕猎的一头大妖震死。

    大魇正在调动梦境，跟王崇斗法，忽然就感觉得自己的法力截短了一块，不由得吃惊，急忙搜寻梦境，不见端倪。

    他想到了自己的寄存真身的九头大妖，急忙分神去查看，却不由得心底一沉，九头金丹大妖尽数被人击杀。

    出手之人凶狠暴戾，没有给他留下丝毫缓和余地，甚至妖丹都收走了，以法力洗净。

    “糟糕！若不能在梦境战胜此人，我岂不是没法脱身？”

    这头大魔本来以为，自己进可攻，退可走，神通变化，无往不利，却没想到，此人不但道法强横，区区金丹，却能连续震破梦境，逼得自己不住的躲避。

    如今还能寻找出来，自己寄存元灵的九头大妖。

    “这家伙莫不是魔门出身？怎么如此惯熟，我的手段？”

    大魇演化梦境，以人心为本，故而王崇心头一动，梦境就有变化，但这头大魔终究不是神通无量，还真没法探测到小贼魔的内心，并不知道，他就是当年的天心观弟子。

    甚至因为这头大魔，只控制了一群区区天心观弟子和海外小帮派，对此界的正魔各派了解不多，甚至不知道季观鹰，白胜等人。

    只是若给他不断进化，甚至联络上其余的天外魔人，得了此界的虚实变幻，那就可难料了，说不定能够从蛛丝马迹，尤其是王崇身边人的梦境，推算出来小贼魔的来历。

    若是没有演天珠的提醒，王崇放任这头大魇不管，数百年后，的确会成为他心腹大患，只是……现在却不能了。

