    辽阔的广场中。

    随着考核正式开始，人群在短暂的骚乱之后，很快排成了一条长长的队伍。

    在这种严谨的宗门考核环节当中，谁也不敢招惹生非。

    即便那些往常性情暴躁的武者，到了这里，此刻也得安分守己的自觉排队。

    林昊似是有意为之，直接走向那名黑衣男子，站在了对方的身后。

    察觉到这一点，黑衣男子眼神微沉，脸色明显有着一丝不自然。

    “他难道已经发现了？”

    黑衣男子眼角余光，悄然瞥了身后的林昊一眼，心中暗忖。

    “应该不可能，我现在并非异魔形态，他绝对不知道是我！”

    很快，他便是否定了刚才的猜想。

    这家伙，正是当初与林昊在远古战场激战时，一起被吸入空间黑洞的六翼异魔。

    不过，他的下场，却是没有林昊那般有着钢铁战甲的护体，在空间乱流的恐怖肆虐中，导致肉身尽毁。

    最后，所幸魔婴掠入一处空间光圈，方才逃过一劫。

    但在天地法则的压制下，魔婴的能量消耗极快。

    为保住意识，只好强忍不屈，就近找了个人类武者，夺舍肉身，取代了‘陈晋’的身份。

    随着继承肉身记忆，他才惊骇的发现，这里竟然是万年前的远古时代！

    为融入这片大地，六翼异魔只好秉承着‘陈晋’的计划，前来参与九玄宗的招收考核。

    直到今日，发现林昊的存在，他方才得知，这个该死的人类，竟然也穿越到了万年前。

    最可恨的是，对方似乎毫发无损，仍然保持原有的样子。

    然而自己，却变成了人不像人，魔不像魔的异类！

    此刻再想起，陈晋心中顿时激荡起浓浓的怨恨。

    他恨不得转过身，把林昊生吞活剥，以解心头之仇！

    而就在陈晋内心强压怒意的时候，站于身后的林昊，依然不知所由，还在猜测着前者有何意图。

    “请问，我们以前有没有见过面？”

    既然猜不出，林昊索性率先询问。

    突如其来的出声，陈晋心头咯噔一跳。

    果然，这小子已经开始怀疑了！

    旋即，他深吸了口气，故作脸色疑惑的转头看向林昊，诧异道：“应该没有吧？”

    林昊目光冷静的盯着对方，直言道：“那在刚才，你为何总是窥视于我？”

    闻言，陈晋愣了下。

    这家伙的感官，竟然那么敏锐！

    心念急转间，陈晋歉意一笑，“之前认错人，所以才用那种眼神看着你。”

    “如有打扰之处，我在这里给你道歉。”

    说着，他甚至学着人类武者的动作，对着林昊行了个武修之礼。

    “无妨。”

    林昊一脸淡漠，若有所思的看着陈晋。

    虽说只是一场误会，但他仍然多留了个心眼。

    而就在二人谈话间，排在最前面的考核者们，已经陆续走上石台测试。

    五声钟响，看似简单，然而真正轰击钟鼎，结果却是差强人意。

    铛！铛！铛……

    众人一个个上前考核，沉长的钟鸣声此起彼伏，绝大多数都仅有三声，以及四声。

    真正具备实力的武道天才，全都轻易通关。

    “四声，不合格！”

    “八声，合格！”

    黄星毅站于钟鼎旁，公布着一份份成绩。

    当看到所有人都不如自己，他心中的优越感，愈发高涨，甚至如同一个武道前辈般的指点几下。

    就这样，淘汰者垂头丧气的失望离开。

    通过者而是激动无比，或者淡然处之。

    对于那些武道天才而言，通过这种测试，无疑是理所应当。

    否则的话，又如何配得起‘天才’二字的称呼。

    “十一声！”

    就在这时，人群中响起一阵惊叹声。

    从刚才考核到现在，终于有人打出超过十声的钟响，在场中无疑是引起了不小的轰动。

    “成绩不错，但你的灵力不够凝实，需要多加淬炼。”

    眼看自己的风头，隐隐有要被赶超的架势，黄星毅心中暗暗不爽，出声点评，刻意打压了下。

    “多谢黄兄指点，我必将铭记在心。”

    那个青年武者，为人处世倒也圆滑，一脸谦虚的行礼道谢。

    这般谦卑的态度，对于黄星毅，显然颇为受用。

    “十一声，成绩优秀，合格。”

    他满意的点了下头，直接表扬了一番。

    接下来的考核，由于极少有人超过十声，整个过程又是重新陷入平淡的局面。

    直到中午时分，终于轮到林昊所站的这一队。

    比之较前的六翼异魔‘陈晋’，率先上场。

    他纵身一跃，凌厉如风一般，直接出现在钟鼎前方。

    与其他人不同，站在这里，他对于旁边的黄星毅，完全无视。

    见状，黄星毅眉宇微皱，显然对于这种傲慢的态度，颇为不满。

    因为，刚才上台的考核者，在进行测试之前，哪一个不是对他礼遇有加，态度极端客气。

    殊不知，眼前这个家伙，仅是一个披着人类皮囊的异魔。

    而且，还是魔族中属于高级层次的六翼异魔！

    区区一个宗门首席弟子，又怎会被他放在眼里。

    “开……”

    黄星毅冷哼了一声。

    没等对方说完，陈晋已经出拳了。

    嗖——！

    那覆盖黑色光旋的拳头，直接重重轰击在钟鼎之上。

    只听得‘砰’一声沉响。

    巨钟猛地一阵震动，其上的纹路，光芒乱闪。

    铛！铛！铛……

    旋即，悠扬的钟声，沉稳有力，响彻整个广场。

    十。

    十一。

    十二……

    就在众人以为钟声快要停止，却依然继续晃动敲响。

    一声，更比一声响亮！

    直到第十八声的时候，大家都惊呆了。

    这已经有要超过黄星毅的趋势。

    铛！

    钟鼎响起十九声的刹那，场中顿时爆发出一阵阵惊哗之声。

    “啧啧，不得了，就连黄星毅都被超过了，要逆天啊。”

    “他是来自哪个大家族的子弟，竟然这么厉害。”

    “是啊，就连黄星毅都被比了下去，这家伙日后成就，简直不得了啊！！”

    广场的议论声，如同浪潮般不断响彻。

    一个个神情振奋，对于他们这次考核的人群中，能够出现压得过宗门弟子的人，似乎极为激动。

    最关键的是，那人还是九玄宗火云阁的首席大弟子。

    而此时，钟声晃动敲响的势头，显然并未停息。

    依然还具有节奏的一声接着一声，沉重的钟声，仿佛在敲打着众人的心房。

    令得他们脸上的震撼之色，愈发浓郁。

