    半个月没有见徐磊，徐父徐母还以为他被城管捉走了呢，为此徐妈专门咒骂了那些城管几次。现在见他平安归来来两人都很高兴。

    徐磊那伤口在腹部，加上皮毛遮掩，因此父母并没有看到，也少了很多担心。

    晚上做饭，徐妈特意到街上买了四斤排骨熬汤，想给徐磊改善下生活。吃了十几天生肉后，徐磊这些日子饭量大涨，这些饭食根本不够他吃。将一大钵子排骨吃完，也不过是半饱。

    他不想麻烦父母，只能又趁着夜色钻进金明湖中找食儿。

    水怪事件已经过去二十多天，可是人们的兴致依然不减，闲暇时候总要谈论一番。每天晚上，岸上都有不少人拿着相机等待，希望再次目睹水怪的出现。

    徐磊在湖边转了整整一圈，最后才找到个没人的地方下湖。这次他没带手提灯，就是害怕再次引起注意。

    果然和自己猜想的一样，吞噬蛇胆之后，他的眼睛变得明亮很多。虽然水底昏暗无比，但却能看到将近三米远的距离。

    对他来说，这个距离捉乌鳢已经足够了。

    没费多少工夫，徐磊就悄无声息的游到一群乌鳢附近。流水阻隔了乌鳢的感官，直到他利爪挥出的时候才将一条乌鳢惊动。

    不过没等它反应过来，徐磊只一抓拍下，就将那乌鳢脑袋拍烂。

    闻到味，睡觉的乌鳢纷纷窜过来。

    徐磊害怕陷入群攻当中，因此没有耽搁，直接噙着乌鳢游出水面，然后拖着湿漉漉的身体一路跑进公园当中。

    他本打算直接将这乌鳢生吃了事，不过因为长期生活在水底淤泥中的原因，乌鳢的生肉腥味特别重，根本没办法下嘴。无奈，徐磊只好点火做烧烤，反正晚上也没有人，不怕引起注意。

    三四十斤的乌鳢肉下肚，徐磊才觉得完全吃饱。

    饱食过后，徐磊又回家取了那瓷瓶朝车管所跑去。

    他自然知道瓷瓶珍贵，可惜对一件古董来说，光知道是不行的，还要知道具体的价钱。在现实中碍于身体的原因，没有办法拿出去让人鉴赏，只能借助网络解惑。

    上次去车管所的时候看到办公室里有数码相机，正好可以拍照。

    不费吹灰之力，徐磊再次溜进车管所中。敲碎的那铝合金窗户已经被重新安上，上边还焊接了一个钢筋护罩。

    不过这护罩对徐磊来说根本没有什么防护能力，他伸出利爪使劲一扳，已经把上边的钢筋拉弯。

    将玻璃击碎后，徐磊竖起耳朵听了片刻，见没引起看大门那人的注意，他又钻进屋内。

    用数码相机将瓷瓶拍完照片，徐磊又打开办公室的电脑。开机的时候他直摇头，电脑的主人防护意识真差，这么长时间了仍然没有修改密码。

    打开网页，徐磊随便到收藏论坛上申请了一个号码，然后把几张照片传上去。这数码相机相机的像素很高，拍上去非常清晰。

    反正无事，他就蹲在椅子上在线等回复，想看看这瓷瓶到底值多少钱。说实话，徐磊对这东西的期望值相当高。平常看报纸上的报道，动辄一个瓷瓶就是几百万上千万的，光听听价格就让人热血沸腾。

    本以为自己这瓷瓶是珍品，一放上去肯定引起轰动，哪知道在电脑前呆了两个小时，连一个回复都没有。这让徐磊相当失望，怎么说自己找的也是全国最大的收藏论坛呀，算是个赝品，你老最少也要打一下酱油呀。

    其实这是徐磊想差了，收藏类的论坛和其他论坛不同，一般只有专业人士和藏友在上边出没。寻常情况下很少碰到热闹的场面，大部分人都只潜水看帖，只有有人淘到精品的时候才会露头。

    这个时候正是晚上，上边根本没有多少人。

    一直到凌晨三点多，徐磊才抱着失望从车管所溜出，在家略作休息后，他又出现在公园中。

    早上五点多，那老者领着孙女准时出现。

    孙燕羽看到大黄狗失踪半个多月重新出现时很兴奋，特意跑上前来抱着亲热了一阵子。

    老者这次倒没有阻止，而是带着微笑在一旁观察，眼神中难以掩饰那一抹惊讶。

    这凶兽境界又提升了？才半个月时间！不知道这黄狗到底有什么奇遇，速度也太惊人了点吧！

    等到上午上班的时候，车管所的几个人说着笑着走上楼梯。

    在最前面那人刚掏出钥匙要开门，突然惊叫了一声，“啊，又招贼了！？”

    “不是吧，你开什么玩笑。”后边那几人还以为他看玩笑呢，不约而同的朝那窗子看去。

    结果一群人全部傻眼，那护罩的钢筋被扯弯，窗户上的玻璃碎了一地。

    什么贼这么大胆，一个月时间竟然敢两次光顾车管所？简直无无法无天，真以为车管所是走城门的！！！

    在下水道待着一段时间，徐磊无论是身体还是心神都发生了很大的变化。他的嗅觉更为敏捷，虽离那场争斗已经过了半个月，但他还是敏锐的捕捉到那人留下的淡淡气息。

    卧薪尝胆只适合越王勾践那种人，大部分时候“君子报仇十年不晚”，只是弱者自欺欺人的话。随着时间的流失，很多因仇恨积累出来的斗志会渐渐地消淡，最后不少人都会找理由自我安慰说什么“冤仇以解不宜结”，来显示自己的大度。

    徐磊每每看到这样的话都觉得脑子有问题，大丈夫处身立世，当有仇报仇，有怨抱怨，要杀就杀个痛快，何必婆婆妈妈，像个娘们。

    因此，他没有等多长时间，吃过早饭就后来到当初的搏杀地点。

    循着气味，徐磊一路向北走去。迈步走在那片即将拆迁的区域。他的动作看似散漫，却时刻保持戒备。双目微垂，四肢轻起轻落，所有的精气内敛，从眼神中再也看不到半点凶意。远远看上去就和午后在巷子内找食儿的流浪狗没什么两样。

    这也是在下水道中捕捉猪獾时领悟到的，刚进入练皮中期时，他的气血异常旺盛，五脏六腑从内到外蓬勃而发出一股气息。而动物的危机感本能很强，对这种有威胁性的气息最为敏感，一旦感觉到危险，不是躲进洞中就是远远地避开，根本不给徐磊碰面的机会。

    他最初很纳闷，这些东西嗅觉难道比自己还敏感不成？后来他才意识到问题出现在自己的身上。就尝试着收敛气血，尽量不让自己的身体中气血外露。

    孟建柱的确害怕那大黄狗伤愈后找到自己报复，他知道动物的报复性很强，尤其是像这种凶兽。他进山打猎的时候曾经听一个老猎人讲过狼报仇的故事，至今仍然记忆犹新。

    说是在他们村有个叫刘大晨的人，这家伙有个嗜好就是上山打狼。每次只要听人说发现狼窝，这人肯定要进山把狼窝给端掉，连小狼崽也不放过，直接卡住脖子捏死。曾经有老年人劝过他，让他以后别再打小狼崽，说这东西有记性，小心以后遭报复。

    对此，刘大晨总是一笑了之。那些年他一共打死了多少狼，连自己也说不清。不过有次却失手了，让一头母狼逃走。

    那母狼当天晚上就找到了刘大晨家，趁一家人在熟睡中直接把他咬死在家里。刘大晨的媳妇醒来扯着嗓子哭喊，将一村的人都招来了。

    说来也奇怪，那狼咬死刘大晨之后并没有逃走，甚至连人们用铁锨朝它的脑袋上打时也没有挣扎嚎叫。只是闭着眼蹲在那里，任由人们将它打死。

    村里后来有老人说这狼大仇得报，已经死而无憾了。

    这故事放在以前孟建柱倒是嗤之以鼻，不过轮到他头上的时候，却害怕了。家里边养有一大群猎犬，如果那大黄狗真的过来，他倒也不是没有还手之力。

    可是想到那大犬眼中的凶光，他就寝食难安。那天如果不是穆长清反映敏捷，自己已经丧身在这凶兽的大口之下。

    这凶兽狡猾无比，一般的手段根本对付不了，而自己手上有没有大型武器可用。千思万想，孟建柱只好求助到他人身上。

    别看他在民间名气挺大，但是在真正的狗友圈中，孟建柱不过是个小人物而已，也只有那一手训练大型犬的方法值得称道。

    像他养的这几只藏獒，虽然难得，用钱却能够买得到。但是有些纯种的大型犬却不只是用钱就能解决的问题，必须有一定资源的人才能够淘得到。

    孟建柱这次要找的人是一个贵胄子弟，名字叫李君豪，对养斗狗很痴迷，和孟建柱也算是“狗友”。

    和薛仲明那种行事高调的贵胄子弟不同，很多人的行事比较低调，他们对飙车那些张扬的活动并不感兴趣，而是爱好斗兽，对赌等。

    借李君豪的光，孟建柱曾经到Z市那个地下斗兽场参观过，当时他看的瞠目结舌。不少在外边频临灭绝的珍稀动物都能在地下斗兽场看到。而这些贵胄子弟更是疯狂，每次都是几十上百万的压钱。

    他现在要做的事情让这凶兽引起李君豪的注意，不过对此他并没有多少信心。这人养狗更认血统，怕是一条土生土长的黄狗并不能引起注意。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">