    第11章 菊斗罗被忽悠

    胡列娜此时是浑身酸痛。

    看到前方的男子停下，她也赶忙停下大口大口的喘气。

    “不，不用的长老，继续就行了！”

    “呼呼呼...”

    邪月明显是心疼自己妹妹，他赶忙一个纵身跳了过去，然后使出魂力安抚胡列娜。

    “嚯嚯嚯，你们这兄妹感情可真的太好了，我作为一个封号斗罗都羡慕了，怎么样有没有兴趣做我的弟子？”

    妖艳男子用话语勾引着两兄妹，他可是很惜才的，这两娃娃已经让他产生了兴趣。

    “嗯？”

    还未等胡列娜兄妹两人回答，妖艳男子感觉到了一股强大的气息。

    那股气息离开他们并不远，就在2000米左右。

    这股气息绝对不是魂兽，他能判别出来。

    起码是魂斗罗以上的气息。

    这立刻就吸引了他的兴趣，斗罗大陆上面有哪些封号斗罗他可是一清二楚。

    据可靠消息，上三宗的封号斗罗都在自己宗门未出去。

    天斗帝国那名恶心的毒斗罗没有出动。

    星罗帝国只有那名皇族是封号斗罗，而且是刚刚晋级没多久。

    外面的隐匿平民斗罗已经被他们武魂殿收的七七八八。

    里面会是谁呢？

    “跟上！”

    妖艳男子可不管这两个娃娃了，虽然教皇比比东让他好生照顾他们两人。

    但是连这点苦都无法承受，何以承担教皇大人的爱？

    再说了老鬼在后面看着呢，他怕啥？

    胡列娜和邪月看到带队老师飞速离开，赶紧加速跟上。

    躲藏在后方的那名影子也立刻加速。

    这个影子专门挑阴暗的树影行走，根本就没有任何一只魂兽感受到他的任何气息。

    更加不要说此时只是小娃娃的胡列娜和邪月。

    ...

    “唉，该来的还是来了！”

    老村长周尘虎此时心情极差，那道气息非常熟悉，是武魂殿的走狗。

    他的信息网内有这名封号斗罗的资料。

    这名封号斗罗极其难缠，不是因为他强。

    而是因为他身边有一名形影不离的另外一名封号斗罗。

    这两名封号斗罗有极其强悍的武魂融合技能，这技能特别的恶心。

    他现在独自一人，没有把握在极短的时间内打破这武魂融合技能。

    而且他要守护正在吸收魂环的周星宇。

    看周星宇此刻的状态，明显还需要几分钟的时间才能吸收完毕。

    几十米外的一颗铁木神树上起了一道风。

    随着这道风吹来，阵阵菊花香味传来，这香味有股奇特的味道，让人闻了还想闻。

    “嚯嚯嚯，黑衣蒙面老头，放出你的武魂，让我好好瞧瞧！”

    刺耳难听的声音从铁木神树顶部传到了老村长周尘虎耳边。

    “有朋自远方来，不亦乐乎，欢迎这位强者大人，请问有什么事情吗？”

    老村长周尘虎打算跟他们混时间吹牛，来为周星宇争取充足的时间。

    妖艳男子居然直接被激怒了，他最讨厌文绉绉的人了：“别跟我打岔，你当我是傻子不成？”

    老村长周尘虎暗道不妙，不过他准备继续忽悠。

    “唉呀呀，原来是武魂殿的大长老降临，老夫赔罪了，遥想当年我们一起在海神岛的日子，甚是想念，您现在可还好？”

    “哦，你认识大长老？”

    妖艳男子有点谨慎了，武魂殿明面上是一体。

    实则分成两块，一个是以大长老为首的长老殿，一个是以教皇比比东为首的教皇殿。

    两股势力相互压制，也相互督促。

    还有一个神秘的斗罗殿已经在明面上被大长老给灭掉了。

    很明显大长老的权利很大，实力也很强。

    此人口口声声说和大长老认识，万一等会触犯了他可不妙。

    妖艳男子纵身一跃从树顶跳下，他准备随便说两句话就走。

    不过此时他的方向正好看到了老村长周尘虎身后那个耀眼的紫色光芒，也看到了正在吸收魂环的小娃娃周星宇。

    这小娃娃看样貌明显才6-8岁左右。

    这个岁数居然已经吸收紫色魂环，这可是千年魂环啊，难道这是他的第三魂环？

    6-8岁的超级天才。

    老村长周尘虎心里面咯噔一下，他暗道不妙。

    此人果然是武魂殿封号斗罗月关，那么后面必定跟着另外一名封号斗罗鬼魅。

    “你不是大长老，你是月关斗罗，哎呀真的是大水冲了龙王庙啊，上次教皇大人还和我提起过你。”

    老村长周尘虎先是一愣，随后满口胡邹道，反正这傻子又不知道自己什么时候和教皇比比东谈过话。

    菊斗罗月关本来起了杀心，但是眼前这老头又提起了教皇大人。

    对武魂殿如此熟悉，明显是肯定有联系，说不定真的是自己人。

    “哦，那你可知道当代教皇大人有几个魂环？”

    菊斗罗月关想要考考这家伙，这样才知道是否真假。

    “教皇大人是双生武魂，如今第一武魂已经9个魂环，第九魂环十万年死亡蛛皇，等级现在...”

    “够了，我信了，你的确是朋友，之前抱歉了。”

    还未等老村长周尘虎回答完毕，菊斗罗月关立刻就阻止了他。

    此等隐秘之事，只有他们教皇殿的人知道，其他人如果知道，那么只有一个情况了，可能真的是朋友。

    而且是关系非常好的那种。

    既然是好朋友，那么就算那黑衣面罩老者身后的是一名绝世天才又如何？

    早晚会归顺武魂殿的，他就不去操那个心多管闲事了。

    “小样，跟老子斗，你还嫩了点”老村长周尘虎此时内心十分得意，他忽悠住了这傻鸟，这样可以避免争端了。

    苟字诀被他发挥到了极致，他不是怕打架。

    “老师。”

    “老师。”

    此时胡列娜兄妹两人才堪堪赶到，他们累的是不行。

    那个汗水就跟黄豆一样，啪哒啪哒往下掉落。

    胡列娜由于体质太差，加上魂力消耗过大，身上那一个黄色魂环都已经变得暗淡下去了。

    这是武魂消耗一空的表现，再消耗下去，武魂将会自动收回体内。

    菊斗罗月关转头看了下两个小娃娃，点头表示认同了他们。

    此次带他们两人出来也是教皇比比东要考校他们意志力的意思，一旦表现不错，将会进行下一轮选拔。

    “啊，好爽，我感觉到了无穷的力量！”

    在这无比气氛尴尬的场面，突然冒出如此一句话。

    顿时让在场所有人一愣。

    胡列娜和邪月好奇的看向前方，声音是从那边发出的。

    那里有一个蒙面黑衣老头，可是刚才的声音分明是小孩子的声音，肯定不是他发出的。

    难道这老头背后有人？

    在好奇心的驱使下，胡列娜悄悄往旁边挪了几步。

    就是这么几步，她看到了让她记住一辈子的画面。

    (本章完)

