    应天府，两江总督府。

    假山池沼，游鱼蹁跹。

    两江总督胡北宗一身紫色官袍，正站在石桥上若有所思，而正在这个时候，有人步履匆匆上前：“报告总督，西南有军情来报。”

    “军情？”胡北宗沉吟了一声：“倭寇又来犯了？”

    “是的。”来人点头应道：“倭寇自石屏卫所方向登陆，随即偷袭了一处村寨，将村寨百姓屠戮殆尽，并且放火烧村。”

    胡北宗不动声色，像这样的战报，自从他就任两江总督之后已经听过很多次了，从最初的愤怒，到现在的麻木乃至于淡然，只要倭寇一日不除，这样的惨案就不会终止。

    “那么广济奇出动了吗？”胡北宗问道。

    石屏卫所是广济奇的辖区，也是拱卫应天府的一道屏障，广济奇算是如今青年将领中胡北宗最看好的一位了，虽然说单纯就战斗力而言，还比不上邱大鱼，但是若是论潜力，反而是邱大鱼远远不如前者。

    如今倭寇犯边，刚好在他的辖区之内，也算是他建功立业留下功名的时候了。

    “没有。”来人哆嗦着嘴唇说道。

    “大胆！”胡北宗随之大怒：“身为大周将领，哪有百姓受难，自己畏缩不前的道理？”

    “他现在在哪里！我要他立刻回来，我要拿他问罪！”

    “总督大人，不是广济奇大人不出动，而是倭寇们，倭寇们他……”来人说道这里，有些说不下去了。

    “倭寇们怎么了？”胡北宗沉声问道。

    “倭寇们在偷袭了村镇之后，转身奔袭了石屏卫所，正面向石屏卫所发动了就进攻。”来人颤声说道。

    此言一出，连胡北宗都有一些陷入了呆滞，毕竟自从倭寇之乱开始之后，那些倭寇进攻州府有之，卫所官兵畏缩不前，不敢出寨迎战有之，但是从来没有听说，有那伙倭寇胆敢进攻有重兵把守的朝廷卫所。

    所谓以卵击石，大概是这个意思。

    “结果如何？”胡北宗不由慌忙问道。

    广济奇乃是少见的帅才，石屏卫所的地势也算是险峻，单单从石屏二字就可以看出，这样良将坚城，难不成这些乌合之众的倭寇还真能攻打进去？

    不过胡北宗内心深处，竟然也有那么一丝的不安。

    “大人。”来人有些颤声，语带哽咽：“石屏卫所破了。”

    “守兵溃散，据他们所说，这次来进攻的几乎清一色的真倭，并且是刀法精湛的倭人武士，其首领更是轻松擒下了广济奇将军。”

    “什么！”胡北宗闻言不由后退两步，靠住了石桥的栏杆。

    “你说什么，你再说一遍。”

    胡北宗有些不相信自己的耳朵。

    广济奇战败被擒？

    这是要比石屏卫所陷落更让胡北宗感到不敢相信的事情。

    “守兵溃散，石屏卫所陷落，敌人放火烧毁了卫所，广济奇将军下落不明，据逃出来的溃兵所言，广济奇将军被倭寇的首领擒住了。”来人颤声汇报道。

    这样的消息，当他听到的时候也是不敢相信，只能以尽快的速度前来回报给胡北宗。

    毕竟石屏卫所是应天府的重要门户之一，如果石屏卫所丢了的话，那么敌人就可以很快就兵锋指向应天府。

    一般而言，并没有倭寇敢攻打应天府这样的大城，可是同样的，也没有倭寇胆敢正式进攻朝廷所驻军的卫所，之前尚且是小打小闹，但是倘若正式进攻军队驻地，这就是不折不扣的战争行为了。

    当然——对于胡北宗而言，东南沿海与倭寇之间的战事，已经与战争差别不大了。

    “快！快派出斥候！”胡北宗连声说道：“去搜寻广济奇的下落，生要见人，死要见尸。”

    广济奇而今可是东南抗倭的重要人物之一，他年纪轻轻，锐意进取，对待倭情有自己独特的见解，熟读兵书，又能够活学活用，差不多是胡北宗在自己手下能够找到的最好的将才，将来倘若真的要和倭寇发动决战，那么带病之将，非广济奇可以莫属。

    如果说真的尚未建功立业便英年早逝，这不仅是广济奇个人的损失，更是整个东南抗倭大局的巨大损失。

    “不用了，末将见过胡总督。”而正在此时，门外传来了广济奇爽朗的声音。

    随着声音，广济奇走进了院落，远远向着胡北宗行礼：“承蒙总督挂念，济奇一切安好。”

    胡北宗向着广济奇望去，只看到这个男人依旧一袭军装，面色有些苍白，除此之外，并没有看到什么明显伤势。

    胡北宗不由露出疑惑的神色，看了看刚才报信的人一眼：“刚才有人说，石屏卫所陷落了？”

    如果石屏卫所真的陷落，广济奇又如何能够这么快地就赶到应天府？

    这中间一定有自己不清楚的事情。

    那就要等待广济奇自己开口解答了。

    “是的，禀告总督大人，石屏卫所陷落了。”广济奇抱拳说道：“末将无能，没有抵挡住敌人的进攻，所有罪责，由末将一人承担。”

    “人没事就好，人没事就好。”胡北宗开口说道，这样说着，他看向广济奇：“济奇，我是知道你的本事的，石屏卫所，在应天府治下的诸多卫所中，应该算得上是最强的卫所之一，地形也算是易守难攻，不知为何会被倭寇攻破？”

    “到底有多少倭寇进犯？”胡北宗负责东南防务，也主持着抗倭的大局，而今石屏卫所告破，应天府便会直接暴露在兵锋之下。

    所以他对于石屏卫所陷落的具体细节就真的非常感兴趣，如果说广济奇没有来的话，那么他肯定会向方才来人好好盘问，但是现在广济奇就在眼前，那么问谁都未必有问广济奇来的清楚。

    “报告总督，属下并没有一一点数，但是粗略估计，应该不过百人，大致在五十人至一百人之间。”广济奇开口说道。

    胡北宗闻言大惊：“不过百人？你石屏卫所有多少守兵？”

    “禀告总督，石屏卫所总计有战兵八百人，但是当时驻守卫所的，大概只有五百之数。”广济奇如是回答说道。

    大周的卫所制度，大多数的官兵都是由兵户担当，兵户就是天生就当兵的人，世世代代只能参军，这并不是什么荣耀的事情，相反，兵户大多穷困潦倒，虽然可以耕种土地，但是这些土地同样是归属国家所有，可以说军户就是所谓长官的私人奴隶，非但没有人身自由，所耕种的收获，大多数也要上缴朝廷和卫所，其实战斗力相当堪忧。

    当然，广济奇到石屏卫所之后，也试着革除了一些弊政，但是冰冻三尺，非一日之寒，就算说广济奇已经算得上是能够体察疾苦的上司，但是过分改革会触动很多人的利益，广济奇立足未稳，也根本推行不下去。

    这也是广济奇一直念叨着想要自己练兵的原因，主要原因就是大周的卫所兵，实在是有些不堪大用。

    平常维护治安还行，但是面对倭寇这样穷凶极恶，训练精良的敌人，就有些不堪一击的感觉。

    “所以说五百人打不到一百人，还被打的大败而归？”胡北宗感到有点不敢相信。

    “这就是我常给大人说的。”广济奇看着胡北宗认真说道：“兵贵精而不贵多。”

    “那不到一百人的倭寇，都是东瀛武士，从小就接受过严格的军事训练，兵甲精良，正面对敌，恐怕三五个卫所兵都不是对手，更何况对方的配合严谨，往往一个冲杀，就能够将我们冲散，不过这并不是关键。”广济奇叹了口气：“关键在于，这次倭寇的首领，是一个非常厉害的东瀛武士，说来惭愧，末将和他过了几招，仅仅三个回合，失手被擒。”

    “三个回合？”胡北宗明显吃了一惊。

    对于广济奇的武艺，他还是很清楚的，虽然广济奇并没有行走江湖，但是军中手段，雷霆霹雳，大开大合，上阵杀敌是完全不含糊的。

    以广济奇的身手，也被对方三个回合擒下，如果不是广济奇刻意夸大的话——毕竟所有的败军之将，都非常乐意将敌人形容地凶神恶煞，青面獠牙，来掩饰自己的无能。

    但是胡北宗知道广济奇不是这样的性格，他虽然一向料敌从宽，但是很少会主动危言耸听，夸大敌人的实力。

    “是的，三个回合。”广济奇点头说道。

    “再将我擒下之后，那些倭寇再行冲杀，因为群龙无首，原本还能够稍加抵抗，但是最终还是一溃千里。”这样说着，广济奇再将事情的始末向胡北宗大致说了一下，最终则是燕九主动提出想要招降，在被广济奇严词拒绝之后，才有了所谓的三擒三纵之约。

    “其实我并没有答应。”广济奇看着胡北宗叹了口气说道：“但是，如果说他真的有能力将我三擒三纵，恐怕我也没有颜面继续在大周为官了。”

    胡北宗看着广济奇，脑海中不住思索，然后开口说道：“所以，济奇你并没有什么能够应对对方的手段?”

    “倘若我再拨给你五百精锐战士，你能否戴罪立功，将这倭首擒来？”胡北宗问道。

    如果能够擒来的话，那就真的再好不过了，一切都可以迎刃而解。

    而广济奇毫不犹豫地摇了摇头：“我之前和别人说过，现在也可以和总督大人再说一遍，那就是石屏卫所的守兵，已经是末将勤加操练一年的成果，较之普通官兵已经算得上是精锐，但是却没有抵挡住这群倭寇的攻击，就算说总督大人能够再给我拨下人马，但是用起来也未必有石屏卫所的官兵用起来顺手。”

    “所以，如果单凭属下的话，想要戴罪立功，是万分艰难的事情。”

    “这样啊。”胡北宗叹了口气：“倘若连你都没有十成把握，那么就算调回邱大鱼来，恐怕也不是这伙倭寇的对手。”

    “那么我调动大军，以一支三千人队围剿这批倭寇，你看能否奏效？”

    在战事方面，广济奇是不折不扣的专家，所以说胡北宗还是很乐意与广济奇商量一下。

    “恐怕不行。”广济奇毫不犹豫地给胡北宗泼了凉水。

    “实不相瞒，这些倭寇，我非常怀疑，就是汪直的手笔。”

    “汪直？”胡北宗吃了一惊：“话说回来，汪直一直在等朝廷给他准确的答复，但是你我都明白，汪直的条件，简直就是痴人说梦罢了。”

    汪直的条件，基本上包括了汪直自己的洗白上岸，加官进爵，倘若只有这个，倒是未必不能答应。

    但是除此之外，汪直还提出要朝廷放开海禁，允许海上自由通商，这就是痴人说梦了。

    哪有朝廷和海贼做交易的道理？

    当然，作为回报，汪直会将自己手下的大量船队献给朝廷，组成朝廷麾下的强大海军，从原本的海盗，变成了维护西洋地界秩序的强大舰队。

    除此之外，汪直还会每年向朝廷献上相当于三成税赋的通商收入，以及大量的海外奇珍。

    在汪直看来，这样真的是一石三鸟，皆大欢喜之计。

    毕竟如果自己归降，第一，朝廷就不用再为东南沿海糜烂的倭情焦头烂额，第二则是会收获大笔的额外收入，第三则是自己和自己手下的兄弟，终于不用再提心吊胆，可以给自己寻求一个安稳的晚年，做一个富家翁度此余生。

    朝廷所需要做的，只不过是放开一个已经早已不合时宜的政策罢了。

    但是这件事情，只有一个结症。

    那就是朝廷不会与海贼做交易的。

    俗话说得好，朕给你的，才是你的。

    朕不给你的，你不能要。

    在朝廷看来，汪直拿东南沿海的太平，三成税赋以及自己手下的数万人作为筹码，来换取朝廷的海禁解除，这根本就是对于朝廷的侮辱。

    就算真的要解除海禁，也是朝廷自己大发慈悲，而不是因为一介小小海贼的要求。

    当然——数百年后，另外一群走私犯，想要打开神州的国门，同样是发动了一场战争。

    而现在，汪直做的也是同样的事情。

    不过他的战争规模更小罢了。

    投石问路。

