    不管怎么说，这一场与怪物马风卡之间的战斗，胖虎觉得他自己也是有一定参与感的。

    毕竟要是没有他在关键时刻，去用空气炮摧毁斯托姆航时机飞碟动力系统的话。

    说不定斯托姆那个家伙邪恶且肮脏的偷袭计划，就要实行成功了。

    当然，就算没有胖虎来帮这个忙，林枫也不会轻易被斯托姆给偷袭成功，只不过有了他的帮助，林枫能够更省力一些罢了。

    “太厉害了！你们到底是怎么做到的。。。？”

    听到胖虎说，仅仅只是依靠他们几个人的力量就重新将马风卡那样的怪物给封印了起来，铁木真的脸上也是呈现出一副极度吃惊表情。

    原本他之前听到马风卡被乌兰达复活的时候，心底里已经是猛然一沉。

    因为像那样的可怕怪物复活之后，必然会造成十分严重的灾害。

    然而胖虎后面的一句话，却是直接让铁木真内心当中的震撼程度更上了一层楼。

    对于铁木真表现出来的这种震撼表情，胖虎也是显得非常满意，他并没有卖关子，而是将之后发生的一些事情，简明扼要的跟铁木真复述了一边。

    当听到林枫拿着封印之剑，以一人之力阻拦住怪物马风卡的时候，铁木真也是对此刻站在船舷旁眺望远方海面上空的林枫投去了十分崇敬的目光。

    在那种情况下，能够有胆量与决心去和怪物战斗，原本就是一件相当考验人心的事情了。

    更何况林枫不仅是这么做了，并且他还能够在和怪物马风卡战斗的时候处于上风，最后成功将封印之剑插进马风卡之珠，将怪物马风卡重新封印。

    上一个做到这件事情的人，还是几百年前带领风之一族的伟大首领，诺亚真！

    胖虎在和铁木真说这件事情的时候，并没有避讳什么，所以除了铁木真之外，站在旁边一直眯着眼睛旁听的风之村长老也是听到了这个消息。

    他同样是感到有些不可思议，但更多的却是对于林枫的感激。

    且不说守护封印之剑还有马风卡之珠原本就是风之一族的子民们应该做的事情。

    更为重要的一点是，岚族和风之一族在很久之前，就是属于死对头了。

    这一次岚族的族长乌兰达将怪物马风卡给复活之后，他们的第一个想法肯定是要将多年以来的死对头风之一族的子民给赶尽杀绝，以除后患。

    而林枫现在将怪物马风卡重新封印，无异于是间接拯救了整个风之一族的子民。

    这份恩情，在风之村长老看来，整个风之一族的人，是绝对不能忘记的。

    不得不说，风之船的速度还是非常快的。

    几乎没有耗费多长时间，林枫等人就乘坐着风之船，再次回到了风之村的部落。

    原本将封印之剑还有马风卡之珠送回来之后，林枫等人就准备回去了。

    但是风之村的长老还有那些风之一族的子民们为了感谢林枫等人帮忙解决了怪物马风卡这个大麻烦，还特别准备了篝火晚宴来招待林枫等人。

    随着晚宴结束，林枫等人也是需要离开风之村，回到自己居住的地方去了。

    “真是太可惜了，你们这么快就要回去了吗。。。”

    送行的人依旧是铁木真和他的一些小伙伴。

    毕竟整个风之村和林枫等人关系比较熟络的，也就是他们这几个人了，因为大家都是年轻人，所以打起交道来，也比较方便。

    “嗯，因为这几天过去，假期就该结束了。”

    林枫微微一笑，对铁木真点点头开口说道。

    他们现在的身份毕竟还是学生，学校的课程还是不能落下的。

    “诶，既然这样的话，那就没办法了，不过等到你们以后有时间的话，一定要再来找玩哦。我们这边还有很多好玩的东西呢！”

    铁木真也知道，一直把林枫他们留在这里也不太合适，毕竟他们也有自己的事情要去做，所以他只能是退而求其次的让林枫等人下次放假的时候，在过来找他们玩。

    “嗯，有时间的话，我们会再过来的。”

    对于风之村这里的美丽风景，林枫还是非常记忆尤深的，以后如果没事的话，来这里散散心也是一个非常不错的选择。

    接下来，等到大雄胖虎小夫还有静香他们在跟铁木真等人一一打过招呼之后，哆啦A梦便从四次元口袋中再次掏出了任意门。

    “那么就再见了，我的朋友们。”

    “风之村永远欢迎你们的再次到来！”

    “嗯，再见了~！”

    。。。。。。

    林枫一行人通过任意门重新回到东京的空地上，抬头看着和往日一样宁静的夜空，心里也是多少有些感慨。

    谁能想象，在几个小时之前，这里还正在经历着一场史无前例的浩劫。

    好在这一切都结束了。

    因为时间已经不早了的关系，哆啦A梦和大雄，以及胖虎还有小夫他们在互相打过招呼之后，便回家去了。

    剩下来的就只有林枫还有静香两个人还留在原地。

    “走吧，静香，我们也回去吧。”

    林枫转身回头对着静香微微一笑，开口说道。

    “嗯。”

    静香也是笑着点了点头，两个人一起顺路朝着回家的方向走去。

    将静香顺路送回去后，林枫也是回到了自己的家里。

    “喵~！”

    刚回到家躺倒在沙发上，茶茶丸就迎了上来，对着林枫一阵投怀送抱的撒娇。

    而林枫也是早就已经习惯了茶茶丸的热情，一边顺手抚摸着茶茶丸柔顺的毛发，一边享受着逐渐放松下来的心情。

    能够安然无恙的度过一个大冒险的剧场版剧情，对于林枫来说，确实是值得好好放松一下。

    毕竟刚刚经历过的风之使者大冒险剧场版，可以说是林枫穿越到这个世界以来，所经历的第一个剧场版。

    危险程度虽然说并没有像魔界大冒险或者是铁人兵团入侵那样高，但是如果一个不小心的话，还是会让事情变得相当棘手和麻烦。

    不管怎么说，能够安然度过第一个剧场版的冒险过程，还是增加了林枫不少的信心，对于接下来即将发生的其他事情，也能够更加坦然的面对了。

