
“唉，如果要是让韵霞知道，我如今有了这么多女人，她会不会拿刀过来阉了我呢？”

难得清闲下来的刑风，躺在宽敞的浴池内，享受着温热的水流消除疲乏，不由得想起了差不多一年没见的女友。

现在刑风身边的三个女人，其中两人有着系统的干涉，米娜本身的情感也是“特例”的存在，三女相处起来还算和谐。

说的直接点，女人越多，估计最高兴不是刑风，反而是米娜。

可萧韵霞不同，她虽然个米娜一样，并不是召唤过来的其他世界的女性，都是地球土生土长的女人。

然而，她并没有米娜那种独特的“嗜好”，她是个正常的女人，而且是一个传统的中国女人。

她能不能接受这个局面，刑风心里真的没一点底。

哪怕刑风和她认识的过程非常特殊，两人在一起后，也是因为刑风的帮助，她才会有现在的成就。

但是钱能解决这种事吗？

显然不能！

而且，挟恩图报也不是刑风的性格，你情我愿才是他喜欢的相处方式。

“船到桥头自然直，想那么多干嘛？庸人自扰。”

捧水冲了下脸，刑风莞尔笑着摇了摇头，不再去想这件烦心的事，闭着眼睛安心泡起了澡。

或许是水温很合适，又或者是诺大的五层太过于安静，闭着眼睛的刑风，不知不觉中睡了过去。

也不知道过了多久……

“咔擦”一声房门轻响，一个身材妙曼的女人，有点忐忑、有点局促的走了进来。

得体的黑色短裙制服，金色的柔顺长发，架着细边的黑框眼睛，那36E的硕大，尤为的夺目。

这个女人不是米娜，而是之前离开的琳达！

闻着那熟悉的体香，惊醒过来的刑风，嘴角微微扬起，并没有睁开眼睛。

上次的赌局，刑风虽然赢了，但是他只是当成一个小玩笑，并没有特意去提出来。

如今琳达竟然主动跑了过来，着实出乎刑风的意料，同时也好奇她主动跑过来，究竟会做什么。

而此时的琳达，看着浑身不着寸灬缕、泡在水中隐隐约约露出壮硕身材的刑风，雪白细腻的脸蛋，愈发变得红润。

那小心脏更是因为过度紧张，嘭嘭嘭的一阵狂跳！

这种感觉很奇怪，完全不同于和米娜在一起，这是一种全新的体验，让她不知道该怎么形容。

可是，想到这段时间来，米娜对她灌输洗脑的那些“理论”，加上刚才在基地碰到米娜时，米娜说的那番暧昧诱惑的话。

琳达又慕名的有点心动！

闭着眼假寐的刑风，紧张呆立的琳达，热气腾腾的浴室。

场面很暧昧，却也很奇异！

时间嘀嗒嘀嗒流逝，过了好半响，琳达双手压着胸口，深吸了一口气，似乎做出了决定。

轻轻摘下眼镜，放置在一旁的琉璃洗漱台上，微带颤抖的小手，缓缓解开衣扣。

随着紧身小西装的离体，白色女士衬衣的飘飞，黑色包臀短裙的落地。

一具身穿黑色蕾丝内衣，着其根黑色丝袜和高跟鞋的诱人通体，顿时展现在热气环绕的浴室内。

很难想象，平时做事严谨，大方得体的琳达，会穿着如此情趣，极度诱惑力的性感内衣。

“嗒嗒！”

随着高跟鞋的落地声，依旧被性感黑丝包裹的精致双足，得到了全面的解放，让琳达整个人的性感指数，再度提升了一个档次。

双手扣着丝袜边缘的琳达，本想脱掉这性感黑丝，可呆立了几秒钟后，她又奇怪选择了放弃。

“哗啦～”

小步轻移，被黑丝裹得异常浑圆修长的美腿，随着轻微的水花声，淹没在了浴池水中。

已经做出决定的琳达，淌着齐腿根的水来到刑风身边，牙关轻咬红唇，俯身趴在了刑风身上。

“啪嗒！”

一条被水浸湿的乳灬罩，脱离了琳达的36e大白灬兔，划出一个完美的弧线，掉落在浴室的地板上。

随着软嫩之处，与结实的胸膛接触，好不容易淡定下来的琳达，再次变得迷离起来。

吐气如兰的急促呼吸，足以表明她此刻的心境。

足足过去了近一分钟！

从这种从未体验过的感觉中，缓缓回过神的琳达，偷偷的看了眼刑风。

见他还是闭着眼睛，哪怕猜到他已经醒来了，琳达心里的小鹿乱撞，也算是稳定了不少。

双手轻压在浴池边，强自压抑内心的奇异感受，用胸前的柔软，按照自己熟悉的经验，缓缓的动作了起来。

掩耳盗铃虽然是个笑话，可有的时候，它还是具有奇妙的作用。

就比如现在的琳达！

刑风从未体验过这种奇妙的按摩方式，有新奇、有享受，还有男人本能的躁动。

感受到刑风的变化，琳达的脸色骤然变得通红，红的如同要滴血一般。

不过，事情既然到了这一步，接下来会发生什么，琳达并不是不经世事的小姑娘，她心里很清楚。

红唇轻咬，眼波迷离的琳达，再次做出了一个动作——

可惜，或许是第一次，动作很不熟练！

然而就在这时，一双粗糙有力的大手，捧起了她的小蛮腰，琳达浑身一颤，红润的脸蛋无力的埋在刑风肩膀上。

任由那双大手的带动，极富节奏的动作了起来。

很快，五分钟过去了……

忍耐达到极限的刑风，睁开了火热的眼睛，喘着炽热的气息，强有力得托起了琳达的翘灬臀。

“啊——”

琳达娇吟一身，整个人瞬间瘫软了下去。

……

第二天，早上七点！

浑身通体舒畅的刑风，亲吻了琳达、还有忙碌到后半夜，才回来休息的米娜和麦琪，起床简单的洗漱后。

在一楼餐厅处，拿了一份食堂准备的早餐，缓缓悠悠的往西边的训练场走去。

而这时候的训练场上，半夜被弄起来在海里蛙跳了一个小时，又沿着沙塘倒退后爬了500米，吃了一套开胃菜的198名参加考核的人员。

连早饭都没得吃，在冷锋和巴尼的呼喝下，中午开始了“今天的大餐”！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615148"  chaptername="第308章  【顶级特色按摩！】">加入书签</a>
</div>
