    言谈间队员已经握手完毕，王超回到选手席，对耿帅一笑，有些抱歉的模样，开口第一句就是：“耿哥，你难打了。”

    耿帅也是一笑，拍拍他的肩膀：“好好休息，我今天就是豁出命来，也要给你打个第五场回来！”

    王超点点头，坐下来，往后一躺，闭上眼睛，长长出了一口气。

    他真的很疲惫。

    不是身体累，而是心累。

    为了算计马昂星，他真的付出了极大的心血。

    一周前，看完林梓君与罗九那场球的录像后，他就开始着手分析马昂星。

    他分析了整整七天。

    最初他完全找不到马昂星的破绽，因为这个人真的太朴实无华了，直到后来他忽然意识到，马昂星有一个不是弱点的弱点。

    这个人……他喜欢掌控了。

    每个球员都有各自的性格，性格无所谓好坏，却是区分球员打球风格的鲜明特征，而马昂星喜欢打控制球的特征，其实在大多数时候应该算是优点。

    但王超有办法把优点变成缺点。

    因为他确切的知道，自己现阶段的能力构成，确实是不合理的。

    他的身体强度还远远没跟上，技术能力、临场状态方面也有待提高，但他的手感已经达到世界一流，战术理念更是从头至尾都是世界最顶级。

    而且，他确实双手精通，不讲道理。

    他的能力配比如果画个六边形，图案应该会非常怪异，完全不平衡。

    所以，他只需要把自己的“不讲道理”展示给马昂星看，让马昂星去分析，分析着分析着，马昂星自个儿就绕迷糊了。

    大多数人遇到难以理解的事情时，第一反应是先压下这种狐疑，接受现实再说。

    但马昂星不一样，他压不下这种狐疑，他一定要想清楚，如果想不清楚，就过不去这个坎。

    套句比较玄幻的说法，这是马昂星的“道”，他是要在这条道上求突破的，不容他避开。

    王超为了能把效果做的更足，还拼着自杀的风险，强行给自己加难度，增添了一手生胶的变数，只为了让马昂星更迷糊。

    他用生胶展现出来的拉球和侧切当然没有什么实际意义，只是个幌子，要说实际杀伤力，真的不算大，这种球如果遇到耿帅这种暴力狂，直接一板子就抡过去了。

    但马昂星偏偏就吃这一套，吃得不亦乐乎，越吃越入魔。

    谁都知道“当局者迷”，但如果你身在局中，该迷还是得迷。

    到这时候，王超已经觉得这场稳了。

    但他没有放松，而是转换路数，继续对马昂星展示更多。

    攻击力，防御力，手感，近台，远台，小球，长球，旋转，落点，角度，变线。

    他想用无数种组合拳把马昂星打废，让马昂星产生“我各方面都打不过”“我就是个垃圾”的绝望情绪。

    唯有这样，才能让马昂星短暂的失去战斗力，帮助耿帅赢下第四场。

    王超真的很努力了。

    他穿越过来之后，从来没有那么认真的去算计一个人。

    甚至跟耿帅练球的时候都没这么累过，因为那只是身体累，而这是心累。

    但王超依然没有成功。

    他如此劳心劳力，却到最后都没有击溃马昂星。

    在第三局的最后时刻，王超甚至有种冲动，想故意输掉这一局，这样才会有更多的机会继续打击马昂星的自信心。

    但那时候马昂星居然察觉到王超有所松懈，于是忽然振奋精神，通过调动落点找到机会，让赵李安强行搏杀连续拿了两分，这两分拿得王超出了一身冷汗。

    王超确定，自己是压不垮马昂星了。

    此子有铁人之姿。

    如果再拖下去，反倒有可能按不住这头猛兽，让他重新缓过这口气来。

    所以王超选择不再留手，一口气拿下第三局，也拿下了第三场的胜利。

    只是……耿哥可就难喽……

    ……

    这时候王超感觉身边有人坐下，随后一股清幽的香气吸入鼻端。

    很明显，是范小仙。

    “别压力太大了，今天的比赛没你想的那么重要。”

    范小仙的声音很温柔：“耿帅应该是打不过马昂星了，所以你也别想太多了，好好看完这场球，晚上我私人请客，大家一起吃大餐。”

    她想了想又道：“别老惦记着你那一百万的额外奖金，咱们不需要全胜，只要能进季后赛，我就能做主，让我哥给你发全额奖金。”

    作为一个领队兼教练，范小仙这种时候说这种话，其实是要受罚的……

    但王超却没觉得有啥，只是看了范小仙一眼后，心情有些奇妙。

    啧……

    这事儿，咋说呢？

    他刚入队的时候就发现范小仙对自己不错，不是错觉，是真的比对高明和田争光都要好些。

    这种好不仅仅是体现在对优秀球员的重视上，而是体现在很多细节上的关怀和照顾。

    王超曾经一度很迷茫，不知道这是啥情况。

    但接完昨天罗九那个电话后，他就一切都懂了。

    罗九悄悄打电话给仙姐。

    仙姐脸红红。

    绝对有问题。

    所以仙姐这是爱屋及乌了……

    看到自己，就像看到了未来小舅子？

    所以，自己要不要叫一声嫂子，让仙姐高兴高兴？

    考虑到有些女生高兴的时候会有暴力倾向，而仙姐气场一贯很强，所以会不会得到的是一个开心的脑瓜崩？

    王超甩甩头，把乱七八糟的念头赶走，笑道：“你这可说错了，这场耿哥还真不一定输呢。”

    范小仙狐疑：“你不是说耿帅难打了吗？”

    王超也狐疑：“难打难道是打不过的意思吗？”

    范小仙眨了眨眼。

    王超也眨了眨眼。

    很明显，女性的感性思维模式与男性的理性思维模式在这里产生了巨大的分歧，而考虑到语言表达习惯的不同所造成的歧义，这里出现误会也就理所当然了。

    “所以……”范小仙试探道：“你的意思是，耿帅会艰难取胜？”

    王超点头：“马昂星虽然没有被我搞崩溃，但状态最多还剩四分，至于耿哥……他最近锻炼的很刻苦，虽然刚刚被朱鼎虐过一场，但现在，应该还能保留三分实力吧。”

    他看范小仙又要问傻话，赶紧抢着解释道：“但耿哥的上限比马昂星高不少，所以三分实力的耿哥，应该比四分实力的马昂星略略高那么一点点。”

    ……

    事实上，这场球是哀兵对哀兵。

    古人云，哀兵必胜。

    当哀兵遇上哀兵，那就是道左相逢，避无可避，唯有亮剑，狭路相逢勇者胜。

    球台两端，耿帅与马昂星一出手就如同杀红了眼的野兽，直接刺刀见红，开干！

    马昂星发短下旋，耿帅直接强行起板，挑打失败。

    马昂星再发短下旋，耿帅直接强行挑打，成功，被马昂星挡住，再打，又被挡住，继续打，打死。

    耿帅发球直接偷长，马昂星偏就不抢攻，直接搓了一个底线长球，耿哥二话不说直接强打，马昂星算计在先，球拍顶上去，打出一个超快回头球，得分。

    耿帅发球继续偷长，马昂星再搓底线长球，耿帅再次强打，却打了个高难度变线球，马昂星预判失败，跑反了方向，直接漏球。

    四个球过去，双方战成2：2平。

    没有什么复杂的算计。

    也没有什么奥妙的战术。

    相比起王超和马昂星之间的预测与反预测，耿帅与马昂星更像是两个懒得躲闪的战士，正站在原地互砍，你一刀，我一刀，玩的是回合制。

    你用这招得了一分，下次我就变招。

    你变招得了一分，下次我再变招。

    两人的脑子都有些浑浑噩噩。

    马昂星是被王超压榨了太多的脑细胞。

    要知道，刚才那场双打，连占尽优势的王超都算计得脑仁生疼，那么一直逆风苦算的马昂星又该消耗了多少精力？

    耿帅则是纯生理上的注意力涣散，如今能维持基本的思考能力已经很不容易。

    所以这场球反倒迎来了看台上一阵高过一阵的欢呼声。

    这种在内行人眼里纯属“蛮干”的对战，在普罗大众眼里，则是真正的热血鏖战。

    刀刀见血。

    一刀99，两刀999，三刀满地大爆，这就叫刺激，这就叫酣畅淋漓！

    两人的算计并不多，而且粗浅，但偏偏这正是观众们最容易看懂的算计。

    因为看得懂，反而更觉其妙。

    就连大马哥都懒得讲解战术了，因为一切一目了然，他此刻化身普通观众，在直播间里毫无营养的跟着乱喊，充分展示了一个优秀主播与观众共情的能力。

    “好！”

    “这个球打的狠！”

    “哇，挡住了。”

    “哇，又挡住了！”

    “这个球，绝了。”

    “哎呀，可惜，这球怎么出台了？”

    “擦边，唉呀妈呀，真擦了，就擦了一点点，一根毛那么一点，这是不给活路啊。”

    “……”

