    当地时间周五，火箭队季后赛第六场客场挑战犹他爵士队。

    随着媒体的热炒，火箭队比赛的关注度也越来越高，关键赛点之战，ESPN对其进行全国直播。

    当安迪和伊凡娜走下豪华的空中宫殿，第一次踏上这个美国国内支持一夫多妻制的犹他州，坐进等候多时的汽车里，奔赴盐湖城犹他爵士队能源方案球馆附近的希尔顿酒店。

    越靠近能源方案球馆就越发的感受到盐湖城的球迷的狂热和激qing，到处都是身穿白色服装的球迷。

    “果然是著名的魔鬼主场。。。”

    安迪不无感慨的说了声，一袭大红色高腰紧身连衣裙，把她整个丰ni身材包裹成葫芦型的伊凡娜嘴角微翘，带着甜笑的说道：“放心吧，我有强烈的预感，今晚我们会赢！”

    安迪淡笑一下，拍了拍女友的小手，其实他这一刻反倒无所谓输赢了，就算这场赢了，第七场天王山之战将会把双方都逼进破釜沉舟的生死战中。

    说实话，每次的天王山之战都是火药味十足，双方都会拿命去拼，极容易打出真火，场面失控，更加容易让球员受伤，这群家伙为了赢球真的是什么事情都能干出来。

    说来也他喵的屮蛋，似乎犹他爵士队和火箭队八字相克，去年就是火箭2比0领先后，被犹他爵士队翻盘把火箭踢出局，今年又是碰上爵士队，比赛还打成了这样。。。

    当感到火箭队下榻的希尔顿酒店后，安迪带着伊凡娜在总经理莫雷的陪同下，和火箭队的全体成员一起吃了个午餐，比赛会在晚上8点开打。

    会餐的气氛有些凝重，安迪只是稍作鼓励便没有再多说什么，因为他知道，现在的火箭队上下已经不需要鼓励刺激，竞技运动员好胜的那颗心比任何鼓励的语言都要管用。

    破釜沉舟，血战到底。在这一刻，安迪可以清晰的感觉得到。

    在午餐结束时，安迪关心的询问了麦迪的膝伤，没有睡醒般的麦迪只是沉默的摇了摇。

    酒店的客房里，老尼尔森对安迪说道：“麦迪是一个不屈的斗士。。。”

    安迪眉头微皱，目光看向同样面色严肃的总经理莫雷，后者解释道：“麦迪决定在赛前强行抽出膝盖积YE 、打封闭！他已经不顾一切了。”

    “呼——”

    安迪轻呼一口浊气，虽然感触很大，但是他并不会被一时的感动而左右决断，只是点了点头，“还是要以保护球员的安全为重，如果他真的坚持不了，就让人换他下来，别为了一场比赛，断送了他的职业生涯！”

    老尼尔森点点头，“一切都不错，我们已经做好了准备。在这个阶段，我们得到了两天宝贵的休息时间，晚上的比赛我们会给爵士队一个惊喜！”

    “老板，他们的主场观众很闹腾。。。”莫雷给大老板打预防针，要知道犹他爵士队的主场绝对是魔鬼主场，而且球迷很疯狂，到时候安迪的出现，肯定会面临铺天盖地的嘘声。

    “呵呵，我知道，我也想要体会一下对手的狂嘘声，或许是个不错的体验。”安迪无所谓的笑了笑，他才不会为了这种事情感到不开心。

    。。。。。。

    晚上7点左右，安迪和伊凡娜随队步入已经是一片白色海洋，人声鼎沸的能源方案球馆，当安迪和伊凡娜的影像被切换到球馆中心的大屏幕上时，迎来的潮水般的嘘声。

    安迪一脸阳光微笑和甜笑中的伊凡娜根本不受影响的冲镜头挥了挥手，似乎这些嘘声就像是欢呼声一般，而迎来的是更加多的嘘声和对火箭队的嘲讽声。

    要知道在4月30日的丰田中心，火箭队把爵士敲打成一堆废铜烂铁，原本心如死灰的休城球迷又燃起几丝火苗，他们希冀着火箭能再次攻克盐湖城魔鬼主场，再次把爵士拖回丰田中心，甚至成为历史上第九支连扮三场的球队。

    相反的则是，犹他爵士队的球迷对于那场极尽羞辱的比赛怨恨不已，哪怕他们的球队大比分领先，但是被血洗的耻辱还是一个毋庸回避的事实。

    比赛打到第六场，被打懵逼的的火箭反而成为西部首轮抗击打能力最强的球队。靠得就是一股和对手搏命的精气神，开始了反击。

    随着哨声响起，篮球被裁判高高抛起，2007-2008NBA季后赛第一轮火箭对爵士的第六场比赛正式拉开了大幕。

    “记得吗，谁抢到跳球谁就能赢得比赛，让我们回休斯顿第7场见吧。”正在现场直播的主持人，看到大姚轻松争球落地后，心情不错的说道。

    这场生死战开始后，麦迪一改往日慢热、用打铁换手感的顽疾，几乎从第一秒开始，他就成了爵士防守端的无解命题，即便是拖着一条残腿和一个残肩，也无所畏惧，频繁孤身一人扛着炸药包，杀往爵士内线，去破坏盐湖城那个据说坚不可摧的碉堡。

    安迪看着场上拼杀的麦迪，心中也是感触颇多，有一刻他真的犹豫了，虽然不知道麦迪心中是如何想的，但是带伤上阵的麦迪从此陨落！江湖自此再无巅峰麦迪！甚至安迪可以想象得到，随后几个赛季已经完全无斗志的麦迪与火箭管理层关系会如何的僵化，矛盾突出。

    第一节麦迪砍下12分，但是换上的角色球员们不合时宜地迷失在主场球迷的嘘声中，火箭以22-32大比分落后。。。

    之后的比赛，爵士队的教练老狐狸斯隆似乎是预先设定的一个圈套，一个阳谋。因为从排兵布阵来看，不管麦迪有多么势不可挡，爵士很少对麦迪采用包夹，反而是直接双人包夹冻结了大姚，看着大姚不断的黑着脸向裁判指责对手的小动作，但是裁判摇头的模样，安迪有点无语了。

    潮水般的嘘声和嘲讽声仅仅上半场麦迪就疯狂轰下28分！而昌卢似乎已经忘记了和麦迪的不快，不断的输送着弹药，让麦迪疯狂的得分。第二节的那12分钟他被上帝灵魂附体，一人剁下16分，把爵士近乎20分的领先优势消弭于无形。

    爵士很乐于看着火箭1号提前进入得分模式，而且是越生猛越快乐，因为那八成意味着他会在末节彻底迷失。

    毕竟麦迪是人而非神，他的体能储备是有限的。的确如此，麦迪的发挥轨迹与爵士的如意算盘不幸吻合，甚至爵士收获了不虞之喜，麦迪提前一节进入喘气状态，甚至第三节时，看着一次抢球，麦迪单膝跪在了地板上。

    麦迪被换下，让爵士失望的是，大姚终于被两个包夹他的混蛋激怒了，不再担忧自己的脚伤，不再担心赶不上奥运会比赛，开始了解封，犯规也在所不惜。。。

    比赛结束了！

    看着仰天长啸的昌卢和挥舞双臂一脸囧笑的大姚，冲入场中拥抱着有些踉跄，露出解脱微笑的麦迪的板凳球员们，火箭再次攻克盐湖城魔鬼主场，再次把爵士拖回丰田中心，向着成为历史上第九支连扮三场的球队前进！

    安迪激动的拥抱着同样兴奋的伊凡娜，狠狠的亲了几口，赶上前去和这群一身汗水的勇士们拥抱庆祝！