    这是一个高手，比龙家的铁背先生更强，与天龙殿旗下的八百陷阵营战士，也只是稍微差一点。

    怪不得陈如龙敢如此嚣张。

    在天王不出的小小二级城市中，这份实力，也还算是不错。

    但，也仅仅是不错而已。

    黄秋完全不知道自己面对的是谁，一脸桀骜的看着箫布衣，冷声说：“就是你打的我家少爷？”

    箫布衣面无表情的说着：“所以，你想怎么样？”

    黄秋狰狞的笑着，沈思衣害怕的躲在沈慕青的身后，不敢多看。

    黄秋狞声道：“我陈家待人一向公正，你伤我陈家一指，我陈家也只要你一只手。”

    “所以，我会以陈家的方式，公平公正的折磨你。”

    “哦，是吗？”

    箫布衣笑了一声，摇摇头，说：“看在你这么嚣张的份上，我决定只用一根手指头。”

    说着，他伸出一根中指。

    “找死！”

    黄秋在江州虽然不敢说无敌手，但也是年轻一代中排行前十的高手，哪受过这种屈辱？

    “敢轻视我？！那我就让你看看，什么叫不自量力！”

    他怒吼一声，直接冲了过去。

    不愧是远超铁背先生的存在，这一冲过来，就看出实力不凡，气势鼎盛，好似猛虎下山。

    “布衣，小心！”

    “萧先生，小心！”

    沈慕青、林清宁和林朝北纷纷变色，大声提醒着。

    林朝北心中有些担忧，不愧是江州传承百年的家族，即便只是个二流末端，依旧有如此强横的底蕴。

    这种高手，强如御林军，也得至少出动一个十人小队，才能堪堪与之匹敌。

    要想将他彻底击杀，至少得二十个御林军，还得顶着死伤大半的压力。

    一时间，他不禁为箫布衣提心吊胆起来了。

    黄秋的速度很快，不断缩减着两人的距离。

    看着近在咫尺的箫布衣，他狰狞怒吼着：“敢伤我家少爷，我要一根根拆掉你的骨头，将你的头拧断……”

    说话的同时，他狠狠地挥出一拳，直直的朝着箫布衣的脑门砸去，脸上的笑容越发狰狞恐怖。

    似乎，他已经看到箫布衣的脑袋，在自己的重拳下，变成一个烂西瓜了。

    箫布衣不闪不避，直直的站着。

    “布衣，快躲！”

    沈慕青吓得魂都要出来了，大声提醒着，眼泪不自觉的流淌下来。

    崩！

    然而，出乎所有预料的是，黄秋那刚猛无比的一拳，竟然被箫布衣伸出的一根中指，轻松挡住。

    所有人都震惊的看着这一幕，完全无法想象箫布衣是怎么做到的。

    他们更无法想象的是，黄秋比他们更震惊。

    在所有人看来，箫布衣这一指头很轻松，可只有他知道，这哪是一根手指头啊，这是世上最坚硬的一堵墙。他甚至怀疑，就连子弹都无法穿透他的这根指头。

    “我始终不明白，像你们这种废物，明明本事这么差，可废话却比谁说的都大呢？”

    看着对面一脸震怖的黄秋，箫布衣轻松无比的说着。

    “啊！你……你找死！”

    这轻蔑的嘲讽，让黄秋彻底丧失理智，使出浑身的力气，去对抗这一指头。

    然而，无论他怎么用力，都无法让箫布衣向后退半步。

    倒是他倒退了两步。

    “就这点本事吗？”

    箫布衣很失望的摇头，说：“那还是躺下吧。”

    说完，他脸色一冷，手指微微发力。

    轰！

    他明明没有任何动作，可黄秋还是像离弦之箭一样的崩飞出去。

    砰！

    最后撞在二十米远后的墙上，像是破布般落下，闷哼两声，再也站不起来了。

    “你……你竟然敢伤我陈家的人！你可知道，你将面临什么样的报复吗？”

    看着被箫布衣一指头打飞的黄秋，陈如龙彻底慌了。

