    从研究生宿舍楼出来后，两人决定再去现场看看，就向心理系的大楼走去。

    “小展！”

    听身后有人叫，展昭和白玉堂同时回过头去。

    就见来的是个一身白袍，戴着眼镜，四十岁上下的中年人。他紧跑了几步追上来。

    “徐医生？”展昭认出是c大的校医徐霆。

    徐霆跑到近前，上下打量了一会儿展昭身边的白玉堂后，笑着说：“就是他呀？”

    展昭有些尴尬地笑笑，他知道这个徐医生最喜欢传些是非，但是现在，他实在没心情计较些有的没的。

    徐霆也没发现展昭脸上的表情有异，继续笑着说：“刚才张博士扶着老许头儿上医务室来了，这老头儿气的，那个喘那，全身直抖！我们几个医生都以为他要不行了。”

    “许教授没事吧？！”展昭急切地问。

    “没事！缓过来了。出那一身虚汗，我在这工作二十年了，没见老爷子动过那么大气！”

    听到这，白玉堂笑嘻嘻地朝展昭眨眨眼睛，意思是“那老头没死啊，算他命大！”

    展昭狠狠瞪他一眼。

    徐霆还想滔滔不绝地讲下去，听的两人却已经没了耐性，推说还有事情要办，展昭和白玉堂转身，就匆匆地离开了。

    转眼走到心理系的大楼下。

    展昭抬眼望楼顶，就见强光下，几乎看不清楚外面的护栏。

    “小白，你也太离谱了吧？这样都能看清楚？”

    白玉堂得意地说：“这算什么？本少爷的动态视力，整个空战队里都排第一，别说个栏杆，炮弹飞过来咱都能看清楚！”

    展昭瞥他，就见这白老鼠得意的，连尾巴都翘起来了。

    借过一边警员手上的望远镜，展昭仔细地向上望。

    好一会，放下望远镜，展昭眉头紧锁，“不太对劲！”

    “怎么了？有什么发现？”白玉堂接过望远镜，也看起来。

    “你有没有发现那个护栏的方向不太对？”展昭问白玉堂。

    白玉堂收起望远镜，看展昭：“被你这么一说，的确！如果李非凡是因为靠着已经损坏地护栏而失足掉下来，那么护栏因该是向外翻，就算是李非凡落下前拽到了护栏，那也因该先外翻再折下！不过这里……”

    “没错！”展昭接口，“这里的护栏几乎是垂直向下的，而且没有一点向外翻的趋势！”

    “猫儿，我有个想法！”白玉堂突然说。

    展昭也道：“这么巧？我也有个想法！”

    两人了然地相视一笑，随即走进了楼里。

    这次，他们没有到天台，而是到了天台下的一层，也就是心理系大楼的顶层——13层。

    C大的心理系大楼由于是刚建成投入使用的，所以并不是所有的楼层都装修了，顶楼的12和13两层一直闲置着，堆放了一些原材料什么的，连门都没有装上。

    两人顺着走廊往前走，一间一间地看过去，在第五个房间门前，看到了窗外那截倒挂下来的护栏。

    展昭拉住径直就想进去的白玉堂，指了指门框上方的门牌号——13--5

    白玉堂惊道：“135？“

    展昭点头！看来没找错地方！

    两人小心翼翼地沿着墙边走进房间，就见地上很是凌乱，灰尘很厚，似乎是被刻意地划擦过，虽然没有脚印，但明显是有人来过。

    两人走到了窗前，就见那截护栏离窗台不到一米远，白玉堂脱下风衣交给展昭，转身就向外走，展昭拉住他道：“你干吗？这是13楼，可不是开玩笑的！”

    白玉堂笑着刮他鼻子：“笨猫！爷怎么可能怕高！”

    展昭有些为难：“要不再叫几个人来，做些安全措施……”

    白玉堂已经笑着松开了领子和袖口的扣子，用手指敲敲展昭的下巴：“不用担心！”说完就快步走出了门，向天台跑去。展昭只来得及喊了声：“小心啊！”，那人已经没影了，只能焦急地拿着衣服在窗口等。

    片刻的功夫，就见白玉堂攀着护栏，下到了窗台前，展昭看得心惊肉跳，正想去拉他一把，就听白玉堂喊了声：“猫儿，往旁边闪闪。”

    展昭下意识地就往旁边退开几步，白玉堂在空中晃了几下，干净利索地从窗台外跃了进来，稳稳地落在了地上，拍拍手上的灰。

    展昭那个气啊：“你就不能别总想着耍帅？？”

    白玉堂耸肩：“我本来就很帅！”

    “你……”气得接不上话来的展昭只能鼓着腮帮子瞪过去，他心里明白，“白玉堂是因为怕破坏了窗台上可能留下的线索，才使用了这种危险的动作。虽然知道他办案时一向是不要命的，但亲眼看到还是惊得心都快跳出来了。”

    白玉堂拍完了灰，道：“这样一来，天台的门是从外面锁上的这点，就解释得通了，不过我还有些想不通。”

    穿上风衣，边翻领子边说：“那个凶手如果是先把李非凡推下去，自己再顺着护栏爬下来，时间就太仓促了，不可能没有目击者！”

    展昭点头：“的确，我们是第一时间冲出楼的，并没有看到什么人！而且众目睽睽的，也太冒险了。除非……”

    “除非什么？”白玉堂不解地看展昭。

    展昭看了看窗外的护栏：“除非李非凡不是从天台掉下去的。”

    白玉堂一愣，随即猛然醒悟，“对啊！我门都被护栏误导了！他是从这儿被扔出去的！那个凶手也许昨晚就已经把护栏弄成那样了，为的就是制造李非凡自己把门反锁的假象！”

    展昭点头：“一般人不会抬头看上面！而且就算看了，也看不清！”

    白玉堂环视着四周：“也就是说，这才是第一凶案现场！不过那个凶手也实在是大胆，他把李非凡扔下楼后，再从这里出来，很有可能被发现或者引起怀疑……而且，干吗这么煞费苦心？”

    展昭沉思了一会，脸上有些为难。

    “猫，想到什么了？”白玉堂一见他这种表情，就知道他肯定有什么发现了。

    “……如果从犯罪者的心理来考虑，他这么做，一定有目的，只是，反而是欲盖弥彰了！”

    “怎么说？”白玉堂饶有兴趣地听展昭的专业分析。

    “这个凶手煞费苦心，为的，是掩盖犯罪的现场！伪造犯罪现场的目的，无外乎，是为自己制造不在场证明！”

    “对！”白玉堂点头。

    “所谓的不在场证明，其实就是排除自己在犯罪的时间出现在犯罪现场的可能性！”展昭接着说，“如果按照凶手的逻辑，给案发的时间分段，那么，整个事件分成四段！即‘李非凡进楼，被凶手杀死，坠楼被发现，凶手离开！’”

    “没错！”白玉堂摸着下巴认真地听着。

    “前两段的顺序，也就是进楼后，被杀，这是无法篡改的！”展昭耐心地继续道，“但是，后两段，也就是坠楼和凶手离开，却是可以篡改的！”

    展昭说到这里，停顿了一下，让白玉堂消化这些话，极高的理解能力使白玉堂立刻明白了展昭的意思：“我明白了，也就是说，凶手是先离开现场，李非凡是后落下，而杀人和坠楼，一般人都觉得是同时发生的，但事实上却可能不是同时进行的！那个凶手只要在李非凡坠楼之前，离开这里，在别的地方让人看见他，然后再让李非凡坠楼！那他就有了充分的不在场证据，也就排除了嫌疑！！”

    展昭满意地点点头，白玉堂的确聪明，不只明白了他的思路，还顺着他的思路想了下去。

    “然而135这组数字就成了关键！”展昭接着说，“这组数字直接点明了凶案现场，而让凶手的意图曝光！也就是说，这组数字的确是李非凡自己写的！”

    白玉堂沉吟半晌：“换句话说，凶手离开之后，李非凡还没有死，但是他已经救不了自己了，唯一能做的，就是留下这组讯息！”

    展昭看着窗台和窗外的护栏，突然说：“你刚才跳进来时，我突然想到了一件事情。”

    白玉堂顺着展昭的视线望出去，“你是说……窗台和护栏之间正好可以架上一个人？”

    展昭略有苦涩地说：“也许……当时李非凡只是短暂地失去了知觉，然后就被架在了上面。”

    白玉堂安慰地拍拍展昭的肩膀，叹了口气道：“只要他一醒，移动一□□体，就一定会掉下去，而他在掉下去的瞬间，给我们留下了这个讯息。”

    “太残忍了，他只是个孩子，谁要这么害他？”

    见展昭脸上的苦楚，白玉堂把他拉过来，靠在自己肩上，缓缓地说：“猫儿，一个人干不了这活！”

    展昭的身子一颤：“两个人？”

    白玉堂轻抚着他的头发：“你已经想到了对不对？在李非凡进楼后，到他坠楼之前，同时从楼里出来的，两个人……”

    “许教授和张博士……”展昭有点混乱地道：“理论上的确是……只是。”

    “猫儿！”白玉堂捧起展昭的脸，盯着他的眼睛认真地说，“你还记不记得刚才那个徐医生说的？”

    展昭惊异地睁大了眼睛，无奈地道：“他说，许教授全身虚汗……”

    白玉堂点头：“心脏病发作不会全身虚汗吧？……那种运动量，对于老人家来说，确实是过头了！所以他才会喘个不停，全身直抖……而伪造现场的，应该就是张博士。他们两个，杀了李非凡！”

