    娱乐圈有两个晚会是最奢华的。

    一个是最具有权威的影视作品颁奖晚会——影视盛典，影帝影后，视帝视后的诞生地，另一个便是同样最具有权威的音乐作品颁奖晚会——音乐盛典，天王天后的诞生地。

    一个人在乐坛想要得到认可，庞大的歌迷，显赫的销售是无可厚非的，但是最为的关键，便是音乐盛典的给予你的承认。

    凌沫沫下了车子，看着无数道炫目的灯光在眼前此起彼伏的闪着，刺得她眼睛生生作疼，她面上保持着最完美的笑容，看着那个清淡如茶的李情深绕过车子，步伐从容不迫的来到自己的身边，而后，凌沫沫伸出手轻轻的挽了李情深的胳膊，并肩而立。

    音乐盛典是在怀江城的体育场举办的，向来都是X市各大电视台现场直播，所以来的不单单是媒体，还有很多的歌迷。

    怀江城的体育场有东西南三个入口，东门是明星入口，西门是观众入口，而南门，便是众人皆知的走红毯。

    无论是影视盛典还是音乐盛典，走红毯的向来都是地位显赫，极具有影响力的明星，而凌沫沫作为最佳金曲的歌坛天后候选名人之一，这红地毯自然是要走的。

    凌沫沫弯着李情深走到南门门口，礼宾弯身，恭敬微笑：“李先生，凌小姐，请。”

    凌沫沫笑容得体的点点头，一抬眼望去，便看到体育场内坐满的人山人海，宽达两米的红地毯星光璀璨，从南门的入口一路延伸到了体育场最里面的舞台上。

    在凌沫沫到来之前，已经有很多歌星踏上了红地毯。

    怀江城的体育场是露天的，现在又是深冬，天气格外的冷，然而即便如此，放眼望去红毯上的那些明星，各个都是不畏严寒的穿着暴露，露胳膊露腿露胸的在璀璨灯光下，拿出自己最佳状态，步伐优雅，面带笑容的走过。

    能走上红地毯的歌星，都是当红歌手，各自都拥有着自己的忠实粉丝，所以每一个歌手路过之时，轻轻举手给观众打招呼的时候，都能引起一片一片的尖叫声和口哨声。

    这样的场景，凌沫沫在电视上看到过无数次，也层幻想过有朝一日她会走一遭这万千星辉的红地毯。而今日，美梦成真，凌沫沫的心底颇为激动，挽着李情深的手也跟着轻轻的颤了颤。

    李情深似是感觉到女孩的紧张，微微侧头，眼神沉静如水的盯着凌沫沫精心描绘，愈发显得娇美的容颜，勾了勾唇角，不多不少，介于温柔和冷漠之间，“怎么了？”

    凌沫沫蓦然抬起头，因为紧张，唇瓣微抖，硬生生的挤出来了一个笑容，摇摇头，说：“没什么。”

    李情深唇角的笑容并未褪去，宛如一个很好的装饰品一般挂在那里，目光缓缓地在凌沫沫身上流过，他清晰的捕捉到女孩颤抖着的细白纤细手指，眼脸微微垂了一下，而后抬起手，摸了摸她的长发。

    他的指尖很温暖，划过她的面颊，引得凌沫沫心跳隐隐发抖，下意识的想要向着后面躲，却被李情深的手扣住了脑袋，他的力道并不大，但是也称不上轻柔，可是偏偏就让凌沫沫无法动弹：“放轻松，你太紧张了，红地毯没什么大不了的，只要昂首挺胸的走过去，就可以了。”

    他说完话，并没有放手，依旧盯着她的眼睛凝视着。

    他的眼睛漆黑的宛若黑钻，发着耀眼迷人的光彩，是她在这个世界上看到过最迷人的眼睛，冷艳绝美之中带着一股无须刻意，就浑天天成的气场。

    那种气场，很具有感染力。

    让凌沫沫原本的紧张一点一点的消散掉，原本急促跳动着的心也跟着平稳了下来，她对着他点了点头，没有出声。

    李情深这才松开了手，直起身，站好，轻问：“准备好了吗？”

    凌沫沫抿了抿唇，看着面前长长的红地毯，深吸了一口气，语调坚决的说：“好了！”

    李情深这才轻轻的迈步，带着凌沫沫踏上了星辉璀璨的红地毯。

    凌沫沫身着一袭镶满水钻的奢华水蓝色长裙，李情深一身黑色的西装，凌沫沫此时已经完全的淡定了下来，她面带微笑，整个人高雅迷人，配上身边那个华丽优雅的倾城男子，帅男美女，异常扎眼，当他们踏入观众视线之中的时候，场面险些失控。

    凌沫沫挽着李情深缓步的走在红地毯上，媒体闪光灯不断，耳边尖叫声不断，颇有众星捧月之感。

    当走红地毯的明星齐刷刷的站在布置的奢华耀眼舞台上的时候，全场的气氛一下子就掀到了一个高点了。

    走完红地毯，便是整个音乐盛典的高|潮了，颁奖典礼正式开始，在最前面的一个紫色座位区域里，每一个座位上都用红丝带挂着一个纸牌，上面写着明星的名字。

    大家从舞台上走了下来，各就各位。

    然后整个现场的灯光全部熄灭，随后舞台上有一束白灯亮起，舞台凹进去的地面缓缓地升起，上面站着的是新晋女歌手林依依，穿了一件白色的公主裙，大大方方的站在那里握着话筒缓缓地开口唱着自己今年的新曲。

    林依依唱歌结束之后，便轻轻的弯了弯身，走下舞台，主持人也从角落里踏了上来，两女一男，先是说了一些这一年走下来发生点点滴滴事情的感慨，然后便宣布，一年一度的音乐盛典颁奖典礼正式开始。

    最先颁布的是本年度十大金曲，第十名便是刚刚唱完歌的林依依，随后便是新老歌手各有，简晨曦新专辑之中的主题曲获得金曲排名第三，因为被SE雪藏，所以前来领奖的是SE派来的一个助理。

