    阿道夫忧心忡忡地离开拷问区，心里怪自己不够狠心，应该将霍华德指甲里的种子拿走的。

    不然他受不住刑，提前打开传送门，自己的任务岂不是失败了？

    霍华德死不死无所谓，自己任务失败了，路西法大人的怒火阿道夫可承受不住。

    现在阿道夫只能祈祷：“伟大的地狱之主路西法，请保佑我。”

    说完阿道夫又觉得好像有点不对，这跟提前报告任务失败似的。

    这大概就是身份提升带来的烦恼，当神灵是你的顶头上司，你就没法随意地喊愿主保佑了。

    “欲戴皇冠，必承其重啊。”阿道夫感慨。

    电梯一路往上，直达顶层。卡帕多西亚家族的领袖，卡帕多西亚公爵就在这里等着阿道夫汇报。

    作为还未获得爵位的吸血鬼，能够面见公爵，算得上是无比荣耀，但此时阿道夫表现得很云淡风轻，一副见过大世面的样子。

    这表现，加上他成功活捉目标的功勋，让阿道夫在一众吸血鬼贵族中显得有点卓尔不凡。

    卡帕多西亚公爵仔细听完阿道夫抓捕霍华德的“过程”，点头赞许说：“干得不错，阿道夫，我允许你参加这次宴会。”

    阿道夫很识相地退到一边，他的目标已经达成了，接下来就是等待吸血鬼大会开始，然后他将种子扔到地上就完事了。

    这是一场吸血鬼的盛宴，由卡帕多西亚家族和弗拉德家族牵头，各个吸血鬼家族都会派人前来参加。

    按照一般规矩，就是吸血鬼们先吃吃喝喝，各种小团体交流，然后等差不多了，公爵们一起表个态，告诉其他吸血鬼们要做些什么。

    表面上，公爵们还会问一问大家的意见。

    但实际上，需要商议的东西在之前的宴会上就已经达成一致了。

    但现在吸血鬼贵族们似乎到场的还不多。

    卡帕多西亚家族的好几位吸血鬼伯爵不见踪影，更别说另外一个弗拉德家族的吸血鬼，阿道夫是一个都没看到。

    阿道夫就专心当个小透明，在一边等候着，同时竖起耳朵很仔细地听着所有人的议论。

    但阿道夫不想惹人注目，其他吸血鬼却不会忽略他的存在，毕竟他可是刚刚得到卡帕多西亚公爵的称赞，哪怕是演戏给那位公爵大人看，也得跟阿道夫表示亲近。

    不少爵位较低的吸血鬼主动跟阿道夫攀谈起来，聊了些无关紧要的话题之后，阿道夫索性主动打听起这次宴会的缘由。

    “诸位，我只是个负责执行任务的，还真不太清楚，公爵大人怎么会对一个凡人这么上心？”阿道夫问道。

    这似乎并不是什么重要的秘密，其中一位吸血鬼子爵直接开口说：“那个凡人只不过是计划的一部分，我们真正要对付的是那位荒岛君王啊。”

    “荒岛君王？”阿道夫装作什么也不懂的样子问道。

    这下吸血鬼子爵也不管阿道夫真不知道还是装不知道，但他很享受阿道夫求助的眼神，所以得意地说：“就是上次在鼠王的大逃杀游戏里面搅局的人，虽然很多人都喊他路西法，但我们都知道那是假的，但他确实赢了游戏，还是最高难度的弑君模式。所以，他还有一个名字叫荒岛君王。”

    阿道夫很想说，路西法这个名字才特么是真的，但他没必要告诉这个吸血鬼子爵事实的真相，便顺着他的话问道：“这个我大概懂了一点，霍华德这凡人好像跟荒岛君王有点关系，但我不明白好端端的，我们招惹这位超凡者干嘛？”

    吸血鬼子爵听到这里，便压低声音说：“你不知道吗？最近这段时间，有三位伯爵大人出事了。信仰崩溃，身体炸成了血雾，连救都救不会来。弗拉德家族那边传来消息，是荒岛君王出手，杀死了三位伯爵，是他针对我们吸血鬼。”

    阿道夫听到这里就懵了，吸血鬼的能力跟其他超凡者并没有本质区别，都是观想异界获得的。

    只不过吸血鬼是统一观想该隐的血脉后裔，根据观想的效果不同，吸血鬼能力上的强度不同，但效果不会有多大差别。

    就像是阿道夫被伊丽莎白的超声波压制，实际上他也会玩超声波，只是水平比伊丽莎白差很多。

    而所谓的信仰崩溃，不是指吸血鬼放弃了观想，而是只观想对象没了，一般情况下是指死了。

    吸血鬼靠着观想将凡人之躯改造成吸血鬼形态，所以观想对象与自身有非常紧密的联系。

    观想对象的死亡，会造成致命的影响，大部分情况下就是炸成一团烂肉，只有少部分运气极好的吸血鬼可以及时换一个观想对象。

    这也跟该隐后裔属于高智商生物有关，越是智商高的异界生物，个体特征就越明显。

    就像是粉丝追星，明星换个耳环都能被粉丝发现。

    但对一般的超凡者来说，观想的是蛇尾狼之类的野兽，就没有太多个体特征，更像是在观想蛇尾狼这个种族。当观想对象死亡，转成另一只蛇尾狼的难度就简单很多。

    这也是华夏这边要给超凡者分级的原因，越是高级的观想对象，实力会越强，但观想目标出现意外，自身受到影响也会大上许多倍。

    在这个基础设定下，阿道夫说出自己的疑惑：“那位荒岛王者，是怎么影响到三位伯爵的观想目标的？总不能是他穿越到扭曲异界，将他们观想的目标杀了吧？”

    “不知道。”这位吸血鬼子爵说：“但弗拉德那边非常确定是荒岛君王动手，所以才会紧急召唤所有吸血鬼家族商量这事。除了你负责的那个凡人，所有在荒岛跟他有关的超凡者都是目标。”

    “听说，其他人全失败了？”阿道夫说。

    这位吸血鬼子爵点了点头说：“确实失败了，而且损失不小。能够参加弑君模式的超凡者，哪里是容易对付的。”

    阿道夫放心了，只有霍华德一个被俘虏，那就只需要他一个撑住就行。加油啊，地狱忠犬，为了路西法大人，你要撑住啊。

    看这会场的情况，最多两三个小时就人齐了，霍华德你一定能办得到！

    阿道夫心里默默给霍华德打气，却又听这位吸血鬼子爵说：“说实话，我不看好，光是那群超凡者都对付不了，更何况是那位连天都劈开的荒岛君王。除非，真能找到那我传说中的弑君者吧。”

    “弑君者？那是谁？”阿道夫问道。

    “不知道，听说是一个杀死过国王的凶手，传闻他是最强的吸血鬼，因为他观想的就是我们的血祖该隐。”

    阿道夫震惊，竟然是直接观想该隐，那这个弑君者有多强？

