    第28章 洞内

    王义丰顺着墙壁往里走去，走了不知多久，洞内还是黑漆漆的一片，什么也看不到，他心里不禁有些后悔，刚刚来的太急了连个灯也没带。

    此时他有些进退两难，都已经走到这儿了，什么线索也没找到，就这么回去未免有些浪费时间，王义丰想了想决定干脆闭上眼睛，以免分散注意力。

    又走了一会儿，突然王义丰感觉闻到了一股刺鼻的味道，有点像血腥气，但好像还混杂了一些别的东西，同时，他感觉脚下似乎踩到了什么东西，有点黏黏的感觉，他弯腰右手沾了点地上的东西，放到鼻子前闻了一下，味道正是这东西传来的。

    此时他刚想继续往里走，突然一股莫名的危机感萦绕，他急忙停下脚步往后退了退。

    此时如果有光就能看到，王义丰面前似乎有个黑影在和他对视着。

    王义丰此时能感觉面前似乎有什么东西，他屏住呼吸，手默默掐了一个护身印，黑影不动，王义丰也不敢动，同时僵在了这儿。

    又过了不知多久，黑影似乎确实拿王义丰没什么办法，转身往洞里更深处走去了。

    王义丰感觉那股危机感似乎已经慢慢远去了，这才松了一口气，急忙顺着墙壁快速离开。

    王义丰闭着眼倒着往后推，直到听到马二哥的喊声才转身睁眼出了洞。

    “我大概进去多久了？”王义丰问道。

    “不短时间，大概要有半个钟头。”马二哥想了想说。

    王义丰算了算时间和自己走的步数大概在脑子里推演了一下刚刚遇到危机的地方。

    随后他又看了看手上的痕迹。那是黑色的粘稠物，能隐约判断里面应该有血的成分其他的他就看不太出来了。

    “对了里面什么情况啊？”马二哥问道。

    “没什么？我走了一会儿没发现什么就出来了。”虽然心中有许多疑惑但王义丰并没有说出来。

    此时王义丰心中开始怀疑马明进洞到底做了什么，他发现那个液体到现在还没干明显不是什么很久之前的东西，也就是说是最近才出现在洞里的，而最近只有马明进过洞，王义丰怀疑那些液体就是马明带进去的，其次洞里明显有问题，但马明撞客就代表洞里的东西应该现在在马明身上，那刚刚他遇见的又是什么情况呢，莫非洞里不止有一个问题？暂时这些疑问王义丰还不能得出答案，只能等马明清醒之后再说了。

    没什么发现的两人只能回庄子等待杨婆婆到来。

    回到庄子后，马明还是刚刚的样子好像一点都没动过，王义丰打开行李取出了一件东西后就和众人一起等待着杨婆婆了。

    天渐渐地黑了，杨婆婆还没来，众人只能先吃了晚饭，吃了晚饭后，又过了几个小时，等待着的人都开始打哈欠了，才看见一个佝偻的身影慢慢向着老马叔家走来。

    老马叔赶紧催促马二哥去把杨婆婆扶进来，马二哥虽然看起来不太愿意，但是自己家老汉的话他还是不太敢违背，只能硬着头皮去扶人，老马叔和王义丰等人也赶忙出来迎接。

    杨婆婆也没拒绝马二哥的搀扶，看起来摸黑走了不短的路杨婆婆应该也很累了。

    王义丰正好趁此机会再度观察起了杨婆婆。杨婆婆这次来并不是空手来的，还带着一个不小的包裹，不过在马二哥要接过包裹的时候，杨婆婆拒绝了。除此之外王义丰还注意观察了杨婆婆的瞳孔，不过确实是和正常人一样的。

    王义丰心里有些打鼓，难道是之前看错了，还是说必须经过什么仪式，瞳孔才会变成方形的？虽然王义丰心中疑惑但他还是表现的和其他人一样，任由杨婆婆施为。

    杨婆婆到了之后，和王义丰一样简单观察了一下马明，随后开口道：“没错儿，是撞客了，体内三魂丢了被挤出去了，要想解决还不算太容易，我先要和他身体里的东西谈谈，把它劝出去，随后还要去丢魂的地方喊魂，才能把人救回来。”

    “这样啊，那劳烦您出手吧。”老马叔说道。

    “我出手可以，不过事先声明一下，我要的东西不能少，不然就算人救回来了，也会被白神惩罚的。”杨婆婆没急着出手而是提醒了一句。

    “是是是，东西俺们都准备好了。二娃子，你去院子里把准备好的东西拿来吧。”老马叔对着马二哥吩咐到。

    “好。”马二哥应了一声就去院子里提来了几个布袋，袋子里还有东西在蠕动着，看起来应该都是活物。

    王义丰在一旁听着杨婆婆的话不动声色，在他看来杨婆婆说的没什么大问题，确实有东西将马明体内的魂魄挤出去了，杨婆婆的方法也和一般出马仙的方法一样，但他心里总觉得有什么地方不对劲。

    杨婆婆打开布袋看了一眼，满意的点了点头，随后就准备开始施为了，王义丰趁机看了一眼，布袋里是几只小狼崽子。

    杨婆婆从自己包裹里取出了一个看起来像是个羊头人身的神像，带着众人恭恭敬敬的拜了三拜之后，开始跳起了大神，嘴里念叨着什么：“请白神降临祝我驱邪。”之类的，王义丰勉强听清了这一句，其他的不知是有意还是无意，杨婆婆说的又快又含糊，王义丰根本听不清。

    随后周围开始无风自动，王义丰能感觉杨婆婆身上突然出现了一个奇怪的东西，她的影子也开始变成了羊头人身的样子，此时再看她的瞳孔，竟然变成了方形。

    王义丰顿时明白了这个所谓的白神应该是个羊类生灵修成的出马仙之类的，不过大概率还是个野神，所以才会要小狼崽子，大概率是为了报复把这些当做了血食祭品，这也就解释了为什么杨婆婆家都是些狼皮狼头骨，看来都是作为这个白神血食剩下的。

    杨婆婆召唤出了白神之后，先是奇怪的看了一眼在沉思的王义丰，随后才把目光放在了马明身上，不过这一点刚刚在想着事情的王义丰并没有发现。

    (本章完)

