 天月客栈的不远处，不少行人驻足，用一种看傻子的目光，注视着那正认真听着摊主介绍摊位上各种材料和丹药的林辰。

“这摊主心实在太黑了一点，炼制一纹极品圣丹的材料，给说成炼制九纹极品圣丹的材料。

炼制九纹极品圣丹的材料。

给说成炼制三品道境圣丹的材料！真的是将这家伙，当成个白痴啊！”

许多人心中，都是嘀咕道。

“小友，所有的丹药和材料，我都介绍完了。

怎么样，除了刚才那‘龙鳞血玉果’之外，你还有什么要买的吗？”

摊主搓了搓手，望着林辰，脸上带着很是友好的笑容。

“除了那‘龙鳞血玉果’之外，这炼制二品道境圣丹的‘金鸾圣果’，我挺感兴趣的。

这两样加起来，你开个价吧？”

林辰指了指“鱼鳞血玉果”，以及一样通体金色，上面有着奇异纹路的果实，脸上露出憨厚的笑容，对摊主说道。

摊主“噗”的一声，差点直接大笑出来，好在及时忍住了。

这金色果实，压根就不是什么炼制二品道境圣丹的“金鸾圣果”，不过是他偶然所得的东西。

事实上，他自己也不知道这到底是什么，带到这里来，也是想看看，“紫岐盛会”上，有没有什么识货的人。

结果识货的人没遇到，冤大头倒是碰到了一个。

这东西，在他看来，顶天了，也就是炼制九纹极品圣丹的材料。

刚才他给林辰介绍时，随口胡诌，说这东西叫做“金鸾圣果”，是炼制二品道境圣丹的材料。

实在没想到，对方不仅信了，而且还真的要买。

他心中暗骂林辰白痴，一脸笑容，对着林辰竖起大拇指，称赞道：“小友果然好眼光，这‘金鸾圣果’可是我好不容易才得到的，要比寻常炼制二品道境圣丹的材料，都珍贵得多了。”

“我也这么觉得。”

林辰露出笑容，“说吧，什么价格？”

一旁的围观的人群中，不乏很是高明的炼丹师，他们压根就没听说过什么“金鸾圣果”，心中都明白，那不过是中年人随口胡说，用来忽悠这青年的。

“小伙子，购买这么珍贵的材料，还是回去和你家长辈说一声的好。

别自己胡乱做决定，免得后悔。”

人群中，一个白发老者，忍不住劝了林辰一句。

在他想来，林辰的眼力不行，但若是林辰的长辈到来，应该就不至于受骗。

中年人眉头一皱，有些暗恼，看向那老者，发现对方是紫岐城一位名望很高的强者，实力在自己之上，不由得闭上了嘴巴，不敢说什么。

“是啊，年轻人，听费老一句劝，还是不要胡乱做决定的好！”

见那老者开口，便有人跟着附和道。

林辰看向费老，笑道：“多谢提醒。

不过，我相信自己的眼光，不需要去请示什么长辈。”

费老叹了口气，不再多说。

其余那些原本好心想提醒林辰一句的人，也都是闭上嘴巴，看向林辰的目光，带上了几分讥笑，既然这家伙不识好歹，自己送上门挨宰，那自己等人，又何必多管闲事？

“说吧，这‘金鸾圣果’加上那‘龙鳞血玉果’，什么价格？”

林辰再次看向摊主，询问道。

摊主欣喜不已，忙道：“小友你这么相信我，我自然给你最好的价格！这样吧，这‘龙鳞血玉果’便相当于是我送你了，至于那‘金鸾圣果’嘛，只要你拿出同样是炼制二品道境圣丹的材料，来和我交换就好。

又或者，给我一枚一品道境圣丹也行！”

围观的人们，听到这话，心中更是明白，这“金鸾圣果”绝对不是什么炼制二品道境圣丹的材料。

说不定，还没有那“鱼鳞血玉果”来得珍贵！若是真的拿出一样炼制二品道境圣丹的材料，或是一品道境圣丹来和对方交换，那么这摊主绝对是赚大了，说不定做梦都要笑醒！不过，刚才林辰那般“自以为是”，他们也已经懒得再劝，都等着看林辰的笑话。

“这是一品道境圣丹——天灵炎丹。

用来交换  ‘龙鳞血玉果’和‘金鸾圣果’。”

林辰挠了挠头，伸手在衣服内一摸，手掌摊开，掌心处是一枚通体剔透的青色丹药，表面有青色的雷电在闪烁。

“真的是一品道境圣丹！”

一些人原本还以为，林辰说不定根本拿不出炼制二品道境圣丹的材料，或是一品道境圣丹，见林辰真的拿出了一品道境圣丹，不由很是惊讶。

其中部分人，盯着林辰的目光，变得有些不善起来。

在这些人眼中，林辰就是一个身怀重宝的二傻子，难免遭人惦记。

摊主见林辰真的取出一品道境圣丹，又是兴奋，又是有些懊悔。

“看样子，这小子身上，还有其它不少好东西！早知道如此，那么就将这些材料的价值说得更高，反正这小白痴什么都不懂，自己说什么，他都相信！”

虽然有些遗憾，不过这笔交易已经是赚大了，摊主也没废话，接过“天灵炎丹”后，把那两样材料交给林辰。

林辰将两样材料拿到手中，又是打量了那“金鸾圣果”几眼，脸上笑容很是灿烂。

见到这一幕，许多人心中暗骂白痴，这个傻子，还真的是把垃圾当成宝贝了，一点眼力都没有！“小友，我这摊位上的其他材料，你要不要再看一下？

我再给你重新介绍一遍？

说不定还会有你感兴趣的！我一定给你更好的价格！”

摊主忙是说道。

其余那些摆摊的人，也都是招呼林辰来看自己摊位上的东西，好不容易遇到了这么一只肥羊，谁都不想就这么放走了。

“不用了，我要的东西已经到手。

你摊位上剩余的这些垃圾，我还真是不怎么感兴趣。”

林辰摇了摇头，将那“鱼鳞血玉果”扔给那摊主，“这‘鱼鳞血玉果’你也不用送给我了，这种东西，放在空间戒指里，我都嫌占地方。”

那摊主呆住了！其余那些人也都是有些反应不过来，什么情况，这人知道那材料不是“龙鳞血玉果”，而是“鱼鳞血玉果”？

也就是说，他一开始就知道，摊主是在胡说八道？

 