    

    在打下去没意义了，张航准备斩杀了怪鱼。这时忽见海面涌出一座小山。

    玄龟！！！

    张航大喜。果然不多时候就见一直黑色的玄龟上了海岸。

    等着多年，终于再次见到玄龟，说什么也不能让你在逃跑了。

    这玄龟见怪鱼行动迟缓，直接冲上来一口咬住怪鱼。

    怪鱼大惊，挣扎着身子想要逃脱，不过如何挣扎这玄龟都是纹丝不动。

    接着玄龟双爪按住怪鱼便吃了起来。对旁边的张航丝毫不在意。

    这玄龟都是一个毛病，仗着极强的防御力。就算高出两三个小境界，它们都不会正眼看你。

    何况眼前这玄龟还是化神后期的，眼前人对它来说完全可以无视了。

    而且真在的伤害过他们一次，他们便再也不敢来了。所以这些年张航在北极荒域一直没抓到玄龟。

    既然你如此狂妄，那么嘿嘿嘿。张航甩出缚龙索，捆了鱼头就要拽走。

    玄龟本来打算吃醉仙果，这怪鱼只能算一道开胃小菜。不过如今口中之食被人抢夺，岂能不怒。玄龟扔下怪鱼，直接朝张航冲过来。

    张航跃起身子就走，不过手中噬魂连续朝玄龟斩出十几道剑光。

    这剑光对玄龟来说几乎没伤害，只是让它速度变的更缓慢了一些。

    玄龟被彻底激怒，翻起身子就朝张航砸下。张航一笑，闪身躲避。

    接着又是数十道剑光。玄龟见翻身砸不到人，开始朝张航追来。张航转身退入树林，这玄龟也跟了进来。

    这些大树对它没有丝毫阻拦。一爪挥下便直接将几颗大树斩断。

    张航躲避玄龟的攻击也十分狼狈，玄龟好几次差点抓到张航，不过总是在关键时刻被张航逃跑。

    转眼间追出了二十多里。玄龟见始终无法追上来人，便失去了兴趣，然后转身朝醉仙果树爬去。毕竟这次主要是为了醉仙果。

    张航见玄龟要退走，身形一动便追上玄龟，朝着玄龟挥舞出了数十道剑光。

    玄龟知道抓不到这人，也不多理张航，继续朝海边走去。

    眼看玄龟就要溜走，张航没办法了，于是抽出噬魂。跃身飞在玄龟身前，催动噬魂一刀斩出。

    玄龟开始没在意，噬魂的妖力朝着玄龟斩下。这玄龟只感觉头颅如同炸裂一般。

    巨大的身体站不稳，直接摔倒在地。

    过了片刻之后才稳定了心神。见眼前人不好惹，在不也不敢自大。

    拼命的朝海中冲去。张航挡在玄龟面前，挥舞刀剑在此斩来。

    玄龟惊惧，挥舞起前爪就朝张航拍下。

    手中鱼刺举起，就朝玄龟前爪刺出。这玄龟的弱点就在四肢。

    只要破了四肢的防御，到时便容易捕捉了。

    只感觉光线一暗，玄龟整只打爪便压在了张航头顶，不过鱼刺却没刺穿前爪。

    玄龟前爪接着用力按下。张航只感觉整个人都要矮了三分，不过还能顶得住。

    张航正要发力，只见另外一种抓着也朝张航拍来。

    张航抽身便跑。这爪子的力量极大，被拍一下倒是不会有什么致命伤。只是怕这玄龟跑掉。

    张航躲开玄龟双爪，这玄龟朝着张航就咬来，不过脚下四爪已经朝着大海冲去。

    等了这么久，好不容易遇到，岂能让你逃跑。

    张航跃起抓住玄龟尾巴，还没等用力，整个人直接被甩飞了。

    这玄龟转眼之间已经爬出了五六里地。只要到了海边，凭借玄龟的强横，直接冲入海中便有了必胜的把握。

    到时候别说张航，就是渡劫期高人来了也奈何不了它。

    闪云步窜到玄龟前面，全身魔气大盛，手中刀剑连续挥舞。

    刀光和剑光连绵不绝的朝着玄龟斩去。

    玄龟吃过那红刀的亏，急忙侧了身子，朝张航压下。

    张航闪身躲避，只见这玄龟继续翻转身子朝海边冲去。

    今天说什么也的让你留下。说话间张航打开乾坤袋，直接放出长空和小白。

    同时一道白影穿出。真是雪貂想要逃跑。

    现在顾不得雪貂，张航放出鼠五去追雪貂。

    长空盘旋飞上天空，小白朝玄龟的正面冲去，要想施展魅惑的技能，需要对方看着自己。

    玄龟本来身体就很大，跑起来自然也不慢。

    加上对周围大树的破坏，一时之间小白居然追不上。

    张航在此跃起朝玄龟正面冲来，巨大的龟壳压下，张航用全力顶住。

    不过玄龟一用力，张航感觉整个人都被种到了地里一般。玄龟在次想用力将张航压下。

    长空从空中掠下抓住玄龟后肢就要飞起。

    这玄龟身体本就极重。加上后肢不停摆动，长空拖行了片刻，便将玄龟甩下。

    此时小白已经赶到。接着小白眼中绿光大盛。那玄龟爬起来便开始朝着四周攻击，接着开始爬行。

    张航要上前阻拦，小白阻止。让张航打开乾坤袋。

    看来小白已经控制住了玄龟，张航急忙打开乾坤袋，接着玄龟便爬了进去乾坤卷轴。

    小白和和长空也进了乾坤卷轴。张航嘱咐二人小心，那玄龟的攻击力也不弱。

    然后便朝着鼠五追了过去，这雪貂虽然是元婴期，而且对地形不熟。

    不过伸手异常灵活，在各种缝隙中来回穿梭，想要斩杀了这雪貂，只要手中法宝一招足以。

    但是想要抓到就是千难万年了。

    足足跑了一天，张航才抓住这雪貂。此时雪貂已经魔气耗尽，整个身子累的瘫软在张航手中。

    接着张航便回到了主峰的洞府内，如今将雪貂和玄龟困在了乾坤卷轴。

    需要找一个安静的地方将他们降服了。

    今日情况还好，若是日后让玄龟逃了，那就恐怕此生与玄龟无缘了。

    张航将洞府开启阵法，接着便进入了乾坤卷轴。只见长空一个人在玄龟上空盘旋，那玄龟爬在地上一动不动。

    整个卷轴内灵气非常浓郁。看来这次小白算是出了血了。不知道激活了多少灵石。

    鼠五留下陪玄龟，张航去了聚灵阵。

    聚灵阵内灵力几乎能凝结成水滴了。

    张航大呼几口，富婆的生活果然爽。只见小白蹲在灵石小山中，上千万的灵石隐隐发出一丝光芒。

    “怎么样！我用灵石消耗那大龟的魔气。用不了多少日子就让它彻底臣服！”

    小白见张航来了，傲娇的说道。

    张航眼皮直跳，照这样消耗下去，我真怕那玄龟还没降服我的先破产。

    不过以小白的性格，现在不能说这话。要不然小白不给干活了。

    “你这方法倒是不错，我在去努把力，让它早日耗尽魔气。”

    张航说着就出了聚灵阵，朝玄龟飞去。只见鼠五和长空无论如何攻击玄龟，这玄龟都是缩在壳里不出来。

    “你若不降，便把你困死在这里。”张航盯着玄龟。

    说罢手中拿出十几个红色晶石，正是上次古元战场获得的蕴含魔气的晶石。

    玄龟见张航手中晶石，张口朝张航咬来。

    张航轻松躲开玄龟攻击，这玄龟被长空折腾的本来就体内魔气不足。

    若是长久下去就成了一只普通的大龟。到时候就要任人拿捏了。

    玄龟继续冲来，挥舞双爪想要抢夺晶石。张航也不与它缠斗，就是跃起躲避。

    玄龟始终无法攻击到张航。连续攻击了几十招后，玄龟便缩在壳中不在动弹。

    不多时小白出现，见玄龟不动便在玄龟周围布置阵法，将这片空间的灵气全部都吸过来。

    玄龟不多时就闭上了眼睛，呼吸也略微急促。众人能感觉到这玄龟现在气息微弱了很多。

    张航出了乾坤卷轴，现在玄龟体内魔气所剩无几。

    以它现在的状态，不出半月魔气必定耗尽。若是在坚持，到时候可要损伤了道基。

    转眼张航来到地下魔宫，开始运转无量真经吸收炼化魔气。

    三天过后，张航出了魔宫。如今已经到了极点，只等下次进入魔宫便可以突破化神后期。

    信步来到极乐宫，只见几十名狼妖正与四人喝酒畅谈。

    张航便走了进来，众人见门主进来，急忙起身行礼。

    张航正要还礼，目光对准那女修，两眼发直。

    连倩儿！张航一时惊在原地。

    众人见门主见到女修这般神态，实在有失身份。一狼妖上前扶住张航，让张航坐下。

    “王门主这般眼神，让小女子惊恐万分。”连倩儿笑吟吟的说道。

    “失礼了，不知仙子芳名？”张航站起，盯着连倩儿问道。

    “小女子连倩儿被王门主请到这极乐宫也有些日子了，今日初次相见，便以这杯中酒感谢王门主盛情款待之情。”

    连倩儿笑着拿起酒杯便仰头喝下。

    “真的是你。”张航看着连倩儿怔怔出神。众狼妖还是第一次见张航这般神色。也不敢多问。

    这王门主手段极其凶残，与众狼妖有几次喝的高兴，无意中问起门主。

    能将众狼妖吓得直接醒酒，不敢多提。

    只是这王门主似乎脑子不太好，说的话很不好接呀。连倩儿不知该说什么。

    “你。。。随我出来。”

    说罢张航起身出了极乐宫。连倩儿见张航出了门，便跟在身后也出去了。

    众狼妖知道张航就在极乐宫不远处，也不敢离开。

    若是因此惹的门主不高兴了，那就太不值得了。

    “不知门主叫小女子来有和差遣呀~”

    连倩儿笑吟吟的玩弄着头发，两眼流露出无尽的风情。        

