    第130章 吞噬域外天魔

    “既然你愿意自己成为域外天魔，那也修要怪我了！”

    叶云深吸一口气，周围能量疯狂朝着他体内涌了进去。

    “吞了这些食物！”

    玲珑女帝一声怒吼，身边那两人直接释放出了自己本体状态！

    随即，便见他们直接朝着下方虚弱的众人冲了过去！

    叶云刚想要出手阻拦，玲珑女帝的身影已经瞬间来到了他的面前。

    下方很快就传来了震震惨叫声！

    下方的一些人，原本也是将希望放在了叶云身上, 希望能够让他出手相助！

    见到玲珑女帝将他阻拦下来，很多人眼中都露出了绝望之色！

    下方一些人更是直接开始咒骂起来！

    “玲珑魔帝，你会成为我们玲珑圣地永远的罪人！”

    “叶云少侠，我们这些人助纣为虐，完全是死不足惜，你不用管我们！”

    “叶云少侠，无论如何一定要想办法将玲珑魔帝击杀为我们报仇，我们最后的希望就放在你身上了！”

    “…！”

    叶云听到这些咒骂声, 也是感觉有些于心不忍。

    可一旁的玲珑女帝神情却依旧还是淡定自若。

    下面被吞噬的那些人，仿佛和她之间素不相关！

    等下面惨叫声全部结束，那两头域外天魔也是神情满意的来到了玲珑女帝身旁。

    “下方的那些人已经全部成为我们的血食。”

    “有了这些食物，我们又何须畏惧他！”

    “你们该死！”

    叶云手中弑神枪一挥，一道恐怖的攻击直接从他手中射了出去！

    叶云之前始终未曾出手阻拦，便一直在等这个时候。

    他对于自己如今状态，心中一清二楚！

    尽管从未和神境级别的域外天魔交过手，可他心中却也丝毫不敢轻视。

    面对叶云的突然攻击，玲珑女帝仿佛也是有所准备。

    只见她手中突然飞出一件法宝，直接挡在了叶云攻击之前。

    叶云攻击虽然成功击碎了这件法宝，却也无力在对隐藏在后面的域外天魔有所伤害！

    叶云脸色一沉，直接出手朝着眼前几人攻了过去。

    四人瞬间就交战到了一起，阵阵能量波向着周围四散而去！

    面对三名域外天魔联手，叶云也是感觉压力不轻。

    不过。

    在硬抗了数次圣王境域外天魔的攻击后，叶云心中也稍微安心了一些。

    他刚突破神境，对于神境的恐怖也是了解不多。

    圣王境域外天魔的攻击，对他根本无法造成太大伤害。

    也只有玲珑女帝的攻击，对他尚且有着几分威胁。

    在失去了结界守护后的玲珑圣地, 根本承受不了他们交战的余波！

    大方大片的建筑, 在他们攻击下，都直接破碎开来。

    很多山峰，甚至都难以逃过这样的命运。

    可中央那座最大的宫殿，却明显有着另外的结界守护。

    当灵力余波冲击到上面的时候。

    一股能量顿时会从中涌现而出，将余波直接抵消。

    随着战斗的进行，几人身上的伤势也在渐渐严重。

    率先支撑不住的，还是最近刚突破至圣王境修为的那头域外天魔。

    在被叶云连续攻击了两次后，他再也支撑不住，直接逃离了战场。

    “我支撑不住了！”

    在丢下一句话后，他便毫不犹豫的逃出了玲珑圣地当中。

    叶云只是看了对方一眼，却并未进行追击。

    若是执意追击，自然是能将对方斩杀当场。

    可此时他的心中，更多的却还是熏儿的安危。

    手中的弑神枪不断爆发出道道凶猛的攻击，直接朝着眼前另外一名圣王境的域外天魔攻去。

    这些攻击全部都被玲珑女帝手中那件特殊的法宝阻拦了下来。

    玲珑女帝也带着另外一名域外天魔直接离开了战场，随即开口：

    “你也走吧！”

    “凭借你的实力，也难以对叶云造成任何伤害！”

    “留在这里反而还会碍手碍脚。”

    那头域外天魔顿时点头，接着便想要转身离开。

    对于这样的结果，叶云自然是不会出手阻拦。

    域外天魔也是明白自己的情况，点点头后，便准备离开。

    域外天魔刚转身, 异变突起！

    玲珑女帝眼中突然涌现出了浓郁的魔气。

    随后便见她直接祭出口中的那件法宝，将准备离开的域外天魔困在了其中！

    “既然来到了我这里，竟然还想离开，真是痴心妄想！”

    “你还是乖乖化为本帝的一部分吧！”

    被困住的域外天魔顿时发出了不甘的嘶吼。

    “你竟然对同族下手！”

    “无相天魔大人若是知道了这件事情，绝对不会放过你i的！”

    “域外天魔也以你为耻！”

    玲珑女帝嘴角顿时扬起一抹嘲讽。

    “笑话！”

    “还想将这个事情告诉无相天魔。”

    “他既然会将你们送到我身边，便已经做好了牺牲你们的准备了。”

    “那个家伙逃的实在太快了，若是能够将你们全部吞噬，我的实力怕是又能够更近一步！”

    只见玲珑女帝直接张口将虚空中的那件法宝吞入到了腹中！

    看到这样的突变，叶云也颇为震惊。

    玲珑女帝看到叶云眼中的惊讶，顿时发出冷笑。

    “这些域外天魔体内蕴含着恐怖灵力！”

    “只要能够将他们吸收，自己实力便能够跟进一步！”

    “对于这样的大补之物，我自然是不会放过！”

    “吞噬玲珑圣地中的这些血肉，最终也要全部回到我的体内。”

    “那件法宝是之前一位半步永生境强者的玲珑心！”

    “也是我们圣地的压轴宝物！”

    “凭借这件法宝，不仅能够遮挡住域外天魔全部的气息，更是能够困住他们！”

    “只要将他们困住。”

    “对我而言，这便是随时可获取的一团灵力！”

    外面的围观者，见到玲珑女帝行为，纷纷一惊。

    “域外天魔竟然也能够吞噬！没想到玲珑心竟然有着这么强大的作用！”

    “想来也是，如今的玲珑女帝体内本就蕴含着浓郁的魔气，域外天魔的魔气对他也无法造成任何影响，自然是能够吞噬。”

    “吞噬域外天魔，这样的行为，哪怕是邪恶至极的域外天魔恐怕也不会做出这种行为吧！”

    (本章完)

