
　　轰！

　　骁羽抬手向着虚无一抓，猛地出现一座紫光神塔。

　　这神塔上面寒光涌动，威压滔天。

　　“小子，这座神塔可是好东西，抢了，咱俩对半分！”

　　秃毛鹦双眼冒光，急声道。

　　“不用对半分，你去抢过来，我要那塔基就好！”

　　苏辰轻笑一声，目光闪烁，落在那紫光神塔上面。

　　如果他没猜错的话，眼前这座紫光神塔的塔基，应该是万年陨铁制造而成的。

　　万年陨铁，来自于天外虚空，异常珍贵，可以吸收各种灵气，乃是炼制防御法宝的绝佳材料。

　　一直以来，苏辰都有在筹划炼制自己的本命法宝，如今已是收集了不少材料。

　　“什么？你要那塔基，这可不行，那是本神鸟看上的东西！”

　　秃毛鹦立刻摇头拒绝道。

　　“你不是只要灵药嘛，要那玩意有用？”

　　苏辰眉头一挑，道。

　　“有，那可是万年陨铁，可值钱了，本神鸟拿着它，能换好多灵药！”

　　秃毛鹦双眼发亮，道。

　　“换你大爷！”

　　苏辰忍不住爆粗，没有再搭理秃毛鹦，踏步间，冲了出去。

　　“丫的，别丢下我啊，咱俩一起出手……”

　　秃毛鹦速度飞快，猛地一晃，立马跟了上去。

　　骁羽手握紫光神塔，听着苏辰与秃毛鹦的对话，简直气得要吐血了。

　　还在开打，鹿死谁手，一切尚是未知！

　　可对方这就惦记上了自己的神塔，真是该死！

　　“混账，我要宰了你们这对畜生！”

　　骁羽大吼一声，目中凶光暴涨，神塔飞出，演化八万河山，疯狂砸落。

　　刹那间，一股无法形容的恐怖力量，狠狠轰来。

　　“丫的，这力量也太强了，本神鸟还是先撤了！”

　　秃毛鹦眼珠子溜溜地转，顿时有了主意。

　　只见，它转身一晃，马上就要离去。

　　可这时候，一道淡淡的声音，突然传了过来。

　　“跑什么跑，你不是吹嘘自己横扫神魔海，脚踏三天么……”

　　苏辰的声音，幽幽传出，使得秃毛鹦浑身一颤。

　　那正要离去的身子，猛地顿住。

　　下一瞬，它立刻睁大了眼睛。

　　只见，苏辰一步落下，出现在秃毛鹦跟前，抬手间，直接把它禁锢住。

　　“啊……小子，你要干嘛？”

　　秃毛鹦脸上尽是恐惧之色，惊呼道。

　　“不干嘛！你去帮我把对方的神塔抢过来就好！”

　　苏辰轻笑一声，挥手间，抓起秃毛鹦朝着骁羽扔了过去。

　　“小子，你个王八蛋！”

　　秃毛鹦大骂一声，硬着头皮，冲了过去。

　　刹那间，紫光神塔上面飞出无尽符文，化作一道道锁链，朝着秃毛鹦轰去。

　　“哼……你这头杂毛鸟，来得正好，本公子先灭了你！”

　　骁羽脸上充满了阴狠之色，怒吼道。

　　只见，那神塔符文呼啸开去，化作一把利剑，朝着秃毛鹦狠狠斩去。

　　“啊……我跟你拼了！”

　　秃毛鹦脸上似乎充满了决绝，浑身散发出浓郁金光，凌厉至极，扩散之时，与那来临的符文利剑，碰撞到了一起。

　　轰！

　　一道惊天巨响传出。

　　那凌厉金光崩溃开来。

　　秃毛鹦被那符文利剑刺中，浑身炸开，化作一阵血雾，洒落四方。

　　“丫的……装死本领越来越强了！”

　　苏辰看着这一幕，脸色依旧波澜不惊，没有丝毫在意。

　　“哈哈……那头杂毛鸟死了！”

　　“谁叫它不识好歹，敢去偷骁公子的储物袋！”

　　“真是死有余辜！”

　　“如今灭了这头杂毛鸟，接下来，该杀死那个小畜生了。”

　　余下那些欧阳家族的人，纷纷叫嚣道。

　　仿佛间，他们看到了苏辰被击杀的一幕，大仇得报，欣喜若狂。

　　可惜，这接下来发生的一幕，注定要让他们失望了。

　　“小子，如果你现在跪下来求饶，并且交出宝物，本公子可以给你留个全尸！”

　　骁羽凌空而立，脸上充满了嚣张之色。

　　“留个全尸？呵呵……你还是担心自己吧！”

　　苏辰脸上始终充满了平静，目光一扫，似乎察觉到了什么，忍不住一笑。

　　“找死！”

　　骁羽大怒，浑身气势，疯狂爆发，杀了出去。

　　可就在这时，那虚无之内，猛地传出一阵涟漪。

　　下一瞬。

　　一道速度快到了极致的凌厉金光，猛然冲出。

　　“骁公子，小心！”

　　远处，一名眼尖的欧阳家族武者，惊呼一声。

　　可是，他的声音传出之时，那道凌厉金光，已经来到骁羽跟前。

　　那凌厉金光之内，赫然藏着一头秃毛鹦，快速咬来。

　　“不好！”

　　骁羽脸上露出一抹骇然之色，刚反应过来之时，秃毛鹦已经临近，直接咬在他的手臂上面。

　　“啊……”

　　一道撕心裂肺的惨叫声，传了出来。

　　骁羽的手臂，断了。

　　几乎就在这手臂断裂之时，那座紫光神塔，也脱离了骁羽的掌控。

　　秃毛鹦速度飞快，一个瞬闪，倒退开去，嘴里咬住了骁羽的手臂，爪子钳住了紫光神塔。

　　“孽畜，还我神塔，否则本公子跟你不死不休！”

　　骁羽强忍住胸口上的巨痛，咆哮一声，杀了出去。

　　“哼……本尊的灵宠，岂是你能伤害的！”

　　苏辰冷笑一声，踏步之间，拦住了骁羽。

　　“小杂碎，你敢拦我？找死！”

　　骁羽怒火狂喷，张嘴间，取出一张白玉灵符，贴在自己断臂位置上。

　　刹那间，原本消失的手臂，立刻重新生长出来了。

　　“生肌再造符……”

　　苏辰双眼一缩，立刻认出了骁羽所用之物。

　　没想到，这家伙身上的宝物倒是挺多的，想来，此人身份绝不简单。

　　“小畜生，没想到你见识挺多的嘛，不过，今天你一定要死！”

　　骁羽怒吼一声，挥手间，取出一副手套，戴上之后，寒光闪动，拳芒惊天。

　　“这是半步仙阶法宝，万灵拳套，小子，今天你必死！”

　　虚无之内，猛地传出一道惊天巨响。

　　骁羽浑身杀机凌厉，冲出时，一拳砸向苏辰，无尽拳光，疯狂涌动，呼啸而落。

　　“嗯？这拳套，有点古怪……”

　　苏辰脸色微微一沉，感受到这一拳充满了浩瀚之力，没有倒退，依旧冲出。

　　“五行神拳，落！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第507章 有点古怪免费阅读。https://xs.23sk.com 