
　　撕拉！撕拉！撕拉！

　　随着上官阴娥的癫狂，东方不败也是不觉神色冷厉了许多。

　　寒风刺骨，凛冽如刀。

　　这一刻，无论是东方不败，还是上官阴娥，都是展现出了恐怖无比的杀机。

　　“东方不败，受死吧！”

　　上官阴娥大吼一声间，一身气机，暴涨到了极致。

　　赫然，上官阴娥竟是一尊法相境四重。

　　阴风骤然暴起，上官阴娥一剑斩出，恍若从幽冥而来！

　　阴冥血剑！

　　一式剑招，似跨越时空，裹挟阴冥大势而来。

　　空蝉！

　　东方不败手指轻弹，一根冰针，凝聚空蝉真意，袭杀而出。

　　洞天异象开！

　　两百五十个洞天，横耀而出，空蝉真意，不败魔体，两大本命神通于洞天之中，散发出惊人大势。

　　一式空蝉，得东方不败全力加持，竟已然占据上风。

　　“洞天异象，了不得，东方问天那个老东西居然能生出你这么一个妖孽！”

　　不得不说，东方不败两百五十个洞天，更铭刻了两大天阶上品本命神通，着实震撼了上官阴娥。

　　“不过，我也不是什么天资低下之辈！”

　　沉喝一声。

　　上官阴娥，也开启了属于自己的洞天异象。

　　足足一百五十个洞天，其中还铭刻了本命神通：阴冥之体，也是天阶上品神通！

　　这样一来，加上自身境界的优势，上官阴娥的阴冥血剑，瞬间便是逆转局势，压制了东方不败的一式空蝉。

　　嗯？

　　东方不败不觉瞳孔微咪。

　　她之前还真是小看了天下英雄，不曾想，九州之上，藏龙卧虎，竟还隐藏了这等存在。

　　单单是凭借自身凝聚一百五十个洞天，并铭刻天阶上品本命神通。

　　便已然说明，上官阴娥的资质，不弱于召唤人物的妖孽级。

　　嘶！

　　见状，饶是东方不败，也不由得倒吸一口凉气。

　　心中明悟，也难怪，她从见到上官阴娥的第一瞬间，便是感觉到了浓郁的危机感。

　　这上官阴娥，属实强悍。

　　这一式对拼，她若是不能胜，只怕，今日便要栽在这里了。

　　想到这里，东方不败便是眸光陡然一厉。

　　爆喝道：“给我开！”

　　呼吸之间，东方不败的洞天异象，再添五十个洞天！

　　足足三百个洞天，于大日之下，熠熠生辉。

　　“葵花真意，凝！”

　　东方不败这段时间，修炼上，自然不是毫无收获。

　　之所以迟迟未曾进阶法相境二重。

　　便是一直在感悟葵花真意，此刻，危机降临，她亦是顺势明悟了葵花真意。

　　【葵花真意：天阶上品神通，自葵花宝典之中衍化而出的一种神通】

　　“什么？”

　　短短时间，东方不败的气息不断攀升，上官阴娥惊呼一声间，面上满是难以置信。

　　她怎么也没有想到，东方不败居然天资如此出众，竟能临阵突破。

　　“给我凝！”

　　东方不败一点也不敢停息。

　　下一刻，更是借着磅礴的武道灵气，一边抵御上官阴娥更加疯狂的进攻，一边助自己在体内三百个洞天之上，尽皆铭刻本命神通：不败魔体、空蝉真意、葵花真意。

　　“死！”

　　当东方不败体内三百洞天，三大本命神通铭刻完毕之际。

　　形势彻底逆转。

　　正见得，东方不败一声爆喝。

　　那一枚小小的冰针，瞬息间竟崩灭了上官阴娥的剑势。

　　噗！

　　一口鲜血猛地喷出，上官阴娥却是诡异一笑道：“东方不败，你很强，下一次见面，便是老身绝杀你之时。”

　　言罢，上官阴娥在冰针刺中自己心脉之前，捏碎一枚符箓，原地，虚空撕裂，随之，上官阴娥的身影消失不见。

　　“传送符箓吗？”

　　呢喃自语之间，东方不败猜测道。

　　九州大陆之上，亦有专业的符箓师，据说，有厉害的符箓师，能够制作出跨越虚空的传送符箓。

　　刚刚上官阴娥的那符箓之上，东方不败便是感知到了空间的气息，想来，上官阴娥是使用了一枚珍贵无比的传送符箓来保命了。

　　“不过，下次见面之时，我呼吸间便能取你性命。”

　　喃喃自语之间，东方不败语气之中，流露出强大无匹的自信，以及浓烈无比的杀机。

　　“叮，东方不败击败阴魔宗太上长老上官阴娥，迫使其使用了珍贵的传送符箓逃命，魔道面板趁机劫掠得百分之五的阴魔宗气运。”

　　“叮，恭喜您，成功获得功法反馈，阴冥血剑入门。”

　　【阴冥血剑：王阶上品剑法，阴魔宗内的一种恐怖剑法】

　　“叮，察觉到阴冥血剑的气息，您的《无定苍炎剑经》、《九阴玄冥经》、《九阴撕风爪》皆对其有想法。”

　　“叮，《无定苍炎剑经》、《九阴玄冥经》对视一眼，决定先将《九阴撕风爪》这个最强者赶走。”

　　“叮，在驱赶《九阴撕风爪》的过程中，《无定苍炎剑经》意外负伤。”

　　“叮，《九阴玄冥经》趁机独吞了《阴冥血剑》，《阴冥血剑》试图反抗，但，始终不过是徒劳罢了，最终为《九阴玄冥经》所吞噬。”

　　“叮，吞噬了《阴冥血剑》之后，您的《九阴玄冥经》成功进阶王阶极品，蜕变为《九阴血冥诀》。”

　　【九阴血冥诀：王阶极品功法，由《九阴玄冥经》进阶而成，功法共分十四重】

　　“叮，《九阴血冥诀》一不做二不休，干脆又独吞了全部气运，进阶第七重。”

　　......

　　天罗城，三日之期已到。

　　整个天罗府内，大小势力，不管他们愿意还是不愿意，基本上，都已经来到了天罗城内。

　　“陛下，天罗城中心的临时场地已经搭建完毕，五千铁鹰锐士已经将临世场地团团包围，但凡有人敢于异动，顷刻间，铁鹰锐士便要其身首异处。”

　　临时行宫内，上官海棠躬身禀报道。

　　江月影已经被嬴熙打发回了人宗。

　　如今，嬴熙身边，又是只剩下了上官海棠一人。

　　“很好。”

　　“时间也差不多了。”

　　“随朕走吧。”

　　说着，嬴熙便是大踏步走出临时行宫，往那临时场地而去。

　　嬴熙有感觉，今日，说不得，又能见到一些‘有趣’的人。23sk.Com

　　——————

　　【五更，求订阅，求月票，求打赏~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第一百三十五章 葵花真意，《九阴血冥诀》免费阅读。https://xs.23sk.com 