    “好，一起！”

    言烨难得看到苏九歌脸红，不免很是心动，但也知道现在不合适便没有再说什么了。

    睡了大概一个时辰的样子。

    言烨才起来。

    他醒来时苏九歌都还睡着的，他本想亲她下就出去看看晚饭准备得怎么样了的。

    谁知。

    他刚下口。

    苏九歌就醒转了过来。

    四目相对。

    言烨喉.头.滚.动.了.下：“不要这样看着我，不然我怕我忍.不.住…”

    他不说还好。

    这么一说。

    苏九歌直接挽.住了他的脖子，主动的亲.了.他一口说道：“怕忍不住什么？”

    “你这丫头，学坏了。”

    言烨有些哭笑不得。

    不等苏九歌说啥。

    言烨抱.起.她说道：“晚.上，你就知道了。”

    见他看自己的眼神如狼似虎。

    苏九歌忽然有些后悔撩言烨了，这要是晚上他没个节.制，那她岂不是惨了？

    但是话已经说出去了，后悔已经晚了。

    接下来的三天。

    苏九歌几乎都在房间里度.过的，要不是言烨这家伙跟个缠人的小妖精似的，她都跑路了。

    苏九云他们现在没有跟他们住一起，因为风扬和花想容把他们接去了他们家。

    朋友做到他们这份上也是没谁了。

    第四天。

    苏九云他们才看到苏九歌，如今的她褪去姑娘的青涩，多了几分动人的妩媚，比原来更加好看了。

    不过苏九歌没跟他们说上多少话，就瞌睡了。

    因为她昨晚也没睡好。

    言烨跟苏九云他们说了几句，就抱着她回去睡.觉了。

    花想容今天还想跟苏九歌说会儿话的，结果来她还在睡觉，一直到下午才起来。

    第二天。

    花想容又来他们家，才见到苏九歌。

    一看到她。

    花想容就坐近笑呵呵的询问起来：“九歌，你这几天过得怎么样？”

    “花姐姐…”

    苏九歌真是服了她了，什么都敢说。

    花想容见苏九歌有些不好意思，她笑得更灿烂了：“好，好，我不问了。”

    言烨来正好看到这一幕，完了没多久就让风扬把花想容带回去了。

    苏九歌知道是言烨干的不由得说起了他：“言烨，你能不能不要这么霸道，花姐姐可是我朋友。”

    “我没不让你交朋友，只是想这些天跟你多相处会儿，因为皇上也就给我放了半个月的假。半个月后，我就不能整天陪着你了。”

    言烨握着苏九歌的手说道。

    半个月这么久？！

    苏九歌觉得言烨就是头饿狼，她要跟他天天待在一起，还不被他吃的一干二净。

    苏九歌咳了声说道：“言烨，我觉得…”

    “叫相公，再不然老公也行。”

    言烨纠正道。

    现在他们总归是在古代，喊老公苏九歌还是觉得有些突兀就喊的相公。

    “好听，歌儿，我想听你再叫我。”

    言烨揽、她入怀说道。

    苏九歌满足了他，喊了好几声她说道：“相公，纵.欲.过.度不好对吧，这个你是知道的是吧？”

    “不怕，你相公我有空间灵泉。”

    言烨一点不担心。

    苏九歌微扯了下嘴角说道：“你行，我不行，我…”

    “我天天多喂你喝点。”

    言烨随即说道。

    苏九歌望向他道：“你是想现在就跟我生个娃吗？”

    “歌儿，你想要吗？”

    言烨问。

    他没有告诉苏九歌，他已经问云老要了药，只要他在做.那.事之前吃，苏九歌就不会怀上。

    “有了当然要。”

    苏九歌想想他们这几天的疯狂，只觉得自己怕是已经中招了。

    言烨没在瞒着苏九歌如实告诉了她，然后说道：“你要是不想要，那我就继续吃……”

    “你怎么早不说，这对你身体会不会有影响？”

    苏九歌有些紧张的问道。

    言烨笑了：“问题不大，何况我还有灵泉水…”

    苏九歌还是不放心他。

    当下没让他再继续吃了。

    ……

    君霆夜这边。

    看到言烨成功娶到自己喜欢的女人，他要说不羡慕那是不可能的。

    他现在还是时不时的去看苏小草。

    可两人还是没有多少进展。

    更让他不开心的是。

    众大臣在催他另立皇后，举办选秀充实后宫。

    言烨的假期一结束，君霆夜就找着他私下说起了这事：“你说朕该怎么办？他们一个个都在逼朕！”

    “你身为皇上，他们担心你后继无人也在情理之中。皇后你暂时不立，一个个也不敢逼你，但选秀你怕是得选几个。”

    言烨实话实说道。

    君霆夜一点也不想这样，可要不这样，只怕一个个大臣会没完。

    要是再让他们盯上苏小草。

    到时候对她又会造成伤害。

    君霆夜思量一番还是决定不选秀，直接从帝都官员的女儿里选几个充入后宫。

    这次他选的都是那些官位低的。

    这让一个个不禁奇怪，他为什么那么做。

    苏小草没多久也听说了这事，不知道为啥，她心里竟有些说不出的感觉。

    不过很快被她忽略了。

    因为她很清楚，自己是什么身份。

    她不认为自己适合做君霆夜的女人。

    为了不让自己胡思乱想。

    在苏九歌提议给她和小月开一个铺子时，苏小草欣然同意了。

    但很快她又有些惆怅了。

    她们要做什么好？

    难不成还是做衣服这些来卖？

    没等她说。

    苏九歌就跟她们想好了，除了卖衣服这些外，她还提议她们做玩偶这些来卖。

    苏小草和苏小月都很有兴趣。

    看完苏九歌画的图，她们就买着材料试做起来。

    两人都是聪明的。

    没要多久就做了些出来。

    苏九歌看后只觉得还不错。

    做好玩偶这些。

    苏小草她们才绣苏九歌说的什么情侣衣服，亲子衣服，还有一些她画的其他样式的衣服。

    苏九歌画的衣服可谓男女老少通知，有小孩子穿的连体衣服，也有几岁孩子们穿的呆萌可爱的卡通图案衣服，另外还有性.感和偏中.国.风的衣服。

    苏小草她们只觉得苏九歌不学刺绣真是可惜了，然后她们没事就教着苏九歌绣。

    苏九歌真不是绣花的料。绣得看不出是什么不说，时不时的扎自己一下。

    言烨哪里看得过去？

    直接不让她学了。

    苏小草她们也没让苏九歌学了，她们暗自决定以后他们的衣服，她们负责了。

