
        游执事说罢，瞪了眼萧逸，随后跳下了山巅。!

    一众天骄，跟随而。

    玄锁链早在之前消失了，周遭阵法已没，众人修为也已恢复。

    即便这里是山巅，云海之，但对于一行人来说，回到下面，并未困难。

    萧逸御空下降。

    忽然，一道身影飞到了他身旁。

    “兄台。”身影玩味低语道，“早知那最后奖励是通天玉，而你又不想要的话。”

    “你还不如把那第一让给我，我给你几百倍修炼之物。”

    萧逸笑笑，“即便我肯让你，你也赢不了司空宇。”

    “也是。”身影笑笑，“对了，在下四方域，方家，方书书。”

    “方什么？”萧逸眉头挑了挑。

    “书书，看书那个书。”身影，也是方书书笑道，“不瞒你说，在下博览群书，不说无所不知，但起码也是博古通今，学识渊博。”

    “额。”萧逸点了点头，“在下萧逸。”

    看得出来，这方书书是想结交于他。

    这11人，年龄不大，只在22、3左右，皆是绝世天骄。

    结交一番倒也不错。

    “对了萧逸。”方书书忽然问道，“我们这12人，进入天藏学宫已是铁板钉钉之事。”

    “你打算去哪一峰？”

    “哪一峰？”萧逸思索了起来。

    天藏十二峰，是人所皆知的天藏学宫最强弟子修炼之地。

    通天峰便是其之一，以阵法见长。

    “或许是通天峰吧。”萧逸淡淡说道，“又或许是别的峰。”

    “你这不跟没回答一样嘛。”方书书翻了个白眼。

    “确实还没想好。”萧逸笑笑。

    “怎么，你问这个做什么？”

    方书书撇撇嘴，道，“想跟你进同一峰呗，同为新弟子，进同一峰也好有个照应。”

    “你想进哪一峰？”萧逸问道。

    “天玄峰。”方书书回答一声，眼尽是期待之色。

    “天玄峰。”萧逸自语一声，点了点头。

    ……

    嗖…嗖…嗖…

    不过片刻，游执事以及12人已然从山巅落下，进入了天藏学宫。

    前方，是一大殿。

    众人身处的地方，则是一个巨大的广场。

    如果没有猜错的话，这里才是真正的天藏学宫之内。

    广场之内，早已聚集了密密麻麻的天骄。

    不过，似乎少了许多人。

    萧逸看了眼，剩下的天骄，顶多在两万之数左右。

    看来，第二难之后，十万天骄能来到这里的，只剩下这两万来人。

    萧逸不禁摇了摇头，来此参加考核的天骄，本在百万之数，如今却只剩两万来人。

    天藏学宫的考核，果真困难。

    不过，这两万来人，已是天藏学宫的准弟子了。

    而且，对之前的良莠不齐，修为参差，这两万来人，明显整体水平之前高了足足一个层次。

    除却少数一些天骄外，这里最弱的都是天极三重修为，几乎清一色在天极四重以。

    天极四重与天极三重，差了一重，却是期与前期的巨大差距。

    萧逸找了厉风行等人。

    让他惊讶的是，厉风行等人，竟再次全员通过。

    此刻的他们，个个脸色狼狈，面露疲惫。

    但脸，还是止不住的笑容，因为他们通过了所有的考核。

    “萧逸。”

    “萧逸公子。”

    一行人见了萧逸，满脸喜意。

    萧逸笑笑，道，“之后的那四难，很不轻松吧。”

    “是挺难的。”厉风行笑道，“不过勉强还能接受。”

    程素嫣笑道，“如萧逸公子你之前所说，只要心头无惧，其实过这些考核，并不太难。”

    “不错。”厉风行也道，“我发现，天藏学宫的考核，难并不难在对我们的实力考验。”

    “更多的，是资质还有心智之。”

    萧逸点了点头，他也有所预料。

    天藏学宫，作为域第一学宫，其教导弟子的能力，不必多说。

    他们对弟子的要求，只有两个，资质与心智。

    资质好，心智不佳，即便短时间内修为突飞猛进，日后的武道之路也难以走得长远。

    心智过人，资质低下，则即便武道之路能平稳前进，却日后成高得有限。

    资质低下，心智不佳，那便没什么好说的了。

    只要资质与心智过关，那么，即便你现在修为低，实力弱，天藏学宫也有本事将你培养为绝世强者。

    这才是天藏学宫考核的意义所在。

    “萧逸，接下来会是什么考核？”大皇子问道。

    萧逸摇了摇头，“应该没有考核了，接下来，应该是战三关。”

    “哦？”众人疑惑着。

    这时，游执事高声道，“诸位，首先恭喜你们，从现在起，你们已经是天藏学宫的弟子了。”

    “不过，只是杂役弟子。”

    一众天骄闻言，先是一喜，随后脸色一黑。

    所谓杂役弟子，便是学宫内地位最低的弟子。

    算是学宫弟子，也能定期得到学宫赠予的修炼之物，得到学宫强者的教导。

    不过，平日里，学宫的大小杂物，全是杂役弟子所做。

    或者更简单来说，在这里的身份与杂役无异，但一月能有两次机会与外门弟子一起到学宫内的各武堂听解武道知识。

    天藏学宫内，有过百武堂，乃是学宫前辈教导弟子的地方。

    “我知道你们或许心会有不满。”游执事高声道。

    “毕竟，这是学宫给予你们评分，过了考核，随后安排的身份。”

    “但，你们并非没有机会改变自己的身份，乃至命运。”

    游执事顿了顿，道，“三天之后，你们将有机会挑战外门弟子。”

    “若胜，你们将有机会进入外门。”

    “挑战外门弟子？”众天骄脸色一变，“这怎么可能。”

    “外门弟子，早已在学宫内修习多年，我们如何能。”

    “稍安勿躁。”游执事高声道，“作为你们通过各考核的奖励，你们会获得一次在灵池洗礼的机会。”

    “这也是你们增强实力，缩短与外门弟子差距的最后机会。”

    “现在，不得多言，也不得喧嚣，随我来。”

    游执事说罢，在前方带路。

    一众天骄，快步跟。

    ......

    第二更。
  