    

    （十分感谢‘云歧青谷’、‘有菜萝卜’、‘随枫起舞’的打赏！）

    “所以，制造这些‘显现装置’的资金，我会全数负责！”

    听到琴里满脸严谨的说出这句话，伍德曼动容了…

    在这个世界上，有能力制造‘显现装置’的组织只有两个——‘亚斯格特电子公司’与‘dem’！

    作为这个世界上唯二掌握着制造‘显现装置’技术的组织，这两个组织所持有的财产虽说不一定是全世界最富有的，但也绝对是首屈一指！

    在这样的情况下，制造出琴里所要求的‘显现装置’，‘亚斯格特电子公司’也会面临资金被抽空的危局，可以想象，琴里提交上来的申请表中所记载的‘显现装置’制造资金得有多大的量了。

    可琴里却是说，她会全数负责！

    除却‘拉塔托斯克’的司令这一个身份，琴里也就是一个普通人家的小女孩而已，有能力负责如此之大的资金消耗吗？…

    答案，自然是否定的！

    至少，清楚的了解琴里家庭状况的伍德曼又是生出了琴里在‘恶作剧’的想法。

    但也正因为了解琴里，伍德曼才知道，琴里，并不是在开玩笑！

    伍德曼眼眸渐渐眯起，瞳孔凝成针状，沉声开口。

    “五河司令，你是认真的吗？…”

    寂静的书房里，沉重的氛围在不断的升腾着，琴里微微闭了一下眼睛，等到再度睁开时，里面已满是坚定，无声的表明着自己的决心。

    而将这一幕给收归眼中的伍德曼却是沉默了…

    随着伍德曼的沉默，整个书房顿时陷入了难以言喻的闷重之中，若是有人待在这里，恐怕。已经是被这闷重的氛围给压得很难保持呼吸的节奏了。

    直到良久以后，伍德曼才抬起了头，看向琴里。

    “我可以问一下，你打算从哪里入手这笔资金吗？…”

    琴里低下了头，沉吟了一会，随即应答出声。

    “这笔资金，是我的哥哥托付给我。让我在这个时候拿出来使用的！”

    是的，琴里打算用来交付制造‘显现装置’所需的资金，正是无言亲手交给她的！

    无言早就预料到，最终，向‘拉塔托斯克’上层们申请‘显现装置’的事情，一定会发展到资金方面的问题！

    毕竟。他们所需的‘显现装置’的质与量，实在是太高、太多了！

    即使是‘亚斯格特电子公司’，也不一定能够背负得起！

    更何况，琴里申请‘显现装置’的理由并不是用于‘拉塔托斯克’上，而是私求。

    所以，‘亚斯格特电子公司’是不可能因为琴里的请求而耗费如此巨量的资金来制造一批相当于送给别人的‘显现装置’的，‘显现装置’也不是随随便便就能送出去的。一个用不好，可能会沦落为灾难的源头！

    就算有琴里的信用在那里，高层们愿意送出这批‘显现装置’，但最基本的资金问题，不解决的话，那事情是肯定谈不成的。

    因此，在回到‘约会大作战’世界的隔天早上，无言便将一枚装满了金币的空间戒指交给了琴里。

    以纯金在这个世界的价值。无言随便拿出一枚来都能换上一大笔钱了，如果将‘金之戒’里那足以堆成好几十座山的金币全部拿出来，那这个世界上所有的钱财加起来，恐怕还抵不上‘金之戒’里那些金币的万分之一！

    无言只需要从‘金之戒’里拿出九牛一毛的一点金币来，就足以用来制造这批‘显现装置’，让巨兽森林里的基地更加的牢固，两万名御板妹妹更加的强悍。何乐而不为呢？…

    如果不是因为有这些金币，琴里自己都不敢提交那张申请表了..

    而咋一听到琴里的话，伍德曼也是怔了一下，旋即想起了什么。面色逐渐变得凝重。

    “你指的，应该是那位不是精灵，也不是魔术师，却拥有着堪比精灵力量的神秘人物吧？…”

    琴里缓缓的点下了头，让伍德曼若有所思了起来。

    早在无言第一次伴随着空间震降临在这个世界上时，伍德曼就已经注意到他了！

    ‘ast’与‘dem’的人都认为无言是精灵，但有琴里这条线在，伍德曼却是知道了无言不是精灵的事实！

    当然，伍德曼也不知道无言的真正身份是什么，琴里并没有将无言是吸血鬼这个对别人来说荒唐无比的事情给禀报上去。

    而在还没有成为无言的召唤人物前，琴里更是连无言从哪里来的都不知道，怎么禀报？…

    所以，在伍德曼等这些‘拉塔托斯克’根源的圆桌高阶干部们的眼中，无言浑身上下都是神秘的，没有一处不是谜点！

    现在，这个谜一般的存在又拿出了一笔能够制造大量‘显现装置’的资金…

    “五河司令…”伍德曼饶有深意的看向了琴里。“你所申请的‘显现装置’，该不会就是你的那位哥哥需要的吧？…”

    琴里眼眸一凝，随即便松懈了下去，如实的回答。

    “是的，伍德曼大人，正如您猜测的那样，申请这批‘显现装置’，是哥哥提出来的！”

    伍德曼抿紧了嘴唇，眼中已经是透露出了不满的神色。

    “五河司令，‘显现装置’并不是可以随便拿来送人的东西，若是被人拿来用在邪途上，那这个本来就面临着灾难的世界会变成什么样，你知道吗？…”

    “伍德曼大人，我知道您的顾虑…”琴里抬起了头，苦笑了一声。

    “但我认为，您的顾虑是没有必要的！”

    听到琴里的话，伍德曼倒是感兴趣了。

    “哦？为什么呢？…”

    “原因很简单…”琴里吸了一口气，红色的眼眸中闪过一抹精光。

    “如果，我哥哥想毁灭这个世界，那，谁也阻止不了！”

    “根本不需要借助一些‘显现装置’！”

    伍德曼脸色剧变，心中掀起了铺天盖地的浪潮，连双手都紧握成拳，满是精明的眼眸中波动着丝丝难以压抑的波涛。

    “谁也阻止不了…吗…”仿佛不想让别人看到自己失态一样，伍德曼闭上了眼眸，嘴角勾起了一个弧度，可那弧度，怎么看都像是勉强为之的。

    “看来，在这个世界上，真正危险的并不是精灵，而是这个神秘的存在啊…”

    瞧见伍德曼那拼命压抑着什么的样子，琴里心中多多少少有点过意不去，可事实也是如此。

    如果无言真想毁灭这个世界，那么，只需要释放出一只眷兽，让它在这个世界上跑上一圈，那么，这个世界就可以进入石器时代了！

    想对付眷兽，只能用魔力来进行抵消，但在这个世界里的魔力并不是真正意义上的魔力，而是一种能够驱动‘显现装置’的能源而已，根本是对付不了眷兽的！

    琴里，也只是实话实说而已…

    “好吧！这批‘显现装置’的申请批准了！”

    伍德曼目露精光的望向了琴里，沉声说道：“但是，我希望那位存在，能够一直站在我们这边！”

    闻言，琴里终于是松出了一口气，恭敬的应了下来。

    “请放心，哥哥虽然拥有难以想象的力量，但本身其实没有什么野心，只要不出意外，那他是不会做出什么来的！”

    “那就好…”伍德曼点了点头，脸上浮现了一个慈祥的笑容。

    “‘显现装置’的事情我会负责，尽快赶制出来，当然，资金得由你们自己来出了，‘亚斯格特电子公司’可负担不起…”

    “是！”琴里行了一礼，犹豫了一下，又是说道：“还有一件事情，时崎狂三目前已经离开了五河家了…”

    “时崎狂三离开了？…”伍德曼撅了撅眉头，有些不确定的说道：“难道又是你那位哥哥下的意思？…”

    “有一点…”

    “这…”伍德曼顿时苦笑了。

    现在，他基本上可以确定，在这个世界上，最危险的存在当属无言！

    至少，对付精灵，他们还有办法，可对付无言，他们却连一点办法都没有…        

