    番外4  

    她蹲下身子试探了一些水温,温暖舒适。

    没过几秒，林子鸢便脱下了身上的浴袍，索性大方的走进温泉池水中。

    这边安静美好,偶尔有树叶晃动的声音。

    星空下,男人鼻梁挺直,月色在他睫毛上披上一层一层淡淡的光。

    他伸出手臂，在水中荡漾出一层波澜。

    下一秒。

    林子鸢就感觉男人到了自己身边。

    沈思远：“我们之间的确需要经常出来放松一下，而且这是专属于我们两个人的空间,没有别人打扰,很舒适自在，你觉得呢？”

    林子鸢本来还有些不自在，但见沈思远跟她自然的聊起天来,也逐渐的放松下来。

    “确实。”

    “这是我们两个人第一次出来蜜月。”

    “那时候……”沈思远在她耳边低声说道,“我怕你不习惯，更怕你不接受我,所以没有提带你出来的事情,你会不会不开心。”

    “当然不会，而且那都是过去的事情了,我没有那么小气。”

    沈思远笑着单手抱住她的腰,“你开心就好，这次出来主要是为了你，你享受了这段旅程对于我来说才是最重要的。”

    林子鸢偏头看他,“你不开心啊？”

    “我当然开心，只不过我的开心是建立在你开心的基础上，换言之,只要你在,我怎样都开心。”

    他这话说的让人有些没法招架,这才刚来第二天，林子鸢就迫不及待的想把这个假期延长了。

    只不过今天沈思远来的匆忙，她也没多问那边的事情，现在才想起来，问道：“那边的事情处理的怎么样了，是不是有些棘手？”

    “没关系，我已经都处理好了，不会有任何问题或者人来打扰我们的旅程。”

    林子鸢点了点头，“那就好。”

    一开始二人还算是正常的聊天。

    林子鸢靠在一旁，双腿在池水中轻微的晃动着。

    热水加速着身体内的血液循环，整个人都有些昏昏欲睡的慵懒与惬意。

    她眸子微眯，抬头一看，感觉此刻更像是做梦，不然怎么会如此让人舒服。

    “沈思远。”

    “嗯？”

    “这一刻真奇妙，或许很久以后我都不会忘记。”她笑着说道。

    沈思远：“以后你想来，我随时都可以陪你来。”

    “不。”她脸蛋有些发红，眸子带着碎星般的亮意，“我的意思是，这一刻很浪漫，值得我永远的记下来，或许等到我们很老的时候，这些都是十足珍贵的回忆。”

    沈思远轻应一声，视线却不由自主的被她水下的双腿吸引过去视线。

    她有些不老实，在这种环境下还喜欢折腾。

    若是林子鸢此刻知道男人的心理活动，又会觉得委屈。

    她什么都没做，偏偏在他这里落下了爱折腾的罪名。

    身旁男人与她似乎有些不在同一频道，林子鸢今晚有些感慨，在他身边说了许多浪漫的情话，她一开始还滔滔不绝，但后来发现身旁没人回应，又感觉有些无趣。

    沈思远怎么不回应她，这样总显得她更像是一个人在唱独角戏。

    她正打算抗议，男人却是在水下抓住了她纤细白嫩的手腕。

    林子鸢：“你……”

    沈思远：“我们第一次来这边，总要有些新奇的体验。”

    她微微偏头，似乎在一瞬间没明白这种新奇的体验是什么意思。

    但很快，林子鸢便明白了。

    沈思远表面温柔谦和，骨子里面却是一个大胆恣意的人。

    她终于知道这样一个人为什么可以在商场上战无不胜，只要他想做的，便一切都不是问题。

    这里无人经过，风声和树叶的声音更像是优雅的伴奏。

    波光粼粼，搅动了一池的春水。

    温热的水流经过指尖，不自觉的带来一股颤栗。

    她在抬头的一瞬间，看见了炙热耀眼的月亮。

    星空美的不像话。

    这一刻，她灵魂彻底的放纵了。

    次日。

    林子鸢定的闹铃响了，她用最大的意志力逼迫自己起床，用力的眨了眨眼睛，说道：“今天一定不能迟到。”

    见她一脸认真，沈思远半起身，薄被从身上滑落，露出了男人的宽肩窄腰。

    他指尖轻捏眉心，声音低哑道：

    “昨天不是说累了，要不再睡一会儿。”

    “当然不行。”林子鸢转身给他拿过来自己提前就做好的计划本，“每一个景点都很值得去，如果去晚了，那么就不好了。”

    见她执意要起床，沈思远也只好配合的点头，“好，那就听你的。”

    林子鸢纯粹是精神战胜法，一直在暗示自己不困不累，结果刷牙的时候还是忍不住闭上了眼睛。

    她单手撑在洗手台上，差点就睡过去。

    幸好身后男人宽阔的胸膛撑住了她，“这么喜欢逞强？”

    林子鸢有些尴尬的直起腰，“一不小心差点睡着……”

    沈思远笑着从一边拿过她的洗面乳。

    他挤了一些放在掌心，然后用温水溶解，替她温柔的洗脸，“这种时候，我可以帮忙。”

    林子鸢被他像是小孩子一样的对待着。

    她抬头看他。

    沈思远认真的给她搓脸，动作倒也不粗鲁，就是看她的眼神很像看三岁小孩儿。

    她心下跳的有些飞快，赶紧漱口洗脸，匆匆的整理完所有的程序后，她神清气爽的说道：“好了。”

    巴厘岛天气热，沈思远出来玩也没穿正装，而是穿起了林子鸢提前给他准备好的衣服。

    他平日里面大部分时间都是穿正装的，林子鸢很少见他穿便服。

    他随意的套了一件黑色T恤，底下是同色系长裤，修长的身材把这两件简单的衣服撑的格外有型，他微微低头，单手整理着手腕处那块劳力士的手表，头发有些柔顺垂着，看起来更像是年轻了几分，好看又惹人遐想。

    林子鸢没想到这男人穿便服也会好看到人让人失神。

    直到沈思远走到她面前，询问道：“怎么了，子鸢。”

    林子鸢这才回过神来，轻轻一笑，说道：“之前很少见你穿这种衣服。”

    沈思远：“工作的时候不方便，所以很少穿。”

    林子鸢诚实的说道：“不过这衣服显得你年轻了几岁，很好看。”

    男人垂眸打量她一眼，然后唇角弯起，“怎么，这就嫌弃我老了？”

    “当然不是……”她嘟囔说道，“你怎么样都好看，但是我就是有些遗憾。”

    “遗憾什么？”

    她随心所欲的说道：“如果我们早一点遇见就好了。”

    沈思远有些煞风景的扬眉说道：“那时候你还在谈恋爱。”

    “沈！思！远！”林子鸢有些恼火的看他。

    沈思远不逗她了，笑出声来，“好了，怎么现在那么爱生气，跟你开个玩笑。”

    林子鸢见他正经起来，这才说道：“如果可以的话，我希望早一些遇到你，那个时候你或许还没有现在这么老谋深算，我甚至希望我们两个是同龄人，那样你所有的成长痕迹我都可以参与到，就像是你所有的生命中都有着我的影子，这是一件很难得的事情。”

    听着她这话，沈思远看了她一阵。

    几秒后。

    他伸出指尖在她额头上轻轻地弹了下。

    “虽然是不切实际的想法，但——”

    “我也希望如此。”

    之前的都已经过去，重要的是，以后的生活里面，只有他们两个人，那些爱与缠绵只有他们二人才能彼此给予，那是别人都无法做到的。

    林子鸢忽然歪头看他，“我可以问你一个问题吗。”

    “说吧。”

    “如果在你还很年轻的时候，我遇见了你，那时候你还没有喜欢上我……”

    “然后呢。”

    “你还会再一次的喜欢上我吗。”

    虽然是个伪命题，但沈思远依旧回答的认真。

    “我无法保证年轻时候的自己会怎么想，但我知道，只要你出现的那一刻，那么我会永远是你的裙下之臣。”

    “子鸢，你就是我的救赎。”

    那些平淡风光的日子虽恣意却触手可得，直到她的出现，一切才变得不同起来。

    上帝创造了人类，人类学会情爱，这些都是本能。

    他无法抗拒自己的本能，就像他无法抗拒爱上林子鸢的自己。

    那颗心脏随时在准备为她剧烈的跳动着。

    至死方休。

    如果沈思远的生活不幸一点，她那时候还喜欢着别人，有着自己幸福的生活。

    那么，哪怕是二十五岁、三十五岁、四十五岁，她都将会是他心底里面最深的秘密。

    好在的是，他还算是幸运。

    他的救赎，他的小姑娘最后还是来到了他的身边。

    二人出门，沈思远把她的手掌牵在手里面，往酒店大厅外走去。

    周围来往的人有视线在他身上打量着。

    林子鸢打趣道：“你上大学的时候一定有很多女生对你表白。”

    沈思远反问道：“你呢。”

    林子鸢：“……也就还好，但说实话，我以前并不懂得什么是真正的感情，甚至也不太会谈恋爱，直到遇到你，不得不说，你教会了我许多。”

    沈思远挑眉，品味了一番这话。

    教会了她许多。

    沈思远：“包括什么？”

    林子鸢：“什么都包括。”

    不仅是爱，甚至在为人处世和做事上沈思远都教给了她许多。

    这是只有一位成熟的爱人才能带来的。

    沈思远点了点头，“看来我是一位不错的老师，不过——”

    “什么？”

    “你看起来并不好学，有的时候还会有些抵触情绪。”

    像是想到了什么，林子鸢耳垂红了起来，指尖在他掌心恶作剧般的挠了下，“我看心情学，你别要求太多，我也不是个聪明的学生。”

    沈思远只是笑着，“那当然，只要你想学，我随时都可以教你。”

    林子鸢提前做了很多攻略。

    天空之门是她之前一直都想去的地方。

    待到了那边，她才知道海上之岛，天空之门是什么意思。

    遥遥望去，对面就是令人震撼的大海与火山。

    风声呼呼的刮在耳边，头脑异常清醒兴奋。

    眼下风景更像是成人世界不会有的童话片段，沈思远在一旁抓住她手掌，“在想什么。”

    林子鸢抿唇笑笑，“在想这一刻我们都很渺小。”

    本该神圣无比的地方，沈思远却是低头咬住了她的唇。

    “这种时刻，或许更应该留下一些难得的记忆。”

    他们先后到了寺庙与海岛，中途也发生了一些小插曲，林子鸢的手指不小心割破，疼得她眉心都忍不住皱起来。

    好在包里面的急救箱有消毒的酒精和OK绷，沈思远替她包扎好了伤口，顺便给她在路边买了个冰淇淋过来。

    林子鸢打量过去一眼，手掌听话的伸过去，嘴巴却依然倔强，“我又不是小孩子，受了伤还要用甜的东西来治愈。”

    沈思远眼尾略微上扬，盯着她有些沾染了甜腻气息的唇角，喉结轻微滑动，说道：“之前就发现了，你似乎更偏爱甜食。”

    林子鸢吃了冰淇淋，发现指尖的疼痛是消失了一些，也不知道是不是她的心理作用。

    她心里面对于沈思远的体贴还是受用的，发丝被微风轻轻垂动，露出了光滑白皙的脸颊，轻声说道：

    “对啊，吃甜食对人的心情会好。”

    “你还挺仔细的，我之前也没对别人说过这件事情。”

    她受伤之后先是有些焦躁，被安抚了之后没想到竟然这么乖。

    乖的有些不像话。

    沈思远手掌在她细软的发丝上摸了下，浅笑点评道：“嗯，嘴也变甜了。”

    林子鸢抬头打量他，笑道：“没想到你也喜欢听这种甜言蜜语啊，要是早知道你吃这一套，那么我就知道当初遇到你的时候应该怎么追你了。”

    “怎么追。”沈思远饶有兴趣的问道。

    “当然是用我所有的甜言蜜语去攻略你，久而久之估计你就会沦陷了。”

    沈思远很是配合的点头，然后看向她，说道：“子鸢，现在的我对这一套也很适用，你不妨试一试。”

    林子鸢：“……”

    她有一句话没说出口。

    现在沈思远都到了她的手里面，她就不必如此大费周章了。

    她心里面的小算盘打的很是响，想着若是真的追他，肯定也是一件辛苦的事情。

    外面那些女人追他的没有一个成功，可见这人有多难追。

    但若是这话说出口，这男人肯定又要记在心里面，她才没有那么傻。

    二人回去的时候天色已经有些晚了，林子鸢订好了闹钟，不可思议的说道：“四点钟就要起床，我怕我到时候起不来。”

    他们要赶时间去看海豚，所以必须要早起。

    沈思远此刻已经换上了一件深蓝色的丝绸睡衣，质感高级柔顺，映衬着他肤色白皙，锁骨那处明显，黑发还滴落着几滴晶莹剔透的水珠，在走动的瞬间，身上不断散发着好闻的香气。

    他从一边拿过来iPad，淡道：“你先睡，到时候我叫你。”

    林子鸢：“你不睡觉吗？”

    “不急。”

    林子鸢有一个毛病。

    若是知道明早有事情要早起，那么她肯定会睡得不太安稳。

    她在床上翻来覆去了一会儿，沈思远发现她的动静，偏头问道：“怎么不睡？”

    林子鸢：“睡不着。”

    沈思远指尖点开网页，说道：“我给你讲故事。”

    林子鸢也没拒绝，待听到沈思远低沉磁性的声音在耳边响起，竟然还真的有些催眠效果。

    她眼皮逐渐沉重，正打算睡觉的时候——

    隔壁忽然传来了有些不对劲的声音。

    沈思远似乎也听到了。

    他声音顿了下，然后说道：“这酒店隔音应该不至于如此。”

    除非。

    是旁边太兴奋了。

    林子鸢幽幽的叹了口气，“他们大概是刚出来没多久吧，不然怎么可能这么有精力。”

    沈思远笑了声，“子鸢，你对于旅程很认真，所以才会这么累。”

    换言之，林子鸢是个对什么都很认真的人。

    她偶尔的小倔强和固执也是吸引沈思远的一点。

    眼见着她在床上扭来扭去睡不着的样子，沈思远放下了手中的iPad，无奈问道：“还是睡不着？”

    林子鸢索性起身，自暴自弃的说道：

    “算了。”

    半夜里面，她打开大门，直接去到游泳池那边。

    她在泳池里面游了一个来回，最后在池边冒头，看着男人修长的双腿就出现在自己面前。

    她脸蛋湿漉漉的，心态竟然还不错的说道：“反正也没几个小时可睡了，不如出来运动下。”

    沈思远没下水，坐在一旁的椅子上看着她在泳池里面来回玩着。

    一旁的黑色矮脚桌子上放着一杯红酒，月色照耀下，这一幕更像是油画般浪漫。

    林子鸢游累了爬上来，头发全部披在背后，眸子亮晶晶的，从一边拿起毛巾擦拭着湿发，开心道：“你要试一试吗。”

    沈思远摇头，“不了，你开心就好。”

    林子鸢就知道他不会下水。

    这男人坐在那里安静又美好。

    要是破坏了这么一副画面，也是一种醉过。

    二人现在有些反差，沈思远身上干净又清爽，而她却是浑身都带着水。

    她正打算去浴室冲个热水澡。

    男人却是拉着她的手腕，把她带到了自己的腿上。

    林子鸢忍不住惊呼一声，“别……会把你弄湿的……”

    沈思远像是丝毫不在意，“没关系。”

    他那件充满垂感高级的深蓝色睡衣晕染了一些水，颜色痕迹逐渐加深。

    林子鸢倒是有些不好意思起来，“……一会儿你还要换睡衣。”

    沈思远：“既然不打算睡了，这几个小时会不会有些浪费。”

    说着，他指尖触碰上她耳垂，轻轻揉捏着。

    林子鸢感觉有些发痒，却又不敢出声。

    沈思远眸子定定的看着她，打趣着说道：

    “子鸢。”

    “你不是说要追我。”

    林子鸢：“……”

    那都是她开玩笑时候的话了，这男人怎么当真了。

    沈思远领口微微解开，从她这个角度看过去，正好可以看见里面的一片好风光。

    她感觉自己有些故意占了沈思远便宜，却依然控制不住视线有一搭没一搭的看过去。

    沈思远注意到她视线，低沉的笑了声。

    “给你个机会。”

    “要不要？”

    “什么机会？”

    男人的唇贴到她耳边，轻声说道：

    “引诱我的机会。”

    林子鸢心跳漏了一拍。

    在这种事情上，她的确没什么经验。

    沈思远也不嫌弃她的水平，还会亲亲她的唇，温声说道：

    “很厉害。”

    “子鸢，我已经被你迷恋住了。”

    林子鸢在他的情话下整个人都有些飘飘然的。

    她怀疑沈思远是在故意夸她，偏偏她又没有那么厉害。

    但是她却又懂得如何留下自己的痕迹。

    所以，在第二天二人去看海豚的时候，沈思远的脖颈上留下了几个扎眼的小草莓。

    同行的游客会视线暧昧的往这边打量过去。

    沈思远这人从来都是淡定从容的，纵使被人这么看着，他依然不为所动，牵着林子鸢的手，笑着问道：“你不是喜欢海豚，要拍照吗？”

    被他这么一提醒，林子鸢才想起来要拍照。

    一行人在海上，海风有些湿润的咸味，林子鸢掏出手机兴致勃勃的拍照。

    但拍着拍着，她的重点有些歪了。

    男人手掌随意的搭在栏杆处，海风把他的头发吹的微微拂动，男人侧颜被阳光打下来的细碎阳光照射着，炽热的温度下，他身上散发出来清冷矜贵的气息，优越的下颌骨线条在照片里面很是分明。

    她不自觉的就多拍了几张。

    沈思远像是注意到她镜头有些偏转。

    他挑眉，问道：“不是在拍海豚。”

    林子鸢有些别扭的回道：“就是看你这边的风景也不错，所以顺便拍了几张。”

    沈思远笑了声，然后从她手中拿过来手机，自然的翻转镜头，然后对着二人，定格了一张照片。

    沈思远：“我更愿意留下跟你一起的瞬间。”男人在她耳边温柔的说道。

    巴厘岛之行，美好而又短暂。

    林子鸢觉得他们来这边的时间不短，可是时间过得太快了，她在回去的时候才意识到他们竟然已经在这边半个月之久。

    如果再不回去也不行，沈思远的公司和她的店铺都需要人经营。

    她总不能不务正业。

    虽然和沈思远的蜜月的确让人心动而难忘。

    她把那些拍下来的照片发到了朋友圈里面，果然收获了一众点赞和评论。

    顾奕叶趁机私戳了她的聊天框。

    【蜜月真好，羡慕你。】

    林子鸢：【等你结婚之后，也会有蜜月的。】

    顾奕叶那边忽然诡异的沉默了几分钟，然后说道：

    【我恐怕要跟你说一件事情。】

    林子鸢：【什么事情？】

    顾奕叶本来这段时间就在犹豫要不要把这件事情告诉林子鸢，此刻她也是没办法了，要是不把这件事情告诉她，之后被她提前知道，更显得自己不磊落。

    顾奕叶：【我……我和谢星文在一起了。】

    这下子轮到林子鸢沉默了。

    五分钟后。

    她回道：【怎么回事。】

    顾奕叶羞于不肯承认自己是个吃完就跑的渣女，所以对外总是一脸浓情蜜意的说他们两个人是你情我愿。

    其实浓情蜜意下都是她的心酸。

    她直到今天都没法忘记谢星文那天早上醒过来看向她的眼神。

    幽怨、委屈、不敢置信。

    顾奕叶傻了。

    谢星文套好长裤，坐在一旁看她，冷淡的说道：

    “怎么办？”

    顾奕叶觉得他也不是那种在意细节的人，挠了挠头，尴尬的说道：“要不……”

    谢星文像是知道她接下来要说些什么，冷笑一声，“打算睡完就跑？”

    “我不是这个意思。”顾奕叶立马义正言辞的回道。

    “那你是什么意思？”谢星文伸出指尖，从一边掏出一根烟抽上。

    白色的烟雾缭绕中，谢星文那张清秀好看的脸庞更加惹人遐想。

    顾奕叶有些反应不过来。

    她感觉自己好像个坏女人，一不小心把谢星文这样的人睡了，现在还面临着这样的拷问。

    偏偏谢星文看上去又不像是很洒脱，此刻一副拷问姿态，就差控诉她了。

    顾奕叶也头疼。

    她没办法形容昨晚的事情。

    他们两个惯例出去喝酒，结果大概是酒精上头，不知不觉的就滚到了一张床单上。

    但她可以肯定的是，二人当时应该都是有些理智的，但酒精却催发了人类最大胆的一面。

    她在昨晚那一刻也不知道如何形容。

    她只感觉谢星文看起来也没那么讨厌了，他抛却了那些放纵傲慢，只是抱着她很乖的说道：“你是不是喝多了？”

    顾奕叶点头，“好像是……喝多了。”

    谢星文眼睛有些湿漉漉的，像是天生的黑玛瑙。

    “你知道我喜欢你吧。”

    顾奕叶迷迷糊糊的点头，“我知道。”

    “你为什么一直拒绝我，难道是因为我不够好吗？”

    “我……”

    “还是说你也跟其他人一样对我有偏见？”

    “……”

    说到后面，顾奕叶感觉他快要哭了。

    她有些笨手笨脚的给他擦眼泪，谁知谢星文却是抓住了她的手掌，在她的掌心上轻轻地吻了下。

    就是这个吻，点燃了夜的序幕。

    一想到晚上的疯狂，顾奕叶就忍不住揪紧被子，“那你想要怎办。”

    谢星文掐灭了烟，径直向她走来，顺便捏住她下颌，一字一句道：“对我负责。”

    顾奕叶大脑一片发麻。

    对他负责。

    她不敢想象沾上谢星文会是什么后果。

    这人性情不定，有时候傲慢无礼，有时候有喜欢刻意装乖。

    如果不是上了他的当，她昨晚也不会那么……

    她也是白长了他几岁，竟然中了这种套路。

    而且现在都什么年代了，男女平等，没有什么谁吃亏不吃亏的说法。

    顾奕叶心一横，咬牙问道：“你想要什么？”

    谢星文打量过去一眼，没好气的说道：“听你这意思，好像是打算要用钱打发我？”

    “如果你愿意的话，也不是不可以。”

    谢星文直接拒绝，“我不缺钱，而且我比你有钱。”

    顾奕叶：“……”

    见她不说话了，谢星文又放低姿态，坐在她身边，睫毛眨了眨，安静了一会儿，然后有些小心翼翼的开口道：

    “要不——”

    “你跟我试试吧。”

    顾奕叶脸色难看的看过去。

    “你确定吗？”

    谢星文十分确定的点头，然后大无畏的说道：

    “你大可以试试看，如果之后真的不喜欢我，你可以再把我甩了。”

    虽然。

    这个想法，在他的心里面从来没有出现过。

    但是他不介意先给顾奕叶一剂定心针。

    顾奕叶很是犹豫不决。

    谢星文又是啰啰嗦嗦的说道：“我的清白没了，你应该知道第一次对男人很重要的，甚至很久以后我都不会忘记你，难道你忍心看到我以后都……”

    顾奕叶终于忍不可忍，打断他的碎碎念，“好，我答应你。”

    见她答应了，谢星文显然是惊喜了。

    “你真的答应了？”

    “嗯……”她不情不愿的应了一声。

    谢星文抱住她，然后在她脸颊上吻了一下。

    “这是一个正确的决定。”

    “你不会后悔的，相信我。”

    顾奕叶：……哦。

    但愿如此吧。

    虽然在别人面前顾奕叶说谎了，可在林子鸢面前她还是实话实说了。

    顾奕叶：【酒后做了点不应该做的事情……就先试试呗。】

    林子鸢虽然理解，却也担心谢星文这样的人能不能静下心来谈恋爱。

    她跟沈思远提了一嘴这事情，沈思远知道她担心自己的朋友，问道：“你想要我帮忙问问谢星文的想法是吗。”

    林子鸢点头，“差不多。”

    沈思远想了一阵，说道：“过段时间吧，有机会我帮你问问。”

    结果。

    沈思远还没问。

    顾奕叶就主动上门做客了。

    她最近看起来状态还不错，于是林子鸢打趣道：“谈恋爱的人好像是会开心点。”

    顾奕叶揉了揉自己的脸蛋，“真的吗，我没有感觉。”

    林子鸢：“坐，我让阿姨给你拿些水果来。”

    “沈思远呢？”

    “在楼上处理事情。”

    二人在楼下聊天也忘记了时间。

    不知道过了多久，沈思远下楼的时候正好听到顾奕叶给林子鸢播放了几段语音。

    ——“姐姐，我好想你啊。”

    ——“姐姐，吃饭了吗。”

    ——“姐姐，一会儿可以接你下班吗。”

    ——“……”

    ——“……”

    一连串的“姐姐”攻击让林子鸢都忍不住脸红了。

    她好像无意窥探了人家的隐私，只觉得这样聊天内容听着莫名害羞。

    只不过她之前却是没想到那个离经叛道的小少爷谈起恋爱竟然是这样的，还有些莫名可爱。

    顾奕叶一开始还没察觉到林子鸢的脸红，大大咧咧的说道：“他这样让我有种错觉，我好像一时半会儿真的甩不掉了、”

    待她一回头，发现林子鸢竟然脸红了。

    顾奕叶哈哈大笑着说道：“子鸢，你怎么脸红了。”

    林子鸢有些难为情的把手机推远，“这种语音你还是留着自己听比较好，我听着总感觉有些怪怪的。”

    那声音像是带着调情，心思细腻的人自然害羞，偏偏顾奕叶大大咧咧的性格，只在苦恼这人怎会这么黏人。

    顾奕叶掐了一下她的腰，坏笑说道：“难不成你也喜欢这种弟弟？”

    说完，她又觉得不可能。

    之前有个乐队主唱叫越海还追过林子鸢呢，结果在沈思远的映衬下，依然抵不过在林子鸢心里面的位置。

    也是，谁能比得过沈思远这样温柔多金的男人呢。

    林子鸢一听，义正言辞的说道：“怎么可能，我不喜欢这种类型。”

    顾奕叶也就是闺蜜间开玩笑，哼哼了两声，“我知道啊。”

    谁知道这对话竟然被楼梯口处的沈思远听到了。

    他目睹着二人的笑闹，然后神情淡然的去一旁倒咖啡。

    林子鸢听到动静，回头看他，“你下来了。”

    沈思远轻应一声，“嗯，还在处理工作。”

    林子鸢也没打扰他，眼见着沈思远再次上楼，嘟囔着，“是不是最近公司又有事情了……”

    顾奕叶好奇的抬眼看过去，“沈思远好像心情不太好的样子。”

    “没有吧。”

    “要不就是工作太忙，不过他面无表情的样子怎么也那么帅，子鸢，你平日里面看到你老公真的不会有想要生个宝宝的冲动吗？”

    “……”

    晚上顾奕叶留在这里吃了个晚饭。

    吃饭途中，她手机一直在响。

    林子鸢笑了笑，问道：“是不是谢星文？”

    “是的，就是他，不然还有谁如此没有道德，吃饭的时候一直给别人发消息。”顾奕叶一边磨牙一边加快了吃饭的进度。

    待吃完饭，她匆匆的跟二人告别，说着改日再聚。

    其实谢星文就等在门外，她没好意思跟他们夫妇二人说，不然显的自己像是很没有自由，被小男友查岗了一样，说出去有些丢面子。

    待顾奕叶离开，林子鸢轻轻地打了个哈欠，正回头，却发现——

    沈思远正在看着自己。

    她眨了眨眸子，疑惑问道：

    “怎么了。”

    沈思远：“没事。”

    说完，他转身上楼。

    林子鸢感觉这男人有些奇怪，但却又不知道到底出了什么问题。

    她当时也没太在意，直到晚上要睡觉的时候。

    她最近也在圈子里面听说了一些风言风语，还是关于段曼的。

    主要是沈思远公司的对头正在追求段曼的事情。

    其实上了年纪的人谈恋爱不是什么稀奇的事情，作为晚辈，她其实也很能理解，而且段曼如今也需要有个人来陪她，如果就一个人……确实有些孤单。

    她也提议过让段曼搬过来一起住，但是她却是不肯，说是自己在那边一个人住习惯了，跟他们两个人住在一起总是别扭的。

    林子鸢正打算问问沈思远这事儿，她伸出手指戳了戳男人的腰，小声开口：“沈思远。”

    沈思远戴着一副金丝边眼镜，正在看着手中的文件，见她开口，睨过来一眼，淡声道：“还不睡觉吗。”

    不对劲。

    绝对不对劲。

    林子鸢猛地起身，细致的观察了他一遍，说道：“你今天好像有些不开心。”

    “没有。”

    “你有。”

    沈思远继续看文件。

    林子鸢抿唇，然后胆大包天的从他手中抢过来那份文件，轻声说道：“工作重要我重要？”

    男人幽深漆黑的眸子定定的看着她。

    林子鸢忽然有些心虚。

    她心中猜测这样是不是有些无理取闹了。

    结果。

    沈思远依旧是淡淡道：

    “当然是你。”

    “你比工作重要的多。”

    这是让林子鸢没想到的回答。

    她低声咳嗽了下，质问道：“那你为什么好像不太愿意理我？”

    沈思远安静几秒，然后问道：

    “你喜欢那个称呼吗。”

    林子鸢一时没反应过来，讷讷问道：“什么称呼？”

    沈思远勾勒下了唇角，“看你下午听到谢星文叫姐姐，似乎还挺开心的。”

    林子鸢瞬间明白过来。

    沈思远大概是误会了。

    “怎么会开心，我只是听着他们两个的聊天内容，有些不好意思罢了。”

    沈思远睫毛垂下，“是吗，我还以为你也喜欢那种称呼。”

    谢星文之前也不是这种爱撒娇卖乖的，只不过在面对自己女朋友的时候才会如此亲昵的讨她欢心。

    林子鸢正经道：“你放心好了，我对于年纪小的男人没有兴趣。”

    沈思远神色有些柔和下来，轻笑道：“你脸红的反应倒是让我有些意外。”

    “谁听到那种称呼……都会脸红吧。”

    当然，除了顾奕叶。

    她天生大大咧咧，估计听到什么肉麻词语都觉得对方在调侃她。

    “是吗。”男人淡淡的说道。

    下一秒。

    沈思远低头过来，视线只看向她，唇角翘动。

    “那如果我叫你一些其他的亲昵称呼你会怎么想。”

    他们两个人确实没有什么其他称呼。

    她更习惯叫他沈思远，而沈思远每次都会温柔的叫她“子鸢”，格外好听。

    林子鸢把文件又乖乖的还给他，故意占他便宜，“你要是叫我‘姐姐‘，不太合适吧。”

    沈思远接过文件，指尖在她额头上轻弹一下，“胡闹。”

    林子鸢本来以为沈思远就是那么随口一说。

    谁料。

    到了晚上。

    他指尖端起一旁的酒杯，渡了一口到她唇中。

    猩红色的酒液有些许洒落，更像是玫瑰的绽放，被揉捏出鲜艳欲滴的红，赤诚暧昧，他轻轻地吻着她的唇，更像是在她心尖洒下玫瑰种子，引起一片颤栗。

    当男人在她耳边声音喑哑的叫着“宝贝”，林子鸢呼吸忍不住急促起来。

    之前倒也没发现沈思远是个如此较真的人。

    就连在她心中对于称呼的爱好，他都如此在意。

    但不得不承认，当他如此亲昵的喊她，她的确有些沦陷。

    这样一个白日里面正经禁欲的男人，也会在夜晚与她厮磨至死，然后低哑的叫她一声“宝贝”。

    然而。

    白日里面当林子鸢再次要求沈思远喊出这个昵称的时候。

    沈思远拒绝了。

    林子鸢轻哼一声，“男人就是这样。”

    沈思远背对着她打领带，然后回头翘了翘唇角，“你如果喜欢听，我之后还可以继续叫给你听。”

    林子鸢抿了抿唇，然后转移话题道：“我今天要去妈那一趟。”

    “去吧，晚些时间我去接你。”

    林子鸢之前给段曼带的那套旗袍她很喜欢，她今日一去，段曼就穿着出来在她面前转了一圈，问道：“怎么样，好看不好看？”

    “好看。”林子鸢笑着回道，虽然段曼生病整个人都瘦了一圈，但是精致与美貌还在，穿起旗袍的样子很是夺目。

    段曼本来想跟林子鸢好好聊天，结果中途来了一个客人拜访，段曼像是一下子变了脸色，直接就把那人堵在门口，语气有些不好的说道：“你怎么来了。”

    门外那人说道：“我来看看你。”

    段曼：“我不用你来看我，我今天家里面有人在，你赶紧离开这边，省的别人传闲话。”

    不消一会儿，段曼再次折返回来。

    她大概也知道林子鸢看出来了一些事情，扯了扯嘴角说道：“你别听外面的人瞎说，我没有再婚的打算，那都是别人听风就是雨说出来的。”

    林子鸢：“妈，这是您的自由，不管怎么样，我们都支持你。”

    段曼脸色很是犹豫复杂，然后还是摇头，“不行，我根本没想过这种事情，绝不可能。”

    林子鸢知道她的顾虑，她作为沈思远的母亲要考虑的很多。

    人这一辈很短暂，年少时听从父母，中年时要顶天立地的养家，到了老了还要听从孩子的建议，不得不顾虑太多。

    段曼这个年纪，把沈思远完全放在了头号的位置。

    她不可能不去考虑沈思远的想法。

    林子鸢想着这事儿，觉得有必要跟沈思远好好沟通一下了。

    她吃饭之前接到了劳伦斯那边的电话，说是合作的那个剧组，下个礼拜就可以让她跟着进去，那边都已经打点好了，到时候直接是服装设计指导，她是老师的位置，不会有人给她穿小鞋。

    林子鸢跟劳伦斯聊完工作的事情，就看到门口停着沈思远的车。

    男人对着她按了下喇叭，林子鸢开门上去。

    沈思远：“在聊什么。”

    林子鸢：“就是一些工作上的事情。”

    林子鸢跟他随意的扯了一些生活上的事情，然后状似随意的宣布了一个消息。

    “沈思远。”

    “我们可以考虑要个孩子。”

    沈思远正准备发动车子，听到她这话动作停顿下来。

    他看着她，问道：“怎么忽然改变主意了。”

    林子鸢之前对这事情也不像是过于热心，但沈思远偶尔会在亲热过后吻她的额头，说道：“有打算要个孩子吗。”

    林子鸢一般都没有答案。

    因为她也不知道自己究竟如何是好，或许跟沈思远在一起的时间太久，他保护的太好，她甚至都没有做好一个要当母亲的心理准备。

    可这男人偶尔又会轻轻叹息，“家里面的盒装用品似乎需要再买一些。”

    林子鸢轻轻掐他手腕处皮肤，男人反手握住她，低声道：“我克制一些，你别撩拨我。”

    天地良心，她很少主动撩拨，除非偶尔想要套路他的时候。

    就这样，沈思远有时候也会不满的轻轻咬她，埋怨道：“早晚有一天会在你身上……”

    接下来的话林子鸢直接捂住他的嘴，没让他说。

    如今。

    林子鸢忽然坚定起来，沈思远倒是有些意外，“是发生了什么事情吗？”

    “没有。”林子鸢摇头，一双柔软的眸子认真的看向他说道，“我只是希望，我们可以再多一些家人。”

    有一个孩子，就证明这个家里面会多一个成员存在，爱也会自然而然的多一些。

    她甚至因为段曼之前的那些话也会产生一些不好的联想，如果有一天沈思远的母亲老去，那么他至亲的亲人就真的没几个了。

    而她，现在其实也非常渴望拥有一个属于他们两个人的孩子。

    她主要也是好奇和沈思远的结合会生出来一个什么样的孩子，这一切都是未知，让人不自觉的就带着向往。

    沈思远显然对这事有些注重起来。

    他嘴上不说，实际行动却很明显。

    当天晚上。

    林子鸢就发现柜子里面那些盒装用品全部消失了。

    她眨了眨眸子，感觉这男人未免也太效率派了。

    她正打算回头问他。

    男人穿着白色浴袍从浴室里面走出来，他头发刚刚吹干，带着温暖干燥的气息，眼下天气有些转冷了，他却依然领口松垮的敞开着，均匀有致的胸肌更像是随意观赏，让人移不开眼睛。

    明明是极其诱人的一副场景，男人却依然慵懒的靠在门边，漫不经心的撩动眼睫，扫了一眼墙壁上钟表的时间，然后公事公办的说道：

    “今晚要开始计划了吗。”

    “老婆。”

