    张峰虽然生活在沙奴国中，但为了让张峰顺利进入凉州成为内奸，不仅从小就受到了严格的训练，而且几乎没有多少人知道他的真实身份，沙奴国中，很少有人见到他的真实样貌。

    也得亏典玮赵初雪三人都是武功高强之人，而且互相配合，才能顺利追踪到张峰，察觉到他今晚的异样。

    张峰被沈玉妙带上来之后，一改之前的傲慢和不屈，如同一只死狗一般趴在地上，浑身轻微颤抖。

    看来沈玉妙之前的审问，让这位内奸遭受了难以忍受的折磨。

    看着沈玉妙，白羽天也有些惊诧，他完全没有想到，看上去如此好看的一名女子，居然有如此强大的审问手段。

    要知道，张峰能够进入凉州成为内奸，而且被沙奴如此信任，担当重任，必要的忠诚和抗压能力是必不可缺少的。

    然而，就是这样的一个人，在不到一炷香的时间内，就被沈玉妙将情报完全审问出来了，实在是可怕。

    了解到崔狩并没有见过张峰之后，云成眼珠一转，计上心来。

    “陛下，既然他和崔狩没有见过，彼此不知道对方长什么样子，那么我们可以好好利用这个内奸的身份。”云成向白羽天说道。

    白羽天神色一喜，知道云成又有主意了，连忙问道：“云爱卿可有好计谋？”

    云成点了点头，说道：“我们可以用苦肉计和反间计……”

    云成此计，正是要人假扮内奸，装作被发现之后，被迫进入沙奴大军中，之后施展计划。

    “不过。”云成话锋一转，脸色有些凝重，“现在我们需要一个替代张峰的人物，假扮内奸，此人除了要负责和沙奴沟通之外，更要对沙奴有一定的了解。所以，臣请陛下应允，让臣来充当这个内奸。”

    “不可。”

    云成话音刚落，白羽天就斩钉截铁的说道，坚决不让云成充当内奸。

    要知道，这个身份可是非常危险的，一旦被识破身份，后果不堪设想。

    而且，之前沙奴使者已经见过云成，无论是样貌还是声音，都很容易将云成认出来。

    “不如让臣去吧。”典玮也站了出来，主动请缨。

    他之前从来没有和沙奴的人见过，而且武功高强，实力强大，倒是一个很好的人选。

    不过，众人还是摇了摇头，典玮虽然自保有余，但是对沙奴的习惯和风俗完全不了解，若是和崔狩等人接触，恐怕分分钟就会被识破。

    “陛下，眼下这个内奸，却是只有臣最适合，萧立和荆诏将军需要统帅大军，而典玮三人也需要随身保护陛下，更何况，他们对沙奴，几乎也是一点都不了解，只怕是会暴露的更快。”

    云成皱眉，开始劝说白羽天。

    “藏剑山庄易容之术一绝，我倒是可以为云大人易容一番，保证没有人认得出来。”沈玉妙说道。

    藏剑山庄身为江湖最强大的门派之一，自然拥有诸多绝技。

    除了铸剑之术外，易容之术也是江湖一绝。

    云成深深一拜，坚持假扮内奸。

    其他几人看下云成，心里也是钦佩了起来。

    身为一名文臣，云成大可以坐镇后方，运筹帷幄，不必身先士卒，虽然没有冲锋陷阵，但若是充当这个危险的身份，只怕不比战场先锋安全多少。

    “云爱卿，朕答应了萧贵妃，要保证你从战场安全归来。”白羽天叹了一口气说道。

    云成所想，自然不止是传信那么简单，他还打算假扮卧底，进入沙奴大军中，和白羽天里应外合。

    所以，白羽天才会这么坚定的拒绝。

    “请陛下放心，臣有十足的把握可以安全回来。”云成缓缓说道。

    云成这些年来对沙奴也是有所了解，无论是礼仪还是习惯，都做足了功课，而且，现在崔狩所率大军中，也没有人见过他，更让他的行动得到了保障。

    终于，在云成的坚持下，白羽天同意让云成一试，不过云成必须时刻以自己的安全为前提。

    片刻之后，焕然一新的云成出现在了众人的眼前，为了保证计划成功，沈玉妙还特意将云成按照张峰的样子易容了一番。

    此刻的云成，即便是让云贵妃出现在这里，恐怕也认不出来。

    如果不是沈玉妙提醒，怕是还要以为另一个张峰出现在了这里呢。

    这等易容之术，堪称逆天。

    现在，白羽天越来越觉得拉拢藏剑山庄究竟是一个正确的选择了，藏剑山庄对自己的帮助实在是太大了。

    这一夜，邑城西墙发生了惨烈的内斗，十余名将领被抓，一千多名士兵被砍头，鲜血几乎浸染了整个墙头。

    而在夜色中，仅有七八道道身影狼狈逃出。

    沙奴之中，早有斥候在观察邑城内的情况，发现西墙上的战斗之后，又看见七八道身影从邑城逃出，连忙禀告他们的将领。

    很快，消息就被带到了崔狩的耳中。

    听见手下来报，崔狩顿时睡意全无，带着众将领来到了外面，看向了邑城的方向。

    “之前张峰被安排到了西墙上，难道是他被发现了？”

    崔狩心里不断的嘀咕，同时带上了一众将领，前往支援。

    张峰的身份特殊，颇受沙奴国高层的重视，可不能在他眼皮子底下被杀了。

    “糟糕，是沙奴。”

    “他们怎么过来了，该死，一定是那个混蛋报信了。”

    正在追击这几道身影的大周军队看到沙奴大军出动，脸色纷纷变得难看了起来。

    “将军救我，我是张峰。”假扮张峰的云成大喝。

    与此同时，大周军队中有人走出，张开弓箭，朝云成等人射出了弓箭。

    “大人小心。”那几道身影看见箭矢来临，纷纷挡在了云成的身后，阻挡了弓箭。

    不过，这几人也都被箭射中，跌了下去。

    终于，崔狩率众前来，将云成保护了起来。

    大周军队见沙奴大军已经包围上来，也只能停步驻足，想要在沙奴大军的重重保护之下， 将对方杀死，简直是不可能的事。

    “走。”崔狩见邑城不断出现大周的军队，也只能先行撤退。

    他们出动匆忙，没有带够足够的军队，现在和大周正面战斗，明显不是明智之举。

