    “这果然是指引旗！”叶冷听到薛长青的话，心中暗道一声。

    “这可是一个朋友送我的！”叶冷嘿嘿一笑，他说这话说的没错，这东西确实是别人送的，只不过送他东西的人已经命丧黄泉了。

    “那你这位朋友可真是大手笔啊！”薛长青感叹一声，随后继续说道，“叶兄弟，只需要将灵力灌入这指引旗就行了，这指引旗会自动寻路，带我们离开这片金沙沙漠！”

    “不过如果使用指引旗的话，是会遇上袭击的，如果选择直接前行，那只需要走百万公里就能够离开，但如果使用指引旗，虽然只需要走一百公里，但是这一百公里可不简单，因为在这期间会遇上大量的金沙虫袭击！”

    “金沙虫，那是什么？”叶冷好奇的问道。

    “这第一道金之考验分为两种，第一种就是长途跋涉，考验武者耐力和体力，第二种就是使用指引旗，毕竟这乃是一个考验，就算用指引旗，也根本不会让人轻松通过，所以使用指引旗后，就会有大量的金沙虫来袭击，也算是一种考验！”薛长青解释道。

    “那这金沙虫的实力如何？”叶冷询问道，如果这金沙虫的实力太强，那恐怕就得好好合计一下，是否使用指引旗了。

    “叶兄弟，这你就放心吧，金沙虫不过就是一些六品的虫子而已，没什么大不了的！”薛长青笑道。

    听到这话，叶冷的脸上露出笑意，“既然是这样，那就好办了！”

    “那我就灌入灵力进这指引旗了，大家可小心了！”叶冷以玩笑的口吻说道，随后体内的灵力涌入指引旗后。

    得到了灵力的灌注之后，指引旗从叶冷的手上脱手飞上空中，朝着一个方向迅速的飘去。

    “大家跟上！”叶冷大喝一声，众人朝着指引旗跟去。

    “一会金沙虫袭击，你们两人在我大哥旁边，保护他的安全，一定不能让他出任何事，明白吗？”叶冷在追随指引旗前进的时候，对关云长和赵子龙两人嘱咐一声。

    两人闻言，皆是点头，表示明白。

    叶冷心中唯一担心的就是叶星，虽说叶星也拥有血脉，但是他的底子本来就不如关云长和赵子龙，哪怕拥有血脉力量，也依然不算很强，叶星的实力在武皇中，最多算得上个中等，还是在开启血脉之力的情况下，因此叶冷担心一会遇到的金沙虫会对叶星造成威胁。

    一行十人跟着指引旗急速前行，在前行了五公里的时候，麻烦出现了。

    指引旗突然停顿在了空中，薛长青见状大喝一声，“大家小心，金沙虫来了！”

    听到薛长青的话，众人全部收缩在一起，叶冷用力的挤了一下叶星，将叶星故意挤到了人群的中间，对于叶冷的举动，叶星的身体微微一顿，然后叹息一声，他知道叶冷是为了自己好，不过这让他有些难受，因为他在以前可是天玄国唯一的武皇，而现在居然沦落到被人保护的地步。

    “小冷，我可以的！”叶星在叶冷的耳边低语一声，后者却装作没听到一样，没有理会叶星。

    同时，得到叶冷授意的关云长和赵子龙两人紧紧的挨在叶星的身边，保护他的安全。

    十人的四周出现大量的沙沙沙的声音，很快金沙之中冒出了大量的金色虫子。

    这些金色虫子看上去就跟甲壳虫一样，每一个虫子都有一米大小，放眼望去，这些金沙虫的数量至少在上万，甚至有可能更多。

    林希文看见这么多的虫子，脸色有些不好看，对薛长青娇喝道，“长青，你可没有说过会有这么多的金沙虫啊！”

    薛长青闻言，苦笑一声，没有言语。

    对于女人来说，害怕虫子是一种天性，哪怕林希文是武皇也一样，而且现在是上万的金沙虫，密密麻麻的朝着众人涌来，哪怕是叶冷都觉得有些头皮发麻。

    “所有人小心了，一切以自己的安全为重！”张无极暴喝一声，率先发起了攻击，他没有将自己的玄兽召唤出来，而是直接用灵力攻击，以他的实力灭杀这些金沙虫并不费劲，现在只需要稳扎稳打就行了。

    洪龙也是一样，同样没有放过玄兽，选择用灵力攻击，远程射杀这些金沙虫。

    所有人聚集在一起，五花八门的灵力冲击不断的射杀涌过来的金沙虫。

    而在十人之中，叶冷的攻击力是最为强大的，他的属性为火，而这些金沙虫的属性为金，正好被克制，叶冷直接用炎指展开了疯狂的攻击，使用炎指消耗的灵力完全是微乎其微，因此叶冷现在就像个移动炮塔一样，火焰形成的子弹不断的用右手食指上面飞出。

    那些涌过来的金沙虫在火焰子弹的冲击之下，身体直接爆裂，瞬间死亡。

    虽说这些金沙虫的数量很多，但是以叶冷等人的实力，灭杀这些金沙虫还是轻而易举的事情，毕竟在场的十个人，除了叶星稍微弱一点外，其他人可都是拥有同级无敌的战力。

    叶星站在人群之中，看到这一幕，脸上不禁露出一抹苦涩的神色，他现在明白叶冷将他推到人群中到底是为什么了。

    他心中明白，要是换做是他，面对这么多的金沙虫的袭击，那是绝对不可能挡住的，哪怕他有能力可以一击秒杀掉金沙虫，但是他体内的灵力却没有那么充足，他最多杀死十几只金沙虫，他体内的灵力就会枯竭。

    这一刻，叶星感觉到一种莫名的悲哀，他觉得自己的实力实在是太弱了，弱到需要被人保护的程度，这让他内心的自尊受到了一定的打击。

    叶冷在不断用炎指射杀金沙虫的时候，他也注意着叶星的表情，看到叶星落寞的样子，叶冷的心中也有些难受，对方可是他大哥，从小到大保护他的大哥，他似乎也意识到了这样保护对方有些伤到对方的自尊。

    迟疑了一下后，叶冷突然停手，装作可怜的样子对叶星说道，“大哥，我现在灵力用些不足了，你能帮我抵御一下我这方袭来的金沙虫吗”

