    经过一路颠簸以后，上午十点钟，姜小白等人来到了杰弗逊港。

    杰弗逊港是一个海边小镇，一支支帆船停靠在港口边，还有的帆船升起了帆正准备出海。

    姜小白摇下了车窗，咸咸的海风拂面而来，路边露天的小酒吧，甜品店，不远处的碧海和蓝天。

    呜……呜……

    浑厚又辽远鸣笛声的声音传来，还有充满了通话特色的商业街。

    这一切构成了杰弗逊港。姜小白有些感慨。

    “这宋馨还真的是会选择地方啊。”

    “呵呵，是啊。”李龙泉的表情有些不正常，他之前一直纠结着到底要不要和姜小白说自己知道宋馨在这里的消息。

    可惜一直没有什么机会，现在都快要到地方了，当然就更不能说了。

    在小镇的最后，有一栋大房子。

    前后还有两个大花园，姜小白的车队刚停下来。

    就从院子里出来两个男人，警惕的上前来询问。

    “你们是什么人？”

    姜小白刚下车，听见这磕磕跘跘的，带着点地方话的英语，顿时就明白过来了。

    这两人是从国内找过来的话。

    “告诉他们，我们是来这拜访这房子主人的。”翻译说道。

    虽然像是那个两个男人的英文水平，姜小白觉得自己也差不多，也能够勉强对话。

    不过两个都带着特色的英语的人对话，那就是你在说你的，我在说我的了。

    不过这翻译脑袋好像也有毛病，这对方一听那英语中怪异而别扭的腔调就是国人，直接用中文说就可以了，还用说英文吗？这不是脱裤子放屁，多此一举嘛。

    翻译员翻译过去以后，对面两个男人显然是有些没有听明白。

    姜小白正准备开口说话，却两个人突然眼睛一亮，仿佛看见熟人了。

    姜小白顺着两人的目光看过去，只见李龙泉这个时候才磨磨唧唧的从车上下来。

    “李哥，李哥你怎么来了？”

    “李哥，你过来怎么不打个电话呢，我们好去机场接你……”两个男人看着李龙泉惊喜的说道。

    他们怎么可能不认识李龙泉呢，就是李龙泉安排他们出来给宋馨当保镖的。

    虽然来了这边以后就全部都是宋馨在负责开他们工资，可是李龙泉算是他们得介绍人啊，没有李龙泉他们根本没有这个工作的机会。

    “我，我这个跟着姜董过来的。”李龙泉黑着脸说了一句，脸上有些尴尬。

    “跟着姜董过来的。”两个男人一愣，他们是知道李龙泉是干什么的？他跟着，那就是华青控股集团的大老板了？

    姜小白看着李龙泉的目光有些狐疑。

    这李龙泉和宋馨的安保人员认识，而且看这样子还熟悉的很，是巧合还是说是其他情况呢？

    或者说，这个李龙泉和宋馨的安保有什么关系，又或者宋馨的安保人员干脆就是李龙泉介绍的。

    要是这样的话，那就能够说的过去了，不过姜小白也没有在意。

    这种小事，可能宋馨出国之前就和李龙泉打招呼了，这也正常。

    “那咱们进去吧？”姜小白看着李龙泉问道，既然是熟人，那进去应该没有问题吧。

    “嗯，姜董和宋厂……”李龙泉改了一下称呼：“宋小姐是老朋友了，这一次过来看一下。”

    虽然是自己介绍的人，可是人家现在毕竟是宋馨的保镖，还是要解释一句的。

    两个保安没有多想，赶紧把姜小白一行人给请了进去。

    他们是负责宋馨安全的，既然是熟人都认识，请进去当然没有问题了。

    “姜董，请。”

    “嗯。”姜小白回头看着翻译和导游等人吩咐道：“你们就在外边等着吧，龙泉让咱们的人也在外边等着别进去了。”

    姜小白他们这一行人也是十多个人，一群人呼呼啦啦的进去也不太好，既然是来宋馨家里，有没有什么危险，用不着这么多人进去。

    再说了，这么多人一下子进去，万一要是吓着宋馨的小宝宝呢。

    姜小白最后就带了李龙泉，他们两个人进去了。

    李龙泉有些忐忑，他怕姜小白问起宋馨保镖的事情。

    不过姜小白的心思好像不在这上一边，一点询问他的意思都没有。

    李龙泉这才在心里松了口气。

    姜小白打量着院子里，这算是花旗国典型的房子结构，前边是一个花园。

    还有工人在草坪上推着机器修理草坪。

    房子的整体风格有些偏暖色，是一个三层的小楼。

    “李哥，你怎么过来了，李哥……”

    进了屋里以后，很多保镖都围过来和李龙泉打招呼。

    姜小白看着这都十多个人了，这宋馨的安保措施做的还真是不错啊。

    搞这么多人过来，而且还都是国人，也方便沟通和交流。

    “吴妈，宋小姐呢，国内来老朋友了，想要见一下宋小姐。”有保镖和一个中年女人招呼着问道。

    这个吴妈是宋馨的保姆，在这里有点类似那种大管家的意思。

    “宋小姐在后边花园呢，这样，请各位客人坐一下，我去通知宋小姐一声。”吴妈虽然有些疑惑，不过也没有太奇怪。

    在国外生活，碰见家乡人过来，这绝对是一件值的高兴的事情。

    “不用了，宋馨在哪里我直接过去吧。”姜小白从沙发上站起来说道。

    “这个……”吴妈有些犹豫，正常客人来了，都是在院子外边等着，宋馨答应以后才让人进屋里客厅。

    因为李龙泉等人都是熟人，又是国内来的，这才没有通报宋馨就直接让进了屋里。

    可是这男人竟然要直接去找宋馨，这就让吴妈有些犹豫了，他不认识姜小白，只是知道跟着李龙泉过来的，应该和宋馨也是朋友之类的。

    “吴妈，姜董是宋小姐的老朋友了。”李龙泉出声说道。

    吴妈有些犹豫，最后还是点点头，她是李龙泉帮忙介绍过来的，虽然现在归宋馨管，可既然李龙泉已经这样说了她还是要给李龙泉一个面子的。

    “好的，姜先生，跟我这边来。”吴妈带着姜小白穿过屋子，朝着后边的花园走去。

