    第148章菠萝

    伊曼纽尔对菠萝蜜没什么好感，年幼时倒是挺喜欢吃的，每日里最盼望的事就是家门口和院子里的菠萝蜜快快长大成熟后有菠萝蜜可吃。

    后来···

    后来他长大了，参军了，几十年的军旅生涯让他有了执掌一军的能力，但与之相对的是作为一支集团军的军长，他需要带兵驻守在要塞处。

    很不巧,他驻守的要塞星球非常适合菠萝蜜生长成活。

    在驻守星上，没有天敌也没有物种入侵的菠萝蜜直接泛滥了。

    另外，这颗星球的菠萝蜜很神奇的可以分批挂果成熟，这也导致了他们一年到头都被菠萝蜜包围。

    喜欢吃菠萝蜜的将士不少，包括他之前也是喜欢吃的大部队中的一员。

    但还是那句话，再好吃的食物也架不住日日吃，年年吃。

    于是，他们直接吃菠萝蜜吃伤了。

    也吃腻了。

    吃伤吃腻的结果是他们现在看见菠萝蜜就觉得厌烦。

    吃完的果仁也没人处理,年年落年年长的情况，就是他们需要定期菠萝蜜的树木。

    不然那颗星球就要被菠萝蜜树彻底的霸占。

    现在得知果仁可以吃，还可以当药材用，伊曼纽尔瞬间觉得自己对菠萝蜜又可以了。

    “吃法挺简单的，直接放水里煮熟吃也行，用来煲汤、炒菜或者煮粥也行。”

    “不过菠萝蜜的果仁蕴含着丰富的膳食纤维，吃完后的果腹感很强，却不能过多的食用，容易出现腹胀、腹泻等症状。”

    说着，她又补充了一句，“还有，过敏体质不要吃。”

    “过敏体质？”

    又是一个没听过的词，众人纳闷了。

    桑宁，“？？？”

    “你们都不知道过敏体质？”

    众人摇头，桑宁顿时满脑袋的问号，难不成这个世界没有过敏体质了?

    她详细说了下何为过敏体质,等她说完的众人神情挺一言难尽的，桑宁就悟了,试探性的一问，好家伙，原来这个世界除了贫困星的智慧生命因为太穷买不起基因改造液有过敏体质，别的地方还真没有。

    也没接触过。

    不止过敏体质，这个世界的癌症也被消灭了。

    唯一没被消灭的是基因病，这种基因病都是先天性的疾病，用基因改造液都无法进行改造修复的疾病，被称为不死的癌症。

    也无法治疗。

    反倒是被宇宙辐射污染后患上的基因病可以治疗，将辐射清除也可以说是净化掉就好了。

    得知这些，桑宁恍然大悟，对先天性基因病也产生了浓厚的兴趣。

    当然了，整个莫以卡兹上千亿的人口数，刚出生就患上先天性基因病的智慧生命是屈指可数。

    概率达到了惊人的十亿比一。

    桑宁不觉得自己有这个运气能碰上。

    所以，她也没在说什么。

    而是准备继续琢磨她的甑子，这玩意今天要是做不出来，她想吃白米饭就只能用大铁锅做饭了。

    得先将米煮的差不多后将米粒捞出来隔水蒸，大铁锅也能做，用藤蔓或者是竹篾编个蒸盘出来就行。

    但是这样一来锅就被占用了不说,还得准备盆将蒸好的米饭用木盆装起来，天气热无所谓,冷饭也可以吃。

    可一旦天气冷了，用这种方法蒸出来的饭冷的快，影响胃口不说，牙齿也遭罪。

    所以，还不如直接做个甑子出来，夏天蒸好嫌热把盖子揭开散热，冬天盖上盖子可以让热气散的没那么快。

    要是想热点更简单，他们装水洗菜的大木盆里倒上一锅烧好的开水，在将甑子放进盆里，有开火的增温，凉起来就更慢了。

    然而甑子桑宁没什么印象，只知道有这么个玩意，长的有点像木桶，具体什么样却不清楚。

    所以，做起来没那么容易。

    需要好好琢磨琢磨这个东西的到底怎么做。

    “宁宁吃菠萝。”

    她琢磨甑子期间，从她这里得知菠萝吃法的莫奈奈他们直接削了一颗大菠萝出来切块，然后拿了一块过来问桑宁。

    “不吃。”

    桑宁不爱吃菠萝，所有的水果中，若论最喜欢当属山竹和枣，各个品种的枣。

    最讨厌排行榜除了榴莲和香蕉，就数菠萝。

    不知道为什么，别人说很甜的菠萝她吃起来永远是酸的，还是酸的发苦的那种酸。

    很奇怪的现象。

    但师父替她检查过，没发现她哪里有问题。

    反正不影响生活，只不过是对菠萝味觉有异而已，不是什么大不了的问题。

    但是打那以后桑宁就不吃菠萝了。

    “这个菠萝味道不错，一股清香，又脆又酸甜可口，你确定不尝尝？”

    莫奈奈尝了一块觉得挺好吃，见桑宁不吃便进入了强烈安利模式。

    然而桑宁不为所动，坚定拒绝。

    “不了，你们自己吃。”

    “对了，不想倒牙的话先不急着吃，最好用盐水浸泡一会。”

    菠萝中含有蛋白酶、草酸等成分，对口腔黏膜具有一定的刺激性，会刺激口腔酸性变大，引起倒牙。

    不浸泡直接的后果很可能是倒牙。

    再者，以莫奈奈他们的食量，这颗菠萝会被他们吃完，所以，桑宁提前道。

    “好，知道了。”

    嘴上答应的很好，事实却是他们并没有浸泡，直接就吃了。

    莫奈奈还边吃边纳闷道，“这么好吃的菠萝宁宁为什么不乐意吃？”

    “个人口味问题吧。”

    路易不是很肯定道，莫奈奈想了想觉得有道理，便也不再继续这个话题，而是颇有些兴奋道，“好多的菠萝，有个菠萝长的都到我腰部以上的位置了。”

    “这么大？”

    穆桃来了兴趣，洛天涯他们也目光灼灼地看了过来。

    莫奈奈嗯了声，“是的，就是这么大。”

    “我本来想把那颗菠萝带回来的，但是太大了刺又多不好拿，只能扛着，伤手伤肩便放弃了，挑挑拣拣后带回来这两颗。”

    “不着急，明天我跟你去菠萝林把那颗大菠萝带回来。”

    穆桃拍拍胸口，一副我很能干的样子道。

    “行啊，我们明天去砍。”

    免费的苦力不要白不要，穆桃别的不说，这个小身板和力量值用来扛菠萝是再好不过。

    她傻了才会拒绝。

    (本章完)

