    正在气愤这些无辜老百姓就这么突然被杀的杨泽，感觉到了周身的气息突然压抑了下来，回头看了一眼，正好看到了天空中的战场上分出了一个人，快速的朝着他这边杀了过来。

    那人的身形很快，杨泽也不认识此人，但从此人身上散发出来的那股气息却是很明显，已经打到了五品气海境初期的境界。

    见到此人杀来，杨泽想都没有多想，直接全力运转一掌拍出。

    穿风掌一现，杨泽的上方瞬间就出现了一个巨大手掌，呼啸声中直接杀出，那位前来攻击杨泽的五品武者丝毫不避让，悍然出手，一拳轰在了那一掌上。

    气爆声响，强大的压力落在地上，本来就一片狼藉的地面又被掀开了一层，杨泽的身子往后面退出去了一段距离才停了下来。

    “大长老，此人不是一般的四品大圆满，居然能够接我一拳不死。”挡住了杨泽一拳，那人立在了空中没有贸然出手，而是回头说了一句。

    “不管他是是不是一般的四品大圆满，你直接将他擒住就行，若是抓不住了，直接杀了他便可。今日范家老祖不在，是我们杀了范家家主的好机会，不可再拖延时间，抓住时机赶快出手，不要在一个四品武者身上浪费那么多的时间。”

    天空中一个声音传来，说出此话的是一个修为已经达到了五品气海境后期的强者，开口说话间声音如同音浪一般席卷而出，震慑着场中所有人。

    他一人压制住了三位五品气海境中期的武者，并且游刃有余，稳稳占据着上风。

    “李开阳，你背信弃义，你该死，等我范家老祖来了，你们都得死。”被那叫做李开阳的五品后期压制住的三人中，其中一人开口怒骂着李开阳。

    “桀桀，那也要看看你们能不能坚持到你们范家老祖到来的那一天，老夫虽然刚刚突破到五品后期，但今日也要让你们明白，五品后期和五品中期之间的差距。

    吴凡，你还再等待什么，我给你一盏茶的时间，你必须把那人给拿下。”

    李开阳的最后一句话说完，双手用力一挥，大量的真元凝聚在他的手上，天空中显化出了一把足有五十丈长的大刀，随即直接劈下，空气在这一刀下，都是被尽数劈开了来。

    轰！

    天空中真元不停地轰击着，一道又一道的灵光升起，那个叫做吴凡的五品初期也终于动手了。

    身子俯冲而下，带着一股强大的冲击力，右手张开，掌心有一股吸力爆发，直接往杨泽的身体抓了过来。

    杨泽的双脚牢牢地站在地上，任由这吸力如何，他的身体都是没有半点动摇，直到那一手靠近自己面门的时候，金刚碎石指，一指点出。

    指掌相碰，杨泽的真元顺着手指不断地冲击出去，吴凡的真元立马喷涌而出，将右手牢牢地包裹住。

    杨泽的真元无法撼动吴凡手掌一分，吴凡一脚顺势踢出，杨泽右脚在地上一点，右手一指缩回，整个人身子拔高，御空而起。

    他没有任何的恋战，借着吴凡一掌刚刚施加在他身上的力量，他直接冲了出去，在天空中掠出了一道残影，往义南府外面逃走。

    就刚刚简短的几句话他就已经听出来了，现在是这些人趁着范家老祖不在，抓住机会围剿范家家主。

    偏偏他又在这个节点上跑出来，那些人一见到一个四品武者居然没有在他们的战斗波动中死亡，立马就起了贪念，想要杀了自己夺走自己身上的秘密。

    面对着这样的局势，杨泽又怎么会留下来和这吴凡死战，他是不怕一个只有五品初期的吴凡，但他怕那李开阳啊，一位五品后期的武者现在的他肯定不是对手，不动用底牌的话，只能够逃走。

    二人的速度很快，杨泽修行了五行遁术，尽管在空中没有办法直接动用单独的遁术，但五行遁术涉及五行，五行之力处处皆在，杨泽在空中的速度已经完全超过了所有的四品武者，比起五品初期，也是不遑多让。

    正是因为这个原因，导致了后面的吴凡迟迟追不上杨泽，只能够眼睁睁地看着杨泽将要逃出义南府。

    吴凡现在心里面可是憋屈的很，一个四品武者自己竟然都追不上了，难道是自己太废物了，他都开始怀疑前方的这个人是不是偷偷隐藏了自己的真正修为，他从来就没有见过哪个四品武者能够坚持御空飞行这么快这么久。

    “看来不用那东西是不行了，该死的，此人害我要用这东西，我一定要从他身上将这一份损失讨回来。”吴凡面露狠辣，往储物袋上一拍，一个圆形管子落在了他的手上。

    在圆形管子的底部用力的转了一圈，圆形管子上发出了咔咔的声响，内中有机关打开，露出了一个漆黑的口子，一根银针从圆形管子内部弹了出来，直接扣在了漆黑口子中。

    银针才刚刚出现，吴凡用力的在圆形管子底部的一个缺口按了下去，只听到了咔嚓一声，那根银针冲了出来。

    前方的杨泽忽然浑身汗毛都竖了起来，身子在空中转了一圈，同时储物袋中银光闪过，九鼎牌被他握在了手上。

    握着九鼎牌的右手直接拍了出去，他什么都没有看清楚，只看到了一道银光在自己手快要拍出去的时候击中了自己的掌心，正好击在了九鼎牌上面。

    一股大力轰然撞击了过来，杨泽的右臂直接一麻，直接失去了知觉，右手的九鼎牌也从手上脱落，往地面坠了下去。

    “什么，那是什么东西，居然能够挡住我的铁精透骨针！”吴凡惊声大喊道，他这套暗器可是下品宝器，每一根铁精透骨针射出去，就算是上品利器级别的内甲再加上寻常气海境的真元守护也是挡不住。

    那不知道是什么东西的令牌，竟然直接挡住了一根铁精透骨针，他这铁精透骨针都没有剩下几根了，每一根都是当成宝贝一样。

    忍痛拿了一根出来要杀了杨泽，竟然还失手了。

    不过这一次失手也是让吴凡明白了，杨泽手上的那块令牌不是普通的东西，能够挡住宝器的攻击，这令牌的材质也绝对不会低，要是能够被自己拿到手，损失的一根铁精透骨针那就不算什么了。

    这一切说来话长，可实际上都是在电光火石间发生的，吴凡的身子往令牌消失的方向追过去的时候，杨泽早就往九鼎牌抓了过去。

    和吴凡相比，杨泽知道九鼎牌乃是上古时期流传下来的，他对于九鼎牌是更加的看重，和禹皇相关的东西，绝对不可在这里丢失。

    两人一前一后，直接冲进了下方的茂林中。

    这是一片竹林，覆盖了义南府和宁南府的边界，二人的身子在竹林中穿梭，两股气势冲入竹林中，整片竹林都开始晃动了起来。

    杨泽的身子在前方，入了竹林，周遭的五行木之力大增，木遁术立马施展了开来，速度飙升了数倍，直接将身后的吴凡给甩开了来。

    他的目光始终没有离开过九鼎牌，九鼎牌落在了地上之后，杨泽出手一捞，九鼎牌重新落在了自己的手上，放回了储物袋。

    看着自己失去了知觉的右手，杨泽的左手连续在右手上拍了好几下，强行将右手刚刚遭受创伤而闭塞的经脉给打通了。

    血气恢复，力量归来，尽管知道这样做会给自己的右手留下一些伤势，但是现在的他顾不得这么多了，因为他有一个疯狂的决定，他要出手将吴凡给斩杀于此。

    吴凡在后面穷追不舍，而且刚刚的铁精透骨针是真的惊住了杨泽，杨泽不知道吴凡还有多少手段，但这再来一次，自己都极难承受，所以吴凡必须死，自己才能够安全。

    至于能否完成，他也没有把握，吴凡的实力比起董力要查了一些，他还是有几分希望能够完成的。

    血煞刀握在手上，杨泽感受到了吴凡气息在竹林中快速逼近，两侧的竹林也在这个时候快速的倒下。

    他全力爆发，手上血煞刀全力挥出，地煞罡气刀爆出了全部的力量，周遭的空气被这一刀感染，直接变得狂暴起来，带着一往无前的力量，朝着前方斩了下去。

    一道遁光呼啸而来，吴凡的身子刚刚显露出来，迎面而来就是一道地煞罡气刀，他的脸色大变，身外灵光浮现，地煞罡气刀已经落在了他的身上。

    轰！

    方圆百里的地面都是轰然震动，恐怖的气压压下，竹子一排排倒了下去，地面直接被轰出了一个大坑，吴凡的胸口被这一刀斩出了一个口子，鲜血从口子中喷洒而出。

    吴凡连续点出了好几指，才勉强止住了自身的鲜血。

    然而他连恢复的机会都没有，杨泽意念唤出了黑石旋涡，那蜘蛛凶兽的内丹被黑石旋涡炼化，化作了精纯的真元汇入杨泽的体内，杨泽那消耗一空的真元开始快速恢复。

    趁着此时，杨泽再度施展起了地煞罡气刀，又是一刀斩下！

    地面开裂，吴凡气机都还未恢复，整个人直接被这一刀吞噬了进去。

