    “队长，你什么情况？”

    惊奇小队的丹弗斯目瞪口呆，威尔反应过来，背对着斯特兰奇挑了下眉，用眼神传递自己的疑问。

    威尔：队长，剧本上写得清清楚楚，等我们把斯特兰奇甩掉，才是你的登场时间。

    其他二五仔的疑惑大致一样，不明白史蒂夫为何提前出场，这也是他们刚刚吸凉气慢了半拍的主要原因。

    剧本乱了，接下来要怎么演，台词对不上情景怎么办？

    “威尔、丹弗斯，还有在场的诸位，想必你们已经看出来了……”

    史蒂夫面无表情说着话，同时将眼神递给威尔。

    史蒂夫：因为丹弗斯拆墙拆得太过火，首领的小心眼又上头了，临时修改剧本，接下来我的目标不是斯特兰奇，而是丹弗斯。

    威尔脸色变换：“队长，你的意思我不是很懂！”

    威尔挤挤眼：队长，拜托你传递眼神的时候，能不能加点表情……看不懂啊！

    “我什么意思？”

    史蒂夫的僵尸脸勾起若有似无的笑容，也不知道究竟笑了没有，冷漠道：“很早以前，除了美国/惊奇队长，我还有一个九头蛇队长的身份，这么说够明白了吗？”

    史蒂夫：威尔，不愧是你，我就知道你懂我的意思，赶快告诉丹弗斯，待会儿是真打，让她做好准备！

    “队长，别开玩笑了，你是被控制了，对吗？”

    威尔：只是勾勾嘴，和刚才有什么区别，敢不敢再给点提示？

    “威尔，现实就是这么残酷，我没有被谁控制！”

    史蒂夫：是啊，首领给我加了个黑色特效……不说这个了，待会儿我们打到隔壁去，有好戏看。

    鸡同鸭讲，威尔完全不懂史蒂夫的眼神是什么意思，而史蒂夫高看了威尔，以为他和巴基一样，一个眼神递过去，就能扩写出三千字。

    顺便一提，史蒂夫之所以不和待会儿对手戏的丹弗斯眉目传情，是因为现场人证太多，怕传出去卡特那边不好解释。

    “卡罗尔，队长这边……换你来，我脑子有点乱。”

    威尔抹了把冷汗，顺便给丹弗斯递了个眼神，这一幕被史蒂夫看在眼里，心里默默点头。

    一个眼神就解决了，这默契程度，堪比他和巴基了。

    他早就觉得这两人之间关系暧昧，之前问了还不承认，现在露馅了吧！

    斯特兰奇上前两步，小声道：“威尔，队长他……”

    威尔不知道该怎么继续往下演，生搬硬套原剧本台词：“斯特兰奇法师，队长他应该是被控制了，不然的话，他不会变成这样。”

    斯特兰奇点头，严肃道：“威尔，不用解释了，我懂！”

    威尔：“？？？”

    你懂了，这就懂了？

    那太好了，你跟我解释一下，队长到底是什么情况！

    “我在队长身上察觉到了黑魔法的波动，显然是被一名实力强大的法师更改了意志，不然他不会说出这么多疯狂的话。”

    威尔：“……”

    剧本里又加新人了？

    斯特兰奇皱眉：“我不知道这个法师是谁，但极有可能来自平行宇宙，这里的空间被封锁了，我打不开传送……”

    嘭！嘭！

    两声闷响突然降临，在场的复仇者成员皆是张大嘴巴，如果没看错的话，刚刚史蒂夫一拳把丹弗斯打飞了出去，貌似还很用力。

    复仇者们一头雾水，史蒂夫的战斗目标应该是斯特兰奇，提前出场也就算了，怎么连攻击对象都换了，难道……丹弗斯是神盾局的卧底？

    威尔僵硬脖子转过身，史蒂夫保持出拳的动作站在丹弗斯的位置，而丹弗斯……

    金属墙上那个人看起来和丹弗斯很像。

    “队长，为什么要打我？”

    丹弗斯脸贴着墙滑落在地，捂住鼻子的手，哗哗从指缝里向外飙血。

    “你是在场最危险的人物之一，也是我的第一个清除目标。”史蒂夫冷酷出声。

    刚刚看到威尔和丹弗斯交换眼神和暗号，意识到情报传递完毕，新剧本大家都收到，故而出拳非常用力。

    再看丹弗斯鼻血流个不停，不禁暗暗感慨，女人果然是天生的演员，这彷徨无措的演技，他一辈子也练不出来。

    轰！！

    一道光子能量冲击波射出，站在原地的史蒂夫被轰入金属墙壁，半截身子埋入其中。

    丹弗斯鼻血止住，光子能量修复伤势，见史蒂夫不仅不按剧本演戏，打完人还一副理所当然的样子，当即赏了他一发能量冲击。

    可以理解，女人的脸约等于命，杀身大仇不解释清楚，今天没完。

    史蒂夫将自己从墙里抠出来，见丹弗斯迅速入戏，话不多说，身形化作闪电冲上。

    两人快速交手，拳锋腿影每击都在空气中留下振聋发聩的爆鸣，排开的气压令在场中人不断后撤。

    说实话，到现在这群复仇者也没整明白，到底发生了什么变故。

    “别打了，你们两个别打了。”

    威尔上前劝架，砰砰两声过后，踉跄退回原地，左右眼睛被盖了个黑章，拳印一大一小，凶手的身份不言而喻。

    “嘶嘶嘶！”

    威尔倒吸一口凉气，见边上全是看热闹的围观群众，讪讪一笑再次冲了上去。

    “别打了，快住手啊！”

    三人混战，激碰的乱流席卷全场，不时爆发出的光子能量肆虐横扫，在金属墙壁和地面上犁出纵横交错的割痕。

    惊奇小队内讧了！

    为什么？

    一群远远躲开的复仇者不明所以，斯特兰奇念动咒语，阿戈摩托之眼放射光芒，笼罩在混战的三人之中。

    然而并没有什么卵用，三人越打越快，战斗节奏飙升至白热化。

    他冷汗津津，对着蒙蔽中的复仇者们说道：“我去找那名法师，你们在这里看着，千万别让事态升级。还有，记得保护好自己，队长现在意识不清，别被他伤到了。”

    说话间，赶场的巴基从通道拐角走出，满脸寒霜的孤傲，在看清场上的局面后，顿时烟消云散，变成了大写的懵逼。

    看不懂！

    巴基记得很清楚，接下来一出戏，是他和史蒂夫联手对战斯特兰奇，撩拨出火气之后将其引向罗素所在的位置。

    现在，继续演还是上去拉架？

    巴基不知所措没关系，斯特兰奇看到了他的振金手臂，抬手甩出赛托拉克深红魔带，狂蟒之灾一般朝其缠了过去。

    巴基：“……”

    他一头雾水，在深红魔带缠来之前，催动战锤瞬移跑路。

    斯特兰奇正愁没人带路，身形虚化追击，两人一追一逃，转瞬之间没了踪影。

    混战中的惊奇小队，史蒂夫见巴基被追，一咬牙一跺脚，拼着挨了丹弗斯一拳，不轻不重在她脸上又来了一下。

    罗素要他把丹弗斯变成饼脸，他琢磨着这两拳意思一下应该足够了，身形化风追向斯特兰奇消失的通道。

    丹弗斯在满头问号下又挨了一拳，委屈和愤怒齐齐爆发，紧追不舍跟了上去。

    理所当然的，威尔唯恐两人打出真火，也紧随其后。

    “……”xN

    一群复仇者站在原地，按照剧本他们没杀青，接下来还有一场戏，可按照剧本……根本就没有这一段。

    大眼瞪小眼的冷场结束之后，一群人缓步走向通道，事不关己高高挂起，他们演好自己就行了。

    特查拉黑人问号脸走在最后，四下看了看，找到面相最好说话的布鲁斯·班纳，小声道：“班纳博士，我是新来的，刚刚那出很正常吗？”

    “呃，其实我也是新来的！”

    “……”

    ……

    另一边，追击巴基失败的托尼又一次来到了漆黑的走廊，有过上一次的经验，熟练换上嚣张浮夸的步伐。

    前方拐弯，白光若隐若现，他不屑冷哼一声，晃悠悠甩着六亲不认的胳膊，一步三摇靠了过去。

    空旷的广场内，霍华德等待许久，心头有些焦虑不安。

    罗素说了，只要他能赢下今天这场父子局，便可以重获自由，想去哪就去哪，不用继续待在实验室发霉。

    一想到重获自由，霍华德就蠢蠢欲动，心头抱怨，早说打儿子能重获自由，他肯定把托尼吊起来一天抽八遍。

    至于能否打赢，霍华德不做思考，托尼的技术都是他给的，还都是十几年前的技术。

    谁能告诉他，必胜局怎么输？

    脚步声即近，霍华德深吸一口气，压住加速跳动的心脏，这么多年只在照片上看到托尼，突然看到真人，居然多愁善感了起来。

    托尼晃悠悠入场，看到地下广场里一排骚包的钢铁战衣，顿时愣在了原地。

    霍华德也愣住了，托尼的入场动作太欠揍，刚刚还有些有犹豫的心瞬间坚定了起来。

    “那边的臭小子，你做好挨揍的准备了吗？”

    “那边的混蛋，你的设计侵权了知道吗？”

    “……”x2

    “你居然叫我臭小子/混蛋？”x2

    “不要学我说……我就知道你会这么说！”x2

    “这也能让你猜……”x2

    场面突然无声，托尼默默注视对面的骚包，他怀疑自己被九头蛇克隆了，不然的话性格怎么这么像！