    

    因为按照之前所说的那般，今日的指挥权都在陈渊身上，虽说只是随口之言，陈渊也不会当真，但这个面子，他们几个还是都会卖的。

    归根结底，对金山寺动手，其实还是陈渊在串联的，不论是陶青元还是卫信章玄都是被陈渊说服的。

    而且，章玄想要对陈渊施以恩惠，让他未来加入章氏一系，陶青元希望陈渊念及他的恩怨，日后能够恩泽到他的后代子孙，乃至是他

    吕原和卫信史云龙一样，都准备交好陈渊这个潜力股，所以，便有了眼下的一个怪异场景，几人竟是都目光齐齐的转向了陈渊。

    感知到隐含的意思，陈渊一一颔首，表示明白，从虚空中一步步的走下，俯视着地上艰难喘息的法海。

    现在，他很像一条快死的狗!

    谁能想到，之前威风凛凛，名声远扬的金山寺主持转眼间会变成这样?或许传出去都无人敢信。

    因为只要是南陵府上点台面的势力都知道金山寺究竟有多强悍，主持法海更是被赞誉为南陵第一强者。

    陈渊笑了，忽然想起了之前准备对龙虎门动手的那一日，有个小家伙问他啥时候南陵第一那时候他回答的是就在今日。

    可直到现在，他才算是将这個所谓的南陵第一给打了半死。

    想想，确实也挺艰难的。

    不提他说服陶青元和卫信等人愿意动手，单单是法海是实力便让人无比的忌惮，说句良心话，法海强吗?

    这是毋庸置疑的!

    能在六位通玄强者的联手之下撑这么久，整个南陵府除了法海还有谁能做到这一步?

    要不是他杀陈渊心切，将法器佛珠自爆，坚持的时间会更加延长，即便如此，他还是给陈渊带来了不轻的伤势。

    他的强大是有目共睹的。

    但....

    再强，也不可能挡住多人联手，且还都是个个不凡的通玄高手。

    陈渊方才击退法海的时候就在想，要不是自己先一步动手，等到法海成功突破之后，那又会是怎么一副场景呢?

    他觉得如果法海执意杀他的话，他似乎也只有离开南陵府这么一条路了。

    到了那时，他们联手也只是送死而已。

    凝视了法海一眼，陈渊方才一肚子想说的话，忽然又咽了回去，似乎.跟他没什么好说的一个死人，

    值得他浪费口舌吗?

    不管他现在是悔恨当初招惹自己也好，还是对自己怨恨诅咒也罢，成王败寇，他现在已经没有资格跟陈渊对话。

    抬起手，腰间雁翎刀呼啸而出，发出一道龙吟的嘹亮声音，从虚空中，自上而下直接斩在了法海的身上。

    强大的刀芒，直接将法海四分五裂。

    如果换做其他人，或许也就给个体面了，但法海..陈渊不想。

    在法海身死的那一刻，陈渊微不可察的张开了法眼，仔细的盯着他身上的那一抹金色佛光早在当初他跟金山寺起冲突，法海现身的那一刻，陈渊就发现了他身上的异常

    那是一抹疑似气运的东西...

    之所以是疑似，是因为陈渊自己也不敢断定那究竟是不是气运，在他的几次印象中，气运都是呈青色，

    可法海偏偏是呈金色，有些怪异。

    从那时起，他其实就在揣测觊觎法海身上的这东西，虽说陈渊执意对法海动手，绝大部分都是因为之前的仇怨。

    可也不能说完全没有这疑似气运的原因。

    只不过，这个猜测陈渊一直觉得很低，因为他觉得似乎只有拿到了机缘之后，下一个气运之子才会在自己眼前现身。

    法海..与其他人很不同。

    希望很低，但陈渊倒也完全没有放弃这个希望，事实上，他现在还巴不得对方的身上有自己想要的东西呢。

    倒不是没了机缘他就不能修行了，只是体会过开挂的乐趣，再去苦哈哈的修行，总感觉不是那么得劲儿就是了。

    崩断的头颅，一直滚到陈渊脚下，那么只在自己眼中的金色佛光，此刻居然是在缓缓的开始减弱..

    陈渊目光一缩，似乎是僵硬在原地。

    让卫信史云龙一直关注这里目光互相对视一眼，不太理解为什么陈渊突然静止在原地，难道还在缅怀什么不成?

    约莫十几息的时间过去，那一抹金色佛光已经散去了九成，陈渊瞪大了眼睛，若有所思，甚至若是在近前的话，还能看到陈渊眼中一闪即逝的震惊之色。

    散去的金色佛光之下，竟然是一抹他非常熟悉的青色气运!

    “这是...被遮掩了?”

    陈渊的眉头一拧，思索着这其中的异常。

    这还是他第一次看到这种情况，青色气运被金色佛光遮掩，连他的天眼神术都看不透，属实怪异。

    难道说法海的身上还有什么其他秘密不成?

    那金色的佛光，究竟是什么东西?

    一瞬间，陈渊想到了许多猜测，目光闪动，而下面的金色佛光此刻也彻底散去。

    陈渊的身上像是有什么莫大的吸引力一般，法海头颅中的青色气运，宛如游龙一般，钻入了陈渊身上。

    气运，终于来了!

    冥冥间，他听到了脑海中气运祭坛在微微转动，像是在测算天机，又像是在感知着陈渊的一切，下一瞬，一道新的信息出现在了陈渊的心神念头之中。

    “神霄堂，掌门信物，先天灵气!’

    默默思索这句指引信息中所蕴涵的意思，陈渊眉头微微一蹙，没想到这一次的目标居然是神霄堂。

    这让他稍稍犹豫了，毕竟，这一次卫信可帮了自己不少的忙，再加上之前指点自己的恩情在，陈渊是真的不想对他们动手。

    想到此处，陈渊抬起头看了一眼虚空中的卫信，令其后背悚然一凉，心中不免猜测难道是陈渊还没有尽兴?

    想将目标放在神霄堂身上?

    不得不说，他看人很准。

    当然，之所以有这个印象，主要还是陈渊表露出的杀性实在是太重了，只要招惹了他的不论是谁都得死。

    缓缓出了一口气，卫信压住心中的惊疑，按照传闻中陈渊有恩报恩，有仇报仇的心性，应该不止于此。

    不管怎么说，自己都帮了他不少，难不成还能无理由的对自己出手?

    冲着他笑了笑，陈渊收回目光，眼睛一眯，不知在思量着什么，许久后才回转心神，心中暗道，希望神霄堂识时务，

    自己就算用些元晶来换也好。

    就是不知道这个掌门信物是不是对神霄堂的意义很大，如果不是的话，说服卫信就没那么难了，毕竟，他现在应该还是想着交好自己。

    可若是的话，那..就有些麻烦了。

    他做事的风格虽然一直以来都很凶恶，但那是对敌人，对待卫信这种已经向自己释放善意人和势力，陈渊也乐得交朋友。

    “必须要想办法说服卫信，即便付出些代价也在所不惜.”陈渊目光一凝。

    机缘这东西，他是必须要拿到手的，按照之前的经验，许多机缘互相之间都是有串联的，要是缺了一个，

    日后很可能会出其他的幺蛾子。

    而这一次所指引的先天灵气，跟陈渊之前指引的凤髓之气有些相像，严格算起来的话，那股凤髓之气就是沈雁舒未有散去的一股先天之气。

    两者之间或许有些类似，很可能是能直接提升自己的修为的。

    所以，他不可能放手。

    面对对自己援手过的卫信，陈渊会给他一个让他满意的回礼，算是感谢他这一次的援手和之前的指点情谊。

    若这样卫信还是不愿意配合的话，或许，他就得动用些非常手段了。

    法海死了之后，整个金山寺便没有能够抵挡他们的高手，即便他们不再插手，战场的局势还是很快便到了尾声。

    因为，剩下的那些武僧和金山寺和尚都已经绝望了。

    或许他们心向佛祖，但面对死亡，又有几人能够坦然处之的?

    一番厮杀，金山寺还剩了不到六十个和尚，全部跪在地上等候处置，原本陈渊是想立刻就履行自己的诺言将他们筑成京观的。

    但想了想，金山寺还没有搜查呢，随即让岳山陆阳，以及武备军的校尉各自带着和尚全力搜查金山寺。

    南陵府第一势力，应该能让他满意。

    修行，可是需要不少的元晶的。

    大部分人开始忙碌起来，史云龙当即盘膝坐下调养伤势，陶青元几人各自指挥一些人，只有独自前来的卫信负手立在一旁，仿佛超然于外。

    但实际上，他眼中满满的都是艳羡，金山寺啊，这可是大名鼎鼎的金山寺，绝对有不少的好东西存在。

    “卫前辈。

    陈渊一脸人畜无害的走到了卫信的面前，拱手抱拳，言语之间很客气，连‘卫堂主’都换成了卫前辈。

    让卫信发自内心的感觉有些不太对劲，不由自主的想到了方才陈渊哪个意味深长的笑容。目光一动，卫信旋即笑道:“陈巡使身上的伤势如何了?’

    “些许小伤没什么大碍。”

    “那就好。”

    “这一次还要多谢卫前辈施以援手了..”

