    名字倒是挺有诗意，但春三十娘的酒，就如她的人一样，无一处不是毒。可是立白大师为何要喝下那杯毒酒，而且不仅是一杯，还有三杯？  

    赵行道：“师叔！”  

    立白大师口宣佛号，道：“这四杯酒是春施主费尽苦心亲自调制，若是不喝下去，岂不辜负了人家一片好心？”  

    春三十娘闻言，脸色忽变，道：“你不怕死？”  

    立白大师道：“世间万物，皆为幻象，喜怒哀乐，生死寂灭，舍去的不过是一副皮囊而已，又有什么好怕的？”  

    春三十娘咬牙道，“好，那我成全你。”又倒了一杯，道，“这杯酒叫今朝有酒今朝醉。”、  

    立白大师道，“好！”  

    “什么好？”  

    立白道：“名字取得好，酒好，人更好！”  

    春三十娘脸色一红，若换作其他人说这种话，她早就动了杀心，可是从立白口中说出来，没有任何轻薄的口气，仿佛就像在陈述一个事实。  

    立白端起酒，只见黄酒之中，隐约之中有一道红线漂浮，就像是一道血丝。玄妙大师也注意到此，道：“绝情蛊？师弟要小心些了。”  

    立白苦笑一声，“出家之人，早已看淡情欲，何来多情绝情一说？”端起酒杯，将满杯黄酒一饮而尽。  

    落肚之后，只见立白大师眉头紧皱，额头、眉间泛红，上下牙齿紧颤，似乎在忍受着无法描述的痛苦，饶是如此，立白大师依旧一声不吭，盘膝而坐，运功逼毒。  

    这第二杯酒之毒性，比先前那杯更是猛烈，立白没有了先前的轻松。  

    绝情蛊不似毒药，而是一种比毒药还毒的活物，炼制方式极为繁琐，将五步蛇、五花蜈蚣、杀人蝎、双尾壁虎、血蟾蜍五种毒物混养，任其自生自灭，最后活下来的那一种，聚合了这五种毒，然后以线蛊寄生其中，以养蛊人的血饲养，长至发丝大小，浑身透红，才能所成。  

    毒药在体内，可以内力逼迫出体外。可是，一个活物在体内，细如发丝，渗入血液，要想逼毒，难度增加了数十倍，好在立白大师常年修行，内功身后，不再逼毒，而是反其道而行，以内力引导至，让那绝情蛊顺着来到左手少商穴。  

    就在这时，只见立白右手猛挥，搓指成刀，硬生生将左手小拇指掰了下来。  

    众人大惊。  

    等再看那绝情蛊，不过是片刻功夫，吸了立白精血，原本细弱发丝，如今已长成蚯蚓一般，离开人体，遇风而死。  

    赵行怒道：“好歹毒的女人！”  

    春三十娘道，“我就当你是在夸奖我！”  

    她也没有想到，自己种下的绝情蛊，竟如此被他轻易破解。  

    立白大师脸色苍白，念了一声佛号，“春施主的酒，果然不俗！”  

    春三十娘见他仍然嘴硬，心中恼怒，望向他眼神，似乎有无穷的怨恨，就连范小刀这种局外之人，都觉得令人恐怖，只是奇怪的是，明明知道她的酒有毒，为何立白大师还要喝呢？  

    其他几位高僧，也没有阻拦。  

    春三十娘又倒了第三杯酒，道：“这一杯，叫君生我未生，我生君已老。”  

    这个名字，起得有些暧昧啊，要是不知情，还以为是情诗呢，谁能想到如此含情脉脉的诗句之下，竟是一杯杀人的毒药？  

    立白大师点点头，“老衲明白了。”  

    酒水泛红，也不知里面是什么毒药。  

    但是看到之前那两杯酒，谁也不敢大意。  

    同样一坛酒，每次倒出来的酒都不一样，这一点令范小刀有些好奇。赵行提示道，“酒都一样，毒是在倒出之时下的。”  

    玄妙大师见师弟断了一指，气色虚弱，道，“春施主，这杯酒，让老衲来替师弟喝吧？”  

    春三十娘冷哼一声，“这是我亲自替他准备的，你也配？”  

    赵行见有人辱骂师父，登时大怒，“你怎么说话呢？”  

    春三十娘道，“老娘一直如此说话！”说着，一甩手，一包毒药甩在赵行身前，“你若想喝，这里有一包，管死！”  

    赵行忍无可忍，正要出手，却被立白按住。  

    立白道，“老衲喝了便是！”  

    他端起酒杯，也未端详，仰头便喝，放下酒杯，咂了咂舌，道：“有些苦味。”  

    春三十娘见他果然喝了那杯酒，心中不知为何有些感触，柔声道：“是我的眼泪。”  

    立白闻言，浑身一震。  

    毒性发作，整个人脸色泛紫，一道浓郁的黑气，肉眼可见，缠绕在他身上，立白连连运功，奈何这毒性太强，而先前的毒药早已耗尽了他的内力，竟无法控制其毒。  

    众人满是关切，望着立白。  

    玄妙见势不妙，就要帮忙运功，却被立白阻止。  

    只见他猛然站起，拿过一坛酒，仰头倒入口中，烈酒入喉，浑身一暖，借着酒意，在房间内是使出了一套醉拳，双拳虎虎生风，无比刚猛，拳风所过，竟带着一股腥味。  

    轰！  

    一拳击在地上，地板上的青石，凹陷下去数寸。  

    这一套拳，打了足足有半炷香功夫。  

    体内的毒素，竟凭一坛酒，一套醉拳，硬生生逼出了体外。  

    一套拳打完，立白整个人虚脱，脸色蜡黄，面如白纸，坐在地上，一动不动，又过了许久，才缓缓睁开眼，只见他眼中满是血丝，显然身体已经弱到了极限。  

    他语气虚弱道：“还有一杯！”  

    春三十娘见他如此模样，依旧想喝最后一杯，眼角微红，道：“你可知道，这杯酒喝了，你性命就没了。”  

    立白大师道，“我知道。”  

    “那你还一心寻死？”  

    立白道：“春姑娘，你这是何苦来由？”  

    从春施主，换成了春姑娘。  

    只这么一句话，瞬间击破春三十娘的心理防线，她哇的一声，大哭起来，道：“陈苦生，你一直都是那样，这么多年来，无论我如何苦苦哀求，你都对我爱答不理，我究竟哪点不如那个贱人！”  

    三位高僧口念佛号，“善哉，善哉。”  

    原来他们早就认识，而且关系貌似不一般！  

    范小刀恍然大悟。  

    赵行也是一头雾水，以前立白大师跟自己关系要好，只知道他以前是个书生，还曾考中了进士，后来看破红尘，半路出家，在少林寺做了个沙弥，不过十几年，成了少林寺的四大金刚之一。  

    立白脸色一黯，道：“都已是往事，又何必再提？”  

    春三十娘道，“若不说明白，我死不瞑目！你个负心汉，你个骗子！”  

    立白想到了之前种种，那时他还是风华正茂，意气风发，在山中遇到歹人，被还是懵懂少女的春三十娘相救，两人日久生情，春三十娘对他献出了毫不保留的柔情，可是这种柔情，仅限于他一人，春三十娘做事只凭喜好，杀心极重，终于在劝说无果之后，他离开了她。  

    五年后，他赴京赶考，中了进士，外放松江知县，娶了个当地富家小姐，生了个女娃，仕途正是得意。  

    春三十娘，在他无声离开之后，如发疯一般，踏遍天下，找了他整整五年，最终在松江府的一条长街上，与他相遇，而同时相遇的，还有他的娘子，还有两岁的女儿。  

    一夜之后，松江府知县妻女被毒死，而这位松江知县，不知所踪。  

    半年之后，少林寺中多了一个出家的和尚。  

    那是立白大师不堪回手的往事。  

    以前不想提，现在也不想。  

    春三十娘哭声渐止，只见她双目满是怨恨，道，“既然如此，那我成全你！”  

    她倒出了最后一杯酒，“这杯酒，叫死去方知万事空！”  

    说罢，又给自己倒了一杯，“我敬你！”  

    范赵二人见状，这是要同归于尽的节奏啊，若春三十娘也抱有死心，那这杯酒的毒性，可想而知，连呼不可，立白大师一翻手腕，将她手中酒夺了下来。  

    “当年是我负你，你也害死我的妻女，这两杯酒，我饮之后，你我二人，一别两宽，两不相欠。”  

    春三十娘喃喃道，“好一个一别两宽，好一个两不相欠，姓陈的，你真是个铁石心肠。”  

    立白大师道，“阿弥陀佛！”  

    他脚步虚浮，站起身，来到玄妙大师身前，未曾言语，冲他施了一礼，又向其余三位师兄深深鞠躬，三位大师见状，也不回答，双手合十，“阿弥陀佛！”  

    这位年纪最小的师弟，还是没有勘破情关。  

    如今在向三人作最后的诀别。  

    范小刀、赵行两人心都提到了嗓子眼，想要劝阻，可是在场几位大师父都没有劝阻，两人又如何能阻止得了他？只见他来到春三十娘身前，缓缓道：“天若有情天亦老，今朝有酒今朝醉，君生我未生，我生君已老，死去方知万事空。春施主，请了！”  

    左右手各持一杯，不疾不徐，倒入口中。  

    须臾之后。  

    立白大师依旧无恙。  

    入口的两杯，只是普通的黄酒而已。  

    春三十娘狂笑不已，她近乎怨恨的口气道，“你想死，我偏不让你死，今后余生，我要你一辈子都在悔恨和纠缠之中，记住，这辈子，你欠我的，下辈子，你还欠我！”  

    又对众僧道：“不知他欠我，你们少林寺，都欠我的！”  

    说罢，破窗而去。  

    一阵风波，如浮水中的一道涟漪，渐渐淡去。  

    “今朝有酒今朝醉。”  

    “天若有情天亦老。”  

    “君生我未生，我生君已老。”  

    “死去方知万事空。”  

    四杯酒，四句诗，首字连起来，正是一句：“今天君死。”  

    不对啊！  

    莫非是春三十娘良心发现，没有在第四杯酒中下毒？  

    再看立白大师，脸色发黑，整个人双目紧闭，一动不动，似乎昏死了过去，赵行大声道，“四师叔！”  

