    “额……”

    次日，清晨。

    李观棋推开房门，看着门口这个身高一米五八，穿着身浅绿碎花裙，戴着圆框眼睛的“萝莉”韩梦瑶，不禁愣在了原地。

    为什么啊？

    昨天不是觉醒成功，身高窜到一米八左右, 变成御姐超凡者了么？

    这玩意儿难道还是暂时的？

    “干嘛眼神那么奇怪？”

    韩梦瑶皱了皱小鼻子，“控制异血力量，把它压制之后，我的身体就变回来了。”

    “那再使用，就又变高了？”李观棋一愣。

    “嗯嗯。”

    韩梦瑶点了点头。

    “哦……”

    李观棋恍然大悟。

    懂了。

    韩梦瑶这些人没有通过秘法，而是强行吸收异血，所以导致和正常的异血武士有很大区别。

    首先就是没有异能。

    然后，在全力催动异血力量的时候，身体还会不受控制的变化……那以后韩梦瑶岂不是要在“萝莉”和“御姐”状态之间来回切换？

    “对了。”

    李观棋看着站在门口的韩梦瑶，丝毫没有请她进来的打算，而是疑惑道：“大清早的，找我干嘛？”

    “嗯？！”

    韩梦瑶眼睛一瞪，“没事就不能来找你啦？”

    “当然。”

    李观棋满脸诧异，“没事找我干什么？很奇怪啊你……哦对了。”

    他像是忽然想起了什么，话锋一转，“进来吧，我正好有个东西要给你看看。”

    说着，李观棋就作势要把门关上，韩梦瑶连鞋都来不及脱就走了进来。

    “砰。”

    关上门之后，李观棋来到阳台位置，将一封晾干了的红色书信拿回客厅，放在了桌子上——这是昨夜厨师大叔从咒灵心脏里取出的。

    “看看吧。”

    李观棋朝韩梦瑶轻声道：“关于雨城一中的传说，所谓的学生回魂杀人事件。”

    “嗯？”

    韩梦瑶好奇地上前，拿起书信，看着上面那些模糊, 却依稀能勉强辨认的工整字迹：

    “若萍, 我回来了。

    血债血偿，八年时间，我把张大石一家二十六口人全部杀死，让这些虐待你的混蛋，付出了应有的代价。

    可我有点迷茫。

    我上了大学，你本该也能的。

    大学里有很多新知识，我相信未来会越来越好，能读上书的男子和女子，也会越来越多。

    大学的课桌很新，可都不如我们当年一起用过的那张课桌。

    此刻，我就坐在我们当年的座位上写信，我把你的校服拿了回来，放在了你曾经的座位上。

    如果时间能逆流该多好？

    可惜，不能。

    张大石一家人固然该死，可我杀了他们，同样是该死的刽子手，学校老师们让我回去当教师，可一个刽子手，如何能培养含苞待放的花骨朵呢？

    不能的。

    若萍。

    我现在就去找你。”

    ——于有志。

    “这……”

    韩梦瑶拿着红色书信，眼神复杂，久久不能释怀。

    良久，她才轻叹一声，“所以，这就是真相。”

    “是啊，真相。”

    被埋没在历史里的真相。

    李观棋坐在椅子上，给自己倒了杯水。

    咒灵全都是从异界跑来的。

    现实从古至今，一直都是平平静静，从没什么光怪陆离的鬼魅之事。

    雨城百年前那起所谓的“女学生回魂杀人事件”，其实也都是人在背后行事。

    至于后来那些探险者所谓的在深夜里听见女子哭泣声，很显然，都是编出来骗人吓小孩的。

    真相其实并不复杂。

    ——百年前，一个女学生被乡下的土财主强行娶回家，然后惨遭虐待，最终自杀，而曾经爱慕她的一个同班男生，选择花八年时间，为自己的心上人报仇，最后，追随殉情。

    这是时代的悲剧。

    而这对名为“于有志”和“若萍”的男女，让时代的悲剧，也变成了自己的悲剧。

    “可我不想让时代的悲剧，变成我自己的悲剧。”

    李观棋拿着水杯，走到阳台，望着下起了瓢泼大雨的雨城，轻声自语。

    “我改变不了时代。”

    “可至少，我要成为最适应这个时代的，超凡第一人。”

    “哦对了。”

    李观棋转头看向客厅里的韩梦瑶，好奇道：“你今天到底找我干嘛来着？”

    “……”

    韩梦瑶沉默了一下，“李观棋，你有女朋友吗？”

    “没有。”

    “那你以前交过女朋友吗？”

    “没有。”

    “难怪……大笨蛋！”

    “砰！”

    韩梦瑶忽然转身跑开，夺门而出，还不忘大力关上了门。

    “？？？”

    李观棋满头雾水。

    ……

    ……

    “哗啦啦——”

    倾盆大雨。

    韩梦瑶打着伞，缓缓走在街道上。

    “喵~”

    忽然，旁边绿化带里窜出来一只黑猫，妖冶的绿色眼瞳灵动无比，迈着优雅的步伐跟在韩梦瑶身旁，口吐人言：

    “我还以为见不到你了，丫头。”

    “小黑？”

    韩梦瑶笑了笑，却也没停下脚步，“好久不见了。”

    “因为你好久没来喂我了。”

    “我害怕那条小巷嘛……”

    “好了，说正事。”

    黑猫声音低沉，“我不建议你跟那个李观棋走得太近。”

    “……”

    韩梦瑶停下脚步。

    雨水打在伞面上，发出一阵噼里啪啦的声响。

    “为什么？”

    韩梦瑶攥着伞柄，白皙的青葱玉指愈发攥紧，指尖泛青。

    “时代是一个浪潮。”

    黑猫仰头望天，高楼大厦的上空，乌云覆盖万里，亿万雨滴倾泻而下。

    “浪潮拍岸之下，没人能幸免，首当其冲的，便是站在最前方的弄潮儿。

    比如那个李观棋。

    他的强大与天赋毋庸置疑，但正因如此，种种所谓‘巧合’才会找上他。

    这不是巧合。

    这是时代的必然。

    因为他是当今天下的超凡第一人。

    在有人比他更强之前，命运的齿轮会继续转动，命运之神的目光始终会投向他，各种危险的事情都会蜂拥而来。

    他是超凡第一人，是超凡之王，也许扛得住。

    那你呢？

    丫头，你怎么扛？”

    “……”

    大雨磅礴。

    韩梦瑶不知黑猫什么时候离开的，也不知道自己怎么回得家，只是一路心神恍惚，停下脚步之后，家门口近在眼前。

    “咔嚓。”

    她收起雨伞，拿出钥匙打开门锁，失魂落魄地朝房间走去。

    “瑶瑶，你有一个快递。”

    

