    第329章海军：我不要脸啦！

    　　说实话，别说凯多没想到白胡子会出手，海军们又何尝想到过这件事情呢？！

    　　说到底，白胡子为什么要出手啊？！

    　　巨大的情报黑洞吞噬着所有人，包括雷欧在内，没有人能够预料到这一点。

    　　凯多不知道御田是白胡子的第二番队队长。

    　　白胡子不知道御田被凯多杀了。

    　　海军不知道御田这人是谁，更不知道他是白胡子队长，更不知道凯多杀了御田。

    　　简单来说就是，如果不是传次郎的这次动作的话，这一次的战争本应该就这么简单的结束了才对。

    　　但是，传次郎用生命危险传递出来的情报，的确起到了它应该有的作用。

    　　赤鞘九侠并不是什么人都和御田出海过，正因如此，他们其中大部分的人才本能的并不相信外来者。

    　　就连这一次的出海，他们的目的也只不过是找到失落在外的桃之助和锦卫门等人。

    　　面见白胡子，是了自己父亲手记，从父亲嘴里听到白胡子的消息，并且深深的相信这一切，并且愿意赌上生命的奇女子，光月日和。

    　　这位光月御田的女儿似乎和她的哥哥有着完全不同的品质。

    　　这一场和之国日常豪赌的赌博，终究是以光月日和的胜利而告终了。

    　　当她看到这位伟大的老人暴怒着一刀切断了凯多的龙角，几乎将凯多的胸膛都给剖开的时候，在凯多的淫威下十几年不敢出声的她终究是捂着自己的嘴巴，眼泪慢慢的从她的眼角流了下来，逐渐满布了她的脸颊。

    　　父亲啊，您看到了吗？那个偷袭你的卑鄙小人，在今天，终于败了！！

    　　光月日和放声大哭，也连带着河松和传次郎都两眼含泪。

    　　迄今为止他们还没有找到过能够在凯多身上留下伤痕的人来，无数次的暗杀和刺杀只不过是一次次的成就了凯多的威名罢了。

    　　在整个和之国，凯多的不败传说就如同神话一般，牢不可破。

    　　但是现在，外面的世界果然好大啊。

    　　当年那位光月御田所效劳的船长大人，仅仅用了一击就将凯多给直接重伤了。

    　　果然，不愧是世界第一的海贼！

    　　凯多本就是强弩之末，现在被白胡子一击之后更是直接重伤晕厥，整个人如同一条死鱼一般往大海下面落去。

    　　随着他的身体越来越小，慢慢恢复成人形，突然之间悬停在了空中。

    　　回到了自己莫比迪克号甲板上的白胡子转过头来，看着诡异的悬停在半空中，身体喷血的凯多，嘴里冷冷的吐出两个字来：“火烈鸟！”

    　　“伏伏伏伏~~反正你们都已经爽过了，所以他的身体，你们就让给我吧！”多佛朗明哥的声音飘忽不定，隐藏在天空之中，然后随着一只巨大的丝线大鸟腾空而起，凯多身上的线就显现了出来。

    　　他看上去像是被一只火烈鸟抓住的猎物一般，从天空中快速的远去。

    　　“火烈鸟那个家伙……”白胡子眼中闪过一丝忧虑，那可是个七武海级别的野心家，而且还曾经知晓天龙人的秘密，更是凯多的心腹。

    　　他会变成什么样的家伙呢？

    　　白胡子喃喃自语道。

    　　“老爹，没事吧。”明明已经赢了，但是马尔科还是第一时间来到了白胡子的身边紧张兮兮的问道。

    　　“我能有什么事。”白胡子吐出一口浊气来，转过身来举起了右手大声喝道：“老子气消了，小伙子们，回去办酒宴欢迎新来的小家伙了！！”

    　　“喔！！！！！”白胡子的“儿子们”齐齐地举起手来大声的叫了起来。

    　　他们知道，只要这个站在甲板上的老爹还在，他们就是战无不胜的白胡子海贼团！！！

    　　“唔，我的弟弟菊之丞，还在和之国。”以藏站在角落里喃喃自语了一下，随机脸上绽放出了笑容来：“不过在失去了凯多的现在，好像也没什么大不了的，让菊之丞他等一等好了。”

    　　他往前走了两步，拦住了同样已经泪流满面的河松与传次郎的身体目光含泪的微笑了起来：“今天，御田大人的大仇，终于得报，接下来，就是照道桃之助大人，并且回到和之国，斩下大蛇的头颅，重新开国了！”

    　　传次郎仿佛卸下了千钧重担一般，一下子坐在了地上，喘了一口气，转过头来，憔悴的对以藏笑着点了点头。

    　　公主殿下极具魄力，竭力的说服了他承认了河松的忠诚，事实证明公主殿下是对的。

    　　而以藏一直以来都在白胡子海贼团旗下，间接证明了菊之丞的忠诚也是没问题的，整个桃之助复国团里的可靠的干部一下子就增加到了四个，再加上有白胡子这座靠山，一直以来独自支撑这个计划和保护着光月日和的他也终于可以放下千钧重担，松一口气了。

    　　看着憔悴白头的传次郎，以藏张了张嘴，却什么都没有说出来，只是用手用力的在他的肩膀上握了握，表达着自己的感情。

    　　凯多被重伤的消息是由白胡子海贼团的番队队长们自吹自擂的时候传播出去的。

    　　甚至连海军都不知道这一件事情。

    　　但是当海军们知道了这一件事情之后，这件事情毫无疑问就变成了大将黄猿的功劳了。

    　　毕竟在那之后，追过去的可是只有黄猿一人而已。

    　　这就是在宣发上的主动权所在。

    　　海军已经翻了一个巨大的跟头，他们不能再掉进去第二次了。

    　　然后整件事情就变成了：海军承受了巨大的伤亡重创了百兽海贼团，结果被白胡子海贼团给捡了便宜。

    　　本来一件会让海军大失颜面的事情也继而变成了扭转海军形象的大好机会。

    　　海军终于将两件事情成功的用直播灌输给了普通人：

    　　1.海贼果然都是极为残暴的。

    　　2.海贼果然都是非常卑鄙的。

    　　甚至还将：海军是正义的，他们的付出和鲜血都代表着正义的牺牲这种潜意识灌输给了大量的普通人们。

    　　而战国的元帅宝座，也因此得以稳固了下来。

    　　整个海军都是一片欣欣向荣的态势，一转被雷欧吊着打的战略被动颓势。

    　　————

    　　PS：第二更，睡了睡了。

