    “怎么会是等死呢？”眼镜男推了推鼻梁上的眼镜：“现在这莫名出现的万丈深渊足以说明待在外面并不安全，因为你永远不知道，下一刻这深渊会延伸到哪里，万一是你现在正在站立的地方？又或许直接到古宅门口，那才是真正的等死。”

    眼镜男此话一出，人群顿时一阵骚动，因为他说得没错。

    现在这万丈深渊只是突然出现在古宅之外，但万一它还会继续扩散呢？

    所以在此情况下，进入古宅就成为了最好的选择。

    想到此，大家便不由自主的看向了胖子，心里涌现出一股绝望。

    眼镜男似乎知道大家在想什么，顿了顿又道：“刚刚胖子在门口停留了好一会儿，才落得那个下场，我们这一次只要快速进去，应该就能避免危险。”

    这话给予了大家很多勇气。

    所有人都看向古宅门口，漆红的大门大打开，可以看见里头的常青树还有假山流水。

    看样子还是个很豪华的古宅。

    一些人逐渐动了心。

    眼镜男趁热打铁：“既然大家都没意见，那就由我暂时带领大家进入古宅，大家不要慌，男孩儿女孩儿开始组队，两人一组。”

    大家听话的行动起来，

    骆成溪也凑到白幼幼跟前，殷勤的道：“我帮你提行李箱。”

    送上门的苦力，白幼幼当然不会拒绝，她不好意思的笑了笑：“那就麻烦你了。”

    少女亮眼弯弯，眼神柔和，颊边还有两个若隐若现的小酒窝，又可爱又漂亮，骆成溪老脸一红，低下头去挠了挠自己的脑袋，小媳妇儿般羞涩腼腆的看着自己的脚尖：“不、不客气。”

    来幽灵古宅的NPC加上玩家一共有二十人，其中男生占八、女生占十二，但刚刚死了一男两女，所以现在的男女比例就成了7：11，七人对七人，还剩下四个女孩儿。

    她们都长得不太好看，见没男生选自己，低下头去很是沮丧。

    其中一个长发女孩儿有点不服气，就问眼镜男为什么要这样分配。

    眼镜男便道：“女孩儿体力弱，拿着行李箱的话会很不方便，所以跟她们一组的男同胞就负责拿她们的行李箱，这也是为了避免在门口停留。”

    没想到还有这样一层，长发女孩儿脸唰的就白了。

    而其他三个女孩儿也顾不得伤心难过，无措的朝着眼镜男看来：“那、那我们没有男生帮忙，该怎么办？”

    眼镜男又推了推鼻梁上的眼镜，眼中闪过一丝不忍，但还是开口道：“既然你们没有男生帮忙，那就先进去吧。”

    “什么？你这是让我们去当小白鼠？”长发女一听这话就大致明白了眼镜男的意思，她瞪大眼睛气愤不已的道：“就因为我们长得不好看，就要被放弃吗？”

    在生死面前，人性都是自私的，甚至是恶毒的，丑陋的。

    长发女的话音一落，就有一个花臂男开口道：“只是让你们先进去而已，干嘛说得那么难听，搞得我们好像什么十恶不赦的坏人一样。”

    另一个黄毛也道：“对啊，刚刚那胖子已经死了，你们现在进去不会有任何危险了，要是你们实在是害怕，那就把行李箱的东西丢掉一点儿啊。”

    他说着撇了撇嘴：“别以为我不知道，你们女生的箱子里放了无数的化妆品，都长成这样了，化妆能改个什么？”

    “你！”

    长发女气得满脸通红，她恶狠狠的看着黄毛：“你别太过分。”

    “我怎么过分了？”见长发女气愤，黄毛双手环胸，眼中闪过几丝得意：“我不过说几句实话而已，你要是长得好看一点儿，哪里还需要什么化妆品啊。”

    话落，他视线在其他七个女生身上转悠了一圈，最后目光落在白幼幼的身上，眼中闪过一丝惊艳，然后才不屑的对着长发女道：“瞧，你要是长得有这位美女一半好看，你也没有被剩下的烦恼了。”

    莫名其妙就被拎出来当成靶子，白幼幼眉头微蹙，再看长发女，气得浑身发抖。

    长发女先是恨恨的瞪了黄毛一眼，而后又狠狠的看向白幼幼，活像白幼幼是她的杀父仇人一样，最后才打开行李箱，边哭边把化妆品往深渊里扔。

    扔完了化妆品，她又开始扔衣服，很快，箱子里就空了一半，只剩下一些零食跟水了。

    另外三个女生见此，也跟着扔掉一些累赘的、不需要的东西，只留下必要的水跟食物。

    在这种时候，就没有必要再保持什么形象了。

    “现在可以了吧？”

    拉上箱子，长发女快速的拖着箱子往大门口走去，她走得极快，在经过大门的时候更是憋着一口气，提着箱子飞速的进入了院子里。

    什么都没有发生。

    长发女稳稳当当的站在院子内，她眼中先是闪过一丝茫然，而后便捂着嘴喜极而泣。

    其他人见此也松了口气，接着，两两一对，便一同跨进了院子里。

    全部都安然无恙的到达院内。

    在外面看院内的时候，没什么特别的感觉，但一进来就感觉凉飕飕的风直往身上钻。

    就像在三伏天突然进了十几度的空调屋，不少人缩起了脖子，没人敢轻举妄动，只用一双眼睛打量起周围的环境。

    白幼幼也探头四望。

    院子很大很幽深，呈长方形，陈设简单，地面是青石板铺路，常青树后面是是红木的抄手游廊，一眼望去就像一个巨大的棺材。

    这个布局…

    白幼幼眉头拧起，又看向抄手游廊之后，是密密麻麻的房屋，每个屋子的屋檐下都悬挂着一面小小的风铃，风一吹叮当作响，让人心里直发毛。

    “得先找地方安顿下来。”就在白幼幼思索时，眼镜男又开口说话了：“先去看看什么房间能睡，大家都注意一下脚下，万万要小心。”

    骆成溪也对着白幼幼道：“小姐姐，你要不要跟我一起去看看房间。”

    “好，那就麻烦你啦。”

    这时候有个熟人还是挺好的。

    心里对骆成溪的嫌弃总算是淡了几分，白幼幼轻轻的朝着骆成溪一笑，两人便一起绕过常青树，来到游廊之上。

    骆成溪殷勤的跟在白幼幼身边，完全把楚翼忘得一干二净。

    跟其他女生站在一块儿的楚翼脸色往下沉了沉，但还是压下了心头的怒火，他拖着行李箱就要往另一个方向走，却被跟他一组的那个女孩儿叫住：“小哥哥…”

    楚翼转过头。

    女孩儿委屈巴巴的道：“你不等我吗？”

    楚翼：……

