    另一边。

    只见一处人族部落中。

    有着一方高台。

    高台之上，一道身影身着西方服饰，端坐于高台之上。

    他口中潺潺话语，正在讲着佛家道法。

    就在这时，只见虚空碎裂，一道身影踏空而来。

    来者不是别人，正是玄羽蚊道人。

    那西方佛陀看到玄羽来了，顿时面露惊骇之色，转身便要撕裂空间离去。

    玄羽见此，冷笑一声，大手一挥，狂暴的法力喷涌而出，直接将佛陀拉了回来。

    “怎么，心虚了？在我人族讲完道就想走？”

    玄羽声音冰冷说道。

    那佛陀转过身来，看着玄羽顿时面露笑容双手合十说道：“贫僧见过玄羽上仙。”

    玄羽看着眼前这个秃驴，冷笑一声，声音冰冷道：“看来你也是认识贫道的吗，不过，你传道的时候说我截教坏话是不是就过分了。”

    佛陀：“.............”

    “玄羽上仙，如果我说我是无心说出口的，你信吗？”

    那佛陀看着　玄羽满脸真诚说道。

    玄羽看着这佛陀　，忽然大手一挥，伴随着一声破空声音响起。

    一杆散发着幽幽黑光的黑色长枪瞬间破空而来，出现在了玄羽手中。

    “你是无心之失，那贫道便是无心之插！”

    说罢，玄羽便提着自己手中黑色长枪狠狠的插向了那佛陀的脑门去。

    “啊啊啊啊啊！！！”

    伴随着几声惨叫声音响起　只见那佛陀的脑门上出来了几个处处冒血的点，显然，这就是玄羽的弑神枪留下的痕迹。

    那佛陀捂着自己冒着血液的光头，满脸苦涩，脸色阴沉到了极点，身上气息暴动。

    “玄羽，你欺人太甚，同为圣人弟子，你竟然如此欺辱于我，今日贫僧便要与你拼命！！！”

    说罢，那佛陀大喝一声，直接拿出一尊木鱼，作势便要冲向了玄羽。

    “呵，来的好啊！”

    玄羽看着冲来的佛陀冷笑一声，直接提着弑神枪冲了上去。

    然而，让玄羽懵逼的是，这佛陀竟直接转身逃跑。

    好家伙，这逃跑速度，一转身的没影了，让人叹为观止啊。

    “这................”

    蚊道人看着佛陀逃跑的身影，不由得发出无奈的叹息。

    “咳咳，有必要吗？”

    玄羽轻咳几声，声音无奈道。

    看到那佛陀跑了，那些人族显然是认出来玄羽，皆是叩拜在地，向玄羽行礼。

    “拜见玄羽上仙！”

    “拜见玄羽上仙　！”

    ....................

    玄羽见人族部落，一个个都开始修炼，而且天赋都极为不错，虚扶起来人族修士　声音淡淡道：“我人族就应该如此，人人如龙!”

    这时，有一人族走出，叩拜在地，拱手尊敬说道：“玄羽上仙，我在道法之上有一问题想问玄羽前辈！”

    “但说无妨！”

    玄羽声音淡淡道。

    那人族听到这话，拱手尊敬道：“玄羽前辈，弟子在修炼之时，总感觉晦涩难以静心，不知道该如何解决，还请玄羽前辈帮弟子解决。”

    玄羽听到这话，随之传下一道口诀。

    口诀便是可以让修士的时候精心，从而达到更好的修炼效果。

    那人族得到口诀，磕头拜谢玄羽道：“多谢玄羽前辈！”

    其他人族见此，一开始都是不敢上前请教玄羽，现在皆是面露激动之色。

    毕竟。能够得到玄羽的指点，乃是他们天大的机遇。

    于是　，便有着无数的人族上前来拜见玄羽请教问题。

    玄羽见此，亦是面露欣慰之色。

    身为人族，自己自然乐意见到人族强大起来的，更愿意为人族修士讲解问题。

    于是，更多的人族来问玄羽问题，玄羽也都是一一解答。

    讲着讲着，周围前来问道的人族将周围挤满了。

    随之，现场便直接变成了玄羽讲道。

    玄羽端坐于高台之上，口若悬河，口吐金莲，道法潺潺，连绵不断。

    下方的人族听着讲道尽是竖起耳朵，睁大眼睛，生怕落下一个字。

    时间悠悠，不知几何，这日玄羽讲道完毕，天空中忽然飘来一朵金色祥云。

    金色祥云翻滚，来到玄羽头顶之上，随之落下了道道金色光芒，赫然便是功德之力。

    玄羽讲道，引来功德降临，这一幕却被前来向玄羽讨要说法的准提道人看到了。

    准提见此，便带着那被玄羽暴揍的佛陀破空而出。

    准提一出现，玄羽和蚊道人二人皆是拜见准提。

    “见过准提圣人！”

    “见过准提圣人！”

    ...............

    准提看着玄羽，声音淡淡道：“玄羽，你打伤我西方教会弟子，本尊今日要与你讨要一个说法。”

    玄羽听到这话，不卑不亢拱手道：“圣人，乃是这位佛陀先辱骂我截教在先，晚辈可是不得已才出手啊。”

    “今日幸亏乃是贫道听到了这话，若是被贫道的老师通天圣人听到了，那后果更是难以预料，说不定须弥山又要塌了..........”

    玄羽语气中的威胁之意满满。

    准提圣人听到玄羽这话，倒是不为所动，声音淡淡道：“玄羽，本来今日本尊是要惩罚于你，可你既然如此说了，那只要你帮助本尊一件事情，那这事情就此做罢。”

    玄羽淡淡道：“不知道晚辈有什么事情可以帮助圣人？”

    “玄羽，贫道观你从人族得到功德奖励，而气运更是因此壮大了些，不知你是如何而来，可否与本尊说说？”

    准提看着玄羽脸上露出笑容，声音淡淡道。

    看着准提这样子，玄羽顿时明白了。

    这家伙是打这个算盘。

    不过，既然你来了，那便做好被坑到灭教的准备吧。

    于是，玄羽脸上露出一丝笑容，声音淡淡道：“准提前辈，晚辈明白你想要的，可晚辈总不能白说吧？”

    准提看到玄羽这样，瞬间懂了。

    只见他大手一挥　，一株先天灵根便出现在了手中，递给玄羽。

    玄羽见此，却是冷笑道：“准提前辈，气运这东西可不是一株灵根可以换来的。”

    准提见此，脸上露出无奈表情，再次拿出两株先天灵根，加上之前一共三株灵根，全部递给了玄羽。

    玄羽收下灵根，对准提传音了一段话，随之淡淡道：“准提前辈，请笑纳！”

    准提听到玄羽说的话，面露喜色，大手一挥说道：“玄羽小友，本尊见你资质不凡，一定可以成就大能的。”

    说罢，准提便带着那佛陀乐呵呵的走了。

    看着准提离去的背影，玄羽冷笑一声，声音呢喃道：“准提圣人，西方教会被灭可别怪贫道啊...........”

