    秦风看两个守卫阴邪的样子，不屑的笑了笑。

    “你们这种垃圾，不用在我面前装模作样，你们应该不是修炼家族的吧？我就是不跟南宫鹰打，想灭你们都跟玩一样。”

    “傻币一样的货色，当了狗还以为自己很厉害。”

    一边说着，秦风带着几人进了院子。

    两个守卫看着秦风的背影，嘴角一阵发抽，怎么都笑不出来了。

    是啊，他们笑人家秦风有意思吗？人家想弄死他们好像真的不是啥难事。

    到了院中，秦风第一时间就看到了南宫鹰，因为这个人身上的气势真的很特别。

    他长的很削瘦，整个身上没有几两肉，穿的还是一套古装，留着长发，拿着折扇，就像是古代穿越过来的一样。

    不过真正让秦风注意的是那南宫鹰身上的气息，秦风接触过不少武者，更把酸菜国很多高手打败了。

    所以武者身上的气息，他是很熟悉的。

    南宫鹰不同，他身上远远的就能感觉到一种天然之气，仿佛他往那一站四周的能量就跟他融合在了一起似的。

    这看的秦风微微有些惊讶，因为他现在修炼了房中术之后，身上的气势跟南宫鹰很相似，但比南宫鹰更强。

    难道说自己修炼的也是一种真术？

    正想着的时候，对面的一行人同样看到了秦风，接着白晶晶和紫霞迅速的跑到了秦风身边：“秦风，你可算是来了，这几个人好讨厌。”

    “是啊，秦风，你一定要帮我们，我们喜欢的人是你。”

    两女一左一右抱住了秦风的胳膊，秦风一阵蛋疼，他知道两位美女对他有意思，可这守着杨美丽两女就这么热情，让他怎么跟杨美丽解释？

    不过就在这会，对面的南宫鹰眉头瞬间皱了起来，打量了一下秦风，又看看跟在秦风身边的杨美丽，冷冷的问了一声：“你就是秦风？”

    “是啊，你是南宫鹰吧？听说你在找我？有什么事吗？”秦风淡然的道。

    南宫鹰看秦风丝毫对他没有尊敬之意，表情瞬间更冷了：“秦风，既然你问了，我就直说吧，杨美丽是我看上的女人，虽然现在是你老婆了，但我要把人带走。”

    “还有你身边的两个女人，我同样要带走，正好我身边缺少两个侍女，我看中他们了。”

    说到这里，他上下打量了一下秦风：“至于你嘛，我不会让你白白损失一个老婆，这样吧，以事你就给我当跟班吧，跟在我身边给我倒倒茶，洗个衣服啥的。”

    “不知道你愿意不愿意？”

    “呃……”秦风听了南宫鹰的话，瞬间呆了。

    他真有点不敢相信自己的耳朵了，这南宫鹰狂到这种程度了吗？明明知道杨美丽是他的老婆现在要把人带走，让自己当跟班还像是对自己施了多大恩惠一般。

    这特玛是人说出来的话吗？

    越想越觉得不可思议，秦风直接笑了出来：“擦，南宫鹰，你这条件不行，我提个条件，你看看能不能答应吧。”

    “嗯？你还敢提条件？”南宫鹰挑眉道。

    他旁边的慕容复和慕容习更是像恶狗一样的迈步上前；“秦风，你提什么条件？你有什么资格提条件，还不快给南宫少爷跪下。”

    “就是，南宫少爷肯收你当跟班，那是你的造化，赶紧跪下谢恩。”

    两人撇着嘴，越说越恨，他们现在是恨不得南宫鹰赶紧弄死秦风才解气。

    南宫鹰似乎也相当得意，摆了摆手道：“好啦，你们先不要说了，我就听听他的条件，如果能让本少开心，我答应他！毕竟他老婆以后就是我的人了。”

    说到这里，他抬眼看看秦风；“你赶紧说吧？别耽误我一会带你老婆离开。”

    秦风耸耸肩膀：“好啊，那我就说了，我的条件很简单，我家狗现在缺少一个玩伴，我看你长的不错，跟我家的狗很配，你以后别打扰我老婆了，就跟我狗一起玩吧。”

    秦风说的淡然无比，不过他一说，对面一帮人瞬间全呆了。

    他们真没想到秦风跟南宫鹰说话敢如此嚣张。

    不过就在下一刻，南宫鹰彻底炸了；“找死，秦风，老子给你机会，让你当个跟班，你竟然不识好歹，识相的现在赶紧给本少跪下，不然本少今天让你死无全尸。”

    另一边的慕容复和慕容习更是大喊起来：“对，赶紧跪下，不然让你死无全尸。”

    “让你死无全尸，垃圾。”

    两人用力大喊着，那一边的人同样准备说话，但就在这会，慕容复和慕容习突然双双胎腿踢向了南宫鹰。

    砰砰！

    南宫鹰要是躲闪其实是很容易的，但他真的没到慕容复和慕容习会踢他，再加上两人这会在他身后，所以下一刻，直接被两人击中了。

    啪啪！

    两人踢的那是皆说全力的，两脚下去，直接把南宫鹰的腿给踩骨折了。

    而且这样两人还不停，趁着那南宫鹰惨叫之时，上前又是两脚踹在了南宫鹰的膝盖上面，把他踹的跪倒在了秦风面前：“跪下，不然让你死无全尸。”

    “啊啊！”

    南宫鹰双腿骨折，疼的死去活来：“放肆，你们两个垃圾怎么敢对我出手？”

    一边喊，他迅速回手两拳击在了慕容复和慕容习的胸口。

    砰砰！

    两人被击中瞬间倒飞而出，然后直直撞在了后面的墙上，身体发出一声巨响，声声裂成了几半。

    啪啪啪！

    几人碎尸落地，周围的人全都惊呆了。

    他们没想到慕容复和慕容习会对南宫鹰下手，但更没想到南宫鹰会一下将两人打成碎尸。

    只有秦风，这会瞬间笑喷了，慕容复和慕容习对南宫鹰动手是他用超级催眠术控制的，为的就是挑起慕容家和南宫鹰的矛盾。

    当然了，让他们打南宫鹰的腿，就是为了让南宫鹰变成残疾，因为这个垃圾太张狂了，秦风觉得只有彻底断了他的念想，才能让他老实的呆着。

    所以一边笑一边装出不解的道：“南宫少爷，你们这是干什么？我们的条件不是正在谈吗？你们就是不答应也没必要变性杀人啊。”

    说到这里，还看了看后面慕容家的其他人：“你们家的子弟到底为什么要对南宫少爷下手？难道你们是早就预谋的吗？”

    他的话一说，对面一帮人很快反应过来，接着迅速的分成了两拨。

