    就在李亥玄转身，欲要挪动脚步的同时，一件他万万想不到的事情发生了。

    一声轻缓的呼唤声突然从身后传来。

    叽！

    声音很娇脆，带着很容易就能察觉到的虚弱感。

    声音入耳，李亥玄眉头当即一掀，他听出来了，那是幻妖的声音。

    它似乎是在呼唤自己。

    李亥玄立刻停滞了脚步，偏过脑袋，一脸颇为好奇的将目光投向后方幻妖所在的位置。

    虽然早就听说幻妖是脉轮境界少有的聪慧妖兽，但这种主动跟人类修士攀谈的行为，也的却让李亥玄感到新鲜。

    或许是方才李亥玄临走时的那句话，被幻妖听懂了。

    如今的幻妖脸上的敌意明显淡了许多，它先是舔舐了一下自己的三个幼崽，而后乌溜溜的狐瞳又看了一眼李亥玄。

    随即幻妖，带着自己的孩子，踏着踉跄的步伐朝着洼地边缘一片长着茂密灌木的泥泞之地走去。

    那里有一条只能勉强容许一个人通过的兽径。

    幻妖走到小径前，又回头看了李亥玄一眼，然后身形消失在了兽径。

    “它是在叫我跟上它？”李亥玄一脸古怪的表情，看着幻妖消失的灌木丛，面庞十分精彩。

    他倒是听说过不少人类修士能够和妖兽和睦沟通的传闻，但那太稀奇了。

    除非从小驯化的妖兽，不然外界的妖兽是很难相信人类修士的。

    貌似是李亥玄的行为，让幻妖放下了戒备。

    但放下戒备是一回事，幻妖这奇怪的举动是怎么回事？

    那个泥泞之地有什么？幻妖想要干什么？强烈的好奇心驱使着李亥玄。

    “去看看？”李亥玄嘀咕一声，最终还是没有按捺住心中好奇，忙不迭地跟上了幻妖消失的路径。

    以幻妖如今的状态，想要害他，显然不可能，这让李亥玄非常放心自己的安全问题，因而选择了进入那个神秘的地带。

    幻妖所栖息的地方，是一片灵气汇聚的低洼之地。

    而这片满是泥泞的区域，则在洼地的后方，被一片浓密的灌木掩盖了，如果不是走入灌木，根本不会想到洼地的后方还有这么一片神秘地带。

    只是能够供给幻妖和它幼崽通行的兽径，对于李亥玄而言还是有些太过狭窄。

    阴暗潮湿的兽径上，他不得不躬下身子通行，而且周围到处都是带刺的灌木，把他那原本就有些破烂的衣服，勾得更是破破烂烂。

    要不是估计前方的幻妖，李亥玄都要一把火把这灌木给烧了。

    最后想想还是忍住了。

    “别伤了它的孩子。”叹息一声，李亥玄继续跟上了幻妖。

    幻妖因为受伤太重的原因，走得也不快，可能是担心李亥玄跟不上，时不时还要停顿一下，以乌溜溜的眸子回头看一眼，确认李亥玄能跟上自己后，方才继续往前走。

    一路深入，行走了大约一炷香时间，周围的植被愈加茂密，光线越来越黯淡，幻妖这才停下脚步。

    李亥玄这才察觉到，幻妖要带他去的地方是一片已经完全被各种茂盛植被淹没的狭窄地缝。

    地缝的入口就在两块高约二十多丈的巨石中央，像是两座小山。

    缝隙很窄，半丈左右宽，两边崖壁长满了厚厚一层青苔。

    刚一在这里停止脚步，李亥玄就感觉到了一股精纯的灵力气息扑面而来。

    这让李亥玄眼睛一亮，随即胸膛扩张深深的吸了一口气，蕴含着灵气的空气入肺，整个身体感觉说不出的舒泰，浑身每一个毛孔好似都放松了下来，连刚刚大战过后的血气沸腾也徐徐平息，大脑一片清明。

    “好纯粹的灵气。”李亥玄忍不住惊叹，他当然知道，灵气的源头就是那个地缝。

    当即运转起自己先天灵箓的灵力，双眸闪烁蓝色光华，看向黑漆漆的地缝。

    一股股肉眼难以看到的灵气，像是喷泉一样，不断从地缝往外喷射。

    这一幕看得李亥玄面露古怪之色。

    这灵力的浓密程度，简直是他闻所未闻，揽月门外门最大的灵脉分支估计也不过如此了吧。

    “幻妖是怎么找到这地方的。”正在李亥玄惊叹间。

    幻妖已经扒开了地缝前方的植被，带着自己的孩子进入了里面。

    李亥玄赶忙收拾心情跟上，他对于幻妖要带自己去的地方，更加好奇了。

    地缝的通道是一路向下的，在踏入里面的瞬间，李亥玄明显能感觉到周围环境传递到皮肤上的清凉感。

    这里的温度要远远低于外界的。

    洞内漆黑一片，但丝毫影响不到李亥玄的视线。

    慢慢的，随着逐渐深入，李亥玄隐约听到了地缝深处，隐隐传来的汩汩流水声。

    叮咚！

    清脆的声响，成为了死寂的地缝中唯一的声音。

    最终在幻妖带领下，一人四兽在地缝的尽头停下脚步。

    李亥玄目光打量着这一处宽敞的地底空间，差不多有五十丈方圆，高二十余丈。

    脚下距离他不远处有一条手臂粗的水流，像是丝带一般在黑暗中将这片地底空间围绕，最终流入一处地缝，消失在了暗河内。

    看着那条水流丝带，李亥玄脸色更加惊诧，他能明显感觉到水里那恐怖的灵气含量。

    显然那笼罩了整个地缝空间的灵气源头，正是从这水流丝带上飘逸出来的。

    李亥玄当即弯下腰，以手掌为瓢，勺起一汪清泉。

    哗啦！水花溅起，冰凉的触感从掌中传来。

    李亥玄定眼看着掌心的液体，双眸精光迸射，这流水中蕴含的灵气浓度已经达到一种恐怖的地步。

    随即，他又看向流水消失的地方，仿佛明白了什么。

    “原来这里是长岭灵气的源头，灵脉。”将手中液体轻轻放下，仍由它们流失在自己五指之间，李亥玄举目四望。

    脑海里，之前在高山上记忆的那长岭山脉灵力分布图隐隐和面前的流水消失的方向重叠在了一起。

    李亥玄为之惊叹间，幻妖已经走到了地底空间的中央，那里有一股磨盘大小的泉水，正不断从地底涌出。

    拖着重伤的身体，幻妖俯下身子，大口痛饮好几口泉水，它那疲惫的眼睛这才回复了些许光亮。

    这一幕都被李亥玄看在眼里。

    “那口泉眼，就是灵脉的源头。”李亥玄恍然大悟，怪不得幻妖要来这里，在没有灵药的前提下，精纯的灵气就是疗愈伤口最好的灵药。

    幻妖喝完之后，还回头看了一眼李亥玄，或者是，是看向他胸口上那几道血痕。

    那是他被何立的剑符重创后留下的伤口，意思不言而喻。

    它带李亥玄来这里，就是想他借助这口灵泉疗伤的，当做是他帮助自己的回报。

    智慧已然不低的它，哪里知道，李亥玄的伤口看上去吓人，其实并且有伤筋动骨。

    但人家一片好意，李亥玄无法拒绝，略微犹豫后，走到了泉水的泉眼处，学着它的模样，喝了好几大口灵泉。

    泉水入口，甘甜清冽，蕴含的浓郁灵气令得李亥玄双目满是精光。

    “如果能在这里修炼，修炼速度将会倍增。”李亥玄啧啧称奇。

    可惜，修士的吸收灵力的速度是受到先天灵箓限制的，就算这里是绝佳的修炼场所，你也不可能无视这种限制。

    顶多能让你比外界更快。

    当然，那也不能否认这个灵眼的好处。

    “要不是为了得到灵器，还真想在这里住下去。”李亥玄有些意动了。

