    “咦，有人啊。”侠客轻笑道。

    飞坦耷拉着眼皮，面无表情，眼珠缓缓转动，扫向斜后方的天空淡淡道：“很强的圆。”

    手上动作却不停，并指成刀，随意一甩。

    噗！

    血液飞溅，一颗头颅冲天而起。

    “不要多事！任务第一。”富兰克林双手十根手指断开，化作十根空心枪管，好似全自动机枪一样，不断喷吐念弹。

    凡是被他念弹笼罩范围内的人或物，全被打得粉碎。

    “喂喂！富兰克林，你注意点儿方向！可别把火红眼打坏喽。那可都是杰尼！”武士信长长刀猛然斩出，一道白色剑气飞射而出，所过之处，所有人全被斩成两段。

    富兰克林眼皮都没抬，双手转换方向。然后，砰砰砰……

    噗！

    一声闷响，一人被打飞到半空，身体毫无征兆的炸开，碎肉和鲜血四散。

    “哈哈！反抗吧，努力的挣扎，尽最大可能的取悦我吧！”握紧满脸疯狂，双拳一片模糊，如风一般不断捣出。

    突然，一个窟卢塔村民，猛然冲到握紧面前。低头拦腰抱住握紧，双手死死扣在一起：“一起去死吧，血爆！”

    村民双眼猛然变得血红，浑身皮肤瞬间变得通红一片，好似烧红的烙铁。

    轰！

    村民的身体猛然爆炸，好似压力到了顶峰的锅炉，猛然炸开。白色烟气蒸腾弥漫，炙热的血液好似岩浆，落在地上，立刻把地面烧灼的焦黑一片。

    呼！

    一阵风刮过，露出白烟中心的窝金。

    “还真是疼啊。”窝金歪了歪脖子，颈椎咔咔作响，裂开大嘴狰狞而笑。他浑身衣服破破烂烂，可让人震惊的是，露在外面的皮肤竟然完好无损！

    “那可是连钢铁都能炸开的血爆！竟然毫无伤？”一众窟卢塔族人眼中满是惊骇。

    这可是他们一族的秘术，利用火红眼，引燃全身血液，自爆的威力堪比高爆炸弹！

    “必须阻止他们，不然今日就是我等族灭之时。”

    “一个炸不死，那就用十个人，一百个人自爆！”

    “啊……”

    “呦，真是干劲十足。”侠客开心的笑着，眼中满是戏谑。他的念属于操作系，能控制他人，最不怕的就是围攻。自相残杀什么的，最好玩啦。

    “来吧来吧，只要敢过来，大爷就把你们全都砍喽！”信长握紧长剑，神态淡然。他的身体没有窝金那么强悍，但他自信，只要进入他身周两米，他能斩断任何东西！

    “不能让他们自爆，不然就得不到火红眼了。”富兰克林闷声闷气道。

    “渣渣们，都给我乖乖的躺下吧！”窝金咧着大嘴哈哈大笑，全身念力快向着拳头汇聚。

    白色光芒笼罩右拳，从开始的朦胧白光，变成深沉的血色，且越来越刺眼。到了最后，光芒闪耀竟让人不敢直视！

    破坏拳！

    轰！

    窝金一拳狠狠砸进地面。泥土好似变成了水面，滔天泥土波浪猛然爆。以窝金为中心，带着无形中的波纹，向着四周迅扩散。

    “该死的窝金！难道不知道提醒一声吗！”

    一众旅团成员骂骂咧咧，瞬间消失在原地，远远的躲开。

    退出数百米远，众人再次汇聚在一起。富兰克林木讷的脸上闪过一道诧异：“窝金的破坏拳又厉害了。”

    一个一百米直径的圆坑出现在窝金周围。窝金半蹲在圆坑地步，身上没有丝毫泥土。

    圆坑外围，横七竖八的躺着一圈尸体。所用冲向他们想要自爆的窟卢塔族，全被窝金一拳震死！

    “喂！信长，接下来的工作交给你啦。我去看看那个躲在远处的小老鼠。”窝金朝着旅团众人喊了一声，砰的一声消失在原地。

    “臭屁的家伙，都快被你杀完了，哪还有什么工作？”信长撇撇嘴，满脸的不爽。

    “他说不是杀人，而是挖眼睛的苦差事。”飞坦耷拉着眼皮幽幽道。

    “不要想让我们帮忙，窝金说了，他的工作要你做。”侠客一脸的幸灾乐祸。

    “该死，这个白痴什么时候这么聪明啦！”信长气急败坏的大骂。

    ……

    窝金身影在密林中快穿梭，身旁树木飞快倒退。脸上带着畅快笑容，能坑一下自己的老搭档，感觉还是不错的。

    虽然今天的敌人战斗力都不高，但最后的自爆还是让他稍微尽兴。脚下泥土飞溅，他不做丝毫掩饰，轰隆隆好像一头丛林怪兽般横冲直撞。

    轰！

    窝金从半空跃下，雕塑一般砸进地面，烟尘滚滚。

    “刚才，就是你们这两只小虫子在偷窥吗？”眼珠转动，窝金咧嘴大笑，眼中满是嗜血残忍。

    旋律整个人呆愣当场，脸色苍白毫无血色。豆大的汗珠从光秃秃的头顶冒出。浑身颤抖着，好像一只遇到了狮虎的绵羊，就连呼吸都下意识的放轻，唯恐招来杀身之祸。

    风中带来的声音充满惊恐、怨恨，旋律被窟卢塔族死前的悲鸣所感染。在他眼中，窝金就像是一个披着人皮的恶魔，雪白的牙齿都带着血色！

    窝金打量了两人一眼，旋律眼中的惊恐让他毫无兴趣，他见多了这种怯懦。

    真正让他感兴趣的是那个黑少年：“你难道不怕我吗？”

    轰！

    窝金一身念力猛然爆，充满邪恶意念的气场，猛然压向苏重。

    铺天盖地的气场，卷起一阵狂风，树叶泥土被吹的四处飞舞。

    苏重站在原地一动不动，震劲悄无声息遍布身周。冲向他的枝叶杂物，在身前突然分流，竟不能沾染他分毫！

    窝金的念就像开闸的洪水，苏重却像中流砥柱，不管窝金如何提升念力威慑，苏重身周一米之内始终风平浪静！

    嘴角慢慢翘起，窝金脸上疯狂之色浮现：“刚才，就是你在用圆偷窥吧！”

    能够从容抵挡他的气场威慑，必定是念念能力者，而且是强大的念能力者。终于能放手一战啦！

    砰！

    地面炸开一个大坑，几乎是瞬间，窝金身影就消失在原地。

    好似是瞬移一般，窝金凭空出现在苏重身侧。收在身侧的拳头，狠狠砸向苏重脑袋。

    砰！

    晶莹如玉般的手掌，和粗粝如岩石般的拳头，毫无花哨的碰在一起。

    只是一阵模糊，苏重的右手，竟瞬间出现在脸颊左侧，轻松当下了窝金的拳头。

    “好大的力量！”窝金眼中闪过一道异色，他清楚自己的力量有多大。单纯比拼腕力，整个幻影旅团他最强！

    可眼前这个消瘦少年，竟然轻松挡住了自己的拳头？太有意思啦！窝金眼中瞬间充满火热。

    (本章完)