    打赢冯思甜以后，本欲下场的陆离被裁判伸手拦住，示意他要等参加完接下来的64进32的选手抽签后才能走。

    留下陆离以后，裁判兼主持人的这位老哥又将周墨，路人乙还有郑潇潇叫上了台，并在工作人员的配合下安置好了抽签的道具。

    还是和先前一样的小箱子，这不过这一回里面的球换成了两种不同颜色的四颗小球，抽到相同颜色小球的，就是64进32的对手。

    “杨哥，这对战的结果不是和咱们先前模拟的结果一样么？何必多次一举得来此抽奖，让周墨和郑潇潇对战，留陆离直接进32强不好么？”

    隔着监控看到第12赛区的动作后，含羞苞集团公关部得工作人员好奇的这般询问他们的负责人林诚。

    “这小子说他有信心打进十六强，我看那他的表现不像是在说大话，既然如此，那就干脆按照他的意思来呗。

    咱们还能顺带着跟观众们展示一下，咱们这是公开抽签，直接打破网上那些陆离跟咱们赛事组有关系的传言。”

    两人对话间，场上的抽签已经开始了。

    因为陆离是最后一个打赢对手的选手，所以他顺势成为了第一个抽签的人。

    陆离也什么顾及，直接就将手放进去一搅合，从中摸出来一颗黄色的海洋球。

    看着陆离手中的黄色海洋球，边上的路人乙和郑潇潇都下意识在心中呐喊——一定要让我摸到黄色海洋球啊！

    路人乙会这样想是因为他觉得郑潇潇和周墨他都打不过，碰上陆离还有晋级的机会。

    要知道，从32强开始，选手就算被淘汰也是能拿到奖励的！

    而郑潇潇则是单纯的不想碰上周墨，小火龙在属性上完克自己的口呆花，这种克制不是进化带来的那点种族值可以弥补的。

    陆离之后，郑潇潇满心忐忑的走上去将手放进了奖箱里，下一秒从箱子里摸出了一颗和陆离同款的黄色海洋球。

    这也就意味着周墨和路人乙都不需要抽签了，第12赛区的对战结果已经尘埃落定了。

    周墨对战路人乙，陆离对战郑潇潇。

    看到这个结果以后，监控室里的不少人不禁发出哀叹，而12赛区附近的选手和观众们皆是一片哗然，终于等到了陆离对战同为黑马选手的郑潇潇了！

    …………

    抽签过后，陆离带着卷卷耳返回了酒店。

    回到酒店以后，陆离摸出手机打开了微信群聊“江北四天王”，群里此时果然已经讨论起来了。

    通过翻看之前的聊天记录可以发现，在今天的128进64的比赛中，林雨桐因为实力不济最先淘汰，而郭非凡和李嘉龙顺利晋级64强。

    只不过两人虽说晋级了64强，但也没有多开心，因为他俩一个碰上了第8赛区的种子选手，一个碰上了第15赛区的黑马选手。

    这样就意味着两人晋级32强的概率非常渺茫了。

    虽说前程堪忧，但群里三人倒是看的很开，很快就接受了这样的结局，甚至还开玩笑说接下来要做陆离的水军，专心帮陆离回怼那些网上抹黑他的节奏。

    对此，陆离自然是不会当真，和三人水了会群后，打开了贴吧看了眼含羞苞杯的官方贴吧。

    果然不出他所料，尽管他今天轻松赢得了比赛，但贴吧里的大多数人对他的态度还是以质疑为主。

    毕竟冯思甜只是个普普通通的路人选手，她的滑滑小子也不是什么稀有强大的精灵。

    尽管有一部分看过陆离比赛的人在贴吧中表示，陆离的卷卷耳确实非常厉害，只用一招拍击就轻易秒杀了冯思甜的滑滑小子。

    但却仍有人对此不屑一顾，觉得只是冯思甜的精灵垃圾，让陆离侥幸获胜了而已，觉得下一场在陆离在下一场对战面临郑潇潇的口呆花时将会原形毕露。

    除了这两波人意外，陆离还意外的发现了第三种人群。

    “虽然理智告诉我陆离晋级的可能性不高，但我的心还是告诉我应该狠狠的支持陆离……这什么鬼帖子？”

    念叨一遍帖子的名称以后，陆离很快点开帖子。

    刚一点开帖子，映入眼帘的就是陆离在第12赛区的赛场上云淡风轻的只会卷卷耳的照片。

    虽说照片经过放大画质和马赛克没什么区别，但也依稀可以看出陆离是个棱角分明，五官俊朗的帅哥了。

    这是碰上白天在第12赛区观战的迷妹了？

    选择只看楼主继续往下翻，发现这个人还发布了不少偷拍自己的照片，只不过因为离得比较远的缘故都非常模糊。

    此外就是一些小迷妹表达陆离好帅之类的评价。

    而下方的评价也是五花八门，有和这位迷妹审美相同，同样觉得陆离很帅的，也有调侃楼主的相机是不是自家门锁的，当然了更多的还是吐槽楼主犯花痴，是典型的饭圈行为。

    看到这个帖子以后，陆离原本有些郁闷的情绪当即消散了大半。

    取消只看楼主一条条往下翻，翻着翻着陆离突然看到了一条评论，大概是B站视频的采访截图。

    截图的画面正是自己对着录音笔说出那句“我会赢，我会打进16强”。

    果不其然，这条评论的回复出奇的高，各种舔屏赞美的，问BV号的，还有鄙视陆离高傲自大的评论不一而足。

    对于那些鄙视自己的评论，陆离直接就自动过滤了，简单翻一圈那些夸奖自己的评论以后，心情大好的陆离一把抱过卷卷耳半开玩笑的开口道：

    “卷卷耳，等咱们打进了四强就干脆退赛进入娱乐圈怎么样？”

    “咪……”

    卷卷耳十分无语的翻了个白眼，它发现自家训练家一旦不要脸起来那还真是挺不要脸的。

    第二天一早，郭非凡三人就敲响了陆离的房门。

    林雨彤昨天就被淘汰了，郭非凡和李嘉龙今天也八成够呛，所以三个人一合计，干脆一大早邀请陆离一同前往赛场，即使邀请陆离观看他们在含羞苞杯最后的战斗，也顺带着在淘汰后为陆离加油打气。

