    自知道面前的小兄弟是李洛阳后，马夫人的脸色就变得，变得踟蹰不定，变得不知道该怎么办。

    此刻李大春唱红脸，又上来说：“马夫人，你看着……马帅害人家损失了几千两白银，咱们再怎么说也要赔……”

    “赔？”李洛阳眼神一瞪，声音提高：“她赔得起吗？我看不如拿马帅的人头来赔。”

    马夫人一听，连忙上前拽着李洛阳的手臂，乞求道：“小兄弟，你大人有大量，就饶了……”

    哪知李洛阳脾气极大，一挥袖把马夫人推翻在地，并且指着她怒道：“马帅都欺负到小爷我头上来了，你还叫我大人有大量？”

    “马帅死定了，我说的，天王老子来了也留不住他！”

    然后李洛阳愤然出屋。

    马夫人挣扎着站起来想要追出去，但谁知又被李大春给拦住。

    他说：“马夫人，我去吧，这位爷正在气头上，恐怕没那么好说话……”

    马夫人见此，打消追出去的念头，并且告知刘大春：“兄弟，您好歹也替我们说说好话，一定要救马帅一命。”

    刘大春拍着胸脯保证，然后追随李洛阳出去。

    ……

    小半个时辰，李大春甩甩袖子重新进来。

    马夫人见状赶紧围上，询问道：“兄弟，怎么样了？我家马帅还年轻，我不能没有……”

    正说着，马夫人拿手帕掩住眼角哭了起来，李大春赶紧劝道：“是这样的，马夫人，经过我的劝导，他也是看在我爹是县令的面子上，决定饶马帅一回，但是前提就是你们家，拿出足够高的赔偿。”

    马夫人一听，赶紧擦干脸上眼泪，问道：“他要多少？”

    李大春轻“嘶”一声，伸出三根手指头，再次说道：“得这个数！”

    “三百两？”

    “是三千两！马夫人，对方可是咱们县首富之子，三千两在人家眼里就是个屁，我也是好说歹说，才把价钱……”

    马夫人惶恐，她到哪里去筹集这么多钱。

    虽然自己家也是做生意，开汤池，但汤池本就利润微小，不挣什么钱。

    李大春又说：“您可以把自家汤池抵押，正好这位老先生在牙行里做牙刽，可以为你盘算一下你家汤池到底值多少钱。”

    “兄弟，我们一家可都指望这家汤池过活，若我把汤池抵押，那我们一家以后可怎么活呀？”

    马夫人说着又哭了起来，说什么也不能动自家汤池。

    刘大春叹了一口气，劝诫道：“夫人，现在马帅在狱中，人命关天，若晚一些，怕是连命都没有了。”

    “那……”马夫人皱眉苦脸，想了又想，最终还是点点头。

    李洛阳和刘大春二人唱着双簧，一直没插话的老牙刽心里不是滋味。

    心里在一遍遍地质问自己：这么做，是不是不厚道？

    可一想起事后李洛阳应许的赏银，他就左右为难，最后还是选择不多说话。

    反正这事跟自己没关系，对方来报仇，也找不到自己身上。

    见势头终于转移到自己身上，老牙刽整整衣衫，侃侃而谈。

    ……

    等到天快黑的时候，刘大春和老牙刽结伴出了马府，脸上露出不明不白的表情。

    等他们脱离马府下人的视线，躲在远处街角的李洛阳才敢上前。

    看见李洛阳过来，刘大春立马兴高采烈地拍拍自己的胸脯：“成了！”

    李洛阳点点头，示意二人继续去下一家。

    相同的戏份，还得演好多次呢。

    李洛阳觉得自己的戏演的还不够好，看来是时候找回以前恶霸的感觉了。

    倒是一边的老牙刽闷闷不乐。担心道：“两位少爷，咱们这样做是不是有些不厚道？”

    “要钱还是要厚道？”

    老牙刽咂咂嘴巴，最终叹了一口长气：“隔日我便回乡下度日，走吧……”

    于是，接下来的时间，三人走街串巷，又去了别家汤池，重演一遍自己的戏份。

    第一次不熟练，第二次还行，第三次有些心得，第四次用时最短，第五次……

    打更人的梆子在空荡荡的街上响起，三人暂且归家，明日再来。

    于是第二日，三人重复昨日做的事情，一直忙到太阳西落，当夕阳的余晖落尽，终于走完所有家户。

    三人站在一处无人小巷子里，手里有了十几家汤池，笑的合不拢嘴。

    “大春，老吴，咱们仨可真是天才呀。”李洛阳叉腰大笑道。

    十几次的敲诈勒索，三人关系拉近不少，也晓得了老牙刽的名姓，姓吴。

    刘大春则是扶着墙，喘着大气：“哎呀，我不行了，这话都让我一个人说了，我嗓子要冒烟了。”

    刘大春在这件事情中负责演红脸，好话说尽，又要给那些汤池的家属道尽利害。

    他觉得自己嘴皮子都快要说破了，一年的话都在这两日说完了。

    他现在就想回家倒头睡一觉，什么都不用想。

    年纪最大的老牙刽倒是精神奕奕，他觉得自己还能再干几场，他不嫌钱多。

    “行了行了，事情办妥，好处少不了你们两个的，走，去我家，分钱。”李洛阳建议道。

    李大春摆摆手：“我信你的，你派人送到县衙就成，我就不去了，太累了，我要回家睡觉。”

    “那也成。”

    二人的关系突飞猛进，已经进化为朋友。

    “咱们走吧？”李洛阳看向老牙刽。

    “也好。”

    ……

    山河苑。

    山中无老虎，猴子称大王。

    陆云起进宫许久，已经好几日没回家，她来信说禁军事务繁多，怕是最近都回不了家。

    姜佑晓得，笑的嘴巴都合不拢。

    他此刻坐在陆云起常坐的首位上，用过晚膳，便把这两日出城的成果摆在案桌上。

    一份手绘的简略地图，用朱笔勾勒斜阳谷弟子段成和蛮国小女孩走过的路径。

    朱笔停下，边上捏着下巴的赵二虎发出惊叹：“果然在绕圈子。”

    姜佑放下朱笔，站起来看了看这份地图，也点点头。

