
　　流刃若火，炎系中最强、最古老的斩魄刀。

　　拥有炎热系斩魄刀中最强的攻击力。

　　这就是千年以来最强死神的斩魄刀，山本元柳斎重国的斩魄刀！

　　因为这位总队长而登临了最强攻击力斩魄刀之位，可以说这柄斩魄刀，已经达到了理论上斩魄刀的极限。

　　如果要突破这个极限，那么就要再次升华斩魄刀。

　　将其...再次转换姿态。

　　与之前的卍解完全不同的能力！

　　...

　　蓝染惣右介似乎丝毫不意外山本元柳斎重国的到来，反而是双眸闪过了一道兴奋的光芒。

　　要知道他忍耐了这么久,蛰伏了这么久，也需要一个合适的对手，来证明...证明他的道路的正确，以及那...最强之名！！

　　“破道之九十九.五龙转灭！”

　　恐怖至极的灵压疯狂的释放，形成犹如龙形的灵压，仿若有着生命一般,向着那足以崩灭大地的刃斩而去。

　　可怕的爆轰，直接冲入半空之中，然后才化为无形。

　　‘轰隆！’‘噹噹噹！！’

　　难以置信的灵压对撞，直接将静灵廷上空的云层都破坏。

　　也让在各处正在作战的队长级死神们都露出了惊讶的目光，看向那处刑死神的所在，双亟之地！

　　要知道能够成为死神，必然有着不弱的灵压，要彻底磨灭不断凝聚而成的灵压，彻底的将死神崩灭为灵力粒子。ŴŴŴ.23sk.com

　　需要的力量简直会让人骇然，需要极其特殊的刑具。

　　也正是因此，蓝染惣右介才会找到了这守护尸魂界的结界唯一的破绽。

　　而在强大的灵压对冲以后，这道本就虚弱的破绽力量，又一次被削弱了不少。

　　“看来你果然不简单...”

　　瞅向蓝染，元柳斎露出了凝重的神色。

　　因为他可以确定，这个叛徒也找到了一条突破死神极限的道路。

　　而那条路，是他一辈子都不会去走的‘邪’道！

　　“我一直在思考,死神为什么会是有极限的。”

　　“直到我发现了...死神的不完整。”

　　“于是我创造了崩玉，来让死神的一面完整，可是随即而来的东西，让我始料未及。”

　　“总队长，你猜那个东西是什么...”

　　蓝染惣右介将衣裳拉开，露出了胸膛上已经完整的崩玉，面露轻蔑的笑容。

　　“是...虚啊！”

　　“于是我翻阅了一切的资料，终于确定了一件事。”

　　“死神，虚，灭却师，代表的是三种力量的分化，而只有这三种力量逐渐归一，追溯到本源...”

　　“才是真正触及神之根源的力量！”

　　听到这话，山本元柳斎重国不是恐惧，也不是惊讶，更不是兴奋，而是由衷的愤怒与杀意。

　　“孽障！！”

　　“妄图颠覆灵王之统治的...”

　　“全部都是应该被杀的叛逆啊！！”

　　枯朽的身体，话音方落便已经彻底的开始了复苏，恐怖的灵压被再无压抑的释放，形成的灵压风暴，竟然将周围的土地都掀了起来。

　　市丸银和东仙要两个队长级的死神，在这一刻才真正明白,何谓是千年以来最强的死神。

　　那已经不是和他们一个领域内的生物了。

　　然而对蓝染惣右介这个男人而言，这样的对手才算得上是...合格！！

　　“森罗万象，皆为灰烬,流刃若火！”

　　一字一句的念叨着斩魄刀的释放语，山本元柳斋重国第一次释放出了他积累了上千年的杀气，那是足以形成天变的恐怖能量。

　　几乎是在一转眼间，就已经让东仙要和市丸银两人，丧失了与这位总队长对敌的信心。

　　“松明！”

　　没有任何的犹豫，一刀拔出，恐怖的高温烈焰直接形成了火焰龙卷，将蓝染包裹在了其中。

　　始解便能拥有等于太阳表面的温度，一旦卍解这柄斩魄刀释放的温度，就近乎于太阳的内部温度。

　　那样的高温下，没有任何东西可以幸存下来。

　　即便是死神也做不到！

　　一上来就是最直接的杀招，元柳斋很清楚只有这样才能更快的抚平护廷十三队面临的叛乱。

　　可是他却还是小觑了蓝染惣右介这个男人，从一开始他就已经消失在了元柳斋的身前。

　　轻易的操纵自己的斩魄刀‘镜花水月’，抹除了自己曾经始解过的信息。

　　在场的三位队长级死神，甚至是超越了队长级的死神，都没有发现他们记忆里小小的断点。

　　而这也是蓝染最可怕之处。

　　就在元柳斋以为自己已经消灭了蓝染的时候，一个身影却好像踏在了火焰之中，将那不断焚烧自己的伤害无视，超高速的再生恢复着他被炽热泯灭的部分，从那火焰龙卷里走了出来。

　　“只有这样嘛？”

　　“超越了死神的最强死神，踏上了一条崭新道路的总队长...”

　　“可不能就这么让我失望的离开啊！”

　　眼中眯起一条冷线，恐怖的灵压同样释放，丝毫不亚于元柳斋千年压抑的灵压一遭释放的灵力风暴顿时席卷而来。

　　在高空之中，两道恐怖的龙卷对撞，也将那些妄图赶到这处行刑场地的死神，全数给压得离开了这块范围。

　　就连东仙要和市丸银炸在这个时候，也不得不拿出了斩魄刀防身，防止他们因为灵力对撞的乱流，而一着不慎...彻底的被留在这里！

　　“那就是你这么多年的成果么...”

　　“妄图将三种的力量合一，简直是在做梦。”

　　“这绝不是死神该走的道路！”

　　“蓝染你已经早就该死啦！！”

　　元柳斋双眸杀意再起，即便知道还有大敌在侧，可是这一刻他也不能任由蓝染惣右介这么嚣张下去。

　　只见他令人诧异的将斩魄刀倒转了刀刃，直接向着自己的心脏刺去。

　　凶猛的姿态，仿佛是要当场自杀一般，可是随着斩魄刀的入体，心脏的部位不但没有出现一个大洞，反而好似是出现了一圈涟漪，彻底的将斩魄刀吞噬了进去。

　　紧接着一股可怕的力量叠加在了元柳斋的身体当中，如同铠甲一般的实体灵压覆盖在了他的身体表面，而元柳斋衰老的身体，也开始被强大的灵压不断的向着年轻时候的模样推进！

　　“死神...修罗姿态！！”

　　难以想象的灵力粒子汇聚，形成了一层厚厚的铠甲，也同时间给元柳斋带去了难以想象的澎湃灵压，不断的压缩之后，一股沛然的能量在他的身体里滋长。

　　仿佛彻底的脱胎换骨之后，一个恐怖的气息开始在静灵廷内蔓延。

　　所有的死神都知道...一位真正超脱于死神之上的生灵。

　　诞生了！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在东樱有间餐厅更新，第七十二章 超越死神极限的路径免费阅读。https://xs.23sk.com 