    许长安在规划下一步的计划！

    司礼监太监最强的一批人，都在自己手里了。

    魏忠贤，曹正淳，雨化田，赵忠明，朱大长，高明远，整个太监体系，掌控只是时间问题。

    但是这些动作，肯定会被人发现的！

    包括之前，杀掉杜平平那次，都有人发现，只是魏忠贤提前处理了！

    龚聚仁那次，应该是那个小舅子瞒过去了！

    但是许林峰那次，还是留下痕迹！

    魏忠贤说察觉到有人在调查！

    这次司礼监死了这么多金丹，杜正泽也消失。

    肯定会被其他人发现的！

    一种迫切感缠绕着众人！

    “司礼监这边，最快需要多长时间可以全部掌控？”

    魏忠贤回答道：“陛下放心，司礼监方面，我们已经没有了阻力！

    两天时间，我们可以全部掌控！”

    “不够，还是慢了！”许长安摇摇头，这个结果并不满意！虽然两天时间，其实已经比之前计划的三天都要提前了！

    但是，现在局势也变了！

    “既然被发现已经是事实，那就果断一点！

    在别人都反应不过来的时候，就彻底掌控司礼监。

    魏忠贤，我要你以最快的速度，明天天亮之前，我希望司礼监所有人，重新姓许！

    许长安的许！”

    “还有，我不管你用什么手段，尽快拿到所有能拿到的信物！以及制作信物的朱玉！有没有问题？”

    魏忠贤显然也明白现在什么情况，虽然艰巨！

    但是，他自问自己的手段，绝对不弱！

    “陛下放心，臣一定办妥！”

    “很好，雨化田，曹正淳，高明远，你们三个，协助魏忠贤，如有阻拦者，杀无赦！”

    许长安的眼中，透露着杀气！

    他要重新站起来，注定要经历暴风雨！

    而现在，司礼监被他拿下，也意味着，暴风雨即将来临！

    “是，陛下！”

    几人当即离开，开始行动！

    许长安又看向了楚留香“香帅，还有一个事情，需要你跑一下，这件事，非常重要，但是，也有可能有危险，务必小心！”

    许长安悄悄的和楚留香说完，楚留香飘然离去！

    外面的天空，月亮已经爬上高空！

    这一夜，注定是个流血的夜！

    “司礼监办事！阻拦者，杀无赦！”

    有不少人都看到这一幕幕，但是他们却不敢阻止。

    黑夜的惨叫，还在继续！

    魏忠贤几人，都不是心慈良善之辈，动起手来，毫不留情！

    不听话的，死！

    听话的，活！

    刘焚等人，还有几个筑基的守卫们，跟在后面，今夜，不着急处理尸体。

    而是先搬东西！

    无论是丹药法器，还是金银珠宝，都搬走！

    许长安穷的只剩一个人，要是后面赏赐下属，或者做什么其他的事情，都需要钱财宝物！

    而现在，正是好机会！

    不一会儿的时间，东西已经堆满了一整个房间！

    许长安看着，忍不住的感慨“难怪说资本的原始积累，都充满了血腥！

    真是完美的诠释！”

    但是，许长安不后悔！

    今夜过得很缓慢，对有的人来说，这一叶夜，连觉都睡不好！

    对有的人来说，这一夜，就是一辈子过去了！

    东方的太阳缓缓升起，晨光温和的照在皇宫里，地板上。

    血液中，反射着点点的红光！

    “陛下，臣等幸不辱命！

    司礼监已经全部清理干净！

    此外一共找到信物十三件，原始朱玉二十块！”

    “很好！起来吧！你们辛苦！

    去好好休息一下，需要什么丹药，放开了用！

    接下来，那些人应该会反应过来不对劲，会过来查看！

    这将是一场恶战！”

    “是！”

    当他们进去以后，许长安迎着朝阳，轻轻的说着“开始今天的召唤！”

    【开始召唤！】

    【召唤成功，恭喜宿主获得白银级英雄:卢象升。】

    【当前实力：第四境金丹境实力量化：十万点修为点。宿主获得百分之一。】

    【拥有武技：战神刀法，衔花箭法，麒麟臂（天赋技能）..】

    【当前身份：禁卫营副统领。】

    【忠诚度：100】

    【备注:天生神力箭衔花，百步穿杨亦可杀。

    当卢象升统领弓箭营时候，整个弓箭营箭术提升百分之五十。】

    “卢象升？”

    这个名字相对而已，鲜为人知。

    大明末年战神。

    他天生怪力，可以拿得动一百三十六斤的大刀，无人能敌。

    他能够直接冲向清军的大营，在身中数箭、被砍三刀的情况之下，杀掉了数十位清兵。

    最后体力耗尽，为大明流干了最后一丝血液。

    是一个真正的忠诚之人，身怀傲骨之人。

    而且，还是禁卫营的人。

    许长安越发的觉得自己这五年的苦，不亏。

    “这样就更好了，下一步，就从禁卫营入手！”

    与此同时。

    一座华丽的宫殿上，一群壮硕的汉子正喝着酒，看着外面的黑夜，眉头微皱！

    这里本应该是太子居住的东宫，不过现在，已经变成了禁卫营的大本营了！

    禁卫营几个统领过着比太子还要舒适的生活！

    其中一个满脸大胡子的男人忍不住开口“妈的，司礼监这群阉狗又发什么疯?”

    他是禁卫营二统领胡汉三。

    “我刚刚看了一下，为首的那个好像是原来的常侍魏忠贤，以前打过交道，是个心狠手辣的人物。

    他好像突破元婴期了。

    这是在示威吧！”有人猜测到。

    “哈哈哈，示威，司礼监除了杜正泽那个大阉狗，其他人都是垃圾。

    不过一个刚刚突破元婴的魏忠贤，还想示威，示威给谁看？”胡汉三满脸不屑的说道。

    “的确，皇宫三大势力，谁不知道司礼监最弱，只有一个元婴。

    他们多一个元婴，也只是元婴初期，依旧是个弱鸡，连给我大哥提鞋都不配。

    不藏着掖着，居然出来招摇过市，简直是在找死。”下首的位置，一个年轻的男人也跟着说道。

    他的实力并不高，只有金丹，而且还很虚浮。

    但依旧是禁卫营的副统领。

    坐在最前面的位置。

    因为他是禁卫营大统领李云海的亲弟弟，李云河。

    只是他说话有些不太好听。

    把其他几个元婴初期的副统领都骂进去了。

    几人脸色有些尴尬。

    正在此刻，上面的李云海说话了。

    “司礼监一直以来，都只有杜正泽一个元婴期，并不是司礼监没有人，而是被杜正泽自己杀了。

    他修炼的功法有问题，我知道一些。

    五年前我和杜正泽交过手，当时他就是元婴巅峰，只比我差一丝。

    现在忽然多了一个元婴境的存在，而且如此的招摇过市！

    我怀疑，最大的可能，那就是杜正泽想要闭关突破了，需要一个人出来统领司礼监的大局！”

    听到这里，李云河着急的再次起身“这怎么可以？我们绝对不能让他突破，大哥，我现在就带人杀过去！！”

    “你听我说完！”李云海额头上有青筋在冒。

    有些生气，直接力量压下了李运河！

    这辈子什么都好，就是这个弟弟，太蠢了！

    完全没有脑子！

    偏偏还是亲生的！

    “你觉得杜正泽会跟你一样蠢吗？

    大张旗鼓的说，自己要突破，你们来阻止我？

    他这是在钓鱼，在布置迷魂阵！

    等的就是你这种傻缺，上去就是送人头！”

    李云海恨铁不成钢的拍了李云河一巴掌！

    “这件事，该着急的，不是我们！

    虽然我们和司礼监不对付，但是说起来，我们都属于大乾王朝的势力！

    真正该着急的，应该是藏经阁的那些人！

    他们才是真正的外来人士！

    杜正泽一旦真的突破化神期，对他们来说，才是一种巨大的威胁~！

    这几天，你给我好好在家里带着，不许出去！”

    说完，他还不放心，看向最后面的位置，“卢象升，你把李云河给我关起来，看着他！”

    卢象升抬头，眼中闪过光芒“是！”

    交代完，他又看向其他人，“你们也都交代一下，禁卫营最近别惹事，我们坐山观虎斗！”

    “明白，大统领放心！”

