    圣马丁岛。

    这座镶嵌在翡翠般纯净通透海水中的小岛，实际上分属两个国家，北部属于高卢，南部属于尼德兰，据说当年瓜分这座岛屿的时候是由两**队从同一个起始点开始，各自沿着一边海岸线行进，最终双方碰头的位置和起始点的连线就是两国边境线。

    呃，以上内容只是为了说明这座岛很小。

    但现在这座连比例稍大一点的世界地图上，都很难寻找到的小岛却成了整个世界的焦点，几乎所有大国的目光，都在紧紧盯着这里，甚至就连岛上游客数量都暴涨了好几倍，而且这些游客里面绝大多数都不是真正的游客，一部分是眼巴巴搜寻大新闻的记者，另一部分就很简单了，他们是……

    间谍。

    “史蒂夫，快看，那是什么船？”

    在一艘从北边不到十公里外不列颠领地安圭拉驶来的小型游艇上，中情局探员哈克愕然地盯着远处，一艘巨轮正在缓缓驶向圣马丁岛北部，那里现在飘扬着的，已经不再是高卢人的三色旗，而是大明帝国的红色龙抱日月旗。

    这是一艘真正的巨轮，长度恍如一艘重型航母般，而且和其他货轮不同的是，这艘船船首高高耸立，但主甲板却非常低矮，船尾还有两个像门柱一样左右竖直的部分，而在主甲板上，装载着整齐排列的一艘艘气垫登陆艇，总数一共有十艘，但这些气垫登陆艇上却是密封的，看不见装的到底是什么。

    “帝国航运的半潜船？它怎么跑这儿来的？快，联系威尔，让他给上面发报。”

    他身后的另一名中情局探员疑惑地说。

    半小时后，这艘半潜船在圣马丁岛近海抛锚停船，这座小岛上当然不会有可供这种级别巨轮停靠的码头，而就在同时，哈克也收到了岸上据点用无线电台转回的情报。

    他很无所谓地对史蒂夫说道：“这是从特鲁西尔阿曼过来的。据说那位元首阁下特意调了一批海军陆战队员来保卫他的新国土，包括这些气垫船也是他的海军陆战队们的，里面根据情报装载的应该是一些军火弹药装甲车辆什么的。”

    “海军陆战队？这么屁大的地方还需要一支海军陆战队来保护？”

    史蒂夫惊悚地说。

    “谁知道呢，他们那位元首一向很疯狂的。据说他正在扩建原来那座小型民用机场，以后还要在这里部署超音速轰炸机呢。”

    哈克耸耸肩说道。

    就在这时候，他的视野中突然出现了四个在天空中逐渐放大的小黑点，很快四架大型运输机的身影变得清晰起来，没过多久四架黑色的大力神运输机便飞临圣马丁岛。紧接着开始依次降落在那座正在扩建的机场上。

    史蒂夫和哈克立刻举着望远镜瞪大眼睛盯着机场，这座岛太小了，尤其是为了方便起降，机场都是在最低矮处，而且两端都是直通海边，飞机起降就跟在航空母舰上一样，而同样在海上对整个机场也是一览无余。

    当他们看到从大力神运输机里推出来的东西时，都忍不住骂了一句：“操！”

    那里面装的是四架眼镜蛇武装直升机。

    很显然杨元首是要为他这片几十平方公里的领土，配备一支强大的军事力量。

    不过让史蒂夫两人疑惑的是，那艘半潜船上的气垫登陆艇却始终没有开出来。一直在海面上等待着，很显然船上的东西需要保密，必须等到晚上再开始登岸。

    倒是随后又有六架大力神飞来，在机场卸下了约一个营的明军士兵，这些都是增程型大力神运输机，可以从和杨丰关系友好的高卢殖民地塞内加尔起飞，横跨大西洋直接飞到这里，实际上这种和美军的C130运输机就跟双胞胎一样的运输机，载重九吨时航程仍旧可以达到恐怖的七千公里。

    这些士兵到达后，紧接着开始封锁机场。甚至就连附近的居民都被驱赶离开，总之机场及机场以北全部清空，虽然有些居民不愿意，但面对这些全副武装的士兵。另外还有发放给他们的补贴，也只好老老实实搬离自己的家园。

    紧接着那些士兵开始在机场以南拉起铁丝网，同时设置检查哨，甚至还弄了几艘小快艇架上重机枪，将附近海面上所有渔船游艇全部驱离，包括史蒂夫两人的小游艇。也被驱赶到距离岸边最少三公里外，后期就连那些眼镜蛇直升机也加入了驱离范围。

    总之明军以其令人震惊的高效率，在天黑之前，将圣马丁岛最北端约六七平方公里区域，完全变成了一座军事禁区，陆地上铁丝网和巡逻的士兵阻止任何人靠近，海面上巡逻的快艇，驱赶着海岸三公里范围内所有船只，天空中武装直升机巡逻，敢于偷偷溜进这一范围的，立刻遭到毫不留情地开火警告。

    “该死的，我怎么有一种不祥的预感，这些家伙到底想搞什么？”

    被撵到远处的史蒂夫，抱着望远镜看着已经很难看清具体情况的机场，紧皱眉头说道，紧接着又看了看那艘带着神秘气息的巨型半潜船。

    后者依旧如同蛰伏的巨兽般在海上巍然不动。

    “元首，他们已经到了。”

    一万七千公里外，胡好带着一丝笑意对杨元首说道。

    “一切都还顺利吗？”

    杨丰很满意地说。

    “一切顺利，米国人丝毫没有怀疑，咱们的人在迪拜上船时候是公开的，中情局的人肯定知道，所以他们肯定以为那十艘气垫登陆艇上，就是我们的海军陆战队员和他们的装备。”

    胡好说道。

    “那就好，让他们把活儿干得漂亮点，哎呀，不知道明天早晨，艾森豪威尔一觉醒来，忽然听到噩耗的时候会是什么表情。”

    杨丰很是得意地笑着说道。

    胡好也笑了。

    第二天。

    “哈克，你在干什么？”

    刚刚睡醒的史蒂夫，一边打着呵欠一边对负责监视的哈克说道。

    昨天晚上那艘半潜船上的气垫登陆艇终于上岸了，不过却是在灯火管制中进行的，所以他们并没有看到什么，包括岸上的另外一组间谍也毫无收获，很显然明军的夜视仪比他们的要先进多了。

    就在这话说完后，史蒂夫突然意识到了不对，因为哈克此时正瞪大眼睛，用一种惊恐的表情看着被朝阳镀上一层金色的岸边，拿着望远镜的手居然还有些哆嗦。

    史蒂夫心中一凛，急忙快步上前，一把夺过了他的望远镜，紧接着向他注视的方向望去。

    “该死的，是导弹！”

    蓦然间一声惊恐尖叫打破了海面的平静。

    岸上刚刚设立的军事禁区里面，一夜之间二十枚羿式中程弹道导弹拔地而起，迎着初升的朝阳剑指长空，用它们那雄壮的身姿挥洒着淋漓尽致的霸气。

    半个小时后，中情局，五角大楼，乃至白宫，全都直接炸了窝。

    艾伦.杜勒斯刚起床牙还没刷呢，就得到了这个晴天霹雳般的噩耗，从最初的茫然中清醒过来后，他毫不犹豫地一把推开向他报告这个消息的手下，紧接着扑向最近的电话机。可怜的艾森豪威尔还在床上呢，就被这一盆冰水浇醒了，这位总统阁下很没形象地咒骂着摔了电话之后，以最快速度穿好衣服，急匆匆登车直奔五角大楼，他到的时候艾伦.杜勒斯也到了。

    “该死的，你们到底干了些什么？”

    艾森豪威尔一边在随员簇拥下奔向指挥大厅，一边毫不客气地对他的中情局长说道。

    “总统阁下，这事情很不正常，按照我们此前情报，那艘半潜船上装载的是十艘气垫登陆艇，还有两千名明军海军陆战队员和一批车辆物资，在迪拜登船的时候我们的人一直在监视。”

    杜勒斯尴尬地说。

    “那么在圣马丁岛上竖起的导弹是怎么回事？难道它们是像芦笋一样从土地里长出来的吗？”

    艾森豪威尔怒冲冲地吼道。

    “或许他们在中途又进行了更换，气垫船和半潜船做这些的时候不需要港口。”

    杜勒斯说道。

    正说这话呢，国防部长迈克尔罗伊迎上前说道：“总统阁下，我们已经派出侦察机，不过此前明军已经正式发出了通告，任何未经允许进入圣马丁岛领空的大明和尼德兰以外国家军用飞机，都将被视为入侵，他们有权予以击落。”

    “不用管这些，直接过去低空拍照侦察。”

    艾森豪威尔说道。

    都这时候了，哪还能顾得上管这些细枝末节的东西，那可是二十枚羿式导弹，杨丰既然把这种导弹部署那里，肯定也不会只给它带上常规弹头，那百分之百是百万吨级当量的qing弹，这样的导弹哪怕只有一枚命中，华盛顿这样的城市也会在瞬间被夷为平地，而那里是整整二十枚。

    圣马丁岛到纽约直线距离也不过是两千六百公里，而这种导弹打出的最远射程是三千三百公里，这样的射程就连底特律都差不多能打到了，而包括波士顿在内东部沿海所有城市更是全部都在它们的阴影下，这些城市可全都是米国最核心部分，可以说只要杨丰的一声令下，米国瞬间就由世界第一强国变成连英法都不如的二流国家了。

    简直是用心何其毒也。(未完待续。)

    PS：　　感谢书友范姥爷，云龙风雪，风会停兮，cpx1795，默认沉默，fly毁灭之锤，飘渺飞燕等人打赏

    
