    带着人回到中转空间，李正挥了挥手，让他们前往无尽海洋跟别人汇合呆在一起，自己则是留在了中转空间里。

    “李正大哥，刚才……”

    李纯在李正背后说话，刚开口没说几个字，李正猛地一个转身看向她：“你怎么也跟进来了？”

    李纯在外人眼里基本已经石锤身上携带有Boss产物，此时突然当着那么多人的面进入中转空间，特别是某些同样已经获得Boss产物的军团，知道其限制特性的玩家肯定会对李纯是否携带有东西存疑。

    “啊？我……我是有事想跟你说，就，就跟过来了。”李纯被他一惊一乍的表现吓得缩了缩脖子，像一只受了惊吓的兔子。

    “哦，别怕别怕，既然回来了就算了，没什么大不了的。”李正转念一想，李纯跟过来，当着所有人的面进入中转空间，说不定反而是一件好事。

    这样一来，熔岩山脉的那只Boss产物去向在那些人眼里也就存疑了。

    不过这种迷惑并不能维持太久，有心人很快就能根据李正之前安排展舟舟跟李纯拿东西的举动猜测出一些东西。

    只不过李正他们是怎样把东西转移这回事，足够他们想破头了。

    毕竟活动开始到现在，除了李纯曾拿出来一个空宝箱能装高能核心之外，还没听说别人也弄到了类似的东西。

    想要钓到类似遗失宝箱这种东西，几率绝对是感人至极的。

    那么多玩家集全体之力，老老实实钓了两个小时，才被李纯钓上来一个。

    可想而知几率有多小。

    除非那些人转换策略，用基因能力炸鱼，才有可能提高出产率。

    但是现在四个安全场地都被某家军团掌控，为了维持秩序好收门票，这些军团绝对不会放任那些人胡来。

    只有无尽海洋这边因为仅有起点一家军团，都是自己人，才能随便折腾。

    或许一会儿反而要鼓励宴光他们胡闹？

    李正心里这么想着，问李纯道：“你刚才说有事情找我，是什么事？”

    “是，是这个。”

    小姑娘从胶囊里取出一卷比发丝还要细的透明鱼线，递给李正：“这是刚才保护我的一个哥哥送我的，我觉得李正大哥你可能需要，就收下了。

    刚才在外面人太多，所以我就跟着进中转空间再交给你。

    要是……要是我进来破坏了李正大哥你什么计划，我现在可以回去的。”

    李纯全程低着头，像是犯了多大的错误一样。

    这是……限量版渔具中的鱼线？

    李正看清小姑娘手中的东西，特别是读到属性中特有的那条‘集齐六种，有意想不到的效果。’时心中忽然一动。

    这所谓的‘意想不到的效果’究竟是什么？

    是否跟那些Boss有关？

    也许可以试着收集一套，看看效果？

    “你做的不错，不用回熔岩山脉了，去无尽海洋那边找宴光他们，跟他们一块玩去吧。”李正接过鱼线，揉了揉小姑娘的头顶，柔声说道。

    “真，真的没事吗？”李纯还在为自己跟着进入中转空间而自责，她觉得自己一定是破坏了李正大哥的什么计划。

    而这个计划肯定跟Boss产物有关。

    “没关系，计划什么的，随时可以变的嘛。”李正柔和的笑了笑，“如果一个计划那么死板，接受不了哪怕一丁点的变数，那么这个计划就不算是完美的，也不可能成功。”

    “是……是吗？”小姑娘将信将疑，不过李正这么说倒是令她心里好受了些。

    “当然是了，你还不相信我吗？”李正龇着牙，“当初我可是第一个发现你出事，然后单挑没打过别人，临时又摇帮手把林枫解决掉的呀，那不就是计划更改么？”

    “唔，好……好像是。”李纯见他为了安慰自己，不惜自揭过往佐证，便信了几分，心里的愧疚感也淡了不少。

    “去吧，去找宴光他们玩，我还有事，不能陪你太久。”李正再次让小姑娘去找宴光，这一次她乖乖听话，带着小蛛一起走进通往无尽海洋的传送门。

    李正目送她离开，低头看了看手中的鱼线，皱眉思索片刻，同样往无尽海洋那边走去。

    走上沙滩，李正看了眼还在排队等候海鲜料理的起点成员们，心里有点佩服这些家伙的耐心。

    都这么久了，居然还有这么多人排队等候。

    更厉害的是米瑞尔，忙活到现在，竟然不见她嫌烦，烹饪时表情一如既往地专注认真。

    “难怪这么优秀。”

    李正嘀咕了一声，魅魔小公主的这份耐心就打败了很多人。

    摇了摇头，他找到沙滩角落里换了个方位的金色身影，走了过去。

    罗埃芒放下杂志，看向走到跟前的李正，不耐烦地说道：“你怎么又来了？”

    说着，它打量两眼李正双手：“这次没带蓝纹章鱼来恶心我吧？”

    李正尴尬地笑笑：“刚才那是意外，我都跟你解释过一次了，你怎么就不信呢？”

    谁知罗埃芒没有理会他这句话，反而更加失望地说道：“那你也不能空手来呀！”

    “……”

    李正大囧，他甚至分不清罗埃芒这话是在讽刺他不懂事，还是其他的什么……

    “说吧，这次又来找我问什么？实现说明，关于活动以外的问题，我真的是一句话都不能多说了！”罗埃芒先给李正打了剂预防针，之前因为说漏嘴，他被终端惩罚的伤势到现在都没痊愈呢。

    “嘿嘿，放心，这次绝对不问多余的问题！”李正赔着笑，他知道罗埃芒明里暗里给自己透露了不少消息，帮了自己很多忙。

    “嗯，说来听听。”罗埃芒警惕看着李正，对他的担保没有全信。

    李正掏出限量版鱼线和鱼钩，给罗埃芒看了一眼，还没说话，金色章鱼似乎明白了什么，触手一卷，拿出一根限量版鱼竿递了过来。

    “盛惠，两万积分！”

    罗埃芒张口便将价格翻了好几倍，做生意坑李正，它一点心理负担都没有。

    “两万？！”

    李正嘴角一抽，随手掏出一个鱼护，扔给罗埃芒：“这里是一万，差不多就行了。”

    铮~

    罗埃芒大嘴裂开，露出满嘴尖牙利齿，阴沉着脸威胁道：“我说两万就两万，不议价！”

    “咕噜。”

    看着罗埃芒那口足以断金食铁的利齿钢牙，李正咽了咽唾沫：“你是章鱼还是狗啊？怎么一言不合要咬人是怎么回事？”

    铮~

    罗埃芒没有回答，上下牙磕在一起，发出金属撞击的脆鸣。

    “得得得，给你还不成吗？”

    李正无奈，又拿出一个鱼护扔给罗埃芒。

    这下罗埃芒才心安理得收起两个装满了鱼的鱼护。

    李正看了看它，小声道：“那个……至少把鱼护还给我吧？好歹是积分买的。”

    罗埃芒随手甩出两个全新的鱼护给李正，大骂道：“拿走，快滚！”

    李正接住鱼护，拖着鱼竿落荒而逃。

    看着李正狼狈的身影，罗埃芒眼中浮现追忆之色，低声呢喃：“奇怪，为什么最近脑子里多出来一些画面，好像以前就跟他认识一样？”

    自从跟李正接触开始，罗埃芒的脑子里总是会闪现一些陌生而又熟悉的画面。

    那好像是自己曾经历过的一些事，而那其中总有一个身影，看不清楚面容，但却能跟李正无限重合到一起。

    它下意识地会将那个身影套到李正的身上去，真的是完美契合，宛如一个人似的。

    但它非常确定，李正身上的气息绝对是初次进入矩阵，绝不是什么老玩家！

    “难道说我以前认识一个跟他很像的家伙？”罗埃芒疑惑不已，自己为什么记不清楚了呢？

    到底是哪里出了问题？

    ……

    “呼~跟我预想的一样，这么久过去，这些商人果然开始出售新一轮的限量版渔具了。”

    李正从罗埃芒那里离开，松了口气，看看手中多出来的这根鱼竿。

    现在六种渔具已经集齐了三种，自己还得去另外几个场景走一趟。

    收好鱼钩鱼线鱼竿，李正又看了眼和谐美满的起点大家庭，重新往中转空间走去。

    宴光他们在之前的预警之后就安稳了下来，没有再胡闹，此时除了排队等候料理的成员，其他人都找了个地方老老实实钓着鱼。

    尽管在很多人眼里，钓鱼真的很无聊，但是既然来参加活动了，除了钓鱼也无事可做。

    好不容易宴光带着他们找点乐子，也被别人破坏了兴致，此时这部分人多少有点兴趣缺缺。

    刚到入口处，李正迎面撞上从中转空间出来的展舟舟，顿时惊奇不已：“你什么时候进去的？”

    “你又是什么时候出来的？”展舟舟同步问他。

    “……”

    “……”

    李正转头看看不远处排队的队伍：“他们刚才应该看到过我，没人告诉你吗？”

    “他们又不知道我要找你，怎么会告诉我？”展舟舟理所当然的回答。

    这话倒是不假，甚至很有道理，李正一时之间无法反驳。

    “算了，你找我有事？”

    “嗯，想请你帮个忙。”

    帮忙……

    李正听到这话，觉得有些耳熟，脸色逐渐变得古怪起来：“在这？现在？”

    “要不然呢？”展舟舟有些不明所以，自己既然找你帮忙，当然是现在啊，否则等活动结束就晚了呀。

    “那好吧，既然你执意要求，我也不是不能帮你。”李正为难道：“这里人太多了，咱们进中转空间再说。”

    “好。”

    展舟舟点点头，两人进入中转空间。

    到了中转空间，李正神色复杂地尝试了一下，发现胶囊住所在这里可以展开便放了出来。

    打开门后，给展舟舟放开权限：“进来吧。”

    随后他就走了进去，开始着手脱衣服。

    展舟舟不明所以地跟了进去，一看李正的动作，顿时整个人都懵了：“你……你干什么呢？”

    “还能干什么？帮你忙呀~”李正反而纳闷了：“上次咱俩聊到怀孕的话题，你不是说过同样的话么？问我能不能帮忙什么的……”

    “？？？”

    展舟舟站在门口愣了好久，差点没有反应过来。

    这特么什么跟什么啊？

    当初自己就是随口那么一问罢了，你怎么会记这么久啊？

    而且过去这么多天，同样的问题怎么可能是同样的意思啊？

    李正看着她的表情，把脱到一般的地龙甲又给穿了回去，小心翼翼地问道：“我理解错了？”

    “你！说！呢？！”展舟舟俏脸含煞，一双手已经捏起了拳头。

    “哈……哈哈……”李正尴尬极了，干笑不已。

    实在不能怪他理解错误，而是展舟舟平时表现的非常独立，一般不管遇到什么事情，从来没有请别人帮忙过。

    除了上次跟李正聊天时说出了那句：你愿意帮我么？（忘记是什么忙的可以回头翻同名章节回顾一下）

    “好尴尬呀~”

    李正瞬间摆出正事脸问道：“既然如此，你想让我帮你什么忙呢？美丽的展舟舟女士……”

    妈蛋，好像多说了半句废话，更尴尬了呀！

    “……”

    展舟舟叹了口气，无奈地摇了摇头：“我只是想请你帮我拿下雷云场地的Boss而已。”

    “就这？”

    “就这！”展舟舟解释道：“你也知道，我到现在专注开发一种基因能力，就是电光剑和后面升级出来的紫极剑，这个能力跟我非常契合，但是超凡品阶总归有一天会落伍的。

    短时间之内我又不想开发新的基因能力，所以我想请你帮忙，拿下雷云场地Boss。

    刚才我去跟李纯拿东西的时候，火系的高能核心属性我已经看过了，如果这次活动出产的几种道具作用一致的话，刚好可以把我的紫极剑提升到王者级，性价比很高。”

    目前出产的几种高能核心，李正他们已经拿到了火系和水系（冰系）。

    作用都是一致的。

    可以指定提升已开发同系基因能力至王者品阶！

    如果没有前置基因能力，则随机开发一个对应属性的星耀级基因能力！

    开发成功率百分之百，不会出现任何负面作用！

    “你……之所以不想开发其他基因能力，该不会是害怕触发副作用吧？”李正试探着问道。

    一听这话，展舟舟的脸色顿时变得有点不太自然了起来。

    好家伙，石锤了！

    剑术天赋无人能比的展大女侠竟然因为首次开发基因能力失败时产生的副作用，至今不敢尝试开发多余的基因能力！

    “不对啊，既然你一朝被蛇咬十年怕井绳，那你的电光剑能力是哪来的？”李正忽然反应过来。

    他记得自己第一次与展舟舟见面时，她就已经开发出了黄金级的基因能力“电光剑”来着。

    总不可能这是在吃火焰花之前就开发出来的吧？

    那可是游戏刚开始第一天，能弄到一个黄金级基因能力，她得多逆天？

    这运气比起凤某也不遑多让了吧？

    “还好吧，后来运气好获得一个同样百分百成功的黄金级道具，才开发出来的电光剑。”

    展舟舟稍微解释了一下，说出来的话却让李正感觉心塞。

    凭什么人家就能弄到一个黄金级无副作用的道具，而自己用钻石级道具开发“爆炸”能力，却同步触发了副作用，烧去一身毛囊呢？

    这也太不公平了！

