    白骨冰山之巅，尤冰在出关之后，便并未再进入宫室之中闭关，其体内的真气已经平定，结成的金丹也已经调养好。

    但是尤冰依旧没有走下冰山，仅仅是亲自传递了几封信笺给庄不凡等人，而她之所以还留在冰山之上, 原因无他，便是在照看着许道。

    尤冰结束闭关，许道则是又进入了闭关状态。

    只是他的闭关和寻常的闭关状态并不一样，非是打坐修行，而是借助自己积攒至今，以及白骨岛上的灵物，布置帮助自己结丹的九品丹成大阵和繁星大阵。

    这两方阵法，他早就已经熟习大半，再加上又有黄天真箓在手, 其已经可以一边尝试着布置阵法，一边将剩下的阵纹参悟完毕。

    再加上有尤冰这个刚刚结成了上品金丹的道师在身侧，许道时不时还能够将对方叫到自己的身侧，与对方论道几番。

    这一日，许道先是向尤冰索要了一批灵材，并将尤冰唤到身边，与之谈论“玉液还丹”一事。

    玉液还丹者，一指的是吞津炼气。

    根据《道枢》中所记载的：“玉液也者，本乎肾之气，上升而至于心，以合心之气, 二气相交而过乎重楼, 缄口不出, 则津盈于玉池, 咽之, 斯为玉液矣。吾以舌搅满上下之腭, 闭玉池而双收二颊，虚咽其气, 此还丹之方也。”

    二在结丹之中，则是指将真气反复锤炼，使之质地纯纯如玉液，然后可得金石。

    其中大抵意思，就好比筑基境界的真气是气态，而在结丹过程中，可以将之凝聚为液态，然后再聚拢成为固态，而非直接由气转固。

    当然了，真气玄妙无比，似水非水、似气非气、似光非光，恍惚不可言，其中的道理并非真如此简单，只是以气液固三状作比罢了。

    “玉液还丹者，结丹中最为寻常之一步，记载于多种道书，几乎是无书不谈。道友勿要轻视之, 此法之贵, 却之，则丹成之几率减半。”

    冰宫中，尤冰端坐在许道的跟前，面色肃然的讲着：“丹成之事，虽然追求上品，志向越是远大越好。但是真正着手时，却偏偏要想着万全之策，非到万不得已，绝不可行险事！”

    她言语诚恳至极的又讲：“妾身之结丹，或是邀天之幸，取了万中无一之可能，弄险至极，难以作证此言。但是妾身实不敢诓骗郎君！”

    许道身着道袍，盘坐在尤冰的跟前，闻言而沉思着，他轻呼一口气，终归是正色点头：

    “贫道晓得，明白其中的轻重了，道友放心。”

    见许道应下，且不像是作假，尤冰的面上也松了一口气，露出笑容。

    许道今日之所以主动和尤冰谈话，便是因为他阅览的丹书众多，知晓的结丹法除了丹成阵和繁星阵之外，其余大大小小有助于结丹的法子也多。

    他突发奇想，想着可不可以不行玉液还丹之术，或者是将此术简略化，而将精力放其他环节，比如直接由气态转为固态，传闻丹道之初就是如此。

    但是他的这个想法遭到了尤冰的当头棒喝，直言“玉液还丹”这一阶段便是仙道发展之一大进步，后人琢磨出的丹成良方。

    甚至按照尤冰的意思，许道那两方阵法都可以舍弃，但是唯独不能舍弃了“玉液还丹”之术，前者只是关乎提升大丹品级，而后者则是直接关乎着结丹成功与否。

    许道思索着其中的轻重，顿时觉得自己这几日有些着相了，他在心中暗道：

    “确实如尤冰所言，结丹之前，要想方设法的拉高金丹可能有的上限。但是丹成之中，却是不可行险的，而应该行万全之策，越是安稳越好。”

    除了这点，许道又猛地想起了诸般道书、传闻之中的悲惨例子。

    结丹一环最忌讳急躁冒进，一旦炉鼎倾覆，任你再是天资聪慧，根骨不凡，身家亿万，道统超凡，甚至就算是有仙人在一旁看炉观火，失败了就是失败，所有优势和积累都将会化为乌有，不可再用。

    结丹失败一次，便断绝了丹成上品的可能。好点的，之后还可以结成真丹，差点的伤到了根基，最多也就结个假丹了。

    许道听闻在圣唐年间，仙人子嗣中便屡屡有这种事情发生。

    诸多天生神圣者，自娘胎之中就留有一口先天之气，出生后的修行更是如同吃饭喝水一般简单，二三十年就积攒下三百年道行的也不是没有。

    但此类因心性不定，道心不坚，结丹时往往冒进了些，一冒进就是炉鼎倾覆，自此永失上品金丹，虽有仙法大药，但皆是无用，令人慨叹。

    如此打击之下，此类道人纵使是再结得一颗真丹，其修成元婴的可能性，在真丹基础上也会再打折扣。

    许道搜罗古今，也只是听闻过一桩好例子，该道人姓白，名玉蝉，惊才艳艳，举世罕见，但因为结丹过程中温养不慎，致汞走铅飞，最终丹败垂成。

    好在该道人后来磨砺道心，心志不改，又得一张姓真人赐《金丹四百字》，悟出分玉沐浴之理，方才结出四品近三品金丹，其后更是短短不到百年，便堪破生死玄窍，得证元婴真人！

    如此例子，以及尤冰的告诫在前，许道心中原本的一点急躁，就像是被冷水浇灌了一般，顿时凉了下来。

    许道眼中带着后怕，他面色肃然，站起身正了正衣冠，朝着跟前的尤冰行了一大礼：

    “今日多谢道友之言，许道定当铭记，宁缓不急！”

    尤冰瞧见许道起身行礼，她面色讶然，等听见许道口中的话，她抚了抚耳旁的发梢，含笑说：“郎君客气了。”

    “也恰好是妾身结成金丹在前，郎君又是亲眼见证，难免会道心受到影响，想要尽快结丹。此是人之常情。”

    许道听见尤冰的话，也微微点了点头，确实如尤冰所说的，他因为尤冰都二次结丹了，第二次还是上品的金丹，因此受到了一点影响。

    除此之外，许道在来到西海之后，还总感觉像是有人在催促自己似的，想要尽快的结丹。

    他的心神就此一紧，心生感悟：“这些催促，恐怕就是我心中的魔念了。”

    他虽然有清静篇镇压灵台，且篇幅越修越长，但是外魔可却，内魔却需要时刻自省，防微杜渐。

    许道盘膝坐下，回顾着自己在西海之中的生涯，确实他这几十年中，有些时候真浮躁。此种状况，他在吴国中曾经也有过，当时就是宁缓不急，慢慢求索，最终成功度过了。

    “修行一甲子，我之道业或许称不上勇猛精进、高歌无忧，还不比得史书上的那些惊才艳艳之辈，恐也不比得东土道宗真传，但我自当慢慢行我道，能修得一正果，方才是关键！”

    一念想通，许道虽然没有达到豁然开朗的地步，但是心中也由冷转凉，心神清静，躁郁消失的无影无踪。

    他接下来的结丹，不应拖延，但是也不该冒进，一日能得一进步，按着自己一直以来的构思，按部就班就好。

    突地，许道琢磨着这些东西，将白玉蝉之“分玉沐浴”，白骨观主之“莲花丹法”，潜龙阁主之“借假修真”，以及通行的“玉液还丹”之术，全都勾连了起来，心中冒出了一个稳健的想法！

    “宁缓勿急！不若分步为之？”

    以上结丹之法中，无一例外的都是将结丹一事情，准备的近乎分成了两步，其中“分玉沐浴”是何手法，许道不知，潜龙阁主之怎样借假修真，他也不明。

    但是白骨观主的莲花丹法，尤冰早早就已经传授给他了，他还亲眼且近距离的观摩过，其完全可以借用进自己的计划中，化而用之。

    许道心中瞬间生出喜意，他当即出声，将这个想法告知给了尤冰，让尤冰帮他参谋参谋。

    如今的尤冰，已经是自行结丹，其无论是道行还是道法，都不是当初屈从于白骨观主时所能够比较的，在听了许道的构思之后，她顿时就提出了不少想法。

    随后的两日，许道和尤冰并没有休息，一直都坐而论道，尤冰也是配合至极。

    许道将自己收集在手中的九品丹成阵法、繁星大阵、云禁符法，太白西金剑丸法，甚至连清静篇和黄泉蛟龙观想图都拿出来，让尤冰细细揣摩，帮他查漏补缺。

    这些功法虽然都是他苦心搜罗才得到的，但都只是法门而已，尤冰和他又是至交，拿出来交流也不会有隐患。

    并且就算是他的集大成者之祭炼符法，此法也只是他现阶段的根本道法，今后还将会日日更迭，增长底蕴，即便不慎被外人窃听去了，也不会因此而留下漏洞，导致许道被外人洞悉底细，刻意对付。

    两日功夫中，尤冰从许道的口中得知了这么多的厉害功法，特别是许道用来保持灵台清静的《清静篇》，其心中颇是惊喜。

    就连她体内的白骨观主，也是惊愕连连，时不时就出声：“这小子的底蕴当真不俗，天生道种？莫非也能结出個上品金丹？”

    两日功夫过后，当许道又打算和尤冰谈谈上品金丹中的一二三品究竟有何分别时，这能方便他对症下药，结成一品金丹。

    第三日的中午，突地有一道传音符穿过了冰宫的重重禁制，直接来到两人的跟前。

    此传音符是发给尤冰的，被尤冰捉住后轻轻一点，就缓缓的消散，将内里的消息传音给了尤冰。

    许道在一旁瞧着，顿时就知道此传音符中的事情必然不小，因为其乃是一道剑气凝聚而成，剑气的性质他也很是熟悉，正是庄不凡的。

    果不其然，尤冰得了传音，面色微变，变得有些凝重。

    许道用目光示意对方是何事，尤冰并未隐瞒，略微沉吟就说：“无他，西海金丹等人，终于又有到来的了。而且按探子禀报，岛外恐不只一尊金丹。”

    许道闻言，神色也是凝重。

    苦竹道师之身死，毒蛟道师之“身亡”，此两大消息想瞒也瞒不住，早就已经传播出去。现在赶到白骨岛的金丹道师，要么驱巡在岛外，只是遣人登岛送信，要么干脆不露面，打算在暗里再多多观察几日。

    这些事情还在许道和尤冰的预料之中，两人的神色之所以凝重，担心的是那些金丹会联手起来，一同攻打岛屿。

    尤冰瞧见许道的面色也变化，她的神情舒缓，轻笑到：

    “看来你我之论道，得先到此为止，解决了来客再说。”

    许道点头，说到：“同去。”他也准备站起身子。

    但是谁知尤冰将他按在了座位上，轻轻一拈法诀，将白骨莲座唤到了身旁，说：

    “道友正是结丹之关要，虽然尚未真开始，但也不可轻易出关。此事就不劳烦道友了，妾身带着城中的道士道兵，外出待敌即可。”

    她顿了顿，又说：“况且此去也不一定会发生争斗，可能来者是客，他们是来给妾身送上丹成大礼的。”

    许道微皱眉头。

    不等他说话，尤冰又轻笑着：“不过一群土鸡瓦狗罢了，道友勿忧，妾身去去就来。”

    话说完，尤冰就朝许道行了一礼，转身便离去。

    许道见她讲的在理，略作思忖，也就熄灭了追上去的想法，他只是站起来还了对方一礼，送尤冰走出冰宫。

    如今的尤冰是上品之金丹，从前有过以一敌五的战绩在身，如今又有轻易镇压毒蛟的例子在前。纵使事情有变，也不会坏到哪里去。真坏了，未结丹的许道过去，反而会是一个累赘。

    当尤冰离去后，冰宫中顿时只剩下许道一人在。准确的说，还有一头被打得半死的蛟躯，其仍未死透。

    许道走到了蛟躯跟前，他凝视着蛟躯，盘膝坐下，准备开始进行结丹的具体步骤！

    不过他要进行的，是他结丹过程中的前半步。

    一如白骨观主之舍利假丹，潜龙阁主之青龙丹，许道准备先结一颗似假非假之大丹，将结丹过程分为两步走。

    此丹他要行外丹之术，以本命符箓为基，置于他的体外，不与性命合，然后烹精煮神，吞食外物，次第拔擢。

    其丹，被许道称之为“符箓假丹”。

