
　　”上单我给你帮忙拿五杀哈。

　　一直打酱油的主播屠夫，突然好心想帮秦鸣留人!

　　秦鸣怎那能相信对方。

　　这个家伙就是想故意抢五杀!恶心秦鸣的!

　　啪

　　秦鸣直接释放闪现，出现在性感的少妇的脸上。

　　风sao都少妇吓得颤抖!

　　那种被一斧头两半的感觉，她再也不想感受了。

　　”小哥哥不要劈我好不好，只要你让我赢，你想怎么样都可以。

　　”我还有很多嗨丝照片呦!

　　风元素射手不跑了，转头竟然一边摩擦着性感的嗨丝双腿。

　　对秦鸣搔首弄姿!

　　照片?嗨丝?

　　秦鸣面无表情。

　　”我想看嗨丝，就不能让自己女朋友穿给我看吗？”

　　“岂不是不仅能看，还能玩。”

　　“还我想怎么样都可以?”

　　“我现在就想劈了你拿五杀!”

　　“我的大斧早已饥渴难耐了!”

　　[诺克萨～]

　　噗嗤…

　　秦鸣一斧头劈下。

　　对面少妇的血条原地蒸发!

　　Penta～kill

　　（五杀）

　　诺克萨斯之手强大的战力，让秦鸣丝血未掉。

　　而且1v5结束战斗!

　　这才是男人该玩的英雄!

　　语音通报的声音，如同零点的晨钟响起!

　　不论是对面，还是秦鸣的队友全部被震惊了。

　　“6666666……”

　　“我们龙还没打完，上单竟然对面全杀了。”

　　“我们错怪你了上单，你比屠夫强太多了。”

　　“1打5吗？我还是第一次见到。”

　　此时对面五人!

　　中单：“玩锤子，上路他喵的个飞舞玩意，玩个肉被人家一斧头砍死。”

　　上单：“你他喵不玩就投降，bb你喵啊!”

　　辅助：“你们两个都他喵的是飞舞!”

　　“我真想用我的火元素，把你俩全家烧成灰!”

　　上单：“来，老子手机号1xxxxxx…种你就打啊！”

　　“我们约地方线下单挑。”23sk.Com

　　“你看老子在现实世界，能不能单杀你们4个?”

　　上单的手机号一发出来，对面竟然集体沉默了。

　　10秒钟后!

　　[敌方射手发起投降，五票赞成!全票通过!]

　　[本局游戏即将结束!]

　　轰～

　　victory!

　　伴随对面的水晶爆炸，秦鸣又拿到了一局胜利。

　　“小子别让我下次再遇见你!”

　　结算房间内!

　　主播屠夫放下狠话光速退出，显然是怕队友的嘲讽。

　　秦鸣无视了屠夫的狠话。

　　因为，他竟收到了8条好友申请!

　　其中竟还有对面性感少妇的申请。

　　老公经常不在家：“小哥哥你好帅啊！带人家赢两把好不好啦～”

　　“人家什么都会的啦!”

　　秦鸣回复

　　“你有老公还加我好友干什么?”

　　“你什么都会，跟我有什么关系!”

　　秦鸣发完消息，愤怒的把少妇拒绝!

　　[恭喜玩家秦鸣获得了本场游戏的胜利，你获得了3000精粹]

　　[恭喜玩家秦鸣胜点＋35]

　　[恭喜以为您跳过晋级赛，当前段位黄金2]

　　[恭喜你获得了诺克萨斯之手熟练度：100]

　　[恭喜你是本场游戏的MVP，各项奖励×2]

　　[恭喜你拿到了人生中的第8个五杀，你获得一次诺克萨斯之手皮肤设计权限]

　　“舒服啊！”

　　五杀就能白嫖皮肤。

　　虽然要自己画出来，但秦鸣还是很开心。

　　毕竟游戏和画画，是他最爱的两件事情!

　　秦鸣没有立即下线，他要趁着今晚在好好打上几把。

　　继续排位。

　　因为是周六晚上，仅仅1秒钟秦鸣竟然就排到了对手!

　　可谁知。

　　进入房间后，秦鸣竟看到了两个熟悉的面孔。

　　一个27岁左右保养的很好到少妇，和一个叼着雪茄的中年男人。

　　男人正是上把的主播，屠夫!

　　只不过，这局屠夫是对面的上路。

　　而少妇则是秦鸣家的射手!

　　“小子真是冤家路窄啊，这把看我上路怎么教育你。”

　　“毒蜂兽!”

　　刷

　　屠夫一眼就看到了最年轻的秦鸣。

　　一米八的身高，健康的身材和棱角分明帅气脸颊。

　　这让30多岁长相一般的屠夫，很是嫉妒!

　　他愤怒掏出自己最强的英雄卡，[毒蜂兽]变身。

　　唔啊～

　　一股暗绿色的元素力量，在屠夫身边扩散。

　　很快，他变成了一只漆黑、丑陋但强大的英雄!

　　暗刺——毒蜂兽

　　等级：C级

　　英雄场次：501场

　　胜率：76％

　　看看了眼对方英雄的大概数据，确实挺强。

　　只不过这个胜率都是黄金段位的。

　　屠夫用辣鸡英雄故意输掉比赛，让段位下降。

　　然后再用擅长的英雄赢回去。

　　刷出来的胜率和融合度而已!

　　秦鸣上一世见多了!

　　“毒蜂兽是吧?主播是吧?”

　　“这把不把你杀爆，算我输!”

　　[只有我才能带领我们，走向胜利!]

　　刷。

　　一团血雾冲进秦鸣的体内。

　　下一秒，他直接变身诺克萨斯之手!

　　咻～

　　“竟然是上局的小哥，真帅啊！”

　　“看起来才18岁，那个肯定很强”

　　看到秦鸣变身，少妇玩家竟然冲过抚摸着秦鸣的盔甲。

　　……

　　[欢迎来到真人moba]

　　[全军出击]

　　秦鸣静静的躲在上路第三个草丛内。

　　很快毒蜂兽就伴随着兵线一同出现。

　　秦鸣等对方上去补兵的同时，他从草丛内直接饶了出来。

　　“卧艹”

　　“这么狂?1级竟敢抗兵线搞我?”

　　屠夫冷笑。

　　“观众们，就让我叫教育这个不知天高地厚的小年轻。”

　　秦鸣可没有废话。

　　他贴脸就是一个A接W致残打击出手。

　　两层血怒瞬间挂上!

　　屠夫也不虚，朝秦鸣释放毒液。

　　两人的血量同时掉落，速度看起来一样。

　　“谁跑谁死孙子!”

　　屠夫兴奋的大喊，因为他带的可是点燃，而秦鸣带的是疾跑。

　　疾跑有什么用?根本没用啊！

　　秦鸣和对方走A。

　　等他A出5下时，屠夫才打中自己3下。

　　而且正是5层血怒之时，就是诺手的质变时刻!

　　“无可匹敌的力量!”

　　血怒标志出现在了毒蜂兽的头顶，对面彻底慌了。

　　“这他妈什么玩意，不是没带点燃吗？”

　　刷

　　秦鸣又是一发血怒平A!

　　毒蜂兽血量直接掉到了三分之一。

　　噗…

　　屠夫下意识的给半血秦鸣交出点燃。

　　可看情况不对，他竟闪现想跑。

　　啪

　　啪

　　秦鸣和对方同时叫交闪。

　　一发W技能致残打击，并且自信回头!

　　有着血怒的攻击力加成，即使1级的W技能也可以打出恐怖的血量。

　　噗嗤一声!

　　毒蜂兽，被秦鸣一刀砍死!

　　[Firstblood]

　　[敌方，诺克萨斯之手击杀了我方毒蜂兽拿到一血!]

　　语音通报响起，屠夫人傻了。

　　他竟然用自己最最强的英雄，光速送出了一血。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第五十九章 冤家路窄 血虐开始免费阅读。https://xs.23sk.com 