
　　阳昕观察主电源结构，白渊曾描述在方尖塔形状的红晶矿顶部有连接发电机的闸口，只要拔掉闸口重新安装就可以重启了。天籁小说网

　　她走近红晶方尖塔，刚用手触摸攀爬架，只听背后传来轰隆一声巨响，回头发现进来时的大门竟然自动关闭了。

　　红色的气体大量涌出，马上将整个大厅灌满，嗅到气体的古猿们神态变得狰狞，它们的体型暴增数倍，发出悚然的啼叫。

　　“糟了，它们吸入红魔气体变得狂暴了！快——”

　　阳昕刚要警告曼华，侧身突然遭到巨大力道的撞击，直接连人带剑被击飞到墙上。

　　手中的黑色大剑摔在了远处，阳昕捂住自己发疼的肋骨，只觉得喉咙一热，吐了几口血。

　　她用手背把鲜血一抹，紧盯着前方蠢蠢欲动的灰色巨猿，它的体格涨了整整一倍，表情残暴至极，全然丧失了理性。

　　不行，必须优先让这只灰色巨猿平静下来，不然凭它刚才击打的动作，再来几个回合恐怕也难分胜负。

　　肋骨断了两根，有一根可能扎进了肺部，红魔气体越来越浓，阳昕极速消耗的体力坚持不了多久。

　　判断局势后，她使出化猫之象从原地高高跃起，险些躲过了灰色巨猿第二次猛冲。

　　阳昕拿出背包里剩下的最后一支解毒剂，对准灰色巨猿的后颈扎了过去。

　　然而对方却瞬间回头，锋利的爪子向阳昕甩了过去！

　　糟了！

　　眼看阳昕将要惨遭痛击，几条泛着光泽的金属丝线缠上了灰色巨猿挥动的腕臂，厚重皮毛保护的胳膊瞬间勒出了几道血痕，曼华在远处咬牙紧收五指，硬是阻止了灰色巨猿的动作。

　　阳昕借机眼疾手快地将解毒剂扎入了灰色巨猿的颈部，一针下去，狂暴的巨猿脚下发轻摇晃了几步，接着晃了晃脑袋，终于恢复了清醒。

　　灰色巨猿看到已经乱作一团敌我不分的古猿族群，随即冲了进去，挥舞庞大的巨腕将缠斗的族人挨个打倒在地，然后它龇起尖牙，四肢撑地仰头发出咆哮的吼声。

　　在灰色巨猿的绝对威慑下，古猿们终于停止了自相残杀。

　　然而就在这时，灰色巨猿的金属颈环突然爆炸，整个头被烧焦的它重重地倒地不起。

　　古猿群发出恐慌的叫声，它们蜷缩在一团，远远地躲避某个方向。

　　“谁在那里？赶快滚出来！”

　　阳昕厉声质问着隐藏在主电源机身之后的人影，然而出乎她意料的是，那人影随着接近，变得越来越大，等那人来到她与曼华面前后，体型竟然与灰色巨猿别无两样。

　　唯一的区别是这个人仍然是男人的模样，然而浑身隆起的肌肉超乎阳昕毕生所见，他的骨骼大小也是普通成人的数倍。

　　那个男人的脸被一张黑色的骷髅面具取代，这张面具并不是戴在脸上，而是代替了皮肤嵌进了血肉里。

　　“欢迎，欢迎，欢迎——”骷髅男跟赫尔曼一样轻轻鼓掌，他手里捏着个圆形的红色装置，“我叫教官，顾名思义，这里是我的训练室，不听话的猴子跟废物学员没两样，希望你们不要让我失望。”

　　“呵，”阳昕冷哼道，她记得岑清共享过来的女医日记情报，“原来你就是把无辜的孩子培训成杀人工具的狗东西？找你姑奶奶有何贵干？”

　　教官打了个响指，其中一只瑟瑟发抖的古猿将黑色大剑献媚地递给了他。

　　阳昕暗中一惊，他为什么可以控制这群古猿？

　　“你就是那个传闻里杀了不少罪犯的女武神吧，据说这把剑削铁如泥，”骷髅男把玩着黑色大剑，用指尖在剑刃上轻轻擦了一下，结果毫无伤口，他顿时大声嘲笑道，“你这个连手指头都切不开的玩具刀，是给小孩玩的吗？看来不过是徒有虚名，你攀附的未婚夫估计已经被马琳当幼虫的温床了，可我还想尝尝贵族女人的滋味。”

　　“哼，我可不是女武神，我是熊猫女侠！你说对了一件事，这把剑的确只是个玩具模型，”阳昕早就知道这把黑色大剑在别人手里不过是块废铁，就以此为借口隐藏身份，她从骷髅男口中听出了些名堂，于是试探地问道，“听你这口气，该不会祸害了不少女孩吧？”

　　“祸害？不，我是在教导他们！要成为一名优秀的间谍或杀手，首先就要舍弃所有珍惜的东西，身为负责任的教官，当然也会亲身示范教这些孩子们大人的知识，所以不光有女孩，比起女孩，我更喜欢小男孩的紧致。”

　　骷髅男咧着恶毒的笑容，他挥手挡下了落向脖子的金属丝线，锋利的丝线竟然只陷入了他的表皮，难以割裂肌理半分！

　　“给我离妹子滚远点！”

　　曼华操纵着丝线冲骷髅男怒吼，然而骷髅男却扯住了金属线，猛地一甩将曼华狠狠撞向了金属墙。

　　可正当他回头的刹那，阳昕使出了化熊之象一记飞腿将骷髅男的头踢得整个扭转了一圈，可这时骷髅男却狠狠地捏住她的脚踝，脆裂的声响让阳昕咬牙瞪目，下一秒她被丢进了古猿的群落里。

　　脚踝骨折了，吸入了太多红魔，透支的体力让阳昕的反应变得迟钝，她只好暗暗运炁修复脚伤。

　　那个被她踢断了脖子的骷髅男，用单手撑住自己的脑袋，只听咔咔几声，他的脖子来回扭动后竟然复原了！

　　这家伙不是普通人类，阳昕现在手里没有武器，她必须得到那把大剑。

　　然而骷髅男根本不会给她这个机会，他将手里圆形的装置按了按，嘭地响声同时群落里一只古猿的脑袋被炸掉了。

　　“不想这个下场的话，就给我杀了那个女人，虐~杀，奸~杀，凌~辱怎样都可以！”骷髅男癫狂地笑着，他贪婪的目光扫荡着阳昕的大腿，“我可是最喜欢看这种场面了！我的学员每年都会表演这种节目！”

　　被恐惧和红魔冲昏了头的古猿们对阳昕一哄而上，她只好使出化猫之象到处躲藏，骨折的脚踝传来钻心的疼痛，然而耗尽的体力最终让她力竭摔在了地上。

　　在意识模糊前阳昕看到一个灰白的庞然巨物挡在了她和古猿之间，震天怒吼吓退了无数冒犯的敌手。

　　古猿女王……它不是死了么？

　　阳昕听到的最后一句话是青年冷淡而坚决的声音。

　　曼华扔掉了医疗凝胶与复苏剂空瓶，对灰色巨猿叮嘱道：“保护好她，那个男人交给我。”

　　骷髅男双臂环胸，对曼华轻蔑地一声嗤笑：“你这瘦小子就想靠这几条缝衣线来对付我？下辈子还是做个绣花丫头吧。”

　　“我一直想，为什么妹夫当初非得讨走我的那些宁神香？呼吸这里的红魔气体我一点都不难受，反而很快活……”曼华的语调由冷冽逐渐变得拉长而散漫，“现在啊……哈……我才终于明白，明白在这里见到你意味着什么……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第二百四十章 红魔陷阱免费阅读。https://xs.23sk.com 