    “三哥你帮我看看，我抽出不手来。”李易很自然地把该给谁的东西给谁。

    李隆基拿过宰相的上书，看看漆封，挑开。

    扫一眼，宰相们知道规矩了，着急的事情别写那么文，不着急的可以写成赋。

    内容不多，主要问如何安排后勤。

    “易弟，从更远的地方因大雪，吐蕃部族归顺，宰辅们担心。”李隆基对李易说。

    宰相担心，他不担心，不就是后勤么。

    李易轻轻点头：“辎重运输，属于社会经济环节中的一部分。

    拿出来一百万缗的粮食，运到地方剩三十万缗的数量。

    感觉上是吃亏了，实际上并没有。因为……”

    李易说理论，告诉大家，牲畜和人力的付出，本身有回报。

    回报就是赚钱，尤其是冬天，冬天北方生产困难，喂养牲畜成本高。

    与天暖时的农耕不同，有的甚至就专门负责运输，并不参与田地的工作。

    这样冬天则收入降低，现在运输辎重，牲畜能吃更好的料，养牲畜的人也有钱赚。

    最后这个钱，还是要流通的，并没有消失。

    真正消耗的是国家财政收入，获得的是一大群归顺的百姓。

    百姓是资源，将来能够提供更多的财政收入。

    此事的辎重运输消耗的钱财，相当于公共事业。

    如修路和完善水利，跟养猪差不多。

    买猪崽子，然后喂，仔猪是钱，喂的饲料更是钱，当猪养肥了，赚得也多呀。

    “肉，烂在锅里，在财政能够轻松支撑的时候，边关人口增加对大唐有利。

    现在开始陆续收税，收税的覆盖面越大，大唐的财政收入越多。”

    李易最后终结，就这么点事儿。

    “竟然是这样？现在户部还有多少钱？”李旦听懂了，问一下朝廷的钱财。

    “应该还有六百多万缗吧，还没花出去，明年规划，找老毕。”李易知道，他计算着呢。

    铁路的铁轨等方面一下子就把钱扔进去了，要速度，就得多花钱。

    李旦使劲叹口气：“居然还能剩下这么多的钱。”

    “过完年就没了，我不希望朝廷财政结余太多，给他们安排，然后冬天两都的大棚和商税又会补充。

    明年京兆府周边的州和河南府周边的州都要交税，”

    李易才不允许大量财政结余出现，说明有资金沉淀了。

    李旦笑一声：“听小易的。”

    他发现自己瞎操心，根本无须去管。

    “易弟，钱从户部出？”李隆基得问，你都安排明白了，现在属于额外支出。

    “李家庄子出，借给朝廷，回头从税上扣。然后咱们这个投入啊，属于大唐、吐蕃合作项目基础投入。

    将来分红的时候，必须扣除成本，资金本身的成本和时间成本，也就是利息。

    咱们不容易，属于帮吐蕃在冬季最关键的时候养民，百姓需要我们。”

    李易一副悲天悯人的样子，叫人看了可感动了。

    小丫头冯青黛就一脸崇拜，仰头看着师父：“师父，你是天底下最好的好人，还为吐蕃的百姓着想。”

    李易低头：“……”

    “青黛呀，师父不是那样的人，师父在算计。以后教你人间善恶，给你作完手术，慢慢来。”

    李易不想骗开山大弟子，别把我想成圣人，我动起手来黑着呢。

    我属于心黑手黑，脱了袜子脚丫子更黑的那种。

    “师父我知道啦，被师父算计的人是坏人。”青黛理解得透彻。

    “回去后，找到死囚，师父带你看怎么用介入手术进行球撑开，你就需要撑开，然后就好了，很简单。”

    李易对自己的开山大弟子已经满意到无以复加的程度。

    这个手术简单，对，相对简单，就是一个地方太狭窄了，然后弄个‘气球’进去。

    十秒钟之内，把气球撑开，狭窄的地方给拉大，会有创伤，不过没什么大问题，能长好，然后收起球，拿出来。

    就十秒，时间越短越好。

    李易需要练习介入，找多一些的死囚，把自己和助手的手法练出来。

    之前练过，拿死人练，死人的肌肉、血管、血压的情况更活人不同。

    在他那时，最初七八九十年代，附近有大厂子的医院的医生的水平就高。

    不是说学得好，是练习的次数多。

    李易需要活人来练手，必死的死囚，给一个活的机会，相信百分之九十的死囚都愿意。

    “嗯！”小丫头现在变得无忧无虑的，自己可以活很多年啦，那样就能帮助不少人。

    她从小接受的教育就是这般，赚的钱并不多，伏牛山周围的地方百姓生活水平不够高。

    哪怕有老君山，李世民给弄的名字，还是不行。

    一些时候冯氏在补贴，药材上的，患者就拿不出来钱，山里有药材，救，还是不救？

    采药是时间，冯氏之前还有一点点‘冷漠’，就是吃不起昂贵药的人，他们不补贴。

    一个病需要用人参，冯氏也找不到。

    党参就好办了，山里有。

    现在属于尽力，为小丫头青黛积德。

    冯氏也知道这个后代多厉害，学东西就一遍。

    一时间冯氏的医馆名声大涨，所有人都在为小丫头积德。

    在小丫头的爷爷看来，做对了，看，李东主来了，自己的孙女超水平发挥，一下子成了李东主的徒弟。

    然后突然病发，李东主处理得也快。

    自己的家族研究了整整四年，也仅是缓和，同时判断出青黛活不过十五岁。

    哪想到人家李东主，说这个病可以根治。

    天啊！真是老天爷保佑！自己一族行善积德，才叫丫头遇到了李东主。

    “师父，大棚能种党参吗？”小丫头的心永远放在患者的事情上，别看她年岁不大。

    “无须大棚，在此地可种。”李易给出一个叫人高兴的答案。

    “人参呢？”小丫头还想种人参。

    “不可，气候不支持，只有渤海那里才行，长白山人参。”李易还是给出准确地答案。

    实际上任何地方都行，东北人参，你模拟出环境，比如温度、日照、土壤，种吧。

    然后一支三年参的成本超过五十缗，要是三十年呢？就是五百缗。

    李易那个时候东北大集上就有卖的，五年的一支人参八元到十二元，都是买回去炖鸡吃。

    泡酒最好是八年参，超过八年，人参开始往小了长，越来越小，然后再变大。

