    “常嬷嬷以‘我’自称，我指出来，她恼羞成怒，就狠狠抽我，把竹棍都抽断了，呜呜……

    环姨从来都没打过我，我要回家找环姨！”

    莫长海拿过竹棍，生气地喊：“找什么环姨，这里才是你的家！来人，去把夫人和常嬷嬷叫来！”

    “是！”

    门外的小厮应下，很快两人便来到书房，常嬷嬷手里握着的，赫然就是剩下的那半截竹棍。

    莫长海看到，更生气了：“莫璃虽然刚进府，但她好歹也是府里的主子！

    夫人怎能让一个嬷嬷随意欺侮她？”

    吕心莲刚进来就被他一通喝斥，顿觉委屈：“老爷，我没让嬷嬷随意欺侮她。

    我只是见她不懂规矩，想起摄政王吩咐好好调教，就命常嬷嬷教她规矩，这根竹棍只不过是吓唬吓唬她，哪里真打了？

    这竹棍是……”

    “爹，我的屁股好疼……”莫璃突然哭着打断了吕心莲的话。

    莫长海怒视着常嬷嬷：“那就是你这个奴才擅作主张，竟敢以下犯上，抽打府里的主子！”

    常嬷嬷憋着对莫璃的气扑通跪地：“老爷，奴婢没打大小姐，这竹棍是……”

    “爹，您看看我的礼行得标不标准？”莫璃委委屈屈地屈膝行礼，恭正标准得令人挑不出一点毛病。

    莫璃哭着说：“常嬷嬷一边抽打我屁股，一边说我行得不标准。我问她哪里不标准，可她又不说。”

    莫长海怒斥：“常嬷嬷，你来说说这礼哪里不标准？”

    常嬷嬷憋了一肚子怨气：“老爷，奴婢真的没打大小姐，竹棍是大小姐自己掰断的！”

    莫璃擦擦脸上的泪，一脸震惊地望着她：“嬷嬷，你说竹棍是我掰断的？”

    她委屈地看向莫长海：“父亲，这根竹棍跟您的拇指差不多粗，女儿虽是在乡下长大，但也只是一个弱女子，哪有力气掰断？

    再说、再说我为什么要掰竹棍？”

    吕心莲目光阴暗地盯着莫璃：“老爷，常嬷嬷有没有抽打莫璃，一验便知。抽打在身，竹棍都被打断，总要留下痕迹吧？

    只要一查，便知谁在说谎！”

    莫璃大哭：“父亲，常嬷嬷抽打我，母亲还这样羞辱我，我不活了！”

    吕心莲气得再也憋不住：“你把话说清楚，我哪儿羞辱你了？我只是说检查伤痕，如果常嬷嬷真的打你，不用老爷吩咐，我自会为你讨回公道。

    还是说，你心虚不敢让人检查？”

    莫璃拉起莫长海的袖子，大哭道：“爹，我不活了！

    我终于明白常嬷嬷为什么只挑屁股打、却不打别的地方，原来打的是这个主意。

    环姨说过，若被别人看到屁股，女人就不贞洁了。难道女儿只为证明自己没说谎，就连清白也不要了？

    不应该是打人者先自证吗，为什么反而叫一个受害者去自证？

    母亲，我知道因为我不是您亲生的，得不到您的喜欢，但也不用毁我清白吧，呜呜……

    爹，我宁愿死，也要守住自己的清白之身，爹，来世我再做您的女儿！呜呜……”

