    第23章 上交太乙神针

    下午，李缘已经悟道三个时辰，用了三丝世界本源，终于把太乙神针学会了。

    房间内，一道道银针影在李缘手中穿梭，令人眼花缭乱。

    只见李缘眼神一闪，手中三根银针迸发而出！

    叮！叮！叮！

    三只蚊子瞬间被钉在墙上，银针刺入蚊身，翅膀还在扇动，蚊子没有死一直在挣扎。

    李缘伸出手掌向银针一吸，三根银针瞬间被李缘吸回来，而被钉住的蚊子再次飞起。

    李缘手中银针再一甩，一道细微银光闪过，三只蚊子一分为二！

    银针穿过蚊子再次回转到李缘手中。

    太乙神针除了恐怖的治疗医术，还有一手神出鬼没的针法。

    可治疗身体亦可攻击！

    你想想原本你打算要跑的时候，突然一根不起眼的银针瞬间插入你关键穴位，瞬间麻痹大腿，不用别人动手，你自己就摔倒了。

    特别是在武斗的时候，打着打着突然全身动不了了！

    简直是阴人……

    不！

    一手暗器出神入化！

    如今李缘领悟太乙神针，除了医术达到顶尖以外，他对身体的进一步掌控更细致入微，已经隐隐接触到宗师巅峰。

    看着眼前无用的太乙神针典籍，李缘拿起了手机，打了出去。

    嘟！

    嘟！

    嘟！

    “喂？”

    电话通了，一道语气平和，却很有压迫感的声音响起！

    李缘内心一动，电话另一边的人就是他这个世界的父亲，位高权重的大人物。

    单单通话的声音就有如此压迫感，李缘很难想象若在他面前，压力该有多强！

    不愧是上一代群雄逐鹿的王者！

    李政，一个很像李缘前世亲哥的名字。

    “父亲！”

    “嗯，事情解决了！”

    “嗯，解决了，不过我需要留在天海一段时间，消除这次行动的后续。”

    “很好，做什么事情都要考虑后果，更要消除行动后产生的余波，不要把自己遗留的烂摊子留给别人，这不是我们李家该做的事情。”

    “是！”

    似乎两人的话说完了，陷入了沉默。

    不到三秒，李缘突然笑着道：“这次天海行动，没有影响到你吧？”

    听到李缘的话，电话另一边似乎有点开心却又有点不屑：

    “影响是有的，但利弊由我掌控！”

    “呵呵，那就好！”李缘干笑的，自己的行动是有点突然了。

    另一边李政的声音继续传来：“杨浦江来天海市这么久了，竟然还没解决这种组织，他真是越活越回去了！”

    对于长辈对长辈的评论，李缘可不好插嘴只能应和道：“可能杨叔叔需要考虑的事情很多！”

    “考虑？呵！

    杨浦江位置坐得越高，却越没有曾经的魄力了！

    什么老谋深算，那只是一点一点的妥协退让！”

    对此李缘只能苦笑，电话中的李政继续道：“不过，这一次，不管杨浦江怎么做，都要承我李家的情！”

    “那当然！”李缘眼中一道精光闪烁，

    人情如欠债，这可是要还的！

    “你还有什么事，这次打电话给我，不应该只聊这些吧？”

    李缘手抛了抛手中的太乙神针典籍，嘴角微微上扬：“父亲，我记得二爷爷一直在寻找失传已久的太乙神针吧！”

    “哦？你……找到了！”李政语气终于出现了一丝波动。

    李缘笑道：“没错，我就是得到了太乙神针的踪迹才来天海市，所幸找到了！”

    “很好，二叔这次睡不着咯！”李政难得露出笑意调侃道，他没问李缘是怎么知道太乙神针踪迹的，他只要结果就行了。

    作为反派该有的家族，自然是幸福美满阖家欢乐，大家庭其乐融融，家中长辈、子弟关系很好。

    自然不像主角家族，什么嘲讽，对族人下手拖后腿打脸的事情时有发生。

    李缘的二爷爷，李修然，京都首屈一指正统医院院长，医术超高，数一数二的医道大佬，德高望重。

    他一直对失传已久的太乙神针感到叹息，如果能得到太乙神针，就可以培养出一批优秀的人才，到时候整个国家医术便可以更进一步，那些难以医治的疾病就可以解决了。

    原本在书中，李家作为大反派家族，林凡在医道上主要打脸对象就是李修然，在得知林凡使用太乙神针后，李修然不顾原本的敌对关系，想让林凡能否把太乙神针传授出来，毕竟一个人的精力是有限的，更多人的学习就会帮助更多的病人。

    当然李修然也知道这种要求很过分，也同时对林凡做出补偿，愿意把院长身份让给他，并授予最高医术荣誉。

    如果不愿意，李修然也没有强求。

    但是在主角看来就是李修然想要窃取太乙神针，因此在林凡的污蔑操作下，原本德高望重的李修然最后落得被人唾弃的下场。

    “好，那你派人送回京都，亲自送到你二爷爷手中！”

    “好！”

    电话挂断后，李缘立即把李猛叫过来，准备让李猛送去，并要亲自把李猛送上自己安全无比的私人飞机，更让一群军人护送。

    毕竟这属于主角的大机缘，如果让别人送，然后直接送到主角手中都不稀奇。

    为什么不开车而是坐飞机，飞机上只有一种意外，但地面上却有多种，如果飞机真出现意外，让太乙神针还能到主角手中，那李缘只能说厉害。

    到时候自己就亲自回去，把太乙神针典籍默写出来给李修然咯！

    “公子，有什么事？”就在李猛到来的时候，李缘的电话响了，来电显示正是二爷爷。

    李缘示意李猛安静，接听电话后，电话立即响起焦急兴奋的语气：

    “小缘，你真的找到太乙神针典籍了？它现在在哪里，确认是真的吗，你现在在哪里？”

    就听这语气，李缘就能想象到李修然现在的表情。

    李缘没有调侃二爷爷的意思，现在人家都着急死了，你还好意思调侃。

    “没错，二爷爷，我已经找到太乙神针典籍，已经确定是真的了，我现在在天海！”

    “好，你站着别动，我马上动身去天海！”

    (本章完)

