    孟婆盛汤像是一种仪式。

    亘古不变！但在孟婆醒来的那一刻，凌风便知道了，孟婆盛汤不仅仅是一场仪式。

    那破旧的碗只怕就是孟婆的武器，一旦孟婆醒来，破旧的碗就要发出属于它的光雨及天威。

    哪怕是浑浑噩噩。

    哪怕是永不苏醒。

    孟婆手里都有那只破旧的碗，就更证明那只破碗对于孟婆的重要性。

    天知道他要是搞掉了孟婆的碗，她会发什么疯。

    有一点可以肯定要是有妖兽敢打仙刃的主意，凌风便会把十二道烹饪的调料放在砧板上。

    喀擦！翌日，那破碗上多了一抹裂痕，比先前的两道更深，几乎要把整个碗都撕裂了，凌风的小心脏都有种被利器轰击的狂跳感。

    要命啊！叶魔女那面动静就不能小点吗？

    凌风怕啊。

    他怕被恢复状态的孟婆按在地上摩擦。

    别人已经赠予他一场大造化，结果他好不要脸的又打了别人碗的主意。

    自古饭碗这个东西最碰不得啊。

    “还有一天时间，坚持一下！”

    凌风虔诚的说道，世间二十天，道空星匆匆两百年。

    喀擦！傍晚时分，破碗上又多了一道裂痕，这让凌风炸毛了，因为破碗几乎要被劈开了，估计到明天真的要土崩瓦解，凌风脸那个抽啊抽的。

    “要不和她说这是因为道空星？”

    “还是和她说岁月恒久，破碗坚持不住了？”

    凌风在思考对策，要欺骗孟婆：“这样的理由，她信吗？”

    显然。

    凌风觉得这个理由连他自己都欺骗不了，破碗本就属于孟婆，里面有什么剧变，孟婆应该更清楚，这一点上不容易欺瞒。

    “要不跑路吧！”

    凌风恶魔般的笑道，可仔细想想孟婆那等人物要真的苏醒了，世间万道还真的很难逃跑。

    除非他们能够打破碧落。

    “其实，沉睡很好啊！”

    “人这一生太疲倦了，她不该这么努力的。”

    凌风自我安慰道，要是叶魔女在这里一定会鄙视凌风，然后吐出两个字：“戏精！”

    嗡！当黄昏的光雨落下，虚空有片刻的灰暗，而后便骤然而亮。

    在黎明时刻，夜空被一道道流星般的光雨驱散，强盛的气韵突兀的在这里乍亮，哪怕是凌风双目都禁不住一颤。

    他担心的是那只破碗被他玩坏了。

    不过，破碗比凌风想象的要更坚固一点，竟然坚持了这一天，并没有再出现裂痕，否则凌风真的要哭了。

    他暗自松了一口气，而后便望向了天穹。

    咻！一道光伴随着气韵出现，落在了天穹上空，暗香徐徐，曼妙的身姿动人心魄，第一个自破碗中飞出的是叶魔女。

    这在情理之中，在场的人物中，叶魔女是仅次于凌风的人物。

    她更显丰满。

    她更显耀眼！即便是在夜空中，她的美依旧是超脱的，令人窒息的。

    她虚浮在虚空中，明媚皓齿，双目清冷却又满是温情，她直视着凌风，凌风同样直视着她。

    亘古匆匆。

    唯情不变。

    那画面饱满，充满质感，时间都因那双目中的温情而变得迟缓了。

    可惜。

    这样的画面因一只鸟的出现而被彻底撕开，支离破碎，只因在那画面的一角有只鸟挥动着羽翼，昂首朝天，发出狂呼声，并且制造出了瀚海般的动荡。

    一时间，尘土飞扬，涟漪如山。

    叶魔女双目间闪过一抹愠怒，凌风更是发出阴冷的笑意。

    有只鸟是真的让人很生气！然而。

    正当凌风要发怒时，虚空再变，一位位人物自破碗中飞出，气浪滔天，轰动了半偏天，即便是厄土这种地方都被捅出了一个窟窿。

    凌清、寒如月等人并肩而出，每一位气韵都不同了。

    事实上。

    不仅仅是她们，叶魔女同样晋级了，由三等天尊直接步入了二等天尊的顶端，比当初的獒龙还要更强一些。

    凌清、寒如月这些要偏弱一点，但亦凭着无尽资源及强横的毅力，生生熬炼了过来，同样晋级二等天尊。

    不同的是叶魔女是顶端级的人物，而她们才堪堪问尊成功而已。

    这等晋级是她们不敢想象的。

    同时。

    神烈、熬炼亦晋级了。

    神烈问尊成功，而今是二等妖尊，熬炼则借助无尽资源，成功晋级一等妖尊。

    两百年岁月，无尽资源，就是一只凡鸟只怕都能够晋级，更何况是他们这些天资非凡的人物呢？

    鸣天兽、万年老蛟、混沌九变生灵……秦枫、汤酒、白玉衡……一位位人物、妖尊皆晋级，像凌风同时期的人物、妖尊差不多都晋级二等天尊了，万年老蛟的天资要偏弱一点，目前只晋级三等天尊顶端，差点晋级二等天尊。

    这令它非常憋屈。

    秦枫、白玉衡等天荒人物要差一点，虽然没有晋级二等天尊，但也和万年老蛟是一个级别，这可就相当可怕了。

    要知道。

    天荒的战斗实力非常可怕，同级别的逆神都不是他们的对手，可以说只要天荒晋级一等天尊，那无论是星空还是碧落都是横扫的局面。

    与此同时。

    逆神其他人物亦在全面飞出，精英级别的人物皆晋级，有些更是迈出了好几个级别。

    特别是天道人物，两百年的岁月真的很恐怖，足够令他们晋级道帝了。

    最令凌风满意的还是逆神精英中诞生了三位天尊，他们于破碗中问尊成功，令人惊奇的是破碗竟然能够削弱天罚力量，令他们能够轻而易举的成功。

    “真想掐死他们啊！”

    凌风在心中想道，只怕破碗上的裂痕，这几位人物就是主因。

    当然。

    叶魔女、凌清等全面问尊更是主因，破碗承受不住那么多的天威才出现裂痕的吧？

    片刻后。

    逆神众全部飞了出来，哪怕是蝴蝶、隐神都发生了剧变，里面诞生了十多位道帝，几十位君王，这样的手笔简直要逆天。

    毫无疑问。

    这是人主凌风赐予的一场大造化，令他们全面晋级，整体实力发生了翻天覆地的变化。

    虽然这个时候他们还偏弱一点，不及黄泉碧落，但更不容易小觑。

    如果再给他们几百年时间，等到他们全面晋级一等天尊，诞生更多的天尊，届时黄泉碧落都要伏诛。

    “太爽了！”

    神烈狂呼道：“本尊晋级二等妖尊！”

    “我知道！”

    凌风冷着脸说道。

    “凌风，向天再借两百年，本尊要晋级一等妖尊！”

    神烈咋咋呼呼的说道。

    “……”凌风黑着脸，冷的有点难看。

    “干啥这么看着我？”

    神烈立刻收敛了狂笑，一脸警惕。

    “你是不是擅闯道空星了？”

    凌风质问道。

    “没有的事情……”神烈有点心虚，他不听凌风的警告，差点酿成大祸，害的天琦差点闯入，直接影响整个逆神。

    “神烈，你认真一点回答凌风的问题。”

    天琦第一个不爽了，老娘差点被你坑了，你丫的还想在这里装好人？

    “好吧，我错了！”

    神烈低头认错。

    天琦在场，凌风还真不敢把神烈怎么样。

    “破碗裂了。”

    凌风叹息着说道：“两百年是个极限，目前不可能再借了。”

    “是不是因为他？”

    天琦瞪眼，要是神烈是主因，只怕在场的人物都想打死他。

    “别啊，我已经认错了。”

    神烈立刻炸毛，开玩笑这种事情太大了，这个锅可不能背，否则后患无穷。

    一个可能造就逆神万古的事情，竟然被他一个给搅黄了？

    鬼知道多少人要拎着刀砍他啊。

    “他的影响不大！”

    凌风摇了摇头：“主因是道空星上的东西被我摘了，它正在灰暗，而我太冒险了，让你们一次性过去，这才出现了今天的局面。”

    “你看你看，不是我吧。”

    神烈立刻松了一口气，对凌风投了一个感激的眼神。

    “有弥补的办法吗？”

    叶魔女问道。

    “如果将那东西烙印上或许可弥补。”

    凌风想了想说道：“但那是八字真言中的一字真言，并非是我想放回就能放回的，等后面看看吧。”

    “嗯！”

    众人额首，并没有太过贪心，这种盗天的事情本就逆天，很容易被反噬。

    他们没有苛求。

    而且。

    凌风借来的两百年真的太重要了，他们全面晋级带来的变化太惊人，要是在其他层对决，他们还真的不及黄泉碧落后五层，但在阴域。

    他们何惧之有？

    “后五层天尊生物可放心交给我们。”

    叶魔女望着天穹说道：“但后五层的至尊可不容易对付，你们有什么打算？”

    “与星空那面有建立联系了吗？”

    凌风没有立即回答叶魔女这个问题。

    “没有！”

    叶魔女皱眉说道：“通道没有打造出来，证明那面的星空还是出了问题，我想天尊正在努力吧。”

    “嗯！”

    凌风额首，这与他猜测的相同。

    “后五层至尊的确是个问题，不过我进步不小，诛掉一位至尊生物应该不是问题，在阴域内我们占便宜，而且我搬来了奈何桥！”

    “能对付？”

    叶魔女问道。

    “至少，它们想要诛掉我们并不容易。”

    凌风目光闪烁的说道：“我刚才说了我得到了八字真言中的另一字真言，如果运用的好，至尊都要跪！”

    

