    退出虚拟世界后，冯飞明等人还在兴奋的叽叽喳喳。

    这一次对赌10万元，按照现在比例分，刘宝莹20%，张平20%，其余五人每人10%。剩下10%以奖金的形式，发放给战斗中表现优秀的小伙伴。

    10万元，刨去游戏手续费、个人所得税等，张平实际到手不到两万。但这终究是依靠自己能力挣回来的呢。

    说起来张平同学也挺可怜的，奋斗到现在竟然还是第一次拿到实际的钱财。此前各种奖励，都是给直接给了张平父母。理由很充分——未满十八周岁。

    别管你有多少想法，不管你是否有千万个理由，只要一个未满十八周岁，就足够了。

    刘宝莹和张平讨论一下炼器的问题，张平想了想说道：“暂时先定周六晚上吧。具体的时间我再考虑一下，最近事情不少。

    我现在已经七层巅峰了，准备突破炼器八层，可能要回一趟东海大学。”

    其实张平上一次就直接修行到了炼气七层巅峰。只是人体有一个适应的时间、新陈代谢的周期，现在张平感觉自己已经准备好了……回东海大学薅羊毛。

    上次突破炼气七层时候的舒畅，让张平很是怀念。自己在外面突破，可没有免费的灵石用、没有完美的聚灵阵辅助。

    此外，张平还要抓紧时间将小伙伴们已经设计好了的法器套装等，炼制出来。后来还要考虑设计首饰，如戒指、项链等，以及所有可以增加战斗力的。

    还有高云河等人的武器装备等，也要张平考虑。

    最后，张平这一周还有一个重要的计划——找黄绍武安排训练的基地的问题。虽然说下周三安排，但有些事情要提前沟通一下。宣传什么的，总要彩排一下才行。

    算来算去，张平同学很忙的。按照张平的行程安排，今晚就联系东海大学准备突破事宜。明天估计就要到龙山洞天这边，准备宣传和彩排。

    大家简单的吃了晚餐，张平就直接联系顾清颜。结果这一次顾清颜没有秒回，张平等了一会又联系顾雁山，顾雁山也没有回应。

    “砸了，提上裤子就翻脸？”张平嘟囔着，想了想联系了刘玉霜主任。这一次终于秒回了：“过来吧，正准备找你了。还有，带上楚依依。”

    找我什么事？还要带上楚依依？

    张平就要询问，但第一时间就反应过来——翻译！仙界功法的翻译问题。

    虽然张平已经将所有的知识等，转录成玉简了，但直接的传承和转录的知识，终究不同。

    张平得到了直接的传承，是完整的知识；而刻录后的玉简，就是死知识，是一种另类的硬盘资料。想要将这些东西融会贯通，还是需要一点时间的。

    来到多宝炼器体验馆门口，张平叫了一辆出租车。不一会一辆迷彩飞车缓缓落到张平面前。车窗放下，探出王非王、王营长的脑袋。

    张平一脸懵呆，“这是……咋了？”

    “你不是叫出租车吗？”

    “哦，是啊。”张平还在懵呆中。

    王非王笑了：“我现在是你的专人司机。”

    张平沉默了。

    王非王看着张平，露出灿烂的笑容。

    张平开口了：“我开不起你的工资、车辆养护费用。”

    “……”王非王揉了揉眉头，只觉得拳头有点痒，是错觉吗？最后嘿了一声，“坐不坐？”

    “去东海大学。”张平直接跳上副驾驶位置，一点都不知道客气。至于楚依依的问题，张平才不管呢。

    等飞车上了半空，张平才有些疑惑：“是不是有点……小题大做了？”

    是啊，自己虽然优秀，但你说派遣军用飞车、动用一个金丹修为的营长做司机，这怎么算怎么不对啊。

    王非王笑了：“还以为你一点疑问都没有呢。其实很简单，因为最近我们在钓鱼，防止对方狗急跳墙。”

    “钓鱼？”

    “蓝海洋知道吧？”

    张平：“当然知道，蓝洋机械维修集团的幕后大股东，听说最近背负十几亿债务。”

    王非王点点头：“前一段时间有邪教的人、还有一些见不得光的家伙联系了蓝海洋，想要对你不利。结果蓝海洋将对方卖了。”

    张平脑回路清奇，第一时间想到的是：“卖了多少钱？”

    王非王似乎愣了下，默默的看了一眼张平，这就是传说中的中二思想吗？但想了想还是说道：“所有的债务清空，并得到了一些工程项目，换了个地方重新发展。”

    张平缓缓点头。然后就不说话了。

    王非王真有点好奇了：“你就不问问那些见不得光的家伙？”

    “既然国家都准备好了，我也就没什么担心的了，自然更不用操心啦。”

    “……”

    你说的有道理，我王非王无话可说。

    军用飞车很快就到了东海大学。王非王在学校大门口将张平放下，眼看着张平进入学校后就离开了。

    东海大学作为知名学府，别看学校门口很平静，却不知道有多少高手盯着，安全的很。

    尤其是现在的东海大学，保卫工作都做到了极致。随便扫一眼都能看到来自各个研究机构的车辆等。

    一座来自仙界的藏经阁，不知道惊起了多少滔天巨浪。

    张平熟练的坐上公交车。

    “你是……张平？”有学长盯着张平，一脸喜悦。

    张平看了看对方，不认识。但还是点头。

    而后就听学长高呼一声：“张平来了，大家快来看啊，张平来了！”

    张平有点摸不着头脑，怎么了？总觉得事情有点不对劲。

    下一刻就看到一大群人哗啦啦的围了过来，一个个看向张平的眼神，有点不太温柔。隐隐听到了什么‘癞蛤蟆’的字眼。

    此时飞车启动，向功法研究室方向飞去；但飞车上的学生们，看向张平的目光却依旧不太友善。

    张平疑惑，但看着四周诡异的眼神，却老老实实的没有询问。只要我不动手，谁敢动手我告到他倾家荡产。哼哼，咱现在也是有律师的人呢。

    一直到了研究室这里，张平再次看到了那个卡通小橘猫造型的摄像头。

    张平期待中……

    然而这一次的摄像头竟然规规矩矩的说了一声‘欢迎张平同学回家。’

    竟然没说‘小白鼠来啦’。不知咋的，张平隐隐有点失望~

    那么问题来了，自己是不是有点犯贱基因？

    带着这样的疑惑，张平走入功法研究室内，第一眼就看到了莫徐友莫师兄。张平上前打招呼，结果莫徐友嘿嘿笑了：“张平，没想到啊没想到，你竟然是这样的人。”

    “……”老子特么的到现在还一头雾水呢。

    “你现在也能登陆东海大学校内网了，你看看排行第一的视频。”

    张平麻利的点开，却发现那视频赫然是自己当初在捐献仙界藏经阁当天，‘调戏’顾清颜的画面。

    那时候，顾清颜一身学校女教师的制服，洁白的衬衣加深色的领带，穿着端庄明丽，整个人有一种说不出的干净飒爽，英姿勃发。

    一头长发盘起，却越发显得脖颈纤细洁白，如同一只优雅高贵的白天鹅。

    视频中，张平先夸奖顾清颜美丽、并称呼‘师姐’，然后调戏说：“做我女朋友怎么样？”

    此时镜头扫了一圈藏经阁，下面还有注释：顾清颜脸色挣扎，然而看在藏经阁的面上，却勉为其难的答应了。

    视频的末尾，是顾清颜‘强颜欢笑’的回应：“好啊。”

    然后，视频结束。

    张平看了视频后，目瞪口呆。握草握草吃草吃草！这视频截取的太贱了，而且顾清颜的笑容当时是很灿烂的，哪里有无奈和强颜欢笑了。

    张平急了，“莫师兄，这视频是假的。”

    莫徐友笑了，“有句话说得好，大家好才是真的好啊。用在这里就是：大家都信了，这就是事实，不是也是。”

    “……”说的好特么的有道理。

    张平默默打开手环，并搜索相关视频，却很无奈的发现，当时似乎并没有记录相关视频啊。

    自己记得清楚啊，顾清颜当时是笑眯眯的回答‘好啊’，然后提出了聘礼……不对，是无理的要求：要求一万册仙界藏书。张平当场就呵呵了。

    可这个视频截取的，贼有问题，把‘好啊’后面的话，全都删除了。不对，现在的问题不是这个，而是——谁特么的上传了这个视频！

    张平点击视频，找到后面的名字，赫然是一个熟悉的名字：皮皮燃！

    喔艹，新仇旧恨顿时浮上心头。

    此前张平刚刚进入东海大学，就被人·肉了，就有个叫做‘皮皮燃’的家伙发了图，然后说：大家看，是不是同一个人？

    那时候，张平刚到龙山洞天，和小伙伴们抓野兽，张平还抓着楚依依的手，一起捏死小兔兔，引来一片羡慕（嫉妒恨）。

    而后这个皮皮燃就发了张平和顾清颜并肩而行的图片，并评价：渣男！脚踏两条船！（59章）

    当时张平就上心了。不想兜兜转转又一圈，又是这个家伙。

    张平眼睛眯了起来：当时进入藏经阁的年轻人不多，这个拍摄的角度看……嗯，莫徐友？！

    “是你！你就是皮皮燃？”张平目眦欲裂。

    莫徐友点开自己的网络账号，是‘莫须有’。然后点开自己的通讯录，里面有一个：皮皮燃·王子君·表弟。

    张平皱眉：“王子君？这个名字好熟悉。”

