    王太卡开着往家走，知恩酱却忽然说话了。

    　　“先别回去，去新家看看吧！你最近还没过去吧！”

    　　“没有啊。”王太卡说道：“最近忙，所以我是在外面公司住的，今天你回来，我也才回来。”

    　　“哦......”知恩酱嘿嘿笑道：“我不在的话，是不是在家里都觉得空荡荡的。”

    　　王太卡看着知恩酱那一脸得瑟的可爱样子，忍不住笑道：“虽然不太想承认，但是确实是这样的，哈哈......”

    　　“切！”知恩酱得到了肯定的答案之后，又忽然一仰头：“哼，受不了你！”

    　　“知恩酱，我警告你，再这么傲娇，你距离挨打可不远了。”王太卡气道：“现在还真的是翻身农奴把歌唱啊！之前都是我欺负你的，现在怎么变成你一天天的气我呢！”

    　　知恩酱笑了：“好了，不跟你闹了。我是要给你一个惊喜哦！”

    　　“什么惊喜？”王太卡问道。

    　　“去新房子那边就知道咯！”知恩酱还卖关子。

    　　王太卡却反应过来了：“哦！装修是吧！对哈！鸭王跟我说了，他之前来找我，结果遇见你了。你把他强征成为劳工，把新房子那边装修了一下。确实，我还没看呢！你喜欢紫色，不会把满屋子的壁纸什么的，都换成紫色吧？”

    　　知恩酱笑了：“哪有那么夸张！不过确实是装修了一下。毕竟我看你一天天总是很忙，新房子那边都到手很长时间了，但是一直都是荒废的状态。多可惜啊！所以我身为......额，反正我就帮你分担一下咯！”

    　　王太卡点点头，问道：“花了多少钱？”

    　　知恩酱脸色有些不高兴了：“你想给我算这笔账？”

    　　“毕竟我房子你花钱装修，这有点不合适。”王太卡实话实说。

    　　“是，是你的房子不假。但是现在也是我的新家啊！”知恩酱反问道：“把自己的家打扮的好看点，还需要谁来感谢吗？”

    　　“额......”王太卡忽然找不到反驳的理由了，最近知恩酱的言辞真的是越来越犀利了。之前王太卡还能欺负她，现在几乎是被知恩酱怼了。看来是锻炼出来了。

    　　“你那本辩论的书，看来是没少看啊！”王太卡最后只能这么说道。

    　　知恩酱笑了：“我说的也没错。房子是你的，但是对于我来说那是家。你要是喜欢放在，我在首尔的房产其实多得是。”

    　　“我的妈呀，我都忘记了，知恩酱是个小富婆啊！”王太卡忽然问道：“对了，你不会是靠这个征服鸭王的吧？鸭王没对你做什么吧？”

    　　“你为什么要叫他鸭王？”知恩酱笑道：“虽然感觉他也神经兮兮的，但是比最开始的你正常多了。”

    　　“没什么，我就问问。”王太卡说道：“我很奇怪你怎么让鸭王当的苦力，要知道我有时候都控制不住他。但是他居然心甘情愿的当包工头，给房子装修。真的是难以想象。”

    　　知恩酱闻言，忽然笑了：“是啊，他那个人很奇怪的，不过我帮了他一个忙之后，他就特别感谢我。而我想着既然是你朋友的话，一来是帮忙招待一下，二来是正好缺人弄屋子呢。我看你那么忙，早就想帮你弄新家了。”

    　　王太卡奇怪道：“帮忙？你帮他忙？我越来越糊涂了。怎么回事？”

    　　知恩酱忽然有点不知道怎么说，但是还有一种想笑的表情，最后看向王太卡：“你和他认识那么久，应该知道他有些什么烦恼吧？就是身上的。”

    　　王太卡想了想，说道：“鸭王这个人体格很好啊，除了那点设计的天赋以外，基本上就是头脑简单，四肢发达。身上的毛病......哦，想起来了，他有很严重的便秘！你给他买药了？不对啊，我和他认识太久了，他各种药吃了一大堆，没有用啊！”

    　　知恩酱忍不住笑道：“你这个朋友太有意思了，他这么多年吃薯片的时候，总是把里面的干燥剂当成调味料洒在里面。我把这件事告诉他，然后他就不吃了，然后就好了。所以他觉得我是他的救命恩人，自然对我言听计从咯......”

    　　“啊？”王太卡目瞪口呆，问道：“所以因为这个，他觉得你是救命恩人，所以对你言听计从？”

    　　知恩酱捂嘴笑道：“我自己都觉得好笑！”

    　　“我的妈呀......”王太卡也是忍不住笑了。

    　　知恩酱却反问道：“喂，你好像也不是很关心我。你怎么不问问他有没有对我做什么？”

    　　“不可能！”王太卡说道：“首先你的战斗力我知道，各种小毒舌上来，都能把他说哭！其次就是鸭王他......对女人兴趣不大。即使有，也不是你这种可爱的风格，而是那种特别成熟的类型。简单的说，鸭王喜欢的是富婆。知恩酱你不算是富婆，充其量也就是个富萝莉！”

    　　“也就是说我很年轻咯！”知恩酱点点头：“这还差不多！不过你以后还是多认识一些正常的朋友吧，真不知道你从哪认识的这些人，就没有一个正常的吗？”

    　　王太卡耸耸肩，表示自己也很无辜：“不知道，我只是一个无辜的富萝莉控，哈哈！”

    　　“还有！”知恩酱忽然严肃的说道：“以后最好少说和‘萝莉控’相关的话题，这样不太好。”

    　　“嗯？为什么？”王太卡问道：“不就是个形容词吗？”

    　　知恩酱说道：“不不不！这个词在韩国是很严重很不好的词，会直接被当成变态对待的。”

    　　“又是文化差异，我懂了。就像‘花蛇’这个词在我们国家什么都不是，但是在韩国就是骂人的了。”王太卡点点头：“知道了。”

    　　知恩酱说道：“我是为你好，从今天开始，你也算是半个公众人物了，要注意自己的言行。在韩国，萝莉控和恋童癖是划等号的，是很让人恶心反感的词。记住了哦！”

    　　王太卡点点头：“辛苦了我们的知恩酱，还知道帮欧巴提醒这些。”

    　　“谁是欧巴！臭恐怖分子！哼！”知恩酱又是一仰头，不搭理王太卡了。

    　　王太卡笑着开着车，在新家门口停下。说起来从去曰本，再到回来这段时间，王太卡忙东忙西的，真的一直没有时间回来。

    　　“上去看看吧，你肯定会满意的。”知恩酱笑着说道。

    　　王太卡却没有动，坐在车里忽然发起呆来。

    　　“怎......怎么了？”知恩酱感觉王太卡似乎突然陷入到了一种特别懊悔的情绪里。

    　　王太卡愣愣神，抬头看了看房子的方向，又对着知恩酱露出了一丝难过的笑容，微微叹了口气。

    　　“知恩酱，我们回不去了。”王太卡落寞的说道。

    　　知恩酱身子一震，一刹那只感觉天旋地转。难道恐怖分子发现了什么？发现了自己的那些事情？还是有人告诉恐怖分子自己之前的事情？自己该怎么办？该怎么面对他？还有没有......未来？

    　　沉默了一下，知恩酱强行镇定住自己的情绪，勉强的对王太卡笑了笑：“怎......怎么忽然说这种话？什么......什么回不去了？只要想，就可以回去。”

    　　王太卡摇摇头：“我们回不去了，知恩酱！”

    　　“为什么！”知恩酱忽然伤心的问道。

    　　王太卡：“我把家钥匙落在公司了。”

    　　知恩酱：“？？？”

