    “帝主这是何意，难道你与我这孙儿在之前还认识不成？”

    太玄门老掌教眼神当中闪过一丝不愈之色，面上不动声色道。

    一众修士也同样将惊异的目光投向徐然，却是有些摸不清状况，不知道徐然为何突然之间会是这种表现。

    “华云飞，追随与我，我可以助你镇压狠人一脉的护道人，让你成为狠人一脉真正的传承者。”

    徐然没有理会装傻充楞的祖孙二人，索性直接将话说开了。

    “狠人大帝的传承者？”

    “帝主竟然说，华云飞乃是狠人大帝的传承者！”

    众修士顿时倒吸了一口凉气，狠人大帝精才艳绝，乃是由凡体一路修成的无上大帝。

    为了成就帝位，其以吞天魔功吞噬了无数王体圣体，才在成就了狠人大帝盖世无双的可怕威名。

    但狠人大帝在当初杀的实在是太狠了，诸多的王体、神体都是各大势力最杰出的弟子，所以自然而然，狠人大帝在当初几乎是举世皆敌，成了所有圣地、荒古世家的敌人。

    在加上后世狠人大帝的传承者在现世之后，为了能够进化吞天魔功，修成混沌体，个个都是血杀天下的主儿，在北斗掀起了无数的腥风血雨。

    所以在这之后，整个北斗的所有势力都对狠人大帝一脉的传承者，下了绝杀令，只要狠人大帝的传承者出现，就会遭到整个北斗所有势力的追杀。

    顿时所有修士看向华云飞的眼神都不同了，如果他真的是狠人大帝的传承者，那今日说不得他们就不得不……

    华云飞察觉到了众人眼神当中的变化，想到一旦他身份暴露的严重后果，顿时手心就绽放出一丝冷汗，但还是强自镇定道：“帝主说笑了，我自幼在太玄门当中长大，又怎么会与狠人大帝一脉扯上什么关系？”

    徐然眸光微冷，他可没那么多闲工夫陪着华云飞演戏，既然软的不行，那就只能来硬的了。

    没有任何征兆，他的手掌猛然抓出，一只闪烁着耀眼金光的巨手撕裂空间，骤然向着华云飞抓去。

    “轰！”

    华云飞眼神当中闪过一丝惊骇，他万万没想到，徐然当着这么多人的面，竟然说动手就动手，完全没有丝毫的顾及。

    而且还是在他太玄门前，完全是一副要将他弄死的节奏。

    “欺人太甚！”

    太玄门老掌门须发皆张，眼神当中迸射出两道冷芒，他自然不可能眼睁睁的看着自己最看中的孙儿，在自己的山门前被人抓走，这不亚于在打自己的脸面，打他们整个太玄门的脸面。

    即便这个人是帝主也不行，因为这里是太玄门！

    随着太玄门老掌门的情绪，整片天地骤然黑了下来，仿佛夜幕在刹那间便已经降临。

    在他的头顶上方，无尽的星辰闪烁，华光万丈，一颗宛如太阳星一般的大星骤然显化而出，垂落下丝丝星光，守护着他与华云飞，这是太玄星峰的至宝，乃是一宗神物，为太玄门开教鼻祖所留。

    “轰”

    星辰一转，如世界开辟，一颗大星无量无尽，挤满了天空，像是来到了天外星域，唯一大星主宰诸天。

    “那是太玄门传承至宝，据传说那是一颗真实的星辰化成，更有人说，这其实是一件传世圣兵，不过被掩去了根本星魂。”

    顿时便有人认出了这件星峰至宝的来历。

    “不，这乃是一件残破的传世圣兵！帝主怕是危险了！”

    有绝顶大能神色凝重道。

    一尊圣主级数人物手持传世圣兵，恐怕已经能够硬撼斩道王者了。

    众修士闻言顿时倒吸了一口凉气，震惊的望向虚空。

    孔雀王面色冷峻，化作一团五色光华，瞬间冲向高空的太玄门老掌教。

    青蛟王同样紧随其后。

    但就在这个时候，太玄门一百零八座主峰瞬间光华大作，一百零八根通天光柱直插云霄，组成了一座玄奥无比的绝杀大阵，向着孔雀王与青蛟王绞杀而来，一时之间二妖竟挣脱不出。

    “果然不愧是超级势力，这乃是太玄门的护教大阵，足以围困斩道王者，这下帝主恐怕是真的危险了。”

    “帝主修为虽然强悍，但终究还是太过年轻，不如太玄门掌教老辣啊。”

    一众大能神色凝重的看着虚空当中的征战。

    姬皓月、金翅小鹏王等一众圣子级人物尽皆神色复杂的看向虚空当中的大战。

    在他们还在四极秘境争锋的时候，帝主竟然已经能够与老一辈的圣主级人物征战了，这让他们心思复杂到了极点。

    太玄门老掌教杀气腾腾的眼眸中闪过了一丝惊异，因为他根本就没有下令开启护教大阵，因为大阵不开启，他们与帝主之间还有回旋的余地，但是一旦开启护教大阵，太玄门所有的修士就都会参战，那可就真是不死不休的局面了。

    而这大阵开启的关键就在他的手中，但是现在，太玄门中竟然有人能跨过他，开启属于他们太玄门的护教大阵？

    但现在已经容不得他不多了，因为徐然惨烈的攻击已经骤然而至。

    徐然眼神当中闪过一丝冷芒，探出的巨手猛然间光芒大盛，轰然间向着太玄门老掌教头顶的大星拿去！

    “轰！”

    虚空震裂，掌印与大星轰然相撞，神力与星光迸溅，刹那间在二人立身之处的方圆数十里之地瞬间炸裂，大地骤然整体塌陷了数十丈深。

    如果不是有太玄门护教大阵的遮挡，恐怕此时太玄门的仙山盛景都会受到严重的波及。

    围观的修士更是身形狂退数十里，尽皆神色骇然的盯着虚空当中缓缓显化而出的身影。

    这帝主竟然以仙台二重天的境界，徒手硬憾残破的传世圣兵而丝毫未损！

    这可都是古之大帝年少之时，才有的战绩啊！

    这帝主当真有媲美少年大帝的资格！

    太玄门老掌教眼神当中闪过了一丝决然，仅凭未觉醒状态的星峰至宝根本就奈何不了这帝主分毫，既然已经得罪了这帝主，那最好的方式就是，彻底将对方斩尽杀绝，不留丝毫的祸患！

    他的手掌快速向着头顶的星峰至宝打出数道星光，霎时间，“嗡！”

    星峰至宝发出一声巨大的轰鸣，一道炽烈的圣光冲天而起，这一刻这件太玄门的传承至宝解除了所有的封印，彻底的复苏了！

    虚空发出阵阵哀鸣，这是传世圣兵被激发的恐怖气息，这一刻，这件太玄门至宝仿佛化作了一颗坠落的大星，压满了整个天空，垂落下万道法则，每一缕星光都能够崩灭一尊圣主。

    在太玄门老掌教的推动之下，携带着压塌万古的可怕气息，轰然向徐然镇杀而去。

    这一刻所有的修士都不敢再滞留，纷纷架起遁光疯狂的向后退去，即便是金翅老鹏王等一众大能级的修士也同样如此，彻底激发状态下的残缺圣兵，威能实在是太过恐怖了，稍有不慎甚至能够将太玄门近万里之地打的直接沉没，所有人都将化为飞灰。

    徐然负手而立，仿佛俯视诸天的绝代仙王，周身仙光缠绕，万法不侵，即便见到星辰压落，也根本没有丝毫退避的意思。

    “帝主实在是太托大了，那可是激发状态的传世圣兵啊，威能与未激发之时天差地别，即便是残缺状态的，也足以将一尊普通的斩道王者彻底镇杀，更何况帝主是堪堪达到圣主层次而已。”

    有修士忍不住出言道，神情当中掩饰不住的惋惜。

    金翅老鹏王也同样摇了摇头，即便是他站在帝主的位置上也同样要化成飞灰，这帝主实在太过骄狂，这个世界可是只有活着到最好的强者才能称之为绝世之才，中间夭折的可不算数，看来这帝主终归是个昙花一现的流星。

    “轰!”

    在压塌虚空的大星轰然降临的刹那，徐然锐利的双眸陡然射出两道冷电，漫头黑发狂舞，手掌瞬间运起劈天神掌，悍然抡出！

