    但这一次属实情况特殊，应修然让他感到太为疑惑，这是一个隐藏着的定时炸弹，稍有不慎就会爆炸，若有关于任何一点应修然的信息，他想他都不会放过去了解。

    “花寨主，不知应修然这人你了解多少？”

    说道应修然，严老头也立马直起身子侧着耳朵仔细的听，从一开始他就从应修然身上察觉到一股熟悉的气息，很像追杀他的敌人，但又有点不是。

    尤其是这一次，这股气息更加强烈，说不定应修然与他的仇敌有关。

    是以，严老头这才竖起耳朵认真的听。

    说到应修然，老人的神情微顿，沉吟了会道：“关于应修然这小子的事情老夫暂且不能说，不过孟凡你且放心，应修然这人没问题。”

    “多谢花寨主告知！”

    孟凡微微点头，没有继续再问。

    但仅凭老人之言，让他相信应修然断然是不可能的。

    只能自己注意小心谨慎了。

    下午老人都在忙北寨的事情，孟凡就自己在房间里修炼严老头给他的功法以及《天地决》。

    他的实力太低，着实需要努力修炼才行。

    修炼的时间往往过得很快，孟凡沉浸在修炼中一晃便是一天。

    直到应修然和严老头来敲他的门他才从修炼状态中出来。

    “臭小子不错嘛，天天修炼。”

    一开门严老头先给孟凡来了顿猛夸。

    在严老头看来，孟凡天赋是不错，但万千世界这么多，和孟凡天赋差不多的甚至是比孟凡天赋好的比比皆是，现在拼的就是家底和自身的努力。

    仅有天赋没有努力是完全不行的，起码达不到强者的标准。

    见孟凡这般刻苦的修炼，严老头心里说不欣慰是假的，至于修炼之路需稳打稳扎之事他已经告知过孟凡，孟凡这小子也应当不会乱来。

    “凡兄坚持不懈的精神应某佩服。”

    应修然在一旁笑盈盈的恭迎道。

    孟凡只是淡淡一笑，简单的关心了了应修然。

    “对了，严老头你们找我有事？”

    “老夫没事，就是那个老头找你有事。”

    严老头模棱两可的说了句，孟凡也大致明白了，老人找他呗。

    在严老头说完之后，应修然详细的解释了遍，“花蛊王的意思是昨日要发放的奖励因各种原因推迟了，今日叫我们过去就是为了奖励之事的。”

    奖励事关金色碎片，孟凡没有犹豫，当即就跟着严老头和应修然过去。

    和昨天一样，一行人再次来到问巫蛊山。

    经过又一个晚上的调养，老人的身体状态比昨天好上一倍，起色什么的都变得红润了。

    驱动真气看起来也比昨日顺畅了不少。

    在老人驱动真气后，几个呼吸的时候一道泛着金光的浅黄色门便出现在众人面前。

    虽然大家不知道这究竟是什么，但一个个都摩拳擦掌，脸上洋溢着兴奋，老人是他们的寨主，他们自然是信任的，也从未怀疑过老人会害他们，因而南寨的人看到这道门，就算是内心波涛汹涌也没人质问。

    比起质问怀疑，他们有的只是兴奋与激动。

    “凡哥哥，我们进去吧。”

    花蓉蓉拉着孟凡上前。

    经过老人身旁时，老人格外的嘱咐了声：“那样东西有灵，能不能得到就看你自己了。”

    “多谢寨主告知。”

    说完，孟凡便同花蓉蓉一起钻进了门里，应修然和其余三名南寨弟子紧随其后。

    孟凡只感觉一阵眩晕，便换了个场景。

    待他睁眼时，花蓉蓉等人皆不在身旁，偌大的草地上唯有他一个人。

    眼前，芳草如茵，蓝天白云，看起来像一个世外桃源，旁边还有潺潺的溪水流淌，水清澈见底，清晰可见里面欢快游动的鱼儿。

    孟凡环顾了四周，一时间有些弄不清楚这里是哪里。

    难不成是小型异空间？

    接触到了更多的修炼知识后，孟凡对这些事情已经见怪不怪了。

    查探了下情况，见没有危险便朝前走去。

    他脚下踩的这片草地格外的大，孟凡感觉自己起码向前走了半小时了，但依旧没能走出这片草地，就好像是条望不见前方的路一样。

    怎么回事？

    孟凡停住脚步，盯着周围看，不对劲！绝对不对劲！他都走了这么久了，不可能完全看不到尽头，倒像是幻境，而他兜兜转转一直在幻境中行走。

    为了确定他这一想法，孟凡数着时间又往前走了大约十分钟，十分钟后他停下来，认真的观察了下周遭的幻境，似曾相识，好像他半小时前认真观察的场景也是这般。

    但目前他还没有证据证明这是幻境，毕竟他自己对阵法之类的不是很懂。

    孟凡从识海中召唤出金针，取了一枚放在地上，金针和他有本命联系，如果他刚刚的猜想没错的话，他先前四十分钟其实都在原地打转，不管怎么走他都会回到从一开始他掉落进来的地方。

    为了证实，孟凡再一次往前走了十分钟，十分钟后他再一次停住脚步，低头望向脚底。

    看不见任何东西，但他能清楚的感应到金针释放出来的反应就在离他脚面不到一厘米的地方。

    孟凡继续召唤出第二枚金针，再一次做了同样的试验。

    试验结果依旧一样，他虽看不见脚底下的东西，但他却能清楚的感应到金针就在他的身旁。

    由于金针是他的本命武器，不管相距多远，中间隔了什么，只要他召唤，金针便会回到他的识海中。

    孟凡驱动真气，盯着地面，只见草地上破土而出。

    刷的一下，两枚金针便出现在他的面前。

    他的想法算是彻底被证实，孟凡勾唇一笑，接过金针，将其收回识海中。

    他现在能彻底确定了，这里就是一片幻境，如论他怎么走都会在原地转圈，就算是走到天荒地老亦是如此，唯一的办法就是突破幻境，冲出去！但，阵法之事他并不清楚。

    以前涉及到阵法相关的东西都是吴胖子解决的。

    一时间孟凡有些头疼，看来有些东西还是得自己掌握才是啊，就像阵法，若是他懂一点点，也不至于被困在这里了。

    

