    第391章准备就绪，投树入河

    兽族体能充沛。

    但，挖掘光树除耗费体力以外，还需要精力。

    毕竟光树移植不能弄坏树根，这一来，自然增加了挖掘的难度。每次挖掘都需要小心避开树根，速度自然无法提升。

    “沉戎，休息会。”长夏说着，往旁边一坐。

    圣地气温偏低，长夏此刻却觉得有些热。擦拭着额头上的热汗，解下腰间的水囊往嘴里灌了几口水。

    沉戎温声道：“累了吗？”

    “有点。”长夏点点头，问：“我们挖了多少光草？”

    “两筐，约莫五六十棵左右。”沉戎答道。挖采光草比光树轻松不假，但也是细致活。光草需要连同泥土一起挖出，再用树叶把泥土和光草根系一起包裹起来，再用草绳扎紧。

    时间紧，长夏没有激活血脉能力。

    光草生命力强盛，挖采后，一两天不会枯萎死掉。这倒是比迷雾岭那边的植物强得多，这应该跟圣地有关。

    “很好。”长夏开心极了。

    他们离根那边不远，忽然听到那边传来议论声。

    长夏竖起耳朵倾听着那边的声音。

    沉戎道：“大侗长者他们从南边湖泊回来了。”

    一听，长夏很意外。

    “沉戎走，我们过去听听那边的情况。”

    说完，拍着屁股上沾染的泥土，让沉戎带着藤筐朝根那边赶了过去。

    “族长，大侗长者/长里长者…南边湖泊情况怎么样？光树，能从那边河流流入巍山瀑布吗？”长夏急声道。

    老猿最了解巍山圣地。

    但是，除了獣图腾和果林、温泉峡谷以外，其他地方老猿根本不感兴趣，确认没有威胁之后，他就没怎么关心过。

    “可以。”大侗道。

    简洁明了，没有多余的字。

    长里长者轻咳一声，看了眼大侗长者，开口道：“湖泊跟白湖差不多，下方河流比白河河面更宽阔，足以容纳下光树从那边流入巍山瀑布。我们确认过河流中的情况,没有凶猛的河兽出没,用河流运送光树是可以的。”

    当然,唯一的麻烦。

    就只剩下当光树从百米高的巍山瀑布冲入下方水潭的时候，光树能不能抵御住那股冲劲？

    “太好了。”长夏激动道。

    根他们已经激动过了，这会儿倒是很冷静。

    “族长,光树挖出来了吗？”长夏收敛情绪，转而询问光树挖掘的进展。此刻,已经临近正午,挖好光树还要小心包裹,再搬去湖泊那边，护送光树从河流进入巍山瀑布。这些都需要时间,等这些全部搞定，估计要到下午，并且必须在日落前完成。

    否则,就要再多等一天。

    毕竟天黑后圣地是不能留兽人的。

    呆在这,那可是会死人的。

    “快了。”根擦着汗,大口大口喝着水。说实话,挖光树比寻常打猎更累人。不过，根倒是很乐意这样累,换作其他人动手，根怕是会不放心。

    同样地。

    老猿那边进展也快到了尾声。

    “沉戎，割藤条。准备捆绑光树树枝,以及融化树脂包裹光树树根。”长夏有条不紊安排后续，挖采光草的事,看来只能等以后了。

    这会儿。

    猿青也从果林那边过来了。

    身后是数筐野果，猿青放下野果朝长夏呜叫两声。

    “谢谢猿青！”长夏道谢。

    猿青咧着嘴,笑着摇摇头，好似在说不用谢。

    不过,接下来猿青又跟着长夏沉戎去了果林。光树树林没有藤条,要采割藤条就得去果林这边。

    大侗长者和长里长者同样一起过来了。

    挖掘光树有根他们，用不到长者们帮忙,反而采割藤条的人手不够。两棵光树要捆绑，需要的藤条可不是小数目。

    “小心,小心。”

    “扶住树干,慢慢让光树倒下来。”

    少顷，光树树林传来根的吆喝声。显然，光树已经挖好,等着把它放倒。

    老猿亲自出马,用庞大的身体作为光树倒地前的缓冲。

    这边长夏他们带着采割好的藤条返回光树树林。就见着，老猿和其他巍山猿扛着光树,尽量让倒地的光树远离地面,避免折断光树的树枝。

    “族长，藤条来了。”长夏道。

    然后拿藤条做示范，她力气小捆绑藤树树枝容易松绑。捆绑工作，自然要交给根他们。

    “这样绑着…山洞应该能通过吧！”老猿道。

    如果能从山洞走，就不用去巍山瀑布那边去赌。一半几率会把光树折断，这让老猿难免有些紧张。

    费了老大劲挖好的光树，要是折断，老猿也得心痛。

    “通不过。”根摇头，惋惜道。

    除非是幼年光树，成年光树一般的树干直径超过一米，枝繁叶茂，哪怕用藤条捆绑都超过五六米。山洞高度是足够的，但是宽度还是不行的。

    “老猿，你可以挖幼年光树。巍山瀑布情况又不像河洛部落紧急,我们需要光树撑腰,这次交换活动事关黑豹族脸面。”长夏诉说着,她纳闷老猿为何挑选成年光树。

    不说选光树树苗，半大的光树也行啊。

    毕竟巍山瀑布不大，半大的光树完全可以兼顾照明。

    “……”老猿懵逼着。

    他之前没想到这一点。

    现在,光树都挖好了，说也没用啊！

    接下来，众人安静着打包光树。树枝捆绑完毕，就得处理光树树根，修建了部分杂根，保留主干树根。跟树枝一样先用藤条捆绑，再用泥土填满空间。然后再覆盖上一层藤条，这一层藤条开始用树脂做粘合，同时还覆盖上一层泥土，如此重复多次。

    希望用树脂的粘性，抵御河水的冲劲。

    树根不断掉，光树就能移植成功。

    同时，还用藤条死死地把光树树干缠裹上三四层。这样准备下来，等长夏他们将两棵光树打包结束，日渐偏西。

    他们没有多做逗留，快速兽化扛起光树朝南边湖泊直奔而去。河流沿路的遮挡地带，大侗长者他们之前清理过。

    这次他们只需把光树丢进去。

    然后直接离开巍山圣地，前往巍山瀑布这边等着光树被河水的推力，冲刷下来。

    “沉戎，你和长夏直接回巍山瀑布。这边交给我们处理就好，天色不早，等会儿我们会竭尽全力离开巍山圣地。”根快速道。制止长夏跟去的动作，让沉戎带长夏直接回巍山圣地。

    错误了他们的速度，导致时间差点不够用。

    一听。

    老猿让猿青猿白跟长夏沉戎一起回巍山瀑布。

    他这边有其他巍山猿，用不到元青猿白帮忙。这时候，让他们先回巍山瀑布，说不定还能做点什么。

    (本章完)

