    顾浔洲鲜少让自己的情绪外露，别说目睹他盛怒的模样了，就连一个细微的表情，都很少能在他脸上看见，以导致很多人都以为，他永远都是这副模样。

    可今天这一幕却是彻彻底底的，颠覆了众人原有的认知。

    就连一旁的叶雪心都觉得很不可思议，不明白祁政铭究竟是怎么做到的。

    然而就在两人之间的气氛开始逐渐凝固时，温夏却是颠颠撞撞的从公司外面，朝这边走了过来。

    她穿着一身医院的病服，脸色苍白如纸，没有半点血色，走起路来也好似随时都会倒下那样，让人不禁疑惑她究竟是怎么从医院，走到顾氏集团这边来的。

    祁政铭显然没想到温夏会来，一时间愣了愣。

    他张了张嘴像是想要解释，可看着温夏那虚弱的样子，却是内疚得什么都说不出来。

    “我扶你吧。”祁政铭没问温夏怎么跑出来的，而是走上前去，敛了敛眉说道。

    只是温夏虽然一副弱不禁风的样子，骨子里却依旧有着一股倔强。

    明明小腿都在轻轻的颤抖着，可她嘴上却还是不肯松口，摇了摇头，毅然决然的回绝道:“不用了，你先出去等我吧，我自己能行的。”

    想着温夏手术后才隐隐开始好转的病情，祁政铭的表情有些犹豫，像是不放心她一个人在这里。

    可在温夏那看似没什么，实则渐渐冷然的注视下，他最终却还是叹了一口气，先一步的走出了顾氏集团。

    而这一幕落在顾浔洲的眼里，却好像一根软刺一样，直直的陷进了他最柔软难分的地方。

    拔了会疼，不拔更疼。

    温夏也没想到自上次医院一别，竟然这么快就又跟他见面了，一时间喉咙好似被什么堵住了一样，干涩得难受，不知道究竟该说些什么。

    不过祁政铭今天来顾氏集团，终究也是有她的一份责任。

    考虑到这一点，温夏敛了敛眉，有些歉然的说道:“抱歉，给你添麻烦了。不过你放心，以后这种事情，不会再发生了。”

    温夏认错的态度还算诚恳，让人根本挑不出一点错来。

    可也就是因为挑不出一点错，那根扎在顾浔洲身上的软刺，才更让他觉得烦闷难耐，就像是寄生在身上的虫子一样，没办法彻底根除，但不去处理又觉得难受无比。

    不过顾浔洲也发现温夏的脸色，比起上次，看起来要更加的苍白了。

    看着她咬紧下嘴唇，不敢直视他的样子，顾浔洲呼吸顿时一滞，随后索性直接忽略她，对身旁的叶雪心说道:“你让人去收拾一下行礼，飞机订的是下午三点，到时候我顺路去接你。”

    叶雪心没想到顾浔洲，竟然真的会同意，在微微一愣之后，欣喜的笑出了声:“我就知道浔洲你一定不会丢下我不管的！你对我最好了！”

    随后，叶雪心得意的挽着顾浔洲的手，从温夏身边擦肩而过。

    温夏眼角的余光撇着两人一闪而过的身影，早已经千疮百孔的心又开始隐隐作痛了起来，好似所有坚强的伪装，都在这时轰然倒塌，被随之袭来的洪流一并卷走。

    只是真正让她感到悲伤的。

    不是因为叶雪心无形中的炫耀，也不是因为周围人的窃窃私语。

    而是顾浔洲那把她当做空气的态度。

    温夏从没感觉像现在这么难受过，心脏都好像因为汹涌的泪意，而微微停滞了一拍。

    直到现在她才知道，原来她还是那么的在意顾浔洲，在意他对自己的态度。

    可她在他心里究竟算什么呢？是个可有可无的人，还是只是他名义上的妻子？

    公司围观的人随着顾浔洲跟叶雪心的离去，一点点的回到了自己的工作岗位上，给温夏让开了一条粗够宽敞的路。

    不过还是会有一小部分的人，因为觉得温夏这个做原配的可怜，所以驻足在一旁。

    温夏就这么顶着四面八方传递来的视线，以及四周听起来无比嘈杂的流言蜚语，一步接着一步、艰难无比的走出了顾氏集团。

    而在她终于彻底踏出了顾氏集团的大门，身体也跟着接触到外面温暖的阳光时，却好像突然被抽空了所有的力气那样，双腿一软，眼见就要往地上倒去。

    “温夏姐你没事吧！你怎么样了！”祁政铭急急忙忙跑来扶温夏，一双手不知道究竟该放哪好，整个人慌张得像个找不到路的小孩子。

    温夏感受到他手掌心传来的温度，下意识的想起了顾浔洲，而产生了对他的一些抵触。

    但在随即联想到顾浔洲刚刚在顾氏集团里，根本不把她当回事的态度后，温夏还是强行忍住了内心的不适，任由祁政铭把自己打横抱起。

    祁政铭此时虽然温玉在怀，可一颗心却全在温夏身上，根本没心思想那么多。

    他招手拦下了一辆计程车。

    在小心翼翼的把温夏放进车里后，他才焦急万分的对司机说道:“快！司机！开车去医院，我温夏姐快要不行了！”

    正在调档的司机听见他这话，吓得顿时出了一身的冷汗，差点就一脚踩在了油门上，根本不敢有一丝一毫的耽搁。

    而温夏听着祁政铭这分寸全失的胡言乱语，一时间觉得有些好笑，堵在心里的那点东西，也随之烟消云散了。

    过了一会儿后，计程车停在了医院门口。

    温夏也重新被安排在了103病房里。

    只是她这一次是从谢艺的眼皮子底下逃脱的，把后者气得简直是暴跳如雷，在她还没有回来的时候，要不是有医生护士拦着，恐怕就要把整个医院给掀了。

    然而偏偏温夏身体的原因，纵使谢艺再怎么气愤，也不舍得跟她发脾气。

    “你说说你，是不是太不把自己的身体当回事了？我还在这里呢，你就从医院跑出去，要是我不在这里，你是不是得上天？自己的身体自己能有点数吗！”

    谢艺手里端着一碗皮蛋瘦肉粥，一边喋喋不休的在温夏耳边唠叨着，一边小心翼翼的给她喂粥。

    看着她这幅口嫌体正直的样子，温夏的心顿时回暖了几分。

    而一旁的祁政铭从进来的时候，就一直低着头不敢看她，虽然样子看起来还是有点散漫，可心里却是充满了对温夏的愧疚。

    “温夏姐，这次是我不对……我不该这么鲁莽的，也不该不过问你的意见，就直接跑去顾氏集团，还给你添了这么多麻烦，对不起啊。”

