    安林被这一幕惊呆了。

    小兰竟然趁道侣装睡之时，谋杀亲夫！

    安林身子虚弱，哪里抵得住许小兰这强烈的攻势，逼不得已又被灌了几口，魂差点都没了。

    他知道自己已经活不成，满脸悲愤地睁开了双眼。

    “啊，安林，你醒了？”许小兰微笑道。

    安林几乎崩溃了，悲愤道：“小兰，我真没对你做过什么违背良心的事情，无论是女帝，还是九彩神雀，都是误会啊！”

    许小兰有些迷茫地眨了眨漂亮的双眸：“你在说什么呢？怎么突然扯到她们了。”

    安林微微一愣，然后陷入了沉默之中。

    误会了吗？

    不对，事情绝对不会这么简单。

    片刻，熟悉的剧烈的腹部绞痛开始传来，瞬间扩散至全身。

    安林：“……”

    好吧，果然还是这个套路。

    许小兰一脸残忍地笑道：“呵呵呵……安林，你没事吧？”

    安林目无表情地望着许小兰：“说吧，这次又是谁？”

    “你以为你和蓝小倪的事情，我不知道吗？真没想到，你连条鱼都不放过，像你这种朝三暮四，薄情寡义，始乱终弃的男人，就该天诛地灭，去死吧！”许小兰大声道。

    安林，卒。

    世界再次陷入了黑暗。

    在朦胧的意识中。

    一声熟悉的呼唤再次传来。

    “安林，安林……”

    安林睁开了双眼，望着眼前熟悉的女子。

    烛光摇曳，映出了女子淡墨秀雅的眉毛，清澈灵动的双眸，粉嫩精巧的小嘴，以及满是关切之色的小脸。

    “小兰！”安林垂死病中惊坐起，直接抱紧了身前的女子，深情道：“我爱你！”

    许小兰被眼前的这一幕弄得似乎有些手足无措，愣了半晌，这才同样抱着安林，微笑道：“嗯……我也爱你！”

    安林心中一喜，心道终于破开这道坎了。

    这一招乾坤大挪移，曲线救国，通过两人表明心迹，成功转移了许小兰的注意力，妙啊！

    “安林，你伤得很重，该吃药了。”许小兰笑容不变道。

    安林：“……”

    “小兰，我真的爱你。”安林郑重道。

    许小兰柔柔应了一声：“嗯，所以，安林，你该吃药了。”

    安林：“……”

    安林快要崩溃了，这都表明心迹了，为什么还要杀他？

    这不符合常理啊！！

    这时候，许小兰已经笑盈盈地将一碗灵药递了过来。

    安林伸手去接，刚刚接过灵药，就随手将它往地面上一丢。

    “砰！”

    碗碎了，药洒了一地。

    安林面露歉意：“哎呀，手滑了，对不起。”

    许小兰呆了呆，似乎没料到会有这种情况发生。

    但很快，她又恢复笑脸：“这样啊，没关系，我再熬一碗给你。”

    “不用了，不用了，我先睡一觉就好了。”安林急声道。

    “不用了？”许小兰沉吟片刻，然后走进厨房。

    安林慌了：“我都说不用了，我不要吃药！”

    “你不用吃药了呢。”

    厨房里，传来许小兰的声音：“我给你做道菜补补身子。”

    安林闻言终于松了一口气。

    紧接着，他看到许小兰拿着明晃晃的柴刀，从厨房里走了出来，锋利的刀刃，还折射着惊人的寒芒。

    安林瞪大了双眼：“这……小兰，你拿柴刀出来做什么？”

    许小兰歪了歪脑袋：“做菜啊。”

    “做……做菜你拿柴刀出来做什么？”安林震惊道。

    “噢，这个啊，因为我做的菜，是天庭神厨的名菜呢。”许小兰笑盈盈道。

    安林咽了一口唾沫：“什么名菜？”

    “红烧脆香超级大猪蹄。”许小兰道。

    “所以呢，你去厨房做啊，拿柴刀在我面前晃干嘛？”安林嘴角微微一抽。

    许小兰笑道：“男人都是大猪蹄子，我这不是来取材了吗？”

    安林：“……”

    “不……不要，为什么啊，我爱你啊，小兰！”

    安林绝望了，拼死挣扎道。

    “还好意思问我为什么？”许小兰咬牙切齿：“你是爱我，但你也爱其他人啊！你和轩辕诚卿卿我我的时候，怎么不说这句话？！”

    “好啊，真有你的，我万万没想到，自己竟然被一个男人绿了！”

    许小兰勃然大怒。

    安林一脸黑人问号：“等等，你说诚哥？”

    “像你这种朝三暮四，薄情寡义，始乱终弃的男人，就该天诛地灭，去死吧！”许小兰大喝一声，柴刀直接朝安林身上落下。

    “等等！许小兰，你过分了！！”安林也怒了。

    谁都可以侮辱，但是就是不能侮辱他和诚哥纯洁的革命友谊！！

    许小兰似乎根本没有听到一般，冷笑着挥刀斩向安林。

    噗嗤！

    鲜血飞溅。

    染红了世界。

    安林，卒。

    一片混沌与黑暗之中。

    再一次传来了温柔又熟悉的声音。

    “安林……安林……”

    安林知道了，这不是幻境，也不是噩梦。

    这是十分真实的地狱！！

    被柴刀撕开身体的恐怖回忆，烙印在脑海之中。

    那种极致的痛感，还蔓延着全身。

    它就是要让你最爱的人，一次次杀死你，让你承受肉体和精神的双重折磨，一次又一次，循环往复，轮回无尽。

    这真的是最恶毒的折磨。

    “安林，你醒啦，该喝药啦。”许小兰依旧笑容温婉。

    “小兰，我爱你。”安林十分认真道。

    “知道啦，来，喝药。”许小兰微笑道。

    安林心中绝望，这一次许小兰竟然连“我也爱你”都不说了吗？

    “小兰，你为什么不说，你也爱我。”安林不甘心道。

    许小兰笑容不变：“以前说过了呀，等以后有变化了，我会再通知你的。”

    安林：“？？？”

    还有这样省事的回答的？

    “小兰，我就就是想说，我爱你，所以你就算给我的是毒药，我也会心甘情愿喝下去！”安林十分认真地说道。

    许小兰握着碗的手轻轻一颤，灵药在碗里荡起阵阵涟漪。

    安林望着许小兰，道：“那我喝了。”

    许小兰默不作声。

    “那我真的喝了？”安林又道。

    “说喝就喝啊，磨磨唧唧的干什么？”

    许小兰将碗放到安林嘴边，就是一个猛灌。

    “唔……咕噜……咕噜……”

    安林被强行将碗里的药喝了个干净。

    突然间，剧烈的腹部绞痛传来。

    随后疼痛感蔓延全身，仿佛要将身体撕裂！

    许小兰泪流满面，轻抚着安林的脸庞道：“谢谢你如此爱我，就算是毒药，也心甘情愿喝下去，但我正式通知你，我不爱你了……”

    安林：“……”

    你那只眼睛看到我是心甘情愿喝的？

    安林心有不甘：“为什么……”

    许小兰表情突然崩坏：“你每天跟大白睡在一起，别以为我不知道你们在干什么？”

    安林：“？？？”

    这也太侮辱人了吧，大白可是一条狗啊！

    还是公狗！！

    “像你这种朝三暮四，薄情寡义，始乱终弃的男人，就该天诛地灭，去死吧！”许小兰大喝一声，一巴掌就朝安林的脸上落下。

    啪！

    安林，卒。

    ……

    一片黑暗之中。

    “安林……安林……”

    温柔的女声，在耳畔响起。

    “别睡啦，该起床喝药啦……”

    就这样，安林陷入了一个无法逃离的轮回。

    他在这个世界，被最爱之人无限连杀。

    一次次的打击，一次次深入骨髓的痛苦。

    这一切，仿佛都没有尽头……