    慕容旭已经是懵了，但是看着云暮挽这样，也不好多问，这就是同云暮挽去见了自家师父。

    云暮挽进来的时候，是随便进了一个主修灵力的院系，所以她现在拜的师父，也只是一个导师而已，但是这位导师对于云暮挽来说还是很称职的，现在找云暮挽就是为了她日后能不能毕业的事情。

    学院的规则就是，学员在学院修习，需要攒学分，还要参加比试，学分够了，比试通过了，才能毕业。

    云暮挽进来十年了，本该是到了比试的时候，比试也是要够一定次数的，现在就她这样一次都不参加的，还真是少见，所以导师现在和云暮挽长篇大论地说了一堆之后，就让云暮挽离开了。

    云暮挽也答应了要比试的事情，但至于能不能赢，这个倒是还没有保证。

    云暮挽出来之后，慕容旭也是十分热心地要送云暮挽回去，两人刚走在路上没有多久，彼时，那一道身影，便是再度出现在了云暮挽的面前，挡住了他们的去路。

    “你没有灵力，上台比试，就无异于是在找死，你难道不怕死么？”男人淡淡的话音落下，似乎还带着一点笑意。

    “哎，你这人怎么回事啊，你是谁啊一上来就和我师妹说话，我师妹好不容易答应了比试，你现在是什么意思？”慕容旭有点不满，这人是什么玩意，看起来长得人模狗样的，但是肚子里指不定都是坏水。

    “在下寻道，是你师妹的一位故人，我等说话，你作为师兄，难道不应该回避一下么？”

    “回避？”慕容旭被对方一噎，这一时间不知道该说什么了，云暮挽闻言，缓缓抬眸，接过了对方的话，直接道：“你来这里做什么？还有什么条件，干脆就全部说出来，不要以后，再出现在我面前。”

    她可不想看见这个人。

    看见就心烦。

    “我之所以来这里，是为了什么，难道你不知道么？”寻道，也就是天道笑了笑，面上无常，几乎是没有看出什么不对，就好像是一个包容做坏事的孩子的兄长一般，宽厚温和。

    但云暮挽可清楚这些都是假象：

    “你若是没有什么事情，那就请滚远点。”

    两人的对话充满了火药味，就算是慕容旭再神经大条，也不可能听不出对方话中的意思，他狐疑地盯着面前的天道，满是怀疑，也是帮衬云暮挽道：

    “你这人该不会是来寻仇的吧？不对，还是你是那种话本当中的恶霸，看上了我师妹，所以是来逼婚什么的吧？所以，就是你害得我师妹十年都没有出学院？”

    虽然慕容旭猜的过程不对，但是结果还真是真相了。

    就是这个人，害得云暮挽十年都没有出学院。

    “可以这么说。”天道笑着回答，云暮挽闻言，嗤笑了一声，接着，才是开口道：

    “少跟我说这些没有用的，十年都不曾出现，你出现，就没有好事，甚至于还进入了学院，如此明目张胆，恶意昭彰，你是又想威胁我什么？”

