
　　夏天夹起一口菜，放入口中，不紧不慢的咀嚼了两下，这才懒懒散散撩起眼皮。

　　“如果不是我，你是不是又要为非作歹了？”

　　闻言。

　　光头眼皮一跳，赶忙堆满了谄笑，“哪能呢，夏少，上次之后，我已经改邪归正了，对了，这个小棒子给我了一笔钱，向我打听宸堡的秘密，我怎么能答应呢。”

　　说罢，转目看向金圣贤，一脸的凶神恶煞。

　　啪。

　　又是一巴掌拍在他的后脑勺，“小棒子，敢打夏少的主意，我看你是活腻歪了吧。道歉，立刻向夏少道歉，否则今天老子废了你。”

　　金少转眼变成了小棒子，又被连续打脸……如果说金圣贤心绪平静，那是不可能的。

　　相反，光头等人的反转，让他感觉有些屈辱，如果可以的话，他很想翻脸。

　　但是，他虽然优越感十足，但绝非无脑白痴。

　　眼前这个叫夏天的家伙，明显不是寻常人。

　　最主要的是，他在这青海没有一丝势力，根本无法对抗。

　　强压怒火，他狠狠瞪了一眼夏天，转身就走。

　　啪！

　　刚转身，光头又是一巴掌抽来，“妈地，你聋了了吗，道歉，立刻向夏少道歉，否则今天爷爷废了你！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“算了。”

　　未等金圣贤开口，夏天摆摆手，“你们走吧，别妨碍我吃饭。”

　　“是是是。”

　　光头当即堆满了笑容，甩手又是一巴掌抽在金圣贤后脑勺，“看什么看，没听见夏少的话，赶紧滚！”

　　卧槽尼玛。

　　金圣贤都快要哭了，可形势比人强，不得不屈服，极其怨毒的扫了一眼光头，迈大步向外走去。

　　至于金圣南和张菲菲，自然不敢停留，更不敢放狠话，紧跟着狼狈逃窜了。

　　“夏少，您慢慢吃，慢慢吃……”

　　光头低头哈腰，也准备离开。

　　“等等。”

　　夏天制止了他，指了指面前的椅子，“坐。”

　　“啊？”

　　光头嘴角不由抽了几下，慢慢向前走了两步，屁股粘在椅子面上，不敢坐实，“夏少，还有什么吩咐。”

　　“你刚才说……他们打探宸堡，是怎么回事。”

　　闻言。

　　光头用手摸了摸自己的大光头，“我也不知道怎么回事，前几天的时候，小棒子就找到了我，向我打探宸堡的事情，我自然不会说，所以这家伙就缠着……”

　　未说完，夏天抬起眼，深深凝视他，不语。

　　光头眼皮一跳，赶忙道，“夏少，您也知道，我就是一个小人物，哪能知道宸堡的事情，不过，我倒是从小棒子口中得知了一些消息。”

　　“哦？是什么？”

　　“小棒子有三个兄弟，这次都在华夏，刚才那个是老二，后面说话的是老三，他们还有一个哥哥，叫金圣元，这几天一直都在挑战青海的各大武馆，据说很能打，很厉害……”

　　光头知道的并不多，只是一些表面上的信息。

　　夏天挥挥手，光头如蒙大赫，领着小弟离开了。

　　待他走后，夏天直接拨通了雷霆的号码，将这件事告知，并让他调查一下。

　　也就半小时左右，雷霆便打来了电话。

　　“老大，有人向你下战书，现在整个自由搏击的圈子里，都闹的沸沸扬扬……”

　　夏天一愣，“详细说说。”

　　……

　　事实上，这件事多多少少和夏天有些关系。

　　一个多月前，国内自由搏击对阵传统武术的事情，曾经在网络和搏击圈子中引起了极大的轰动。

　　而首当其冲的就是夏天这个神秘高手，以一记之力暴打五十名高手，更是将打假狂人双仁东强势碾压。

　　原本这件事，在沸沸扬扬一阵子后，也就平息了下来。

　　但就在半个月前，青海来了一个高丽人，名叫金圣元。

　　此刻身手很强，非常能打，半个月来，什么事都没做，全部用来挑战青海本地拳馆。

　　挑战结果也令许多人一片哗然，所有青海拳馆都他一己之力踢馆成功。

　　最近这几天，金圣元嚣张放话，说青海自由搏击领域无高手，着着实实将以前目空一切的家伙羞辱了一番。

　　羞辱完拳馆的那些人之后，他就开始挑衅和羞辱夏天。

　　没错。

　　他的真正目的就在于此。

　　因为学校放假，找不到夏天，现在打败所有拳馆的高手，就是为了逼夏天出面。

　　要为弟弟金圣南报仇。

　　以上，就是事情的始末。

　　“就为了找我报仇，闹出这么大的动静？”

　　夏天对于这个金圣元的挑战并不在意，也没往心里去。

　　并非蔑视对方，而是一种源自于心态上的无视，也是强者本能的自信。

　　他更关心的，是对方调查雷霆的目的。

　　雷霆也是这样认为的。

　　“老大，这件事不简单。”雷霆的声音传来，“我刚才看了一下他战斗的视频，对方是个高手，绝不是花架子，而且……”

　　“什么？”

　　“而且我感觉对方的实力有所隐藏。”

　　顿了顿，又赶紧道，“这家伙在三天前，曾专程来宸堡，说要挑战我，可惜当时我不在。”

　　“是吗？”

　　夏天微微蹙眉，总感觉遗漏了什么，而且在潜意识中，遗漏的信息非常重要。

　　像他这种人，常年在生死边缘游走徘徊，能够活到现在，绝不仅仅依靠单纯的武力，还需要敏锐的头脑和危险意识。

　　用一句高大上的话的来说，他这种人比别人多长了一双眼和一双耳朵，善于观察，善于分析。

　　“老大，你接不接受那家伙的挑战？我倒是想试试他。”雷霆的语气跃跃欲试。

　　“随便你……”

　　夏天敷衍一句，只是未说完，神色一怔。

　　紧接着，他问道，“雷霆，假如我不理会，就和以前那样当作不知情，然后他挑战你，并且把你打伤了，你说我还会无动于衷吗？”

　　“打伤我？哈哈，老大你可真会开玩笑……”

　　雷霆打着哈哈，但笑着笑着，就笑不下去了。

　　“你是说……那个小棒子知道我和你的关系？”

　　“说不准啊。”

　　夏天的眼睛微微眯缝了起来，随即道，“你替我放话出去，让他定下时间地点，我去会会他……”

　　未说完，他似想到了什么，话锋一转，“算了，不用说了，我想对方会很快主动找上门的。”

　　……

　　同一时间。

　　青海国际大酒店，一间豪华的房间中。

　　一名身材娇小，相貌漂亮的女子，双手捧着茶杯，望着对面，“姐，我们真的什么都不做？”

　　若是夏天在这里的话，定然能够认出对方。

　　川上雪。

　　岛国神秘势力暗域的七大高手之一。

　　只是此时此刻的川上雪，再也不复当初的傲然，脸色苍白之极，给人一种病重柔弱的感觉。

　　在她对面，还坐着一位相貌与她又几分相似的女子。

　　女子身材娇小，不过曲线玲珑，一张巴掌脸看起来很甜美，长长的睫毛，水灵灵的大眼，只是神态写满了忧心。

　　“你被杀神劈了七刀，能活下来已经算是万幸，我不会让你继续动手，我也不会出手，既然鬼面找死，就让他死吧。”

　　顿了顿，她神色一冷，“他也该死，一直在打我们姐妹的主意，正好可以借杀神之手将他毙掉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第445章 始末免费阅读。https://xs.23sk.com 