    ???<ahref="">

    　　温以凡还隐约记得。

    　　当时自己若无其事地把名字报出后，桑延只是拖着腔调“啊”了声，之后也没再说什么。

    　　现在想起，她莫名还能脑补出他当时的心路历程，大概先是——“我倒要听听你的名字有多爷们儿”，再到——“温以凡？”，最后到——“噢，也不过如此”。

    　　那高傲到不可一世的模样，跟现在几乎相差无二。

    　　但也许是因为年纪增长，他不像少年时那般喜形于色；也或许仅仅是因为多年未见，两人间变得陌生。比起从前，他身上的冷漠近乎要涵盖所有情绪。

    　　恰好到了地铁站。

    　　温以凡边从包里翻着地铁卡，边拿出手机。看到钟思乔的微信，她随手回复了几句。而后，她突然记起自己的微信里，好像是有桑延这一号人物的。

    　　前两年用微信的人多起来后，温以凡也注册了个账号。当时她直接选了通讯录导入，手机里还有桑延的号码，所以也向他发了好友申请。

    　　那边大概也是顺手点了同意。

    　　从添加到现在，两人一句话都没说过。

    　　不过温以凡觉得，他通过的时候，应该不知道这个人是她。

    　　因为她那时候早已换成宜荷的号码了。

    　　想到这，温以凡点开通讯录，拉到“S”那一栏，找到桑延。点进桑延的头像，扫了眼他空荡荡的朋友圈，很快就退出。

    　　一条朋友圈都没有。

    　　估计是把她屏蔽，又或者是早把她删了？

    　　还是说她加的这个人压根就不是桑延。

    　　人家可能也早就把手机号换了。

    　　温以凡在删除键那犹豫了几秒，还是选择了退出。

    　　毕竟不太肯定，她也没有删人的习惯。

    　　让他在这无声无息地躺列，好像也碍不了什么事。

    　　-

    　　回到家。

    　　温以凡先给房东打了个电话，商量退租的事情。

    　　这个房东人很好，因为多次听她说了这个情况，也同情她一个姑娘在外头住，很快就同意了。说是她如果想现在搬的话，押金和提前交的房租都可以退还给她。

    　　温以凡感激地道了声谢。

    　　解决完这一茬，她打开电脑，开始逛租房网站。

    　　逛一圈下来，都没找到合适的。

    　　因为南芜的房子实在是不好找。

    　　一线城市，一房一厅家具齐全，近上安，治安好。按温以凡目前看到的，房租一个月最便宜也得三四千。

    　　这对于她目前的经济情况来说，确实是困难。

    　　温以凡有些头疼。

    　　干脆跟钟思乔说了一声：【乔乔，我打算搬家。】

    　　温以凡：【你有空的时候，帮我问问你朋友那还有没有合适的出租房。】

    　　很快，钟思乔就打了通电话过来。

    　　温以凡接起。

    　　钟思乔觉得奇怪，单刀直入道：“怎么回事？怎么突然要搬家，你当时不是交了三个月的房租吗？”

    　　“邻居骚扰。”温以凡言简意赅，平静地把今天发生的事情叙述一遍，“我今天凌晨报警，跟他闹到派出所去了。现在他被拘留五天，我怕他之后会报复，还是早点搬比较好。”

    　　“……”钟思乔懵了，半天才反应过来，“你没事吧？这事你怎么没跟我说过。”

    　　“没什么事儿，他之前也没做什么太过激的行为，就敲敲门。去派出所的时候都三四点了，而且有警察在，很安全，没必要让你跑一趟。”温以凡说，“你过来多远啊，还三更半夜的。”

    　　“对不起啊。”钟思乔很内疚，“我之前还觉得这房子挺好的，便宜又离你单位近……”

    　　“你道什么歉，没你帮我找地方住我说不定就得露宿街头了。”温以凡失笑，“而且我也觉得这房子很好呀，要是没这邻居我都打算长租了。”

    　　“唉，那你打算怎么办？这段时间要不要先来我家住啊？”

    　　“不用了，你嫂子不是刚生了二胎吗？”温以凡说，“我这去了，怕会让他们不自在，也怕给他们添麻烦。真没事，我找到房子就搬了。”

    　　钟思乔家里人多。除了一个结了婚的哥哥，还有个在读高中的妹妹，都还跟父母住在一块。平时她下班之后，还要帮着照顾妹妹和侄子。

    　　知道自己家的情况，钟思乔也没再提，又叹了口气。

    　　“那你要不去你妈那？”

    　　“我没跟她说我回南芜了。”

    　　“啊？为什么？”

    　　“太忙了，过段时间再说吧。”温以凡扯开话题，半开玩笑，“想想还有点后悔这一时的冲动，我今天看到我这邻居的腿有水桶那么粗，看着拿刀砍都得砍半小时。”

    　　“……”钟思乔忍不住吐槽，“你这说的也太吓人了。”

    　　“所以我这不是怕吗？”温以凡慢腾腾地说，“要是他怀恨在心，之后想报复我，说不定还会出现这样一种可能——”

    　　“什么？”

    　　“我拿着把电锯都不一定能打过他。”

    　　“……”

    　　-

    　　挂了电话。

    　　温以凡打开另一个租房网站，又扫了一遍。看了半天也没看到合适的，她干脆关掉电脑，起身去洗澡。

    　　搬家这事儿，说急也急不来。要是病急乱投医找了个新住处，却还不如现在这个，那也没有丝毫意义。反倒又耗费精力又耗费物力的。

    　　温以凡想着要是五天后还没找到新住处，就等到时候再想办法。

    　　隔天就是13年的最后一天。

    　　南芜市政府联合南芜广电举办了个跨年烟火秀，分了两个观赏区，分别是淮竹湾度假区和东九广场。门票是免费的，但需要通过线上平台提前预约抽签。

    　　只有预约了，并且中签了的市民才能参与。

    　　先前钟思乔预约时，选的是淮竹湾观赏区，中签之后还邀请了她一块去。

    　　温以凡没浪费她的名额。

    　　这活动前两周台里就批下来了，温以凡照例要加班，去现场做直播。但跟钟思乔去的地方不同，她去的是东九广场。

    　　温以凡跟台里申请了采访车。

    　　一行人提前过去做准备，开车的是带她的老师钱卫华。除了他俩，付壮也一块跟了过去，外加一个老记者甄玉充当出镜记者。

    　　到那的时候，距离烟火秀开始还有好一段时间。

    　　广场有ABC三个出入口，划分成三个不互通的观赏区域。现场来的人已经不少了，此时正在门口查验入场券和身份证，陆陆续续进场。

    　　他们只是台里分配下来的其中一组，被分到了A区域。

    　　除了他们，还有不少其他电视台和报社的记者到来。

    　　找到个合适的拍摄点，钱卫华开始调试设备。这算是比较大型的活动，现场人多且杂，没有固定座位，什么职业、哪个年龄段的都有。

    　　可能是看到摄像头觉得新奇，周围渐渐围了一圈人，窸窸窣窣地对着这边说话。

    　　广场被海水和夜色笼罩，远处高楼鳞次栉比，射出五彩斑斓的光带。海风染上低温，湿而潮，发了狠地扑面袭来，顺着缝隙钻入骨子里。

    　　温以凡还没重新彻底适应南芜这湿冷天气，再加上今天刚来了例假，这会儿又开始难受。

    　　她从包里翻出口罩戴上。

    　　又站了一会儿。

    　　温以凡看了眼时间，打算趁空闲的时候去趟洗手间。钱卫华和甄玉还在跟导播室沟通，她也没打扰他们，直接跟付壮说了一声。

    　　顺着路标走了一百来米，总算看到了公共厕所。隔壁还有个破旧的小凉亭，里头满满当当地坐着人，或休息或等待。

    　　厕所空间并不大，女生队伍已经排出门外五米了。

    　　但男厕门口倒是一个人都没有。

    　　两边对比鲜明。

    　　温以凡认命地过去排队。

    　　她百无聊赖地拿出手机刷了会儿微博，没多久，就听到不远处传来了浅浅的对话声。其中一个声音还有些熟悉。

    　　温以凡顺着望去。

    　　凉亭靠外的小空地，灯光白亮，有些刺目。

    　　她稍稍眯起眼，视野清晰的同时，在那块区域再次看到昨天刚见过的桑延。

    　　还有种出了幻觉的感觉。

    　　从这个角度，只能看到他的侧脸。

    　　男人表情漠然，虚靠着凉亭，穿着件军绿色的挡风外套，显得肩宽腿长。他用纸巾擦着手，看着像是刚从厕所里出来。

    　　身子稍稍弓着，跟坐在旁边长凳上的中年女人说话。

    　　女人抬头瞥他：“好了？”

    　　桑延：“嗯。”

    　　女人站起来：“那你在这等只只吧，她还在那排队。我要先去找你爸了。”

    　　“……”桑延动作一停，缓缓抬起眼皮，“上个厕所也要人等？”

    　　“这不是人多吗？”女人说，“而且我跟你爸过二人世界，你跟着干什么？”

    　　“所以你叫我来干什么？”桑延气笑了，“给你带孩子？”

    　　女人拍了拍他的手臂，似是有些欣慰：“你要早有这觉悟，你妈我也不用总像现在这样绞尽脑汁掰扯理由了。”

    　　桑延：“……”

    　　临走之前，女人又说了一句：“对了，你顺便跟你妹谈谈心，我看她最近压力好像很大，这段时间都瘦一圈了。”

    　　桑延扯了下唇角，要笑不笑道：“我跟她谈心？”

    　　女人：“嗯，怎么了？”

    　　“我跟她不光年龄有代沟，”桑延从口袋拿出手机，语气闲闲地，“——性别也有。所以这事儿还是交给您吧。”

    　　沉默三秒。

    　　女人只说了十个字：“我现在喊不动你了是吧？”

    　　“……”

    　　等女人走后，温以凡才意识到自己一直在听他们说话。队伍在此刻前挪，她收回注意力，顺势往前走了几步。

    　　这个位置也看不到后头的桑延了。

    　　过了大约一分钟。

    　　钟思乔给她发了三条消息。

    　　钟思乔：【[/图片]】

    　　钟思乔：【我惊了。】

    　　钟思乔：【我之前客套给他群发的祝福消息，他从来没回过，我还以为他不用这微信了。】

    　　温以凡点开图片来看。

    　　是钟思乔跟桑延的聊天记录。

    　　桑延发来一条消息。

    　　看上去像是群发的，只有四个字：【新年快乐。】

    　　见状，温以凡下意识退出聊天窗，扫了眼未读消息。

    　　没有看到桑延。

    　　但她通讯里桑延的头像跟截图里是一样的。

    　　所以应该没加错。

    　　那她怎么没收到群发消息……

    　　他总不会那么小心眼，故意不发给她吧。

    　　还是说不是群发的？

    　　但没多久前，他还在自己眼皮底下被他母亲教训，也没见他有这么多闲工夫一条一条给人发祝福短信。

    　　想了好片刻。

    　　温以凡觉得最大的可能性，就是如之前所想的那般。

    　　他已经把她删了。

    　　这么一想，她顺势联想到自己通讯录里那些杂七杂八的人，干脆也编辑了一条群发消息，借此把那些已经把她拉黑的人清掉。

    　　发出去没多久，立刻有十几条回应。

    　　温以凡从下至上，一一点开，偶尔回复几句。

    　　点到最上边一条的时候，温以凡愣了下。

    　　因为她惊悚地发现。

    　　回消息的人是她心血来潮想群发的导.火.索，是她刚刚误以为早已把她删除的人，此时还站在她几米远处的位置。

    　　他只发了一个符号。

    　　桑延：【？】

    　　“……”

</ahref="">