    “此举过后，无论你们怎么反应，都必将落入我的局中！”此

    时，这里只剩下八荒天门那数千弟子。

    妙真上人看了陈枫一眼，犹豫片刻，终究还是轻声道：“陈枫，我们便也告辞了。”

    陈枫只是冷冷吐出一个字：“滚！”

    众人心中胆颤，不敢再有任何废话，纷纷便向外离去。妙

    真上人转身，看了一眼八荒天门的废墟，也是准备离开。“

    师父，请留步。”

    此时，洛紫兰声音响起。

    妙真上人满脸愕然，回过头来。

    众多八荒天门弟子，也都是呆呆的看着她。

    便见，洛紫兰站起身来。

    她脸上表情很是古怪，似笑非笑，但目光之中多了几分淡然。

    似乎终于下了决心，做了什么艰难的决定。

    洛紫兰缓缓将手中长剑抽出，长剑通体冰白，出鞘之时，声如龙吟。一

    剑出鞘，在这昏黄的夕阳之下，依旧光芒万丈，冷冽无比，杀意四起！

    显然，乃是一把难得的神兵，也是极为上乘的宝物。看

    到这把长剑，妙真上人也是不由目光一凝。

    洛紫兰手持长剑，目光悠远，仿佛在追忆什么。

    她曼声道：“师父，这把冰魄寒光剑，乃是五年前，你送给我的。”“

    为了锻成这把冰魄寒光剑，你去了极北大冰洋，你去了极东之地的流火岛。”

    “采集各种材料，用了整整一年的时间，方才锻造成这把剑。”

    “其中辛苦，外人不知，徒儿我却是知晓得明明白白。”

    她看着妙真上人，声音痴痴。妙

    真上人亦是眼眶一酸，眼中泪光莹然。

    方才两人剑拔弩张，此时想起往日师徒之情，瞬间便是红了眼眶。“

    不过，师父，从方才那一刻起……”

    她看着妙真上人，缓缓摇头，声音凄然：“徒儿便是知道，咱们的这份师徒之情，是再也没有了。”“

    咱们的这师徒，是再也做不成了！”

    妙真上人心中一颤，看着洛紫兰，心中涌起一股说不出的情绪。

    难过，失落，更带着几分后悔。

    她静静地看着洛紫兰，听着她继续说下去！“

    徒儿记得很清楚。”

    “师父，你数年之前，收我为徒，授我武功，赐我神兵，救我性命，护我成长！”

    “你对徒儿的恩情，徒儿没齿难忘！”便

    是，在身上取下一个金线锦囊，以及数件流光闪烁的宝物，放在妙真上人面前。

    这些宝物，尽是妙真上人所赐。妙

    真上人嘴唇颤动了一下，似乎想说什么，但却什么都没说出来。

    洛紫兰退后一步，跪到妙真上人面前，砰砰砰，重重的磕了三个响头。

    而后，起身！她

    将那冰魄寒光剑持在面前，盯着妙真上人：“师父，你我今日，便有如此剑！”下

    一刻，她一掌狠狠斩在那长剑之上。

    顿时，冰魄寒光剑发出一声短促的嗡鸣，一声脆响，竟是直接从中断为两截！

    冰魄寒光剑，轰然碎裂！

    众人还未来得及惊呼出声，洛紫兰便已是站直了身子，高高举起那半截断剑！“

    宝物已还，冰魄寒光剑已碎！”

    “但是，却还有一物，依旧是师父你所赐与徒儿的！”

    “这一身武道修为，乃是师父你赐给！”“

    今日！”洛

    紫兰骤然咬牙，厉声大喊道：“便将她，与这把长剑一起都还给了你！”

    下一刻，她竟是将那半把断剑，狠狠的刺入自己丹田之中！陈

    枫瞬间脸色大变！几

    乎和妙真上人，同时大喊：“不可！”他

    们在方才洛紫兰说出这番话的时候，便已猜出了洛紫兰可能要做什么，急速上前阻止。但

    ，已经来不及了。那

    把断剑，狠狠刺入洛紫兰丹田！冰

    魄寒光剑乃是神兵。纵

    然断折，亦是锋利无比，轻轻松松，便是将她的丹田给破开！洛

    紫兰丹田破碎，而后，毫不犹豫，狠狠的将那冰魄寒光剑拔出，扔在地面之上。此

    时，丹田破碎之后，她丹田之中，那些年苦苦修炼的力量轰然之间奔涌而出。

    四处喷溅，如天河倒悬。这

    股力量，极为凝练，甚至肉眼可见。洛

    紫兰修炼的乃是冰寒系的力量，给人的感觉，几乎是瞬间一道冰河瀑布，从她丹田之中向外涌来。冰

    寒之力，森冷逼人。瞬

    间，便化作一片绵延百米的巨大冰川，耸立在众人之前。不

    少八荒天门弟子满脸骇然，没想到洛紫兰的力量竟然如此之强。几

    乎是瞬间，洛紫兰的修为便已是消耗殆尽。已

    是从武帝强者，沦为废人。她

    的身体，也是瞬间变得极为虚弱。眼

    看着就要委顿于地！

    洛紫兰，竟是废掉了自己的修为！

    刚烈如斯！

    她看着妙真上人，满脸凄然：“师父，从今日起，你我恩断义绝！”

    陈枫一闪，来到她身边，手直接捂在她的丹田之处。手

    指连点，封住她的丹田几处大穴，将她鲜血止住。

    只是，那已经消失的力量却是回不来了。陈

    枫抱着她，厉声大喊：“洛紫兰，你怎地这般傻！”洛

    紫兰没有说话，只是抬头呆呆的看着陈枫。

    接触到她那目光之后，陈枫瞬间声音便是消失了。那

    是什么样的眼神啊？那是什么样的目光？

    陈枫瞬间便是明白了洛紫兰所想。他

    心中忽然涌起一个念头：“若我与她异地而处的话，想必我也会如此做吧！”

    “恩断义绝，分的清清白白，干干净净！”“

    从此之后，再无瓜葛！”

    “是啊，洛紫兰向来不就是这样的一个女子么？”

    “我应该知道的。”陈

    枫轻轻叹了口气，不再说话。

    只是缓缓将她抱在怀中，低声道：“不妨事的，不妨事的。”众

    多八荒天门弟子，都是瞠目结舌，站在那里看着洛紫兰。

    不少人心中忽然涌起一股敬佩之意。

    他们似乎直到此时，才重新认识了这个已经同门数年的女子。其

    实，众人亦是知道的非常清楚。

    陈枫饶了八荒天门众人的性命，并且让他们把八荒天门的传承从这片废墟之中搬走，就已经是替洛紫兰还了妙真上人的师徒之情了。 

