    常山县外，南侧军营。八一小说网  Ｗ乂Ｗ亠Ｗ乄．冖８乄１ Ｚ Ｗ乄．乄Ｃ ＯＭ

    中军大帐中，秦峰召开了军前会议。

    “却没想到，黑山贼军这一次来势如此凶猛，竟然是全部来到了常山郡。”田丰得知详细军情后，十分震惊。

    秦氏集团制定了借住黑山军，趁势而起的计划。但显然，他们都没有想到，黑山贼全部出动劫掠常山，一下就是十万贼众，声势极其浩大。

    田丰稳重道：“主公，我军不妨紧守城池，看韩馥讨贼。”

    徐庶跟着说道：“韩馥绝对不会是十万黑山的对手，他一定会救助，那时，他必须委以重任。”

    荀彧思索一番，说道：“张燕不理睬过往各县，直奔我常山县而来，此番定是复仇而来。我军虽然不怕，但只是坐守城池，难免被动。”

    他望了田丰一番，道：“元浩军师刚到，不知主公麾下陷阵营战力。荀彧看来，张燕远来疲惫，可出奇制胜。”

    秦峰手中只有五千兵马，面对来势汹汹的三万山贼，人数劣势太大。所以田丰提出了紧守城池，是正确稳重的选择。

    然而田丰新入秦峰麾下，对三千陷阵营不太了解。而荀彧追随秦峰最早，深知陷阵营战力惊人，现如今又有张辽、高顺、孙策他们加入，战力更加升了一个台阶。

    张燕一定不会想到秦峰会主动出击，其远来疲惫，秦峰这边出其不意，胜率极大。

    荀彧指着军事地图上的一处丘陵地带，道：“若是尽快出，可在望月谷外迎敌，两侧丘陵后可藏兵。三面夹攻张燕……。”

    现在就看秦峰如何选择了。

    而麾下武将，个个摩拳擦掌。刚毅的张辽凛然起身，道：“主公，辽蒙主公信任，委以重任，今却是未立寸功。心中惭愧。愿领精兵，前去破敌。”

    高远马上起身，道：“主公，顺一直训练陷阵营。十分了解，愿领兵前去破敌。”

    孙策一跃而起，拜道：“师父，往日在江南，悟空经常随父亲剿匪。对这些贼兵十分了解，悟空愿带师弟们，领兵前去破贼！”

    马、朱桓、沙摩柯个个兴奋，起身道：“愿同大师兄一起，前去破贼！”

    典韦、许褚皆是近卫，他们的职责是保护主公安全，所以，他们谨记职责，压下迫切的心理，没有出来请战。

    秦峰十分欣慰。尤其是孙策，杀敌不忘师弟，端得是大师兄。他哈哈一笑，道：“韩信点兵，多多益善，既如此，你等随本侯同去破敌。”

    于是，秦峰作出了决定，他并没有单纯的紧守城池，而是决定对到来的张燕贼众。迎头一击。

    军令下达的时候，军营喧嚣了起来。陷阵营将士得知终于有仗打了，他们没有丝毫的害怕，只有兴奋。战用我。用我必胜。这不但是后世我军的口号，也是现在陷阵营将士的口号。

    秦峰就令军师三人组带二千县兵，紧守城池。而他自己，率众前去迎敌。

    话说到了这一天下午，秦峰领军来到了望月谷外，就令张辽带一千骑兵埋伏在左。高顺带一千骑兵埋伏在有。而他自己就在望月谷外，静待张燕到来。

    小半个时辰后，斥候来报，张燕的三万贼军，已经不足此地五里。

    又过了好一会，张燕领军来了。

    放眼望去，西边尘头大作，尘埃蔽日，阴云压顶一般，汹涌盖地而来。此等声势，真是望者心惊、披靡。

    少顷，烟尘被风吹散的时候，就露出贼军庞大的阵势。黑山军士兵多身披木甲，就是麻绳串起烟盒大小的木片依次排列，然而手中皆是利器。一般贼众不可能大规模列装铁制武器。然黑山军内多是当年黄巾军精锐，又劫掠多年。甲胄再好，也无法杀敌，他们将铁都融了，全部打造成了利刃。

    可以说，从184年开始，秦峰就是黄巾的死敌。

    死敌会面，格外眼红。

    “看到了没有，对面金盔金甲拿金色大枪的，就是秦峰秦子进。”

    也有许多后来加入的黑山军贼兵，都是第一次见到秦峰。“杀几十万黄巾的秦子进，大汉的冠军侯！”他们瞪大了眼睛，眼神难掩威名下的震惊。

    “不用怕，官军只有一千人而已，我们有三万呢。”

    贼兵窃窃私语，反观秦峰这边，虽然只有一千人，但个个不动如山，只有充满杀机的眼神，只有锋芒毕露的长刀。

    一千陷阵营勇士，统一的铠甲，统一的三尖两刃刀，如同一个模子刻出来。虽然人数不多，但因此带来的压迫感极大。

    此刻的张燕，心中只有仇恨。他来到这里，不为别的，只为当年几十万兄弟报仇。他策马而出，长枪举起遥指，大喝一声，“秦峰！”

    其实秦峰和张燕之间，不单有恨，还有亲。说起来，秦峰潜伏黄巾大营的时候，就和褚飞玉成婚。褚飞玉是张燕的亲妹妹，说起来，张燕那可是秦峰的大舅哥呢。

    双方的肃杀之气，吹过的春风都带上了冷意。从天空望下，一方三万大军，仿佛一望无际的江河。一方虽然只有一千兵马，但散出磐石般的坚定。一方黑色的大旗，上写白色的“黑山”二字。一方红的旗帜上，硕大的金色秦字耀眼。

    “张大帅，别来无恙呼？”秦峰策马而出，金枪手中一转。

    张燕有很多话想要呵斥秦峰，但一时间，他忍不住战意，不想多说。忽然嘲讽道：“秦子进，你这朝廷的走狗，如今却是被贬为县尉。现在妄图螳臂当车，实在可笑。”

    秦峰冷然，手中大枪背在背后，道：“张大帅，本侯今天教你一个乖，仗，并不是谁的人多，就能赢的。”

    他陡然高举起金色的大枪，阳光，在枪身上流转，凌厉呼道：“儿郎们，英雄的鲜血，染红了我们的旗帜。今天，和我一起，拿起你们手中的兵刃，让我们追随英烈的脚步，今天，就在这里，就让我们用敌人的鲜血浇灌我们的土地，来日，天下会唱诵你我的威名！”

    “当我们老去，我们可以自豪的对子孙后代说，我们曾经为家园而战。”

    没有任何事情，比在阵前听到领袖慷慨激昂的讲话，更加振奋军心的了。

    秦军，是一支有信仰，有灵魂的军队。他们时刻牢记自己的职责，他们知道，他们在为谁，为何而战！

    也是秦峰，为他的军队，注入了信仰和灵魂。

    秦峰统治的地方，百姓过着幸福的日子、他为百姓带来了安静的生活。他也为秦军的勇士，注入了为何而战的灵魂。无论任何时候，秦军的勇士，都会紧紧团结在主公的周围，为主公而战，为家园而战。

    今日他们在秦峰的带领下为家园而战，来日，他们会在秦峰的带领下，为华夏，为华夏民族而战。他们会用手中的刀枪，铸就不朽的战歌，红色的大秦旗帜，会在天下飘扬。

    勇士的眼睛明亮了起来，他们的心，随着领袖的话语激昂。

    “为主公战！”

    “为家园战！”

    “战！”

    “战！”

    “战！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    千把长刀向天，锋芒闪耀蓝天，雄浑的呼声中，天地色变。

    远处，埋伏的秦军将士，听到战友的呼喝，他们也是激昂起来。他们已经忍不住要用手中的刀，去饱饮敌人的血。

    而三万贼兵虽众，在这惊天地泣鬼神的呼声中，露出了恐慌。

    张燕眉毛一阵乱跳，他也举起手中的长枪，振臂呼喝，“黑山军的兄弟们，狗朝廷欺凌我们，我们就要反抗。大山内，父母妻儿等着我们带着粮食回去！”

    他也是激昂起来，“朝廷不给我们好日子，朝廷要让我们死，我们就要抢，我们就要杀！”

    “我们就抢！”

    “我们就杀！”

    “抢抢抢！”

    “杀杀杀！”贼兵疯狂的呐喊着。

    张燕率领的虽然是贼兵，但不同其他贼兵，同样是一支有灵魂的军队。他们为了躲避官府豪强的迫害，举家进了大山，他们为了大山里的父母妻儿能够活下去而战。他们本都有各自的生活，是这乱世，是不作为的朝廷，让他们活不下去。他们就要抢，他们就要杀，因为他们要活着。

    就在今天，两支拥有不同灵魂，但都是为家园而战的军队，碰撞到了一起。

    战马嘶鸣，孙策师兄弟胯下的战马不断跃起，这来自于它们的主人，等不及一战了。这是他们的战，虽然面对几十倍的敌人，但他们心中只有战！他们也如同身后的勇士一样，仁德的名，给了他们更多的力量。

    秦峰迎着西边的太阳，举起手中的金枪，“张燕，你为你的部众奋争没有错，但你的方法错了……。”

    “废话少说！”张燕一提马缰，“兄弟们，杀死这些朝廷的走狗，为我们的家人，带去活下去的食粮。全军突击！”

    震天的杀声响起，三万贼兵，怒睁杀戮的眼神，挥舞锋利的刀枪，杀向了秦峰为数不多的兵马。(未完待续。)