    金鹏神子来袭，他身上的伤，已经复原。在金翅大鹏族祖地养伤三个月，他的肉身已经彻底恢复，虽然实力依旧跌落，可金鹏神子认为，对付一个人族少年，完全足够了。

    “轰隆隆！”

    金鹏神子俯冲下来，身后的苍穹好像都要塌陷，他好像是波音飞机一样，冲着林南袭来。

    林南腾空而立，华衣咧咧，他主动出击，冲霄而起，直面金鹏神子。

    “他怎么敢？”

    “这可是金鹏神子，体内有帝血存在，人族少年疯了吗？”

    无数古族瞠目结舌。

    直播间前的人们，也都呆住，不知道林南想干什么。

    “哼！”

    一位古族妖王冷哼道：“此子大概是以为，刚才一人力压万族，是他自身实力的结果。实际上，是我们修为没有完全恢复，不想与他硬碰硬，他还装起来了。”

    “与金鹏神子对敌，他死定了！”

    “我们拭目以待吧，金鹏神子必杀此子。”

    无数古族皆点头。

    此刻，林南已经冲上高空，整个人犹如一颗子弹，穿透云层，直逼金鹏神子而去。

    “哈哈哈，人族少年，你好大的胆子！”

    金鹏神子怒极反笑，他怎么都没想到，自己出关后，从祖地敢来此地，就是为了杀林南。林南非但不知道逃命，反而冲着他来了。金鹏神子张口一吐，一道金色火焰从他口中吐出，燃烧虚空，朝着林南落下来。

    “嗤嗤嗤！”

    空气都被燃烧，恐怖的金鹏神火在空中点燃，凌空飞来。金鹏神火非常强悍，堪比三味真火，普通人沾之即毙。

    “刺啦！”

    林南手持大罗银精剑，一剑斩出，璀璨的银色剑芒爆发，将金鹏神火斩开，从中分开一条生死路。接着，林南猛地加速，从金鹏神火中穿过，万米的距离，在他的速度之下，瞬息之间就到了。

    “锵！”

    林南手中的大罗银精剑，朝着金鹏神子的头颅斩去，他欲斩鹏！下方的古族见状，吓得脸色绿了，纷纷不敢相信自己的眼睛，这人族少年疯了？竟然妄想斩杀金鹏神子？

    “林道一，加油，砍死他。”

    下方，凰雀儿娇喝道，举着小拳头，为林南打气。

    在场的古族见状，满头冷汗，若非凰雀儿是龙雀族的皇族后裔，就凭这句话，就会招致灭族之祸。没看到那些远处观战的金鹏族人，一个个脸黑的跟炭一样？

    “凰雀儿，你胡说八道什么！”

    金鹏神子听到此话，猛地暴喝一声。

    他抬手掐诀，动用金鹏族的宝术，同时身后的金翅，对着林南横扫过去。顿时一道金芒，从金翅中涌出，比子弹还快十倍不止，射向林南。

    林南抽身后退，躲避金鹏神子这一击！

    同时，他反手一剑斩落，斩向金鹏神子的另外一侧，金鹏神子抬手阻挡，可惜林南这一剑，夹杂皇道龙气，金鹏神子的手臂，出现一道伤痕，金色的血液飞出。

    “打得好！林道一加油，杀了这个鸟人。”凰雀儿看到金鹏神子受伤，非常兴奋。同为飞禽种类的荒古皇族，怎么可能对付的来？金鹏大帝与龙雀古帝统治的年代，都会打压对方的种族。

    一句鸟人让金鹏神子差点吐血。

    “凰雀儿你过分，都是荒古皇族，你竟为人族说话？”金鹏神子双目一斜，不再理会林南，他迈出步伐，竟然朝着凰雀儿袭来。

    “哼！”

    凰雀儿身后的几位龙雀族高手，冷哼一声，他们齐刷刷的上前一步，挡在凰雀儿身前，身上爆发出青色光芒，朝着袭来的金鹏神子扫去。

    “金鹏宝术！”

    金鹏神子暴喝一声，从他的眉心位置，爆发出一道金色赤虹。这些青色光芒，在触碰金色赤虹的那一刻，轰然瓦解。

    众人皆惊，没想到金鹏神子竟如此强悍。

    “金鹏神子退开！禁止靠近我龙雀族公主！”

    这几位龙雀族高手脸色一沉，再次出手，比刚才的气势，更加恐怖。他们的掌心，爆发出青芒，将一片虚空笼罩，同时朝着前方拍过去，好像是拍打苍蝇一样。

    “砰！”

    金鹏神子如遭雷击，倒飞出去，在空中一阵盘旋。

    他很快稳住身影，立在那里寒声道：“我杀人族少年，与你龙雀族何干？凰雀儿别以为我怕你。”

    “鸟人，人族少年实力不如你，你这样又是动用金鹏宝术，又是用金鹏血脉压制，胜之不武。”凰雀儿仰着小脸，一口一个鸟人，古族皆汗颜。

    心说你自己都是龙雀族，同样是飞鸟种族，怎么能说对方是鸟人呢？

    凰雀儿身后的一位老者，也觉得不妥，赶紧提醒一句：“公主，我们龙雀族也是鸟。”

    “那能一样么吗？”

    凰雀儿高扬着小脑袋，身上的几根火红色羽毛，熠熠生辉，骄傲的说道：“龙雀是凤凰后裔，是神禽！金翅大鹏的血脉差远了，还在孔雀大明王的辈分之下，说他是鸟人一点没错！”

    “这……”

    在场的古族全都失声，瞠目结舌。凰雀儿太敢说，换做其他万族，谁敢说金翅大鹏族的神子是鸟人？

    “你！！！”

    金鹏神子的肺都要气炸，他目眦欲裂，再也无法保持淡定。

    他刚要开口，旁边传来一道淡淡的声音：“你们讨论完了吗，如果讨论完了的话，我可以出手了吧？”

    “什么？”

    唰的一下子，无数古族的目光，全都落在林南的身上。这位人族少年凭空而立，淡淡的看着众人，所有古族像是看傻子一样的看着林南，本来是金鹏神子与林南之间的战斗，可是凰雀儿突然介入，让金鹏神子转移了目标。

    金鹏神子正愤怒之际，人族少年又说出这种话？

    这不是火上浇油吗？

    果然，金鹏神子的微微闭上眼睛，面如金纸，脸上的肌肉剧烈抖动着，就连身后的那一对羽翅，也在微微颤抖，每一根羽毛，都绽放出神性的光芒。

    “这人族少年疯了？”

    “这个时候，还敢刺激金鹏神子？”

    “不知死活！”

    古族众人摇头，目光中带着冷漠、冷笑、玩味、冰冷的气息。

    “呀？”

    凰雀儿也惊讶一声，美眸闪烁，在林南的身上扫个不停，似乎对他越发感兴趣了。

    “人族少年，你该死！”

    金鹏神子猛然睁开眼睛，双目中有星辰闪动。

    “轰隆隆！”

    金鹏神子急速袭来，虚空震动，锁定了林南，体表出现一层金色光幕，在距离林南十几丈的时候，他抬起头，一巴掌对着林南的脑袋拍过来。金色手掌急剧扩大，犹如泰山压顶之势，猛地落下来。

    “斩！”

    回应金鹏神子这一巴掌的，只有林南一剑，剑芒斩出，齐刷刷的朝着金鹏神子的手腕斩去。准备将他这只手斩掉！

    剑气中夹杂皇道龙气，与金鹏神子手掌接触的刹那，斩出一道恐怖的伤口，金色的鹏血飚出，金鹏神子吃痛，赶快收回手掌。

    “当！”

    且，金鹏神子的手掌还发出一阵脆响，这一剑斩破了他的血肉，落在他手腕上的骨骼上。金翅大鹏族的神骨，本来就坚硬无比，林南的剑气，虽然有皇道龙气加持，可大罗银精的材料等级太低，无法重创金鹏神子。

    可就算如此，也足够让人吃惊！

    堂堂金翅大鹏族的神子，竟两次在人族少年手里受伤。

    “嗖！”

    “嗖！嗤嗤嗤嗤！”

    林南根本不给金鹏神子反应的机会，他欺身上前，一口气斩出六剑，每一道剑芒，都带着必杀的决心！

    第一剑。

    金鹏神子口吐神芒，与林南的剑气触碰到一起，犹如冰雪见到阳光，两者一接触，互相消融。

    第二剑。

    金鹏神子眉心的竖眼睁开，里面生存着一只金翅大鹏，虽然是缩小版，可摸样宛如荒古前的金鹏大帝复苏，他斩出一道神光，化解林南的剑气！

    第三剑。

    金鹏神子的体表生辉，浮现出一根又一根的金色羽毛，层层排列，组成了一件战衣，抵消剑芒。

    第四剑。

    金鹏神子一步踏出，强势无比，双手对着虚空一爪，双手化成金翅大鹏的爪子，对着迎来的剑气，狠狠抓过去。剑气虽然被化解，可是金鹏神子的双手同样受伤，金色的鲜血汩汩而流，触目惊心。

    第五剑袭来！

    “吓！”

    金鹏神子急速远退，他挡住四剑，已经受伤，第五剑再用尽全力去抵挡，不是挡不住，而是就算挡住了，他也要受伤。

    ‘该死！若不是我实力没有恢复，哪里轮得到人族蝼蚁猖狂？我若成帝，必灭人族！’金鹏神子心中怒吼，非常狭隘。

    “嗖！”

    金鹏神子化为大鹏本体，闪动翅膀，速度极快的躲开最后两剑。

    林南的剑气再快，也赶不上以速度称雄的金翅大鹏族。

    众人看到金鹏神子躲开，避开林南的最后两剑，终于全都变色。便是数位妖王，还有一些荒古皇族血脉的年轻人，也目光凝重，忌惮的扫了林南一眼。

    他们也发现，这个人族少年的不同之处。

    哪怕他有龙元和皇道龙气加持，也不至于六剑逼退金鹏神子，让他狼狈不堪，这其中有很大的问题。

    “这人族少年，不简单啊！”一位荒古皇族的妖王开口。

    “何止是不简单，区区人族血脉，竟可以与皇族血脉抗衡，哪怕是荒古时代，也是年青一代中的天骄！”旁边的一位妖王点头。

    “金鹏神子修为跌落，连元婴境界都没有，打不过正常。”也有人摇头。“若是金鹏神子恢复巅峰，可以与妖王一战，人族少年不可能是对手！”

    “呵呵，你们别忘了，这人族少年看起来非常年轻，也许还不足百岁呢?”一位荒古皇族的妖王冷笑一声，轻轻摇头。

    在他的认知中，林南也许还不足百岁。

    若是让他们知晓，林南才刚刚二十岁，会作何感想？

    “不足百岁啊！”

    无数古族的目光，微微变化，看向林南的眼神，越发的凝重起来。

    这时，林南的声音传来：

    “这就不行了吗？我还以为金翅大鹏族有多厉害，堂堂神子一路杀过来，最后被打的抱头鼠窜？”

    “嘶！”

    古族众人，倒吸一口凉气。

    人族少年不仅击败了金鹏神子，还开口嘲讽，简直杀人诛心。在古族的眼中，人族是蝼蚁般的存在，而古族是天上的神龙，更别说荒古皇族，他们在人族面前，就跟神灵一般，生杀夺予，一念之间。

    可现在，人族少年竟然击退了金鹏神子，还主动挑衅！

    简直……不可思议。

    哪怕是凰雀儿，也都惊愕的看着林南，不敢相信自己的耳朵，美眸闪烁道：“连金鹏神子都敢嘲讽，很对我的口味啊！金翅大鹏族太傲，太嚣张了，终于被打脸了，嘻嘻嘻。”

    凰雀儿笑着，一双美眸弯弯，睫毛眨动不已。

    后面一群龙雀族的老者汗颜。

    “咚！咚！咚！”

    接下来的一幕，更让人震撼至极。

    只见林南一步一个脚印，凌空踏出，虚空踱步，朝着金鹏神子大步而去，他的速度很慢。但是每一步，都宛如在虚空中敲响战鼓，朝着金鹏神子压过去。

    这一刹，万族都看向林南，不敢置信。

    “人族少年要干什么？”

    “难道他要主动出击？”

    “不会吧……除非他疯了……”

    古族众人，齐齐色变。

    “你怎么不动手了？金鹏神子，你还在等什么？”林南踏前一步，虚空颤抖，暴喝道。

    “你不动手，我动手了！”

    林南手持大罗银精剑，横空而来，他气势可怖，如神王下凡。惊的古族众人头皮发麻，大家都看得出来，林南这一剑，是冲着斩杀金鹏神子去的！

    “咻！”“嗤！”“轰隆！”

    三道声音接连传来，金鹏神子施展两道宝术，抵挡林南这一剑。同时，他化为金翅大鹏本体，冲霄而上，躲开林南这一击，停在远空。

    金鹏神子眸光闪烁，阴沉似水，自荒古以来，他从未如此恨过一个人。两次拜在林南的手下，还在万族面前出丑，若不杀了林南，金鹏神子害怕自己道心不稳。

    “林道一！！！”

    金鹏神子咬牙，哪怕心中再有不甘，也知道继续打下去，绝对不是林南的对手。他长啸一声，破空而去，直接消失在众人的视野里。

    全场一片死寂！

    金鹏神子竟然退走了？

    林南没有追上去，他只是回头，环视在场的古族，淡漠出声：“万族峰会开启前，还有谁想对人族动手吗？”

    被他扫过的古族，全都低头，不敢出声。

    林南面色一缓，化为一道长虹，朝着下方的京城降落下去。与此同时，凰雀儿眸光闪动不已，她对着一旁的一位老仆开口：“好好查查此人，我要知道他所有的资料。”

    “是！”

    这位老仆回答一声，身影一阵闪动，消失在虚空中。

