 “是，属下已经决定了。”

“那好吧，既然你想去找，那便去找吧，你与玉佳玩得最好，你过去我也放心。”

“是，属下收拾好，便立刻出发。”

乔玉灵有些心疼她，“路上小心。”

说完她又叮嘱了一句，“走之前再过来找我一趟。”

“是。”

娟娟要走，乔玉灵要给她准备药，所以就先回去了，回到房间进空间后，她便开始给娟娟配药，没一会功夫就已经配出来了。

娟娟再次来的时候，乔玉灵正坐在一边，已经开始拿着别的布料试手了。

“主子。”

乔玉灵见她进来，指了指对面的位置，“坐。”

娟娟迟疑了一下坐了上去。

乔玉灵将早就准备好放在桌上的药包推到娟娟面前，“这个药是给你的，路上带着以防万一，用里我都给你注好了。”

娟娟激动的站了起来，刚要说话，乔玉灵摆了摆手，“行了，有话坐下说。”

娟娟坐下后，乔玉灵才接着说。

“我们虽然知道有一个人更像玉佳，但现在还不能肯定，我和王爷已经分别派人出去了，但……贺佑娴我接触过，她对很多事情都没了记忆，你若过去了，可以先和她从朋友开始，再看看她是不是玉佳，有消息给我来信。”

“是。”

“一切注意安全，现在的情势你也明白，随时都有可能冒出来的人，所以……要保证自己的安全。”

“是。”

娟娟拿了药包便打算走时，突然间想起来那夜看到的，她又回身道：“主子，那天夜里，与假玉佳见面的是一个穿白衣服的男子，不是昨天晚上那个。”

“有没有看清他的脸？”

乔玉灵紧张的问。

娟娟摇头，“没有，对方身手太好，什么都没有看到。”

“没事儿，你先走吧，路上小心。”

“是。”

娟娟离开了，乔玉灵一直回想着她的话，对方是一身白衣？

不知道为何她想到了天山书院的白锦泽，那也是一袭白衣。

但这个念头刚刚冒出来，就已经被她否定，白锦泽是一身白衣，但他是一个孤儿，身世明了，没有什么身手，更不可能是什么神秘组织的人。

或许神秘组织的什么队服就是白的？

又或许是一个她不认识的人。

目前人没有出现，乔玉灵也不想自添烦恼，干脆便不理会，与伊芷一心一意的商量起西装怎么做。

南宫辰维那边也没有闲着，因为顾泉风的逃离，南宫辰维下令将他关进了将士们所待的地方，甚至连粮食也不给了，只给了水。

消息传得很快，北王朝那边也着急了，两天后，北王朝终于松了口，在成为附属国与割让城池，他们选择了割让城池。

南宫辰维与对方商议定了最补的，剩下的事情全都交给下面的人去处理，他这便打算带乔玉灵回乔家村去。

夜，乔玉灵房间的房顶上。

两人一边坐着赏月，一边聊天。

“北王朝的事情处理好了，我们可以动身回乔家村了。”

南宫辰维突然说了一句。

乔玉灵一怔，回头惊喜的看着南宫辰维，“真的呀？”

“恩。”

南宫辰维重重点头。

乔玉灵开心的差点蹦起来，“真是太好了。”

看着她的笑颜，南宫辰维嘴角那浅浅的笑意绐终没有散去，他眼里最美的风景就是她的笑容，比星星还璀璨。

“不行，我们早点睡吧，明天早上起来，收拾收拾，下午我们就可以动身回去了。”

“好。”

乔玉灵不愿意待，南宫辰维自然是顺着她，两人早早的下去睡了。

第二天清晨，乔玉灵刚刚睁眼就让小影她们去通知其他人收拾收拾准备出发，若是去其他地方，乔玉灵肯定会给大家一天时间收拾，明早再出发，可现在是回家，她一刻也等不了。

不到中午大家便已经收拾好了，只准备了一辆马车，其他人全都骑马。

乔玉灵，伊芷，易玢三个人坐的马车，乔玉灵的本意是让宝儿与妞妞两人同坐马车，谁知两人不愿意，非要骑马，最后乔建志带的宝儿，小影带的妞妞。

回家的路总是那么让人开心，就连路上的风景都美极了，易玢与伊芷看到乔玉灵开心的模样，相视一笑。

宁宜到乔家村的路很近，没几天的功夫两人就到了。

乔玉灵正坐在马车里忐忑呢，小影在外面小声道：“主子，马上就到村口了。”

乔玉灵激动的在马车里站了起来，因为她个头早就长高，猛得站起来，一下就磕到的脑袋，动静极大。

“哎哟。”

她吃痛的叫了一声。

外面南宫辰维听到声音，抬了抬手，众人停了下来，南宫辰维翻身下马，走到马车旁边，小影跳下马车，小声说：“主子，太激动撞到了头。”

南宫辰维没有说话，就那样站在马车外面，小影迟疑了一下，对乔玉灵说：“主子，王爷来了。”

乔玉灵在里面掀开了帘子，脸色坨红，“我没事儿，没事儿。”

南宫辰维冲她伸出了手，乔玉灵尴尬的回头看了一眼，正坐在马车里笑她的易玢，又看了一眼在外面固执的南宫辰维，再扫了一眼，回头看她其他人……无奈之下，下了马车，小声道：“我没事儿就是……就是激动撞了一下。”

南宫辰维伸手揉了一下她的脑袋，宠溺的说：“小心点。”

“好啦，快上马吧，别……”“玉灵。”

乔玉灵的话还没有说完，一个激动的声音传了过来，她回头就看到大伯娘吕氏带着一大家子人，全都来了，吕氏与乔海走在最前面。

大伯父一家身后还站着许多其他人。

乔玉灵眼眶有些热，几年不见，大伯父与大伯娘似乎都有白头发了，松开南宫辰维的手，她慌忙上前，“大伯父，大伯娘。”

“真的是玉灵，真的是玉灵呀，我……我都认不出来了。”

吕氏激动的看着乔玉灵，上前抓着乔玉灵的手，在触及到乔玉灵手上手套的时候，她微微一怔。

 