    柳青青这才高兴起来，“那咱们可说好了呀。”

    柳家人对她真好，这一点沈浅菲是能感受出来的。

    她又说道，“正好，我还有点事儿要和万奶奶说。”

    柳青青急急的问道，“要和我奶奶说什么事啊，菲菲, 你现在能告诉我吗？”

    “我还没考虑成熟，这两天还要琢磨琢磨，到时候你就知道了……”

    柳青青噘起嘴，“神神秘秘的，这纯粹是在吊我胃口呀。”

    “这没什么可吊胃口的，这几天我还要整理一下资料, 就是关于近期要发行的国债还有股票的事儿，你对这些不是不感兴趣吗？”

    柳青青眨巴眨巴眼睛, 是哦，一下子就泄了劲了，说这些可没意思了。

    不过时间已经到了。

    她说道，“菲菲，那我先走了，后天中午我在家里等你。”

    沈浅菲轻轻点头。

    柳青青这才放心的离开了。

    沈浅菲在床铺上坐了一会儿，然后站在窗前朝着楼下看过去。

    九月末的省城，同样也已经是秋末了。

    温度自然降了下来。

    即便是艳阳天，可是也要穿上毛衣和毛裤。

    沈浅菲慢条斯理的套上一件米色高领羊毛衫，依然是牛仔裤，不过却换上了里面带一层薄绒的皮鞋。

    头发依然梳成马尾。

    没有像有些小姑娘那样扎头花，毕竟她心理年龄已经不是小姑娘了。

    她用的是米色丝绸布做的头绳。

    和她的毛衣颜色很像。

    收拾好之后，她将叶曼阿姨给她的存折，放在了风衣的口袋里。

    然后又将放在下面柜子里的一个帆布包拿了出来。

    里面有她配制好的粘合剂。

    这是她半个月前回元宝村的时候弄出来的。

    没有经过空间的任何加工。

    只是单纯的按照空间给的配方进行严格的配比。

    两天的假期她哪里都没去，光是鼓捣这东西了, 对外公他们就说是学校留的作业，然后罗丰就没再过问。

    不过沈浅菲大部分时间都是在空间里进行实验研制的。

    那里的时间是静止的，只要她不使用神鼎, 就不会有任何加成。

    但这里有一点暂时无法确定，就是空间里的能量，不知道会不会对实验结果有影响。

    可是在这里做实验，真的是最好的选择。

    修复空间里的时间是凝固不流动的，一小时可以当成一年的样子。

    严格来说，她很可能在里面用了十年的时间，才将这个东西给弄出来的。

    所以单从时间来看，付出的并不少。

    沈浅菲晃了晃帆布袋。

    不知道黎大佬会是什么反应呢？

    沈浅菲自己都没察觉到，想起黎显之的时候，她的眉眼变得温柔，嘴角微微上扬。

    整个人都散发着一种难以言说的愉悦的明媚的光芒。

    沈浅菲环顾了一下她和柳青青的宿舍，确定没有任何安全隐患之后，这才锁好门，迈着轻快的步伐下了楼。

    没想到半路的时候遇到了于老师。

    也是她的班主任。

    对沈浅菲一直都非常好。

    沈浅菲笑盈盈的打招呼，“于老师。”

    于老师也微笑着点头，顺便问道，“这是要出去呀？”

    沈浅菲点了点头，轻轻的嗯了一声。

    “出去玩要注意安全，别去人少的地方。”他细心的叮嘱道。

    沈浅菲乖巧的答应下来。

    沈浅菲往北走，于老师是要回教学楼。

    没想到沈浅菲刚走了几步，于老师就在身后又喊住了沈浅菲, “菲菲，你等一下。”

    沈浅菲连忙顿住脚步，回过头去看站在几步开外的于老师，然后又连忙朝他快走几步，站在他的跟前，忙问道，“于老师，你找我有什么事儿？”

    “菲菲，我刚才听一个老师说，好像上午的时候看到刘美丽，也就是你父亲后娶的那个女人在校门口徘徊了好半天，但他也不确定是不是，如果真是她的话，你可别和她打照面，那女人可不是个善类。”

    沈浅菲沉吟了一瞬，轻轻点头，“于老师你放心，我会尽量躲着她的。”

    又叮嘱了几句，于老师才脚步匆匆的朝着教学大楼继续走去，沈浅菲在原地凝滞了片刻之后，则是转身继续朝北面校园大门口走。

    疑似刘美丽？

    如果真是她的话，她来干什么？

    想要找自己麻烦，好像没这个时间了吧。

    毕竟她现在工作的食品厂要进行改革了。

    引进新的设备，将一些只拿工资不干活的，比如像刘美丽这样，三天打鱼两天晒网，一星期只上几天班的职工，要清理掉了。

    要不然再好的厂子也经不起这些蛀虫来破坏。

    而真正做实事儿的肯定是没问题，不但不下岗，还会涨工资。

    沈建明则是还没有找到合适的单位，目前在纺织厂就靠厚脸皮撑着呢。

    沈建明和刘美丽的关系已经越来越不稳定了。

    这两个人呢，本来就都不是好东西，在共同的利益之下他们是一个团结体，可是当他们共同的利益都遭到彼此的破坏之后，瓦解起来也是非常快的。

    所以说刘美丽自顾不暇，焦头烂额。

    那么，她到这里找她干什么？

    她又不是没领教过自己对她的态度，难道闲着没事找挨骂来了？

    沈浅菲勾勾嘴角，心底里其实并不在意。

    上一辈子为了自保，她的身手很是不错。

    这辈子有了空间的加成，她的身体素质提高了可不是一星半点。

    应该说是一个质的飞跃。

    她现在就是从三层楼跳下去也会毫发无伤。

    这也是她的底气。

    所以沈浅菲按照既定的步伐，很快的走到了大门口，如果真是刘美丽，她倒想看看她现在是什么样子了。

    甚至她很想告诉她，这不过是刚刚开始啊。

    她还有一个杀手锏没拿出来呢。

    呵呵……

    她在等一个机会！

    瞻然若定的沈浅菲，走出了一中的学校大门，只一眼就看到了站在不远处的刘美丽。

    看到自己出来，刘美丽先是不可置信的瞪大了眼睛，随后，眼睛里全是怨毒之色，真是连掩饰都不再去掩饰了。

    不等沈浅菲做什么呢，刘美丽以极快的速度就朝着沈浅菲这边走过来……

