    

    南无空这场战斗很精彩刷新了不少人的观点，原来法师的身体素质也能这么强。

    更加火爆的是南无空的铠甲，这种方便简易的盔甲被骑士学院不少的导师关注到，打算这次好好求求魔法学院弄个一两套研究研究。

    “不愧是你啊，这么短时间就把他的身体强度调♂教成斗士级别。”杨教授看着哈瑞克说道。

    哈瑞克摇摇头，“可不是我的功劳，这孩子的身体素质本来就有高阶战士，之前一定特别锻炼过，我只不过引导他一下。”

    “原来如此，不过为什么看起来还是那么瘦弱？”按理说战士的身体强度得到成长都会显现出一些特征，比如说肌肉丰隆，身高会更高，食量加大。

    但是这些特征在南无空身上并不显。

    “只是身体强度达标，并不是能用怒气，怒气会拖垮骨骼所以身体会被动发生进化以便适应怒气。”

    战士这个职业就像是天生歧视女性一样，国色天香的少女成为了战士之后一定会变成肌肉爆炸的少女，嗯……就是十万个冷笑话里最开始的哪吒那种形象。

    当然为了避免这种阳盛阴衰，通过长达八十年的研制，已经出现了专门给女战士使用的药剂，让其在没有副任何作用的下看起来的体型纤瘦。

    据说是一个人族法师前辈怀念当初那个国色天香的青梅竹马所以才开发的这种药剂，说不准这家伙总有一种被男人上的感觉实在是受不了了才浪费80年开发这种药剂。

    ……

    赢得胜利的南无空受到学院嘉奖，直接准许在在学院图书馆自由选择一种魔法学习。

    这场笔试已经不关南无空什么事了，所以南无空就大大方方的去了图书馆看看到底学个什么魔法去了。

    图书馆的魔法书多达十几万本，各种魔法应有尽有。

    思来想去，在不缺攻击手段的情况下因为系统还发来任务所以……南无空选择我全都要！！

    “叮！系统任务发布：庞大的魔法宝库拥有海量的未知魔法，所以请录制书馆内所有的魔法书籍。”

    “嘻嘻！趴趴一定要快点哦！”

    于是乎南无空拿起一本书飞快的一页又一页的翻过去，一本书很快就被系统录制完成。

    就这样南无空一整天都泡在图书馆忙活下来也不过录制了一千多本书而已。

    这次的交流赛要打一千多场比赛，时间预计半个月左右，南无空偷偷录制魔法书的时间很多，也不着急于一时。

    十天后，终于录制了图书馆所有的魔法书的南无空，像那么回事的选择了一个辅助类魔法就溜了。

    图书馆的知识产权被窃取学院的人还不知道，南无空一本正经的学习着选择的辅助魔法。

    看南无空这么好学哈瑞克非常安慰，看起来这个孩子能继承自己的大统。

    之前那个几个学生都是学着学着就变味了，一个总是想着不用魔法上去就是打闷棍，一个总是要戳几个窟窿才会罢休，还有一个把法杖打造成整个学院笑话的家伙……        

