    384

    火焰披风的力量，已经融入到朱厌的身躯之内。

    这一刻，朱厌的力量达到顶峰，人魔的双臂好似瓷器一样裂开，甚至他的身体也开始龟裂。

    朱厌已经失去理性，彻底的变成一头野兽，疯狂的挣扎着。

    十个呼吸很短，也很长。

    ……

    “死！！！”

    忽然间，陆云口中发出一声长啸。

    轰——

    这一刻，黑与白，成为了这方世界的主调。

    所有人的眼睛里，都失去了其余的色彩。

    这是惊世的一击。

    一击之下，天帝都要陨灭。

    恐怖的光柱，直直的轰向朱厌。朱厌身体之外的红色火焰，已然被击碎。

    那火色的先天法宝披风，都难以抵挡这恐怖的一击。

    这不仅仅是阵界珠的力量，更有天地之力，以及……七颗愿力果实所化作的力量。

    朱厌的眼中，满是不甘与恐惧。

    这一击，已经能够威胁到它的性命。

    唰——

    但就在这个时候，一道雪亮的剑光，突然间从一个遥远的未知中出现，飞跃了时间与空间，斩在人魔的身躯之上。

    人魔的身躯在与朱厌对抗当中，本就达到了极限，这道剑光并不强大，但却成为了压倒骆驼的最后一根稻草。

    嘭！

    在那黑白相交的光柱碰触到朱厌身躯的那一刻，人魔的身体轰然间炸开。

    朱厌的反应异常迅速，几乎就在同一时刻，它的身躯横移出去，险之又险的躲过了那恐怖的一击。

    “啊——”

    但是紧接着，一声凄厉的惨叫声响起。

    朱厌虽然躲过那恐怖的一击，但半个身躯依旧被那黑白色的光柱扫中，半个身躯都消失在那光柱当中。

    朱厌疼的哇哇大叫，但是它却再也不敢在这玄州停留半刻，它的身躯直接化作一道血色的流光，消失在原地。

    半空中，那银色的星辰眼徐徐的睁开，禁金仙之力瞬间掌控玄州。

    人魔的身躯虽然碎了，但是他的本源，却是禁金仙之力。 那座超越帝级的古仙墓只要不破，人魔便是不死的。

    刹那之间，八万里玄州，便化作一片血色。

    无数北海妖仙在禁金仙之力下，被彻底的绞杀。至于陆云的麾下……全部都是地狱中的阴兵鬼差，他们在朱厌逃走的那一瞬间，便从容的回到地狱。

    “刚刚那是什么？”

    一直立在陆云身边的紫薇帝君，无比骇然的看着方才那道剑光出现的地方。

    那一剑并不强，但却诡异到了极点，并且恰到好处的将人魔的身躯击碎。

    “混沌之剑。”

    陆云的脸上没有任何表情，他脚下的那门大炮，也重新化作神煌号。

    不过此刻的神煌号，已经破破烂烂，船身几乎全毁，却是无法承受阵界珠那庞大的力量。

    “混沌之剑的传人又出现了。”

    陆云喃喃的说道。

    又出现了。

    上一次，混沌之剑在玄州之畔斩出一道剑光，灭掉那即将逃走的黑色长毛怪。

    但是这一次，它却是救走了朱厌。

    “混沌之剑的传人，会是谁呢？”

    陆云低下头，陷入沉思。

    ……

    一场震惊仙界的大战，徐徐的落下帷幕。

    北海之北，一座荒岛之上。

    朱厌的半个身躯，已经重新生长起来，它的一只手，紧紧的握着它的那根铁棍子，另外一只手，则是抓着北宫玄的本体。

    朱厌弯下腰来，大口大口的喘着粗气。

    “人族，为何要救我！”

    朱厌的声音嘶哑，咆哮的问道。

    “我是神族。”

    那个周身上下笼罩在剑芒中的身影，缓缓的说道。

    朱厌猛地抬头，睁开一双火眼，看向那个身影。

    “卑贱的神族？”

    朱厌的嘴角闪过一抹冷意。

    “卑贱的神族，早已成为往事。人族的统治，被神族推翻，人族的仙道，被神族的神道碾碎，神族曾建立起一个无比辉煌的大世，将人族贬为奴隶。神族是天地的宠儿，神族是寰宇最尊贵的存在。”

    那人悠悠的说道。“你被龙凤封印之后，发生了太多太多的事情。”

    “你知道我是谁？”

    朱厌一怔。

    “知道。”

    ……

    镇海关被摧毁了，连同琅邪天北境数个大州的防御结界，同时被摧毁。

    大水退去的玄州大地，变成了猩红色，被鲜血染红，亿万生灵陨灭在这片大地上，哀鸿遍野。

    陆云立在玄州城墙上，幽瞳之中，浮现了一个又一个的生死信息。

    “这不是我想要的结果。”

    陆云的身体瑟缩，语气低沉。

    “你不要自责了，这又不是你的错。”

    卿寒站在陆云的身边，他看着陆云那落寞的身影，却又不知道该如何安慰他。

    “那只大猴子，确实是我放出来的，而这一次，它又确实是来找我的……”

    陆云不知道现在，他的心里到底是什么滋味。

    他终究是从地球上来的，哪怕陆云坐拥地狱，执掌生死，但在他的心中，依旧无法接受这一切。

    亿万生灵因他而死。

    陆云早已料到朱厌会来，但每想到它竟然来的这么快，让陆云完全没有做好任何准备的情况下，突然间降临。

    玄州……大多数都是普通人，普通的修士，甚至连仙人都不是！北海的海水降临的那一刻，他们根本就没有任何反抗的余地。

    陆云刚刚将玄州的天地恢复，让这些普通人，这些普通的修仙者看到了希望，结果却被朱厌彻底毁灭。

    “我要宰了那只大猴子，宰了北宫玄，报仇！”

    忽地，陆云的拳头狠狠的握起。

    在这一刻，陆云才意识到这里是仙界，一个赤.裸裸的吃人的世界，不强大起来，随时随地就会被人如同一只蚂蚁一样踩死。

    “报仇！”

    卿寒也狠狠的点头。

    嗡——

    忽然间，玄州中心处，那座超越帝级的古仙墓之处，一朵血红色的花，突然间绽放开来。

    这片大地上的血，玄州大地上的肉，统统都变成了这朵花的养料。这朵花的光芒，瞬间蔓延到整个八万里玄州，将整个玄州，笼罩在血光之内。

    然后，这血红色的光扎根在地上，生长出一朵一朵小小的血红色花朵。

    彼岸花开。

    霎时间，那些即将消散在天地间的魂魄，死在这场大劫中的生灵，在彼岸花丛中渐渐的复苏，化作一个又一个的魂体。

    苏笑笑与星紫出现了，她们口中吟唱着一曲一曲哀婉动听的歌谣，引导着那些复苏的魂体，顺着彼岸花铺成的路，渐渐的进入到那虚幻一般的鬼门关中。