    

    一行人听她说得这么赤果果，都没吭声了。

    朗立人冷哼一声，干脆就将话挑明了：

    “大家虽然说得有些直白，但也确实是我们的心声。舒小姐年纪还轻，管理集团，未免有些过早了。舒少走得急，你暂时料理集团几天倒是没问题，可也不是长久之计，集团还是得交给一个有经验的资深人士去管比较好。”

    舒歌轻勾起唇：“有经验的资深人士？朗叔是在毛遂自荐吗？”

    这丫头，挺会把火星引到自己身上。这是想让自己变成其他股东的敌人吗？

    朗立人赶紧撇清：“我可没说是自己。优秀的人多了去。”

    舒歌唇一瞥：“朗叔叔何必谦虚？朗家是我曾爷爷那会儿，就跟着舒家一起打拼的老臣子了，如果舒家后继无人，首席总裁的位置真的得交给外人，恐怕只有给您了。”

    朗立人脸色一动，这丫头，不会这么好说话，愿意把总裁权限交给自己吧？

    却也不意外。

    这个丫头除了舒家小姐的空头名声，没经验，又没人支持，就算想要坐舒柏言的位置，也难坐得稳。倒不如聪明点儿，主动交给自己。

    其他几个股东一听舒歌这么说，都有些紧张了。

    舒小姐不会真的愿意交权给朗立人吧？

    几个股东虽然决意拧成一股绳，一起拉舒歌下来，但彼此还是有竞争心的，哪个不想自己上位？

    本想着舒歌肯定不会同意让位，还想着怎么能合力劝她下来。

    没料到舒歌不难搞定，这么快就有意思将权利移交朗立人，又不免有些嫉妒了，低声议论起来。

    舒歌瞟一眼众人：“怎么，各位觉得朗叔叔能担得起这大任吗？”

    几个股东哪里愿意朗立人一个人占了便宜，深吸口气：

    “总裁的位置是大事，人选问题，舒小姐再多考虑一下吧~别这么仓促。”

    “是啊，舒氏集团毕竟是舒家的产业，舒家既然还有人，交给外姓人似乎也不大合适。”

    朗立人见几人不帮着自己，自然知道他们都是嫉妒和防范自己上位，一咬牙，望向他们：

    “现在舒小姐通情达理，愿意交移总裁权利，这不是也是你们想的吗？……你们这是什么意思？”

    “什么什么意思啊，我们只是让舒小姐再多考虑一下人选问题！”

    几人确实也想让舒歌交权出来，但都是想自己能拿到这个权，谁想便宜给别人啊？

    舒歌静观着一群老家伙们争吵不休，端起果汁，呡了一口，也不说话。

    身后，龚致也放心多了。

    舒小姐这是在故意分散人心。

    倒也是。

    若舒歌一来就执意不肯交权，一个人再强，也肯定抵不住一群老臣子的炮火。

    硬拼，不如分散敌方火力。

    故意支持其中一个人，将所有炮火都集中在这个人身上，让这群人内讧，无法团结一致，才是上策。

    本来害怕一群商场老狐狸们会欺负舒歌一个小姑娘，龚致早就做好了保驾护航的准备。

    不过，看这样子，舒小姐一个人绰绰有余了。

    舒歌见一群老家伙吵得差不多了，这才放下杯子。

