    盯着陆睿的眼睛，向宇缓缓说道：“兄弟，哥什么都不说了。”

    陆睿叹了一口，摆摆手道：“向哥，都是朋友，别这么客气了，你也知道，我不缺这点钱，只是今天这事，我总觉得有点不对。”

    想了想，向宇说道：“兄弟，你这么一说，我倒是真觉得有些不对劲了。”

    向宇是什么人？省委副书记的儿子，从小耳濡目染见多了政治上的尔虞我诈，对于他来说，不过是小儿科罢了，之所以会沉mi于赌球当中，一方面是因为这笔钱说多不多，说少不少，另外一方面，他也是鬼mi了心窍。此时看到陆睿毫不犹豫的拿出一百万给自己，顿时让向宇猛然一惊，陆睿跟自己是朋友才这么帮忙，可是包立国呢？非亲非故的，他为什么要这么帮自己呢？

    想了想，向宇嘿嘿一笑，深深的看了一眼在那边跟人聊天的包立国，对陆睿低声道：“兄弟，一会儿帮哥哥一个忙怎么样？”

    陆睿点点头：“没问题。”

    嘴角泛起一丝微笑，向宇原本微笑着的脸一下子变得有些低沉起来，情绪一看就有些低落。

    陆睿看着他的脸sè变幻如此之快，强忍着自己的笑意，点了一根香烟chou了起来。

    “包老板”向宇高喊了一声，脸上的表情很严肃，看不出一点情绪来。

    包立国背对着陆睿和向宇的脸上lu出一抹微笑，心道你终于忍不住了啊。

    缓缓来到向宇和陆睿的身边，包立国呵呵笑道：“今天是最后一场了，向少你要是想翻本，今天可是最后的机会了，要是不买的话，那就只能下次再来了。”

    向宇点点头：“包老板，下一场什么盘口？”

    陆睿也满脸笑容说道：“是啊，包老板，下一场是什么盘口，我也有点兴趣。”

    微微一笑，包立国脸上的笑容很灿烂：“既然连陆少都感兴趣，那我就透lu一点内幕消息给两位，下一场希腊对德国，水位可是很不错的，上面开出了七三的赔率，希腊让半球给德国。”

    陆睿一愣，这赔率也太高了一点啊。

    不仅是他，就连身后的很多人都愣住了，已经有人开始大声喧哗了。

    “包老板，你这话也不太真啊，希腊和德国的实力差的太远，你这摆明了是坑人啊”一个中年男人大声的喊了起来。

    “是啊，希腊小组赛出线都是磕磕绊绊的，德国可是小组第一”一个年轻的男人开口说道，一副头头是道的球mi样子。

    包立国微微一笑，摆了摆手道：“这件事不是我说的，上面的人给我传话就是这个，大家可以好好选择，要我说啊，这赌球就是赌的一个运气，有人说，足球是圆的，就看各位敢不敢赌这一局了”

    他刚说完这句话，向宇就咬着牙对陆睿说道：“小陆，你是我兄弟不？”

    陆睿顿时做出一副古怪的样子道：“向哥，你这是要干什么？”

    向宇咬牙切齿的看着陆睿，对陆睿沉声道：“这次是我唯一翻盘的机会了，兄弟，你借给哥哥一百万，怎么样？我保证这一次一定能够翻本”

    陆睿脸sè一变，迟疑了一下才缓缓说道：“向哥，要不然算了吧，我替你把钱还了，怎么样？”

    包立国一愣，看向了向宇，还没等说话就听到向宇道：“不行，这一次，我一定要翻本”

    犹豫着，陆睿的脸上闪过一抹迟疑的，手放在支票本上，一时间不知道该如何是好。

    包立国见状微微一笑，来到陆睿的面前笑道：“陆少，要不然，你也玩几把？”

    陆睿却没理会他，依旧是看着自己面前的支票本，又看了看向宇，很明显是在犹豫到底要不要帮他。

    “小陆，你就帮我这一次吧”向宇再一次焦急的对陆睿说道。

    陆睿咬咬牙，对包立国道：“好吧，你给我再拿两百万的筹码来。”

    包立国连连摆手：“不用，不用，直接下注就可以了。”

    眼中闪过一道寒芒：“包老板，你也不要跟我玩儿huā样，否则，我保证你会后悔的。”向宇看着包立国，冷冷的说道。

    包立国此时心中已经高兴的不得了，看着向宇道：“向少说笑了，我哪敢跟您玩huā样啊，您看看，这不还有别的人在呢嘛。”

    坐在向宇等人身后不远处的几个年轻男人也纷纷的笑了起来，看着包立国哄笑道：“老包，你可小心点，向少真敢收拾你”

    “是啊，向哥要是真发火，老包你就完了。”

    看了看他们，陆睿的眉máo一挑，这几个人刚才可是跟向宇坐着不远的，而且自己依稀记得，他们几个在球赛结束的时候也是咒骂声一片，尤其是有一个年轻人，更是差点把桌子掀翻在地。

    伸手递给包立国两张一百万的支票，陆睿淡淡的说道：“这是向哥的。”说完，对向宇说道：“向哥，你买哪个队赢？”

    向宇咬咬牙，按着刚刚跟陆睿说好的，恶狠狠的说道：“我压德国，老子就赌这一把了”

    包立国心中一阵冷笑，对于这位向衙内他早就垂涎不已了，心说你小子终于上钩了，不管这一次你是输是赢，老子都坑定你了

    还没等他说话，陆睿却站了起来，从自己刚刚换来的那一百万筹码当中拿出七个代表十万的筹码，扔在了包立国的面前，淡淡的说道：“听说向哥欠你七十万，这里的筹码应该够了，你拿去吧。”

    包立国一愣，不解的看着陆睿，就听到陆睿平静的说道：“我们家老人说过，无债一身轻，既然向哥这次玩的大，那还是先把欠款还给你好了，免得影响运气。”

    向宇也是嘿嘿一笑，看着包立国说道：“怎么着，老包，你还怕我赢回去么？”

    看到两个人的眼睛都盯着自己，包立国连连摆手，干笑了数声才说道：“这话是什么话啊，我怎么能那么想呢？”说着他伸手接过陆睿递过来的那几个筹码，对一旁的手下说道：“去，把向少的借条拿过来。”

    不一会儿，就有人把向宇的借条给取了来jiāo给包立国，包立国伸手把借条递给陆睿，微笑着说道：“陆少，这个，就jiāo给您了。”

    陆睿拿着借条递给向宇，用询问的目光看了一眼，向宇点点头，告诉陆睿这是自己所签下的借条，整整七十万

    面无表情的把借条撕掉，陆睿看向包立国：“咱们两清了。”

    包立国一阵干笑，嘴里重复着道：“两清了，两清了。”

    说完，包立国微微一鞠躬，带着自己的手下们转身离去。

    看着他的背影，陆睿若有所思的想了想，低声对向宇问道：“向哥，后面那帮人什么来路，你认识么？”

    向宇回头看了一眼，转过身回答道：“都是省直机关各个厅局局长家里的，我认识不少。”

    陆睿心中一动，不动声sè的问道：“他们也输了很多钱？”

    缓缓摇头，向宇答道：“我不太清楚，不过这几个小子估计不必我输的少多少。”

    眉头紧皱着，陆睿看向包立国，一个有些不祥的预感冒了出来，随即又摇摇头，毕竟自己的那个想法实在是太离谱了，包立国不过是个普通商人，那么做实在是没什么理由。

    这边向宇低声对陆睿说道：“你这么砸钱能行么？别再输了，我可赔不起你，两百七十万，把我卖了都不值。”

    陆睿嘿嘿一笑，伸手拿出电话，按下了一个号码，片刻之后那边就响起了包恒那猥琐的笑声：“陆老大，怎么想到给我打电话啊？”

    这厮在韩国享受生活那叫一个舒服，此时已然成了韩国娱乐界的大亨之一。

    平静的握着话筒，陆睿低声道：“安排人，马上给我买欧洲杯的足球，别让若岚知道了。”

    包恒一愣，随即哈哈大笑道：“怎么着？赚点外快？”

    说完，包恒笑道：“多少？”

    陆睿淡淡的道：“希腊对德国，希腊赢三个球，恩，买一百万美元吧，你那边有钱么？没有的话我让林天南给你。”

    包恒嘿嘿一乐：“放心吧，跟着你赚钱的机会，我自然不会错过，我们一人百万如何？”

    陆睿点头：“你看着办，我这边忙，先挂了。”

    放下电话，陆睿对目瞪口呆的向宇呵呵一笑：“你放心，咱们输不了的。”

    向宇咽了一口吐沫，眼睁睁的看着陆睿坐在自己的身边，心说我这赌博跟你比可差远了，眼皮都不眨一下的扔出去一百万还是美金，你可真是有钱没地方huā了。

    “兄弟，要不然算了吧，七十万就七十万，我想想办法给你凑凑，咱们别赌了。”向宇终于有些畏惧了，忍不住拉着陆睿小声的说道。他生怕陆睿万一输了的话，最起码要损失上百万。

    陆睿呵呵一笑，意味深长的看着向宇：“向哥，这事你别管，我现在不仅是赌球。”说着，陆睿看向了那边一脸笑容的包立国，淡淡的说道：“我现在对这位包老板的兴趣，可比赌球更大呢”。.。