    桑柔摇摇头，随即又没忍住，说了话，“我就是在想，我照顾了这个孩子十几年，到最后，依然人品极差，你说，我是不是很失败？”

    “这个跟你有什么关系？一个人骨子里的东西，你当然改变不了，咱们家小酒在那么恶劣的人家长大，不也没长歪？

    那这能说明时家的教育很好吗？未必吧。”

    从调查上看，小酒到底过了什么日子，墨刹比谁都清楚。

    正是因为清楚，所以才格外怜惜小酒，也更厌恶时家，没动手，是觉得时家不配，做小酒的玩具尚且觉得高攀了小酒。

    但是桑柔的这份自责，完全没有任何意义。

    “你也不要用别人的无耻来惩罚你自己，你有什么错，要承担这么多？”

    桑柔：“……”

    她不岔的心情，被墨刹轻易治愈了，倏然失笑，“你说得也对，要做什么菜，我来帮忙。”

    “洗洗菜就行，其他的我来做。”

    桑柔将时颜抛之脑后，“你是担心我做的菜不好吃吗？”

    墨刹觉得这是个送命题，“不是，我不忍心看着你动手，辛苦了这么多年，没觉得累啊。

    我在家的时候，正好换你休息一下，不好吗？”

    桑柔无言以对。

    下午，姜老爷子果然跟是老爷子同时登门了，姜无命和时酒跟在两人身后，事情也很简单，原本时酒给墨老爷子打电话的时候，墨老爷子是觉得不必麻烦时酒去接。

    他让家里的司机送过来就是。

    却在电话里听到了姜老爷子的声音，墨老爷子吃醋了，就要求时酒去接。

    于是姜无命跟时酒，就接着两位爷爷，一起上门了。

    过程还发生了不少趣事，不过为了两个爷爷的面子还是不说了，免得两位也为难。

    墨刹穿着围裙，从厨房里走出来，墨老爷子跟姜老爷子都被雷得不轻，墨老爷子内心：这是我儿子？

    姜老爷子内心：果然男人还是需要娶个媳妇儿。

    两位老爷子心中所想，时酒并不知道，但是姜无命倒是多少有些了然于胸，原来小酒是喜欢这样的，倒也不是不行。

    时酒去洗手之后摸进厨房。

    墨刹看到她，低笑出声，用筷子夹起一块排骨递到她唇边，“尝尝爸爸的手艺是不是你想吃的那种。”

    时酒没跟墨刹客气，就着墨刹的手，吃了那块排骨，墨刹还十分贴心的给她将骨头剃掉。

    肉嫩软烂，很入味，带着山药的清香，时酒没忍住，给他竖起大拇指，“老墨，你果然是个烹饪高手，有这方面的天赋。

    一会儿我要来碗汤。”

    “好。”

    饭桌上，姜老爷子提了提关于时酒跟姜无命的婚事，墨老爷子跟墨刹脸色同样又黑又臭，墨老爷子气呼呼的说，“姜老头你着什么急，结婚的事情，两个年轻人还没说什么呢，要你多管闲事。”

    姜老爷子乐呵呵的笑，“这不是现在小酒都来北城了吗？”

    时酒分别给两位爷爷夹了两块排骨，这才开口，“爷爷，姜爷爷，我跟姜无命商量过了，结婚暂时不着急，我也有些忙，没时间顾忌婚礼的事，等我毕业，我们在考虑。”

    两位操心婚礼的爷爷：“……”

    墨老爷子松一口气，姜老爷子恨铁不成钢的瞪着姜无命，觉得他真的特别没出息，这都什么时候了，居然还这么没本事，小心媳妇儿成为别人家的。

    其乐融融的一家人，万万没想到，第二天有着糟心事等着她们呢。

    翌日一早，时酒出门就被时家夫妻拦在了小区大门口，时夫人看着时酒身后的高档小区，一双眼睛写满了不敢相信。

    “没想道离开时家之后，你倒是飞黄腾达。”

    “托你们的服，没人扯后腿之后，确实处处顺利。”

    “你……”时夫人高举着手臂，想要甩在时酒脸上，可手刚举起来，就被时酒抓住，时酒扔开她的手，笑意不达眼底。

    “时夫人最好搞清楚，你现在站在什么地方，这里是不是你撒野的地。”

    时涛也冷静了下来，看着如今谈吐都格外陌生的时酒，一时半会儿说不清心底的情绪，他视线淡淡的落在时酒身上。

    “小酒，时家经营上，遇到了一些困难，看在曾经的养育之恩上，你是不是应该出手帮帮时家，就当报答了当年的养育之恩。”

    时酒闻言，好笑的看着这人的厚脸皮，“时先生，我觉得，我已经很大度的没计较了，我要是认真计较，现在的时家已经可以消失了。”

    “你算什么东西，就凭你，也有本事让时家消失。”时夫人不知道为什么，看到时酒这张脸，就想到当初被桑柔赶出门的狼狈。

    所以言语也谈不上好听。

    时酒不会在意，不被在意的人，说话自然伤不了自己。

    她懒得跟这群人掰扯。

    转身就要走，时涛拦住了她的去路，“小酒，你一定要做得这么绝吗？当初我们让你离开时家，没有提什么要求，你来去自由。”

    “停停停，你没提什么要求没错，但是做的事情可不少，公开媒体了，你给我脸了？”

    “离开时家，翅膀果然硬了，长得跟个狐狸精似的，勾引了了不起的大老板，得到如今的地位，带着你那个一事无成的母亲，不会是一起被包养了吧。”

    时酒眉梢拧了起来，看着时夫人的视线，犹如看一个死人。

    “我发火之前，你最好闭上嘴，我不跟你计较，不代表其他人不跟你计较。”

    墨刹，已经站在不远处，至于听到了多少，时酒不清楚，墨刹是追时酒出来的，因为手里还拿着一个餐盒。

    时酒出门没吃早餐，他不放心。

    没想到看到时家为难时酒这一幕，还听到一些不堪入目的话，他脸紧紧绷着，冲着这边一步步走来。

    时家的人都没察觉到墨刹的到来，时夫人冷哼，完全不把时酒看在眼里，“谁跟我计较，我怕吗？我说的哪一句不对？

    你跟你妈长得一样骚，能是什么好人？”

    “啊——”

    时夫人尖叫伴随着下跪，同时呈现在时酒眼前，时酒噗嗤一声，乐了，走到墨刹身边，伸手挽着墨刹的手臂，“老墨，她说我跟我妈都被你包养了，这不是你应该做的吗？

    毕竟这是你的责任啊。”

    墨刹低笑，“是，小酒说的不错，那是我的责任。”

