    说到杨业的出身，杨业和其他各院的掌院不同，各院的学官，都是朝廷礼聘的大儒，唯有他和周教导才是朝廷命官。

    大儒们可以对这样的事不管不顾，而他这个掌宫，却决不能对此事不闻不问的。

    这是何等恶性的事啊，一旦被御史们得知，多半要弹劾他治学不力了。

    杨业听了下头的人来报后，气得发抖，毫不迟疑地带了一干差役和掌院风风火火地赶到了文庙。

    这一进去，便见一个读书人打扮的少年正与周教导对峙，一个差人更是捂着鼻子唧唧哼哼的，身上还有一滩干涸的血迹。

    而在杨业的身后，也是人声鼎沸的，显然不少的学生都闻讯而来了，学宫现有的一些差役，根本阻拦不住。

    杨业脸色铁青，他心里知道，这件事若是不处置好，往后就没有人将学规当一回事了。

    居然敢顶撞教导，简直就是岂有此理！

    杨业气恼不已地看了陈凯之一眼，此时已恨不得将这个滋事的人直接送去大狱了。

    而周教导见了掌宫大人亲自来了，顿时松了口气，忙上前道：“见过掌宫大人，此人叫陈凯之，胆大妄为，竟敢殴打差人……”

    杨业压了压手，事情他已经看到了，不过听说此人叫陈凯之，他倒是有些诧异。

    这陈凯之也算是名声在外了，金陵南榜的解元，一篇文章花团锦簇，连他都不禁拍案叫好。

    本来在不久前，学宫各院的不少掌院都想将此人收入自己的院中的，可谁料竟在这个时候闹出了王家的事。

    王家的人到处哭诉，这就令人望而却步了，毕竟那王之政，当初也在学里和不少人交好的。

    各院人才济济，也未必就差一个陈凯之，实在没有人愿意因此而被人指责凉薄，何况那王之政本就享誉京师，在这京师里，可有不少他的门生故旧，便更没有人愿意成为众矢之的。

    只是杨业怎么也想不到，这陈凯之竟敢在此造次。

    外头的读书人已经沸腾了，此时人群汹涌，竟有不少人探头进来。

    杨业厉声道：“将闲杂人等赶出去。”

    一些差人要去驱人，奈何涌来的读书人实在太多，就算前头的人想要后退，却也被后头的人潮抵住，进退不得，反而更加闹哄哄起来。

    杨业心里恼火啊，这不是看笑话吗？

    今儿若不把这陈凯之严惩了，这学宫，还有什么规矩可言？

    杨业面色一沉，冷冷喝道：“陈凯之，你可知罪？”

    这是先声夺人。

    老套路了。

    古人嘛，历来就是如此做派，就像上一个时空的宋朝一样，嗯……但凡是犯罪嫌疑人，先打一顿再说，美其名曰杀威棒。

    陈凯之的表现很奇怪，他居然没有露出半点惶恐之色，而是快步上前道：“学生见过大人。”

    恭恭敬敬，依旧……无可挑剔。

    这是陈凯之两世为人的人生经验，无论对方对自己什么态度，自己却要做到无可指责。

    然后，陈凯之慢悠悠地道：“敢问大人，学生所犯何罪？”

    外头的读书人，顿时传来一阵哗然。

    竟有人听到了陈凯之的话后，在人群中怪叫：“好气魄。”

     

    是啊，这样作死的人，可不多见啊。

     打人还理直气壮，简直是破天荒了。

    杨业几乎要气得吐血，听着身后的议论，还有一些读书人聚在一起，藏在人群，偶尔发出一些奇谈怪论，更令他知道事情若是再不快刀斩乱麻的解决。

    若不然，这学宫当真就要成笑柄了。

    杨业皱着眉宇，怒视着陈凯之道：“你殴打差人，难道没有罪吗？”

    陈凯之显得很笃定，又朝杨业行了个礼，才道：“学生冤枉，这些差人手持戒尺，不分青红皂白，在这学庙里有恃无恐地要动手殴打学生，孔圣人当前，哪里容得贱吏造次？学生乃是读书人，是圣人门下，大人身为掌宫，却不问缘由，何故只问罪学生？”

    陈凯之故意将贱吏二字咬得很重。

    读书人是受优待的群体，这是自古皆然的事，毕竟知识总是掌握在少部分人的手里，而一个王朝想要延续，就不得不依靠读书人来治理。

    读书人是孔圣人的门生，既然对方是不分青红皂白先对陈凯之动了手，你这学官，怎么有偏袒‘贱吏’的道理？

    杨业面目铁青，瞥了周壁一眼。

    周壁忙道：“大人，是这陈凯之顶撞下官，下官不得不执行学规，此人巧舌如簧，请大人做主。”

    陈凯之笑了笑道：“学生只是坚持己见，何来的顶撞大人？难道教导大人无论如何冤枉学生，即便是非不分，学生也要甘愿承认吗？若是如此，那么这哪里是读书的学宫，分明是军营，莫非还要令行禁止不成？”

    周壁冷笑道：“你写出这些荒唐和犯忌讳的文章，还敢口出狂言？”

    “什么文章？”杨业不禁眉头一挑。

    看来问题的关键，就在这文章上头了，周壁一口咬定陈凯之的文章犯忌讳，若是果真如此，这陈凯之也就没有什么说辞了。

    杨业已经不耐烦了，其实他不在乎谁更有道理，他想要的，就是迅速地解决掉这件事，平息眼下的乱局。

    周壁心里笃定了，他其实也知道陈凯之的文章不算犯忌讳，可现在到了这个地步，对于杨大人来说，就算这文章没错，也得要挑出错来的。

    只要有错，陈凯之便是万死莫恕之罪，数罪并罚，有他好受的。

    周壁不敢怠慢，连忙将案头上的一篇文章呈交上去。

     “大人请看，下官见了这等狗屁不通，犯了忌讳的文章，既身负教导之职，如何不要狠狠严惩这狂生？谁料这狂生，丝毫没有悔意，竟还敢动手，大人，学宫数十年来，从未发生过这样的事，恳请大人，严惩不贷，以儆效尤。”

    杨业接过了文章，只略略地扫视了一眼，他所考虑的，自然不是是非对错，面上一冷，便道：“陈凯之，这文章，你如何解释？”

    这番话，实在太有语言艺术了。

    陈凯之不得不佩服起这位杨掌宫，他只问自己如何解释，摆出一副这文章确实有问题的样子，却又不将这文章的问题指出来，留有余地。

    显然，杨掌宫的性子，是个极度稳健之人。

    周壁则在一旁冷笑，在他看来，而今算是大局已定了。

    无论这文章如何，罪肯定是要治的，因为无论文章想要表达什么意思，可杨大人说有错，他陈凯之就算有一千张嘴，也是死无葬身之地了。

    这时听杨业轻描淡写地又看了周壁一眼：“周教导，举人入学之后，胡乱写一些禁忌文章，顶撞学官，殴打差役，当如何处置啊。”

    周壁正色道：“大人，这其中哪一条都堪称是恶劣，罪无可恕，若是三罪并罚，理应革除学籍，交京兆府定夺。”

    此言一出，便算是定性了，杨业点了点头，似有认同的意思。

    这一次，显然他是想杀鸡给猴看，免得这学宫里再有什么幺蛾子，至于其他各院的掌院，也都微微点头，反正事不关己高高挂起，倒是不需表什么态。

    外头的读书人们，有人听得清晰，顿时打了个寒颤，革了功名，这就什么都完了，好不容易才走到今天，这是多不容易的事。

    而更可怕的却是，革了功名之后，若是再交给京兆府，这就成了罪囚，只怕京兆府那里，最轻也要判一个流放，多少人流沛千里之外，甚至中途暴毙而亡。

    杨业目光已如冷锋一般落在陈凯之的身上，而就算到了此时，陈凯之的脸色依旧没有显露出一点的畏惧之色。

    这是最令杨业所震撼的。

    这个家伙，居然表现得很轻松。

    仿佛一切，他都已经掌握了一样。

    难道他一丁点都不害怕，莫非……他不知道接下来等待他的，将会是什么？

    而此时，陈凯之的嘴角勾起了一丝笑意。

    就像是孩子一般，露出很纯真的笑容。

    可是这深邃的眼眸背后，又像是一个饥渴难耐的野狼，此刻看到了自己的猎物，一步步步入自己的陷阱，现在……

    陈凯之深吸一口气，是时候告诉他们，什么叫做有文化的LIUMANG了。

    陈凯之文质彬彬的，他浑身所散发的，是一股宁静的力量，然后，他很恭敬地朝杨业行了个礼：“可是大人明鉴，这并非是学生的文章啊。”

    看着杨业拧着深眉，陈凯之不紧不慢地道：“学生自始至终都没有说过这是学生的文章。”

     不是他的文章？

    杨业一呆，然后冷冷地看向周壁。

    周壁也有点发懵了，他看着陈凯之面上的笑意，顿感有一种被人算计的感觉，背脊不由直发凉。

    真是活见鬼了。

    这是怎么回事？

    杨业厉声道：“那么，这是何人的文章？”

    陈凯之慢吞吞地道：“学生才疏学浅，既来学宫，自是来学习的，怎敢轻易下笔撰文？就如这篇文章吧，抄录的乃是文昌院刘梦远刘先生的大作，难道这篇文章……大人不曾读过吗？”

    