    十几分钟之后，程秀儿和范老太太带着时听然母子三人的寄托离开了老宅，往紫云苑赶去。

    坐在车里的范老太太内心还是比较着急的，好几天没有见到她的重孙女了，她也想过来照顾时明月，但是自己的年纪在那里放着，谁也不答应她过来照顾时明月。

    “秀儿，我心里可紧张了，我总觉得我一会儿见到那么可爱懂事的小明月，我会哭！”

    范老太太拉着儿媳程秀儿的手，激动的说道。

    “妈，您要忍忍，之前一直想过来看看明月的，这次终于来了，您可千万要忍忍啊！”

    程秀儿一本正经的安慰婆婆说道。

    “还说我呢，是谁大半夜了还在那里抹眼泪，是谁整天想各种办法给明月做好吃的？你的心情比我还要激动，是不是？”

    范老太太之前都看在眼里，只是她不说而已。

    “妈！有时候，我真的觉得我这个做奶奶的不合格！我……”

    说到这的时候，程秀儿瞬间就哽咽了，这是她好久积压的情绪，根本就不能提，一提她就会控制不住自己的情绪了。

    “呀，怎么还哭了呢！你怎么不是个合格的奶奶了？不要这样想！”

    看到程秀儿落泪了，范老太太瞬间也慌了。

    说实话，程秀儿在她的面前，很少哭的！但是每次哭的时候，范老太太都会很心疼。

    “我……几个孩子从小都是听然带，还教育的这么好，之后一直住在紫云苑，我也没有能照顾他们，现在明月生病了，我还是不能照顾她，我这个做奶奶的真的很失职！”

    程秀儿再也控制不住自己的情绪，在自己婆婆的面前哭的像个孩子。

    “哎，我就知道你是因为这个！秀儿，你已经很不错了，你是好儿媳，也是好母亲，当然也是好奶奶！”

    范老太太拉着程秀儿的手，柔声安慰道。

    “妈，我，对不起，我情绪有点失控了！对不起！”

    程秀儿知道婆婆肯定会为她担心的，她也不想这样，忙擦拭了一下眼泪。

    她不是每天都是斗志昂扬，不是每天都是开心快乐的，也有伤心的时候，也有支撑不了的时候，但是她都是在某个角落，默默的释放自己内心的压力.

    她知道，她是不容易，但是婆婆也不容易.

    婆婆在她的面前也没有发过任何的牢骚，就算是有，也是笑着说出来，对她很好，能遇到这样的婆婆，程秀儿告诉自己，这是她的幸运。

    当然，婆婆对她好，她也要对婆婆好，力是相互的，她相信只有相互扶持才能越走越远，家庭才能更和睦。

    但是……

    她总觉的欠时听然和几个孩子的太多！

    “好了，等下就要见到明月了，你不能红着鼻子去吧？不哭了啊！赶快整理一下情绪！咱们不能给孩子负面情绪！”

    “恩嗯！”

    听到婆婆的教导，程秀儿忙点了点头，用手轻轻的拍了拍自己的脸颊，让自己脸上刚刚哭红的脸颊快速的降温。

    等到了紫云苑，时明月被范思明抱到了楼下，看着那么多的玩具，她是开心的，虽说和奶奶太奶奶不能相互拥抱，但是时明月还是很开心的，终于见到了疼她爱她的奶奶，太奶奶。

    等程秀儿和范老太太走了之后，时明月盯着满屋子的玩具，她并没有直接上前去拿。

    “怎么了？这些玩具，你都不喜欢吗？”

    范思明看这女儿站在那里思考着什么，他蹲下身子，看着她，柔声问道。

    “爹地，我想先玩哥哥们拿来的玩具！”

    时明月转过头来，看着范思明，极其认真的说道。

    “好啊，我现在就给你拆开！”

    范思明直接起身，抱起时明月往外面走去。

    因为两个儿子这次送的礼物都是特别大的，所以在走廊里放着。

    说实话，刚刚玩具太多，范思明和时明月都没有来得及看时梓轩和时梓熙送来的什么礼物。

    这一大一小，一高一矮，盯着那两个大箱子看了看又看！

    “爹地，您不要拆开吗？”

    时明月一刻也不想等了，她催促着范思明说道。

    “要的，现在我就拿工具，把它给拆开！”

    范思明转身去找工具，时明月却开始研究要怎么打开这玩具了。

    很快，时明月好像想到了什么似的，噔噔噔的去找范思明了，嘴里还喊着，“爹地，爹地！咱们要不要给妈咪他们开视频？”

    范思明手里拿了一把小刀，看着时明月微微点头，说道：“可以啊！你去那我的手机，咱们现在就直播开箱子！”

    “好！”

    时明月很兴奋，她又准备拔腿就跑，却被范思明给喊住了：“你不能跑，慢点走！”

    “知道啦，爹地！”

    嘴上是答应了，但是两条小短腿还是噔噔噔的往自己的卧室跑去。

    这是时明月起水痘之后，第一次跑这么快，第一次这么兴奋。

    在时梓熙和时梓轩认为，这次的礼物比较特殊，他们谁也没有跟谁说里面是什么玩具，他们都想给时明月一个大大的惊喜。

    当然，时梓熙兄弟二人也不知道对方买的是什么！

    手机视频电话已经打开，这边时明月拿着手机，对准正在拆箱子的范思明。

    视频的对面是时听然和两个儿子，在认真的看着的手机，此时程秀儿和范老太太还没有来到老宅。

    当箱子掀开的那一刻，时明月是兴奋的，因为她看到了一个真正的机器人出现在了她的面前。

    时听然和范思明也被眼前的机器人给惊讶到了，没有想到时梓轩竟然给妹妹买了一个机器人！

    看到大家惊讶的样子，时梓轩内心也是很开心的，尤其是妹妹开心的跳起来，这是令他最开心的地方。

    “哥！你……我买的也是……”

    时梓轩凑近时梓熙的耳边，低声说道。

    看到哥哥的礼物，他也惊讶到了，他忙要和哥哥说道。

    “你……也是？”

    “恩嗯！”

    兄弟二人惊讶的对视了两秒之后，无声的笑了起来。

    “哇，好漂亮，好漂亮！我好喜欢哦！”

    时明月已经激动的不行了，跳着喊着。

