    苏沅应了一声，门被推开，另一个小丫鬟小心翼翼地捧着一个箱子走了进来。

    她将箱子放在桌上，轻声解释：“这是来福总管刚让人从前头送来的，说是木家夫人为您今日赴宴准备的礼，让您换上这个再出门。”

    苏沅走过去打开箱子看了一眼，发现里头装着的竟然是一身粉色的纱裙。

    与衣裙配套的，还有完整的琉璃头面和首饰。

    精致非常。

    寻常姑娘家见了这身衣裙只怕是欢喜过胜。

    可苏沅眉眼间却都是为难之色。

    粉色过分娇嫩，她很少尝试这种颜色。

    可这是木夫人特特送来的，若是不穿，难免有坏了情分之嫌。

    许是察觉到苏沅的纠结，丫鬟笑道：“少夫人颜色正好，这样的粉色与您倒是相配，要不换上试试？”

    苏沅无奈地扯了扯嘴角，说：“试试吧。”

    人靠衣装，佛靠金装。

    此言自古不假。

    苏沅本就生得娇俏大气，只是素日偏好颜色深重的衣裳，生生将眉眼间的俏丽压成了沉稳，少了几分女儿家的娇美。

    如今换上这么一身衣裙，瞬间将人衬得与之前大为不同。

    恍若换了个人一般。

    丫鬟压着嘴角的笑轻手轻脚的给她梳妆，苏沅百无聊赖的撑着下巴说：“对了，你叫什么来着？”

    苏沅在家的时候少，在时也很少跟府中人搭话。

    到了这时她才恍惚想起，自己似乎还不知道眼前之人的名字。

    小丫鬟轻笑着说：“奴婢名唤冬丫，这是奴婢的妹子，叫冬花。”

    苏沅愣了一下，笑道：“以冬起字？”

    “奴婢二人都生在隆冬，故而有了这名儿。”

    冬丫是个会看眼色的，似是察觉到苏沅的迟疑，打趣似地说：“按理说，奴婢等人进府，在少夫人跟前服侍，是要您重新赐名儿的，只是您一直忙，也顾不上，这才沿用了之前的名儿。”

    “少夫人若是不嫌弃，不如趁今日给奴婢二人改个名儿可好？”

    苏沅不由自主地想起了在浣纱城许久不见的冬青，停顿了一下才说：“原本的也挺好，只是我有个故人，与你二人名讳相似，稍避着些也是应当。”

    “冬日过凛，其实也非好事儿，春和秋倒是适宜，不如一人叫春华，一人叫秋实，可行？”

    得了新主赐名，就代表得到了新主的接纳和认同。

    两个小丫鬟连忙福身致谢，苏沅一手将一人抓起，叹气道：“多这个多余的礼作甚？”

    “对了，一会儿你们收拾一下，跟我一起出门。”

    苏沅平时出门办事儿带的都是来福。

    从不带丫鬟。

    可这次的场合不同，她是作为林明晰的夫人受邀前去赴宴。

    林明晰官不大，可她大小算是个官家夫人，自己一个人去，或是带着个男子去，就不太合适了。

    春华秋实齐声说是。

    半个时辰后，苏沅亲自去跟林慧娘说了一声，说明了去处后才带着春华秋实出了门。

    木晴的生辰宴定在了午后，她此时出门，去的是木家。

    木家早知她要来，早早的门口就有人守着了。

    见标着林家标识的马车到了，立马就有人迎了上来。

    来迎的是木夫人身边的老嬷嬷。

    她打眼瞧见苏沅，脸上立马就露出了惊喜的笑。

    苏沅侧开半个身子避开了她的礼，笑吟吟的问了好，这才被老嬷嬷引着往里走。

    刚走到木晴的院子门前，就听到了木夫人欢喜的笑声。

    “哎呦这是谁家的仙女儿，竟在今日下了凡尘？”

    苏沅难得的有些羞涩，哭笑不得的对着木夫人福身一礼，笑道：“不过是泥猴儿换了身衣裳，哪儿担得起您的盛赞？”

    木夫人惊喜得不行的拉着苏沅看了一圈，啧了一声说：“要我说你就是太自谦了，换作旁人生了你这幅相貌，只怕恨不得一日八次的在盛京城人最多的街上来回溜达，生怕别人少看了一眼自己就是亏了，你可倒好，半点不将这张脸当回事儿。”

    苏沅哭也不是笑也不是的任由木夫人拉着自己。

    没等说上几句话，屋子里听见动静的木晴就走了出来。

    两人这一对视，苏沅才发现木晴身上的衣裙打扮与自己竟是同一副。

    唯一的区别就是头面样式。

    苏沅的是粉色琉璃雕作了并蒂莲的样式。

    木晴的则是芙蓉的花样。

    苏沅美得大气。

    木晴清秀雅致。

    虽是穿着相同，可气质却大为不同。

    苏沅错愕难掩。

    木晴则是惊喜的笑出了声。

    她说：“母亲说的果然不错，沅姐姐穿上这身真是好看极了。”

    木夫人有些得意的一扬眉，笑道：“那是，你娘我什么时候看错过？”

    苏沅讶然的指着自己身上的衣裙，好笑道：“这是……”

    “我特特选的，你与晴儿穿上都很是合宜，两人都好看。”

    木夫人满意的不住点头，看看苏沅又看看木晴，乐不可支地说：“回头现了面，旁人一眼就能瞧出你二人亲近，说你二人是亲姐妹估计也是有人信的。”

    木晴亲热地上前拉着苏沅进屋，苏沅看了一眼发现她脸上的伤好得几乎无痕，眼底流露出些许惊喜。

    “都大好了？”

    木晴眼底一红，带着说不出的小骄傲将脸仰了起来，凑近在苏沅的眼前说：“有了姐姐送来的药，自是好得快，今日我定要让那些说我毁了脸的人瞧瞧，我好着呢！”

    苏沅好笑得不行的点头说是，木夫人在一旁含笑打趣，等时辰都差不多了，这才双双从木家出发前往画舫。

    与此同时，从盛京城中出了一队人马，打马冲破人群，朝着京郊疾驰而去。

    钱奇安神色匆匆的进了林家大门，林传读见了忍不住道：“这位大人是来找明晰的？”

    钱奇安忍着心头焦急沉声应是，笑道：“不知他现在何处？”

    林传读为难地笑了一下，说：“他昨晚回来了一趟又走了，不在家，大人若是有事儿，不如等他回来了，我让他去找你？”

    钱奇安心里咯噔跳了一下，勉强维持着笑意问：“他昨晚都不在？”

    林传读摇头：“不在。”

    钱奇安飞快地闭了闭眼，拔腿快步走出了林家大门。

    在门口等着的随从见了心生不妙，低声道：“公子，您这是？”

    “坏了。”

    钱奇安艰难的呼出一口气，哑声道：“要出大事儿。”

