    真正的公朴第五百六十四章这是留在霉国的最后一个晚上，张一凡不想惹出太多的事端。

    乔治虽然帮了自己，那是看在吴姨的面子上。张一凡对这个视生命如儿戏的黑帮老大，没有太多兴趣和好感，没想到他居然提出要见自己，却不知用意何在？

    从某种意义上来说，张一凡身为政府官员，与黑帮是绝对对立的。他更不想与黑帮打交道，尤其是国外的黑帮。如果传出去，将为世人所不齿。

    张一凡骨子里是一个很传统的人，听到这个要求，他断然拒绝。

    吴姨没想到张一凡性子这么烈，反对与乔治见面，心里便有些不安起来。乔治这人她太了解了，此人在艾美嘉集团占有百分之十二的股份，也是一个重量级的大股东。

    吴姨也因此与他相识，通过多年的交道，两人居然很意外地成了朋友。在吴姨的印象中，乔治是一个不折不扣黑帮首领，尽管他退居二线，他手下的势力与在黑帮的地位，依然稳事磐石。

    今天出动的十几个人，这是乔治多年以来，培养出最精干，忠诚的死党，这些人不参与三K党任何任务，属于乔治的私人力量。

    尤其是那两个女杀手，更是挤身进入一流高手行列。在霉美纵横多年，几乎没有人敢驳他的面子。不少霉国高官和大富豪，不惜重金与他结交。

    张一凡算是一个例外，居然不给乔治这个面子，吴姨便担心两人关系搞僵了，会导致乔治盛怒之下，对众人不利。

    毕竟招惹这种势力庞大的黑帮人物，后果很严重，能不得罪尽量不要得罪。

    董小凡来到吴姨身边，“妈，那个乔治为什么一定要见一凡？”

    吴姨笑笑，“他是一个怪人，谁也猜不透他的心思，常常做出很多匪夷所思的决定。但我想他这次应该没有恶意。我跟他相识多年，算是有所了解吧！其实他除了这个黑帮老大的身份，还有另一个身份，艾美嘉集团的股东。”

    原来如此，难怪吴姨对黑龙会不屑一顾，有乔治这个黑老大股东撑着，她怕什么？

    她对张一凡道：“如果你执意不去，我回了他。”

    吴姨拿出手机就要给乔治打电话，张一凡考虑了一下，叫住了吴姨，“妈！等一下。”

    他刚才考虑过了，自己虽然可以拒绝乔治，只是这样一来，恐怕就得罪了他。听说此人反复无常，张一凡便有心里担忧，如果自己不去的话，会不会破坏了他与吴姨之间的关系。

    自己四人倒是可以一走了之，吴姨毕竟还要在这里生活，张一凡不想因为自己的固执，给吴姨惹来无尽的麻烦。

    “柳海，我们走一趟吧！”

    董小凡走过来，有些不安地拉了拉张一凡的手，张一凡轻轻道：“没事的，我们去去就回。让白紧陪你在家里等着。”

    董小凡也知道其中的利害，她抱着靠枕，安静地坐回到沙发上。张一凡转身道：“妈，我们走吧！”

    吴姨点点头，三人走向了一辆停在院子里的豪华宾利。

    在车上，吴姨交代了几句，“乔治是一个性格极为古怪的人，你不要冲撞他。他可能在喜怒哀怒之间，谈笑杀人，把人血当美酒的家伙。”

    “我跟他认识是在来霉国一年之后，那个时候，他还在黑帮做老大。后来洗手不干，但是他手上的实力，连一般的黑帮都不敢与他为敌。很多政府官员和大富豪，想着法子巴结他。你可以不与他交往，但这种人最好也不要得罪。说不定什么时候能用得上。”

    吴姨说完，又点了支烟。

    坐在身边的吴姨，看起来有些寂寥，一个长年生活在国外的独身女人，要打拼出今天的规模，张一凡能理解她这种心情。

    不经意发现，吴姨眼角不知什么时候泛起了鱼尾纹。岁月的无情，还是在她身上悄悄留下了痕迹。

    张一凡好想劝两句，让她回国，但是董正权已经与柳美婷走在一起，她回去又能怎么样？

    不知不觉，利宾车已经来到一座气势辉宏的别墅跟前，极目之下，在张一凡眼里，才觉得这是一座真正意义上的富人住宅。

    论规模和气势，还有富丽堂皇的装修，绝对是国内不曾多见。而且这别墅占地之广，活动场所之丰富，令张一凡两人也叹为观止。

    近几天，国内房地产市场，也悄然流行起建别墅。

    但是国内市场所谓的别墅，无非就是一栋栋占地不到五百平米，二到三层的小洋楼。而且一排排，整整齐齐地规划着。

    说起来是别墅，其实也就是高档一点的农民房，没有游泳池之内的任何活动场所，顶多在房子外面，有一个小得不能再小的院子。

    这种不伦不类的别墅群，如今正在国内悄然升起。

    象乔治住的这种别墅，有高尔夫球场，游泳池，花园等等活动场所。他的别墅其实不能称之为别墅，而是一座大型的俱乐部。

    只不过，这个俱乐部只为他一个人开放。

    宾利车在门口停下，两个保镖拿着对讲机喊了几句，然后有人将门缓缓打开。宾利车这才开进去，停在旁边的停车场里。

    踏进这样豪华的别墅，简直就象进入了西方古代富丽堂皇的皇宫。柳海保持着十二分的警惕，紧紧跟在两人后面。

    一名西装革领的霉国年轻人，彬彬有礼地朝三人笑了笑，在前面给客人引路。

    走进豪华的大厅，门口站着两位保持着笔挺身姿的保镖。前面引路的金发年轻人对两人说了几句，两人还是伸手将三人截下了。

    接下来是搜身检查，两人将张一凡和柳海身上仔细搜索了一片，朝吴姨点点头。

    看来吴姨应该是多次来过这里，守在门口的保镖居然没有搜她的身。进大厅的时候，吴姨道：“这是乔治先生住的别墅之一，象这样的别墅，他有三栋。周末的时候，他会回到妻子和女儿那里团聚，平时他就住这里了。这地方我也是第二次来，只不过我有他签发的特别通行证。”

    说话间，三人已经穿过了宽敞的一楼大厅，吴姨道：“别看他这一楼大厅空荡荡的，其实装有各种红外红摄相头，和特殊感应器。就算刚才两个保镖没有搜索出来，也逃不过这一关。这四面的玻璃门，全部是特制的，除了用，枪是打不穿的。”

    三人进了电梯，吴姨看了门口的霉国年轻人一眼，“最近乔治先生很喜欢研究中国文化，政策，我估计他有意去中国一行。”

    难道这就是他见自己的目的？张一凡在心里很快下了定论，如果想借自己的背景，打入中国市场，门都没有。自己绝对不可能将这种不安全因素，带到中国去。

    再说了，就算你乔治再厉害，在中国大陆这样的环镜，他只怕也无能为力，嚣张不起来的。

    电梯徐徐而上，很快就在三楼停下。

    乔治是残疾人，他无法正常上下楼梯，这两部电梯倒也安排得合情合理。

    等三人出了电梯，金发年轻人就引着三人来到一间宽敞的大厅。这里古香古色，竟有几分国内文化气息。

    这应该是乔治的会客室吧，从地毯到墙内布置，无一不极尽奢华。旁边几个柜子上的摆设，都是价值不菲的高档物品。

    张一凡意外地发现，居然还有几件宋代的陶器。这个乔治先生，果然对中国极为感兴趣。自己得提防着点！

    金发年轻人请三人入座，大厅的另一扇门忽然打开。

    一个二十多岁的年轻人推着轮椅出来，后面赫然跟着那两位黑衣女杀手。

    张一凡和柳海的目光落在那两人身上，从对方的眼中同样暴射出两股精堪的目光，犀利而咄咄人。

    看到三人后，乔治露出一脸仁慈的笑意，从他现在的脸上，很难令人相信，他就是赫赫有名三K党首领之一的黑帮人物。如果不是今天亲眼所见，连张一凡也不会相信，乔治此刻的表情，与杀人时那份狞狰完全判若两人。

    “Hello，mswu！Verygladtomeetyou！！”乔治伸了伸手，与吴姨打起了招呼。

    吴姨站起来，微笑着朝乔治走过去，“我也很高兴见到您，乔！”吴姨的英文说得很溜，张一凡听起来觉得很顺的。

    柳海的英语水平很渣，根本听不到他们说什么，只知道两人在打招呼。

    吴姨与乔治说了几句，乔治便看着张一凡。“年轻人，挺有傲气。”他说的是上午的事，自己出手帮张一凡摆平了黑龙会，张一凡似乎并不领他这个情。

    今天晚上，他倒是想见见这位大陆的年轻官员。在霉国的华人他见多了，但象张一凡这种级别的华人，而且还相当于一个州长级别的年轻华人，倒是头一次。

    乔治手眼通天，要打听一个人的背景，绝对不是件难事。仅仅二个小时的时间，他就把张一凡和方晋鹏的背景和底细给摸清楚了。

    决定出击的时候，他当然是看中了张一凡背后京城四大家族之一的身份，而且张家与方家最近的对决中不难看出，张家占绝对的优势。

    乔治虽然身在霉国，对国际形势，看得十分透彻。尤其是象中国这种发展中国家，绝对是他下一个进军的理想目标。

    乔治过来的时候，他朝张一凡伸出了手，“我很喜欢中国，有机会我一定去中国看看。”松手之后，他拿起手里的烟斗，“这个烟斗，就是吴女士送给我的，我很喜欢！”

    上午的时候，张一凡还没有在意，如今两人近距离看了眼，才猛然发现，居然是个黄金打造的金烟斗。奢弥而大气！

    PS：第三更到！27号了，还有三天半，大家一起努力！透露一个消息，期待销售破万的奇迹出现！目标不远了，就在眼前，谢谢大家！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

