    “彩子的伤势怎么说？”

    “除了小拇指外，四根脚趾断裂，距骨、跖骨……”

    “直白的说，这种情况不光是我，米原市的其他医生都没有办法。”

    “最好到大津市的大医院去做治疗手术。”

    “大津市吗。”玉木闭目沉思，盘算着大津市的相关种种。

    大津市是滋贺县的役所驻地，岛国各地方县中，一切优质资源基本都集中在役所驻地。就大津市来说，三十多万的人口就有十多家医院，两三百家的诊疗所，县里为数不多的大学也设立在大津市中。

    “大津市这方面的医生，我倒是认识一个人，要是不嫌弃的话，我可以帮您联系一下，玉木院长。”老医生从抽屉中找出了介绍信。

    有他这种个人医生开具介绍信，在大医院中能得到一定关照。

    “那真是麻烦您了。”

    玉木点了点头，说道：“只要能治好就可以。”

    “彻底治好的话，难度有些大。”在玉木这样的老熟人面前，夸下百分百能治好的海口没有任何意义，不如就实话实说了，“她这种情况只能在做完手术后静养了，还是要避免剧烈的活动。”

    离开诊室，玉木立马摆出了臭脸，小彩子昂着头看向院长，一言不发。

    她的眼睛就能透露出诸多的信息。

    伸出手指敲了敲彩子的额头，玉木用不耐烦的语气道：“这下是你最喜欢的事情了，请假不用上学，跟我一块到大津市去做手术。”

    听到可以向学校请假数天，彩子只是在脸上挤出艰难的笑容。

    对小孩来说，请假固然好，但请假去医院就立马从童话故事变成了恐怖的鬼片。

    抱着彩子回到车上，雷厉风行的玉木立马准备前去大津市，也就是七八十公里的路程，全程都是公路，很快就能到达。

    哼哧一声，老汽车准备着再次踏上自己的征途，坐在驾驶位上，玉木拨打了昂的电话。

    “今天晚上福利院里的熊孩子就交给你了，我要带着彩子去大津市看一下，有什么事情的话拨打我的电话就行。”

    “嗯。”米原昂木讷的应肯道。

    “高桥小姐，你也要一起前去吗？”玉木开口问着后座的高桥可怜，从米原到大津，一路上要经过数座城市。

    滋贺县境内超凡大战的影响仍在，现在还有官府的一众人员巡逻把守，要是在路上被拦住盘查的话。

    “我先留在米原吧。”

    “天使姐……”

    高桥可怜抚摸着彩子头上的发卡：“很快就没问题的，我会在福利院中等着你的。”

    彩子趴在汽车的后玻璃上，两只大眼睛注视着白色的天使吹散在风中。

    “彩子小朋友。”院长恐怖的声音阴测测的响起，“和院长说一下，你和高桥可怜小姐的事情吧！”

    “嘤！”

    …………

    米原市，息乡。

    一双红色的眼睛潜伏在黑暗中，注视着一名男人径直的走进小镇的营业厅中。

    身上穿着一般会社的制服，看起来极为普通，只是名不会引起别人注意的男人，芸芸众生大都如此。

    “不好意思，我要办一部合约机。”

    “嗨依，我明白了。”

    女职员疑惑的多看了几眼这名前来办理的男子。

    男子双眼笔直，表情僵硬，明明是在和她说话，但总让人觉得他似乎是在看着什么并不存在的东西。

    心不在焉，精神过度紧张。

    和影视剧中那些便态的嫌疑人一样，神经质看别人的时候不就是这样直勾勾的眼神吗！

    要是和这种神经犯人对视上，他的杀人目标就会变成自己，不能对视，不能对视。

    这是杀人犯，绝对的！

    低下头掩饰自己的慌乱，职员颤巍巍的说道：“苹果机吗？”

    “嗯。”

    “是一次付清还是要分几期……”

    本国国民办理合约机的速度很快，再加上职员也被这男子吓得不轻，两脚如风，双手啪啪的输入信息，巴不得他快点拿着手机走开。

    在职员松了口气的喘息中，男子揣着新办理的手机走出营业厅，身后立马传来了快速的关门声。

    迷瞪的男子恍然未觉转身拐进了巷子中，半分钟后才从巷道中出来。

    “啊。”

    在街道上走了几步，灿烂的阳光照在身上，他如梦初醒的揉了揉眼睛下眼睛。

    这里不是和佐川啊，怎么会在这里，他之前不是想趁着上司不在，任务不重去河边钓鱼的吗。

    就在刚才，刚才的那短暂的时间里，他似乎经历了什么，但大脑似乎又把这段经历遗忘了。

    “奇怪，怎么回事？”男子用手掌拍着天灵盖，如小时候在奶奶家‘暴力敲击修理’电视节雪花问题一样。

    “大白天的梦、梦游？”

    想到自己在白天梦游这么可怕的事情，男子怪叫一声跑了开来。

    “嘟嘟嘟。”

    撤掉写轮眼，高桥可怜握着用‘巧妙’方法获取的手机，回忆着拨打了一串仙台的电话号码。

    仙台市。

    “嘟嘟嘟。”

    一座明晃晃，紧张气氛一触即发的办公室中，桌上的私人手机忽然响了起来。

    “谁？”

    白石辽的声音在电话中响起。

    这几天烦心的事情太多，白石家的基业已经到了随时都可能会灭亡的威胁境地。

    当真的面临无数糟心的事情时，白石辽才明白父亲当年究竟是多么的天资绝绝，也更明白父亲重信给自己留下了多么恐怖的炸弹。

    这颗炸弹，几乎要把他炸的粉身碎骨。

    “是我。”

    高桥可怜的声音在电话中响起。

    “大，大人！”

    白石辽的声调瞬间高了起来，嗓子蹭的紧张变细。

    “嗨，是，我明白了，嗨，是，随时恭候您返回仙台！”

    放下电话，白石吞咽了口唾沫。

    他深呼吸数口面向对面的沙发，双眼写满了讨好之意。

    在白石的身上已经看不到从小养尊处优形成的天生贵族气息：“是高桥可怜打来的电话，她，还活着。”

    落魄的像是一条落水狗。

    “我们明白了，白石先生，您配合的非常好。”

    白石辽已经快要哭出来了，他的命不是掌握在高桥可怜的手中，就是被官府拿枪顶着，他们财阀家族什么时候这么没有牌面了。

    “请问可以……把枪放下了吗。”