    “出现在战场中，我不能一下子就引起太大的注意力，所以我先要做的，是别令得那群星河级生物，知道我的实力……甚至要装出不是生物的样子！”

    贾岩的构思非常简单，作为一个恒星级冲击星河级中的生物，他的实力甚至有可能比不上还没冲击前的自己，所以在这种状况下，被别人知道他就是目标的话，那么他都有可能会被那群星河级存在直接的动手灭杀。

    这对贾岩来说，是完全无法接受的失败方式，因为他觉得自己能死，毕竟面对的是一群的星河级，可他想要的死亡法，起码也要是战死吧，如果连战死都没有，就这样在实力快要晋升成功的条件下，如此的轻易就死亡，那就太窝囊了。

    所以他的这个方针，便是他此行的最大一个念头。

    “走！”

    巨大的大蛋刹那就朝战场方向飞去。

    然后一边飞行，他一边将自己的脑波力量掩藏而起。

    甚至连一丝的行动灵活轨迹都不敢暴露出，因为这样对别人来说，很轻易就能看出贾岩是活的生物，而在这个星域中，这么大的活物，除了贾岩又有谁？

    那就太危险，所以他在实力要提升回来前，不能暴露。

    嗡……

    好在贾岩的阴阳道，在几乎要晋升完毕的这个阶段，已经又有非常大的提升了。

    于是在他的窜飞之下，贾岩的脑波力量，甚至是生命的感觉，都瞬间变得微微平稳起来。

    “死！”

     就在巨大的大蛋，朝着战场所在而去之际，战场上的交战双方，仍处于那种你死我活的状态。

    不过对刺客那边的参战生物而言，这种你死我活，是真的意义上的‘你死’‘我活’，因为对他们而言，这场战斗就像是陪一群小孩子玩过家家，几乎就没有任何的伤亡数据。

    另一边的太亚国就不行了，瞬间的战斗中，哪怕对手并没有发挥全力，却仍旧是死亡了数百个战士，也有些战舰被击沉，但因为对方并没有要求击杀，甚至为了体现自己的大星域风度，而要求这些参战者，能够不杀就不杀，说白了还是有点担心外交上的问题，这里哪怕被贾岩名义上拿了下来，可仍是属于另一位星河级存在的地盘。

    “死吧。”

    轰！

     一位刺客那边的半恒星级生物，终于忍不住，一击击杀了一艘战舰，因为这艘战舰太烦人了，粘着他不肯松开，于是他就没办法的把这艘战舰给击沉。

    “哈哈哈，厉害了小东东，你这击沉，肯定要被大人惦记上了，你下次的奖励肯定没了。”

    “我也不想的啊，这艘战舰粘我干什么。”

    那半恒星级生物，哭笑不得的被其他的半恒星级强者嘲讽。

    战斗才开始一会儿，就显得是一面倒姿态。

    双方的参战人马，实力在表面上其实并没有差这么多，可他们却仍旧是差了太多太多，令得在场的太亚国民众与高层，顿时明白了，什么叫作‘大势力’。

    双方的差距，已经不是简简单单的配置之类的差。而是差在人员基础素质、战斗的基础战术、以及战备能力，动员能力，外加自信心等等等等。

    一切的问题，就变成了如今这一面倒的结果，太亚国的军队方，根本就没有任何的获胜机会。

    当然也没人期待太亚国的部队能够赢，哪怕连他们自己也是如此。

    毕竟他们面对的，可是一支来自星河级存在们领导的军队，能够赢才是怪了。

    “要怪，就怪你们跟错了一个强者吧。”

    “死死死，你们这些弱者，还敢跟随那什么贾岩一起冒犯我家大人，简直是找死。”

    “自寻死路都无法形容你们太亚国，就算我们发挥出大势力的素质，不将你们灭杀，可接下来你们太亚国也肯定要完了，没有了那个依靠，你们会在北方星域里变成人人喊打，逃都逃不出去，就会全员死在北方星域，哈哈哈。”

    轰！

    又有一个刺客星域的战士，把一艘太亚国的战舰给轰炸了，里面的许多生物，直接的死亡。

    “又死了，这已经死了有三千人了，我们太亚国的战士，死的太惨啊。”

    “贾岩大人，您为什么还不出现，难道他就忍心看着我们太亚国为了他，付出这么多无谓的生命损失吗？”

    “呃？”

    就在这边的太亚国高层，打量着战场上的一切进度，感觉到战场里的战况，根本就不容乐观，或者应该说，他们早就知道会是这样。

    可他们仍在这一次次的战斗中，一次次的时间流逝当中，期待着贾岩的到来。

    只要那位大人来临，对他们而言，就应会有一丝的机会，哪怕他们自己也想不出，贾岩来了，会拿一群星河级生物，有什么办法，可他们就是如此的盲目相信贾岩。

    而贾岩并没有辜负他们的期待。

    “嗯？那是什么？”

    “那么大的蛋……我刚才收到了女帝大人的通讯，说是配合那东西，就当是我们的科技研发产品，参与战争！”

    “那难道是……”

    “不可说，别说了。”

    “战吧。”

    一群的太亚国类地球人高层们，都远远的看到了，星空中缓缓的漂来，一颗无比庞大的‘蚕茧’一般的巨蛋。

    那巨蛋有几十公里之大，乍一看还有点像是一颗生物的蛋，可以谁都知道，在这个宇宙，不……应该说在这银河系里，根本就没有这样的巨大生物。

    所以这不可能是蛋。

    再结合女帝传来的信息，他们顿时有点猜测，只是这猜测刚刚说出，他们顿时不敢再多说了，因为这只能是他们烂在肚子里的事情，说多了可能都会坏事。

    没多久，战场前线的一群太亚国士兵们，都收到了后方的通讯。

    通讯内容很简单，说是太亚国将会在这场战争里，投方他们秘密研发的最新型武器，让他们别太惊讶，只要好好的配合这武器的战斗就好了。

    “武器？什么意思！”

    “到底是什么武器，我们根本没看到什么武器啊。”

    “快快，我们的武器快点来才好，我们都要撑不住了。”

    无数的太亚国士兵们，对那新的武器，到底是什么，居然让高层们到了这种节骨眼才动用，简直令人心急如焚。

    很快，他们就看到了所谓的‘武器’了。

    而这一眼看到，顿时让一群的太亚国士兵们，感觉到震惊。

    因为他们看到的所谓武器，居然是一颗圆溜溜，像是一颗巨型‘大蛋’的物体时，全员都震撼了。

    “这就是我们的秘密武器不成？”

    “简直太没审美感了吧。”

    “这，有战斗力？”

    一群的太亚国士兵们震惊，另一边的刺客那边，也看到了这战场外，慢悠悠而来的一颗大‘蛋型’的物体。

    “那是什么？”

    “没有感觉到有任何的生命气息，不会是生物吧。”

    “莫非是什么人造物？能够造出这样的人造物，对太亚国来说，也算不可小觑了。”

    “呵呵，不过造出一个死物罢了，我们的战舰哪一艘拿出去，不比它大个几十倍。现在就看看，这什么人造物，可否让我们多点观看的意思就是了。”

    几位星河级生物，远远看到了这颗大蛋，居然连他们也没有看出这是生物，而是认为其是没有生命的物体。

    其实一点不奇怪，首先一点是，这群星河级强者，为了表明自己不插手战争的作法，就那么百无聊赖的跑到了战场很远处的五千公里外，这样他们的脑波力量也很难影响到这边的星空，所以他们哪怕动用脑波力量来观察，但在贾岩的脑波力量以及阴阳道正反相泯灭，让自己的气息最大化保持消失的情况下，他们也无法做到感知到那来临的巨蛋物体，居然是一个生物。

    而他们都无法感觉出，战场上的其他刺客方的士兵，以及半恒星级强者们，就更不容易感知到了。

    当然也不是没有怀疑这便是贾岩，或者是贾岩动的什么手脚，可对他人而言，谁都不知道贾岩在晋升时，会有这种的状态，于是也就没有谁怀疑贾岩这是在‘变’态了。

    说话间，那颗蛋型的巨大物体，就冲到了这边的星空战场内。

    “呵呵，这就是你们太亚国最后的手段吗？看我将他一击击爆，让你们绝望。”

    在刺客方的部队中，有一位半恒星级生物，瞬间就动手了。

    他的脑波力量实力不弱，一刹那之间的战斗威力，都差点引发了某种伪恒星级生物，才能够引发的惊天动地感。

    毕竟星河级存在所在的星域实力，是远远超过其他星域的，一个半恒星级强者，达到甚至超过一位外界的普通伪恒星级生物，也并非是不可能的事情，何况这位半恒星级存在，还是只是接近伪恒星级，还不到伪恒星级的而已。

    他的战斗力绝对是难以想像的，当见其轰击而出的力量感后，刚才与其交过手，却几乎都是一击就败的太亚国方的几位半恒星级，几乎是神情大变了。

    因为他们这一击就知道，刚才他们败的根本一点没意外，甚至人家都留手了，不然他们绝对是一击就会被对方灭杀。

    他们都表情有点难看。

    而没多久，那位半恒星级强者的攻击，就落到了贾岩所化的‘巨蛋’上。

    哪怕那位半恒星级强者，在贾岩的面前，仍旧只是一个渺小的‘生物’罢了，几十公里的巨蛋，在一个区区几百米大小的半恒星级面前，就像是无法撼动的巨大山峰。

    当然了，如果他真的只是一座山峰，这一下子也能把山峰都打断，毕竟半恒星级强者，早就已经拥有了类似的战斗力。

    轰！！！！

    宇宙空间内，一道震动可谓是撼天地动，一刹那之间的波动，都震得周围一声声的反震与咆哮，空间震荡到了次空间内。

    “这攻击厉害，不愧是一位星河级存在的半恒星级属下，说不定都有一点星河级对他们的陪养在里面了。”

    在巨蛋内部，贾岩默默的观察外界，他虽然还没有生成完整的听觉器官，可这一刻拥有的脑波力量却令得他能够感知到周围的一切，跟拥有眼睛也没什么两样。

    可虽然是称赞对方的战斗力，他却仍没有任何的惧意。

    因为……

    他是可是一个现在大概都能算得上是星河级的晋级者，哪怕是处于最弱的阶段，可他的实力也绝非是一个区区半恒星级，就能够撼动的。

    哪怕这来临的半恒星级，攻击的是他的蛋型外壳，是等会儿注定要抛弃的东西，他都并不担心什么的。

    这外壳对贾岩来说，是一个初级的保护，甚至这一刻就是他最坚硬的身体部分，哪有可能被一个半恒星级，就打得破裂？

    “不过我也不能表现得太轻松，因为那样对方就会派出恒星级强者来了，而恒星级强者都无法撼动我，他们就绝对会明白，我就是他们的目标贾岩！”

    贾岩可不会令对方有任何察觉到自己，而亲自动手的机会，一瞬间，他就让自己的蛋型身体，被那巨大的力量一震！

    轰轰轰！

    几十公里之巨的球型物，往后倒飞了好几公里，哪怕其表面没有出现任何的伤势，但也仍旧表现出一种能够被半恒星级生物撼动的感觉。

    “哈哈，打动了，不过你们太亚国的这个玩具也挺有意思，居然被我一个半恒星级全力攻击，没有留下任何一丝的伤痕，厉害，真的厉害。”

    那位半恒星级强者，这一刻对贾岩化身的超大‘巨蛋’，竟挡下了自己的攻击，感觉到非常的惊奇的样子。

    因为太亚国表现出来的科技能力，应该很难造出这样的战斗物体的，可现在居然出现在了自己的眼前。

    “哈哈，小东东你就有点小看人家了，这么大的东西，就算是用一堆铁块建造到一起，都不可能是那么容就被击碎的吧。现在我们来联手，一次打不碎，就用两次，两次不行，就三次……呃……小心！”