    上了车，暖融融的感觉让小虎子脑袋有些发晕，不敢坐在程天源的身边，依偎在薛凌身侧。

    “婶婶，我源叔……他怎么了？”

    薛凌叹气，眼神复杂看着他。

    “他啊……他没事，就是担心你。

    他听说你不肯再去医院检查，不拿自己的身体当一回事，心里头又急又气。

    昨晚打给你，一直没法接通。

    早上又找了你好几回，还去家里找你。

    可能是找急了吧，忍不住发了脾气。”

    “啊？

    ！”

    小虎子瞪眼问：“就因为这个？”

    薛凌蹙眉反问：“难不成这个还不重要？

    小虎子，除了家人亲人外，能有什么比健康更重要的？”

    小虎子笑了，苍白瘦削的脸色很难看。

    “我当是什么事呢！能把我一向稳重脾气最好的源叔气成这样！哈哈！婶婶，你们就放心吧。

    我年纪轻轻的，连二十五都还没到，身体能有什么事？”

    薛凌打量他疲倦的双眸，问：“你还是经常熬夜吧？

    小虎子，你现在都已经退了，还养了几十号人给你打职业赛，你怎么还老是熬夜？”

    “习惯了。”

    小虎子耸耸肩：“每天不到凌晨四五点，我压根睡不着。

    放心，我早上一般都能补睡。

    年轻力壮的，压根没啥。”

    薛凌无奈叹气，拍了拍他的手背。

    “那你的肠胃呢？

    我让之澜叔给你弄调养肠胃的药，你怎么都没吃？”

    小虎子苦笑哈哈：“婶婶，中药那玩意忒难喝……不过，我吃过几包了！真的！我就偶尔有些肚子痛，没其他不舒服的。”

    “肚子痛？”

    薛凌问：“哪儿？”

    小虎子按了一下腹部，毫不在意道：“我在初中那会儿经常乱吃东西，三餐也常常不定时，难免会落下一些肠胃病。

    以前在园子住的时候，我喝了药调养得七七八八了。

    婶婶，让之澜叔再开几包药给我回去喝喝就行。

    我答应你们，这回一定好好喝药。”

    薛凌揉了揉太阳穴，皱眉问：“平常不注意，等身体熬不住的时候再喝药？

    药是药，不是仙丹呀！”

    “没事没事。”

    小虎子罢罢手：“我还年轻，不吃药都没什么大事，稍微上点儿心，身体马上就能恢复。

    你也不能什么都听医生的，他们经常大惊小怪，一点儿小病就说得跟大灾难似的，吓得病人一惊一乍，然后就啥都听他们的，任他们摆布赚钱。

    婶婶，你怎么了？

    我看你精神很差哎！”

    “昨晚没睡好。”

    薛凌有气无力答。

    小虎子笑道：“这外头天气糟糕得很，你和源叔回去好好休息吧。

    放心，我没事的，哪里需要一而再去搞什么检查。

    你跟司机说一声，掉头回去——”    “必须去！”

    薛凌沉下脸，道：“你不想你源叔今天把你给宰了，就乖乖听话。”

    小虎子往前头张望，只看到程天源冷峻的背影，讪讪不敢再放肆。

    “……行吧，那我再走一趟。”

    外头实在冷，雨雪交加，路上的车虽然少，但车子都不敢开快，走了足足快一个小时才到人民医院的停车场。

    “都迟到了！”

    程天源皱眉拿起手机联系薛桓。

    薛桓给他们说了地点，随后跟他们一块儿汇集。

    “我跟检查人员提前打招呼了，他们说今天天气太糟，好些人的预约都取消了。

    走，我领你们过去。”

    小虎子呵呵赔笑：“薛副院长，薛二叔叔，太劳您大驾了！你平时那么忙……怎么好意思让你亲自带路呀？”

    薛桓本来跟小虎子不熟悉，后来园子聚会聚餐的时候经常碰面，一块儿吃吃喝喝，故此才熟悉起来。

    他们之间差了足足一辈，但彼此都有小娃娃，每次的话题都围着孩子转，加上吃喝容易培养感情，故此对他颇为心疼。

    薛桓眼神复杂看着他，低声：“客气啥……只要你没事，我跑多个几十趟都没问题。”

    小虎子愣住了。

    他迟疑打量身旁的程天源和薛凌，发现他们都神色凝重，脸色很不好，转而看向对面俊朗温润的薛桓，发现他眉头紧皱，神色也很不对劲。

    这一刻，他似乎猜到了什么。

    小虎子十几岁就休学来帝都闯荡，这些年算是事业有成。

    一年复一年的激烈竞争中，环境早已经将他身上的稚嫩和青涩褪去，不再是当初那个心里只有游戏和玩乐的少年郎。

    他眨巴眨巴眼睛，欲言又止，心里头顿时万般情绪涌上来，说不清具体是什么感受，甚至连话都说不出口。

    薛凌看着他，顿时眼睛红了，嘴角嚅动几下，眼角的泪水倏地掉了下来。

    她慌忙吸一口冰冷的空气，迅速擦去泪水。

    接着，她扯了一个笑容，上前拥抱住小虎子。

    “别担心……只是检查而已。

    应该是小毛病，还是让专业医生瞧瞧稳妥些。”

    小虎子有些晃不过神，颤抖的手伸出，本能搂住薛凌，心里骤然添满了不安。

    ……    中午，薛凌和程天源都没回园子。

    三个老人在客厅吃了猪肉粥，看着电视，玩着扑克牌。

    “凌凌她爸，之澜这两天咋没瞧见人呀？”

    薛妈妈眯眼看着手中的扑克牌，“你给他打过电话没？”

    薛爸爸下了一张黑桃Ｋ，摇头：“不打了，外头天气太差。

    明天好像是周末了，我让他带着小越过来住两天。

    弟妹负责小妞，他负责小越。

    让他带着孙子一块儿来，他铁定同意。”

    “外头的雪好像停了。”

    刘英一边摆弄扑克牌，一边道：“凌凌咋还没回来午睡？

    两口子一早出门，大半天也没回来。

    她最近都喜欢午睡。

    这冷不丁的天气，最适合窝被子里头。”

    薛妈妈罢手：“甭管他们，多半是有事要一块儿去办。

    天气这么冷，也许是打算接了孩子再回来。”

    “哪里！”

    薛爸爸提醒：“小欣和小崇明天都还得考试，哪能回来。

    然然上次说这周没空回，扬扬好像出远门了。”

    “哦……那应该很快就回来。”

    本以为天黑前他们夫妻一定回来，谁知等了又等，直到夜幕降临还是没人影。

    三个老人吃完火锅，在客厅里散步聊话。

    倏地，客厅的电话响了！ 

