    第73章 今夜必破关

    华佗连忙将其扶起，笑道：“你我从今往后既是同僚，不必拘此大礼，况且，我并非那小肚鸡肠之人。”

    见华佗如此善意，刘伯山面色更加羞愧，心中五味杂陈。

    旁边的赵生、范明二人，内心只乐开了花。

    三品炼丹师。

    在他们的面前，居然站着一位三品炼丹师！！

    若与对方交流，虚心讨教，受对方指点，那说不定他们三人能在有生之年成为三品炼丹师。

    与此同时，门外的众人，互相之间议论，一个二个眼中充满着期待。

    “吱呀！”

    随着一声开门声响起，林海从阁楼之中走出，在场众人相继上前询问。

    面对着数十张嘴的询问，林海淡然一笑，道：“诸位，有关谁胜谁负之事，你们莫要再问，咱家不会告知你们的。”

    留下这么一句，林海越过众人身旁，回宫复命。

    留在原地的众人，一脸懵逼。

    他们非常想知道答案，可这阁楼大门还关着，又不好意思问，也没那个胆子进去，只能在外边干着急。

    过了许久，林海回到了御书房，并将事情的经过转告周元。

    得知事情经过，周元虽有些不悦刘伯山的行为，但想到自己考虑不周，他便只好作罢。

    毕竟刘伯山为大夏王朝效命这么多年，就算没有功劳，也有苦劳。

    这“药堂”堂主一职，本应是他应得，可如今突降下一个外来者来上位，多多少少让他有些不服。

    ……

    大楚王朝，毒蛇关。

    城主府内堂之中，毒蛇关守将李火生，现在可谓是焦头烂额，内心慌的一批。

    经过这几日曹仁派出大军不停的骚扰，现在的毒蛇关守将士，已是人心惶惶，焦躁不安。

    尤其是王松山、何耀明二人带回来的溃军，那简直就是时常有人跑路，各种流言更是在军中散开来。

    这些溃军这么一搞，他麾下将士，易受到牵连，内心开始动摇。

    要不是他及时将那些溃军转移至后方，他敢百分百保证，他们将不攻自破，拱手将边关转让人。

    王松山、何耀明二人脸色同样不好看，他们怎么也没想到，曹仁会给他们来这么一手。

    简直就是稳稳的拿捏他们！

    虽然他们有心守住边关，可是我没有一支精兵悍将，那就算他们再有心，也是无力之举。

    毒蛇关守将李火生，看了一眼面前二人，沉声道：“二位将军，近日，曹仁恐有偷袭之意，还请你们做好准备，随时配合本将军击退来敌。”

    “是！”王松山、何耀明互相对视一眼，拱手抱拳，齐声回应。

    关外，帅帐之中。

    曹仁、陈宫、华雄、铁牛四人齐聚一堂。

    陈宫露出淡淡的微笑，道：“三位将军，公台计已成功，接下来，该是你们破关了。”

    曹仁笑道：“公台莫要急，今晚，毒蛇关必被我军破之。”

    说话间，他的眼中淡淡闪烁凶光。

    华雄、铁牛同样眼中闪烁寒芒。

    休息了些日子，他们已经养精蓄锐足够，接下来，他们要让敌人吃尽苦头，尝尝被挨打的滋味。

    时间快速流逝，转眼夜幕降临。

    今晚的夜色朦胧，乌云遮月，好似有强烈的暴风雨即将来袭。

    一直停留在帅帐之中的四人，一脸淡然，眸光之间淡淡杀机闪烁，甲胄之上屡屡战意冲霄。

    这时，曹仁麾下两名直属将领张以明、吴坚，华雄麾下两名直属将领于青、赵峰，同时还有七八名将领，相继从帐外走进来。

    眼看时机已至，曹仁站了起身，三人相继起身，脸色严肃。

    曹仁沉声道：“华雄、铁牛、于青、赵峰。”

    “末将在。”华雄、铁牛、于青、赵峰拱手抱拳，齐声回应。

    曹仁下令道：“本将军命令四人统领十万精兵逼近毒蛇关，午夜之时，猛攻毒蛇关，黎明之时，打通大楚王朝的大门。”

    “是！”

    抱拳回应，四人转身离开。

    “张以明、吴坚。”曹仁再次道出声来。

    “末将在。”张以明、吴坚拱手抱拳。

    曹仁道：“本将军命你二人统领十万精兵，位于华雄、铁牛两位将军之后，一旦他们打通毒蛇关，你二人便带军上前与他歼灭毒蛇关守军。”

    “诺！”

    作出回答，张以明、吴坚二人转身离开。

    看向其余众人，曹仁冷声道：“其余各部将领，立即集结各部军队，随时与本将军通过毒蛇关进入大楚王朝。”

    “是！”众人齐声回应，脸上洋溢着兴奋的笑容，转身离开营帐。

    打通大楚王朝边关，这是他们从未想过的事，如今，他们不仅想，而且还要去做。

    至于最终是否成功，他们并不知晓，但他们知道，今天的他们，将去做这件事。

    曹仁转过身来，看向身后地图，眼角中流露出滚滚战意。

    此次派出进攻毒蛇关的二十万大军，全部都是他与华雄麾下直属精锐。

    而选择派他们，主要是他想一击攻破毒蛇关，不想在这上面浪费太多时间。

    轰隆！

    轰隆！

    时间一点点过去，朦胧的夜空中，不停闪烁着雷光，密集的雷网遍布苍穹，好似要将整个天空撕裂。

    华雄、铁牛统领十万大军，借助雷雨声的掩护，秘密逼近毒蛇关。

    对于这场即将来临的暴风雨，曹仁一行人倒是有些意外，毕竟，他们并没有预料到今晚会有雷雨声。

    位于城墙之上的李火生，抬头看了看空，眉头不由一皱，今晚的雷雨声，似乎来的有点不对劲？

    尽管搞不明白，但他并没有多想，而是一直看着城外，哪怕几天几夜没合眼，全身都神经绷紧，但他依旧不敢大意。

    关外，大夏王朝几十万大军蠢蠢欲动，若是突然来袭，那他们将关毁人亡。

    过了没一会儿，雨水滴答滴答滴落，雨势渐渐扩大，好似不要钱的倾盆而下！

    位于大雨下的华雄，眼看时机已至，随即让后方弓箭手、弓弩手、投石机全面压制敌人，绝不给敌人有喘息的机会。

    随着命令传达，一名青年将领来到了最前方，吐了口浊气，伸手拔出腰间长剑指向前方，大喝道：“放！！”

    (本章完)

