

    贤妃今日是为三皇子而来，但她已在凤栖宫坐了许久，也没能从皇后嘴里套出什么有用的话来。皇后的口风很严，张口闭口都是诚太妃为她侄女挡灾，她以后每日三炷香，保佑太妃娘娘与先皇团聚如何如何。

    谁想跟她说这个！

    贤妃心中有气没处使，诚太妃人已经死了，她懒得管，她只想知道怎么才能救她的三皇子！

    她看着安华锦，想看看能不能从安华锦这里找个突破口，于是，试探地开口。

    安华锦一副很丧的德行，幽幽地叹了口气，“昨日我梦见太妃娘娘了，太妃娘娘说不怪我，是她命数到了，但我这心里，总觉得不好过……”

    巴拉巴拉一大堆，似乎终于憋的狠了，吓坏了，找到能与她说话的人了。

    贤妃：“……”

    她觉得她再待下去要被这对姑侄气死了。

    但她为了儿子，还是坚挺地坐在那里说没用的，“太妃既然说不怪你，小郡主不要太难过了，太妃能为你挡灾，想必在天之灵很宽慰。”

    诚太妃心有不甘而被赐死，但死前能与她交易保住了她儿子，应该还算放心了吧？但怎么也不能称得上宽慰。

    安华锦又幽幽地叹了口气，“姑姑，我饿了。”

    贤妃：“……？”

    “你昨日滴米未进，晚上又为太妃守灵晕倒，也多亏你素来身子骨好，才禁得住这么折腾。也多亏了陈太医，否则你今日连床都下不来。”皇后伸手拍拍她手背，“顾七公子早上没用早膳便来了，本宫让他在本宫这里多少用点儿，他说吃不下。如今你饿了正好，本宫这就吩咐人传膳。”

    “姑姑，我想吃素斋，还是回府让厨子给我做好了。”安华锦一副对宫里的饭菜没食欲的模样，“您与贤妃娘娘合得来，就留贤妃娘娘在这里吃饭吧。”

    皇后闻言无不应允，“好好好，你说吃什么，就吃什么，能吃得下就行。”话落，她吩咐，“贺嬷嬷，快去让人备轿子，送小郡主回安家老宅。”

    “是！”贺嬷嬷立即去了。

    安华锦转身走向报堂厅，说话似乎都没多大声气儿，“顾轻衍，走不走？”

    “走！”顾轻衍一推棋盘，站起身，看着她苍白虚弱的模样，关心地说，“回府后，今日还是得再让陈太医给你把把脉。”

    “嗯。”安华锦点头。

    楚砚也跟着站起身，“我跟你们一起，也送表妹回去。”

    安华锦没意见。

    贺嬷嬷很快让人抬来了轿子，安华锦坐进了轿子里，三人一起离开了凤栖宫。

    贤妃一口气憋在心口，脸色无论怎么掩饰也好不起来，她再也坐不住了，站起身，“皇后娘娘也累了，妹妹就先回去了。”

    “小安儿说让本宫留你在这里用午膳，你怎么能走？”皇后摇头，“都晌午了，就留下来吃午膳吧！”

    贤妃哪里还吃的下，哪怕皇后十分诚心再三挽留，贤妃还是走了。

    贤妃离开后，关上殿门，皇后忍不住笑起来，对贺嬷嬷问，“嬷嬷，你瞧见了吗？贤妃那脸色难看的，这么多年，本宫也没见她的脸色比今日更难看。”

    “瞧见了。”贺嬷嬷也笑，“小郡主真聪明，刚刚醒来，从您的三两句话中，就明白了您是怎么应付贤妃的，也跟您一样说话。贤妃听了一上午，忍着没发作，也是极厉害了。”

    皇后擦着笑出来的眼泪，轻哼，“她想不忍着呢，三皇子牵扯了毒茶案，她不夹起尾巴做人，敢在本宫面前说不着调的话，本宫就不管三皇子是真冤枉还是假冤枉，先踩一脚。”

    贺嬷嬷点头，“诚太妃薨了，贤妃少了一个后盾，三皇子如今又身陷囵圄，贤妃自然不敢如昔日一般张扬了。”

    皇后收了笑，“前朝后宫，后宫前朝，一夕间天就可能变，谁能想到诚太妃就这么死了。三皇子失去了一大助力不说，自己也扯了进来。就算他是清白的，又能如何，就算本宫不踩，总有人会做那落井下石的。”

    “据说今日户部尚书又早早来见陛下，陛下依旧没见。”

    “户部尚书虽然不是吃素的，但奈何咱们这位陛下啊，生的皇子太多，哪一个拿出来，背靠的岳家都不是软茬。”皇后今日心情好，说起这个更心情好，“陛下头疼的时候且在后面呢！他不想立砚儿为太子，本宫就看看谁能给他长脸。”

    “咱们七皇子德才兼备，心里有数，娘娘不必忧心。”贺嬷嬷道。

    “本宫不忧心，只要安家在，砚儿就有依靠。陛下倒是想让安家换人来，可是又有谁能替换得了安家的位置？陛下既要用安家，又防安家，既不想将太子之位给砚儿，又想用他牵制本宫和安家。”皇后笑的发冷，“这般矛盾，苦了他了。”

    贺嬷嬷给皇后垂肩，“就算老王爷老了，安家还有小郡主，小郡主聪明厉害，如今与七殿下和好了，自能互相扶持。”

    皇后又笑起来，“你说的对。”

    “娘娘您也累了，用过午膳后歇歇吧！”贺嬷嬷劝说。

    “怎么能歇着？太妃没安葬前，本宫歇不了。”皇后叹气，压低声音，“砚儿今日竟然与顾七公子在本公告这里下了半日棋。你可听到他们说了什么？”

    贺嬷嬷摇头，“什么也没说，只下棋了，顾七公子赢了两局，七殿下赢了一局。最后一局下了一半，小郡主醒来要回安家老宅用饭菜，棋局就作罢了。”

    “本宫真是看不懂了，砚儿自小便心思深。”皇后摆手，“罢了，摆膳吧！”

    软轿抬到宫门口，安华锦换乘了马车。

    楚砚与顾轻衍一前一后跟着上了马车。帘幕落下，二人都看着安华锦。

    安华锦没骨头一般地靠着车壁，不见外人，自然没必要装了，脸上的病容不见踪影，一腿平伸，一腿曲起，十分没正形样。

    楚砚皱眉，“没规矩，坐直身子。”

    安华锦不给面子，“七表兄若是看不惯，别跟我坐一辆马车。或者，你也可以不用去安家，眼不见心不烦。”

    楚砚绷起脸。

    顾轻衍伸手从一旁的抽屉里拿出一盒糕点，递给安华锦，“你起的这么晚，想必饿了，先垫垫，我已经让人提前回老宅给孙伯传话了，回府后就能立马用午膳。”

    安华锦接过，果然没有对比就没有好坏，未婚夫比亲表兄要讨人喜欢多了。

    楚砚转过头，看着顾轻衍，“这几天，你都这般惯着她？”

    顾轻衍微笑，“小郡主也惯着我不少。”

    楚砚：“……”

    安华锦吃了一块糕点，对着楚砚这张脸，食欲都能减半，索性直言，“七表兄有什么事情找我，直说就行，你若真跟着我去了安家老宅，我怕多好的饭菜也吃着不香。”

    楚砚恢复淡漠，面无表情，“没事情找你，我知道有贤妃在，你定然不会留在母后处用午膳，就是想跟着你去安家老宅尝尝大昭寺主厨的手艺。”

    安华锦：“……”

    他一本正经地摆着无趣的脸说出这话是故意气她的吧？

    她一连又吃了两块糕点下气。

    “我看你在我面前吃的很香，不会没有食欲。”楚砚又道。

    安华锦放下糕点，刚要辩驳，顾轻衍倒了一杯水递给她，她接过，捧着喝了起来，干脆不想说话了。

    顾轻衍低笑，对楚砚说，“七殿下与我下了半日棋，是想知道许承的下落？”

    楚砚摆正脸，“七公子果然知道他在哪里？”

    顾轻衍点头，“他在我手里。”

    楚砚了然，“我就说这京中谁还能先一步动手拿了人，猜想是你，果然没错。什么时候将人放出来？”

    “明日。”顾轻衍给出时间，“他的嘴很硬，今日还没撬开。”

    楚砚点头。

    安华锦插话，“七表兄是为了江云弈？所以，想先一步找到许承的下落给江云弈立功的机会？他如今的官职是……”她看向顾轻衍，“什么来着？”

    “京兆尹参军执事，六品，若是立了功，擢升一级，立大功，擢升两级。”顾轻衍回答，“若是立功快出绩效的话，明后年能坐上京兆尹少尹，那就是四品，很得大用。”

    安华锦笑看着楚砚，逮住机会报仇，“七表兄三年前怕我知道你和江云弈的关系，故意让我在宫里迷路不管。江云弈的人情我前几日已经还在她妹妹身上了，七表兄如今想要人，不如先想想拿什么贿赂我。”

    楚砚扬眉，“人没在你手里。”

    安华锦不要脸地说，“在我未婚夫手里嘛，一样的。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哈……

    月票，么么