    与之前招式的华美震撼相比，臧坤暴怒一击显的有些平淡无奇，但被其锁定的狄成却能感受到其中蕴含的可怕力度，恐怕全身的力量都已经聚集到了这毫无花俏的扫腿中。

    “臧坤，你失误了！”只是力道虽大，攻势虽强，不少明眼人却能看出他的情绪出现了波动。

    这也不怨臧坤情绪失控，他最大的优势便是自信，只是自信同样可以理解为自傲。生性骄傲的他最难以忍受的便是被人漠视，自从走上这个擂台以来，所有看不起他的人全部躺在血泊中，成为成就荣耀的基石。可现在，在他认为生命最重要的战斗中，竟然遭到对手如此戏弄。

    “你还嫩点，还需要磨练，不仅是实力，更有其他。下辈子，好好努力吧。”狄成脚尖点动地面，向外横跨半步，不多不少，正好从对方攻击中退避开来。

    嗯？脸色一变，臧坤也没想到狄成竟然选择后退躲藏，拼尽全力的冲击忽然轮空，不论他如何强悍，身躯依旧难以控制平衡，几乎是旋动着摔到地面。

    “该结束了。”台下，杨靖哼声一笑。

    “该出场了！”入场处，两道身影同时起身，迈步向着擂台走去。

    情绪的失控被他们察觉，身经百战经验丰富的他们很快便在心中宣判了对方的死刑！

    擂台上，由于方才出击力度太大，以至于摔倒时接连反弹几下。右掌击地，强忍着酸痛，臧坤再度弹身而起。

    可在他身躯弹起的刹那，眼角余光却骤然瞥到一道身影出现在自己身后。好快！心头一颤，臧坤来不及多想，还未落地之前，右臂迅速蜷曲，对着后方一记猛力肘击。

    反应极为迅疾，出招也相当毒辣。

    可他毕竟是仓促出手，脚步更是未曾着地，对于狄成来说，这实在没有多大威胁。左手前探，毅然前迎，啪！精准拦截，五指发力，钢针般深深扎入肉中，将其大力控制。与此同时，右手变掌，如刀般斜劈而下。

    去势如风，迅如雷电，从拦截到出手，几乎眨眼完成，令人眼花缭乱。

    臧坤经验丰富，全力躲避，可手刀已经临近。

    噗~~指尖紧擦皮肉划动，右肩直至左肋！鲜血随之喷溅。

    他们这些人已经把肌肉强度锻炼至极致，普通人拿刀劈砍都难以造成多大伤口，可狄竟然以指尖给他豁开到横穿脊背的大血口。

    “嘶~~这家伙全身是武器？”初次闻名而来的富豪们倒吸凉气，眼现骇然。

    “可不是嘛，这家伙眼神都能杀死人！不信你可以去试试，保证能把你给瞪死。”旁边富豪不无感慨的道。

    这点伤口对于臧坤来说并不算伤，生死锤炼很多遍的他咬牙忍住，一心想要挣脱。

    可就在他落地的刹那，狄成右腿骤然出击，正面出招并不可怕，可怕的是狄成轮动的右腿迅疾如风，且又……无声无息，角度刁钻！

    臧坤一心想要躲避，在脚尖临近是他也有所察觉，只是他大大低估了对方的速度以及力度，当他感觉不对劲的时候，脚尖已经临近。

    咔嚓！脚尖重重点在臧坤膝盖上，清脆的骨头劈裂声随之响起，整条右腿顿时成V型向后折去，粘稠鲜血随之喷溅，刺目骨茬穿透皮肉刺探出来，血腥场面令的台下女人们惊声尖叫。

    臧坤有些愣神的看着自己折断的右腿，大脑空白，整个世界刹那死寂，甚至连疼痛都没有感觉。断了？这是自己的腿？这可能是自己的腿吗？这可能是自己每天轮击铁棍的腿？

    断了？这怎么可能？！

    短暂的愣神过后，剧烈的疼痛以及难言的惊恐潮水般席卷全身。

    啊~~~凄厉惨叫骤然响起，如同受伤野兽在无尽的狂野无助嘶吼！臧坤双眼死死盯住那水龙头般涌出血水的膝盖部位，眼中浓浓的惊恐，雄壮身躯在地上剧烈颤抖。

    绝望、惊恐，远远超过本身疼痛。

    断了？这……这是自己……生命最大的依赖啊！

    狄成并无半点怜悯，生死擂台上的生存死亡他见过太多，在这里，不是你死便是我亡，任何同情只能是为自己掘动坟墓。

    脚步前跨，出现在臧坤面前，右腿甩动，猛然轰在他的胸口，巨大的贯穿力将他直接轰飞出去，抛出个大大弧度冲出擂台砸向赛场边缘。

    “我来帮你解除痛苦！”杨靖忽然大笑起跳，半空中双手急速前探，扣住臧坤喉咙及大腿，在其反抗之前，大手狠力攥扣，巨大的力量转眼把他喉咙捏碎扭断。右膝随之全力上顶，如同之前臧坤杀死黑大汉般，顶在他的下腹，咔嚓，腰鼓折断，已经半死的他彻底死绝。

    咔嚓~~清晰的骨裂声响彻全场，即便是有些人已经预料到臧坤不能阻挡狄成，但也没有想到败的如此迅速，败的如此凄惨！

    “败了？”包厢内的大人物们面面相觑。每次百连胜小天王的诞生都会引起一阵轰动，整个东南亚五国七方区域的百连胜强者不足二十人！这些人除了后来惨死之外，被人收入麾下后各个都成为威震一方的超级强者，声名显赫。

    可现在刚刚诞生的新一代百强天王，竟然在生命的第101场比赛中仅仅坚持了30分钟。

    辉煌与悲凉之间的过度，竟然如此的短暂。

    血染的一生，转眼落幕。

    只是虽有惋惜，却无悲伤，这里是死亡角斗场，富商们要的是血腥和刺激，而不是悲痛和伤感。

    “狄成！可敢应战！”一声狂吼席卷全场，寂静之中犹如平地炸雷，震的众人手随之一哆嗦。

    早已等待已久的爆虎桑克踏步狂冲，咚！整个赛场都为之颤动，众人刚要循声望去，却忽然传来阵阵惊呼和怒吼。因为这个壮硕的有些过火的“老虎”并非踏着地面前冲，而是在富豪面前的大理石说面上踏步狂冲，每次脚步落下，不仅餐盘酒杯一片狼藉，桌面甚至出现几道裂痕。

    “桑克，找死不成！”一个高大保镖愤怒呼喝，挥拳冲击，准备给这个嚣张的家伙一点教训。可是拳头看似凶猛，桑克却视若无睹，野牛般的雄壮身躯轰然前冲。

    砰！！保镖的拳头结结实实的轰击在桑克抬起的小腿上，可是……咔嚓！桑克毫无阻滞，依旧前冲，保镖手腕却刹那折断，鲜血喷溅，涌动而来的力量更是将其高大身躯给扫飞出去，连续撞翻三排石桌，大嘴一张，鲜血喷溅。

    全场哗然，就连那些见识过桑克实力的富豪们也倒吸凉气，这家伙的怪力又增长了？

    桑克，格斗赛场中的老牌格斗王者，是一位以力量威震地下格斗赛场的怪物，曾经仅仅凭借冲击力量便把成年野牛生生撞死。

    在取得百场连胜后拒绝各方势力邀请，坐镇*地下格斗赛场，其后虽然很少参与比赛，但每次出战，已经让人颤抖的力量都仿佛增加几分，也再也没有人能够在他手下坚持五分钟以上，隐隐是五大“百连胜小天王”中的最强领袖。

    砰！桑克凶狠踏下，桌面轰然碎裂，壮硕身躯凌空飞起，重重落在擂台，再次引起一阵颤动。

    “狄成，热身完了吧，下面由我桑克做你对手！生死之战！”桑克是名内蒙汉子，身高两米一五，体重一百六十公斤，面容粗狂，凶神恶煞！如果伏下身子，俨然一头可怕成年雄虎。

    可话音刚落，又是一阵喧哗，理应排在第三场的徐云却脚步未顿，径直走向擂台。

    徐云，犹如军人般的铁血汉子，刚毅冷厉，本赛区原先的两大压阵王者，与另外的那位二百场连胜王者并称东亚双雄。一双大刀挥舞起来如臂使指，俨然身体一部分。作为镇守者之一，他已两年未曾出战，可曾经的辉煌与荣耀却依旧深深印刻在众人脑海。他……是整个东南亚死亡格斗赛场历史上诞生的第五位二百连胜格斗王者。实力之强，毋庸置疑！

    此时此刻，见到这位曾经的王者走上擂台，众人面面相觑，一时不清楚他想干什么。

    “徐云，你是第三场，现在可轮不到你。”桑克嗡声开口，模样虽然凶狠，可语气中却明显带着几分敬意。格斗赛场强者为尊，在他初入格斗界之时，徐云已经声名显赫，也是他心中奋斗的目标和敬仰的对象。

    徐云并未搭理桑克，目光自始至终未曾离开过狄成，双刀缓缓抬起，声音平静的说出让所有人目瞪口呆的话：“狄成，如我与桑克联手，你可有胆量应战！”

