    “姐！”

    乔安娜侯爵急忙叫停。

    科里亚还很疑惑：“怎么了？”

    “你问姐夫什么时候回来，千万不要提我和张明来找他。”

    “为什么？”

    “他是被弗莱彻叫去的。可想而知，弗莱彻找姐夫，肯定也是为了让位的事情。如果让弗莱彻知道，我们来找姐夫的话，难保他不会为难姐夫。”

    科里亚这才恍然大悟：“对哦。你不说，我还差点忘了这个。”

    乔安娜侯爵呵呵赔笑。

    她这个姐姐，头脑是比较简单一些。

    如果乔安娜侯爵不跟她说清楚，她待会儿肯定会说漏嘴。

    很快，电话通了。

    科里亚急忙问：“这都天黑了，你怎么还没有回来？”

    “我在忙。你有什么事吗？”

    “你忘了答应过我的事情？”

    “那件事情明天再说，我现在没空。”

    科里亚不高兴了：“你答应过我，今晚上说的。”

    “我真得有事。”

    “借口。”

    威廉姆斯侯爵一脑袋的包：“我哪儿是找借口，是公爵大人找我有事。等我忙完了，我就回来。”

    “那今天晚上能回来吗？”

    “都这个点了，今天晚上肯定回不来了。最快，也要等到明天早上。”

    “那好吧。”

    挂了电话，科里亚便看着乔安娜侯爵：“你都听到了吧？他要明天早上才能回来。我就奇了怪，弗莱彻这大晚上的，找他干什么呢？”

    “现在亚历山大侯爵跟我，都支持弗莱彻让位给张明。弗莱彻这个时候把姐夫叫去，肯定是希望他表示反对。这样一来，姐夫和克林顿都反对，双方就打成了二比二，不相上下。如此一来，弗莱彻就可以继续坐稳自己老大的位置。”

    科里亚瞬间明白了：“原来是这样，还是你看得透彻。”

    乔安娜侯爵有有些无语。

    只要稍微懂点的，应该都看得明白。

    只是，科里亚比较天真烂漫，对这些东西从来不关心，也不感冒，所以实在是没有半点感觉。

    “你放心。等你姐夫回来了，我肯定叫他支持张明。都是一家人，我们的胳膊肘当然不能往外拐。”

    听到科里亚一口一个一家人，叫得非常顺口，乔安娜侯爵的心里是乐开了花。

    她也很想和张明成为一家人。

    跟科里亚说好了后，乔安娜侯爵便去找张明了。

    其实，不用她说复述出来，张明便已经全部知道了。

    他也有些不好意思。

    “我姐的话，你不要往心里去，她就是那么个人，口无遮拦的。”

    看到乔安娜一副小女人的害羞姿态，张明也只得赔笑说：“我明白。”

    一句明白，包含了太多个意思。

    第二天，威廉姆斯侯爵果然回来了。

    他回来后就看到了张明和乔安娜侯爵。

    他有些吃惊，没想到这两个人居然来了。

    不过，很快他就明白，张明和乔安娜侯爵来找他是什么事。

    科里亚笑呵呵地迎了出来：“你可算回来了。来，我跟你说一件大事。”

    科里亚不由分说地把威廉姆斯侯爵拉进了房间。

    没一会儿，他们俩就出来了。

    威廉姆斯侯爵阴沉着脸，冲张明说：“你们走吧。”

    这话刚说出来，别说张明和乔安娜侯爵了，连科里亚都惊呆了。

    她赶忙问：“你发什么神经？好端端的，为什么要叫乔安娜和张明走呢？”

    说完，她还拿手贴了一下威廉姆斯侯爵的额头，看看他是不是发烧了。

    “我没有病。”

    “那你说什么胡话？”

    威廉姆斯侯爵马上说：“这件事情我爱莫能助。”

    “你到底怎么了？自家人你也不帮？你想干什么？”

    乔安娜侯爵急忙打断道：“姐夫，你如果觉得为难，可以不支持张明。你只要保持中立，两不相帮就行。”

    如果威廉姆斯保持中立，那就是二比一，还是张明占了上风。

    科里亚点头：“对。你只要不支持弗莱彻就行！”

    “我已经明确表示要支持弗莱彻公爵了。所以，我实在是无能为力。”

    科里亚顿时急了，立马口不择言：“你是不是疯了？张明跟乔安娜在谈恋爱，以后要是结婚，他是咱们自家人。你不帮自家人，跑去帮弗莱彻干什么？”

    她这话一出，乔安娜侯爵的脸唰得就红了。

    张明也很尴尬。

    威廉姆斯侯爵倒是不意外。

    明眼人都看得出来，张明和乔安娜侯爵走得这么近，肯定有事。并且，上次册封仪式上，乔安娜侯爵就公开说过，要请西国王室册封张明为侯爵。

    她还说过，她的就是张明的。

    这就已经向所有人宣布了她和张明的关系。

    威廉姆斯侯爵绷着脸：“我没什么好解释的。我该说的，都已经说了。你们就是继续留在这里，也无济于事，你们还是走吧。”

    “你这人……”

    “姐。”乔安娜侯爵急忙劝阻了科里亚。“既然姐夫主意已定，我们也不强求。姐，你也不要责怪姐夫，他肯定也非常为难。”

    “他为难个什么劲儿。”

    乔安娜侯爵说：“姐夫这个人，别人不了解，你还不了解吗？如果没有不得已的原因，他怎么会不帮自己人呢？我们还有事，就先走了。”

    “真走了？”

    “改天再来看你。”说完，乔安娜侯爵立马就走。

    张明也看清楚情势了。

    弗莱彻公爵急忙把威廉姆斯侯爵请到他那里，还让他在那里待了一晚上，肯定跟威廉姆斯侯爵聊了很多事情。

    甚至有可能对他进行过威胁。

    既然如此，那再跟威廉姆斯侯爵说别的，也没用了，还不如干脆离开，免得伤了和气。

    出去后，张明就皱起了眉头：“现在是二比二，打成了平手。伯爵级别的贵族，话语权要小很多。就是争取过来，估计也没有多大用处。”

    “是啊。”

    “看样子，我还是要去敲打敲打弗朗西斯大主教了。他的权威似乎不够，手下人根本不听从号令。”

    乔安娜侯爵忽然笑了：“除了你，这周边的几十个国家，还从来没有人敢这样说话的。”

