    从使用的武器来看，眼前的这场战斗依旧是冷兵器时代的战争。

    但从战斗的效果来看，却跟热武器时代的战争没有太大的区别。

    巨大的爆炸声和橙红色的爆炸火焰在瓦岗兵的阵型中不断出现。

    事实上，到了现在的这种时候，瓦岗那边也没有所谓的阵型了。

    在起爆符的降维打击下，这些瓦岗兵表现的并没有比流寇好多少。

    至于那些试图重新整顿部队发起进攻的瓦岗将领，他们刚刚将四处逃散的瓦岗兵聚集起来了，然后就迎来了起爆符的降维打击。

    看着人仰马翻的瓦岗兵，寇仲和秦叔宝等人终于明白，韩琛为什么会郑重的提醒他们，在先锋部队的攻击没有停止前，绝对不要加入战场。

    起爆符的爆炸不分敌我！

    如果在先锋部队还没有停止攻击前就冲上去，他们的结局就会跟那些被砸死的瓦岗兵一样，连全尸都留不下来。

    战争，还可以这样打吗？

    寇仲和秦叔宝等人的心情有些复杂。

    眼前的这个景象，彻底的刷新了他的三观。

    跟震惊的寇仲等人以及后方的兵士相比，先锋部队中的弓兵和弩手，现在则是越打越兴奋。

    他们从来没有想过，自己射出去的箭矢居然还会有如此大的威力。

    虽然这都是起爆符的功劳，但看到自己一箭就能带走五六个瓦岗兵的性命的场景后，这些弓兵和弩手还是不可避免的兴奋起来。

    从最开始的分段抛射和步步推荐，先锋部队中的弓兵和弩手开始了自然而然的分化。

    从数百人的大部队，先是分散成了一百多人的队伍。

    然后，又从一百多人的队伍，分化成了十多个小型队伍。

    不只如此，在韩琛的示意下，这些弓兵和弩手不再成建制的步步推荐，而是开始了小队作战，分头追击着逃窜的瓦岗兵。

    集体抛射的时候，韩琛一个人就能做到起爆符的引爆。

    当队伍分化成十几人，或者只有五六人的小队伍后，他就没办法一个人掌控全局了。

    影分身之术！

    为了配合这些已经彻底打上头的弓兵和弩手，韩琛施展起了影分身之术，制造出来二十多个影分身。

    开战前，除了韩琛外，谁都没有想到，他这个以弓兵和弩手为主的先锋部队，居然能将建制完整的六七万瓦岗兵打的抱头鼠窜。

    对面的这些瓦岗将领中，有不少是已经给他递上了降书的将领。

    但韩琛并没有因为他们的存在就有所顾忌。

    投降归投降！

    如果他们没办法从这种攻击中活下来的话，那就只能说明他们的运气太差。

    运气太差的人，当然也就失去了投入他麾下的资格。

    在韩琛的先锋部队漫山遍野的追着瓦岗兵攻击时，距离战场数里地外的一个小山头上，李密骑在马上，脸色阴沉的看着远方出来的爆炸火光。

    输了！

    彻底输了！

    他虽然不知道韩琛究竟做了些什么，但看到自己留下的那七万大军被打的抱头鼠窜后，他就知道，自己这一次彻底输了。

    他原本还打算让韩琛见识一下，什么才是真正的战争指挥。

    然而，韩琛根本没有跟他比拼军事才能的打算，利用早就准备好的起爆符一路横推了过去。

    在压制性的实力面前，谋略什么的一点都不重要。

    看着远处传来的火光，听着那些连绵不断的爆炸声响，李密露出了一丝苦笑。

    虽然他现在还有着七万多瓦岗兵，但谁都看得出来，他已经没有任何机会了。

    李密扫视了一圈周围的瓦岗将领，语气平静的说道：“你们之中应该有不少人已经给韩琛递了降书吧？”

    没有人回话，即便是他的亲信祖君彦，此时也是一言不发。

    “递了降书的，现在带上你们的嫡系部队，全都给我滚！”

    说完，李密不再理会身边的徐世绩和祖君彦等人，策马离开。

    原本应该是韩琛的洛阳兵和李密的瓦岗兵轰轰烈烈的大决战，以一种难以想象的速度迅速落下帷幕。

    经此一役，韩琛手中拥有战争重器起爆符的消息传遍了整个天下。

    韩琛本人并没有参与最后的收尾战斗。

    当先锋部队将手里的起爆符全部射出去后，他就带着先锋部队撤退了，将剩下的收尾战斗交给了寇仲等人。

    这一役，正面迎战韩琛先锋部队的七万瓦岗大军，战死四万余人，重伤一万余人。

    只有不到一万瓦岗兵，躲过了起爆符的攻击，完好无损的保留了下来。

    这一万瓦岗兵还没有跑多远，就被寇仲和秦叔宝率领的骑兵部队拦了下来轻松俘虏。

    李密本人带着四万多瓦岗兵回到了荥阳。

    至于剩下的那些，则被他们的主将带领着投降了。

    李密虽然还拥有着四万多兵力以及荥阳，但谁都看得出来，瓦岗已经翻不起任何风浪了。

    悲伤的襄阳兵在钱独关的率领下，迅速收服着原本属于瓦岗的郡县。

    而偃师这边的部队，也在秦叔宝等人的带领下，收复了曾经是天下第一大仓的洛口仓。

    重新夺回洛口后，秦叔宝等人没有停留，继续带着部队前往荥阳，打算一鼓作气解决掉瓦岗，将瓦岗在黄河以南的郡县全数收复。

    这些事情，韩琛都没有插手，全部交由秦叔宝等人处理。

    在解决了瓦岗的大部队后第二天，他就带着一部分洛阳兵和偃师兵返回了洛阳。

    他这么急着赶回来，当然不是为了见东溟夫人。

    东溟夫人的见面是在两天后，他现在回来，是为了解决一下名分的问题。

    瓦岗的彻底消失只是一个时间问题，在此之前，他需要先处理一下自己势力中的内部问题。

    比如说，将手下势力归为一体，建立一个完整的势力。

    这件事情说起来有些复杂，但解决起来却一点都不麻烦。

    小皇帝杨侗之前就被独孤凤赶下台了。

    洛阳皇宫的相应事务也早就已经解决完毕了。

    带着大军回到洛阳后，韩琛第一次来到了洛阳皇宫。

    翌日。

    在洛阳皇宫的大殿中，韩琛正式称王，定都洛阳，国号大明，年号洪武。

    有着独孤阀这个历经了三个朝代的门阀，称王时的所有事情都被处理的静静有条。

    既然都已经用了老朱的国号和年号，韩琛没有继续客气，将老朱的使用的官制也搬了下来。

    废宰相、废三省、设内阁、御史台、锦衣卫。

    三法司、六部、五寺等机构一一建立。

    要做的事情需要很多，但处理起来并不负责，更别说还有着独孤阀这个老牌门阀在帮忙。

    这种时候，历经多个朝代，始终都跟朝廷保持密切联系的独孤阀发挥出了巨大的作用。

    独孤凤没有让韩琛失望，将所有的一切打理的井井有条。

    然而即便如此，等韩琛忙完这些事情后，依旧是五天后的事情了。

    他本来昨天就应该去见东溟夫人单美仙了，结果直到现在，他都还没有跟东溟夫人见面。

    从师门的角度来说，东溟夫人其实也算是他的师姐。

    毕竟东溟夫人的武功是祝玉妍亲手交出来的。

    而且她修炼的武功跟婠婠一样，都是阴癸派的镇派绝学天魔大法。

    虽然东溟夫人单美仙和祝玉妍一样，失去了将天魔大法修炼到第十八层的机会，不过从武功上来说，现在的她并不比婠婠差。

    处理完称王的一系列事情后，韩琛才将召见了东溟夫人。

    皇宫。

    御书房。

    已经称王的韩琛并没有穿龙袍，而是一身便装。

    当然，这个便装是相对于龙袍而言。

    已经过习惯了锦衣玉食的他，怎么也不可能穿的太过随便了。

    “民女单美仙、单婉晶，见过陛下！”

    被小太监带到御书房后，单美仙和单婉晶同时向韩琛行礼。

    韩琛虽然没有称帝，按照礼制只能称殿下，而非陛下。

    但无论是单美仙和单婉晶，还是独孤凤和寇仲等人，见到他时都直接称他为陛下。

    事实上，独孤凤对于韩琛不称帝而称王的做法有些不理解。

    虽然这只是一个名节上的问题，但在现在这种时候，称王自然就要比称帝弱上一头。

    连只拥有一郡之地的萧铣都称帝了，而坐拥黄河以南，长江以北的中原腹地的韩琛却只称王，难免会显得有些弱了自己的气势。

    关于称王而非称帝这件事，韩琛对独孤凤等人解释过了一次。

    偏居一地就称帝，这种事情，他做不出来！

    天下尚未一统，有何资格称帝！

    这些话，他本来是对独孤凤和寇仲等人说的。

    但不知道怎么回事，这些话居然流传了出去。

    “夫人不必多礼！”

    韩琛坐在书桌后的椅子上，打量着单美仙母女。

    从年纪上算，单美仙如今是三十多岁的熟妇了。

    但单美仙的外表却异常年轻，看起来也就二十多岁的样子。

    清丽迷人的玉靥跟祝玉妍有着几分神似，一颦一笑中风情万种的姿态，又有着阴癸派妖女的风范。

    不过单美仙好歹是一派之主，该有的上位者气势她一样不少。

    因为已经完全张开的缘故，单美仙有着极其诱人的身体曲线。

    纤细的腰肢，傲人的上围，挺翘浑圆的玉臀。

    华丽的衣裙虽然不是贴身的款式，但依旧勾勒出了她那玲珑凹凸的诱人曲线。

    螓首娥眉，琼鼻红唇，肤白如雪。

    单美仙不愧是祝玉妍的独女，完美的继承了祝玉妍的美貌。

    跟祝玉妍不一样，单美仙身上还有着一些若有似无的霸气，不知道不是继承了霸道岳山血脉的缘故。

    如果说单美仙是一个完全熟透的红苹果，让人忍不住就想咬一口。

    那么单婉晶就是还保留着一丝青涩的青苹果。

    单婉晶就像是更加年轻的单美仙，玲珑的身段虽然没有单美仙那么夸张，但更具青春活力。

    虽然在诱惑力上，单婉晶暂时还比不上单美仙。

    但单婉晶身上的青春活力，很好的弥补了这一点。

    萝卜青菜，各有所爱！

    单美仙和单婉晶虽然是母女，但给人的感觉却像是同一个人。

    只不过，她们刚好处于不同的年龄阶段而已。

    就跟单美仙完美的继承了祝玉妍的绝色容颜一样，单婉晶也完美的继承了单美仙的美貌。

    如今的单婉晶，看起来跟韩琛差不多年龄，也就十七八岁的样子。

    打量完单美仙和单婉晶两人后，韩琛挥手让书房中的太监和侍女等人全部离开，并且关上了御书房的大门。

    “陛下今日召见我母女二人，不知道所为何事？”

    单美仙吐气如兰，柔声说道。

    “这里没有外人，夫人不必客气，坐吧。”

    韩琛示意单美仙和单婉晶坐下再聊。

    当她们二人坐下后，他才缓缓说道：“从师门传承来说，我应该叫夫人你一声师姐才对。”

    “陛下言重了。”单美仙或许没有其他的想法，但她的一举一动，都有着说不来的风情，仿佛是在诱惑着韩琛一样。

    “既然夫人不想聊师门的事情，那我们就先聊一聊正事。”

    “据我所知，夫人你此行是为了将一批军械运送到长安。”

    “我大明虽然还未和大唐宣战，但夫人此举，依旧会给我大明带来不小的麻烦，不知道夫人你怎么看？”

    韩琛看着单美仙，缓缓说道。

    “东溟派只是一个出售兵器的江湖门派，陛下你贵为一国之君，应该不会跟一个小小的江湖门派过不去吧？”

    单美仙将问题扔了回来。

    “夫人你这就说错了，我现在虽然已经称王，但我依旧是江湖人，而且还是江湖上的魔头。”

    “夫人你也出身魔门，应该很清楚魔门中人的做法。”

    听到这里，单美仙黛眉微皱，沉默不语。

    虽然韩琛现在还没有明说，但他的意思已经很明显，他不会让李阀拿到这批兵器。

    单美仙当初决定亲自押送兵器前往长安，是因为她收到了李阀给出的保证。

    李阀像她保证，只要东溟派能将兵器送到荥阳郡水域附近，李阀就有办法拿到这批兵器。

    然而，当船队真的来到荥阳水域后，单美仙才发现事情跟李阀保证的完全不一样。

    李阀的人，并没有出现。

