    楚离踏入金刚寺内，马上感觉到了金色的力量在涌动，乃是金刚舍利所发的力量，置身其中，浑身暖融融的，再也没了争强好胜之心。

    楚离知道这些力量是舍利所散发，乃是金刚寺的道场，金刚寺弟子纵使死去也能活在这边道场内，仍旧过着自己想过生活。

    空海大师带着他往里走，来到了院内，笑道：“楚施主是想修炼天眼通吧？”

    楚离眉头挑了挑：“大师竟然知道？”

    空海笑道：“若不能知楚施主所为何来，老衲何必等候多时。”

    “正是，我想修成天眼通，想必很难吧？”楚离道：“佛光不够圆满，难以开眼。”

    空海大师轻轻摇头道：“楚施主你佛性天生，实是上根器，原本修炼天眼通并不难，当初的神足通便轻而易举，可惜正是因为神足通阻碍了天眼通，有因必有果，有果必有因。”

    楚离讶然道：“难道神足通之后，天眼通便更难？”

    “正是。”空海大师道：“神通乃是佛性具足之后自然应现，就像吃饭睡觉一般的自然。”

    楚离道：“那现在可有补救之法？”

    “多诵读佛法，对佛法领悟越深，智慧越足，神通也自生。”空海大师微笑道：“这对楚施主来说并没能旁人那么难。”

    楚离点点头：“那我便诵经罢。”

    空海大师微笑道：“楚施主随我来吧。”

    他转身往旁边走去，楚离紧随其后，忽然脚步停住。

    他目光落在从大殿往外走的一个年轻和尚身上，黄色佛袍飘飘，俊秀的脸庞平静从容。

    楚离讶然道：“虚安？”

    “楚总管。”虚安合什一礼，恭敬的道。

    楚离忙道：“你怎在此？”

    空海大师微笑道：“看来楚施主你并不知晓，虚空师侄已然归来。”

    楚离皱眉道：“那下界……？”

    虚安道：“皇位已然传给萧姨！”

    楚离摇摇头，没想到竟然发生了这般大事，自己却不知道，忙道：“二姐她能接得住？”

    他原本打算是在她成为女皇之前先灌顶，免得皇位承受不住，竟没来得及行动，虚安已然升天，太过突兀！

    “是。”虚安微笑道：“萧姨已经顺利接任皇位。”

    楚离叹一口气道：“何必这么着急？”

    虚安露出无奈神情：“原本想再等一等，可是……”

    空海大师道：“虚安师侄功德圆满，是时候上来了，而且他便要飞升上一层天。”

    楚离露出好奇神色，打量几眼虚安，发现虚安的修为精深，竟然远胜自己，竟然看不透虚实。

    他越发惊讶。

    他自上来之后奇遇连连，修为不停的暴涨，一倍一倍的涨，即使稍逊于青年第一高手的傅采薇，也足以傲视同侪，罕有敌手。

    可虚安竟然远胜自己，甚至远胜傅采薇，当真是神乎其神。

    “这便是咱们十世成佛法之奥妙。”空海大师微笑道：“一世一世修为累加，一旦这一世功德圆满，便可以将前世的修为找回来。”

    楚离道：“数世修为累加？”

    “是。”空海大师微笑道：“虚安师侄已然功德圆满，得四世修为累加。”

    楚离缓缓点头：“怪不得！……好厉害的十世成佛法，……恭喜你了，虚安。”

    虚安微笑摇头道：“可惜不能一直陪着萧姨。”

    “不是十世成佛法么？继续下一世即可。”楚离笑道：“还要再下去吗？……你们十世成佛法会不会恢复前世的记忆？”

    “是。”虚安缓缓道：“四世经历全都能记起，但无论如何，萧姨却是不能忘。”

    “唉……”楚离道：“她自己一个人支撑着大季，确实不易。”

    “正是。”虚安叹道：“我实在不放心，可惜已然无法再回去陪着她。”

    “为何不能再回去？”楚离道：“不是还有几世么？”

    “第五世便要升到上一层天。”空海大师缓缓说道：“四世功德圆满之后，便会踏入第三层天，不能再留在这两层天了。”

    “那最终成佛之后呢？”楚离道：“会踏入第九天？”

    “正是，待修成佛，则会进入第九天，”空海大师道：“佛必驻于九天，不会留于此间。”

    楚离道：“那虚安如何才能升上第三天？”

    “虹化飞升。”空海大师微笑道：“虚安现在修为还不够圆融无瑕，达不到虹化之境，但已经差不多，想必不需要多久便能上第三层天。”

    楚离道：“空海大师你呢？”

    “老衲却是三世修为。”空海大师摇头道：“我虽是师叔，却不如虚安师侄。”

    楚离叹一口气：“还真是玄妙，虚安，你去忙你的吧，我跟空海大师请教便好。”

    虚安合什一礼退出去。

    楚离若有所思，想到了下界。

    他恨不得马上去看看萧诗，下界到底怎样，她这个女皇能不能坐稳位子，会不会被朝廷大臣们赶下来，虽说她是天神高手，却毕竟是女子。

    这些朝臣们真要坚决反对，法不责众之下，难不成杀光所有大臣？

    空海大师继续往前走，楚离随着他来到一间静院。

    “这里便是老衲平时所居，楚施主暂且留在这里吧。”空海大师微笑道：“楚施主要不要去处理一下红尘中事，再专注于修炼？”

    楚离摇头微笑：“不必，先练成天眼通再说吧。”

    不管怎样，萧诗都没捏碎玉佩，也没有性命之险，所以可以再等一等，萧诗的手段极厉害，说不定凭一人之力真可以坐稳皇位。

    空海大师点点头，退了出去。

    楚离踏入院内，宁静的感觉再次浮现，比在外面更加宁静，好像天地万物皆安静下来，世俗中事与自己忽然离得很遥远，好像与自己无关，不需理会。

    他心思电转，对这处静院越发的赞叹，这一份出离心可不是寻常人能够具备，是需要足够的经历与感情的挫折才有可能因缘巧合而生出。

    有了此心，才是修佛法之根基，不具备出奇之心，对佛法再精通也是无济于事，浮于表现，不能真正踏入佛法修炼之中。

    楚离坐到客厅的蒲团上，开始诵读傅采薇所传的经文，一字一字在脑海里浮现，融入自身。

    不知过了多久，他仿佛与佛经合二为一，渐渐忘却了自身。

    PS:更新完毕，捂脸不敢说话。

    