一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               玉女峰上，又陷入沉寂，叶辰安静静坐在那，埋着头，一语不言。

    相比混沌体，他更在意诛仙剑，每逢听到那三字，便怒到要发狂，他想让诛仙剑血债血偿，可惜，他并不知诛仙剑在何处。

    “我说，姬凝霜到底在哪。”自水幕中望着叶辰，天玄门中的地老不由瞅向人王，“那小子用情太深，搞不好会殃及道心。”

    “用逝情炼心，最好不过。”人王捋了捋胡子，“这是一种磨炼，会助他蜕变涅槃，至于姬凝霜那丫头，该归来时自会归来。”

    “老夫提议，咱把这货揍一顿吧！”天老语重心长道。

    “靠谱，我等……嗯？”地老话未说完便定住了，豁然望向楚皇。

    此刻的楚皇，着实怪异，浑身萦满神光，各色皆有，而且斑斑驳驳，似隐又若现，有一股神秘力量，笼罩着他，挥之不去。

    “应劫之兆。”人王双目微眯。

    “该来的，总会来的。”楚皇笑着摇头。

    “这般突兀，措手不及。”炎皇也开口，他身上也有各色的光。

    人王眉头皱的更深了，扫了一眼两大皇者，目光又放在其余皇者身上，还有九大神将、诸天剑神、东凰太心、酒剑仙和丹尊等人，也都笼暮在各色神光下，无一例外，皆是应劫征兆。

    “一块应劫，怎会如此。”天老地老惊异道。

    人王不语，只不断点动手指推演，眸含深意，闪烁明暗不定的光。

    应劫入世并不稀奇，让他震惊的是，竟是这么多准帝要一块应劫，这就有点诡异了，自他现世以来，还从未见过这等怪事。

    “如何。”天老地老纷纷问道。

    “祸劫，变数。”人王淡淡道，眉头也紧锁着，“波及面竟是这般广泛，不止大楚，太多准帝都会应劫，数量，极为庞大。”

    “你说的太多，是多少。”东凰太心颦眉道。

    “八成以上的准帝巅峰，皆有应劫之兆。”

    “这……。”

    “何种原因，吾已了然于心，尔等，各自上路吧！”人王叹道。

    “是福不是祸，是祸躲不过。”战王大笑，甚是豪放，其神躯，自脚掌往上，正一寸寸化作飞灰，并非化道，是要应劫入世。

    其他准帝，诸如皇者、神将、剑神、东凰太心等人，也皆如此。

    众准帝各自相望，这一别，或许便是几百年，也或许，会是永恒的诀别，应劫入世也是劫，会有诸多变故，可能再也回不来。

    他年再见！

    众准帝微笑，倒也洒脱，坦然应劫，许了再重聚的诺言。

    随着一缕清风拂来，众位准帝皆化作了飞灰，消散在小竹林中。

    这等画面，在诸天万域各个角落，皆有上演。

    正如人王所说，太多人都有应劫之兆，而且，都是准帝巅峰级。

    “应劫狂潮吗？”天老和地老遥看星空，似能隔着虚无，望见一尊尊准帝应劫入世的异象，那画面，甚是壮观，着实绚丽。

    “开天玄神藏吧！”人王留下一语便消失了，其后，还有缥缈话语传回，“把叶辰那小子也叫过来，老夫得找他好好聊聊。”

    “神女应劫了，这货开始发号施令了。”天老和地老皆撇了撇嘴，虽是不爽，却还是各自离去，若是论资排辈，他俩连做人王玄孙的资格都够不着，人皇残魂的话，他们不听也得听。

    这一夜，颇是不平静，应劫入世的狂潮，来的让世人措手不及，太多老准帝们，连后事都未交代好，便踏上了应劫的道路。

    清晨，不待东方映出第一抹红霞，便见一缕缕仙光，自天玄门飞向大楚四方，每一缕仙光都带有目标性，落在一个个人身上。

    恒岳宗，亦有很多人被仙光点中，叶辰也是其中之一。

    “这是啥。”谢云自房中走出，愕然的望着身上的仙光。

    “以我多年的经验，该是中奖了。”司徒南摸了摸下巴。

    “为嘛我没有。”熊二瞅瞅这个，瞧瞧那个。

    谢云和司徒南等人，都上下扫了一眼那货，那一双双的眼神儿，似是在说：这是人品问题，岂是你这头猪，能堪破玄机的。

    玉女峰巅，叶辰也在看，仙光没啥特别，就是一种标志。

    “仙光选中之人，速来天玄门。”议论声中，天玄门方向传出话语，甚是缥缈，响彻在大楚天地间，听其声，乃东凰太心。

    闻之，叶辰下了山巅，与众女交代几句，便出了恒岳宗。

    一同出恒岳宗的，还有司徒南和谢云他们，前前后后，足十几人。

    如恒岳宗，大楚各方势力，皆有人出山，就连新加入的洪荒族，也有人被选中，多是小辈，其中也有一两个天赋不低的老辈。

    待他们到天玄门，便被引到一座庞大的地宫。

    不肖多时，叶辰也来了，惹大楚人瞩目，纷纷行礼，恭恭敬敬。

    这些时日，叶辰在天尊遗迹、以及姬凝霜身死的事，已传遍大楚，对此，大楚人在敬畏的同时，也都在默哀，为叶辰悲痛。

    叶辰不语，静静伫立，神色无喜无忧，白发无风自动。

    “逝者已矣，节哀。”清灵女音响起，一倩影显化在叶辰身侧，乃七彩孔雀族的公主天稚，此番，她也是被仙光选中之人。

    “多谢。”叶辰礼仪性的点头，便又默不作声。

    萧辰也来了，见叶辰如此，只得心中一声叹。

    “可知唤我等来，所为何事。”天稚自叶辰那收了目光，传音萧辰。

    “该是天玄神藏。”萧辰缓缓道。

    “天玄神藏？”

    “天玄神藏，乃是一秘境，其内融有先辈感悟和意境。”萧辰解释道，“天玄门每隔一段岁月，皆会选派小辈进神藏修行。”

    “来得早不如来得巧啊！”天稚轻语。

    两人说话时，叶辰眉宇微皱了一下，神识环看四方，今日的天玄门，与先前有些不同，总觉缺了点什么，却一时说不上来。

    很快，天老和地老各自幻化了身形，包括叶辰在内，纷纷行礼。

    “天玄神藏开，是机缘还是造化，全在尔等。”天老微微一笑，而后，便与地老皆掐动了印诀。

    登时，地宫嗡颤，一座古老的光门显化，缓缓大开，有玄奥道蕴流溢而出，其内，更是一片光怪陆离的大界，依稀能望见大川山河，花草树木，云雾缭绕，氤氲朦胧，如似一片仙境。

    众人眸光熠熠，早闻天玄神藏，未曾来过，被选中，甚是荣幸，先辈的领悟和意境，乃无价的瑰宝，此乃天玄门赋予的造化。

    “叶辰留下，其他人，进去。”地老说道。

    话落，被选中的人又行一礼，鱼贯走入了光门。

    待所有人进去，天老才看向叶辰，“随老夫来。”

    叶辰不语，更不知所以，只跟在天老地老身后。

    三人一前一后，来到了天玄门小竹林，那里，有一人坐在石灯上，正揣手打瞌睡，那呼噜声甚是响亮，还未进去便能听见。

    那货，正是人王，连睡觉都是一副欠揍的模样。

    “还睡。”地老上前就是一脚。

    睡得正香，便被人踹醒，人王大脸奇黑。

    “人带来了，好好聊。”天老瞥了一眼，与地老转身离去。

    人王伸了懒腰，招呼叶辰过来坐，取了酒壶，给叶辰斟了一杯，完事儿，才饶有兴趣道，“可曾觉得，今日天玄门有何不同。”

    “冷清了很多。”叶辰说道。

    “冷清就对了。”人王灌了一口浊酒，“就在昨夜，大楚九皇、九大神将、剑神、酒剑仙、东凰太心等诸多准帝级，都应劫入世了，不止大楚，诸天的老辈，诸如姜太虚、瑶池仙母、魔渊、凤凰，也都应劫入世了，此刻，分布在诸天各个角落。”

    “这么多前辈一同应劫？”叶辰皱了眉头。

    “还不是拜你所赐。”

    “何意。”

    “自古不见血继同日现。”人王话语悠悠，“你与魁拔同一日开血继限界，此乃不祥之兆，触及了禁忌，众多准帝平生所造孽缘、因果、业障，以及太多太多玄之又玄的力量，便是因这禁忌，而被激发显化，自然，这期间也有诛仙剑在作祟，才造就了这场所谓的应劫狂潮，八成以上的准帝巅峰都中招。”

    “原是如此。”叶辰喃喃自语。

    “波及面太广，牵连了整个诸天，是涅槃还是厄难，未数可知。”

    “众位前辈何时归位。”叶辰问道。

    “天晓得。”人王回的随意。

    “若此刻天魔入侵，诸天岂不是很危险。”叶辰眉头皱的更深。

    “何止是危险，那是相当危险。”人王叹息的摇头，“期望诸天，能撑过这段虚弱的岁月，无浩劫才好，只待应劫者归来。”

    叶辰沉默了，可紧锁的眉头，并未舒展，这场应劫入世的狂潮，明里暗里透着诡异，多年的修道，给他一种极为不祥的感觉。

    “日后事，日后再说。”不知何时，人王才又开口，“此番找你来，并非让你去天玄神藏，以你对道的感悟，也无需进天玄神藏寻造化，接下来很多岁月，吾会亲自带你，入世修行。”