
　　<img>

　　第两千八百六十九章唐门主？

　　黑衣老者笑道：“你为什么不觉得这孩子是铁木金的呢？”

　　叶凡哼道：“铁木金是自己要做国主的人，他多此一举弄一个孩子干吗？”

　　“也许，是铁木金要两头押注呢。”

　　黑衣老者淡淡一笑：“上位成功，他做国主，上位不成功，他的孩子做国主。”

　　叶凡不置可否回应：“有这可能，但几率太小，”

　　“当然，明面上，这孩子肯定是铁木金的，不然他早弄死完颜若花了。”

　　叶凡一挺胸膛：“而我的直觉告诉我，跟你有关，你要做吕不韦。”

　　吕不韦？

　　黑衣老者听到这三个字，目光一凝：“叶凡，你真是一个聪明的孩子。”

　　“你这是变相承认了？”

　　叶凡发出一阵爽朗的笑声，随后话锋一转：

　　“你今晚这样承认自己意图和目的，看来你是铁心要把我弄死在这里了。”

　　“不然你怎么会毫无保留把心声告诉我？”

　　“可惜，你虽然强大，但想要轻易弄死，绝不容易。”

　　叶凡展现着自信：“否则沈家堡和望北茶楼两次，你就不会让我跑掉了。”

　　“上一次有所顾忌。”

　　黑衣老者笑了笑：“但这一次，没有了！”

　　“我不信！”

　　叶凡一笑，话音刚落，他就爆射了出去。

　　他顷刻就到了黑衣老者面前，右手闪出一刀，宛若晴天闪电般的快捷猛烈！

　　完颜若花和几个宫女要出手却被黑衣老者挥手制止。ŴŴŴ.23sk.com

　　黑衣老者眯缝着眼睛，嘴角一丝讥诮：

　　“你的杀手锏呢？”

　　“不出杀手锏，你完全不是我对手啊。”

　　说话之间，他右手不紧不慢直拍而出。

　　他出手的招式平和，看起来并不迅疾华丽，只是诡异至极，一拍，长刀咔嚓全部碎裂。

　　接着他的手掌突然之间就到了叶凡的胸口。

　　一股寒意随之爆发。

　　“轰！”

　　叶凡的胸口鲜血那一刻差点冰冻凝结。

　　面对黑衣老者的强大，叶凡嘴角牵动了几下，但没有慌乱。

　　他一弹手里的刀柄，射向旁边的完颜若花，接着双手一错，跟黑衣老者手掌硬碰。

　　“砰！”

　　一声巨响，叶凡被震荡出去。

　　黑衣老者却纹丝不动，他不仅跟叶凡硬碰一掌，还抓住了射向完颜若花的刀柄。

　　接着反手一弹。

　　刀柄嗖的一声撞向了后退的叶凡。

　　叶凡见状低吼一声，右手一振轰了出去。

　　砰的一声，叶凡把刀柄打落在地，只是他也闷哼一声倒飞了出去。

　　叶凡翻身而起半跪在地，微微喘息缓冲黑衣老者攻击的一掌。

　　虽然黑衣老者没有震伤他五脏六腑，但虎口还是微微疼痛。

　　叶凡心里吃惊不已，黑衣老者比自己强横太多。

　　他还清楚，如不是黑衣老者提防自己的屠龙之术，估计刚才就会全力一击重创自己。

　　他喷出一口热气：“你确实强大，可惜还没伤到我。”

　　黑衣老者轻轻一吹拳头，看着叶凡温和开口：

　　“你该清楚，不是我伤不到你，而是我猫捉老鼠，我等待你施展屠龙之术。”

　　“要不这样，你把前两次伤到我的杀手锏教给我，我让你和铁木无月他们平安离开？”

　　“一个武道绝学，换你们几十条人命，我觉得这交易对你非常不错。”

　　他想要看看叶凡的屠龙之术是怎么来的，还想要看看能否把屠龙之术转化成自己绝学。

　　他相信，一旦自己配备了叶凡的杀手锏，他绝对能够越级杀人。

　　少奋斗十年几十年就达到同样杀伤效果，对黑衣老者来说非常有诱惑力。

　　“做梦！”

　　叶凡怒笑一声，接着一拍地面，他又爆射了过去。

　　他凝聚九成力气，对着黑衣老者倾泻拳脚。

　　黑衣老者面不改色，踏前一步，不躲不闪，冲出一拳。

　　一系列动作一气呵成，行云流水，直接跟叶凡拳头冲撞。

　　“砰！”

　　一触即分。

　　黑衣老者依然没事人一样站在原地，动都不动，倒是叶凡又蹬蹬蹬的后退了几大步。

　　这次没等叶凡缓冲，黑衣老者一个箭步上去，脚尖飞快，连连点出。

　　叶凡见状先是双手舞动，封挡黑衣老者攻击。

　　砰砰砰，一连串的碰撞中，大殿气流四射，声音刺耳，叶凡也不断后退。

　　在叶凡退出九步的时候，黑衣老者的双脚加快速度，嗖嗖嗖在叶凡身躯上走了一遭。

　　他最后一脚点中叶凡的腹部。

　　势大力沉。

　　“砰！”

　　一声闷响，叶凡腹部一痛，鲜血喷了一口。

　　“嗖！”

　　还没等叶凡稳住重心，黑衣老者又是身子一飘，把他狠狠一撞。

　　叶凡又退了两步，撞在墙壁上。

　　咔嚓一声，墙壁裂出几道裂痕。

　　叶凡的口鼻也再多了一股血液。

　　黑衣老者眼露讥嘲：“还不出杀手锏？”

　　叶凡呼出一口长气，重新凝聚力气，屠龙之术当然要用，但不是现在。

　　他现在能发射八次，不能随便浪费。

　　黑衣老者狞笑一声：“再不动手，我可要失去耐心下杀手了。”

　　“别欺负我男人！”

　　就在这时，大门又砰的一声被撞开了。

　　铁木无月旋风一样冲入进来。

　　她手里提着一把武士刀，嗖的一声冲到黑衣老者附近。

　　“嗖嗖嗖！”

　　铁木无月瞬间出手，武士刀斩出十二道幻影！

　　刀锋的寒芒，在大殿中很是耀眼。

　　爆射，出刀，落斩，一气呵成，昭示出铁木无月的不凡。

　　黑衣老者空着双手，不紧不慢一挪步伐，从容不迫躲开铁木无月的攻击。

　　他的目光更多是落在贴着墙壁的叶凡。

　　他依然忌惮叶凡的杀手锏。

　　“嗖嗖嗖！”

　　铁木无月见到十二刀落空，又是一横刀锋，对着黑衣老者斜斩而出。

　　一片刀光，一片如东海月升璀璨的，让人下意识闭上眼睛的刀光。

　　“人刀合一！”

　　铁木无月看似羸弱的身体瞬间充满野性，横生出一股势如破竹的彪悍气质。

　　铁木无月把所有实力爆发出来。

　　在这雷霆一击中，铁木无月还喝出一声：“死！”

　　“叮！”

　　话音刚刚落下，铁木无月就手腕一震，刀锋停滞不前。

　　她定眼一看，黑衣老者夹住了刀尖。

　　两根脆弱的手指，却稳如泰山夹住锋利刀锋，无法挪动。

　　而且还压住了铁木无月全部战意。

　　也就这一刻，黑衣老者整个人气势瞬间剧变。

　　锋芒毕露。

　　“叮！”

　　一折，一射！

　　黑衣老者夹断武士刀，接着手指一弹。

　　半截刀尖直取铁木无月的咽喉。

　　“小心！”

　　叶凡轰的一声爆射了过去，一把抱住铁木无月躲避。

　　同时左手指尖连连点出。

　　五缕光芒一闪而逝。

　　半截刀尖被一缕光芒击中当的一声碎裂。

　　还有四缕罩向了黑衣老者。

　　“嗖嗖嗖！”

　　看到半截刀尖碎裂，黑衣老者就感觉不妙，猛地向侧一跃。

　　他虽然一直提防叶凡杀手锏，可依然没想到还是如此防不胜防。

　　而且还是一口气来了好几道。

　　在黑衣老者竭尽全力避开三道光芒时，脸颊还是被第四道擦出了一抹痕迹。

　　这也让他脸上的面罩啪一声碎裂掉落。

　　一张枯瘦又熟悉的老脸呈现了出来。

　　滚落在角落的叶凡抬头一看，失声喊道：

　　“唐门主？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女总裁的上门女婿（王婿叶凡）更新，第两千八百六十九章 唐门主？免费阅读。https://xs.23sk.com 