    喻楚沉默了一下。

    少年又启唇，垂下眸，盯着前方走廊的窗，小声地问：“你在家吗？”

    他眨巴眨巴眼睛，忽然弯唇露出软软的笑容，“我在你家门口等你吧，记得快点回来哦。”少年缩了缩，小声嘀咕道：“这里晚上好冷。”

    另一边的喻楚扶了扶额头，语气疑惑地问：“你有什么东西忘在我家？上次……你好像没有带什么东西。”

    寻洲又眨了眨眼睛。

    碧蓝漂亮的瞳仁，透出一点别扭的窘迫。他抿了抿唇，声音自然道：“我手上有一根红绳，以前一直戴着的，但是找不到了……应该在你家啊。”

    女孩没多说什么，闻言便道：“那你等我一会儿，我很快回去。”

    少年情绪蓦然明朗了，弯起漂亮的眼眸，乖乖应道：“好。”

    他弯唇收了手机，碧蓝的眼瞳浮出些许甜软意味，心情颇好地抿唇，淡绯唇瓣弯出漂亮温软的弧度。

    他走到楼道拐角，靠在窗边望着大楼下方，没有表情，怔怔地出神。

    大楼下是小区花园，他忽然看到有一个流浪汉经过，穿着单薄，拖着一个麻袋，远远地在窝在花园的树下。

    寻洲抿唇，歪了歪脑袋，忽然直起身子，按了电梯下去。

    他走到花园里，脱了外套，停在流浪汉身边，把衣服递过去。

    流浪汉正哆哆嗦嗦地窝在树下，忽然有人停在面前，他下意识抬头，结果看到一个容貌如天使的少年。

    动作也如天使一样，居然递给他一件衣服。那双碧蓝的眼睛好看极了，层层叠叠的蓝色像是深海的水波。

    流浪汉愣住。

    少年又把衣服向前递了递，虽然是善意的帮助，他的眼瞳中却没有情绪，甚至有一丝冷漠，“给你。”

    流浪汉怔怔地接过。

    对方便转身离开，似乎心情很好，轻快地回到小区里。

    流浪汉感动地想，真是好人。

    寻洲回到大楼里继续等，走廊里的窗开着，夜风吹得少年脸颊微凉，微卷的黑发下露出漂亮瞳仁，蓝色温存。

    不知道过了多久，电梯终于叮的一声响起，门打开，女孩走了出来。

    寻洲抿唇站直。

    喻楚只是扫了他一眼，径直走过去开了门，“怎么穿得这么少？”

    她的嗓音温暖，少年蓦然脸红了，低着头宛如少女般小声扭捏道：“我没想到这么冷……还好你回来很快。”

    喻楚没再问，只道：“进来吧。”

    寻洲乖乖跟着女孩的背影，走进房间之后，听见她道：“你找找吧。”

    少年睁着猫咪般圆圆无辜的眼睛，瞄了她一眼，又低声道：“我没有去参加活动，还有上次，我说让你不要来上课了……是开玩笑的……对不起。”

    女孩略微挑了挑眉。

    对面的少年低着头有点无措，像是认错的小女生一样，白皙手指轻轻绞在一起，睫毛垂下遮住深蓝眼睛。

    “没关系。”她笑了。

    寻洲抬起头，眨了眨眼，碧蓝瞳孔中也露出一丝温软笑意，抿唇乖巧。

