    放眼望去，一条清澈的小河，蜿蜒穿过王村。

    河岸两旁，早有用石头砌成的堤坝，足有一丈多高。两边种满了柳树，柳枝随风摇摆。

    一阵微风吹过，水面波光粼粼的。

    老者说道：“这条河，以前容易泛滥，可是，鄠国公早已让人整治过了，把河底的淤泥全部挖走，河面下降，然后又新建了堤坝，不久前，下了十多天的大雨，村民们都以为河水会泛滥，谁知道，大水连堤坝都没有淹过……这一切，都是鄠国公的功劳啊，鄠国公就是我们王村的救命恩人，没有水灾，王村的粮食收成，也比往年好了许多倍是，村民们选了全村最好的粮食，本来要送去给鄠国公，请他尝尝的，可是，我们都不知道鄠国公住在哪里……”

    老者又开始吹嘘杜荷。

    众人：“……”

    长孙无忌忍无可忍，说道：“你这老者，好没道理，说话就说话，三句话不离鄠国公，难不成鄠国公给你钱了？”

    这也是许多人心中的疑惑。

    老者冷笑道：“你这人说话也没道理，鄠国公那是什么人物，他连我是谁都不知道，又怎么可能给我钱，我们爱戴鄠国公，都是发自内心的，是自愿的，关你屁事啊！”

    里正虽然不是朝廷命官，但也是周围一带有头有脸的人物，再加上他根本不认识长孙无忌，发起火来，可不会顾忌长孙无忌的面子。

    长孙无忌正要发作，却见李二抬起的手，往下压了压。

    李二看着老者，说道：“若是王村没有受灾，那鄠县县令长孙冲来此救灾，又是怎么回事？”

    老者纳闷道：“鄠县县令长孙冲？你说的是那个狗屁不懂的县令吧，还好当初魏县令离开时，留下了一批县衙的官员，这些官员是真正为咱们百姓做事的，要说长孙冲，那就是个乳臭未干的小子，他懂当什么县令……你们是外地人不知道，不久前，长孙县令竟然要让百姓种植水稻，他哪里知道，鄠县根本没有什么地方适合种植水稻，这件事，闹了一个大笑话！”

    长孙无忌听了，脸都黑了。

    这个逆子，丢人都丢到全鄠县了啊。

    李二听了，却是沉思起来，说道：“走吧，其余地方，也不必看了，直接去鄠县县衙吧。”

    ……

    鄠县。

    县衙。

    长孙冲满身酒气，走到后院中。

    一个中年人走过来，说道：“少爷，名册已经查清楚了，咱们此前和杜荷有协议在身，你作为县令，不得动鄠县上下所有的官员，但咱们可以暗中，让朝廷出手，只要稍微一出手，制造一些麻烦，就可以将这些官员，全部清除出去。”

    长孙冲高兴道：“好，太好了，这件事，就交给你去办吧。越快越好，我恨不得早日掌控鄠县县衙，然后对付梦幻集团，杜荷，你等着，总有一条，我要把你踩在脚下，狠狠地羞辱你。”

    说着，他摆摆手，说道：“本公子昨晚一夜疲劳，现在要好好睡一觉，谁也不许打扰我。”

    长孙冲径直走进厢房，开始倒头睡了起来。

    ……

    李二一行人到鄠县县城时，已经是午后。

    县城内，商店鳞次栉比，人来人往，繁华程度，丝毫不输给长安城。

    尤其是鄠县没有城墙，没有宵禁，商业，遍布全城，竟是比长安城的许多地方还要热闹好几分。

    众人来到县衙。

    守卫县衙大门的衙役们，得知李二的身份，顿时惶惶不安，就要去通禀。

    却被李二阻止了。

    李二说道：“鄠县与其他县，大不相同，不如，诸位卿家随朕一起进去看看吧。”

    说着，李二便带人走进县衙，开始到各个公房中转悠起来。

    县衙的内，井井有条。

    各个公房中的官员，按部就班地做着手上的事。

    李二比较满意。

    随后，大家来到正堂中。

    却不见县令长孙冲的身影。

    李二好奇道：“长孙冲何在？”

    旁边一个衙役神色慌张：“陛下，长孙县令，他……他，他有事，刚出去了。”

    见状，大家都知道，这家伙在说谎。

    砰。

    李二一巴掌拍在桌上，怒道：“说实话！”

    衙役吓得噗通一下跪倒在地上，结结巴巴地说道：“陛下饶命，饶命，长孙县令，正在后院睡觉，他……昨晚在翠红楼过夜的，今早才回来……”

    “翠红楼是什么地方？”

    “翠红楼……翠红楼，是鄠县县城内的烟花之地！”

    那就是官方划定的红灯区。

    李二顿时就不悦了。

    虽说这个时代，去烟花之地玩乐，不犯法。

    但长孙冲身份特殊，他是驸马啊。

    李二一拍桌子：“岂有此理，如今，正值救灾的关键时期，长孙冲身为县令，却如此失职……去把他给朕叫出来。”

    半晌。

    一道脚步声在门口响起。

    长孙冲不耐烦的声音传来：“是哪个王八蛋，敢打扰本公子睡觉，真是岂有此理……”

    他走进来，抬头一看，顿时就傻了。

    坐在正中央的，好像是当今陛下。

    周围，都是朝中重臣。

    瞬间，长孙冲的酒醒了大半，他跌跌撞撞地上前，急忙说道：“儿臣见过父皇！”

    李二不高兴道：“长孙冲，你好大的胆子，身为县令，大白天睡觉，你说说，你到底是怎么治理鄠县的？”

    长孙冲冷汗顺着额头流淌，“父皇，儿臣知罪，儿臣保证，只此一次，下不为例。”

    “哼！”李二冷声说道，“朕来问你，鄠县的救灾，安排得如何了？”

    长孙冲拍了拍脸，让自己保持清醒，说道：“启禀父皇，鄠县的救灾，一切安排妥当，一共有两万人受灾，县衙已经拨付了两万贯，用于救灾，受灾最严重的是南边的王村，我昨日才从王村回来，这段时日，我吃住在王村，与百姓们一起重建被大水冲毁的房屋，还有，还有……”

    说到这里，他竟然忘词了。

    啪。

    李二重重地一拍桌子，勃然大怒：“长孙冲，你想欺君吗？朕方才从王村回来，王村根本没有受灾，又何来救灾一说？”

    长孙冲瞬间陷入呆滞。

    纸是包不住火的。

    现在，一切都真相大白！

    ……

