
    高空之上，战斗声势浩大无比，那加入的三人，展动全部势实力，刀剑向着林妖妖恐怖杀去。

    几人从天空战到大地，从地面再次冲入九霄，如火如荼，浩荡长空，波澜壮阔是余波如海瀚海起大浪，轰隆天地。

    “噗！”

    蓦然，一人洒血而退，是那三尖两刃刀的男子，手臂被林妖妖生生的撕扯下来，他带着无尽鲜血，砸入地面之下。

    “这太野蛮了，他叫什么？”

    “貌似是林妖妖。”

    “林妖妖，果然是很妖。”

    震惊之音，充斥在人群之中，林妖妖的强大，深入人心，一战之后，此地将无人不知他的存在。

    将会有更多人关注他。

    事实上，此时那道院之中，已经是无数弟子到来，这里战斗的声势实在是浩大，如一道道惊雷震动，怎能不引人瞩目？

    到了最后，足足数千人到来，那其中还有道院长老的存在，看着前方的战斗，双目也是震惊无比。

    “吼！”

    林妖妖展现无比狰狞，本就魁梧的身躯，在苍熊虚影的衬托之下，更显得霸道，给人如山峰般浩大之感。“小林子竟然这么强大，看来我得努力了。”夏小九与林妖妖，一路相随，二人的修为，战力，一直是不相上下的，但此时的夏小九却是明白，他与林妖妖拉开了一段距离

    。

    “圣墓之中，必有你的造化，到时候我们去那里看看。”苏浩看着夏小九一笑。

    苏浩，林妖妖，夏小九，梦仙仙，四人从大夏灵溪宗一起走出，经历了太多的生死，感情的深厚，那是外人无法想象的。

    正如梦仙仙所说，为了林妖妖，苏浩哪怕是自己死，都不会让他出现危险，反过来一样如此。

    这几人，都可以为苏浩去丢命！

    这是真正的生死兄弟！

    “噗！”

    高空上鲜血再次喷洒，一名造化四层的道院弟子，带着金色光盾向前而去，但被林妖妖一拳砸碎盾牌，胸口出现血洞落下地面。

    曲幽脸色难看到了极致，她到这里来，正是要为那重伤的林逍遥找场子，没想到却是丢了更大的人。

    “融合！”

    她狠狠一咬牙，朝着高空大吼一声。

    那仅剩下的两人，一人造化四层，一人造化五层，但哪怕是造化五层，此时嘴角都带上了鲜血，林妖妖恐怖无比。

    在曲幽声音传来后，那二人对视一眼，随后急速而退，下一刻，竟然是手拉手，站在高空上。

    同时，他们身躯之上，腾起血色光华，这光华快速向着一起组合，最后二人的身躯，竟然化为一体。

    两人相互融合，变成了一身两首妖人，但气息散发，却是达到了造化六层的恐怖地步，更加强大。

    “秘法，血脉融合的秘法。”下方有人大喝，这种秘法稀少，一般人根本不曾得知，但却是有所耳闻。

    带着血脉的两人，可将彼此的血脉结合在一起，组成变异血脉，让得修为短暂爆炸。

    代价是，事后这二人的修为，都要倒退一个层次。

    但林妖妖的强大，已经震惊那二人，不组合在一起，今日更加凄惨，他们不顾一切。

    双首之人发出大喝，头顶出现狮头蛇身的怪异妖兽，散发出更为狂暴的气息，向前吞噬而去。

    虚空阵阵爆发，恐怖的余波，像是大瀑布，卷向九重天。

    林妖妖无畏无惧，体内大力奔腾，似乎源源不断，他打出熊霸蛮荒，与异兽血脉撞击在一起。

    一拳之下，双方全部向后倒退，林妖妖的拳头，出现了鲜血，向着地面洒落。

    “他负伤了。”有人第一时间发现，林妖妖的极限到了，可战造化五层，但对战造化六层，便已经吃力。

    “杀了他！”

    下方的曲幽立刻大喝，那组合在一起的二人，也是发现了时机，展露更大的凶残向前杀去。

    “实在是不要脸，以多欺少就算了，竟然还要施展秘法。”梦仙仙冷喝一声，紫色的大锤子出现，身躯急速腾起。

    但在同时，一截金色的帝王藤也是如长矛杀来，将她的身躯挡在了后方，曲幽出现了，冷笑望着她：“我在这里，可没有你出手的机会。”

    在道院之中，能战梦仙仙的人没有几个，但她曲幽却是其中之一，梦仙仙根本不是她的对手。

    “死八婆，信不信我砸碎了你？”梦仙仙冷喝，紫色的锤子光华爆闪，她在苏浩的帮助下，可是修为进步巨大，不比这曲幽差。

    “哼，你和我战，何时胜过了？”曲幽淡淡一笑，丝毫无惧，梦仙仙论天赋也许不弱于她，但论起修为与战力，可是差了一截。

    “轰！”

    在两人对峙之中，前方的战斗继续，林妖妖真的有些不敌的征兆，嘴中也喷出了鲜血，魁梧的身躯在高空倒退，每退一步，虚空都响起巨大的轰鸣之声。

    “最终还是差了一步啊，可惜了这么一个绝佳的天骄。”

    “这人也算是妖孽了，不入造化，可战造化五层，这若是步入造化之境，将是何等恐怖？可惜了。”

    一名老辈人物都暗暗摇头，林妖妖的天赋，震动人心，日后成长起来，将无比恐怖。

    但现在貌似是没机会了。

    “不对！”

    忽然，不知道是谁大吼了一声，声音之中充斥着无法想象的震惊。

    众人的目光再度望去，便见到那洒血而退的林妖妖，身后的苍熊虚影更为的浩大，且，那乌黑的光泽，似乎带着一层淡淡的金色。

    那金色散发出一股浩瀚的气息，如同王者气息一般，竟然让人心中不自觉得生出畏惧之感，要顶礼膜拜。

    “这是……”苏浩都是凝起双目，随后咧嘴一笑：“这小子，竟然走到了这一步。”

    “帝气，他身上有帝气，大帝之气，他是帝子！”一名道院的老头子，激动的脸红脖子粗，狠狠大吼一声，似乎是发现了新大陆一般。

    顿时，嘈杂的现场，出现了短暂的寂静，在这寂静之中，似乎连心跳都停止了。帝子？
