    “仁哥，查到了，谭成汇了八百万的那个账户并不是蔡元祺的。”

    “很正常，蔡元祺就是真敢受贿，也不会用自己的银行账户，那账户是谁的啊，不会又是某个西部农村的老农民的吧。”

    “比那更遭，您看一下。”

    “嗯……卧靠，尊尼汪（黄秋生饰）？”

    正在喝咖啡的郝仁一口把咖啡都给喷了出来。

    这怎么又跟尊尼汪扯上关系了？

    尊尼汪表面上是港岛的一个贸易公司老板，实际身份却是全岛最大的军火商人，越南帮的，但由于他的军火大多都是转贸，很难抓到其证据。

    这年头越南难民在港岛泛滥成灾，这帮人比大圈帮还要难搞。

    “这个谭成，算是彻底被老蔡给耍了，现在物证肯定是没有了，即使他愿意出庭作证指认老蔡，恐怕也没什么太大的用了。”

    “那怎么办啊，还要不要告他。”

    “告，为什么不告，不告白不告，你让谭成看着办吧。”

    说着，郝仁就拿出了宋子豪这一案子的所有涉案人开始复盘，死死地皱着眉，他总觉得这案子完结的太顺利了一点。

    老蔡跟了他这么多年，他自问对老蔡也是有一定了解的，作为对手，这货不应该这么弱啊……

    “对了紫薇，晚上帮我约廉署的陈主任一块吃饭，不管怎么说，挨打不还手总不是我的性格，查不死他我也恶心死他。”

    “今天？恐怕不行啊，没时间的。”

    “你还没有约，怎么知道他没有时间？”

    “不是他没有时间，是你没有时间啊，今天晚上是家驹的生日啊老大。”

    郝仁愣了一下，而后一拍脑袋：“忘得死死的，谢谢你啊，卧槽，我还没给他买礼物。”

    “早知道你会忘的了。”说着，梁紫薇拿出了一个很精致的礼盒，打开来，里面是一款很名贵的手表：“提前给你买完了，这手表三十几万，记得给我报销啊。”

    “卧槽，你这个当秘书的能不能每次都这么贴心啊，真是越用就越离不开你啊，担心我压着你不让你升职。”

    “好啊，那我就跟你一辈子喽。”梁紫薇说着，居然还给他抛了一个媚眼。

    这娘们自从离婚了之后，特别喜欢说一些让人误会的话。

    “别闹，以我对家驹的了解，他自己肯定也忘了，帮我订个高级餐厅吧，我请他吃饭。”

    “你以为人家还是单身汉啊，这么煞风景。人家女朋友已经帮他都准备好了，你啊，今天晚上听人家的安排，把礼物送个人家作个惊喜之后就不要当电灯泡了，知不知道。”

    “对哦，陈家驹这臭小子拍拖了，也是，他今年都三十四了，也该搞对象了。”

    晚上，郝仁也是老夫聊发少年狂了，带着梁紫薇、李鹰、老黄等好兄弟，陪着陈家驹新找的女朋友阿美（张曼玉饰），偷偷地埋伏在陈家驹的家里，打算给陈家驹一个惊喜。

    晚上八点多，陈家驹终于回家了，梁紫薇啪的一下开灯，郝仁砰的一下拧开了一个烟花桶，阿美捧着个点满蜡烛的生日蛋糕，大喊一声：“萨普如艾斯！！~~~”

    就看到黑咕隆咚的沙发上，陈家驹带了一个很漂亮的女人回来，俩人正紧紧地搂在一起。

    那女人穿着陈家驹的外套，里面却只穿了一套白色蕾丝的，很透很透的睡衣，露出了大半个胸部和整个大腿。

    “哎呀，我忘记了，今天是我生日啊。”

    “去死吧你！”

    阿美一把将蛋糕糊在了陈家驹的脸上，气呼呼的走了。

    一时间，场面有些许的尴尬。

    郝仁走过来，默默地拍了一下陈家驹的肩膀：“那什么，你也老大不小了，既然搞了女朋友，就收收心，好好对人家么，呐，作为男人，我都看不过去了，你说你就算乱搞，也别带回到家里来么。”

    “什么乱搞啊仁哥，这是我的证人啊，我在保护她啊，我指着她来指认朱涛呢。”

    “仁哥您好，我叫莎莲娜”莎莲娜倒是落落大方的主动伸出手来跟郝仁握手。

    “都是我不好，陈警官大半夜的带了个女人回来，还穿成这样，难怪你女朋友会生气。”

    郝仁愣了一下：“你都高级督察了，还要亲自保护证人？”

    随即又想到，缉毒组是蔡元祺的地盘，由于自己的关系，他们两个人现在基本上是水火不相容的关系，也难怪陈家驹要亲力亲为了。

    看着陈家驹身上青一块紫一块的，郝仁也忍不住皱起了眉：“受伤了？刚刚打完架啊。”

    “可不是，朱涛那个扑街啊，派人绑架证人，还好我英勇啊，一个人打了他们十几个。”

    “要不要紧啊，要不然我来替你保护这个女证人吧。”

    “哎呀不用，哪还用得着仁哥你出马，我虽然当督查也有一段时间了，但是我的身手啊，一直可是都没有落下。”

    “是啊，但你的枪法这么多年也没什么长进啊。”

    “嘿嘿嘿”陈家驹抹了一把脸上的蛋糕，转移话题道：“我先去洗个澡啊，哎，这女人啊真是麻烦，好好的蛋糕，全都浪费了。”

    说着，陈家驹就脱了衣服进了浴室。

    郝仁却坐在沙发上微微皱眉，努力回忆着警察故事里面的电影剧情。

    警察故事这么经典的电影，郝仁毫无疑问是看过的，这是陈家驹的本命剧情，不过老实说，年头太长了，他穿越过来都已经十几年了，那电影他当年只看过一遍，好多的细节都已经记不清了。

    只记得，这案子破的并不是很顺利，虽然结局是美好的，但过程却挺波折的。莎莲娜这个女证人，也是蛮难搞的。

    还有什么来着……

    正想着，陈家驹家里的门突然打开，原来是陈家驹的女朋友阿美被梁紫薇给追回来了。

    就听陈家驹在浴室一边洗澡一边说：“我现在只是个警察，如果命好，当了电影明星，天天有机会跟女明星接吻的话，那他不是一天上三次吊，女孩子这么小心眼，解释只有惯坏她。”

    梁紫薇、莎莲娜、和郝仁一脸懵逼的看着阿美，脸色逐渐的由红色变成了青色。

    “哼，好歹我也是警队的高级督察，居然这么不给我面子，在仁哥的面前这么没有分寸，如果我保护的是男人，难道她还以为我是同性恋啊，根本是她小心眼，反正啊，如果她不主动来跟我道歉的话，我是绝对不会原谅她的。”

    说着，陈家驹就冲完澡出来了，看到阿美的脸色，自己的脸色也绿了。

    “她……什么时候来的。”

    “你说一天上三次吊的时候喽”

    阿美将掉在地上的蛋糕捡起来，狠狠的，又拍在了陈家驹的脸上。

