    中午三个人在醉仙居吃饭，主菜是栗子鸡、榛子蘑炒肉，哦，是肉炒榛子蘑，肉多，蘑菇少。

    其实李易更喜欢吃蘑菇多的，肉有什么可吃的？

    加上拔丝核桃仁，这个叶法善和金仙公主都没吃过，先送上来的那碗凉水，差点被金仙公主给喝了。

    还好李易及时拦住，这种事情不是事故。

    别说是没吃过拔丝菜的地方了，就算吃过的，如果不是知道有拔丝菜，看到有凉水上来，也想喝。

    喝完再倒一碗呗，多大点事儿啊。

    “这些都是当地的特产，醉仙居收了，做成菜，在为大家提供新的菜式的时候，也告诉当地人什么东西可以做成什么菜。”

    李易拦住金仙公主和凉水的时候，顺口介绍。

    金仙公主从窗户上探头往下看，看到了免费的汤在那里被人盛，还有免费的咸菜。

    “李郎，你心真善，汤里有骨头和蘑菇啊。”金仙公主看到情况了。

    “有一天醉仙居着火，周围的人都会来救。哪天有人想欺负醉仙居，小潭喊一嗓子，强人会被打倒。”

    李易说出现在大唐的情况，百姓还是懂得感恩的。

    而不是会躲远看热闹，说着‘你活该’‘你给别人好处是装样子’‘你愿意给的又没说我们要帮你’‘你赚了多少钱你自己不知道吗？’

    大唐的人还是讲道理的、有道德的。

    “道友。”叶法善吃了口鸡肉，觉得味道不错，发现跟以前吃的不一样，口感上。

    他一百岁了，却始终好奇，心态好。

    “这鸡肉怎比平日里吃的……硬和香。”叶法善想了一下才想出怎么说。

    “吃饭的人多，太着急了，我没单点，这鸡肉先用油炸了一下，都炸熟了才炖的，油是后舀的鸡油荤油放进去的。”

    李易不用吃，看就知道，这么做鸡肉，怎么说呢，没把肉香给炖出来，出现的是炸香。

    换成他那时他点外卖，看到说炖鸡，发现是先炸了，给评价就应该是……好评，然后再也不点了。

    给好评的时候，评价会写：先把鸡肉炸熟，带着浓浓的炸鸡味道，让人吃着有种难言的感慨。

    当然，他很少吃这种手机APP点的外买，都是他公司订的，找一个饭店，讲好价钱，到时候送来。

    今天他又吃到先炸后炖的鸡肉了，一想就知道原来醉仙居的厨师们耍小聪明。

    把一大堆鸡肉先炸好，然后再煲了鸡汤和蘑菇。

    有人点了，放在里面烧开即可。

    上菜的速度快呀，翻台的速度就快，多赚钱。

    叶法善听着，明白了，同时发现李易对此并不满意。

    然后他就说出了与饭菜无关的话。

    “李东主，道家能与你庄子合作？”叶法善称呼的是李东主。

    “老叶呀，有事说事，别这样，你徒子徒孙那么多，过来学可以，我怕的是他们不服管啊。”

    李易也换个称呼，人家都一百岁了，他老叶喊得是那么自然。

    在现在的大唐他才十七岁，面对一百岁的人，差了多少代？

    理论上大唐十五岁就一个孩子，换成金城公主和赤德祖赞那种十二三岁的就成亲的，更邪乎。

    李易的年岁对比叶法善，正常是差了六辈儿。

    四世同堂算什么，人家叶法善如果愿意，现在都可以有七世同堂了。

    “如此说来你是答应了？”叶法善哪晓得李易心中想的乱七八糟的事情，他就想为道教争一争。

    李世民时候的崇佛，到现在的抑佛，他要是看不出来，他这一百年就白混了。

    一百岁的人啊，还能跑来跑去，身体看着没什么问题。

    李易要不是以前的时候就活了很多年，并且出在信息爆发的时代，接受无数资料。

    同时现在还能查，还能练习。

    他面对一百岁的人都哆嗦，所以他非常坦然，同时也要求对方坦然。

    大家都是这样的，谁也别算计谁。

    于是他点头：“来吧，叫人过来，我教，说实话，你们的炼丹术还不如咱们的医术呢。

    论医术，我觉得自己不够好，但是炼丹的问题，我教你们的是另一种，咱不吃不行吗？”

    “各取所需？”叶法善严肃地问。

    “保证把佛家给压制下去，我挺讨厌他们的，真的。”李易知道对方要求什么。

    他也确实是讨厌佛教。

    国家需要的时候，佛教退了，选择避世。

    然后道教冲上前，顶着枪林弹雨为国拼杀。

    等一切结束了，佛教站出来了，嘿嘿嘿，咱们……灭佛，想得美。

    但佛教不要脸啊，能屈能伸。而且教义最有意思。

    别人一说你这不对，就跟别人说，不对自然是不对的人承受不好的因果，你不可以说啊，你说了就是你承受。

    这就是佛教，李易太清楚了，佛教的人犯错了不可以说，谁说就是谁不对。

    你咋那么牛逼？惯你一身毛病，还不准别人说？

    确实不能说，李易承认，因为二逼多，你说了人家就对你反驳，告诉你啥叫业。

    跟练***的一样，一直干不灭。

    现在不同，正好李隆基抑佛，道教并举，推呗，把道教推上去。

    只推道教思想，不推炼丹的外丹术。

    叶法善露出了笑容，他确实就是这么想的，他对佛教的观感非常不好。

    佛教占的田地太多了，而道教的人对经营的事情并不上心。

    “道友，我教可存天地乎？”叶法善看不透未来，于是问李易。

    “可存人心，一部分。”李易笑着答。

    晚上的时候，李易设计好了温泉的图纸，需要动的工程对现在的人来说比较大。

    郭子仪等人上报情况领罚，这事没办好，一个国公和一个公主过来，就没阻止，虽然就两个人。

    “这个温泉制作汽水确实不错，加上一点其他的东西，咱们卖汽水。”

    李易没走，明天再回去，然后就是八月十五了。

    他在那里写写画画，把一个大的池子和六个小的池子布局给设计出来。

    第二天的上午才回到李家庄子，李家庄子这个时候正在宣传月饼和思乡的事情。

    说白了就是人家本来没有什么事情，非要在宣传上煽情。

    然后八月十五底时候叶法善和金仙公主来了，一起来的还有李隆基和王皇后、李成器。

    人家李隆基和王皇后看孩子，李成器是有事情要找李易商量，两个人合伙的买卖的事情。

