    “可我真的不认识啊，我又没怎么关注娱乐圈。”

    叶飞耸了耸肩，而后看向萧冷玉，问道：“冷玉，你知道这个家伙吗？真这么有名？他是拍了什么好看的电影，还是唱了什么好听的歌？”

    萧冷玉摇了摇头，道：“这个我也不知道，没怎么关注过。”

    “你……你们是一群土包子吗？！咱家卓航可是华夏金马奖评选出来的超人气影帝！

    而且咱家卓航还是连续几年来的白金唱片歌手！”胖女人一脸得意地说道。

    “行了，吴姐，别跟这两个土包子争论这些了，你跟他们说了，他们也不懂。

    让他们尽快离开这里，我们还要吃饭呢！”

    陈卓航不耐烦地摆了摆手。

    “好的，航。”

    胖女人点了点头，而后从包包里拿出四沓钞票，往桌上一拍，“这是四万块钱，你们拿着钱快点出去，刘导和我们家卓航还要吃饭呢！”

    “把你的钱拿走，趁着我今晚心情还不错，赶紧给我滚蛋！”

    叶飞淡淡地说了一句。

    “你说什么？你……你竟然让我们滚？！”

    胖女人一脸不可置信地地盯着叶飞，说道：“你知道我们老板是谁么？你竟敢跟我们这么说话？！”

    “我管你们老板是谁，我让你们滚，你们没听到么？”

    叶飞的声音冷了下来。

    “臭小子！你他妈别不识抬举！”

    陈卓航走了上来，指了指地面，说道：“今晚，这个包厢我是要定了！

    我劝你们两个还是尽快离开这里，要不然，我保证你们两个吃不了兜着走！”

    “呵呵，我倒是要看看你是如何让我们吃不了兜着走的！”萧冷玉淡淡一笑，开口道。

    陈卓航可是超人气大明星，向来都是众星捧月，受到上千万粉丝追捧，他还从来没遇到过这种不识时务的家伙。

    他转过头，看向一旁的张海峰，咬牙切齿地说道：“张经理，我命令你，立马把他们两个赶出去！！”

    “陈先生啊，我们是开餐厅的，怎么可以随便赶客人啊！”

    张海峰苦笑着说道：“要不这样吧，陈先生，我给你们在外面找个好点的位置，怎么样？”

    “你他妈说什么？！”

    陈卓航狠狠地瞪着张海峰，怒吼道：“我可是受千万人追捧的大明星！你竟然让我在外面跟那些普通人一起吃饭？！

    要是那些普通人像苍蝇一样围着我，想那你还让我怎么吃饭？！想想都恶心至极！”

    “那……陈先生，要不我再给您找个其他的包厢，怎么样？”张海峰陪着笑脸，说道。

    “你他妈是听不懂我说话么？！”

    陈卓航冲着张海峰咆哮道：“我今晚必须在这个包厢吃饭！而且，你也必须给我把这两个混蛋赶出去！

    你也不用担心你们餐厅以后没生意，你也知道我有多少粉丝，到时候只要我在微博上帮你推一下，你这里的客人将会源源不断！”

    “这……我们餐厅不能这样做啊！”

    张海峰顿时苦笑连连。

    “你什么意思？你竟敢忤逆我的话？难道这个餐厅你不想再开了么？！”

    陈卓航气的直接一脚踹在了张海峰的肚子上。

    “呃！！”

    张海峰痛的惨叫一声，直接摔在了地上。

    “小小戏子，竟然敢随便伤人，我看你是无法无天了么？！”

    萧冷玉实在是看不下去的，她“嚯”的一声站起身，直接抬起一巴掌甩在了陈卓航的脸上！

    啪！

    一道清脆的声音炸响。

    陈卓航被打的往后踉跄了几步，一张细皮嫩肉的脸，瞬间就被打出了五根手指印！

    瞬间，整个包厢里都安静了下来。

    所有人都呆呆地看着这一幕，愣是震惊的说不出话来了！

    超人气小鲜肉竟然被人当众扇了耳光？！

    这个女人是疯了么？！

    “啊！！”

    陈卓航痛叫一声，捂着脸，面部狰狞地扭头，指着萧冷玉大喊：“我草泥马！你这个贱货！你竟敢打我！你信不信我找人分分钟轮了你！！”

    听到这话，叶飞脸色顿时阴沉了下来，他的眼中寒芒闪烁，正要起身把这个男不男，女不女的家伙痛揍一顿。

    萧冷玉却摇了摇头，说道：“亲爱的，这种人不值得你动手，我来处理就好了。”

    “那好吧，你自己小心点。”

    叶飞想到女人的身手，一般人也欺负不了她，更何况自己还在这儿，所以也就随她去了。

    萧冷玉点了点头，而后看向陈卓航，冷声道：“小白脸，请你立马向这位张经理道歉，然后滚出去！要不然，我一定打的连你爹妈都不认识！”

    “你……呵，呵呵……”

    陈卓航怒极反笑，道：“看来你是不知道我的背景啊！你知道我的背景有多深么？我保证你听了绝对会吓个半死！”

    “说来听听，看你的背景能不能吓住我。”萧冷玉笑了笑，说道。

    陈卓航头一扬，一脸高傲地说道：“我可是广省东方娱乐集团的金牌艺人！

    而且，我告诉你，就在不久前，东方集团的谭董事长和谭夫人认我做了干儿子！

    我要是出了什么事，我的干爹和干娘绝对不会善罢甘休！！”

    一直没开口的刘松鸣叼着一根烟，走了出来，戏谑一笑，说道：“这位小姐，东方集团你或许听说过，但东方集团的背景，你恐怕还不知道吧？”

    “的确不知道，说来听听。”

    萧冷玉笑了笑，丝毫没有被他们所说的话给吓到。

    刘松鸣吐了个烟圈，大声说道：“东方集团可是广省最大的娱乐公司！而东方集团的背后可是站着五大地下家族之一的广省谭家！

    可以这么说，广省谭家在整个南方都是只手遮天的存在！甚至是在整个华夏，所拥有的能量，都是相当恐怖的！”

    听到刘松鸣的话，陈卓航和他的团队脸上都流露出自豪的笑容。

    至于张海峰和一些服务员则是吓得脸色都白了。

    广省谭家，这样的庞然大物，可不是他们能招惹的啊！

    不过，叶飞和萧冷玉两人则是忍不住笑了。

    “你们笑什么？！”

    陈卓航一脸鄙视地看着萧冷玉，说道：“我看你是根本就不知广省谭家的厉害吧？

    简单的来说，就是只要我一句话，你们就必死无疑！所以，我命令你现在，立马跪下来向我道歉！

    只要你的态度够诚恳，我可以当做今天的事没有发生！”

    “对啊，这位小姐，识时务者为俊杰，不要因为一时的莽撞，招惹了不该招惹的人，否则，可是有你苦头吃的……”

    刘松鸣淡淡地说道，眼神里满是轻蔑之色。

    萧冷玉轻笑一声，问道：“都说完了？”

    “恩？”

    陈卓航一愣，“你什么意思？”

    “我的意思很简单啊！”

    萧冷玉摊了摊手，轻松地道：“向这位经理道歉，然后自觉滚出去。要不然，就算是广省谭家，也保不了你。”

    陈卓航见萧冷玉一脸淡定的模样，愣是被气炸了！

    他指着萧冷玉，怒声吼道：“你这个贱货！你是没听懂哟说的话么？你他妈算个什么东西？只要我一句话，你就得完……”

    啪！

    不等陈卓航把话说完，萧冷玉又是一巴掌甩在了他的脸上！

    这一巴掌的力量可不小，愣是打的陈卓航原地转了个圈，“扑通”一声，摔在了地上！

    “卓航！！”

    那个胖女人惊恐地大叫了一声，然后转头跟疯了一样喊道：“你这个贱女人，竟然敢打咱家卓航，我打死你！！”

    这胖女人冲了过来，拿起手中的包包就要去砸萧冷玉的头……

