    等李扬走远了之后，小程总一脸无奈。

    “姐，拜托，别犯花痴了。”小程总低声道。

    “刚刚让你从后门走，你非要从前门走，要不然也不会被人堵住的吧。”白色职业装女子叫程红蔷，二十六七岁的年龄，身材高挑，比小程总还要高出半头，完全不像是姐弟俩。

    程红蔷是小程总后妈生的女儿。

    “我倒是想从后门走，那位主，压根不是从后门进去的人。”小程总苦笑一声，摇了摇头道：“大青山，不欺负人却也不会怕人，权势金钱都无法让他们真正的低头，你觉得这样的人，是会遇到一些危险，就偷偷从后门进出的人吗？”

    “大青山，这么硬气的吗？”程红蔷好奇道，她遇到的男人，哪个不是趋炎附势，或是恭敬巴结，看女人漂亮，恨不得跪舔去巴结着。

    “大青山人，和你的那些追求者不一样。”小程总似是看了程红蔷心底的想法，随后正色道：“三十万大青山人，个个英雄了得，据我了解的，从他们走出青山镇之后，用了三个多月的时间站稳了西川省，然后又用了三个月打下了八省之地，只是半年左右的时间，大青山的农产品和凉茶，完全占据了八省的主导地位。”

    “这些人纪律性和潜力，简直是用恐怖来形容，青山一号和二号仓随便拿出来一个，都比眼前的沪煤电力工厂还要大，大青山前后只用了十几天就全部盖完了，你自己想想，这么恐怖的基建能力和目标感，你在国内有见过吗？”

    “这一切都是刚刚那个男人，带领下干出来的，他是三十万大青山人的灵魂人物，这样的人开开玩笑没事，可一旦关系了尊严和脸面，他无惧天下任何人，因为……他有三十万兵源之地的大青山人，有二十二枚卫国勋章加身。”

    小程总一脸唏嘘的说完之后，随后才是急忙去追李扬。

    “真猛！”程红蔷小嘴微张，满脸震惊，反应过来的时候，看到人都已经走了，急忙踩着高跟鞋蹬蹬蹬的急忙追过去了。

    等绕过前面的生产车间之后，才是到了后面的办公区，这边就显得干净现代化了许多，出行的也多是一些穿着职业装的男男女女。

    “李先生到了。”到了顶楼出了电梯后，小程总小跑着走到一个门旁，笑着道。

    “好。”李扬摘掉口罩，交给身边的小六。

    等门打开之后，就看到里面坐着两个人，一个六十多岁的老者，应该就是小程总的父亲，另外还有一个女子，只是看两人谈话的姿态，女人年纪应该不小，不过从背影看过去，一袭大红色的裙子包裹着曼妙丰腴的身段，从背后看过去就犹如魔鬼一般的曲线，屈腿挽于一侧，线条极美，露出一截光滑的脚踝处，包裹着脚丫的黑色高跟鞋。

    “爸，李先生来了。”小程总开口道。

    这个时候老程总也起身了，与此同时，那个红色长裙的丰腴女子也站起身来，转过身的时候，果然脸和身材一样撩人，眉山似月，肌肤白皙，瓜子脸略带一些狐媚的味道，嘴角处有一个黑痣，不减其美，反而更增三分魅惑，年龄上自然不小了，只是身段完全看不出来。

    “欢迎大青山的李先生，真年轻啊。”那红裙女子笑着道，对于刚刚工人间发生的不愉快，她绝口没提。

    “我为李先生介绍，这位是沪煤电力集团的华总。”老程总笑着道。

    “华总，你好。”李扬点头一笑也没有提刚刚的不愉快，网上有关于沪煤电力集团的信息，不过却没有一个姓华的，看来网上的东西有时候真做不了真。

    “叫我玉影姐就行，叫什么华总，生分了。”华玉影笑着道。

    程红蔷眉头一挑轻哼了一声，克死老公的骚狐狸，要不然怎么会让你当沪煤电力的老总。

    “小程，红蔷，你们两个出去吧。”老程总摆了摆手道。

    “好。”小程总连连点头，随后走出两步看到姐姐还不走，就是赶紧拉着她，往外面走，随后关上了办公室的门。

    办公室里此刻只剩下李扬，老程总和华玉影了。

    “李先生，让程哥帮你引荐煤电集团，是有什么事吗？呵呵，自从我老公死后，程哥可是很久不敢见我了。”华玉影笑着道。

    “玉影，你也知道我家那位醋坛子大。”老程无奈的摆了摆手。

    “她一把年纪了，还醋坛子大，我说老程，当年如果我答应嫁给你，估计也没有她什么事了。”华玉影抿嘴一笑。

    “我身子骨，可消受不起。”老程尴尬一笑。

    “哎，都说我克夫，我家那位就比你还要小两岁，他说死就死了，你瞅瞅你，身子骨还健硕着的。”华玉影眉宇间有些愁楚，我见犹怜，轻叹了一声道：“找男人，还是要找个年轻点的，不然老死的，也都怨我，搞的我名声都不好了。”

    华玉影说完，嘴角噙笑的看向李扬。

    “李先生，你说对吧。”华玉影媚笑道。

    老程总呵呵一笑，嘴里说道，年轻好啊，年轻有活力。

    “我们大青山产的野山参，回头给老程总带一些过来，补一补，赛小伙子。”李扬淡淡一笑，看来老程总人老心不老，不过一般上了岁数的人，还真扛不住华玉影那劲头，就看那身材，也不是一般男人扛得起的。

    华玉影一愣，没想到会是这个答案。

    老程总也顿时尴尬了。

    “说正事吧。”老程总干咳一声，岔开话题。

    “谈正事。”华玉影也是郁闷道，开几句玩笑，这次真的扯不清了，老程都快买棺材板了，就是补成个小伙，老娘也看不上。

    “沪煤电力集团要退出国资，进入私有化，应该很多机构打算接盘了吧？”李扬笑着道。

    “是啊，挺多家的，给出的价格也不错，我在筛选让谁进场的，如果李先生出的起合适的价格，算你一份。”华玉影认真道。

    “价格不错？”李扬呵呵一笑，淡淡道。“现在煤电行情整体不太景气，这里又是南方不是北方，在北方煤电行业涉及到供暖，前景还要好一些，沪煤电力集团应该日子不好过吧，要不然也不会从一个国企，被迫私有化，估计上面也是打着甩掉包袱的意思。”

    “玉影，关系摆在这里的，你就别玩虚的了。”老程总在一旁打着哈哈一笑道。

    “行吧，现在情况就这个样子，谁都想吃老娘一口肉，死了老公没有男人罩着，人人都等着占老娘便宜的。”华玉影白了一眼老程总，随后又看向李扬，一脸认真道：“李兄弟，你可要对我好点，下手轻点。”

    “华总，我想你误会了，我不是来收购你们沪煤电力的，更不是打算入股的。”李扬摇头一笑。

    “那你来是逗我开心的？”华玉影咯咯一笑，笑的花枝抖颤，不过随后就是骤然起身看向老程总冷着脸道：“连你也开始寻我这个寡妇，开心了吗？”

    说完，华玉影脸色一沉，转身就待走。

    老程总有些尴尬，急忙起身想解释。

    “华总，不管入股还是收购，到头来你不过是想赚钱，我如果能让你赚到钱，不就行了吗？”李扬没有起身，平静道。

    华玉影脚步微微一顿，转过身的时候，俏脸泛着笑意，又是走了过来。

    “玉影，你就听一听，我还能骗你吗？”老程总也是急忙解释道。

    “大青山有七座矿区，年产煤炭数千万吨，如果对外宣称并入进沪煤电力，你觉得沪煤电力的估值会不会拉高？”李扬说道。

    “如果是过去，那肯定会拉高，可现在煤炭市场不太景气。”华玉影皱了皱眉，倒也实话实说道：“好吧，不瞒你们，现在外面几家机构一直在压价，他们抓着国资退股，沪煤电力私有化的卡点，准备低价收购了沪煤电力，然后让电力市场化，往企业和公司等商业用电方面倾斜，来赚取足够的利润。”

    说到这里，华玉影就是紧蹙着眉头，气的紧握着拳头，搓了搓裙子下面的圆润膝盖。

    “我原本也是这个打算，把电力倾斜到各大制造业和商业区，毕竟沪省为首的沿海经济带，加工企业和商业用电需求量还是非常大的，可坏就坏在，那些机构控股了大部分的企业和公司，他们不点头，电力市场化进入企业和公司，就非常难推进。”华玉影咬牙切齿，恶狠狠道：“他们这是逼老娘，不得不卖给他们，不卖一旦国资撤股，找不到人融资进来，沪煤电力就要破产清算，卖的话，那些个资本，价格压得非常低。”

    “他们是不急啊，哪怕是破产了，抄底的也是他们。”

    华玉影气的沉着脸，喝了一口水，靠在沙发上，好似不愿意继续去想这个事。

    “沪省等沿海地带的大型制造业和公司，都有他们的入股，他们不点头，哪怕电力市场化的提案交到上层，短时间内也没办法通过，毕竟调研，开会讨论，听取各方面的意见，这些算下来哪怕顺利的话，也要几年，沪煤电力等不起。”老程总对李扬解释了一句，随后又道：“这些人算盘打的精，一旦他们接下了沪煤电力，才会逐步推进电力市场化，有他们推进，就会事半功倍，未来收益还是很客观的。”

    其实有句话他没有说，上层也不会为了一个沪煤电力，去擅自改变电力政策，得罪了资本。

    毕竟和平，健康，稳健的发展，才是他们希望看到的，一个沪煤电力，还不足以让他们去冒险，只有资本达成了一致意见，再是上下一拍即合，才符合所有人的意图。

    “资本逐利，如果沪煤电力的价值，成为他们追逐更高利润的前提，哪怕沪煤电力溢价两倍，三倍，他们也会拿下的。”李扬平静道。

    “现在这个节骨眼上，还有什么东西，是他们得不到的。”华玉影摇了摇头无奈道。

    老程总眉头一挑，忽然眼前一亮。

    李扬淡淡的一笑。

    “老程，到底是什么东西？”华玉影诧异的看了一眼李扬，随后看向旁边的老程总，对着他的大腿上就是一拍，又揉了揉。

