    第81章 “红娘”龙九(三更)

    徐雪提前打点了酒店，张辰顺利的将林悠然抱进房中。

    在徐雪的帮助下，林悠然换上了舒适的家居服。

    三人坐在套房的客厅等待医生。

    “谢谢张少的帮忙了！我们家悠然多亏了您的照顾！”徐雪客气的和张辰套着近乎。

    “徐姐客气了，我和悠然是朋友，朋友之间相互帮助是应该的，更何况我可是悠然的粉丝呢！”张辰和煦微笑的回答。

    “听你们两个说话好别扭了，你客气过去，我客气过来的，一个是为我操碎心的经纪人，一个是多次帮助我的人，你们都是我最亲密的人，不要这么客气！”

    林悠然以为自己说了缓和气氛的话，没想到场面反而弄得尴尬了。

    叮咚~

    门铃声打破了这个场面。

    “我去开门！”徐雪说。

    “我去吧，应该是我那个医生朋友到了！”

    张辰起身去开门，因为他接到了龙九的信息。

    “老大，我来了！”龙九兴奋的打着招呼，终于见到传说的中的老大，其他几个人可定要羡慕死老子了，我被老大召唤了！

    “嘘，你现在是医生，我只是你的朋友!不要穿帮了！”张辰小声的吩咐完，领着龙九进门。

    徐雪站在林悠然的旁边，笑脸对着张辰和龙九。

    “你好，麻烦您，大晚上跑一趟，辛苦了！我叫徐雪，是然然的经纪人，你贵姓？”徐雪面带微笑的打招呼。

    龙九在走进房门的几步路中就快速编辑了自己的简历。

    “你好，客气了，我姓戚，张辰是我的好朋友，他的朋友就是我的朋友，不麻烦！”

    “林小姐作为公众人物上医院不方便都理解的！”

    龙九走到林悠然的身旁，说：“你好，请露出你受伤的地方，我先检查一下！”

    “麻烦你了，戚医生！”林悠然甜甜的笑着。

    哇，美女啊，怪不得老大这么着急的召唤我，这是不是就是未来老板娘，我可得好好巴结未来老板娘，万一犯错，还有个求情的地方。龙九心中美滋滋的想着。

    “嘶~”

    “没事，没有伤到骨头，就是韧带拉伤，休息几天就好了，不要做剧烈运动，每天用冰冷敷一下。”

    “戚医生，能不能用药，快点康复，悠然明天还有演出，她是唱跳型歌手”，所以……”徐雪为难的看着龙九。

    龙九看了看张辰，眼神询问，“开药吗？”

    龙九想着，这么好的近身照顾的机会，老大，不要放弃啊！不断是使者眼色。

    “那个商演能推掉吗？再好的药效，也不能明天就恢复？”张辰询问着徐雪。

    “这个是在半年前就签下的合同，所以推不掉!”徐雪回答。

    “换一个不跳的节目，我打电话给柯少明，你先安心养伤！”张辰沉思一会儿，下决定的说。

    张辰走到一边拨通了柯少明的电话，很快吩咐完毕。

    “事情定好了，你坐着唱歌就可以了！”张辰对着林悠然说。

    “我送戚医生出去，我在你的楼上开了房，有事打电话给我！你好好休息。徐姐，不好意思，给你添麻烦了！”张辰很快安排好所有的事情。

    “哎！”林悠然想挽留的话，还没说出口，就被徐雪的眼神制止了。

    “好的，张少慢走，戚医生辛苦了！”徐雪微笑着送走了张辰和龙九。

    回到林悠然的身旁。

    “徐姐，你干嘛，不准我说话！”林悠然抱怨道。

    “你个没良心的丫头，真是有了男人，忘了我！”徐雪没好气的点点林悠然的头。

    “什么跟什么嘛！”林悠然害羞的抱起沙发上的抱枕遮住自己。

    ……

    出门后的龙九直接张辰来到他开的总统套房。

    “老大，这是未来老板娘吗？你怎么不贴身照顾，多好的抱得美人归的机会啊！我都给你制造机会了！”进门后的龙九霹雳扒拉一堆问题甩出来。

    张辰坐在沙发上，好笑的看着龙九，想不到被称为“血手鬼医”的龙九性格竟然这么欢脱，而且还有红娘的潜质。

    龙三是个冷酷女子，这龙九明显就是个话痨，不知道在治病救人的时候，是不是也这么话痨，还是有反差，面对病人反而冷酷十足。

    “是吗，是老板娘吗？怎么不接回家去，还住在酒店这种冷冰冰的地方！老~大！”龙九还在不停的抱怨，一转头，看到张辰的表情，瞬间卡壳了。

    “呵呵，老，老，大！”龙九怯怯的看着张辰。

    “龙九，你继续说啊，我看你说得挺带劲的，正好我想开一个婚恋公司，你去管理正合适！”张辰嬉笑着说。

    张辰不讨厌性子活泼的属下，但是越界管理规划自己的私生活，就不可以了！

    “老大，我错了，我错了！我一定改，我一个拿手术刀的人，管不了女人，男人之间，情情爱爱的那些事，不要啊，老大，你排我会战地都可以的，老大，我错了！”龙九求饶的大喊，一个大男人，说哭就哭，眼泪鼻涕，双管齐下。

    “滚吧你，没有下次，太恶心了你！”张辰嫌恶的推开抱着自己裤腿痛哭的龙九。

    “遵命，老大！”龙九立马收起眼泪鼻涕，领着自己的医药箱，一溜烟跑了，就怕老大，一个反悔，真让他去当红娘。

    “叮咚~”门铃声响起。

    这龙九是真的相当红娘？张辰好笑着起身去开门。

    果然是龙九。

    “那个，呵呵，老大，我不是来当红娘！”龙九先一步解释，跟着张辰回到房中。

    “你今天不是营救了一对母女吗？龙三说看到你裤子上有血，不知道你受伤没？我来看看，刚刚一着急，忘了！”龙九不安的看着张辰，解释道。

    真是狗记性，怎么能把老大的事情忘记了呢？

    “我没事，是那个小女孩母亲的血！”张辰摇摇头笑答。

    龙九这才安心的离开。

    房间里没有了龙七渣渣呜呜的声音，终于舒服多了。

    张辰洗漱一番，躺在舒适的大床上，打开手机，进入鲨鱼直播。

    “超级秋总进入直播间!”

    正在唱歌的夏晚晚脸上露出灿烂的笑容。

    (本章完)

