    “我很明白母亲你想要保护我的心思，但我现在已不是过去可以比的，我有能力在战场上保护好自己。”弹毫不畏惧地看着瑞希的眼睛，“据我而言，我自己也希望母亲能留在警备部里，确保我们分队的稳定。”

    虽然已经见识到弹战胜宇智波稻火的一幕，但在瑞希的心里，弹仍旧只是一个孩子，这或许是父母的本能。然而，她却不得不承认，孩子都会有成长的时候，现在的弹无疑是能够独当一面。

    细细想来，弹马上就要十五岁了，以忍者的职业生涯开始计算，也已是一个成熟的年轻战士，也许自己的确不需要像过去那样保护他。

    瑞希能够感觉到弹的目光里所蕴含的强大力量，那种内心的强大，不是故作成熟的人可以拥有的。似乎从他的老师旗木朔茂去世之后开始，弹整个人的气质就变得深沉起来，有着与外表不符的成熟。

    “你这么说，我也不至于否认。”瑞希微笑着摇了摇头，感到非常欣慰，“但是作为父母，还是很在意你的安全的，我自己虽然不能去，但可以找其他值得信任的人。”

    “这样，要不我去申请担任队长吧。”一旁的宇智波真树开口说，“虽然是医疗忍者，好歹也是特别上忍，要担任区区班队长一职，应当不会有什么问题。”

    “呃……父亲，先说好别生气，我没什么别的意思，只是作为一个医疗忍者，到前线作战似乎不太好吧？”

    “这叫什么话？我以前跟你说过吧，虽然我是医疗忍者，但那时候没有严格的规定，我们医疗忍者也得拿刀上前拼命的！”宇智波真树似乎因为弹的质疑而生气，“再说，我有着参与第二次忍界战争的经验，在整个村子里都属于有资历的那些，你有什么好嫌弃的？”

    “不不，我真的没这个意思啦……”弹的语气有些狼狈。

    “好吧，你果然还是怀疑我的实力，算了，让你妈决定吧。”宇智波真树微微摇头。

    “真树他的确有着非常丰富的经验，而在那个年代出身的医疗忍者，其战斗实力是不差的，我觉得你不用担心你父亲的实力。”瑞希缓缓道。

    “真的吗？”弹有些怀疑地说，“就算那时候的实力还行，现在过去那么久了，父亲的实力早就退步了吧？”

    就像是上次练习剑的时候，宇智波真树自认为可以指点一下，却是被弹给逼得节节败退，虽说是因为复制他人的战斗经验的缘故，但也可以以此看出宇智波真树的身手生疏。

    “这点你不用担心，我会快点找回当年的状态的。”宇智波真树摆了摆手，“而且每个小队最后都配备一个医疗忍者，你们小队里没有人会使用医疗忍者吧，在战场上确保医疗手段也是非常重要的。”

    说到这里，他微微顿了顿，说：“我可是你的父亲啊，弹，我不可能就这么放任你前往战场的。相信我，我不会成为累赘的，如果我是这么没用的家伙，能被你母亲看上？”

    弹不由得微微一怔，看了一眼瑞希，这句话似乎真的没错，以瑞希这样有实力、有背景的女人，真的会只是因为宇智波真树擅于后方就与其相恋？从年龄上说，他们应当是在第二次忍界战争相识的，或许宇智波真树有着自己所不知道的强大。

    因为上一次练剑输给自己，以及医疗忍者的刻板印象，弹真的有些怀疑宇智波真树的实力，但现在想来，强大的医疗忍者也不是没有，像药师兜、春野樱那一类的，都是实力一等一的高手。

    “就让你父亲去吧，有他跟在你身边，我也放心。”瑞希一锤定音地说，语气不容置疑。

    弹也就不再提出任何异议，说实在的，就算他有异议，到头来也是得听村子的安排，就算都可以上达天听，猿飞日斩会听瑞希的，还是听自己的，不言而喻。

    “你真的不用担心，到时候会让你大吃一惊的，弹。”宇智波真树笑着向着儿子眨了一下眼睛，这让弹真的很是好奇，宇智波真树到底有着怎样的能力。

    “对了，加入常规忍者部队以后，除了注意敌人，你还要小心一下‘自己人’。”瑞希突然说，“这一次选择加入常规忍者部队的，不是只有你们，包括重政队长在内的不少宇智波族人，都加入到常规忍者部队里。”

    “什么？”弹与宇智波真树都吃了一惊，这样的举动显然很是奇怪，其他人暂且不说，就连宇智波重政都加入到常规忍者部队里去了？

    “真的吗，瑞希。”

    “当然是真的，我有必要骗你们吗？”瑞希白了一眼丈夫，认真地说：“加入常规忍者部队的绝大多数都是重政队长那个年代的人，年龄大了，身体开始衰老，他们应当是打算在彻底干不动前，与其默默老死在族内，还不如在战场上发挥一下余热，作为一个宇智波族人，在战场上而死是荣耀是在，他们那一辈的人都抱有这样的想法。”

    弹不知道其他老人们的情况，但宇智波重政确实听说身体已经渐渐不行，最近就已经将警备部的权力给转到宇智波富岳的手里，明眼人都看得出来他是打算让宇智波富岳接班了。

    那么，宇智波重政主动以常规忍者的身份出面，其背后的用意也基本上可以猜测出来。既是不想就这么在警备部内老去，要在战场上轰轰烈烈得迎来结局，也是要为自己的儿子的前途着想。

    当战争爆发的时候，宇智波重政离开村内，警备部以及宇智波家族在内将完全由宇智波富岳负责，那时候所有人都将见识到宇智波富岳的能力，在父亲不在的情况下，也能安稳地做好一切，这将有利于宇智波富岳的地位稳定。

    而瑞希刚刚所说，宇智波重政还带走了一些他那个时候的老人，指不定也是想要以此消磨族内可能牵制宇智波富岳的势力，通过战争对族内的势力分布进行一次洗牌呢。

    “刚刚说绝大多数，那就是还有一些是年轻人咯？”弹问。

    “嗯，其中一些人你也认识，宇智波八代、宇智波稻火这些人都在其中。”瑞希微微点头，语气稍稍一沉，“弹，我要你当心的就是这一点。当他们得知你前往战场的时候，他们很可能做出什么举动。”

    弹非常明白瑞希暗示的是什么，就是说那些传统派很可能会在战争中搞背刺这种手法，战争这种地方什么情况都可能出现，这给阴谋诡计留有充分的空间。虽说整个战场还是需要两方的综合实力才能分出胜负，不是什么阴谋小道可以干预的，但对于个人的生命而言就是不一样的。

    “我父亲的死有不少疑点，但却始终找不到证据，便是因为那时候的外界局势所导致的，调查难以进行，以至于难以分辨到底是意外还是谋杀。”瑞希说。

    “说起来，在第二次忍界战争的时候也出现过类似的事情。”宇智波真树说，他看了看二人，说出一个人的名字：“绳树，初代火影大人的孙子，他在战争前期因为误踏入起爆符陷阱而亡，但有不少人怀疑没这么简单。”

    “啊，对了，确实是有这件事。那时候绳树年纪轻轻就表现出不俗的天赋，有很多人都抱有期待，而在大蛇丸大人在旁保护的情况下，还是出现这种事，确实令人难以接受。”瑞希仿佛想起来了一般，点点头。

    “那时候就有人怀疑是不是大蛇丸大人担心成长起来的绳树威胁到他日后竞争火影之位，就阴谋引导绳树踏入陷阱，作为那里的指挥官，要办到这种事情，不是一件麻烦事。”宇智波真树说。

    “但是，大蛇丸大人坚持称是因为绳树年轻气盛，擅自出击，离开他的保护才导致这样的惨剧。而火影大人和纲手大人也不相信他的学生、她的同门会对绳树做出这样的事情，所以这样的言论就被当作居心叵测之人的中伤之言，当时警备部还进行过调查，抓捕过不少人，其中有一些是他国间谍，所以更加确信是谣言。”瑞希在一旁补充道。

    “你们可能不知道，虽然现在没什么流传，但我在医疗部还是有听到人谈论，可能是大蛇丸大人妄图研究绳树身上的初代大人的血脉，意图得到木遁之力而做的。即便过去了那么久，还是有这种言论。嘛，不过这跟最近大蛇丸大人愈加阴沉，沉浸在忍术实验里，看上去大有实验疯子的模样，所以他人有着别样的看法，也是在所难免的。”宇智波真树轻轻叹了一口气。

    弹心想，其他人有这样的猜测或许是因为畏惧，但确确实实说中了！因为日后的大蛇丸的确是连村里人都拿起来进行实验，其中为志村团藏研究柱间细胞、以此重新制作手臂、帮助平衡柱间细胞与写轮眼之间的力量等等，这些都是大蛇丸干的。

    当然，要说第二次忍界战争时期的绳树之死，是大蛇丸干的，那弹是不相信的。大蛇丸的堕落在渐进性的，不是一下子就有的，要是大蛇丸以前就是这样的人，猿飞日斩还是自来也、纲手等人真的半点都看不出？非得等到大蛇丸开始拿自己人做实验的时候，才察觉到他的心性？

    只有渐进式的改变才可能会是这样，因为以前确确实实并非这样的人，所以过去的美好印象会影响其判断，以至于即便听说某些流言蜚语，仍旧不愿意相信是真的。

    像猿飞日斩哪怕亲自见到大蛇丸对自己人进行实验，心底里还是因为旧情放走了大蛇丸，而之后前去追击的自来也还是不愿意出重手，便是因为这种过去的感情在作祟。

    “你明白了吧，在战争里，要辨别一个人的死亡到底是正常的还是有阴谋在作祟，实在不是一件容易的事情。现在绳树的死亡究竟是大蛇丸大人干的，还是其他人干的，谁也不知道，估计永远不可能有人再知道。所以，我要你在战场上一定要当心，不论什么事情都留个心眼，即便是‘自己人’！”瑞希叮嘱道。

    对于父亲的死因，瑞希始终是耿耿于怀，加之对于那些传统派性格的了解，她真的怕这样的忧虑成真。

    “我明白了。”弹用力地点头，他当然能明白瑞希担忧的地方，在战场上真的是什么情况都可能出现，尤其是自己人的背刺，往往突如其来、防不胜防，这是比敌方的利刃还要可怕的东西。

    与此同时，在另一处宅邸里也在进行着一番议论，宇智波重政轻轻抚摸着孙子熟睡的脸庞，令旁人感觉到古板严肃的脸上浮现出少有的温情。

    宇智波富岳跪坐在一边，看着父亲逗弄着自己的儿子，他的心情很是沉重，原因便是因为宇智波重政打算作为常规忍者开始活动这件事。

    宇智波富岳能够明白父亲的打算，作为精心培养的宇智波未来族长，只是要看着自己的父亲一去不复返，这让他着实无法就这么理所当然的接受。

    然而，宇智波富岳却无法说服自己的父亲，宇智波重政向来强势，只要是做出了决定，就容不得其他人说三道四，即便那个人是自己的儿子。

    想到父亲这么做的原因是为了自己，宇智波富岳是既感到悲痛，又感觉到幸福，他深深吸了一口气，低声问：“父亲，你真的……”

    “富岳。”宇智波重政直接打断了儿子接下来还未出口的话，他转过头看向儿子，脸上浮现出复杂的神色，像是欣慰，又像是担忧，还或者有着其他的情绪。

    “今后家族就拜托给你了，一定不要让它在你的手里没落。”宇智波重政一字一顿地说道，仿佛要敲在宇智波富岳的心里。

    “是！”宇智波富岳用力地低下头，表示自己的决心。

