    ;

    古妖的记忆是残缺不全的。访问下载txt小说 ..

    在他残缺的记忆中，宁凡了解到古妖的身份，乃是丹宗宗主的看守炉炼丹炉的童子——白虎童儿。

    宁凡更了解到，这白虎古妖为何胆小如鼠。不得不说，这白虎古妖的身世还真是十分坎坷、憋屈。

    当年丹宗宗主暗中降临下界，决心全力培养一个丹魔，令丹魔不断晋级，最终突破九转之上的祖丹境界。

    他下界之时，便将几名看炉童儿带到下界，其中便有白虎童儿。

    不曾想，白虎童儿竟趁他忙于设计丹魔之时，盗走了他的三件宝物，并私自脱逃。

    当年的白虎童儿，仅仅是金丹后期修为，修为不高，纵然身怀至宝，也无法随心所欲的驱使。

    且他一辈子都在给主人看炉，根本没有什么斗法经验，战力低下可想而知。

    天道昭昭，白虎童儿盗走三宝数年后，便死在一名下界金丹的修士中，三宝也被下界金丹夺走。

    那金丹修士仅仅是金丹中期，低于白虎童儿一个小境界，却杀了白虎童儿。此事令白虎童儿耿耿于怀，才会在这一次遇到宁凡之时，即便明知宁凡修为低于他，也十分惧怕宁凡。

    好在那灵骨玉佩极为不凡，白虎童儿将一丝残魂藏匿在玉佩之中，竟没有被那下界金丹发现。

    起初，白虎童儿的个性是胆大妄为的，不然也不敢盗走主人法宝。

    但‘死’过一次之后，他的胆子就变得异常小，残魂藏在玉佩中不敢出来，一藏就是无数年。

    那玉佩当真不凡，竟有欺瞒天机的效果，寄附残魂，竟可保残魂不灭，寿数不绝。

    白虎残魂躲在玉佩中，潜心疗伤，不知不觉间，竟被玉佩改造了残魂，不知如何**出一丝古妖之力。

    他的修为，也一鼓作气地突破元婴境界。

    这下好了，元婴境界的白虎，无论如何不会输给一个金丹中期的下界小辈了。

    他底气足了，遁出玉佩，斩杀了那名下界金丹，血洗了他的宗门家族，方才松了口气。

    此时距离丹宗宗主下界早过去无数年。丹魔的诞生已经布局成功，丹宗宗主也早已返回上界。

    白虎古妖滞留雨界，大有一种天高任鸟飞的感觉，心道自己身怀主人的三件至宝，怎么说也能在下界闯出一番名堂，而不只是像在上界之时一般，做个区区看炉童子。

    有着元婴修为，白虎古妖欺负一些融灵、金丹修士，倒是绰绰有余了。他在某个下级修真国，闯出了赫赫威名，纵横一国，逍遥自在。

    不曾想，倒霉的白虎古妖不知如何惹到了一个半步元婴的魔修。

    白虎古妖虽然是元婴，但只是元初，且战力低下。

    而那魔修偏偏战力极高，一番争斗之下，魔修越级把白虎古妖干掉了，三宝也被魔修夺走。

    万幸的是，白虎古妖又一次将残魂藏在玉佩中，躲过一劫。

    但他的胆子却更小了，被人越级干掉的滋味真是太苦涩了。

    白虎古妖将残魂躲在玉佩中，不知夺了多少年。

    他的残魂再一次被玉佩改造，古妖之力越来越浓，修为也在千年之后突破到了化神境界。

    此时，那魔修也早已突破元婴，但只是元婴中期。元婴中期再逆天，也无法胜过化神修士。

    白虎古妖底气又足了，遁出玉佩，干掉了那魔修，血洗了魔修的宗门势力。

    只是白虎古妖却开始学会低调。有着化神修为，却夺在中级修真国**，欺负元婴、金丹。

    他不敢去上级修真国，因为那里有化神老怪。

    他开始异常胆小，虽然有着化神修为，却连元巅大修士都不敢得罪，生怕又有哪个大修士十分逆天，越级把他干掉。

    可惜，命运弄人，他又一次得罪了一个战力逆天的大修士，被那大修士杀人夺宝，并将三宝带到无尽海...

    “老子又被人越级干掉了！”白虎古妖又一次藏匿起一丝残魂，躲过一劫，却在玉佩中发出悲愤的呼喊。

    憋屈，真是太憋屈了！

    憋屈的同时，白虎古妖的胆子更加小了。

    不知过了多少年，藏身于玉佩中的白虎，不断接受玉佩的古妖改造，渐渐有了炼虚修为。

    他又一次遁出玉佩，得意非凡，准备杀了当年那大修士报仇雪恨。但可惜的是，他突破炼虚用了不知多少万年，那大修士早就寿终正寝了。

    得！这下没法报仇了。

    在内海游荡的白虎古妖，偶然见到了司空妖岛的塑像，发现塑像之中香火之力不少，可以藏在这里**。

    他学乖了，这次准备一鼓作气**到碎虚境界，再在雨界晃悠。

    他就不信，等有了碎虚实力，还会被人越级做掉。

    白虎古妖跟随丹宗宗主多年，知晓丹魔的不少情报。。

    在司空妖岛呆了许多年，白虎古妖不断突破问虚、冲虚，却始终无法彻底炼化香火之力。

    这个时候，明雀来到了司空妖岛...于是白虎古妖开始动心思，在明雀接受传承之时，将明雀与香火一同吞掉，说不定可一举突破太虚境界。

    丹魔是古妖的主人所倾力培养的，私自吞吃掉丹魔，无异于得罪丹宗宗主。

    但古妖早在当年便盗走了主人的三宝，背叛了主人，也不怕多背叛一次...

    “这白虎古妖的经历倒是坎坷，但每每必死之时，都会遇到大气运逃过一劫。但很可惜，他遇见了我，招惹了我，却是难逃一死了...”

    宁凡搜罢白虎记忆，一口吞吃了白虎残魂。

    旋即取出玉佩、纸伞、手炉等三件法宝，一一仔细检查，确认白虎古妖没有在法宝中藏匿任何残魂了，方才放心。

    这一次，白虎古妖是真的死了。

    宁凡没有立刻离开伞中界，而是细细打量起三件法宝。

    他从白虎古妖的记忆中，知道了其主人的身份，知道了三件法宝的来历，知道了古妖一生的经历。

    但宁凡还是没有弄清古妖境界的具体划分、**方法。

    没办法，白虎古妖都是糊里糊涂被玉佩改造成古妖的，他能知道什么古妖境界划分。

    好在白虎古妖终究还是知道一些情报的。

    玉佩之中，有淡青色的圆圈形妖纹，一圈套着一圈，好似人的指纹，树的年轮。

    纸伞上有淡红的圆纹，手炉上有淡金的圆纹。

    从古妖的记忆中，宁凡了解到，。这圆形妖纹，名曰...‘灵轮’！

    “古魔身怀魔符，以魔符炼‘血’，最强大的魔符，乃是祖符。古妖身怀灵轮，以灵轮聚‘灵’，最强大的灵轮，名曰‘祖轮’...”

    宁凡**着三宝之上的灵轮图案，目光深邃如海，这是他沉思之时才会露出的表情。

    想要系统地**古妖境界，第一步就是返祖成妖，凝聚出属于自己的灵轮来。

    魔符可以炼血，提升肉身境界，令古魔的炼体资质超越他族百倍。

    灵轮却可聚灵，提升神念境界，同样令古妖的修念资质超越他族百倍！

    而宁凡若想凝聚出灵轮，至少需要寻得一件扶离老祖的遗物，借用遗物进行祖祭，方才有可能凝聚出灵轮来。

    修不修古妖，宁凡实际并不在乎。

    但灵轮，宁凡是很想凝聚的。若有灵轮，他**神念的资质便超越寻常修士百倍。

    神念的强弱，不但与战斗力息息相关，更与炼丹、炼器息息相关，若能**出灵轮，令神念暴涨，自然是一桩美事。

    “可惜，扶离一族早已灭族，世人连扶离的名字都未听说过。我想寻到一件扶离祖妖的遗物进行祖祭，怕是会千难万难了...嗯？这是...”

    宁凡目光忽然停留在灵骨玉佩之上，又有了新的发现。

    玉佩、纸伞、手炉之上都有灵轮图案，但后两者的灵轮有铭刻的痕迹，并非自然产生。

    而玉佩之上的灵轮，却是本身便存在的，是通过**得到的。

    这玉佩本是古妖的一块遗骨所雕琢，那遗骨之上，本就有那位古妖的灵轮遗留。

    宁凡神念稍稍没入玉佩之中，忽然一惊，发现自己一丝神念竟被灵轮力量所裹住。

    但那神念并未损伤，凡在灵轮的滋养下，一丝丝成长着。

    渐渐的，那一丝神念，竟变长了少许，提升了一些！

    宁凡立刻目光一亮，

    “难怪那古妖可借助玉佩不断提升修为，原来这玉佩竟可自行提升神念修为...”

    妖族的修为与神念息息相关，有玉佩不断提升白虎的神念，白虎的修为自然一路高歌猛进，一路从金丹修至炼虚。

    宁凡将神念没入纸伞、手炉中，二宝虽同样有灵轮，却是人为铭刻的灵轮，无法令宁凡神念增长。

    看起来，唯有玉佩上的灵轮，有提升神念的功效了。

    “若是把玉佩上的灵轮之力吞噬掉，会如何！”宁凡忽然升起一种大胆的想法。

    每一个古妖族群，都有各自的灵轮。宁凡是扶离妖血，若要凝聚灵轮，自然是凝聚扶离灵轮了。

    这一块玉佩虽是古妖遗骨所制成，宁凡却并不知这遗骨的古妖是哪一种妖族。

    就算吞噬掉此妖的灵轮，也未必能适合宁凡使用。

    但宁凡仍想吞噬掉玉佩上的灵轮，看看是否有助于提升神念修为。

    他轻吸口气，指间**玉佩，描摹着玉佩上的灵轮纹路，将灵轮之中的力量，一丝丝抽出，炼化入体。

    那不起眼的灵轮之中，竟蕴含了难以想象的力量。

    随着力量被抽出，玉佩的光华一丝丝暗淡。而宁凡则由于吸收了玉佩中灵轮的力量，使得神念有了突飞猛进的增涨。

    他的神念本是窥虚级别，但吸收了灵轮力量之后，竟隐隐有突破问虚神念的趋势。

    而那灵轮之中，更承载了一些残缺片段，似乎是藏在古妖遗骨之中的记忆。

    那些片段中，有玉佩几次易主的记录。

    那些片段中，有一个青衫老者带着一行童儿，降临雨界的模样。那青衫老者撑一柄血伞，腰悬玉佩，手捧手炉，应是丹宗宗主。

    那些片段中，还有这遗骨主人年少之时的记忆，在那记忆中，一名古妖强者正开坛传法，传授不少低阶古妖**之道。

    当记忆闪过这些片段之时，宁凡匆忙催动回忆意境的力量，试图仔细翻看那些回忆。

    他双目紧闭，渐渐沉睡。

    他的心神沉入了古妖回忆之中，陷入一片片往事幻梦之内，试图窥探灵**道。

    那是一个奇异的梦，是玉佩灵骨的主人生前的一段记忆。

    梦境中，宁凡所在之处，是一片悬浮于星河之上的小型大陆。

    大陆之上，建有一座十万八千丈的白玉玉台。

    玉台之上，端坐了一名披着虎裘的白发老者，双目闪烁着炯炯妖芒，正开坛传法。

    玉台下方，则有数百万古妖在听讲。

    宁凡坐在玉台下方，是数百万古妖中不起眼的一人。

    他所坐的位置，应该是灵骨主人当年所坐之处。

    在宁凡身旁，一个个古妖气息强横，最低都是化神巅峰的气息，显然想要听白发老者讲道，是需要修为资格的。

    “敢问帝君，何为妖？”一名气息在第二步之上的强者，恭敬站起，向玉台一拜提问道。

    “妖者，顶立天地之人也。人者，法困天地之妖也。古有人皇，立地成妖，天地为经，万世一诵，开一纪之太古。亦有妖皇，轮回为人，立三生三世之量劫，终得不朽...”

    白发老者声音威严，侃侃而谈。所言所语，传至玉台十方，令不少古妖沉思不语。

    “敢问帝君，何为灵？”又有一名气息堪比舍空的古妖，恭敬站起，向玉台一拜问道。

    “天地无灵，则妖得灵。天地归灵，则妖灵灭。”白发老者淡然一语，却让无数古妖愈加沉思。

    “敢问帝君，何为灵轮？”宁凡忽然站起，朝白玉玉台拱手一拜，提问道。

    “灵轮？”白发老者忽然抬起目光，望向宁凡，稍稍有些诧异，似乎没料到宁凡会提问。

    而一些修为堪比碎虚、命仙乃至真仙的古妖，有些不悦了。

    按照帝君的规矩，能向帝君请教的，唯有修为突破第二步的仙人。

    就算是碎虚级老怪，在这种大场合下，也没有资格向帝君提问的。

    宁凡的提问，显然是不合规矩，立刻便有数个仙人冷视宁凡，目光不善，满是警告。

    宁凡面对这些前辈高人的警告，却全无惧色，仍是古井无波的表情，只望着白发老者，满目求知之色。

    白发老者却摆了摆手，示意众人无需责备宁凡。继而望着宁凡，轻轻点点头。

    按照他的规矩，小辈修士是没有资格提问的，但宁凡不惧强权的表情，却让白发老者有些满意，故而破例为宁凡开讲。

    “妖当顶立天地，若心存畏惧，则妖道终究再无可修。你心中无畏，却是个修妖的良材。”

    白发老者开口一赞，立刻，无数古妖强者纷纷不可思议望向宁凡。

    那目光有惊讶，有羡慕，有嫉妒。

    惊讶的是一向冷漠、从不赞人的帝君，竟会赞扬一个小辈。

    羡慕嫉妒的，是宁凡竟能获得帝君青睐，怕即将会有大造化了。

    “你问老夫，何为灵轮...这，就是灵轮。”

    白发老者屈指一点，一圈圈白芒耀世的光环，犹如水波般从其指间挡开。

    随着光环一收，一圈圈年轮般的白色光圈，在老者指间缠绕，正是老者的灵轮。

    老者向天一指，借由灵轮之力，可呼风唤雨，抽天之力，化为己身神念妖力。

    老者向地一指，借由灵轮之力，可移山填海，抽地之力，化为己身神念妖力。

    老者向玉台之下一指，数百万古妖俱都妖血滚沸，只觉一身妖力失去掌控，全部沦为老者的控制！

    宁凡同样切身感受了灵轮的威力，只觉老者一个眼神，都可以剥夺他所有力量！

    借由灵轮，老者连其他修士的妖力都可剥夺，化为己用！

    若说古魔的血，是强化己身，修持内天地。那么古妖的灵，便是天地借法，以他人之矛，碎他人之盾！

    这一刻的白发老者，端坐于玉台上，却有一种掌御天地的气势！

    这一处天地，都在老者的掌控之中！

    “得灵成轮，即为灵轮！”老者补充道。

    无数古妖的目光都火热起来，更有不少人惊叹道，“这就是帝君的祖轮吗！好强大的力量！连我等古妖的灵轮力量都可剥夺！”

    白发老者轻咳一声，立刻，玉台之下所有议论之声都安静下来，继而又道。

    “轮，是天地的大秘，是道衍的极致。树有年轮，人有指轮，天有道轮。妖以灵为轮，以轮掌回，世间万物，皆逃不过一个轮回。你若懂，则可明真得轮，你若不懂，则永世逃不过一记轮回。”

    白发老者继续传道，所有的古妖都露出茫然之色，唯有宁凡似有所悟，又无法参悟。

    残梦终，宁凡茫然睁开双眼，白发老者的话语高深莫测，远非如今的宁凡可以明悟。

    “化灵为轮，以轮掌回...”

    宁凡眼神渐渐清明，摇摇头，不再思索有关古妖的讯息。

    虽说暂时无法**古妖境界，但宁凡吸收了玉佩之上的灵骨灵轮之力，令神念暴涨，只差一线，便可令神念达到问虚级别。

    神念究竟何时突破，需要的仅仅是一个契机。

    自白虎古妖手中夺得的三宝中，除了玉佩被宁凡吞噬灵轮、威能大减，其他两件法宝都还是完好。

    黄金手炉也就罢了，血伞可是一件不可都得的小千界宝，宁凡身上又可多一处伞中世界。

    “该走了。”

    宁凡手持血伞，轻轻催动血伞之上的灵轮，立刻遁出了伞中界，回到了妖岛上空。

    一个个妖岛修士，只见到宁凡与白虎古妖双双遁入小千界，心知二人在界中大战，却无法判断谁会胜出。

    此刻见宁凡安然无恙的出现，更持有白虎古妖的血伞法宝，自然说明是宁凡胜了。

    立刻，妖岛之上便有无数惊呼响起。

    “什么？明尊者竟如此强大，凭问虚境界，斩杀了冲虚妖物！”

    “天呐！冲虚老怪，放眼雨界都是巅峰强者，竟也会败，这真是不可思议！”

    毫无疑问，若妖岛之战传扬出去，宁凡威名又会大涨。

    只是可惜，这一次事情会被宁凡封口，不会被传出...

    宁凡降落在祭坛之下，对满面担忧的苏颜点点头，示意她可安心。

    目光望向明雀，明雀正眉头紧皱，除了修为提升，她获得传承的最大好处，是多了大量司苍生前的记忆...

    她正努力消化这些记忆，怕还需要不少时间，这段时间，自然需要宁凡**的。

    “在明雀苏醒之前，最好将妖岛修士的记忆抹消掉...”

    白虎古妖一语道破了明雀丹魔的身份，本身更牵涉丹宗。宁凡不欲让世人知晓明雀的丹魔身份，以免惹下更多麻烦。

    “抹！”

    他一扬手，黑色风雪遮天降下，全力催动回忆之力。

    但凡沉浸在风雪中的妖岛修士，皆是一怔之下，昏迷过去，依次被宁凡抹消掉了不少记忆。

    待这些妖岛修士醒来，恐怕又要觉得识海剧痛了。这倒不是宁凡所关心的。

    随着时间一点点流逝，明雀的身上，忽而散发出一抹奇异的丹香。

    那丹香，隐隐达到六转下品丹药的品级...

    这一刻，明雀忽然睁开眼，双目之中，时而变换着寒霜般的高贵与冷漠，时而变换着纯洁无邪的天真。。

    同一时间，天妖界之中，太古冥雀的族中，忽然一片混乱。

    在那供奉有历代冥雀先祖的祖庙之中，其中一座祖像，忽然光芒大现。

    “先祖...司苍...究竟发生了什么事？为何会出现如此异象！”(未完待续。)