    杨涛见陆景有些不解，也没多说什么。

    正所谓耳听为虚，眼见为实。

    他在身边找了块儿石头，为了让陆景看得清，还特意挑了块儿超过他膝盖的大石头。

    双手抱了起来，然后轻松丢出。

    陆景望着那块儿大石在空中翻滚着，直到落入不远处的红色石林中。

    接着就见那块儿石头居然也在以肉眼可见的速度变红，最终竟然变得和石林中的其他石头一样红。

    “层林尽染。”杨涛道，“就是这个意思了，不只是石块儿，实际上所有进去的东西还有人都会被染红，而且会红整整一周，洗也洗不掉。”

    他说完这话，陆景就见人群中好几人的脸色立刻就变得很是尴尬，显然都曾经亲身领教过这层林尽染的厉害。

    虽然只是变红也没什么实质性的危害，但是书院招收的可都是年轻人，对自己的外表也都是有些追求的，忽然从头到脚红个一周，这谁能顶得住？！

    再加上现在考核也临近尾声，眼瞅着书院就要开课，到时候也没法躲在住处不出门了。

    所以虽然很想要回自己的兵器，但是看到层林尽染，很多人还是忍不住打起了退堂鼓。

    “要么先去别的地方看看？说不定那猴子不在这里呢……”

    有人提议道，而仿佛是为了回应他的话，随后众人就在一座石峰上看到了一个让他们恨得牙痒痒的身影。

    说是猴子，其实看它那形似鬼怪的脸部和下颌的胡子，更像是一只山魈，不过体型却比普通山魈大得多。

    大概能顶上普通山魈两只，一手握着一只铁枪，一手攀上石峰，居高临下的望着不远处的众人。

    层林尽染虽然将它浑身的毛发都染成了红色，但是反而让它看起来愈发的威风凛凛。

    而看到它手里的铁枪杨涛也是气不打一处来，大喝一声，“孽畜，把我的枪还我！”

    山魈闻言瞥了眼杨涛，但很快就把目光又给移开了。

    似乎并没有怎么把这个手下败将放在心上。

    而它这幅度不大，但侮辱性极强的小动作显然也深深刺激到了杨涛，后者不由勃然大怒，居然也不管什么红不红的问题了，抬脚就要往石林里追。

    还好身边有人眼疾手快，一把拉住了他，劝道，“使不得啊，杨兄！何必与那猴子一般见识，想办法把它引出来就好。”

    “怎么引？”杨涛反问道。

    而这时候人多的好处就显现出来了，先前那个出身霹雳堂的少年很快便自告奋勇，站了出来，开口道，“让我来一试吧。”

    说完他便从人群中走了出来，向前走了几步，直到来到那道红色分界线前，在那里站定。

    此时他和那只山魈之间的距离被拉近了一小半，然而依旧有着大概二十丈远。

    出身霹雳的少年深吸了一口气，将手指伸进了腰间的鹿皮袋子里。

    从那里摸出了一枚小拇指甲盖大小的金属小球。

    夹在两指之间，随后曲腕收臂，再迅速伸展，同时伴随着手腕抖动，掷出了手中那颗金属小球。

    下一刻就见那小球向着山魈猛地弹去！

    “好！”人群中不由自主的爆发出一阵喝彩之声。

    在场的都是识货的行家，能看出出身霹雳堂的少年，这手暗器功夫有多俊。

    没有多年苦练是没法做到这么快准稳的。

    不过眼见那颗金属小球向他袭来那山魈却是不慌不慌。

    直到那小球快飞到自己的鼻子前时，才突然一个后仰，躲了开去，之后还冲那出身霹雳堂的少年咧了咧嘴。

    似乎也在嘲笑对方徒劳的尝试。

    然而那个出身霹雳堂的少年，见状却是并没有像杨涛那么生气，只是将手又身回鹿皮袋子中。

    这一次他一口气摸出了三颗金属小球，夹在自己的后四指间。

    随后依旧是曲腕收臂，三颗金属小球化出三道凌厉的弧线，其中一颗直取山魈胸前，而另外两颗竟然将那只山魈的左右腾挪空间也给封死了。

    “好一手三阳开泰！”

    众人的赞扬之声未落，就见那山魈这一次也难得认真了起来，眼见躲不过，竟然挥起那杆大枪。

    伴随着砰砰砰三声爆响！

    那三颗金属小球被大枪一一挑落。

    “靠，这猴子枪法还挺好。”杨涛气归气，但是倒是也很实事求是。

    不过出身霹雳堂的少年所用的也不是普通的珠子，而是霹雳堂特制的霹雳珠。

    里面装有霹雳堂特制的猛火药，经过猛烈撞击后就会爆炸。

    不但威力比一般的珠子要强，而且爆炸还会产生烟雾，阻碍目标的视线。

    尤其在层林尽染中，那冒出的烟雾也变成了红色，更是让后面的山魈什么也看不见。

    而那出身霹雳堂的少年自然不会放过这几个机会，实际上刚扔出三颗霹雳珠后他就已经又将手插入自己的鹿皮袋子中。

    而且这次还是两只手都伸了进去，一共八颗霹雳竹，被他抓入手中，然后又毫不犹豫的甩了出去。

    同时大喝一声，“天罗地网！”

    速度之快，还在前两次出手之上！

    更神奇的是每颗珠子在空中转动的快慢，飞行的路线也都各不相同。

    这一次看热闹的众人甚至都忘了喝彩，完全被他这手八珠齐发给惊到了。

    很多人都下意识的盘算起，如果蹲在石峰上的是自己，究竟能不能躲得过去，结果其中不少人得到的都是否定的答案。

    难怪这个叫做王大同的霹雳堂传人能在青云榜上排到第五十三位。

    而石峰上的那山魈这会儿也还在被烟雾眯眼中。

    尽管听到破空之声后它已经做出了闪避动作。

    但奈何这次来的霹雳珠格外多。

    它也没能全闪开，被至少四颗霹雳珠先后命中，疼的叽哇乱叫。

    不过或许是因为下面站着的大都是他的手下败将的缘故，那山魈也没逃走，反而被激起了凶性，从石峰上一跃而下！

    向着王大同就扑来！

    王大同晓得厉害，尤其四颗霹雳珠炸在身上，那猴子居然只是被炸焦了点皮毛，看起来什么伤都没受，他就知道这不是自己能对付的了的。

    所以眼见已经完成了既定目标，王大同也丝毫不贪功，拔腿就溜，往陆景这边逃来。

