
　　言非凡面试的这位担任三甲医院院长助理的应聘者，其准备工作相当充分，还提交了一份厚达四五十页的计划书。

　　在这份计划书中，此人对非凡公益基金的发展做了有理有据，有策略的详细规划。

　　应聘者表示，按照这份计划书执行下去，他有把握在三到五年之内，让非凡公益基金成长为全国小有名气，资金规模达到十亿级别的明星慈善基金。

　　对于他的雄心壮志，言非凡是欣赏的。

　　但是，这不符合言非凡的心意。

　　按照应聘者这份计划书，言非凡在未来的三年中，肯定会被他人冠上社会慈善家、社会活动家的名头了。

　　对言非凡来说，这是不可接受的，这是舍本逐末。

　　排在言非凡心中第一位的，且重中之重的，必须是一名医生。

　　这非凡公益基金不过是言非凡无心插柳的结果，如今更多的是边做慈善，边用来培养锻炼青年医生。

　　处在成长期的言非凡，是不可能在公益基金上面，花费较多的时间和精力。

　　从这个角度来说，第一位应聘者周雯倒是挺符合。

　　她没有太大的事业心和企图心，只是想着找一份相对简单和轻松的工作，让自己有更多的时间陪伴孩子。

　　周雯的这种相对佛性的工作态度，基本符合言非凡对公益基金的期待。

　　每年搞上两三次的活动，募捐个三五千万，让公益基金维系下去就可以了。

　　等言非凡到了五六十岁，没了工作激情，也没了创新点子，或许到那时，言非凡会把工作重心转移到慈善事业上。

　　言非凡客气的与应聘者交谈了近一个小时，就让石教授请他一块去吃午饭了。M.23sk.com

　　对方为了今天的面试远道而来，注定是失望而归，但是午餐和来回的路费，言非凡怎么也得给对方解决了。

　　石教授带着应聘者去了医院外的餐馆，进行公款消费。

　　言非凡则是来到了一食堂，和余苏叶一起吃不怎么可口却相对卫生的大锅菜。

　　“听说那孩子的胃切除了三分之一？”

　　言非凡嗯了一声，说：“胃壁缺血坏死，只能做切除处理。”

　　“好在那孩子是缓慢失血，不是在短时间内的快速失血。”

　　“我刚了解到的情况是，还没发现其他脏腑器官功能衰减的情况，也没发现身体哪处有血管梗阻的迹象。”

　　余苏叶语带唏嘘的说：“这也算是不幸中的万幸了，至少把生命保住了。”

　　“等下我给小舅妈打个电话，她挺关心这孩子的情况。”

　　余苏叶给言非凡夹了一块鱼，又转而说：“非凡，姐姐之前说的成立公益基金的事情，推进的如何了？”

　　言非凡随口道：“肯定是黄了！”

　　“黄了？”余苏叶眨眨眼睛，有些不解。

　　言非凡轻笑道：“我姐这家伙，你可能还不太了解，钱只要进了她的口袋，再想让她掏出来，就千难万难了。”

　　余苏叶质疑说：“那姐姐之前还说，要把公司股份还给你？”

　　言非凡呵呵一笑，说：“那是钱一下子变得太多，超过了她的想象极限，她有些懵了，不知所措而已。”

　　“等她适应过来，她就会心疼了。”

　　言非凡又笑道：“估计我姐她已经回过神来了，交出去成立公益基金，哪有掌握在自己手中安心。”

　　“苏叶，你不信的话今晚就问一问，我姐肯定给你装傻充愣。”

　　余苏叶笑了笑，说：“我才不问呢，好像我在打她那股份的主意似的。”

　　“你对姐姐这么了解，肯定分析的是九八不离十了。”

　　停顿一下，余苏叶又神秘兮兮的说：“告诉你一个好消息，陈院长告诉我，为表彰你的贡献和成绩，医院要给你颁发大奖。”

　　“特殊贡献奖，还有十万的奖金呢！”

　　言非凡轻哦了一声。

　　区区十万的奖金，对他已经起不到啥激励作用了。

　　余苏叶轻笑道：“非凡，你就知足吧。”

　　“陈院长说，这个特殊贡献奖是为你特设的，就你一人有此殊荣。”

　　“至于奖金，医院以前的最高奖项，年度先进个人也不过是奖励两万元而已。”

　　言非凡笑着解释说：“我也没有嫌弃的意思，作为一家吃财政的公立医院，十万块的奖金，也算是难得的重奖了。”

　　“只是曾经沧海难为水啊！”

　　言非凡词不达意的嘚瑟了一句，又换了话题，问：“听说，有国外的医学机构想来学习丁丁再造手术？”

　　余苏叶嗯了一声，笑着说：“是泰国的一家小有名气的医院。”

　　“说是那边的男女性别变来变去，其中有不少后悔的，对这个手术的需求比较大。”

　　“陈院长以手术还不太成熟，拒绝了。”

　　余苏叶又忍不住笑道：“其实呢，陈院长是嫌弃对方给的学习费用太少。”

　　“才十万美元，就想把我们辛辛苦苦打磨出来的再造修复技术学走，想的挺美。”

　　余苏叶又语带得意的说：“非凡，还记得郑立斌警官介绍来的他那个警校同学吗？”

　　言非凡点了点头，说：“当然记得，他那里被坏人用土枪给崩掉了一半。”

　　“怎么了？又出问题了？”

　　余苏叶嘿嘿一笑，说：“今上午他特意来医院给我们送来了喜糖，说年底结婚呢。”

　　“他还说，他媳妇在试用了几次后，很满意，就同意和他结婚啦。”

　　“非凡，开不开心？”

　　听到这个消息，言非凡自然非常开心。

　　丁丁再造手术可以说是出自他手，一步又一步的臻至完善，也有他的功劳。

　　如今，终于能够进入实用阶段，也算是言非凡的又一项成果了……

　　吃过午饭，言非凡回到小红楼办公室，许珂就急吼吼的带着四个她之前在急诊科的护士同事找了过来。

　　“老大，她们也想做那美颜志愿者……”

　　言非凡给每人用了不到三分钟，就给她们四人做完了检查。

　　美颜软件兼整形辅助系统项目，言非凡这边推进的相当块。

　　他的目测检查和手动检查，只需要两三分钟就完事了。

　　只是绘制美颜效果图，有些耗费时间，每绘制一张，大概需要一个小时。

　　不过，言非凡把这件事当作了缓解身心，随手而为的轻松娱乐。

　　他利用工作之余的碎片时间，写写画画，一天完成两三张效果图是简单之事。

　　他这边速度不算慢，这项目的推进速度，却有些卡在了整形中心那一边。

　　在整容中心做一遍面部的扫描和全面检查，至少需要两个小时。

　　而且，检查设备还不一定正好有空。

　　还有与之同行进行的教学活动。

　　朱剑、贝瑞，加上王川的五个学生，再加上邱明主任塞进来的六名青年医生，他们依次再给志愿者的面部做一次检查，再设计面部整形手术方案，还有手术方案的比较和讲解，这就不是一两天能完成的了。

　　鉴于此，王川把志愿者的面部扫描和检查，全安排在了相对空闲的晚上。

　　同时，他只挑选有一定面部特点的志愿者，展开面部整形教学活动……

　　下午两点到五点，言非凡分别与秦风医生，还有凯文•维加医生，就他们的脑瘤患者商议了手术方案。

　　过下午五点，言非凡回到办公室，与石珉教授交流他对两位面试者的观感……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第936章 美颜项目推进免费阅读。https://xs.23sk.com 