    第930章  展现实力   

    陈冷泊也沉下了脸，这个时候他可没心思再研究姜毅，先想着怎么活下去才是正事！而就在这时，一直没动静的装甲车突然四个车门同时打开，车内直接下来四个年轻人！   

    面对着车后疯涌而来的丧尸，四人完全没有任何惊慌，反而还开玩笑似的在分配负责的方向！   

    陈冷泊眼神闪烁，以他的阅历，自然看出这四个人都不是一般人，能面对数百丧尸却面不改色的人，又怎么可能一般！   

    只不过，人数会不会太少了，直到这时，他才发现，姜毅的队伍居然只有这么一车人？

    

    不由看向姜毅：“姜队长，这些就是你的队员？

    只有四个？”

    

    姜毅笑着点头，手搭在门把上：“是的，我这次就带了他们四个，陈叔，你先稍后，等解决了这批丧尸，我们再说！”

    

    说完，不顾陈冷泊震惊地注视，抬腿下车，同时大吼：“还看着干什么？

    快点解决继续前进！”

    

    看到姜毅，晴斗的兴奋才降了一丝，尴尬地吐了吐舌头……老实地拔出了刀！   

    万毅上前一步，双手合扣，地面上的黑血快速地浮空，顷刻间，在身边汇聚出大量小巧的黑色血剑！   

    “凝！”

    一字爆响，所有黑血剑直接化成冰剑，带着刺耳的破空声呼啸疾射而出，就仿佛有几十把冲锋枪瞬间将前方的丧尸群撕开了一条大口子！   

    晴斗和阿雅互视一眼，同时身体一纵，一左一右冲入尸群！   

    陈冷泊脸色微变，这些年轻人怎么会如此莽撞？

    这种情况下，不应该是使用远程打击分散尸群吗？

    可是这两个人居然单枪匹马地冲入尸群，这和找死有什么区别！   

    急忙看向姜毅，想让姜毅叫他们回来，却看到站在一边的姜毅一脸淡定，仿佛根本就不在意这几个人的死活……   

    “姜队长……”“轰……轰！”

    突然，地面震动，陈冷泊刚刚张开的嘴硬生生地卡在嗓子眼中，他瞪大眼睛，眼睁睁地看着前方尸群中突然发出两声巨响，接着尸血横流中，一大片丧尸尽数破碎！   

    而尸体中央，那个叫晴斗的年轻人正握着一柄刀做出收刀的动作！   

    “滋！”

    黑雷耀世！晴空仿佛都被染成了黑色，一道道漆黑如墨的闪电直接在尸群中爆发，所过之处，所有丧尸尽数化成灰烬！   

    “这……”陈冷泊和他的人全都傻眼了，愣愣地看着这两个大学生仿佛如入无人之境一般在尸群中穿梭！二阶以下的丧尸，甚至连让他们停下脚步的资格都没有！   

    顷刻间尸群居然被二人打穿了过去，出现在了尸群的另外一边！   

    “这……姜队长，果然是英雄出少年啊！”

    陈冷泊真的吓坏了，他明明感应到这两个人都不过是青铜级的能力者而已！可是看他们展现的实力，却恐怕连他们营地里的很多白银级异能者都不如！   

    看这一次负责保护自己的两位白银级的异能者的表情，他就知道，他们胆怯了！   

    姜毅笑着点头：“还行，我们总算没给车队丢脸！”

    

    陈冷泊已经不知道该说什么好了，他不傻，这些人的战斗并不是完全依赖异能，而更多的是靠他们超人一等的体质和战斗经验！   

    这种战斗方式可以让他们更加节省能量，也不会出现能量耗尽后会失去战斗力的问题！可是让陈冷泊想不明白的是，为什么这些人的实力好像比预想的要强这么多！   

    不管是力量、速度还是防御，这些年轻人，简直将身体强化到了极致，让人望之生愧！   

    姜毅也满意地点点头！随着每天一套属性果的喂养，大家的身体都有了显而易见的变化！   

    就像晴斗，他原本力量和速度并没有强化，战斗的时候，如果无法使用异能，就会显得异常吃亏！但是这一个月来，每天都服用属性果，让他的各项属性生生提高了二十多点，足以媲美绝大多数强化了力量和速度的异能者的强度！   

    这也是为什么姜毅身边的人实力每天都在明显进步的真正原因！   

    只可惜属性果对自己没用，否则姜毅也非常的奢望用属性果可以提升一下自己的防御和体质！不要成为动不动就失去战斗力的弱鸡……   

    “不能让新来的看我们的笑话，兄弟们，跟老子上啊！”

    陈冷泊身后的一个异能者看得眼热，这些可都是尸核啊，再看一会，都让人家拿走了！   

    这回去一说，兄弟们还不得笑话死他们，不由一声暴吼，摇身一晃，整个人膨胀了一倍，直接化成了一只大白熊，轰轰的向前方冲去！   

    而随着他的喊声，其它人也激愤地大吼着冲了上去！一时间，各色异能齐声炸裂，尸群瞬间被削去了一角！   

    陈冷泊扯了扯嘴角，他还从来没见过自己的手下们有如此热血的一幕！   

    姜毅挑眉，那个打头在尸群中横冲直撞的大白熊，居然是和熊大同样能力的北极熊变异者？

    

    只看到它咆哮着冲入尸群，靠着自己强横远比的身体生生将一头二阶丧尸撞飞过去！巨大的熊掌一挥，就扫飞一大片扑来的丧尸！   

    一头瘦小的丧尸灵活地一跃，直接趴到了它的身上，北极熊反手一抓，将它扣在掌中，熊立而起，一声熊哮，按着丧尸重重地将它砸在地面上！   

    相比这位变异者，其它人变显得没那么出彩，普通的异能攻击虽然也很强劲，但是姜毅还是发现，他们的实力参差不齐，显然没有经过特殊训练过，这些人大多都是胡乱地发射自己的异能，靠着习惯和经验攻击丧尸！   

    一个男人手中挥舞着一柄砍刀，他眼神有些慌乱，不停地往手中的刀中灌注自己的金系异能，让刀身亮得刺眼！但是往往全力砍出了数刀，却只是将迎面冲来的丧尸砍出一点擦伤，就吓得连连后退！   

    “吼！”

    一头巨大的丧尸横冲直撞，居然迎面就看到这个金系异能者慌不择路地冲向自己，对于噬血的丧尸而言，到口的食物，它们怎么可能会放过，一声咆哮，重重一爪拍了过去！   

    男人吓的尖叫，手中的刀直接砍了过去，一抹黑血溅在他的眼睛上！男人瞬间什么也看不到了，而锋利的金刀也划去了丧尸半只手掌！   

    可是因为失去了视力，这个男人居然慌乱的没有握住刀，连同半只尸爪一同脱手而出！   

    而失去了手掌，对于这头丧尸来说，几乎没有任何的损害，它兴奋地咆哮，虎扑上去，一爪扣住对方，生生将男人扑倒在地上，男人尖叫着疯狂挣扎，可是这只丧尸力大无穷，压着男人就张开了血盆大口，直奔男人的脖子咬去！   

    听到惨叫声，陈冷泊和很多人都同时发现了这一幕，陈冷泊顿时大吼：“快救人！”

    

    北极熊男人大骂一声，不顾面前的丧尸在后背上划出了条血痕，熊扑一转，就向后方扑去！可是他们都知道，已经来不及了，那头丧尸嘶吼着猛然向男人重重地咬去……   

    “不！”

    陈冷泊闷哼一声，这个金系的男人也曾经是他教过的学生，虽然胆子不大，但是最为孝顺，也正是因为这样，自己才把他招进了队伍，没想到，这才出来几次，这孩子就要死在自己的眼前！   

    一想到那个还在营地翘首以盼等着儿子回来的母亲，陈冷泊的心就一阵抽痛！   

    可是预想中的惨叫声并没有出现！   

    陈冷泊震惊的瞪大眼睛，北极熊男人正全速撞开丧尸想要救人！突然豆大的熊眼惊恐地看着压在同伴身上的巨大丧尸僵硬地压在上面剧列抽动，而几秒之后，一柄漆黑的圆形锯片一点点的从丧尸比篮球还要大上一圈的脑袋后方钻了出来！   

    一破开头颅，圆刃瞬间飞向北极熊！北极熊大惊，正要躲避，可是圆刃却诡异的转了一圈，削落旁边一头丧尸的脖子后倒卷而回，射向一个温雅的中年男人……   

    “小心！”

    北极熊下意识的喊了一声，却愣愣的看着那锋利的圆刃居然凭空停下，接着在男人的四周飞舞！   

    同时，男人的身边还有两柄外形一模一样的圆刃！   

    三道圆刃凌厉的旋转，所过之处，所有丧尸尽数绞杀！   

    而听到北极熊的提醒，男人望了过去，淡然的回应地笑了一下，抬步向尸群慢慢走过去，他的动作是那般的优雅，仿佛四周的混乱根本与他无关，他就像是一位智者，在北极熊的眼中是那样的与众不同！   

    “这位也是你的手下？”

    陈冷泊也发现了华鹤那与众不同的气质！不敢相信地看向姜毅！   

    姜毅再优秀，也不过是一个二十出头的年轻人！而这位不管是气质还是年纪、实力都明显更加的卓越，他是怎么愿意屈居于一个比自己小了十几岁的少年手下的？

    

    陈冷泊想不明白！   

    看着姜毅带来的四个人，每一位都以一顶五般的战斗力，让他震惊的同时也赞叹不已！   

    有了华鹤他们的回应，战斗几乎是一边倒的状态！晴斗他们的实力也快速地赢得了北极熊等人的尊重，看向他们的目光再也没有之前的不屑与施舍！   

    

    

