    二程序者初级玩偶，二程序者特级演员，二程序者特级猎人。

    这一刻，共感圣杯。

    巨大的羊角枪炮喷发出一束神经血丝线，抓住那头受伤的雏形种巨怪的同时，信息乱流已在启动，神经刚一入侵，信息火药就奔涌而去。

    有圣杯攻击态加成的信息乱流，不是超频或爆能，几乎是变了一种形式。

    说是信息乱流，简直是信息海啸，而且不是垃圾信息，是圣水信息。

    生命，充满着奥秘，有些明亮优美，有些难以名状。

    生命最初诞生时，可总是血淋淋，甚至血肉模糊的。

    “去你妈！”洛娜抬着这与右手交融的巨炮，像是进入到一种圣洁的血腥之中，海量的莫名信息正从巨炮建立的神经网络发散。

    这一炮打过去，然后再一炮。

    【圣水能量值：50%↓】

    那头能有十层房子高的巨怪，在荒原上摇摇欲坠，浑身破烂皮肉有异光闪烁不定。

    与此同时，周围其它巨怪不断挥击着畸手，往中间一同夹击，要把三人直接夹扁。

    顾禾把银翼交给共感着、放松气息的千叶去控制，她对于飞行更为熟悉，她就是一片随风飞舞的叶子，也是一千片。

    三人在密闭阴暗的巨怪困境里飞来闪去，总能以最为惊险的方式躲开。

    顾禾一手一个，紧紧地搂抱着千叶和洛娜，当好让她们绽放的舞台。

    【圣水能量值：45%↓】

    砰轰！洛娜又击出一炮，即使血丝线时而断开，依然能精确命中再连上攻势。

    她追着那头重伤的巨怪打，但信息乱流的凶猛呼啸连着其它巨怪也都波及。

    “嘶哗！”巨怪们发出的怪异嚎叫暴然而起，它们斑驳的皮肉翻腾不止，变幻着种种颜色，一旦与三人连成神经网络，它们的怪奇信息就在反噬回去。

    但这些怪奇信息，在神经通道中，经受了圣水的洗礼。

    顾禾、洛娜和千叶都仿佛看到，它们的头颅里，那些人头眼睛突然泛起了神采。

    时而是孩童岁月的神采，时而是欢欣时刻的神采。

    那是被巨怪吞噬的人尚未泯灭的人性，是他们的灵魂。

    顾禾看到了格德，看到了在复苏会部落篝火晚会一起歌舞过的人，看到一些亡命冲锋的垃圾族小子，看到曾在好日子马戏团见过的几位畸形人。

    他看到，他们曾经的微笑。

    亡灵们，都在起舞！

    但也是这个时候，那头摇摇欲坠的雏形种巨怪，由着被塑造的巨怪意识，挟带着群体的意志，执行了最后一个任务。

    它浑身皮肉剧烈翻腾，浑身变得极度通红。

    “妈的，它要自爆，劲儿很大！”洛娜急声，“往上飞！”

    “来不及了，我还有招！”顾禾叫住了千叶小姐，骤然一下转换形态。

    圣杯，防御态。

    他右手和洛娜右手都连接着的那根羊角巨炮，顿时重新爆散成了一条条血肉触手。

    这些触手急速回拢过来，把他们三人全然笼罩住了，结成一个厚厚的茧胎。

    但茧胎的血肉层隐约透明，三人还能看得到外面的情况，看见那头巨怪如何自爆。

    嘭！巨响透过了茧胎，那巨怪像是一大坨血色烂泥巴爆了开去，四处飞溅，每一坨烂泥巴都有极大的冲击力，一旦被打中，非死即伤。

    “我操！”洛娜又一次这么骂道，今天不知道这样骂了多少次。

    嘭嘭嘭嘭，那些血肉烂泥巴打在茧胎上，打得外层猛烈地震动，胎衣布满裂纹。

    不过当巨怪的烂肉全部落下，覆盖得这片荒原成了血肉海洋，茧胎也没有破。

    【圣水能量值：35%↓】

    呼隆一声，长长的银翼再次展开，三人从茧胎里飞冲出来。

    圣杯，攻击态。

    “神了，二货，你这程序真他妈强！”洛娜不禁激动高呼，“我操，能攻能守，能连接共感别人给加成，还能治疗是吧，Q级，强得过分了！”

    “是啊。”千叶亦是惊叹，这不可能是触手之锋，她也想问一句，这什么鬼？

    然而，顾禾在心头一紧，她们不知道，他却清楚圣水能量已经不多了。

    这还只是干掉一头巨怪，但在周围，还有着其它八只。

    “洛娜，别像刚才那样打了。”他喊道，有了个想法，“把容器里那份数据也混进去吧，让那些亡灵，也跟我们一起战斗！”

    刚才被巨怪们反噬而收集的垃圾信息，就放在容器程序里，有30%容量之多。

    那些是垃圾信息吗，他感觉到了很多人的人格原料，属于他们的神采。

    都是童年，有人走在街头上当街鼠偷偷摸摸，有人在银行培育院里上着课喊着口号，有人奔跑在夜空下的荒野营地里又跳又叫。

    他们都在那里，从困在巨怪身体，到困在容器程序里。

    “那就来吧。”洛娜应道，从顾禾的心情已经了然，“来一次爆炸！”

    她刚才就注意到了什么，当下发动右手连着的大束的神经血丝线，把翻侧搁置在不远处的一辆油罐车拖拉过来。

    像这样的车辆在荒原上还有很多，尤其以垃圾战车居多，它们的驾驶员都这样那样地挂了。

    那辆油罐车怕不是有万斤之重，洛娜在平时是断然拉不动的，但这时候她用的不是自己那外骨骼义体，而是羊角的触手血丝线。

    她犹如发了疯，做了梦，竟然把整辆油罐车硬是拖飞了过来。

    【圣水能量值：33%↓】

    与此同时，千叶咬着牙，尽力地控制着过度受力的银翼，还要继续闪避。

    顾禾一声厉然大喊，心里早已着了火。

    他与洛娜一同抬起了右手交缠的羊角巨炮，猛一下把30%的圣水能量，以及容器里的30%怪奇凌乱的信息，一口气向着周围全部打出。

    海啸，真正的海啸，骤然爆开。

    “全部都安息吧！”是顾禾，也是洛娜，也是千叶，是共感三人的一同大喊。

    嘭轰——

    整根又长又大的羊角爆成了无数的血丝线，带着混合的信息与力道，如同无数个炸弹，炸向周围一圈的八只巨怪。

    它们惊怒中，皮肉全都泛起异彩，被这场信息大爆炸卷入无尽的海底。

    也是这个时候，那辆油罐车砰嘭地在荒原上翻来倾去，污黑的石油漏了一地。

    银翼之人低空地俯冲飞过，石油的浓烈味道刺鼻。

    洛娜这时有空从衣袋拿出打火机，点燃了一直叼在嘴边的香烟，弹指扔了出去。

    火花，可以燎原的火花，霍地烧着地面的石油，烈火迅速窜成一片，窜向油罐车。

    轰！！！一声巨大的炸响，那些巨怪的头颅纷纷爆开，它们的头脑承受不住那股信息海啸，它们的躯壳则承受不住爆炸的冲击，全成了飞溅的血肉烂泥巴。

    【圣水能量值：3%↓】

    另一边，那银翼之人搂抱着两个女郎，展开翅膀，从烈火里直冲天际。

    烧吧，烧吧，喜欢爆炸那就全他妈炸了，炸成灰，烧成灰！

    着火的野草烧成了灰，那就可以脱离大地的禁锢，自由飞在天空之上了。

    与此同时，在货运铁路那边，也隐约能听到大爆炸的声响。

    机动特遣队人员们全都感官灵敏，当下都被这像是什么巨弹爆炸引发的冲击波，还有像什么信息巨弹爆出的莫名破碎的信息冲击波，双重地搅了搅，嗡嗡。

    他们都惊了，就算是三程序者，都感到一阵心神恍惚。

    这怎么回事……然而远方笼罩着幻境画面，从这头看过去只有一片荒凉。

    绝不是己方的空袭，也不是巨怪的自爆，那些都弄不出这样的动静来。

    不知道那支巨怪小队，怎么样了……

    这对于上头也完全是意外的情况，否则他们会派出小队追击。

    这下子，溯视也变得不再可能。

    “有古怪，荒野里有高手奇人，这事情不简单。”

    另一边，驶向北方深处的荒野车队离着后面那片战场也已经很远。

    人们这时多多少少也感受到了一股冲击，又隐约听到点那些巨怪的惨叫，那边战事像是荒野占了上风，不由高呼，不管那是谁打的，真他妈厉害。

    只有顾禾、洛娜和千叶，才知道怎么回事。

    当他们飞得很远，回头望向那片荒原，看到的是一片熊熊燃烧的烈火。

    那些无名之辈，都因为这场爆炸，而有了名字。

    “先往西边飞，别往北边。”洛娜对顾禾说，声音还能撑着战斗结束的疲惫：

    “我们绕一圈再回去部落跟大家会合，不然所有人都能知道是我们搞的事。那我们哪都不用去，就留在荒野吧。我要持续用信息乱流造成干扰信号，不让卫星什么的玩意拍到我们，不是我们干的，明白不。”

    “洛娜说得对，这是一个秘密。”千叶也道，“顾禾，你的新程序也得保密啊。”

    “当然了。”顾禾抱着她们，猛地一转翼锋，向着西面的荒野疾速飞去。

    当然得保密了，他自己哪会大嘴巴乱说，不然别说从良过平静生活，活都活不成。

    “你刚才说我欠你钱，我啥时候欠你钱了？”洛娜忽然问道。

    “妈耶，想赖账？”顾禾一边飞，一边连忙看了看她，“来荒野的时候在车上打的赌，我逗乐你，你就输我一万块，你输了。”

    “他妈的，行！回头连本带利还给你。”洛娜撇撇嘴，应下了。

    “还还还，你说过多少次？欠我几份？”顾禾说道，“我都不指望能有了。”

    “哎？好啊，你这个牛逼新程序，我和千叶、薇薇安都有份的。”洛娜当即反驳道，“不是你一个人的，我和千叶先享用一下怎么了，回头还得享用哈。”

    千叶顿时笑了笑，“必须的。”

    “就一万块，你给我不就成了吗！”顾禾喊着道，几乎要把洛娜从这高空往荒原扔下去，不还钱救她作甚，“一码归一码，你们可不能白嫖。”

    “不会，不会。”千叶连说，生怕被祸及池鱼，“我如果嫖了，我肯定给钱。”

    “千叶小姐，你的人品我信得过。”顾禾自嘲说，“我是放心不下某人，好像叫骨血之女来着，我到鱼塘的第一天她就来嫖了，结果直到现在，就送了一副破眼镜。”

    “都差点忘了你是个牛郎。”洛娜哈哈而笑，近距离地打量着他，像模像样的棕色皮衣外套和牛仔裤，还戴着一副网络牛仔笑脸面具，看上去很帅。

    最关键的是，他整天提着的那个保温杯，正由她拿着。

    “还以为你他妈的是什么见鬼的天使。”洛娜说着，微翘嘴角。

    不过，今天这个叫顾禾的家伙，真能叫做型男天使。

    可惜他的故事，还不能被人知道。

