    “以后的日子请大家多多照顾。”王峥举起手中的酒杯说道。

    “导演客气了。”酒店里熙熙攘攘的人说道。

    这是他们在进行开机宴。

    看样子没有头铁的要挑战导演权威的人。

    也正常，都不是什么不可或缺的人才，幕后人员耍大牌，你在干什么。

    “大家吃好喝好，接下来一段时间，希望合作愉快。”王峥对着同桌的演员说道。

    大家纷纷应是，别看王峥年轻，可是人家地位高，这桌子有一个算一个，都得给面子。

    蔡艺侬也在，她是制片，反正唐人那边现在没拍的戏，至于之后的轩辕剑，老胡这次亲自当制作人了，老蔡偶尔看一下就行。

    这次的制片没让夏彤来，她那边事太多了，又是时装集团，又是院线，她就是当了回出品人。

    拍摄的地点也不用特意做旧了，本来时间就改到前几年了。

    对了，主角名字还是柯景腾和沈佳宜，毕竟不能跟原著一点关系也没有啊，容易被人吐槽的。

    ……

    王峥正在楼道里吃东西，后面忽然被用人笔捅了一下。

    王峥自己喊了个卡。

    “甜甜，用点劲啊，你中午吃的不少啊。”

    井甜有点不好意思，毕竟也才刚刚认识，自然有点顾忌。

    不过人家这么说了，那还等什么呢。

    重新开机，感觉到背后一疼，转头说道。

    “干嘛？”

    “昨天谢谢。”沈佳宜挺适合大甜甜的，不需要演技。

    实际上，别说井甜了，就这种青春电影，不需要演技多么好，主要是靠剧情动人。

    就像原来的时空，这部电影从台前到幕后，全是没有拍过电影的新人，还不是票房大卖。

    弯弯都上映半年多了，内地才登上，网上全是盗版，就那样，还拿下了七千多万的票房，很牛了。

    “没事，反正我脸皮比较厚了。”

    ……

    王峥到自己的位置上，看了一下拍摄的成品，良久。

    “好了，今天可以休息了。”

    能下班总是好的，大家也很欢快。

    “老王，大家约着一起吃东西，一起啊。”这是马大元。

    说起来整个剧组，虽然他们两个人也不常见面，倒是关系也比其他人近了很多。

    “好啊，一起。”

    王峥也感觉到了，剧组里的人对他都很疏远，不过想想也对，毕竟是导演，咖位也不一样，有这种感觉很正常。

    其他人无所谓，可是几个主角不可以啊，他们剧中的关系可不是这样。

    ……

    没有去外面吃东西，就是让人去外面买了一堆东西，回来聊聊天，打打牌什么的。

    他们现在不在成都，那边开完发布会就转场北京了。

    第一次拍摄，王峥也想着能顺拍尽量顺拍。

    “小菲，你这可不行啊，后悔多少次了，得贴。”大家正在打牌。

    张小菲看着自己脸上的贴纸，有些想哭。

    “你们是不是串通好了，老是我输。”

    “妹啊，都是老乡，说啥了，你看林更新，不比你还多。”

    在一个团队里，老乡之间总是最容易熟悉的。

    乔彬，林更新，张小菲说起来都是东北那片的，自然也就熟悉的快了。

    熙熙攘攘，大家互相之间的关系亲近了不少了，哪怕是不怎么说话的井甜也每天跟张小菲一起进退了。

    体现在电影上，自然就是说说笑笑，看起来真的像是同学了。

    大家年龄本来就大差不差。

    ……

    王峥回到卧室，看了一眼手机，不出意外，又有信息。

    “喂，又怎么了？”王峥直接回电话了。

    “小峥，说实话，你要不等等我，我这边尽量集中拍摄，过段时间就能结束了。”

    “大姐，别闹了，我这都拍了一个星期了，怎么停啊，再说了，你拍完七八月了，没法等。”

    “我就说你生气了，你还说没有什么，你看，这不就来了吗。”

    “大姐，我就是前几天拍摄，跟大家安排了下第二天的任务，没顾得上回你信息，不至于说生气吧。

    再说，茜茜，咱们别这样，好好的笔友关系，怎么说出来这么狗血。”

    没错了，对面是天仙，不知道怎么搞得，当时刘小丽拒绝他的邀请后。

    第二天，天仙就自己打电话了，跟他商量偷偷签约。

    这不是搞笑吗，王峥也查过了，她参演的电影确实也在筹备了，没时间，自己这也是趁时间拍摄，根本等不了，接下来还有高丽的电影呢。

    这位天仙就觉得自己生气了，尤其是在自己第一天操控剧组的时候，肯定忙啊，没顾得上回信。

    其实以前也有过这种事，就是谁有事谁先忙呗。

    不过这次太巧了，天仙刚刚拒绝了他，接下来某天忽然不联系，她就胡思乱想了。

    “什么狗血，你可别多想，我就是看你现在的女主角风评不是很好，想帮帮你。”

    没错，天仙在知道他的女主要用井甜后，极力劝阻，甚至打算自己亲自过来，这就是起因。

    那位的风评太差了，天仙对自己有点信心，毕竟是新晋亿万票房女神。

    她的《新倩女幽魂》上映了，虽然剧情一塌糊涂。

    鬼成了狐妖可以解释，可是聂小倩跟燕赤霞谈恋爱，这就离谱。

    不过票房还算成功，成功破亿了，已经很不错了，港片的市场也就这样，很正常的。

    “不识好人心就算了。”天仙挂断电话。

    天仙当时被刘小丽唬住了，当天就反应过来了，直接跟王峥联系。

    毕竟王峥第一次让她帮忙，怎么也要帮一下，她是这么想的。

    没想到王峥竟然没答应，跟她说理解什么的，还说知道她的行程确实紧张。

    她当时没多想，就是网上看到王峥新电影开机后，想要恭喜一下。

    这下完了，过了好久才收到回信，由不得她不多想。

    这个时候她才知道，自己对王峥的感觉并不简单。

    王峥这边被挂断电话，想了想，还是不回了。

    不要让人误会的好，本来以前聊的挺轻松的，怎么这段时间感觉有点变质了。

    天仙这边，没接到回电，本来质问下，可是现在才发现，她没有这个权力，有点哭笑不得。

