    ;

    我从阴影中窜出来，已经是在高楼天台的边缘，我毫不犹豫跃出，借助夸克变幻而成的披风空中滑翔。

    我远远就看到了车流中的目标，从高处俯瞰，这个区域有太多的街头艺术，仿佛整个夜晚都弥漫着一种奔放的气息，就连车子串联起来的灯火，也在和周边建筑的霓虹交相辉映。这是个繁华的大城市，格外有一种充实和光鲜的氛围，这种氛围的感染力是如此强大，压迫得一直存在于这个城市中的阴暗，都变得无比渺小起来。我知道，很多人都爱着这个城市，这种爱让阴暗只能生存于下水道里，而不能光明正大地走到台面上，这是一种正面的力量，我所遇到的警官，一直都在贯彻这样的力量。

    我很喜欢这样繁华而和平的城市，即便它不可避免有许多问题，但是对于大多数生活在这个城市中的人来说，那些问题并不足以摧毁他们对这个城市的好印象。而这种热爱，也是一种可以感染我的力量。不管有什么不如意的地方，但只要一个城市可以给生存在里边的人们带来安全感、安稳的生活和生存的激情，那么，这便是一个好城市。

    我很难想象，这个生存了千万人口的大都市陷入末日，繁华和平稳一朝间就被摧毁，到处都是恐慌在蔓延的景象——电影和小说里都有这样的情节。但是，我一直绝对，如果那样虚构的场景真的演变为真实。其真实的场景，一定会人自叹自己想象力的贫乏吧。

    我不知道。自己是否可以阻止末日，但是，我早已经下定决心去阻止它。我在这个过程中遭遇过种种让人灰心的不可抗力，甚至是死亡，我原本已经不对自己抱有更大的希望，但是，命运就是这么奇特。当你落入自觉最极端的困境时，自以为没有任何选择，没有更多可能性，梦想已经濒临死亡的时候。去突然发现，种种看似残酷的走向，在交汇在一起的时候，却突然演变出一丝让你重新获得一切的光明。

    也许，我如今看到的希望。也不过是绝望中的残灯，而在不远的前方，又会再一次熄灭。也许，这不过又是命运的一次戏弄，是某种操纵这个命运的存在的恶意玩笑。但是。我仍旧十分感激，它能够让我再看到这个希望，让我觉得，自己可以扭转一切。

    即便过去的种种都在告诉我，不要对自己的厄运抱有期待，不要以为暂时的好转，意味着美好的结果，不要觉得一时的顺利会持续下去，或许，我最好的做法，就是不理会这个希望，学会主动放弃一些东西，学会什么叫做“实际”，但是，我呀，就是撞破南墙都不回头，除非它把我一头撞死。

    是的，除非不让我看到希望，否则，谁也不能阻止我。

    我奔驰在天台上，尾随着视野中的那辆车，沿着直线，越过每栋大楼之间广阔的间隔。对其他人来说，无法跨越的障碍，对我而言，却是如履平地。我监视着目标，也享受着奔驰的自由，这种好似肩膀插上了一堆翅膀的畅快而无所顾忌的感觉，是坐在任何载具中都无法获得的。

    那辆车子里的乘客是达芙和她的约会对象，一个陌生的二级魔纹使者。我认为，有必要和这名魔纹使者谈谈，当然，谈话的地点要好好选择，两个彼此陌生的魔纹使者的相见，可不会存在多么和平的开始，所以，如果可以话，最好选择一个不会打扰到他人的现场。我计算过，我们之间要好好谈话，就必须在战斗中放倒其中一方，不过，被放倒的可不会是我。

    魔纹使者一直将达芙送到距离她的租房很近的那片广场上，两人相互接吻缠绵了一番，在彼此告别。达芙站在路旁，一直目送车子离开视野，才转身朝另一个方向走去，可那并不是租房的方向，看来这个晚上，她所要应付的约会可不止这么一场。我现在要在“继续在暗中保护达芙”和“拦截那名魔纹使者”之间做个选择，不过，这个决定没有花费太多的时间，我用披风裹住自己，再次跳跃出阴影的时候，已经位于达芙必然经过的自动售货机旁，售货机前的人正直起腰来，不由得吓了一跳：“嘿，警察先生，你可吓坏我了，什么时候站在这里的？”

    “抱歉，刚来一下。”我对他笑了笑。他的目光落在我的钉锤和行李箱上，再一次睁大了眼睛，下巴似乎也脱臼了般，好半天没合拢。这个时候，达芙笔直从我俩身旁穿过。我一身警察制服的打扮，头上低低压着帽子，大概正是因为如此，她才没有察觉到吧。

    我二话不说，利用速掠窜过达芙身边，夹着她拐过转角，沿着偏僻安静的非常规路径，追寻着魔纹使者的车辆。虽然稍微花了点时间，但是，我还是重新锁定他了——他沿着街道笔直行驶，还没有抵达路口。

    红绿灯亮起，车子缓缓停下，我再次停留在它旁边的楼顶上。这个时候，达芙才刚刚回过神来，当她意识到自己的处境时，不免有些茫然。我的速度实在太快了，对达芙来说，大概是宛如瞬间移动般的体验吧，至少，在她反应过来的时候，只能震惊地张大了嘴巴。

    “你是什么人？”她有些胆战心惊地问，不过，她没有立刻对挟持了自己的人发动攻击，那表明她的脑子还是清醒的。

    我摘下警帽，让她看清了我的脸。

    “是你？”她惊叫起来。

    “是我。”我说，“你的约会对象，可有点危险。”

    “你是什么人！？”她露出惊怒的神情。“你在跟踪我？你要做什么？”

    “蜘蛛侠是什么人，我就是什么人，只是在保护你而已。”我盯着下方的车辆说到。

    达芙顺着我的目光看下去。立刻看到了那名约会对象的车子。

    “保护我？你在跟踪乔尼？”她紧紧皱起眉头，一看就知道难以理解当前的状况。她推了我一下，“放开我！”

    如她所愿。

    “具体的情况回去再说。现在，你可以选择放弃接下来的夜生活，先回家呆着，亦或是跟我一起来。”我说。

    她冷笑起来：“我真的有选择吗？”

    绿灯开始亮起，车流又再度移动起来，魔纹使者的车辆拐入另一条街道。于是。我对达芙说：“现在，你可以做出决定了。”

    达芙盯着魔纹使者的车子，咬着下唇思考了一小会，终于对我说：“一起去。我倒要看看你在搞什么鬼。”她似乎已经意识到我释放出来的善意了，我对她真的一点威胁都没有。

    “抱住我。”我对她说。她毫不客气地照做了。之后，我们再度于都市的夜空中穿梭。一开始，达芙还惊叫连连，胳膊也不由得加大了力气。担心自己会摔成肉饼，不过，她的适应力相当强，不一会就开始享受起这般自由自在的穿行，甚至发出兴奋的叫喊：“哇喔！太棒了！我现在相信你是超级英雄了。没想到这个世界上，真的有像蜘蛛侠一样的家伙。我不是在做梦吧？”不过转眼又说：“不对！也许你是超级恶棍，那样也很酷。如果你做了什么坏事，就会有正义的一方打上门吧？这让我想起了，几个小时前你那副惨兮兮的样子。”

    我没有回话。她的想象，多少还是接近一些事实的，我可不是什么正义的超级英雄，尽管我很想当，但我的行为，最多只能算是那名警官先生所说的黑暗英雄罢了。黑暗英雄，往往会在暧昧的时候，变成人见人怕的恶棍——对于一个秩序的城市来说，最麻烦的就是这样的家伙了，我十分理解那名警官先生看着我时的眼神。

    “你为什么要追踪乔尼？”达芙问到，“他和你是同类？”同类，她的说法，倒是十分正确。

    “是的，他和我一样，是拥有一些特殊能力的人。”我说：“所以，我得确定一下，他是站在哪边的。”

    “阵营吗？”达芙很快就理解了，“那么，你又是哪个阵营的呢？”

    “我只有一个人。”我毫不掩饰地回答到。这个答案，显然有些出乎她的意料，让她沉默了好一会。

    “我大概明白了。”达芙这么说到，不过，她到底是不是真的理解了我这复杂的现况，还是一个问题，但她的态度，已经重新变得柔和起来，“乔尼是个好人，他的妻子和女儿都在事故中丧生了，我不觉得他是你要找的人。”

    “这和他是什么样的人没有关系。”我对她说：“他拥有力量，这才是最根本的原因。”

    “只是因为他的力量？”达芙有些激动地说：“他从来都没有显露过他的力量！”

    “也许吧。”我不打算在这点上和她争执，“在这个城市，在严密的监管下，所有拥有力量的人，都不可能逃离由此而来的麻烦。”

    “你说什么？”达芙的表情有些愕然，“这个城市……”

    我点点头，说：“过去，这个城市十分平静正常，但是，我可以感觉到，它现在正渐渐被漩涡笼罩。这里很快有大事发生了，我要查清楚到底是什么，如果有可能，我要阻止它。所有和我产生关系的人，都会成为一种命运的线索。我本身，就像是一块磁石一样，会源源不绝地将这些线索吸附到身边——你可以认为，这同样是我的一种力量，一种卷入麻烦，或者带来麻烦的力量。”

    “就像是好侦探的身边，总是会死人？”达芙尖刻地挑了眺眉头。

    “……大概就是这样的意思。”我说。

    “所以，你觉得乔尼身上有线索？”达芙又问。

    “经验告诉我，一般都会变成那样。”我回答到。

    “好吧，我无法理解你这种人的逻辑，但我可以看看。”达芙的情绪一下子就平淡下来。就好似之前那般坚持为乔尼说话的态度，就是一个幻影。

    “你喜欢乔尼？”我问。

    “当然，他是一名好顾客。”达芙淡淡地回答到：“但是。今晚之后，大概就不是了。你知道。你的做法会让我损失多少钱吗？”

    “总比不明不白就丧命更好。”我暗自咂舌，这个女人可真是有够善变的，到底哪种态度，才是她真正的想法呢？

    “如果你不对他下手，乔尼可不会伤害我。”达芙说：“所以，既然你的冒失让我失去一名宝贵的顾客，那么。就必须帮我做一件力所能及的事情。别拒绝，我知道你会答应的。我看人的能力，可是很准的。”

    “好吧，如果是我力所能及。不违背我原则的事情。”我落在又一个天台上，让达芙落在实地上。魔纹使者乔尼的车子，就停在不远处的巷子口，从这个角度，正好可以将那边的情况尽收眼底。而且。也不会引发魔纹之间的共鸣——我摸了摸手腕内侧魔纹，在这个距离内，它一直都没有反应。

    这片区域相对僻静，行人匆匆而过，没有多少个想要多做停留。这种气氛似乎让路灯的光线都变得昏黄了一些。乔尼钻出车子，靠在车体上，用打火机点燃了香烟，似乎刻意在等什么人。在大约十分钟内，有不少人路过他身边，但是，随后经过那条道路的人越来越少，再过了十分钟，那里就只剩下乔尼一个人了。

    直到这个时候，才有人从车子旁的巷子口中窜出来，他走得很快，脸面用圆边帽遮住，一副小心翼翼，见不得光的样子。他看到乔尼，十分自然地接过乔尼递过去的香烟，同样靠在车体上吸了好一会。直到香烟彻底吸光，两人才正式交谈了半晌。待那人又从阴暗的巷子中离去后，乔尼再度掏出一根香烟，点燃了安静地吸起来。他的背影看起来格外忧郁，这幅模样，应该很能挑动女性的感性吧。我这么想着，倒是达芙坐在天台边，两只脚悬挂在外，一副平静的表情，眺望着那个男人。

    “留在这里，我去和他见个面。”我对她说。

    达芙耸耸肩，表示知道了。我便放下钉锤，提着行李箱，用披风裹了自己，一头钻进阴影中。再次出现的时候，我已经站在乔尼身后了，魔纹顿时产生一瞬灼烧般的痛楚。乔尼似乎也察觉到了什么，猛然转过身来，和我打了个照面。

    他的目光迅速扫过我手中的巨大行李箱，在看到我没有加以掩饰的魔纹时，瞳孔顿时紧缩起来。

    “你是什么人？”他沉声问到。

    “也许不是敌人。”我温和地回答到，“我只是想要了解一些情况而已，你身上，或许有我想要知道的东西。”

    “我喜欢交谈，不喜欢动手。”乔尼紧紧盯着我说。

    “比起交谈，我还有更优秀的获取情报的方法。”我用力说：“看我的眼睛！”

    乔尼不由得凝视我的双眼，可下一刻就挣脱了这种下意识的惯性，猛然抬手射出一颗颗拳头大的火焰飞弹。虽然火焰飞弹的速度就像是全力击出的棒球一样快速，但是，对我来说，却是无效的。速掠将我带至乔尼的身后，我挥起行李箱就朝他打去，这一下，他没能避开，但是，身体在抛飞出去的同时，却突然分解成一团团的冒着火光的灰烬，加速钻进巷子中，随后窜入墙壁上的换气扇。

    在连锁判定中，这团燃烧的灰烬沿着长长的通风道穿行。我利用速掠齐头并进，但是，却无法像他一样，穿行于如此狭小的缝隙中。他最终从某处房顶的换气口中钻了出来，再度将身体恢复成人形。与此同时，我也再度来到他的身后，在他反应之前，再一次用行李箱发出重击。

    碰——

    他的意识没有反应过来，但是，身体的本能，却再度唤醒了超能。分解为燃烧灰烬的身体眨眼间，就越过十几米的距离，不可谓不快速，但是，我仍旧第三次先一步抵达了他的身后。

    这一次，我挥起的行李箱，在他重新构成人形的时候砸了上去。如我所料，他无法立刻再度分解自己，刚构成实体的半身，立刻被砸飞出去。

    乔尼的身体刚复原，便重重摔在墙壁上，好一阵爬不起来。排除超能的效果之后，他自身的身体素质，显然没有强到可以完全承受ky999的重击。他狼狈地捂着胸口，缓缓从地上撑起身体。我走到他的耳边，对他说：“看着我的眼睛！”

    〖∷更新快∷∷纯文字∷〗，