    第282章 麻爪的马克

    看着梵蒂什么都没说就直接离开，马克也没什么阻拦的意思，就那么看着他们离开。

    转头看向陈乾坤，马克蹲下有些无奈看着陈乾坤道：“我的小祖宗哟，你就不能安分一些吗，怎么刚来就惹上荷光者了？”

    看着马克那苦哈哈的表情，陈乾坤也是无奈的反了个白眼道：“你以为我愿意啊，我就吃个西瓜，她一上来就逮着我不放，要不是看在你们面子上，就她刚才那嚣张的样子，我能一巴掌抽死她你信不信？”

    “西瓜！”

    马克很明显没有将注意力放在一巴掌拍死谁身上，反而是对陈乾坤说的西瓜有些好奇。

    看着马克将视线转向自己怀里的西瓜上，陈乾坤下意识的将西瓜往旁边移了移。

    对于自己吃过的东西，陈乾坤是绝对禁止其他人食用的，尤其是男人！

    看着陈乾坤那类似于护食般的动作，马克嘴角抽了抽。

    “好了，既然麻烦已经解决，那么……

    对了，老师你们这是打算去那呢？”

    马克看着陈乾坤他们的前进方向，不由得向埃隆问去，同时也站起了身来。

    “乾坤这娃子困了，我准备先带她去休息一下，可是谁知道会遇到荷光者来找你麻烦！”

    埃隆也是一幅无奈的表情，但是内心已经快要高兴的飞起来了，没办法，运气太好，上天都想让他白嫖一缕生命之力！

    踏踏踏踏！

    就在这时，又是一阵高跟鞋的声音传来。

    因为猎荒者需要时刻保持最佳状态，所以她们是基本上是绝对不会穿高跟鞋这种东西下地面的，现在突然传来这种声音，马克直接转身看去。

    同时，陈乾坤也是向来者看去，同时眼前就是一亮，镜南哎，纯正的中国风美女，她可是好奇了好久的，终于见到个活的了，真想弄成标本做收藏哈！

    “马克队长，看来想要欢迎你的可不止我一个吗……”镜南一手插腰带着淡淡的微笑看着马克。

    随着镜南与马克的一阵交流后，镜南将目光转向一旁的埃隆老头身上！

    “埃隆教官，这次猎荒者归来，城主大人要召开会议，正好在这里碰见你，我顺便通知你一下吧！”镜南微笑着说道！

    “哦，知道了！”埃隆看了看陈乾坤，做了一个无所谓的手势！

    “还有你马克，这次会议，城主亲自通知了，这次会议你可以带上自己的副官！”

    镜南指了指一直将目光放在陈乾坤怀里西瓜上流口水的冉冰！

    “嗯，我吗？”

    冉冰听到镜南提到自己，也是瞬间回过神来有些懵逼的眨了眨眼睛！

    现在的她是真的不想去开什么会啊，现在去了陈乾坤手里的西瓜肯定不会再有她什么事了！

    但是在看了看自己的男神马克后，冉冰还是艰难的点了点头，西瓜与马克不可兼得啊。

    “乾坤你还是先在这里等一下吧，我们先去开个会，一会在带你……”

    埃隆还没说完呢，就听到陈乾坤一脸嫌弃的说道：“去吧去吧，我刚才就是不想在和你聊下去了才那么说的，不然你以为我真的会犯困啊，老头什么最无聊了！”

    陈乾坤白了一眼有些面带惭愧的埃隆，直接一点面子都不给他，将脑袋向着一边偏了偏说道。

    埃隆听到陈乾坤的话，还有陈乾坤那嫌弃的表情，埃隆感觉自己要裂开，这女娃是个假女孩吧，男孩子都没有这么皮好不？

    镜南看了眼陈乾坤，虽然有些好奇马克与埃隆他们为什么这么护着这姑娘，可是她也不打算多问，而是在留了句。“会议要开始了，马克你们快点吧！”后就直接转身离开了这个车间！

    “没良心的女娃子，亏我刚才那么护着你！”埃隆蹲在陈乾坤身前说着！

    陈乾坤又白了眼埃隆道：“你少给我扯这些有的没的，你赚大发了你知道不，而且也不知道你是在护着谁，我需要你护着吗？”

    陈乾坤的话显得十分嚣张，可是她周围的猎荒者却没有一个人不相信的，毕竟……

    “哎呀，乾坤跟你商量个事呗！”

    冉冰见马克已经准备往外走了，连忙蹲下抓着陈乾坤的肩膀快速说道！

    “啥事，你先说，我看看能不能答应！”

    陈乾坤没去管一脸受伤的埃隆，而是一脸好奇的看向冉冰。

    “那个，别说了，这西瓜什么的先给我吃一口哈！”

    冉冰余光见马克已经走了，连忙抓着陈乾坤插在西瓜里面的勺子，直接就罩着里面那被挖了不少的瓜肉挖了一大块。

    最后直接拿着一块巴掌大小的瓜肉就向着马克追去！

    “马克，你等等我……”

    有些没回过神来，陈乾坤面无表情的看向埃隆。

    “老头，你还不快点走？想要开会迟到啊！”

    陈乾坤的语气有些感叹，冉冰你想要吃西瓜直接给我说我回不给你吗，真是的，干嘛偏要抢嘛，这东西我又不缺好不？

    “哎，老喽老喽，现在的娃娃哟，一点都不懂得尊老，哎！”

    埃隆说着同样缓缓的朝着马克追去。

    “切，说的像你爱幼似得！为老不尊！”

    陈乾坤看着远去埃隆马克冉冰他们口中轻轻说着，但是嘴角却微微上扬！

    好家伙，终于在这老头身上感受到以前世界那种老人家的气势了，老头嘛，不就得像这样正气凌然有什么就说什么嘛！

    突然，陈乾坤发现注视到自己身上的视线有些多。

    转身，艾丽卡那张可爱精致的面容就出现到了她眼前。

    微微歪了歪脖子，陈乾坤道：“艾丽卡，你们...有什么事吗？”

    陈乾坤随便还瞟了一眼艾丽卡身后的墨城杰夫佩妮他们！

    “咳咳咳！都散了散了，大老爷们的和人家小姑娘抢什么吃的，都散了！”

    墨城被陈乾坤那犀利的目光扫了一眼，连忙打了个寒碜，然后就开始向着杰夫科里他们动手了。

    他可是知道些陈乾坤脾气的，虽然看起来比较大方，可是那是归于自愿的情况，自己这么多人这么看着她，很难不被她怀疑自己等人是想逼她交出西瓜。

    但是要是让他们想艾丽卡一样撒娇卖萌的，这是绝对不可能！

    所以还有些自知之明的墨城直接一把挽着几个男人的脖子往一边走去了。

    “哼，算你识相，想吃瓜，看心情咯！”

    陈乾坤将西瓜在艾丽卡身前晃了晃！

    “想吃吗艾丽卡？”

    “想，乾坤，你说我们关系都这么好了，冉冰都可以吃，那我尝尝应该也没问题吧？”

    艾丽卡说着手已经向着陈乾坤怀里的西瓜摸了过去！

    “想吃啊...追上我再说！”

    陈乾坤说着，直接抱着西瓜就向着一旁跑去，同时还留下啊哈哈哈哈的笑声！

    伸出去的手停在半空中，艾丽卡的脸上闪过一丝茫然，然后小脸一鼓！

    立马起身向着陈乾坤追去！同时还不忘向着佩妮与飞雪道：“佩妮飞雪，我们上，今天这西瓜我是非吃不可了！”

    佩妮二女倒也是对西瓜十分的好奇，再加上从艾丽卡与冉冰这里得知陈乾坤对女孩子可比男人好多了，而且现在看来她对女孩子确实好很多，所以……

    “艾丽卡等等我们！”

    本章完

    (本章完)

