
　　虽然不排除是克什瓦瑟用变声器骗自己的可能性，但灰原哀很清楚……

　　那种骨肉般的亲切感，是很难作伪的。

　　电话那边，很有可能是真正的姐姐。

　　姐姐她还活着！

　　看着灰原哀呆滞的样子，白川悠笑眯眯的将食指摆在嘴边道：“怎么样？”

　　“惊不惊喜，意不意外？”

　　听到这贼笑的声音，灰原哀回过神来，戒备的瞪向白川悠：

　　“克什瓦瑟，你到底是什么意思？”

　　“姐姐她……姐姐她真的还活着吗？”

　　“当然。”

　　白川悠笑呵呵的调出几张手机照片，里面全是宫野明美身穿拘束服的“美照”，而且还都是附带着拍摄时间的。

　　看到照片，灰原哀面部表情大为动摇。

　　照片上，拍摄时间全都在宫野明美死亡的那天之后。

　　其中甚至有几张近距离特写。

　　拘束服衣领的位置束紧脖子和下巴，如果是易容面具早就被束变形了，所以根本不可能是什么人易容出来的。

　　再联想不久前的电话……

　　如果刚才她还在猜测，现在已经完全可以确认了。

　　毫无疑问，这就是自己的姐姐！

　　得知自己的姐姐还活着后，灰原哀心中有些难以按捺的激动。

　　不过在对上白川悠的脸时，她强行把激动的心先压住。

　　她试图做一波分析。

　　所以，现在是个什么情况？

　　自己的姐姐活着，并且克什瓦瑟在知情的情况下，选择向组织隐瞒了真相？

　　灰原哀脸色复杂。

　　这一刻，她真是不知道该露出什么表情。

　　就这样，沉默着好几秒过去。

　　她才看向白川悠，有些小心翼翼的问道：“那这么说……你没有杀我的姐姐？”

　　白川悠嗯了一声：“我不光没杀她，还想办法救了她，把她藏了起来，可她一直不怎么领情的样子……”

　　灰原哀又是微微一愣。

　　不光得知事件的真相，并且姐姐还是这家伙救出来的？

　　这是什么离奇的展开？

　　而且，既然事情是这样的话，那一直把克什瓦瑟视作仇人的自己，又算什么？

　　一时间，灰原哀再次呆住。

　　接着回过神后，她忍不住挪动脚步凑近过来：“为什么，你为什么救了姐姐？”

　　灰原哀捏着下巴猜测。

　　“难道……你是卧底？”

　　听到这句经典质问，白川悠摊开手，感到好笑的笑了声：“怎么会？你看我像是当卧底的料么？”

　　灰原哀很认真的想了想。

　　“嗯，确实不像。”

　　“是吧……”

　　白川悠很受用似的笑了笑。

　　然后他靠在墙壁上，将视线对着遥远的某处。

　　“而且，至于救你姐姐的理由也很简单，只是这么做比较有意思而已。”

　　“无论是救下你的姐姐啊，还是装没看到放走你啊，或者是故意隐瞒工藤新一的情报啊……让我满意的既不是杀戮也不是完成任务，而是趣味。”

　　“哈？趣味？”

　　灰原哀喃喃重复一句，根本理解不了他在说什么。

　　但白川悠却自顾自的点点头，语气有些感慨：

　　“是啊，毕竟全知本身就是件很无聊的事，如果我再认认真真，钻牛角尖似的把所有工作做完，让所有事物都朝着一个固定方向前进……自然就更没意思了。”

　　“就比如说现在，我明明可以找机会把你就地解决，随便暗杀掉，但却选择在这里心平气和的和你谈话，这也不失为一种趣味。”

　　“……”

　　灰原哀瞪大眼睛，半天说不出话。

　　这克什瓦瑟……

　　恐怕是脑子有问题吧？

　　一个混上组织核心位置的家伙，接二连三向自己放水的原因，居然是因为什么趣味？

　　就算是愉悦犯，都没有这么乱来的吧？

　　而且，除此之外……

　　让灰原哀忍不住倒抽凉气的还有一点。

　　那就是，这家伙早就知道一切的真相，不光是工藤新一缩小，还有自己缩小，可这家伙都愿意笑脸相迎的演戏，好像在沉浸其中似的。

　　在灰原哀愣神的时候，白川悠蹲下身，漫不经心的用手机发送一条简讯。

　　下一瞬间，灰原哀感觉自己的手机响了起来。

　　听到这声音，不等她有什么反应，白川悠已经嘴角弯曲的说道：

　　“所以，雪莉小姐，看在你这么辛苦挣扎，不惜缩小也要苟命生存的份上，我来和你做个最后的交易吧。”

　　在灰原哀的注视中，白川悠指了指她的手机：

　　“这则简讯里面，是组织两种新型药物的成分资料，当然，是那种不含任何杀人副作用的药物。”

　　“你要做的，就是在一周时间内，开发出这两种药物的成品，再把药交给我。”

　　“而作为交换，我会在一周之后，把宫野明美带来和你碰面，放你们姐妹彻底的自由，脱离组织这片苦海。”

　　听白川悠说到这，灰原哀不禁瞳孔一缩。

　　真的假的？

　　这家伙，居然愿意放过自己和姐姐么？

　　她下意识打开手机看了眼。

　　简讯里面是密密麻麻的成分资料。

　　——有如此详细的资料作为参考，让她开发出两种药物简直就是小儿科。

　　这个条件完全是白给。

　　不过，简单扫了几眼后，似乎是突然想起什么，灰原哀又有些怀疑的说：

　　“你说的是真的？你真愿意放了姐姐？”

　　“嗯，前提是你开发出那两种药。”白川悠不紧不慢的补充着。

　　灰原哀一听，又是忍不住问：“那你不怕我报警？还有……如果你真的只是为了开发药物的话，为什么不把我抓回组织？”

　　白川悠没有回答这个问题，反倒是似笑非笑的看向她：“你希望我那样做？”

　　灰原哀赶忙果断的摇摇头。

　　虽然觉得一切都很不真实，但眼下这么好的机会摆在眼前，无论结果如何，她都必须要去争取。

　　想到这，她张了张嘴，想最后问几个问题。

　　而白川悠那边却已经站起身。

　　“总之，事情就是这样了。”

　　“组织在研究方面其实已经有了不少进展，你所担心的那些组织成员，估计今后应该也不会再来找上你。”

　　在雪莉几乎要仰望的注视中，他语气轻轻，平淡的说着听似十分壮大的话题。

　　“如果你能完成我的条件，今后就和你的姐姐一起，好好享受属于你们自己的崭新人生吧……”

　　“话就先说到这，办得到的话我们一周后再见。”

　　说完，白川悠转过身，沿着街道慢慢走远，头也没有再回一下。

　　灰原哀站在院子门口，瞪大眼睛，若有所思盯着那道离开的黑色背影，久久不语。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-461- 这一刻……不知道该露出什么表情免费阅读。https://xs.23sk.com 