    第191章

    韦浩跟着李世民就到了铁匠这边，铁匠还在闲着呢，一般来这边是没有什么事情的，最多就修复一下士兵们的兵器，但是很少有坏掉的，

    要么就最后几天，才会修一下，现在根本就没有事情干，但是现在李世民对的着这么多人过来，让那几个铁匠都愣住了。

    “陛下，可是需要打制什么？”铁匠的师傅过来对着李世民问道，李世民则是看着韦浩。

    “来，我来告诉你们怎么打！”韦浩说着就走了过去，同时拿着棍子在地上画着马蹄铁的形状，接着对着那个铁匠说道：“就按照这个形状来，按照马蹄大小做一点修改而已，大山！”

    韦浩说着就喊了起来。

    “公子！”大山在后面回应说道，他现在可不能上前面来。

    “你牵马回去，换一匹马牵过来，这匹马还需要让他长长马蹄才行！”韦浩对着大山说道，大山马上回应说是，就牵着马走了。

    “那个，马蹄下面装这个，行吗？”铁匠也是一脸怀疑的看着韦浩说道。

    “你按照我的打就行了，其他的事情，不用你管！我也没有那么多功夫解释那么多，哎，你们也真是的，这么简单的东西也弄不出来，还让马蹄子给磨了，这要是作战，可要耽误多少事情！”韦浩站在那里，抱怨的说道。

    “嗯，作战的时候，基本上每个骑兵最少要配三匹马，否则不够用！”李世民坐在那里，开口说道。

    “三匹，我的天啊！”韦浩听到了，震惊的看着他。

    “你那个马蹄铁如果真的有用，朕重重有赏！”李世民盯着韦浩说道。

    “赏不赏无所谓，儿臣也不是为了赏赐来的！”韦浩摆手说道，这个还真没有放在心上，

    很快，铁匠就按照韦浩的要求开始打，打这个很快，毕竟这么多铁匠，等韦大山过来的时候，他们都已经打好了，

    韦浩就让韦大山帮忙，固定好马，然后交代那些铁匠打钉子，不用打多长的，韦浩现在则是需要给马蹄修一下，其实韦浩也不会修，但是想着肯定要休整平了，才好装不是，韦浩拿着唐刀就准备开始切平马蹄。

    “韦浩，你这也太了浪费了，拿这个！”李世民看到了韦浩拿着唐刀做这样的事情，马上就喊住了韦浩，递给了韦浩一把匕首，

    韦浩都不知道李世民把匕首厂藏在什么地方，不过还是接了过来，接着开始切平，等他们打好了钉子后，韦浩就开始给马蹄装上马蹄铁。

    “岳父，你要推广到骑兵那边也行，可要告诉他们，马蹄可是会长的，等长了一段时间，就需要去下马蹄铁，然后重新削平马蹄，再装上去！”韦浩说着就开始解开马匹的缰绳，

    刚刚装上了马蹄铁，马匹还是有点不习惯的，在那里踏着脚。

    “装上了这个，什么地方都可以跑，哪怕是乱石上都可以跑！”韦浩笑着说了起来，说着就翻身上马！

    “岳父，说，我去哪里试试给你看？”韦浩对着李世民问了起来。

    “河边。河边有很多石头，走，去那边看看，一般在河边，我们骑马都是要下马的，要不然一定会伤了马蹄！”李世民马上对着韦浩说道。

    “好嘞，你们慢慢来，我骑过去看看！”韦浩说着就骑马前往河边，

    这个时候，还有很多勋爵也是刚刚打猎回来，看到了韦浩骑着马匹在河边的卵石上快速飞驰，马上就大声的冲着韦浩喊道：“韦浩，可不能跑啊，天啊，那是好马，这小子就不知道珍惜一下！”

    程咬金此刻着急了，也是骑着马往韦浩那边跑去，

    而后面，李世民他们也是骑马过来。

    “驾~”韦浩骑着马在河床上快快速的回来跑着，马蹄踏下去，很多鹅卵石都碎了。

    “韦浩，停下，停下，哎呦，完了，完了，这匹马完了！”程咬金此刻心疼的不行，对着韦浩喊了起来。

    “没事，程将军你瞧好了！”韦浩继续在河床上跑，

    这个时候，李世民他们也过来。

    “陛下，你给他那么好的马匹干嘛啊，你瞧瞧，这不是，哎呦，可惜啊，可惜了好马，完了！”程咬金看到了李世民，还是心疼的说着，

    一些将军也是骑马过来，看着韦浩在那里骑马，而且还是骑的汗血宝马，心疼的不行，他们想要弄到一匹都很难，有的国公家里都没有这样的好马，现在看到韦浩这样，能不心痛。

    “嗯，先看着！”李世民则是紧紧的盯着马蹄，看着马蹄落在那些石头上面，离开后，就看到了碎了的石头。

    “好东西，好东西啊！”李世民看到了这里，马上就知道，韦浩说的那个有用。

    “韦浩，过来！”李世民喊着韦浩，韦浩听到了，调转马头，往李世民这边骑过来，

    李世民则是翻身下马，然后对着韦浩说道：“你先下来，让父皇感受一下！”

    “好！”韦浩听到了，也翻身下马，把缰绳给了李世民，

    李世民接了过来，很快就上去了，接着催着马匹开始跑，

    而那些将军们完全搞不懂李世民在干嘛，刚刚韦浩这样骑马，他们认为是韦浩不懂，但是李世民这样骑马，就轮到他们不懂了。

    “这，这这么回事，陛下怎么可能这样折腾马啊？”尉迟敬德坐在马上，看着李世民在那里狂奔，非常难以理解，李世民之前也是带兵打仗的将军，对于马匹李世民不可能不爱惜，怎么就骑到这里来了。

    李世民骑了几圈后，就往这边跑了过来，接着停在程咬金他们面前，笑着问道；“咬金啊，真问你，如果是你的马，敢骑过去跑一圈吗？”

    “陛下，臣可不敢，臣的这匹马虽然不如韦浩的马，但是也是非常好的大宛马，可不能这样骑！”程咬金马上摇头说道，这不是开玩笑吗？

    “嗯，如果骑上一圈会如何？”李世民笑着问了起来。

    “那马蹄肯定要受伤，甚至说，马匹因为马蹄受伤，最后伤到脚！”程咬金开口说道。

    “可是这匹马，韦浩骑了这么多圈，朕也骑了好几圈，现在马蹄是好的！”李世民此刻有点高兴的说道。

    “嗯？”此刻他们也发现了这个问题，是啊，都骑了那么多圈，按理说早就伤到了，但是现在马匹看着没有问题啊。

    “嘿嘿，韦浩，你小子这次的功劳大了！”李世民非常高兴的对着韦浩说道。

    “这有什么功劳，不就是一块马蹄铁吗？”韦浩笑了一下说道，压根就没有当回事。

    “嗯，是一块马蹄铁，可是要提高我大唐多少战斗力啊，可以节约我大唐多少草料？往后，骑兵作战，最多多带二成的马匹就可以上了，根本就不用担心会有很大的折损！”李世民高兴的说着，

    而程咬金，尉迟敬德，李靖，长孙无忌，李道宗，李孝恭他们都是奇怪的看着李世民，他们现在关心的是，这匹马为何没有受伤。

    “走吧，这里天黑了，而且也不好给你们看，回去再看，你们肯定会喜欢的，高明啊！”李世民说着就喊着李承乾。

    “儿臣在！”李承乾马上拱手说道。

    “让铁匠那边现在开始抓紧时间打制，能打制多少就打制多少！”李世民对着李承乾吩咐说道。

    “是！”李承乾马上拱手说道，接着李世民就翻身上了他自己的马匹，韦浩也是骑着自己的马，开始前往驻地那边，

    到了那边，韦浩牵着自己的马进入到院子当中，李世民此刻则是让韦浩固定好马匹，拿起马蹄给那些武将看着，

    此刻那些武将才发现，马蹄下面居然装了一块铁。

    “这个，陛下，这个是什么啊？”程咬金马上就问了起来，这还是第一见。

    “马蹄铁，这个可是韦浩弄出来的，韦浩啊，你是怎么知道这个的？”李世民想到这个问题，就问这韦浩。

    “这个还用想啊，用脑子随便一想就能够知道啊？陛下，这马蹄那能这么经得起磨损，我之前一直想着，马蹄下面肯定装的铁片，要不能，那还能跑多远，哪曾想，你们压根就没有装啊？我这一个不会骑马的人都知道，你们居然不知道？”韦浩此刻一脸鄙视的看着他们说道，自己怎么可能会和他们说实话？只能继续装了。

    “你闭嘴！”李世民听到韦浩这么说，感觉脸红，心里也是想着，自己怎么就没有想到呢，自己可是骑了半辈子马了，居然想不到这个。

    “我说韦浩啊，你这话说的，可就得罪人了啊！”程咬金也是很郁闷的看着韦浩说道。

    “我这个人喜欢说实话啊，难道不是吗？我还奇怪呢，我的马怎么没有马蹄铁，原来是你们没想到，哎，我怎么就这么聪明，玛德，谁给我取的名字叫憨子的？”韦浩此刻还是非常嘚瑟的说着。

    “你闭嘴啊，没有父皇的同意，你不许说话了！”李世民不想听了，怕自己忍不住要揍他，太伤人了。

    “干嘛啊，我说错什么了？”韦浩没懂的看着他们问道。

    “行了，你闭嘴就行了，老夫都不想和你说话了。”程咬金也是非常不爽的看着韦浩说道，心里想着，这小子那张嘴啊，真是，服了！

    “好了，进来坐吧！”李世民则是带着那些人，就进入到了客厅里面，客厅这边也是装了暖炉的。

    “此物，要推广才是，我大唐的军马，可是需要全部装上的，不过，效果如何，还是需要看看，朕已经吩咐了铁匠那边打制一些，明天，你们的战马也要装上，看看效果，

    如果没有问题，回到长安后，让工部马上赶制出来，和手套一起送到边境去了，有了这两样，朕相信大唐的将士在边关，面对突厥和吐蕃的游骑，可就不费力了。”李世民坐在那里开口说道。

    “还需要看什么啊，就是推广，马蹄上面装了铁，还怕什么啊？什么地方都可以跑了。”程咬金马上对着李世民说道。

    “话是这么说，但是事关军务，还是谨慎一些的好，当然，臣估计也是没有问题的，那怕是有问题，估计也是细节的问题，大致方向是没有错的，韦浩的这个想法非常好！”李靖马上开口说道，他为人处世是非常稳的，不过心里也是相信，韦浩的这个马蹄铁肯定是没有问题的，最起码方向是没有错的。

    “嗯，药师说的没错，方向没有问题，但是马蹄铁如何做才更加好用，还是需要考虑的！”李世民点了点头说道。

    “陛下，此物需要推广开来，这样的话，我大唐的军队，尤其是骑兵部队，和突厥他们比起来，就不落下风了，甚至说，我们还有优势！”李孝恭也是和赞同的说着。

    “可是有一个问题啊，这个问题还需要你去解决才是！”房玄龄盯着韦浩说了起来。

    “什么问题？”韦浩没懂的看着房玄龄问了起来。

    “铁，我大唐现在急需大量的铁，现在炉子弄出来了，很多百姓家其实也是可以装的，这样能够取暖，可是奈何铁不够啊，而你可是说过的，老夫记着呢，铁你是有办法的！”房玄龄看着韦浩说了起来。

    “对啊，我说过，但是现在怎么弄，大冬天的，我可不想去，再说了，铁矿石都挖不出来！”韦浩立刻摊开手，对着房玄龄说道。

    “没事，也不差这点时间了，等明年入春了，可就需要你来弄这个铁的事情！”房玄龄对着韦浩说道。

    “行，没问题，反正都是小事情！”韦浩点了点头说道。接着房玄龄对着李世民拱手说道：“臣建议，等韦浩加冠后，让他担任工部侍郎，工部侍郎的位置可是一直空缺的！”

    “不成，我可不干啊，父皇，我不干，你要是让我当工部侍郎，我就挂印而去，反正我可不去！”韦浩一听，还没有对李世民表态，就先喊了起来，其他的人则是看着韦浩，工部侍郎啊，起点就这么高，他居然说不干，还说挂印而去。

    “韦浩啊！”

    “父皇，你别说，我不去！”李世民刚刚想要劝韦浩，韦浩先喊住了李世民，反正就是不去。

    李世民则是瞪着韦浩，心里想着这个兔崽子怎么下这么大决心，工部有什么不好的，也是朝堂官员的。

    “韦浩啊，这，可是侍郎啊，不是让你当小官！”程咬金也不理解的看着韦浩。

    “只要是当官的，我都不去，你们瞧瞧我这个都尉当的，连睡觉的时间都没有，我还当官，我现在是没有办法，老爷子需要我陪着，要不然，我早跑了！”韦浩站在那里，看着他们说道，

    他们听到了，一时拿韦浩没办法。

    “我说韦浩啊，你都弄出来这么多东西了，去工部当侍郎那是众望所归，你怎么就不知道为朝堂分担点事情呢？”房玄龄也是看着韦浩劝了起来。

    “可拉倒吧，我做的事情还少啊，我今年做了多少事情了，再说了，不当官就不能做事情了，我现在没当官，我也做事情呢！”韦浩压根就不相信房玄龄说的那一套，想要忽悠自己去当官，门都没有。

    李世民此刻很郁闷，没想到，让他当了一个都尉后，这现在现在更怕当官了，早知道这样，就该一开始让他当工部侍郎。

    “韦浩，可是有什么顾忌，可以说出来的，陛下在这边，你还怕什么，再说了，你是陛下的女婿，你还怕什么啊？”房玄龄看到韦浩态度如此坚决，就想要迂回一下，看看能不能打听出韦浩为何不去当官。

    “我怕太累了，真的，你说这样的大冬天，躲在家里睡觉，是多舒服的事情？”韦浩看着房玄龄很认真的说道。

    “兔崽子，闭嘴！你就是懒！”李世民那个气啊，指着韦浩喊道。

    “嗯，是啊，我承认啊！”韦浩很认真的点头说道，让一屋子的人都是无语的看着他，什么时候懒的人，也能够把懒说的这么理直气壮吗？见都没有见过啊。

    “你，你，哎呦，气死朕了，你出去，出去，朕现在不想看到你！”李世民很无奈，对韦浩无奈。

    “诶，不过，父皇，我刚刚闻到了肉香，你这边是不是炖肉了，我也尝尝！”韦浩点了点头，接着吸了一下鼻子，开口问道。

    “到门口站着去！”李世民对着韦浩喊道。

    “好嘞，不过有点冷，算了，我还是不说话了，等吃完了肉，我就回去！”韦浩站在那里，考虑了一下，外面太冷了，还是屋里面舒服。

    李世民很无奈的看着他，其他的大臣，也是看着韦浩摇头，怪不得叫憨子啊，这要是自己的女婿，自己也会气疯啊，

    但是李靖此刻则是眼观鼻，鼻观心，心里对于韦浩这样，反而很满意，可是不能表现出来，

    其实李世民也是很满意的，尤其是对于韦浩做的事情他很满意，但是他就是的不想听韦浩说话，一听他说话，自己就能够被气死。

    ····弟兄们，月底了，求一波月票啊，要被人爆了！老牛可是天天一万五的更新啊，谢谢了！~~~~~

