    季婈想，空间里倒是能放下这些蝗虫，并且还能保鲜。

    只是，若是这么多蝗虫，突然不见了，怎么和谢家人解释？

    季婈马上否定了，将蝗虫收进空间的想法。

    蓦然，季婈冒出一个想法：要不……烘干？

    主要是治化府不属于北方，这边的人并没有像北方一样，家里还盘着炕。

    以至于她才没一下子，想到这个办法。

    不过，想在谢家盘炕，有点不现实。

    季婈不由想到，她那还没有落成的园林式宅子。

    现在宅子的大体轮廓已建成，后罩房倒能让鲁大成，盘上几个炕先用。

    以前寸刀天天不是坐上大树上守夜，就是躺在谢家屋顶上睡。

    这两天下雨，她便让寸刀去新宅子那边住下。

    打定主意要在新宅子那边盘炕，季婈赶紧取雨具。

    正整理账目的芊芊，看到季婈一副要出门的样子，顿时急了，拦住季婈！

    “姑娘，要做什么，跟属下说就好，你一出去又要淋湿了呢！”

    季婈看芊芊，一脸忧心的样子，忍不住想笑。

    这芊芊现在越来越像管家婆了，她的事无论大小都要管上一管，紧张的样子……

    好像她是个，一碰就碎的瓷娃娃一样？

    看着芊芊绷着的小脸，季婈叹息一声，知道想冒雨出去这事，肯定行不通了。

    她只好将要烘干蝗虫的打算，说了出来。

    芊芊听罢，嗨了一声，一脸轻松，当什么事呢，不就是通知鲁大成盘炕和搬走蝗虫嘛！

    “姑娘，你尽管在家喝茶看书吃点心，这事属下给您办得妥妥的。”芊芊打包票。

    季婈见拗不过芊芊，只好妥协。

    片刻后，她无奈地看着芊芊化身大力士，一手一个装满蝗虫的麻袋，冲进雨中朝新宅掠去。

    两盏茶功夫之后，芊芊冒雨回来，并带回了寸刀和艳子。

    三人化身搬运工，愣是意见一致的不让季婈插手。

    就连想帮忙的谢二和谢显华，都被拒了。

    在芊芊等人眼里，能用力气做成的事，都不叫事。

    这样大的雨，有他们三人就够了，多个人反倒添乱。

    被嫌弃，无所事事的季婈等人，吃饱喝足后，只能坐在堂屋，无聊的看着雨幕。

    突然，毛茸茸们的叫喊声传来。

    “嗷呜——”

    “吱吱！”

    “嗷哦？”

    “笨蛋！！放开老子美丽的翅膀！”绯绯粗嘎的大叫。

    好一阵热闹！

    季婈抬眸一看，入眼毛茸茸们，有一个算一个，全湿哒哒的从雨幕中冲进来。

    她心底纳闷，难怪家里一早上好像缺了点啥！

    原来是这些毛茸茸们，跑出去浪了，怪不得一上午没见着。

    只是这么大雨，它们不好好呆着，能跑去哪里浪？

    调皮的小白狼看到季婈，习惯性的，兴奋地往季婈身上扑。

    季婈一看它身上湿哒哒的毛发，脸色顿时一变，伸手嫌弃的丑拒。

    谢显华下意识起身，挡在季婈前面。

    他越来越看不顺眼，动不动往季婈怀里扑的小白狼。

    小白狼看着拦在季婈身前的谢显华，狼眼瞪得溜圆！

    这货天天霸占主人还不算，它偶尔对主人爱的抱抱，这货也要挡着？？？

    小白狼尝试绕过谢显华，却发现谢显华也挪动步子，顿时气得嗷嗷嗷一顿骂骂咧咧。

    尤骂不解恨后，小白狼恶向胆边生，毛发一抖。

    顷刻间，小白狼身上的雨珠全射向谢显华。

    以前在种稻时，小白狼就曾趁谢显华不注意恶搞过，整得他一头一脸全是泥水。

    上回是出其不意，这次小白狼还想故技重施？

    吃过亏的谢显华早防小白狼这一手，哪里还会中招？

    他在小白狼甩动皮毛的同时，不仅十分敏捷的蹿开好远，还不忘带走身后的季婈。

    奈何谢显华有了心上人，忘了姐。

    小白狼制造出来的暴风雨，直接落在了两人身后，正晶晶有味嗑瓜子看热闹的谢显容身上。

    谢显容今日因着暴雨天气，惦记着不用干活，干脆换上平日不舍得穿的漂亮裙子。

    现在再看淌着浑浊雨水的漂亮衣裙，整一个落汤彩鸡。

    “小白——！”

    谢显容咬牙切齿的，娇呵一声，化身为母暴龙，操起一旁的扫帚，朝小白狼杀去。

    小白狼看到谢显容发飙的狰狞模样，顿时吓得浑身一哆嗦，疯一般的开始逃命。

    谢显容好不容易臭美一次，却被小白狼毁于一旦，哪肯这么容易放过小白狼？

    一时间，谢显容抓狂的喊打喊杀声，小白狼疲于奔命的嗷嗷求饶声，响彻整个谢家大堂。

    战况格外激烈！

    大家都知道，谢显蓉根本不会将小白狼怎样，顶多就是吓吓它，所有人都乐得看笑话。

    不过季婈看着平日里，闪躲灵敏的小白狼，现在竟跑得跌跌撞撞？

    再看它那圆滚滚，像吹大气球的肚子，脸上闪过一丝疑惑。

    “小白，你肚子怎么那么大？是有小宝宝了？“蓦然，小花奶声奶气的问。

    正绕圈在谢显容手中扫帚下，逃命的小白狼脚下一踉跄。

    小爷是公的！公的！

    可惜没人能听得懂狼语，反倒是一分神就被谢显容一扫帚，扫到了屁股，疼得小白狼嗷的一声惨叫。

    谢显容没想到，真能拍到小白狼。

    她看小白狼似真似假的哭嚎声，好像打得多疼似的，没好气的丢了扫帚。

    小白狼发现，撒泼打滚真的能逃过一劫诶？

    顿时，它嚎得跟更欢了。

    季婈看着小白狼中气十足的模样，啧了一声。

    她蹲在小白狼面前，伸出手指嫌弃地戳戳，小白狼圆滚滚的肚皮，问。

    “你偷吃什么了？肚子这么鼓？”

    正嗷嗷撒泼的小白狼，动作顿时僵住，嚎叫戛然而止，眼睛骨碌碌转，就是不敢看季婈。

    季婈一看，当即“哟呵”一声。

    一看小白狼这副德行，一定是做什么坏事！

    她再抬头去看粉面小猴，大黑熊和绯绯鹦鹉几个。

    季婈马上发现，这几个也一副，做贼心虚的模样。

    再仔细打量大黑熊的肚子，好么，瞧那滚瓜肚圆的，这也是一个吃撑的主！

    她呵了一声，这就有意思了！

    季婈用眼神，淡淡的觑了毛茸茸们一眼，意思明显。

    你们是坦白呢？还是坦白呢？

    大黑熊看到季婈似笑非笑的眼神，想起它的食量，顿时脖颈一缩，小碎步挪啊挪，躲在粉面小猴身后。

    这么大块头，反倒躲在粉面小猴身后，连条大腿都遮不住，季婈生生气笑了。

    她将视线落在绯绯鹦鹉身上。

    绯绯鹦鹉控制不住的，羽毛瞬间炸开，一副惊吓到的模样。

    随即，它反应过来……

    不对啊，就它这身板，这小肚肚，能祸祸多少东西？就算美人知道它干了什么，也不会惩罚它吧？

    这么一想，绯绯底气瞬间回来，并且死道友不死贫道的，马上卖队友。

    它讨好的跳到季婈面前，用它那特有的粗嘎声撒娇。

    “美人儿，它们今天去干坏事了呢，绯绯不想去，它们还硬拉着绯绯去呢！”

    小白狼，粉面小猴，大黑熊：……快气岔气了！

