    “什么？这是好事？”刘叔不理解李元说这话的意思。

    “是的，这是刘涵妹妹的身体在做出反抗。”李元解释道。

    “意思就是说，刘涵妹妹的身体并没有完全失去控制。”

    听到李元的话，刘叔刘婶这才明白了李元的意思。

    “那我们接下来该怎么办？”刘婶问道。

    李元并没有回答刘婶的话，而是看向被三人压住的刘涵，开口说道。

    “刘涵妹妹，你能听见我说话吗？你要是能听见，就睁开眼睛。”

    李元说这话时，眼睛死死地盯住刘涵的脸，想从她脸上看到一些表情。

    “嘶！”

    刘涵轻呼了一口气，然后缓缓地睁开了眼睛。

    “爸，妈，李元哥，你们三个压着我干嘛？”

    见到这样，李元对刘叔和刘婶点了点头，率先放开了刘涵的手。

    刘叔和刘婶见李元放开了，也跟着放开了。

    “这是刘涵妹妹找回了身体的控制权。”

    李元看着精神不太好的刘涵，对刘叔和刘婶说道。

    “撞邪，基本都是在人意识不清楚的时候，比如生病、醉酒以及情绪激动。

    现在刘涵妹妹已经稳定了下来，只要不要刺激她，让她情绪稳定，暂时不会有什么大问题。

    现在我手里没有东西，等我回去一趟，待会儿再过来。”

    现在只能稳定下刘涵来，李元现在两手空空，想要收拾邪祟不怎么容易。

    “那好，麻烦你了，小元。”刘叔刘婶本来就是心善的人，对李元的帮助那是十分感谢。

    李元连连摆手，“刘叔、刘婶，不麻烦，你们记住了，千万不要让刘涵妹妹情绪激动。”

    “嗯嗯，我们记住了。”刘叔刘婶连连回答。

    李元这才提着他的菜回家了。

    李元所在的这个小区比较特殊，一半新一半旧。

    李元所在的一半，是已经有三十多年历史的老区，而黄素素所在的，就是最近几年才开发出来的新区。

    但是两个区都是一个公司的，所以没分开。

    而刘叔所在的，也是旧小区，从他家回李元家，大概就需要十分钟的路程。

    李元提着菜，匆匆地回到家。

    妈妈周雅兰正在看电视。

    李元把菜提进厨房，对着周雅兰说道：“妈，刘叔家的刘涵妹妹撞邪了，我得过去看看。”

    周雅兰一听是刘涵出事，也是焦急：“那你赶快去，你小心一些哈！”

    周雅兰还是记得李元命格的事情，但是，刘涵出了事，也不可能不管。

    “妈，你放心，我没事。”李元出了厨房，直接进了卧室。

    他在卧室捣鼓了一会儿，然后才准备出门。

    “妈，你在家小心，什么也不要动，有什么事情给我打电话。”临出门时，李元不放心地叮嘱到。

    “你放心吧，没事。”周雅兰笑着连连摆手赶人。

    李元这才走出了家门。

    刚走出家门没有两分钟，李元的手机便响了起来。

    李元拿起一看正是刘叔打过来的。

    “喂，刘叔！”

    “小元，你赶快过来看看，你刘涵妹妹她出事了。”电话那边传来刘叔焦急的声音。

    李元一听，知道中间肯定出了变故，连忙挂了电话，小跑着往刘叔家赶。

    远远的，就见刘叔家的门大大的开着，刘叔站在门口，焦急地向外面张望。

    见到李元，刘叔马上露出了惊喜的神色。

    “小元，你可来了。”

    “刘叔，什么情况？”李元一边说话一边急急忙忙地朝里面走。

    “这也是我们大意，你不是说不要让她情绪激动嘛！”刘叔说道。

    “嗯嗯，怎么了？”

    “刚才她接了一个电话，也不知道怎么，就在电话里面和人争论起来了。”刘叔说着，感觉有些后怕。

    “结果，等我们听到争吵的声音时，发现她已经变了个样。”

    此时，两人已经走进了屋子里面。

    李元首先注意到的，就是坐在客厅沙发上翘着二郎腿的刘涵。

    她的背微微有一些佝偻，嘴巴上还叼着一支烟。

    “呸，这是什么烟，味道怎么这儿淡！”刘涵吐了一口口水。

    “给我找我的烟斗过来。”

    这一番话让刘叔和刘婶面面相觑。

    李元见状，已经明白了，这刘涵，已经被邪祟完全占据了身体。

    他向前踏出一步，走在刘叔和刘婶的前面。

    “这位老人家，我见你也没有恶意，何必平白伤了小姑娘的身体。”

    是的，李元的确从刘涵现在的样子，推断出上了她身邪祟没有恶意，如果有恶意，现在早就大乱了。

    “哼，这娃子倒是有点眼界儿力。”刘涵从沙发上站了起来，走到了李元的身边，打量着李元。

    “多谢老人家夸赞，老人家这是有事情交代是吗？”李元拱了拱手，“要不这样，你先从小姑娘身上下来，以免时间长了，对小姑娘身体造成无法挽回的伤害。”李元说话十分客气。

    刘涵一双眼睛盯着李元，似乎在考虑李元说的话。

    李元见状，趁热打铁。

    “老人家，我向你保证，我绝对不会骗你。”李元尽可能地露出诚信的面容。

    “况且，你要是弄坏了小姑娘的身体，你交代的事情，他们不一定会听你的。”

    “那好，我相信你。”刘涵说完，接着就软绵绵地倒在了地上。

    李元眼睛眨了眨，就在刘涵旁边看见了一个穿着青衫的老头。

    老头大约六十多岁的年纪，头上还抱着一圈白布，看样子像是六七十年代的人。

    “老人家，你有什么要交代的，尽管说，我一定向他们转达。”李元说话依然十分客气。

    “嗯！”老头点点头，“你这娃子倒是不错，不像别的臭鼻子。”

    李元没有接话，只是面带微笑地站在那里，以一种诚恳的态度看着老头。

    旁边的刘叔和刘婶见刘涵晕倒在了地上，连忙去把刘涵扶了起来，抱到了卧室。

    他们一出来，就见到李元正正对着空气说话。

    他们目光惊恐地瞥向李元看着那个角落，惨白着脸，慢慢的挪到了李元的身后。

    老头只是扫了刘叔刘婶一眼，并没有管他们。

    “我叫刘兴厚，是他们的伯爷爷，也就是他们爷爷的哥哥。”

    【作者有话说】

    谢谢大家的陪伴，让我心里暖暖的。我怕有人嫌弃我话多，不太敢说话，哈哈！

