    感谢“七嚞”成为本书盟主，昨天就是了，但是人多我没注意到，抱歉！

    　　————————

    　　这一次王太卡接朴初雪去换药，郑格莫没有跟着。

    　　说真的，比起她们原本拗口的名字，王太卡还是觉得自己取的这两个外号朗朗上口，简单明了，而且突出特点！

    　　到了约定的地方，王太卡没过一会就看到了朴初雪一瘸一拐的走出来，脸上都是辛苦的表情。

    　　看到了王太卡的车，朴初雪这才慢慢悠悠的走过来，坐到了副驾驶上。

    　　“怎么了？看着比昨天严重啊？”王太卡有些担心的问道，别因为这点事毁了一个女偶像的前途，那罪过真的太大了。

    　　“没事。”朴初雪微微咧嘴，看样子是真的挺疼的。

    　　“脚腕？还是脚趾？”王太卡说道：“你也不想拿你的偶像生涯开玩笑吧？要不然你也早应该告诉公司了。”

    　　朴初雪看向王太卡，一脸的疑惑：“你很希望这件事闹大吗？”

    　　“没有没有！我的意思是，有什么事最好说出来，大家都安心。”王太卡看向朴初雪异样的表情，解释道：“额，别误会。我只是怕再有什么问题。”

    　　朴初雪倒是笑了：“又不是你开车，你干嘛这么着急？”

    　　王太卡半开玩笑的说道：“开车那个家伙，对于我来说，就是亲生的朋友。所以他的事情，我得管啊。”

    　　“亲生的亲故？”朴初雪三观都要崩溃了好嘛，什么鬼啊！

    　　王太卡开着车，问道：“所以啊，你没啥事吧？刚刚看你走路一瘸一拐的，你不会今天都这么过来的吧？”

    　　“没有。”朴初雪这才解释道：“脚腕还好，脚趾头一直疼来着。今天高跟鞋本来是合脚的，但是脚趾头上有纱布，就变得很挤脚了，有些疼。”

    　　“哦。”王太卡下意识瞥了一眼下面，看到朴初雪现在脚上穿着的是一双没有跟的小白布鞋，这才说道：“确定不告诉公司吗？虽然这样我可能会遇见点麻烦，但是要是让你忍着伤，像个没事人一样天天工作，我都觉得有点残忍了。”

    　　“不用，谢谢。”朴初雪礼貌的拒绝了。

    　　见朴初雪拒绝，王太卡也不多劝。为了避免尴尬，而是换了一个问题：“一会还有通告吗？需要我送你回公司？还是宿舍？”

    　　朴初雪想了想，拒绝了王太卡的好意，说道：“额，不用了，我自己就可以了。”

    　　王太卡开着车，很是奇怪的看向朴初雪：“为什么为什么我觉得，你好像很怕我？”

    　　“有有吗？”朴初雪慌乱了一下，摇摇头：“没有，如果是的话，也应该怕开车碰倒我的那个人。而且也不会同意让您送我去换药。想多了”

    　　王太卡想了想，说道：“不对，送你换药是因为这本来就是我强求的，而且你现在的情况也不能让公司知道，所以没办法让公司的车送你去医院。最重要的是我们之前虽然不算熟悉，但也算是点头之交。你之前可没有这么拘谨的样子，别告诉我偶像也会紧张？除非你暗恋我，但是这怎么可能？”

    　　朴初雪还真是哑口无言，半天也没有说出个所以然来。

    　　王太卡问道：“你就直说吧，什么情况啊？”

    　　朴初雪这才咬咬牙，说道：“只是在网络上，听闻您似乎很喜欢和女偶像视频聊天”

    　　“噗！”王太卡差点气吐了血。

    　　“对不起，我也是偶然看到的！”朴初雪连忙道歉。

    　　王太卡真的是满心的苦涩啊，当初皇冠排挤事件，喷子为了抹黑皇冠，开始各种编瞎话。最扯的无非就是龙霸天和王太卡的不正当关系。污蔑龙霸天喜欢私下的视频********！还说王太卡就是那个视频聊天的对象。

    　　本来王太卡还觉得这些事对自己影响不大，或者说几乎为零。但是万万没想到，自己真的是想的太美好了。自己原来早就没有了什么名声了，因为都已经臭了大街了！

    　　看着王太卡崩溃的样子，朴初雪又是道歉：“对不起，我也是偶然看到的。”

    　　“你觉得是真是假？”王太卡问道。

    　　“我们也被狂饭和黑粉攻击过，所以我能懂那种感觉。我知道是假的，但是”朴初雪说道：“但是小心一点，终究是没错的。”

    　　“我知道了。”王太卡彻底失去了和朴初雪继续聊下去的心情。

    　　一路无话，王太卡带着朴初雪去医院换了药，不过伤势好的一般，毕竟偶像的运动量大，所以恢复的也慢。

    　　办完了正事，王太卡再次提出了送朴初雪回去。朴初雪想着刚刚自己的话可能有些唐突，有些不礼貌，而且她一个人这么走也未必安全，于是也就同意了。

    　　“去哪？”王太卡问道。

    　　朴初珑说了一个王太卡都不太了解的偏僻地方。

    　　王太卡问道：“这都快到郊区了吧？这时候，你一个女偶像跟着我去这么远，像话吗？这要有什么事，我可担不起啊！”

    　　朴初雪笑了：“您想多了，我是去见一位亲故。其实也没有想麻烦您来着，我自己也可以去的。”

    　　“说出去的话就是泼出去的水，我不会食言的。”王太卡说道：“不过安全起见，你见完了亲故，就得老老实实跟我会市内。要不然真的有点什么事，我是真的担不起。”

    　　“好。”朴初雪答应的痛快。

    　　王太卡也没得办法，只能开着车往那边走。不过一边开车，王太卡一边奇怪的问道：“为什么不让你那位亲故来找你呢？”

    　　“他啊，有些路痴，怕他丢了。”朴初雪笑着说道。

    　　王太卡奇怪道：“哦，那是你家的吗？”

    　　“哦，并不是，我不是首尔人，我出生在忠清北道清原郡。”朴初雪慢慢聊起天来，倒是健谈了不少，说道：“只不过这次去，算是开幕。”

    　　“开幕？什么开幕？”王太卡奇怪的问道：“是通告吗？什么人脑袋秀逗了，把店开在这么偏僻的地方啊！”

    　　朴初雪有些尴尬，说道：“我的爸爸是开合气道武馆的，那位算是我爸的弟子，说起来，我还得叫他一声大师兄。不过他不喜欢在小地方，所以学成之后，就来首尔开武馆。他也不想让别人帮助，我也是今天白天才知道这件事的，前期筹备都没叫我，武馆直接就开幕了。”

    　　“你这个师兄，还是个驴脾气啊！哦，我明白了。”王太卡笑道：“其实你心底是抵触我的，但是因为这件事，今天不得不让我送你换药，然后你想自己再想办法过去，对吧？”

    　　朴初雪不好意思的笑了笑：“嗯，我确实是这么想的，嘿嘿”

    　　“好吧。”王太卡也是无奈的笑了笑，随口问道：“你这驴脾气的师兄，叫什么啊？”

    　　朴初雪：“他叫李态律。”

    　　“太驴？好名字啊！”

