    此话一出，众人眼中皆是浮现了一抹亮芒。

    其实大家心中都有这个猜想，只不过仔细想想又觉得这未免太不可思议了。

    他们的提升在院长他们眼中已经是非常难以置信的事了，短短两年时间能有着这么大的提升，在整个仙域无疑都是极为少见的。

    正是因此，现如今他们在学院中的地位已经快要与院长并肩了。

    如果云珏已经达到了九品更高，那就真的是可怕了。

    “其实上一次红妆回来的时候实力不就已经非常可怕了吗？我觉得云珏说不定也是如此。”

    上官盈盈神色平静，她已经看穿了这些变态了，一个比一个厉害。

    不论这些是在其他人看来是再如何不可能，在他们的身上就全部都变成了可能。

    “等北宸他们回来，我们就能清楚了。”

    温子然摊开了双手，他们和云珏之间的关系只能算是友好，但由始至终都没有真正地走进其心理。

    这种事情，就算是他们心存好奇，也不好直接询问，唯一能做的就是等到红妆回来，他们才能弄清楚其真正的情况。

    ……

    神界。

    因为百里红妆离开之后便没有再出现，第一名的奖励也只能交给忘云仙君代为收下。

    闹了这么一出，所有人的注意力都放在了左殿追出去的一幕上。

    实在是太劲爆了！

    所有人都在猜测着百里红妆的身份，只是一个又一个的念头浮现，就是猜不准其真正身份，大家都觉得十分无奈。

    直到整个大赛结束，大家也没有见到离墨和神女回来，又只能抱着满腹疑惑离开。

    琼华仙子眼见着大家都已经散开了，这才走到了忘云仙君的身边。

    “这到底是怎么一回事？红妆是什么人？”

    她觉得离墨对百里丫头的态度着实有些奇怪，可是就她所听闻的消息，着实没有一个是符合百里红妆的。

    忘云仙君看着一脸疑惑的琼华仙子，缓缓道：“不必在意。”

    琼华仙子：“？？？”

    “我可是很喜欢这丫头的，怎么能不在意？”琼华仙子皱起了眉头，“这么说起来，离墨殿下见到了，百里丫头以后该不会不出现在这里了吧？”

    一见面就跑，想来肯定是不想被左殿发现。

    现在左殿被发现了，如果被抓到了，恐怕短时间内不会出现，如果没被抓到，那恐怕更不敢出现了？

    “有缘自会相见。”忘云仙君道。

    琼华仙子：“……”

    她不想再和忘云仙君说话了！

    这家伙果然是不管发生什么事，永远都是波澜不惊的模样。

    明明红妆是他的弟子，他偏偏能一脸无所谓的模样，最让人无奈得是她还觉得这家伙根本早就已经对这一切了如指掌，只是不愿意说罢了。

    想要从其口中得到一个确切的消息，本身便是极其困难的。

    平日里也就罢了，到了这种时候还是这般，就着实让人觉得无奈至极。

    “我先回去了。”

    忘云仙君似是完全没有看到琼华仙子的无语，神色平静地告辞。

