    “赵老爷子，你以为，我真的叛变了？那你就错了，大错特错！”赵奇坛冷冷的说道：“我不过是迷惑你，保住老大和我自己的性命而已，今天，我就是来讨回公道的！”

    　　

    　　    “好，很好！”赵老爷子点了点头：“我就觉得你这小子有问题，我才没有将少家主继承人这个身份给你，而是将你打发去了冰宫，现在看看，果然不出我所料，你就是一个大叛徒！”

    　　

    　　    “呵呵，随你怎么说吧，我跟在老大身边的心思，一直没有变过！”赵奇坛说道。

    　　

    　　    “的确，随你怎么说吧，你觉得，就凭着你，还有那个残废林逸，能够讨回公道？你们今天都得留在这里了！”赵老爷子哈哈一笑，说道。

    　　

    　　    右老爷子、金门主和沃门主也觉得有些奇怪，这林逸都废了，还和赵奇坛一起来讨公道？这不是找死的行为么？这两人怎么看也不像是智商有问题的人啊！

    　　

    　　    所以，本着事出无常必有妖的心态，右老爷子、金门主和沃门主都没有站出来说话，而是在观察，看清楚情况再说。

    　　

    　　    “赵老爷子，你真以为，今天就来了我们两个人么？”这时候，林逸却是开口说话了，他对身后的方向打了一个指响，立刻，皮老爷子、韩老爷子、皮志山、吴臣天、韩小珀、桩鸟枪、桩鸟炮等人全部涌入了会议室！

    　　

    　　    “我说么，你们两个人也不能这么傻帽，原来还带了帮手来了，好算计！”赵老爷子冷笑了一声：“如果在平时，你们这组合来了，我们赵家还真奈何不了你，有老皮这天阶高手在，我们赵家肯定被搅得天翻地覆！但是今天，你们真是选错时机了！知道这里坐的都是什么人么？赵奇坛你未必认识，但是林逸你应该认识吧？”

    　　

    　　    “右老爷子，沃门主，金门主，原来你们也在啊！”林逸淡淡的说道。

    　　

    　　    “没错，我们在这里，就是召开讨伐林逸你的第二步计划，正要去你家踢场子，你们主动送上门来了，这次，我看你们是有去无回了！正好，你们主动上门找麻烦，我们灭掉你们，上古层面都不可能挑出理来，皮老，韩老，你们也一起死吧！”赵老爷子张狂的大笑了起来：“哈哈哈哈哈！”

    　　

    　　    “哦？是么？这么说，右老爷子，金门主，沃门主，你们都是赵老爷子一伙的，准备和我们作对了？”林逸似笑非笑的看向了右老爷子、金门主和沃门主三人的方向。

    　　

    　　    “那自然是！”右老爷子、金门主和沃门主三人都是点了点头，答道。

    　　

    　　    “哦，那我就不客气了！”林逸突然从轮椅上站了起来，运转起内功心法口诀，身上天阶初期的实力顿时展露无余！

    　　

    　　    “嘎！”赵老爷子惊诧了。

    　　

    　　    “啊？”金门主和沃门主骇然了。

    　　

    　　    倒是右老爷子，反应是最快的，连忙说道：“那自然是……不可能的！我话还没有说完呢！我是坚决支持林逸前辈的，怎么说，林逸前辈和我家盘虎都是同班同学，关系那是相当好的，所以我今天来这里的目的，是准备讨伐隐藏赵家，赵老爷子之前毒害林逸的恶劣行为的！”

    　　

    　　    “是么？我什么时候和右盘虎关系相当好了？”林逸笑着看向了右老爷子问道。

    　　

    　　    “怎么不好？盘虎经常送给你好宝贝的，你忘了？那些药鼎，还有炼丹材料什么的？”右老爷子连忙说道。

    　　

    　　    “哦，这么说倒是好像是了！”林逸点了点头，他今天来的主要目的是找隐藏赵家讨回公道，至于其他人，林逸也不准备大动干戈，毕竟右家还有天丹门这个靠山，林逸暂时不想动他们。

    　　

    　　    天蚕变帮了林逸一次，林逸直接就去把人家隐藏层面的势力给踢了，这怎么说都有些不地道。

    　　

    　　    “对对，我也是要说，那自然是不可能的！”乾山门的沃门主也不甘示弱的说道：“我们乾山门，和林逸前辈一直是友好的，我们一直感谢林逸前辈收养了我们的风雷紫电兽，解决了我们乾山门的大麻烦，不然那风雷紫电兽成天在我们门派吞食天材地宝，我们也拿它没有办法，是林逸前辈大义凛然的收养了灵兽，减轻了我们的负担！所以我这一次，也是和右老爷子一样，讨伐隐藏赵家的恶劣行为的！”

    　　

    　　    “是啊，我们金钟门也是，我感谢林逸前辈的小弟把金无敌那老东西弄死了，他不死，我怎么能上位？所以林逸前辈是我的恩人啊，我也要讨伐隐藏赵家！”金门主也赶紧大叫着说道。

    　　

    　　    赵老爷子的脸已经变了颜色，对于自己这三位盟友的不要脸，他是深刻领教了！什么叫见风使舵，什么叫趋炎附势，在这三位的身上真是发挥的淋漓尽致！

    　　

    　　    “右老头，你别他妈想撇清关系，我们的毒药就是你给的！”赵老爷子也顾不得许多了，为了将这三人拉到他的阵营里，只能撕破脸皮了：“姓沃的，那对付灵兽的毒药，还不是你给我们的？姓金的，刚才谁同意去干掉林逸的？背信弃义，不要脸之极！”

    　　

    　　    “赵老头，你不要血口喷人信口胡说，我什么时候给你毒药了？我们隐藏右家是炼丹的，又不是炼毒的！”右老爷子立刻反驳道。

    　　

    　　    “就是，你放屁，我们乾山门要是有对付灵兽的毒药，那隐藏世家峰会上怎么不用？”沃门主也是跟着说道，只是，他在隐藏世家峰会上不是不用，而是没带！但是，这却成了他反驳的最佳借口。

    　　

    　　    “完全一派胡言，林逸前辈打死了金无敌助我上位，我感谢还来不及，我去打死他干什么？”金门主也是怒道。

    　　

    　　    “你们……”赵老爷子气得差点儿吐血了，这三位要是站在自己的身边，那今天还有些胜算，这三位直接背叛了，那赵家还有好了？

    　　

    　　    林逸在地阶后期的时候，就能秒杀天阶高手，现在是天阶初期了，那岂不是更能秒杀？没准儿连天阶后期的高手都能秒杀了！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

