    随着陶俑进入洞穴，中间通过了两个阵法，进入阵法之后，陆小天便感觉到外界连声音都已经被隔绝了。

    洞穴中别有洞天，规模竟然比陆小天想象中的还要大，方圆足有上百丈，中间分成了好几个石室，而里面，豁然便有数十具陶俑，或是手持长戈，或是披甲执持。栩栩如生。

    “这个地方怎么样？”陶俑转过身来道。

    “还不错。”陆小天脸上并没有将心里的惊异表现出来，眼神往四周扫了一圈，陆小天便判定这个洞府绝非最近几年才建成的。恐怕已经有些年月了，这陶俑他上次是在寂星湖中遇到，看其对此处熟悉的程度，岂不是说他早就来过这里？

    陆小天对这陶俑的神秘来历不由更加好奇了几分。

    “你不用猜测我的身份，你也猜不到，你以前所在的地方虽然有数个修仙界，但实际上也只是整个修仙界的一隅之地而已，你现在踏足的地方叫血葫岛，此地有种天然的禁制，想要离开此地，只有两种途径，第一，修为超过金丹期，第二，得到叱血葫。我找你来，也正是因为如此。因为我肉身已毁，实力大打折扣，所以必须借助你的帮助，才能离开这里。”陶俑开门见山地道。

    “这叱血葫是血葫道人的法器，想要打他法器的主意，那不是送死吗？”陆小天等陶俑继续往下说。

    陶俑道，“平时叱血葫自然一直是血葫道人随身携带，不过叱血葫威力虽然不小，不过由于打造的材料过于特殊，再加上炼化人精血太多，最近这几年来每过一段时间，叱血葫内的血煞之力便会暴动一次，连血葫道人都压制不住，只能将叱血葫放在远离自己的地方，否则里面暴动的血煞之力甚至能引动血葫道人体内的法力逆行，轻则重伤，重则走火入魔。这便是你我的机会，当然，就算如此，也必须有人配合，否则无法达到目的。”

    “莫非是偷走那叱血葫不成？那叱血葫既然是血葫道人的法器，自然有感应，只要等那段时间过去，血葫道人足够追上来击杀你我。”陆小天冷然问道。

    “自然不是，只需要从叱血葫中倒出两滴精血便可，只需要一滴，便足够你我打开此地的禁制，离开血葫道人的地盘。到时候大路朝天，各走一边。如何？”

    “想必取那精血之法，还有如何进入血葫道人的禁地，蒙骗过其他人的办法你都已经有了全盘计划了，咱们两该如何分工？”陆小天眯着眼睛问道，事实上已经进了此处，陆小天倒不觉得他还有反悔的余地，一旦他不合作，恐怕为了避免事情泄露，陶俑第一个饶不了他。

    “单独把你放一边，恐怕你也不放心，自然是咱们两个一起行动，你说得不错，那血葫道人对血葫异常重视，就算没有在身边，也是安排了重兵把守，虽然都只是些筑基修士，却也颇为麻烦，尤其是那些血侍，我用傀儡冲杀，自然也能解决，但动静太大，难免会惊动血葫道人。不过你的实力也极为强横，若是咱们两人联手，还是有几分胜算的。”陶俑嘿然一笑。

    “既然如此，那便干吧，不过我现在有伤在身，需要疗养一段不短的时间，才可恢复实力。否则怕是帮不上多大的忙。”陆小天皱眉说道。

    “嗯，从寂星湖出来之后，我都等了几年了，也不在乎再多等一段时间，血葫道人修炼的邪功颇为霸道，现在也确非动手的最佳时期，等那叱血葫的反应变得更大一些，咱们才好进一步动手。你就算是养个几年的伤也不打紧。”陶俑闻言一笑，“此地隐秘，你不妨就在此处养伤如何？”

    “不了，我还是出去吧，在你这里呆得不大习惯。”陆小天摇头拒绝。

    出乎陆小天的意料，原本他以为陶俑会挽留一二，没想到陶俑便直接爽快的答应了。

    “夫星你竟然如此轻易就放这小子走了，也不怕这小子会将计划泄露出去吗？”陆小天离开后不久，一直同中雕塑伫立在一侧，手执长矛的一具陶俑将长矛往旁边的青铜架上一放，背着双手走上前，与之前的陶俑并肩而立道。

    “夫鼎，我看你是经历了血葫的背叛之后，有些草木皆兵了。这小子原本是青宇大陆的修士，想必是误入了之前那传送阵，但那座传送阵只是单向的，并不能传回去，通往青宇大陆的传送阵掌握在我夫氏一族手里，还怕这小子能翻出什么浪来，而且此次取那血葫孽畜的叱血葫，确实需要借助此人之力。若非你我二人实力大降，血葫那孽畜又何来反叛的机会！”叫夫星的陶俑语气笃定地道。

    “青宇大陆的修士？那便更留不得了，等咱们脱困之后先解决了这小子，待回复了实力，再来找血葫那孽畜回来算帐！”提及血葫，夫鼎忍不住的一阵滔天恨意。

    “这银发青年行止十分小心，他不愿意呆在这里也好，免得被他看破你的存在。”夫星摸了摸下巴道。

    “不过一个筑基后期修士，你对他倒是高看得紧。”夫鼎哼了一声。

    “你别小看此人，我与那赵卓丹一场大战，虽然最终击杀了他，但自己也受到重创，还被他摆下的一元重水纪阵困住。花了无数年月，才控制了一元重水幻阵，原本没想着还能有朝一日可以脱困而出。只想利用那阵法多击杀一些赵氏族人。这银发青年可是不仅看破了此阵，最终还机缘巧合下破了此阵，我才因此得以脱困。此人不仅实力在筑基修士中难逢敌手，心思之缜密，也是我生平仅见，便是你我这样的老家伙，稍有不慎，也可能着了此人的道。”夫星谨慎地说道。

    “现在你我都已脱困，虽然不比金丹修士，不过这小子就算再厉害，还能逃出你我的手掌心不成。”夫鼎阴冷一笑。

