    

    见老公笑眯眯的很高兴，牵着宝贝孙女，从儿子房间出来，正准备去叫人的康妈妈关心道：“这是遇什么好事了，高兴成这样。”

    “我想你很快，又要当奶奶了。”康爸爸回想起，刚刚看到一幕，就不由很是期待。

    儿子儿媳妇，时不时就这么浪漫一下，那不就是说，再抱个孙子的日子，指日可待了嘛。

    想想一手牵着孙女，一手抱着孙子的场景，康爸爸心情就很激动。

    “赶快说说，你刚刚看到什么了。”早就期待二宝的康妈妈，马上就来了兴趣。

    因为被老妈拉来学煮饭，而郁闷的康静，听到可能很快又要有小侄子了，马上也来了兴趣，不由竖起耳朵认真听。

    见女儿那一脸好奇样，康妈妈打发说：“还不赶快去，把宝宝的防水罩衣口水垫拿来。”

    这小丫头，怎么什么都好奇啊。

    老妈不让听，让康静就有点郁闷了，不情不愿的走开。

    不过走没有几步，康静趁爸妈没注意，直接躲在小厨房里偷听。

    见女儿走了，康爸爸便把刚刚看到的，跟老婆说了。

    “你也真够可以的，进门前不知道，先敲敲门吗？搞得儿子儿媳妇那么尴尬。”在高兴的同时，康妈妈也没忘了，指责一下老公那种，不尊重人隐私的行为。

    虽然都是自家人，但作为长辈的他们，也是得要尊重年轻人的隐私，哪有那种连门都不敲，就直接进去打扰人的，太不尊重人了。

    “是阿御自己没关门，宝宝又急着进去，我就没来得及敲门了。”康爸爸知道，这是老婆不满，他刚刚的敷衍，在那给他挑刺。

    不过他老婆说的，也是没有错，他那种没敲门，就直接进去的行为，确实是不大好。

    刚刚就妨碍了，儿子儿媳妇的浪漫。

    “一个礼拜没住人了，不该开门通通风吗？”康妈妈无语说。

    虽然天天有打扫很干净，但晚上睡觉前，肯定是要开门开窗通通风，换换新鲜空气吧。

    被老婆这么一怼，康爸爸马上就哑了。

    他怎么忘了，别跟老婆辩解这事了。

    “怎么一点眼力见都没有，我饭都做好了，不知道带宝宝去吃饭吗？”见老公那一副虚心待听的样，康妈妈刚刚那点小不满，也就烟消云散了。

    “我这就带宝宝过去。”康爸爸赶忙牵着小家伙，跟上了老婆的步伐。

    “不过要二宝的事，你是别急着去催儿子，让他们小两口，按自己的想法来吧。”康妈妈想想交代说。

    二宝的事儿子有自己的打算，他们这些做长辈的，没必要去催促，给儿子太大的压力了。

    “我知道，我没有那么急，我也就是比较期待而已。”康爸爸应说。

    到了他这个岁数，对再赚多少钱，是没有什么兴趣了，他赚的钱已经够多的了。

    他现在最重视的事，无非就是女儿什么时候嫁人，儿子什么时候再给他生个孙子，然后就是陪着他的小宝贝成长。

    “不过你之前不是说，要让晴晴去公司帮你吗？要是要二宝的话，那晴晴不就没办法，去公司帮你了吗？”这说起了二宝，康妈妈就想起了，之前老公的打算。

    要是这两年，儿子儿媳妇打算要二宝，那她老公之前早就计划好的退休，那岂不是要延迟了？

    “没事，大不了我再坚持几年就是了。”康爸爸不在意的说。

    比起宝贝孙子而言，公司那点事就不算什么了。

    他现在也才六十，再工作个几年，应该没有问题，再说不是还有儿子吗？到时候让儿子，兼着打理公司就是了。

    他的退休计划，不会被影响太多。

    “那岂不是要辛苦你了？”闻言康妈妈就觉得，老公很不容易。

    她是不希望老公，这都一大把年纪了，在该享受天伦之乐的时候，还那么辛苦。

    “真要说辛苦的话，还是老婆你，会比较辛苦点，又要带宝宝，又要照顾二宝。”说着康爸爸就想搂老婆的肩。

    “干什么呢你，宝宝正看着呢。”见边上的宝宝正好奇望着，康妈妈白了眼老公后，抖掉了老公的手。

    “嘿嘿”见老爹老妈那浪漫样，康静不由笑出了声。

    突然想起自己现在正偷听，康静赶忙捂住了自己的嘴。

    “别捂了，都看到你了。”见闺女那欲盖弥彰的样，康妈妈无语了。

    这是当他们没长眼吗？那么大的一个影子在地上，就算没有听到声音，也都发现了。

    见被老妈撞个正着，康静尴尬的，从小厨房里走出来，“嘿嘿”笑起来，试图蒙混过关。

    “防水罩衣和口水兜呢？”康妈妈提醒说。

    “我马上去拿。”康静恍然想起，刚刚听得太认真了，忘了去拿防水罩衣和口水兜了。

    见女儿急匆匆跑去拿的样，康妈妈无奈摇头。

    说是已经长大了，结果性子还跟孩子似的，什么时候才能让她放心啊。

    回过头抱起小家伙，抱到婴儿椅上坐好。

    等女儿拿来防水罩衣和口水兜，等小家伙穿上后，康妈妈便准备，开始喂小家伙吃饭。

    “老婆我来。”见老婆要喂饭，康爸爸主动请缨说。

    见老爸先开口了，康静就知道，自己没有机会了。

    正好哥哥嫂子来了，好奇心爆棚的康静，立马就凑了过去，打听自己什么时候，再当姑姑的事。

    “什么二宝啊？”听妹妹问自己二宝，康御一时间没有反应过来。

    见女儿问出口了，康妈妈也没有多说话，而是想听儿子怎么说。

    “哥你和嫂子，还没打算要二宝吗？”闻言康静就很奇怪。

    按刚刚她爸妈说的，不是马上就要了吗？

    “我什么时候说过，马上就要和你嫂子要二宝了？”康御无语说。

    他自己都还没有决定，什么时候要二宝，妹妹又是从哪里听说的。

    这时康御注意到，听到他说的话，老爸老妈那失望样，就马上明白了。

    这是他爸妈谈论到二宝，他妹妹才会那么问的，想想康御也是觉得，该给自己爸妈，一个准确的时间了。

    “我的想法是，等宝宝两岁的时候，我和晴晴再要二宝吧。”康御思索一番后说。

    等宝宝两岁大，能说话了也懂事了，那时候要二宝，就比较合适了，他老妈他老婆的压力，也就不会那么大了。

    听儿子给出了准确时间，康爸爸康妈妈就很高兴。

    见老爸老妈那么开心，康御就觉得，自己这个当儿子的，貌似有点不合格了。

    只不过小家伙这时候，就有点意见了，小手拍着桌板，提醒大家她的存在。

    不是说好要喂好吃的吗？怎么她张了小嘴半天，都没有人喂她啊？

    “来来来，爷爷喂宝宝吃好吃的。”被宝宝这么一提醒，康爸爸才想起来，他现在正喂宝宝呢。

    “嗷呜。”小家伙一口吃下了，爷爷喂来的蟹肉粥。        

