    次日。

    陈平从导演空间醒来。

    想起昨天晚上在导演空间发生的剧情，陈平不由得一笑。

    林平之正确的打开方式，就是这样。

    凭什么林平之被当成一个反角。

    凭什么林平之就是一个悲剧。

    就算林平之是一个悲剧，陈平也要让这个悲剧得到最为完美的结局。

    当然。

    陈平也在导演当中进行了更为合理的解释。

    比如，为什么任我行愿意传吸星大法给林平之。

    他就不怕林平之将吸星大法传给别人吗？

    其实任我行早有后手。

    虽然任我行传吸星大法给林平之，但散功之法却不传。

    大家都知道吸星大法虽然能吸对方内力，但却不能为自己所用。

    吸过来的内力必需散掉，不然会与自己体内的真气发生冲突，然后爆体而亡。

    这样的功夫，想来也不能随便传给别人的。

    当年令狐冲练了吸星大法之后，也把他折磨死去活来。

    直到后来学习了易筋经后，才算是化解了吸星大法的弊病。

    不过林平之却没这个顾虑了。

    反正以后也要死，爆不爆体都一样。

    ……

    另一边。

    陈平在导演空间结束之后，导演胡义涓却是一个机灵。

    又一次想到了要改戏。

    是的。

    他觉得林平之是一个非常有张力的角色。

    比如之前，亲手杀岳灵珊，就一下子让林平之变得与众不同。

    不过。

    这还不够。

    一大早，胡义涓便想。

    难道林平之不能有其他的改变吗？

    “李成，你说，让林平之亲自杀岳不群可不可以？”

    “胡导，您是说？”

    “我觉得林平之杀岳不群会是一个爽点。”

    “胡导，可是林平之功夫应该在岳不群之下，他杀不了岳不群。”

    “确实是。”

    “那……”

    想了想，胡义涓又想到陈平：“不如将陈平叫过来。”

    陈平虽然是一个演员，但陈平对于林平之的理解也非常深。

    而且此前陈平的一些建议，也让胡义涓有很大的启发。

    “陈平，胡导叫你。”

    副导演给陈平打了个电话。

    陈平微微一笑。

    他知道。

    导演空间发挥了威力。

    “陈平，你觉得让林平之亲手杀死岳不群，怎么样？”

    陈平一进导演组，胡义涓就问道。

    陈平倒没有傻逼式的直接回答，而是看向了编剧李成。

    演员改剧本改台词都是大忌。

    他现在咖位还不足，就算是有导演空间开挂，他也不会轻易表态。

    “陈平，我也想听听你的想法。”

    李成担心陈平不敢直说，笑着说道：“还想什么，哪里这么多顾虑，我这个编剧是为你们这一些演员服务的。再说，有胡导在这呢。”

    看李成说的不是客套话，陈平便说道：“我觉得可以联手任我行。”

    “咦……”

    陈平的想法一出，两人都是眼前一亮。

    对呀。

    林平之武功在岳不群之下，自然很难杀死岳不群，但为什么不能联手任我行呢？

    如果能联手任我行的话，那岂不是可以杀死岳不群。

    “不对，陈平，任我行为什么会帮陈平？”

    “因为陈平的辟邪剑法与日月神教的葵花宝典同出一源，任我行可以利用林平之对付东方不败。”

    “高，实在是高。”

    编剧李成给陈平竖了一个大拇指。

    做为编剧，关于辟邪剑谱与葵花宝典，他当然知道这里面的渊源。

    可是此前一系列版本并没有将两部绝世秘笈拉到一块，但现在，陈平却是可以让两部绝学同场PK。

    如此一想，李成激动的说道：“这么来看，林平之未来还可以和东方不败较量一下？”

    这一说，导演胡义涓亦是激动的说道：“李成，你这想法牛逼。”

    要是这一改。

    林平之不但得到了巨大的提升，整个的笑傲江湖也有了一个更大的看点。

    这就像东方不败改为女性，并且与令狐冲组成CP一样。

    “呵呵，我这想法算什么牛叉，陈平估计早就想到了。”

    李成看向了陈平。

    陈平只是傻傻一笑：“我哪里想得到，现在听到李老师的想法，我都想与东方不败PK一下。”

    当然。

    对于陈平的装傻，李成与导演都看在眼里。

    能将辟邪剑谱与葵花宝典绑在一起，自然能想到让林平之与东方不败PK。

    “陈平，来来来，你就别谦虚了，还有什么想法，通通都说出来。”

    “这个……”

    “又这个那个了，这里面你可是受到最大的好处。你要是不说，以后你的戏就按原来剧本演吧。”

    导演都这么说了，陈平哪能矜持。

    随即，陈平便又说道：“我觉得林平之不但可以和东方不败PK，同样还可以和风清扬Pk。”

    “与风清扬PK？”

    两人一愣。

    陈平便说道：“林平之可以找任我行帮忙，于是任我行便传林平之吸星大法。林平之来到华山思过涯练功，引起了风清扬的注意。”

    “这是辟邪剑法与独孤九剑的PK。”

    编剧李成再给陈平竖起了一个大拇指。

    “是的。”

    陈平也是点头。

    辟邪剑谱与葵花宝典同源，自然是无比的厉害。

    那么。

    到底独孤九剑与葵花宝典哪个厉害？

    这个谁也不知道。

    这得打一场才能分得出来。

    历来关于这两大绝学，都有无数人讨论。

    有的说独孤九剑厉害。

    因为独孤九剑可以破天下一切武功。

    也有的说，葵花宝典厉害。

    东方不败练的还是葵花宝典的残本，但任我行+令狐冲+向问天+任盈盈……都不是东方不败的对手。

    要是真正的葵花宝典，那不知道有多恐怖。

    其实哪个厉害真的不太好说，毕竟原著风清扬并没有与东方不败PK。

    或者说，独孤求败也并没有与葵花宝典的创始人Pk过。

    但不管他们是否Pk。

    独孤九剑与葵花宝典都是天下一等一的功法，两者之间PK，绝对会让无数看客大呼过瘾。

    正如这一版本的东方不败。

    由陈桥恩饰演的东方不败，他便上了思过涯与风清扬来了一场PK。

    既然如此，东方不败变成一个女性，她都能上思过涯与风清扬PK。

    林平之，为什么就不能。

    而且林平之即学了辟邪剑谱，而且还学了吸星大法。

    从武功上来说，那就是林平之身兼葵花宝典+吸星大法。

    这放在笑傲江湖当中，绝对是当世第一人的资质。

    此时对阵风清扬，就算是不敌，也能让无数的粉丝热血沸腾。

    如此。

    在林平之与风清扬Pk之后，那么，再对付岳不群，甚至是与令狐冲Pk，那就有着非常大的胜算。

    “我的天，陈平，你的脑瓜子是怎么想的？”

    “胡导，我就是随便瞎想。”

    “随便瞎想脑洞这么大，不错，不错。你这么一说，我突然觉得，林平之比之令狐冲还出彩了……”

    胡义涓越想越激动。

    立即说道：“李成，将刚才陈平说的脑洞整理一下，我要拍出一个完全不一样的林平之。”

