
　　侯夫人不屑道：“贱人就是贱人，人贱命更贱，只配去讨饭。”

　　云蕊赞同道：“是啊，能在侯府生活这么多年，真真儿是他家祖坟冒青烟了！”

　　侯夫人似是想到什么，皱眉道：“可得把人赶远点，别赖上咱们。”

　　云蕊笑着：“夫人您放心，我都吩咐好了。”

　　侯夫人点了点头：“嗯，做的不错！”

　　云蕊欲言又止。

　　侯夫人见状，故作漫不经心道：“我听说灵域又来人了，像瑶儿这样能被特招走的，整个南梁一共也没几个。

　　蕊儿你天赋不如瑶儿，但胜在肯努力，嗯这样，等会儿侯爷下朝后，你随我们去寻国师，找她好好说说，只要能过了选拔，一定也能前去灵域的！”

　　“谢谢舅母！”

　　云蕊兴奋的跪在了地上。

　　“表妹天赋惊人，蕊儿自知是一万个比不上的！

　　但表妹在丹宗势单力薄，难保不会被人欺负……舅母您放心，表妹的命就是我的命！只要有我在一天，就不会让人欺负到表妹！”

　　侯夫人见她这般上道，满意的点了点头。

　　……

　　这边。

　　驴车上。

　　男人给云千依讲了下家里的大致情况。

　　他家并非在南梁偏远之地，反而在人人向往的灵域。

　　家中兄弟五人，也就是说云千依上面还有五个哥哥，大哥楚御青、二哥楚御天、三哥楚御凌、四哥楚御云、五哥楚御志，连起来便是青天凌云志，十分好记。

　　赶驴车的男人是楚御云，她四哥。

　　而在客栈内，等着她的，是三哥楚御凌。

　　据四哥楚御云说，父母和其他几位兄长居住的比较远，他和三哥收到消息的时候十分匆忙，只来得及用传讯符给家人发了消息，然后便急切的赶过来了。

　　哒哒。

　　驴蹄发出极具节奏感的声响，一路疾驰，比马车还稳当。

　　云千依发现这头驴，毛皮稀疏且秃，看似其貌不扬，但眼睛炯炯有神，行走时灵气四溢。

　　这头驴应当生了灵智！并且修为不低！

　　不仅如此。

　　云千依还注意到，这驴车看似简陋，但她们的坐垫上却有聚灵阵法，车辕上还装有灵石，还是极品的！

　　这绝不是一般人家能有的！

　　就原主记忆所知，整个南梁国，只有皇室才有灵石使用，十年前侯爷立功被赏赐了两块灵石，至今视若传家宝，谁都不许动。

　　云千依仔细回忆了下，侯爷那灵石也不过才下品灵石而已！

　　这楚家，到底是什么来路？

　　“妹妹。”

　　楚御云的声音打断了云千依的沉思。

　　他看了小萌宝许久，忍了又忍，还是忍不住问了出来：“这真的是你的孩子啊？”

　　人脸，兽耳，还有毛茸茸的小尾巴……

　　楚御云表面风轻云淡，心中却琢磨着，回去可得让二哥好好查查，哪家的妖兽这么大胆，敢欺负我家妹妹！

　　小萌宝小手死死的攥着云千依，眼睛一眨也不眨的紧盯着她。

　　云千依沉默了片刻，缓缓道：“是。”

　　肉眼可见的，在她回答后的那刻，小萌宝紧绷的神色放松了不少。

　　“这孩子叫什么啊？”楚御云随口问着。

　　云千依愣住了。

　　原主自从生下了小怪物后，就一直没给她起名字，别人看他长得像是妖怪，也一直“怪物”“怪物”的称呼他，似乎，这小萌宝，现在还没有名字。

　　“我，我叫小怪物。”

　　小萌宝怯懦的开口，打破了沉默。

　　“小怪物？”

　　楚御云皱眉，这什么破名字？

　　小萌宝被吓得躲到了云千依身后。

　　“云小陌。”

　　云千依缓缓道；

　　“嗯？”楚御云疑惑。

　　“我说，他叫云小陌。”

　　云千依望着小萌宝那纯真的眼睛，一字一顿道：“不是什么小怪物，是云、小、陌！”

　　陌如新生，这半路得来的孩子会让她牢记住原主和她的那些仇恨与不甘。

　　“云小陌？”还怪好听的。

　　楚御云见她情绪不高，没有继续问。

　　反倒是小萌宝，一脸惊喜的望着云千依，他有名字了！

　　他不再是小怪物了，他有名字了！

　　他叫云小陌。

　　小萌宝耳朵动了动，小脸红红的，就连尾巴都不由自主的摇晃了起来。

　　肉眼可见的开心。

　　云千依捏了捏他的小耳朵，意外的柔软。

　　……

　　京城的清晨，是两个极端。

　　世家权贵们居住之地，冷清幽静，百姓商户们所在之地，却热闹非凡。

　　本以为男人会把驴车赶到京郊便宜的客栈，没想到，路越走越宽，街上人越来越少。

　　云千依望着前方，总觉得这架势好似是奔着皇宫去的。

　　果不其然。

　　当走到朱雀街的时候，驴车没有丝毫的停顿，直奔皇宫而去。

　　更意外的是，宫门口的侍卫竟然连问都没有问一声，见到这驴车过来，便急忙打开了门，恭敬的迎了进去。

　　云千依心中疑窦丛生。

　　同时，这一幕也被刚下朝的永安侯看到。

　　他揉了揉眼睛，以为自己看错了。

　　“侯爷，看什么呢？”有大臣好奇。

　　永安侯指了指那辆驴车，不解道：“如此不雅的驴车为何能走正门？”

　　大臣顺着永安侯的视线望去，忙不迭道：“我的侯爷诶，您快小声点吧，那可不是一般的驴车，是灵域使者的坐骑！”

　　灵域？

　　永安侯惊讶。

　　同时心中也笃定自己眼花看错了。

　　他那假女儿是死是活都不知道呢，怎么可能和灵域使者扯上关系……

　　……

　　“吁。”

　　驴车一路畅通无阻，直接来到了皇宫内最雄伟的宫殿前。

　　“妹妹，到了。”

　　楚御云拉紧了缰绳，跳下了驴车。

　　“这就是你说的客栈？”

　　云千依一脸古怪的望着楚御云。

　　通天殿，整个南梁国最高也最华丽的宫殿，共有十九层。雕梁画栋，金碧辉煌，耗时十年之久才建成，当年国库差点都被掏空。

　　但就是这般烧钱的宫殿，皇上却连居住的资格都没有，便是国师都只能居住在第一层。

　　只有在每隔五年灵域来选人的时候才会打开。

　　“对啊。”

　　楚御云一脸茫然：“这是你们皇上给我和三哥提供的住处，怎么了？”

　　云千依嘴角一抽，“没，没什么。”

　　楚家在灵域，她哥哥是从灵域来的，住在这里，似乎说得通……

　　“妹妹不喜欢这里？”楚御云蹙眉；

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逆天萌宝：神医娘亲苏爆了更新，第2章陌如新生免费阅读。https://www.23sk.net 