    第153章 反击的开始

    随着大周的将士，都是准备战斗的时候。

    那神雾族之人，也发现了苏哲等人的存在。

    神雾天帝的双目中，绽放冰冷的光芒。

    站立在一架龙辇之上。

    身上，有浩大的气息弥漫。

    此时，一双眸子凝视着前方。

    缓缓的说道。

    “看来是人族的援军来了。

    通知其他的几位天帝向着我们汇聚！”

    他声音响起的时候，身边的将领不敢犹豫。

    当即便是开口道。

    “遵命！”

    然后就在此时退了下去。

    显然是传令去了。

    不得不说，这神雾天帝非常的警惕。

    他听说过大周的军队强大。

    所以，不轻易的发起进攻。

    而是要等待其他天朝到来之后，围攻大周。

    这是最为保守的办法了。

    因此，就在命令下达之后。

    便是继续道。

    “通知大军，撤退！”

    然后，头也不回的向着后方退去。

    一旁的国师，有些犹豫的说道。

    “陛下，那我们刚刚攻下来的城池该如何？”

    声音响起的时候，带有一丝的询问之意。

    只是，那神雾天帝，在冷冷的看了国师一眼之后却是道。

    “朕说了，撤退。

    马上就走，你难道没有听出我的意思吗！”

    “是，陛下！”

    此时的国师，感受到了自己陛下的愤怒。

    在不敢多言，直接就向着后方退去。

    此时不敢有丝毫的犹豫。

    而就在大军，如同是潮水一般，向着后方退去的时候。

    大周的军队，也开始推进。

    不过，当他们刚刚来到城下的时候，发现得到的却是一座空城。

    那火灵族之人，已经全部退走。

    如此的一幕，就是苏哲也没有想到，片刻之后就皱起了眉头。

    然后缓缓的说道。

    “好一个神雾天帝，果然是有几分能耐。

    这是想要围攻朕啊。

    不过，以为如此就可以跟我大周为敌的话，那就想的太简单了！”

    接着，便是开口道。

    “魏忠贤，通知苏虎，让他派遣城卫军来接收城池。

    其他人，随朕继续进攻！”

    “遵命！”

    得到命令之后的魏忠贤连忙说道。

    然后就在这个时候，直接捏碎了手中的玉符。

    同时，大周的军队，也在继续向着前方缓缓的行去，速度颇为迅捷。

    而就在这个时候。

    此时神雾天朝的大军中，那国师却是来到了神雾天帝的身边。

    小心翼翼的说道。

    “陛下，刚刚斥候来报。

    大周的军队，追上来了！”

    而听到声音后的神雾天帝却是道。

    “通知大军加速。

    其他的天朝向这里汇聚。

    还需要一日的时间。

    我们必须的躲避大周之人！”

    然后，那国师就在此时传令去了。

    同时，如今的人皇宫之内。

    此时的人皇殿主，刚刚得到了大周被进攻的消息。

    不敢犹豫，就将所有的天帝聚集在了一起。

    然后，看着他们冷冷的说道。

    “火灵族进攻大周的领地，你们说该怎么办吧！”

    声音响起的时候。

    紫霞天帝在这个时候，第一个站了出来，直接开口道。

    “殿主，我这就去召集大军！”

    接着，青木天帝等人，也在此时纷纷的站起身来。

    对着那人皇殿主道。

    “一起！”

    声音响起的时候，透着一丝的杀意。

    如今，苏哲他们的心中，分量可是非常的重。

    对方救了他们。

    而且也让他们获得了足够的好处。

    这个时候，当然是要出手了。

    看到如此的一幕之后，那人皇殿主满意的点点头道。

    “好，要的就是你们这句话。

    回去召集大军，需要多长时间。

    记住，所有的精锐都要出手。

    否则的话，抵挡不住那火灵族的进攻。

    毕竟，如今我人族的人数，本来就少！”

    听到声音后，周围的天帝都是面面相觑。

    然后青木天帝道。

    “殿主，需要一个月，毕竟地盘扩大了那么多。

    如今，手下军队都被分散在了各地。

    聚集起来慢了一些！”

    其他天帝也都是点点头。

    他们也是差不多。

    而人皇殿主则是缓缓的说道。

    “有一个月的时间也差不多。

    以大周的实力，不跟火灵族硬碰硬的话。

    应该是没有问题！”

    而就在他声音刚刚落下的时候。

    四周的那些天帝都是不敢犹豫。

    当即说道。

    “遵命！”

    然后就在此时退了下去。

    向着自己的天朝飞去。

    同时，又捏碎了通讯玉符，纷纷下达命令，除了必要的守卫之外。

    所有大军马上集结。

    不得有丝毫的怠慢。

    一时间，人族之内的军队，都是向着边境之地靠拢。

    让人无比的惊异。

    而就在各方都开始动起来的时候。

    此时的苏哲，也跟那些火灵族的战士，对峙在了一起。

    如今，双方之人的身上，都是散发出强大的气息。

    每个人手中的兵刃，都是闪动耀眼的光芒。

    凝视着前方，似乎随时都准备动手。

    那神雾天帝，则是在这个时候笑着说道。

    “早就听说周帝的实力强大。

    但是在我看来，也不过如此，轻轻松松就被引到了埋伏圈中。

    今日，你必定是要死在这里的！”

    他声音响起的时候，透着无尽的杀机。

    而就在话音刚刚落下的时候。

    苏哲就在此时冷冷的说道。

    “谁胜谁败，要打过才知道！”

    然后，目光扫了一眼，四面八方围过来的火灵族之人，对着身边的战士道。

    “杀！”

    就在命令刚刚下达之后。

    周围的军队，如何会有丝毫的犹豫。

    直接就发起了进攻。

    这一幕，让那火灵族之人，都是不由的一惊，根本就没有想到，会发生如此的事情。

    要知道，自己足足五个天朝在这里，大周居然发起了反击，这胆子也太大了。

    不过，现在也不是顾及这个的时候了。

    随着大周军队冲上来的时候。

    那些火灵族之人，也都举起了兵刃迎了上去。

    双方瞬间就战斗在了一起。

    但也在同时，那些火灵族之人，认识到了大周之人的战斗力。

    只是刚刚的接触。

    天空中就爆起了浓郁的血雾。

    那些火灵族之人，被一个个的劈杀在了原地。

    兵锋过处，身体碎裂。

    同时，苏哲的脑海中，系统声音更是在这个时候响起。

    “叮，请问宿主，是否在六星惊悚战场签到？”

    (本章完)

