    徐平安这是看透了这些人，才会拒绝参加论坛的，那些普通的论坛徐平安去了，完全是借着徐平安的名气增加论坛的档次，陈青山认真的看了看徐平安，感觉自己以前小看徐平安的智慧了。

    刚想要说话“接电话了，你咋还不接电话.......”电话铃声想起来了，徐平安做了一个抱歉的动作接了电话，因为电话是林毅德打过来的。

    “三德子，找朕何事”徐平安笑着说道。

    “滚一边去，别逼我发火”林毅德很不爽的说道。

    “谁这么大胆让你生这么大的气”徐平安好奇的询问，一点都没有在乎林毅德的语气。

    “魔都那边搞一个什么青年企业家论坛，竟然通过我老爸的关系让我去参加，那种论坛有啥意思，无聊的要死，你说，我气不气”林毅德直接说道。

    林毅德创办的临时电气公司，在网络上跟众多老牌电器公司斗得风生水起，精毅牌电器现在也是全国知名品牌，根据网上用户留意，很是信赖精毅产品的品质，名气也不小。

    有参加论坛的时间，自己还不如去其他空白市场开发几个经销商，参加论坛完全是浪费时间，这就是林毅德的想法。

    徐平安就是一愣，看了看陈青山，可以啊，魔都举办的论坛组委会实力通天啊，竟然找到了林毅德的老爸，自己这边找到了市长。

    陈青山也是一笑，小子，你做生意是厉害，其他方面，你还差很多，人情世故那是那么容易摆脱的。

    “你气啥，我也接到了请帖，我们市里大佬亲自送过来的，而且还拿了一把刀放在我脖子上，如果我不答应直接砍我”徐平安直接说道。

    跟陈青山私交很好，调侃一句两人都会一笑了之，这是两人关系到了，徐平安才敢如此说话。

    “噗”的一声，陈青山没忍住，再一次的将嘴里的茶水喷了出去，脸上带着怨气看着徐平安，你小子竟然如此编排我，等会在跟你算账。

    “这样啊，我心里好受不少了”林毅德直接说道。

    “靠，我鄙视你”徐平安很不爽的说道。

    非常理解林毅德的心情，多一个人分享自己的痛苦，心情会很好，这一点，早就领教很多次了。

    “行了，这一次我们参加好了，我打电话问问老大跟文远，看看他们有没有请帖，如果有的话，我们四个找个房间正好打麻将”林毅德直接说道。

    “好，正合我意，我一会就跟我们大佬说，参加可以，绝不发言”徐平安笑着说道。

    “小安子，你深知朕意”林毅德说完这句话就直接挂了，然后一个人哈哈哈哈的笑了起来。

    “混蛋”徐平安听到电话断线的声音，直接吼了一句，非常的不爽。

    “市长，你听到了吧，我可是不发言的”徐平安看着陈青山说道，陈青山苦笑了一下。

    “你啊，真是不让人省心”陈青山无奈的说道。

    “多谢市长大人，我们中午喝一杯怎么样”徐平安直接说道。

    “行了，别跟我来这一套，我中午没时间”陈青山直接拒绝了，中午要给老朋友送行，真没时间跟徐平安闲扯。

    徐平安送走了陈青山，回到房间，松了一口气，人在江湖身不由己啊，现在非常理解这句话的含义了。

    “接电话了，你咋还不接电话.......”电话铃声想起来了，徐平安拿起电话一看，马博的电话，直接接了。

    “平安，我听三德子说你也接到请帖了”马博直接询问道。

    “听老大你的意思，你也有”徐平安直接说道。

    “跟三德子一样，我老爸去市里开会后给我的，不去不行了，我刚刚跟文远联系了，他也接到了”马博直接说道。

    “按照三德子说的，开个房间，我们打几天麻将好了”徐平安直接说道。

    “我跟三德子说了，他离魔都最近，提前过去，找个合适的酒店开好房间，我们不需要住组委会安排的房间，那里人多不方便”

    “你提前将需要的房间数报给三德子，他好做出安排”马博直接说道。

    “我来安排吧，我在杭州那边有分部，距离魔都也近一点，不需要三德子提前过去”徐平安直接说道。

    “也行，你小子发财了，就你安排吧，过几天我告诉你人员，你一会通知一下三德子跟文远好了”马博是一点都不客气。

    “我一会给他们打电话”徐平安直接说道，自家兄弟，无所谓的事情。

    当初在学校的时候，哥几个知道徐平安没钱，都是自己掏钱尽量减少徐平安花钱，现在徐平安有钱了，给哥几个安排一下，非常的爽快。

    挂掉了电话，立刻给林毅德还有张文远打了过去，两人都表示，会在最近几天给徐平安打电话报人数的，跟组委会联系的时候不需要组委会安排房间，由徐平安统一安排，下月初一号，大家准时到魔都会面。

    现在时间还早，距离下月一号还有十几天的时间，可以从容的安排工作上的事情，不耽误企业的正常运转。

    中午，郊区一家私房菜馆，陈青山跟陆青峰两人在一起吃饭，陈青山笑着讲出徐平安对自己的调侃，让自己是一点办法没有。

    “老陈，我这一次调动算是上调了半级，也算是沾了天启集团的光，真是成也天启败也天启”陆青峰说完，端起酒杯一口干了。

    陆青峰是心有不甘，徐平安在J市大规模投资肯定要到综合性研究所建设完成之后，在J是进行再生资源试点，这是一个大工程，同时也是一个大政绩，现在，没陆青峰什么事了，陆青峰心情能好就怪了。

    陈青山理解陆青峰话的意思，天启集团强势崛起，在国际上，天启集团绝对是有实力的大公司，任何人都不能小看。

    在国内，普通人不了解天启集团的实力，相关部门可是知之甚深的，也承认，外国媒体给徐平安的称号，本世纪最幸运的人，看过天启集团真实资料的人，无不羡慕嫉妒恨。

    在香港买马中了五亿多，转头到冰岛旅游收购了要破产的海神，投入资金救活了海神，陈青山跟徐平安聊过购买海神的事情，也跟上级详细汇报过。