    

    不过…他好是好，可眼前这模样…是不是…

    她待会儿回去要不要稍微提醒他一下，不要装得太过了。不然回头，父亲对他，就只有敬畏之心，没有交心之意了…

    姜晏平的到来，顾瑾渊也注意到了。而且，他不仅注意到岳父来了，就连岳父跟绾芸说的那些话，他也一并听见了。

    唔…岳父是这么想的吗？那看来，在岳父眼里，他还是个很值得肯定的人了？

    这样，他也就放心了。

    心思百转之际，顾瑾渊也渐渐收了招式，运气平息，随后行至两人身旁，“姜大人好早。”

    他先是和气地同姜晏平打了个招呼，方才接过姜绾芸递来的茶杯，喝了一口茶解渴。

    “哪里算早，臣行至院中中时，陛下已然在练剑了。以陛下之天资，还如此勤奋刻苦，而臣这等愚笨之人，却是睡到天亮才起床。这…实在惭愧…”

    姜晏平说话的同时，面上还真露出了几分惭愧的神情。

    不难看出，他这会儿是真的在认真进行自我反思。

    顾瑾渊：“…”

    他仅仅是，想获得岳父的认可，让自己可以和岳父有共同语言，从而获得交流的空间。他真的没想，让岳父反思自己啊…

    要论勤奋，他倒是也挺勤奋的，不过…休息日起这么早练剑，还真是不常有的事情…

    被岳父这般评价，他还真有些…不好意思…

    “咳…其实也算不得刻苦吧。”顾瑾渊尴尬扯扯嘴角之后，又稍微弱化了一下自己方才建立的光辉形象，“平日里上朝，一日忙下来，也就没有这些闲情逸致了。”

    “也就是这几日都憋在马车里，没怎么活动，才想着早起舒展筋骨的。”

    他这么说，应该就没有问题了吧？

    然，待他说完，等来的却依旧是姜晏平的一句赞叹，“陛下日理万机，在闲暇时候还不忘锻炼身体，实乃国之幸事。”

    陛下才刚及弱冠，就除尽了身上的骄娇之气，能够沉下心来打磨自己，实属不错！

    顾瑾渊：“…”

    若不是对方神色极为真诚，又是他岳父，他都要以为，这也是个溜须拍马，想讨好他的大臣了…

    “爱卿严重了。”顾瑾渊尴尬扯扯嘴角，“其实朕真没有你说的那么好。”

    姜晏平是真心实意地在赞赏这少年帝王，可这一句句的话落到顾瑾渊耳中，却让他罕见地生出了“不知该如何是好”的感觉。

    把自己捧太高了也不好，以后又不是不来往了，岳父总是会逐渐了解他的。

    到时候，实际情况与预期不符，还是往糟糕方向偏颇，那就…完了。

    人能在遇上坏事物变好时，会舒展心情，可在遇到好事物变坏时，却通常都是大受打击的样子。

    与其给自己太高的定位，让对方逐渐降评价，不如给对方一个不太高的标准，让对方逐渐提高评价…

    为君者就是这儿好，能很快洞悉全局、揣摩人心。

    所以在察觉姜晏平的崇敬太盛之后，他便立马调整了策略，准备先打破自己完美无缺的形象。

