    “砰！”

    小女孩的身体倒飞出去极远，重重地倒在了地上，沾满了血斑的巨斧也随之掉落在地上。

    她的身体还在抽搐着，只是脑袋已经如被砸开的西瓜一般破碎开来，生机在一点点地断绝。

    “是的，她很厉害。”

    兔子玩偶低沉的男声响起，玩偶之内有淡淡的黑雾弥漫而出。

    可随着方媛再次抬起手指，环绕身周的有一道灵魂碎片的旋涡之中，浮现出了一只幽暗的巨手。

    那只巨手扑向了兔子玩偶，紧紧一握。

    兔子玩偶的身影瞬间消失在了原地。

    做完这一切，方媛身边环绕着的那一个个灵魂碎片旋涡，有两个旋涡暗淡了下去。

    这些灵魂碎片并不是保留着完整超凡特性的“圣骸”，它们的力量并不足以被多次使用。

    方媛手中的银白之书再次翻动，停在了崭新的一页，而上面的一段段文字正在缓缓浮现，并且被她诵念了出来。

    “在梦公主的世界中，一切都如她所想，一切都如她所愿。她的眷属永远不会得到真正的死亡。”

    她无法真正杀死梦公主的眷属，这与实力无关，而是这个世界的“规则”。

    不过，暂时已经足够了。

    ……

    在悬崖的不远处，有一双眼睛正在远远地注射着这一切。

    “我……闯祸了！”

    那是逃离了原本镜子的“镜先生”。

    它隐藏于湖面之下，将这如镜子般倒映着周围景物的水面当做自己新的栖身之所。

    此时此刻，水面上浮现出的人脸，正在注视着悬崖那边的方向。

    人脸浮现出惶恐不安的神情，眼眸中隐藏着深深的难以置信与不解：“我明明看到她的过去与未来了，我明明看到的！”

    镜先生在被梦公主拖入梦境的那一刻，就预见了它的未来会是什么下场。

    所以它想要从梦公主的手中逃走，从这个梦境中逃走，它必须找到合适的人带它出去。

    当它看到“NO.0-01”进入梦境世界时，它就察觉到了跟在许如意身边的这个女人。

    镜先生的能力可以看到过去、现在、未来，可它看不到位阶远在它之上的梦公主或者许如意的未来，但它看得到方媛的过去、现在以及未来。

    在这个女人的未来中，它看到了她将自己带出梦境世界的未来，也看到了方媛身上存在的可能性。

    或许许如意更有能力带它离开梦境世界，但进入他的“国”并不会比留在梦公主的梦境中要好多少。

    所以它在“看到”方媛的那一刻，下定了决心，舍弃了自己的身体，想要进入她的灵魂深处。

    它发现了隐藏于方媛灵魂中的秘密，有人为她植入了新的记忆，遮盖着她原本的自我。

    它的力量，并不足以打破林青衣对方媛的“保护”，可它的到来，却触动了比它更早占据了方媛灵魂深处的另一样东西。

    那是……名为《全知者》的银白之书！

    “她的过去、现在、将来，都不应该与造物主（全知全能之主）有关系的。”

    “可为什么她身上会有造物主二分之一的神性？”

    “食人鬼医生明明利用了梦公主抹杀了造物主的存在，祂的王座都已经被梦公主夺走了！”

    “不死神父难道真的不可杀死么？他的不死性让他复活了么？他在这个女人身上布下了局？结果就让我撞了枪口？”

    镜先生在丧失理智，它的低语充斥着疯狂。

    它的能力，让它知晓了许多的隐秘。

    这也让它意识到自己无意中在方媛身上发现了多么糟糕的事情。

    “我早该想到的，我早该想到的。”镜先生懊恼地自语着，“会出现在‘NO.0-01’身边的女人怎么可能那么简单！”

    “我撞破了他的布局，我会被他盯上的！”

    “我得寻求庇佑，我必须寻求庇佑！”

    “是成为梦公主的眷属？还是去往‘NO.0-01’的国？”

    它陷入了两难之中。

    ……

    方媛的危及解除之后，环绕在她身体周围的那一个个灵魂碎片旋涡渐渐收缩，化作无数的光点，进入了她眉心那如同刺青般的倒三角金字塔独眼之内。

    她眉心处的“刺青”缓缓消失，手中的银白之书也变得虚幻起来，身上那散发着光芒的灵能粒子正在暗淡。

    被她封闭的五感、思维、情欲……在这一刻重新恢复。

    无神的瞳孔中，渐渐出现了神采。

    “嗯？”

    方媛神情明显愣了一下，眼神中满是疑惑地看向周围。

    发生了什么？

    她只记得刚刚那个突然出现要抢走许如意的小女孩，在她面前点燃了一根火柴……

    等她回过神来的时候，就是现在了。

    方媛的目光，很快落在了不远处的小女孩那死状惨烈的尸体上。

    她惊得立刻捂住了嘴，险些没叫出声来。

    “啥情况啊？咋回事啊？谁能告诉我发生啥了？”

    她的脑海中不由自主地浮现出了三个问号。

    也在这一刻，方媛意识到这个童话般的世界，并不是如之前所见那般和谐。

    这里终究是怪物创造的世界，充满着危险。

    “这地方太危险了，得离开这里才行！”

    内心的不安驱使着方媛想要离开这里。

    可她扭头看向倒在地上还处于昏睡之中的许如意，心中更是焦急。

    她以为许如意的昏睡是因为突然间出现的小女孩，可是现在那个小女孩都已经死了，为什么这家伙还没醒过来？

    她试着推了推许如意的身子，可只是让他发出几声意义不明的梦呓，并没有苏醒的迹象。

    “这家伙不会真的出事吧？他这么强！”

    方媛此刻真的有点慌了。

    她低头看了看自己的巴掌，又看了看许如意白净的脸蛋，纠结了许久，但渐渐地好像下定了什么决心。

    ……

    深层梦境世界中。

    许如意突然捂住自己的右脸颊，惊疑不定地看向了周围。

    他刚刚……感觉好像被扇了一巴掌？

    是错觉么？

    许如意没发现什么异常，注意力很快再次放在了眼前的事物上。

    此时此刻，他身处一片童话森林之中，面前是一口水晶棺，有着漂亮金发扎着双马尾的公主正面容安详地躺在水晶棺之内。

    他的身后，有七个小矮人正在哭泣着。

    “公主吃下了女巫的毒苹果，只有王子的亲吻才能让她醒来。”

    小矮人们一边哭一边偷偷看着许如意。

    许如意：“……”

