    白念生走后。

    范无仁也是跟着离去了。

    至于夏子辰和金兰梦，则是又回到了寝宫，继续完成造人计划。

    顺带着，也是等着第二天的到来。

    ……

    而就在这一天。

    随着夏子辰的命令之下。

    整个天下，瞬间发生了翻天覆地的震动。

    因为，就在白念生回去的当晚。

    便是宣布了他卸任潜龙院院长一职。

    并且，直接宣布了下一任潜龙院的院长。

    瞬间！

    整个天下为之震动。

    毕竟，那可是潜龙院啊！

    如今的潜龙院，在无数人的心中，那都是宛如禁忌一般的存在。

    这不仅仅是潜龙院隶属于大夏，是大夏的一部分。

    更重要的，还是潜龙院本身的可怕。

    潜龙院，在整个圣武界之中，那都是无孔不入的存在。

    他们能够知道一些别人不知道的消息。

    更是能够掌控天下无数的情报。

    被整个圣武界的人称为这个世界上最可怕，也是最强的情报网。

    而身为潜龙院院上院长，白念生，那就更不用说了。

    在整个天下人的眼中，同样是禁忌般可怕的存在。

    只不过，如今有夏子辰在，他的光芒被遮盖了不少。

    但是！

    这也无法抹去，他影响力的可怕。

    因此，当知道白念生就此卸任了之后。

    当然是无法避免的震动了整个天下的人。

    无数人纷纷猜测，这大夏又是要准备什么大动作了？

    居然连潜龙院的院长都换人了。

    当然，这些只是那些不知情之人的猜测以及想法罢了。

    至于那些知情的人，如白岩，以及天幕，妖皇等人。

    当他们听到这些消息。

    则是瞬间明白了过来，大夏如此动作，看来是已经准备好了。

    要离开圣武界了。

    一时之间，众人都是思绪万千。

    至于那潜龙院的新任院长是谁，那都已经不重要了。

    毕竟，有白念生在前面打好了基础。

    不管是谁，这潜龙院都能够保持坚挺。

    所以，那都不重要了。

    众人比较在意的还是，接下来大夏的动作。

    果不其然，接下来。

    大夏又传出消息。

    按照夏子辰的旨意。

    于明日在大夏之中，举行大朝会。

    顿时！

    也是引得无数人震动。

    毕竟，大夏建立了那么久，朝会虽然有不少。

    但是，大朝会这还真是没有过。

    而如今，夏皇突然要开大朝会。

    众人瞬间明白。

    看来，这是有大事儿发生啊！

    而在无数人震动之时。

    夏子辰的旨意，也是逐渐传到了各自的手中。

    天元圣地，天幕接到大朝会的旨意。

    瞬间深吸一口气，喃喃自语，道：“夏皇看来这是要交代完所有事情，准备离开了啊！”

    “这也太快了吧！”

    与此同时！

    妖界妖皇也是接到了旨意。

    当即目光扫向大夏。

    忍不住摇了摇头。

    “夏皇果然是雷厉风行，这么快，就准备离开了。”

    这时，天剑阁，也是如此。

    白岩接到消息之后。

    也是忍不住感叹。

    而向他们这样的人，整个圣武界之中还有无数人。

    他们都是瞬间明白。

    这一次大朝会的意义和目的所在。

    ……

    天机楼！

    当天机道人接到这个消息的时候。

    当即也是愣了一下。

    不过 ，很快他就反应了过来。

    虽然他不知道夏子辰如此做，到底是为了什么。

    但是，他很聪明。

    隐隐约约能够猜测到一些。

    当即开口说道：“也难怪啊！”

    “夏皇的未来不可限量，圣武界，的确不是他的归属。”

    到了如今，天机道人还是无法忘记当初看到夏子辰未来的那一幕。

    因此，他已经将事实猜测了一个大概。

    ……

    如此！

    不管天下人如何想。

    但是，夏子辰的旨意一出。

    该去参加大朝会的人，那是一个都没有少。

    毕竟，如今夏子辰的地位，那是不可撼动的。

    谁也不敢在这个节骨眼之上没事儿找事儿。

    ……

    一日之期，说快不快，说慢不慢。

    时间瞬间便是过去了。

    大夏的大朝会，也如期开始。

    无数参加大朝会的人分站太极殿内外。

    那都是恭恭敬敬等着夏子辰的到来。

    没人敢造次。

    不久之后，夏子辰一身龙袍，龙行虎步来到。

    无数人见状，纷纷行礼。

    而后静等夏子辰的发话。

    此刻！

    位于主位之上的夏子辰，看着太极殿内外，人山人海的人群。

    当即也是没有废话。

    毕竟，这该来的人也来了。

    因此，他直接开口，说道：

    “诸位，想必诸位心中对于今日的大朝会已经有所猜测了。”

    “那么，朕也不与诸位废话了。”

    此话一出。

    众人心中都是一凛。

    果然！

    该来了。

    而这时，只见夏子辰站了起来，开口，道：

    “朕宣布，自今日起，大夏设立内阁，负责掌管大夏政务，清管大夏内外。”

    哗！

    这第一道消息便是让的无数人哗然。

    这是大夏的改革吗？

    而接下来，夏子辰可是没有任何的废话。

    直接开口，再次说道：

    “传朕旨意，封范无仁为一品内阁首辅，掌管内阁，直接代表朕，处理大夏大小事物。”

    夏子辰的话音刚落。

    无数人瞬间哗然。

    这是谁啊！

    如此幸运。

    居然担任了第一任内阁首辅。

    那可真是一人之下，万万人之上的职位啊！

    而就在众人猜忌之际。

    范无仁踏前一步，直接领旨。

    这一幕，看得无数人脸色大变。

    这是谁啊！

    怎么之前都没有见过。

    甚至于都没有听过。

    怎么就成内阁首辅了？

    夏皇这是疯了吗？

    来此的不少人都是一阵哗然。

    直接懵圈了。

    因为，范无仁这个人，他们真的是听都没有听说过。

    就更别说是见过了。

    因此，被震撼的不轻。

    这到底是谁啊！

    居然一出现，便是大夏一人之下的人物。

    然而，这些震撼的人，都是那些不知情的人。

    而一些知情的人，早就知道了范无仁的存在。

    更是知道了今日这大朝会的意义就在于此。

    因此，倒是没有怎么震惊。

    不过，当他们感受到范无仁的实力之后。

    却是都皱了皱眉。

    有些难以置信，甚至于是怀疑。

    这点儿微末实力，连圣武界的一些年轻一辈都不如。

    让他直接掌管大夏内阁，担任内阁首辅，处理大夏的一切政务。

    他能行吗？

    无数人表示非常怀疑。

