    第1011章薛芊芸回国了

    薛夫人轻握着女儿的手，“你云瑞哥哥，都快三十岁了，还没有一个女朋友，听你苏阿姨提过，说只要你云瑞哥哥喜欢，不看家世，他们当父母都不会干预的。”

    薛夫人让女儿经常去看凌夫人，也是打着近水楼台先得月。

    只要他们薛家跟凌家联姻，他们薛家能得到更多好处。

    而且凌家没有什么私生子，其他豪门，那一家不是私生子私生女一大堆的。

    “妈咪，我会努力的。”

    薛芊芸喜欢凌云瑞，喜欢他的人，也喜欢他的家世。

    可是薛芊芸发现凌云瑞最近很不对劲，经常去一个城市。

    从国外回来得知凌少依然单身，这让她有一些激动的，特别关注他的踪迹。

    她拿出手机拨打了一个电话，“帮我调查一下凌少最近的踪迹。”

    “好，等一下打给你。”

    挂了电话的薛芊芸，眼神有一些冷，之前的温柔仿佛是昙花一现。

    薛芊芸为了能嫁给凌云瑞，一直在人前是温柔孝顺、听话懂事、会厨艺。

    两个小时之后，薛芊芸看到那边发过来资料，眼神阴冷，一个小城市，他一个月去了四五次，这说明什么？

    那边一定有什么东西让他惦记着。

    不会是工作，那么只能是人了。

    是谁敢抢她的男人？

    薛芊芸早就把凌云瑞当做是自己的男人了。

    “苏阿姨，这是我妈咪最近喝的的燕窝，味道不错。”薛芊芸那温柔甜美的声音与凌夫人说着。

    “芊芊，你真的太客气了。”凌夫人对于这个经常来家里陪她说话，陪她一起逛街的女孩，很是喜欢。

    不过也没有做儿子的主，让他娶了对方。

    “阿姨最近在用什么护肤品，我妈咪最近皮肤有一些干，还长了一些斑。”

    这个话题一挑起来，就说了起来。

    薛家与凌家还是差别。

    凌云瑞有女朋友的事情，陈缙云和方浩然都知道了，并且还知道他们两人的女朋友是闺蜜。

    陈缙云：【允航，是你把你女朋友的闺蜜介绍给凌哥的？】

    不然怎么就那么巧呢？

    季允航：【我女朋友是让我给她闺蜜介绍男朋友，我还没有行动，人家就有男朋友了。】

    方浩然；【薛芊芸回国了。】

    这个消息一出，几人都沉默了。

    其他人不知道薛芊芸的真面目，他们几人可是知道的。

    曾经跟凌哥告白的几个女孩子，不是转学，就是离开了京都。

    他们最开始没有关注这些事情，可是渐渐就传出跟凌哥告白后的女孩子都倒霉了。

    这么大的事情，当然要调查了。

    陈缙云；【她还想要嫁给凌哥？】

    方浩然；【打着这个主意。】

    季允航眉头却紧锁看着这个消息，敢打赌，如果女朋友闺蜜出事了，很有可能会连累到他头上来。

    薛芊芸到如今还是上流圈子一些太太中意的儿媳妇，包括他妈。

    认为薛芊芸贤惠温柔、还长的漂亮，国外一所音乐系大学毕业，会厨艺，还孝顺，嘴甜。

    季允航：【还是要把这件事情跟凌哥说一声，怕她对嫂子下手，嫂子半年前才出了车祸。】

    他们几个当中陈缙云的时间最多。

    (本章完)

