
0076

林海和刘焱边走边讨论，等他们走到舷梯口时，坦克指挥官孙大海少尉也带着他的坦克兵们赶到了。

林海也没对他们说什么，只是晃晃下巴，示意他们跟着，然后就带着一帮人离开了游船，踏上了摩加迪沙的土地。

“孙大海，你听着。”下了船后，林海示意坦克兵们围上来，“我把歼灭者就布置在这里，就布置在正面，守着这个上船的位置。我要你除了我们自己人，谁都不准通过这里。”

“没问题，看我的吧。”孙大海拍拍胸膛接受了命令。

“然后是四辆追猎者。”林海又招呼下四辆追猎者的车长，“我要把这四辆坦克以每辆一百米的距离分开部署，要把以这船为中心的岸上四个角控制下来。”

“长官，你是想把坦克都弄成固定炮台？”孙大海问道。

“没错，你看看地图，摩加迪沙港外面并没有什么缓冲区，过了围墙和马路直接就是城区了，而且这里的城区道路很狭窄，坦克一进去就会被卡住。”

“这种规格的民用建筑，是挡不住我们的坦克的。”孙大海看了看地图，满不在乎的说道。

“第一，就算是我们的坦克动力再强劲，如果堆积的建筑残骸多了的话，也会被卡死。第二，如果我们真的冲出去，向整个城区进行无差别的攻击，那么就不是六个军阀打我们了，那就是整个摩加迪沙的全部武装力量来找我们的麻烦了。到那时，这个城市有多少人口，那就会有一半的武装人员，我们就这点儿兵力，如果陷在了巷战中，那种情况，你认为你还能应付？”

“好吧，我明白你的意思了，我们会守住这几个点的，但是我们也需要步兵支援。”

“每辆坦克我都会配一个步兵班，歼灭者这里我会配两个班。”

“那我们就只是光防御不成？”孙大海疑惑的问。

“我们的装甲比他们硬，火力比他们猛，武器射程比他们远，只要我们不犯二的去陷入巷战之中，守在这里等他们上来送死有什么不好？我们的目标很简单，不是将那些军阀全打败，我们只要坚持到明天就赢了。”

“是，长官，那我就去布置坦克小队去了。”听到了确实的命令不能主动出击，孙大海也只得懒洋洋的应了声，就招呼上自己的手下走开了。

算了算人数，刘焱说道：“坦克小队分去了六个班，保护平民又用去了三个班，直升机那边我们又要去掉一个班，现在我们手里可就只有三个班来守船了。”

“餐厅那边抽出一个班来，我们就有四个机动班四十个人，拿一个班监视海面方向，其他三个班在这一面担当火力点。”想了想，林海最后决定抽人。

“还是人手不足啊。”刘焱摇摇头，思考着林海的防御计划还有什么不足之处。

林海则对身边的士兵说道：“通知所有狙击手和火力手，那些武装人员没什么太多的重武器，对我们会有威胁的只有火箭筒和无后座力炮之类的武器，一旦发现就立刻消灭。”

“林海，这里的军阀应该也有坦克、武装直升机，火炮之类的东西吧？”刘焱突然想到了在海盗基地遇到的事，连忙问道，“你看，连一帮海盗都有那么多的重装备，这里的军阀不可能没有吧？何况这次来的都是大军阀？”

“嗯？这个嘛？”林海用手托住下巴，仔细的想了想，然后说，“不，应该不会用上这些东西。武装直升机可能会有，但是坦克、大炮之类的装备他们应该是有也不会用上。除非他们想毁了港口这个他们最重要的经济、物资来源地。这样话，这里所有的军阀都会攻击他们的。”

“所以最大的可能就是他们只会派出步兵？”刘焱笑道。

“理论上？”林海也笑了。

“算了，我回船上了。我去叫船长再联系一下Z国方面，看看他们能不能快点来。”挥挥手，刘焱转身向舷梯方向走去。

“这个也许不太可能。”林海看着他说道，“Z国的习惯你又不是不知道，他们肯定要先联系索马里临时过渡政府，取得入境权，然后才会派人来。就算是我们危险了，他们也只会先呼吁一下双方保持克制，保持冷静，然后请求这里关系好的部族武装或者军阀来救人，自己是不太可能亲自动手的。”

“对，永远要站在道义的最高点嘛。”刘焱又转回来，“可是这里却等不起。”

“我们跑的掉，但是其他人跑不掉。”

“所以我们就只能硬顶在这儿？”

“没错。”

“那就顶吧，大不了，我们就不回去了。”

“我可以不回去，你还是要回去的。”

“为什么要我回去？”

“我需要要你毕业以后进军校。你知道，我们虽然有一支军队，可是你我都不是真正的军人，我们都缺乏真正的军事素养。你得去把那些知识学到手。”

“你为什么不自己去？”

“你看到了，我不能走。”

“喂，这种古龙式的对话我们还要说多久？”

“好吧，不开玩笑了。”林海伸了个懒腰，“不过我说的是真的，我们需要一个真正的参谋，而不是现在这样的二把刀。陈西虽然战斗经验丰富，但他有的也只是战术上的经验。你不同，从来你在这方面就有天赋。而且你有你爸的帮忙，能很快的提高职位，得到更好的发展机会，获得更多的经验。”

“虽然你说的很有理，可是我们现有的技术已经不需要什么太多的战略战术了吧？直接平推不就完了。”刘焱颇有些不爽，因为林海叫他回去自己却不去。

“你忘了上次我们问过陈西？”林海挠了挠头，“我们的常规技术与现在世界上的先进技术比起，代差并不是太大。甚至有些东西并不是现在的世界发现不了，而是没有想到而已。如果现在的科学家们奋起直追，那么，在某些地方也是可能追上我们的。毕竟现在，我们一直都在用平行世界已经有了的技术，我们自己却没有研究人员来开发新的技术。未来的走向，我们并不知道，所以我们需要一个能对我们未来前进方向提出意见的人。”

“你是想说，那个人就是我吗？”刘焱不屑的说道。

“不，你只是军师……”

“找打啊你……算了，等我们先过了眼前的这关再说吧。”

“那好吧，你回船上布置防卫，就按我之前说的，四个班。我先在歼灭者这里等等陈西，看看事情有没有什么进展。”

“行，我先走了。”

林海在岸上等了好一会儿，孙大海都把坦克全部布置好了，才看到陈西回来。

“看起来真要打了。”不等林海问他，陈西就先说道。

“怎么回事？拉法耶和其他军阀也控制不了了？”林海有些诧异，虽然早有要打的心理准备，但是林海还是希望最终能和平解决。

“拉法耶本来就只是个商人，那六个军阀一说我们断了他们的财路，他也就没办法了。至于说其他军阀，已经被说动了，说是事后会给他们好处。”

“那这么说来，那伙海盗真的与那些军阀有关系？”

“肯定的。而且更有可能那些海盗就是那些军阀派出来捞钱用的。想想那座基地里我们摧毁的重型装备吧，区区一伙海盗，就算他们能弄到那些重型装备，可是操纵人员呢？难道说这年头，当海盗比当军阀还混的好了？”

“你说的对，那些人很可能就是这些军阀派到那里保护基地用的。”来回不停的踱着步子，林海眉头紧锁，显示他现在很有些不爽，“该死的，为什么总有事情冒出来？就不能让我们平平安安离开吗？”

陈西没有理会林海的自语，他打量了一下周围，说道：“你把坦克这样布置，是想防守直到明天Z国方面来人吗？”

林海停下脚步，看了看船：“没错，但是前提是出了这种事明天Z国还会有人来！”

“那就得赌一下了，看看国内会不会放弃这上百号人了。”陈西笑了笑，又道，“不过你也不用太担心。能跑那么远到非洲来玩的人，在Z国多少都有点影响和来头的，政府应该是不会随便放弃他们的。”

“但愿如此。可是我们也不能真的就认为国内会来救援，有些事，我们还是得靠自己。等会儿打起来后，你想办法解决掉那些负责指挥的。如果能让他们自己打起来，那就更好了。”想了想，林海最后说道。

“好吧，我现在就过去，拉法耶的人撤走后，我会通知你的。”陈西说完，戴上头盔，又走回了门口。

陈西刚走出几步，林海突然说道：“对了，拉法耶收了我们的钱却办不了事，那钱我们可就得拿回来了。”

“钱？等我们解决了这些事，我想更多的都能拿回来。”

等陈西走远了，林海看了看远处在昏暗的灯光下不断晃动的人影，叹息道：“我现在其实特想要107啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691058"  chaptername="0076  顶不住就开打吧">加入书签</a>
</div>
