    说到年关将至的事情，老爷子似乎来了点精神，站在窗口看了一会儿之后，就将其他人又叫到客厅坐下。

    “咱们家，好长时间没有一起好好过个年了。”老爷子突然说道，眼神却是看向了慕辰的方向。

    因为慕夫人和慕子敬的事情，慕辰自从离开慕家之后，几乎就和慕家断绝了一切往来，甚至都没有回家过年了，每年都是慕辰缺席。

    这一次，他们一家好不容易聚到了一起，怎么着也要过一个热热闹闹的团圆年才是。

    “再加上今年，我们家里又添了两个新成员，这过年的礼节更是不能少了。”老爷子说着，又将目光转向了白雪。

    慕家新添的两个成员，就是白雪和小庭旭了。

    说道过年的事情，白雪的思绪一下子有点飘远了。

    她记得，在妈妈还没有生病之前，他们家每年过年的气氛都是非常好的。

    可是自从妈妈生病之后，家里总是笼罩着阴云密布，对于过年这样的大事情，都没有了往日的热闹。

    而她自己四年前离开海市之后，就没有再好好过个年了。

    没想到回来之后，第一个年，却是和慕辰他们一起，这是四年前的自己想都没有想过的事情。

    “白雪，白雪？”

    正在白雪想得入神的时候，突然听到老爷子的声音，白雪连忙反应过来，看向老爷子。

    “抱歉，祖父，有什么事？”

    白雪也没有解释自己为什么失神。

    “你是慕家的长孙长媳，你们这一辈以慕辰为首，所以你这个做嫂子的就要多担待一些事情，这过年要准备的东西，和出门要准备的礼物，我打算交给你负责，让安安给你打下手，你觉得怎么样？”老爷子也没有在乎白雪的走神，而是直接说道。

    白雪听到老爷子的话之后，怔怔看着老爷子，还是旁边的慕辰轻捏了白雪一把，白雪这才反应过来。

    “承蒙祖父抬爱，白雪一定不负所托！”白雪神色认真地说道。

    老爷子能将这么重要的任务交给她，说明老爷子心里已经在渐渐认可她了，白雪自然是要好好表现才行的。

    “你也不要有压力，有什么不懂的地方可以问问管家。”看到白雪的神情，老爷子又补了一句。

    白雪连忙点头，之前有点压抑的小情绪，此时倒是消失不见了。

    随后，老爷子又交代了慕辰和慕夜一些事情，大概是从除夕到年初三这几天，他们一家人都要休息，慕辰和慕夜也都点头答应。

    吩咐好事情之后，老爷子看了慕夜和慕安一眼，张了张嘴，似乎想要说点什么，但是最后却没有说出来，挥了挥手，就让大家都回房休息了。

    “祖父，”

    看到老爷子率先起身要离开，慕辰突然喊住了老爷子。

    老爷子拄着拐杖回头，询问的眼神看着慕辰。

    “我会让人安排，将他接回来住几天，既然是要过一个团圆年，自然是不能少了他的。”慕辰没有点名道姓说那个人是谁。

    但是在场所有人都知道，慕辰所说的那个人是，正在监狱里服役的慕家二老爷，慕子敬！

    “好孩子，你有心了。”

    老爷子听到慕辰的话，浑浊的眼中水光微闪，重重点了点头，这才转身离开。

    虽然那个不孝子做了那样的事情，但毕竟是自己的骨肉，他已经尝到一次白发人送黑发人的滋味了，如今他的身体越来越差，说不定什么时候就去了，心里虽然怨恨慕子敬，但是却也还是不忍的。

    本来他刚才是想要说的，但是他知道慕子敬的所作所为，不仅是伤害了他这个做父亲的心，也是伤了这几个孩子的心。

    若是自己开口，虽然这几个孩子不会反对，但是多少都会心里有点不舒服吧，尤其是慕辰这孩子。

    但是没想到，慕辰却将要接慕子敬回来过年的事情提出来了，但是老爷子很清楚，慕辰之所以这么说，有一部分原因，也是为了他这个老头子吧。

    “大哥，其实不用将他弄回来的。”等老爷子离开之后，慕夜这才神色复杂的看着慕辰说道。

    将那个人弄回来，对大哥只有伤害，大哥这么做，不过是为了祖父和他们兄妹罢了。

    “我说了，既然是团圆年，那每个人都要到场才是。”慕辰神色淡淡的，似乎并不觉得自己这么做有什么不好。

    “大哥，”

    “谢谢大哥。”慕夜还想说什么的时候，身后的慕安拉住了慕夜，朝慕辰诚挚道谢。

    既然大哥已经决定了，自然是不会因为哥哥的话而改变主意的，况且慕安也很清楚，虽然他们不屑那样的父亲，但是毕竟血浓于水。

    在全家团圆的年节，要是他不到场的话，总觉得少了点什么。

    慕夜看懂慕安眼神中的意思，敛了眸光站在旁边，或许之前会觉得大哥有时候过于冷漠无情，但是真正和大哥相处之后，他才发现，其实大哥很为身边的人着想的。

    “没什么事大家都回去休息吧，临近年关，事情会越来越多，大家都要养精蓄锐才行。”慕辰没有理会慕安，而是直接说道。

    慕夜和慕安听闻，也不再说什么，要说的话都已经说完了，和慕辰白雪道了晚安之后，就各自回房了。

    慕辰和白雪回房的时候，慕辰突然说要去书房拿东西，白雪就先回到了卧室。

    回到房间的时候，慕辰就看到白雪看着窗户外面的雪发呆，也不知道在想什么，走过去从后面环抱住了白雪。

    “在小年前两天是你的生日，我想你出生的时候，正好也是下着大雪的吧。”慕辰在白雪耳边轻声说道。

    白雪听闻，身体微僵，回头看了慕辰一眼。

    “你怎么知道？”

    自己生日的事情，从来都没有和慕辰提起过，甚至在爸妈死后，白雪就再也没有过过生日了。

    原本以为自己早就已经忘了，但是看到今天的这场大雪的时候，白雪又突然想起来了。

    只是她不知道，慕辰又是怎么知道这件事的呢？

    “你的事情，我都知道。”

    慕辰温柔的声音在白雪耳边响起，白雪只觉得原本有些冰凉的心，因为慕辰的一句话，竟然开始变得温暖起来，有种酥酥的感觉，从心口蔓延全身。

    原来，她的事情，他都知道。

    这样，真好。

