    第311章 大圣来袭，雷劫再起（求订阅）

    与此同时，一片金光璀璨的雷海也降临，照亮整片宇宙，仿佛发生群星大爆炸，又好似有成百上千轮天阳高举，刺目的光像是能将生灵燃尽成灰。

    这样的劫罚无疑是恐怖的，足以击溃一位圣人王者，就算是大圣强者也要皱眉！

    但太昊化身是何人？

    未成圣便可斩圣，以一人之力力敌二十位圣人王，战而胜之，真正踏足战仙之道，没有什么能够阻拦他前进脚步！

    轰隆隆！

    太阴太阳两片神雷轰击而下，仙华万道，神光烁烁，将这片星空都击溃了，崩裂而开。

    “太阴太阳，大道神雷，皆是蕴含了两仪阴阳之造化，于我有大用。”

    太昊化身直冲而上，身躯直接撞入了轰坠的阴阳神雷中，躯体如战鼓般被震响，迸射出万道神光，元神更主动接纳阴阳两仪劫光，璀璨的神光，划破天际，照亮万古。

    噗！

    狂暴的雷光超乎想象，令他见血了，肌体被撕裂，出现百道豁口。

    他运转者字秘，伤势不断复原，肌体生白肉，碎骨重聚，再度杀入雷海中。

    一旁的大圣冷眼旁观，他亦是天骄，横渡诸劫，称霸一方星域，对于雷劫自然无比熟悉，只要等待太昊化身渡完劫的空隙将他拿下便可，无需迎着雷劫而动，陷入被动。

    还有就是他对于太昊化身的战力也有几分心悸，担心自己进入太昊化身的主场会被镇杀。

    当然这个想法他自己都不会承认，自己也感觉荒谬。

    “炼！”

    他浴血横击，以斗字秘演化极道神兵。

    劈落的太阴太阳神雷悉数被他吞没，血骨噼啪作响，寸寸碎裂又重聚，将之强行炼化融入体内。

    他的身躯在蜕变，元神灵光愈发璀璨，裂痕也在阴阳开辟之力下缓缓愈合。

    唰！

    天灵之上，两仪四象道图显化，汲取万千雷光，愈发浩瀚深邃。

    “天呐，连太阴神雷与太阳神雷都无法磨灭他吗！”

    “还没结束，四象天雷也来了！”

    虚神界之中，一阵又一阵的惊呼响起。

    太阴神雷与太阳神雷，乃是古籍中记载的极为可怕的劫罚。

    非神明子嗣不可渡，乃是最恐怖的劫罚之一。

    “好大一场雷劫，我等以逸待劳等待他渡劫功成在将他斩杀！”齐家圣人王束缚住昊天塔，他们已经商议好了，准备将昊天塔瓜分，每人能分得数万斤，足以打造战甲核心零件。

    轰隆隆！

    在那殷红神炉之上，再度涌现了四道恐怖的劫光。

    竟是直接化作了生灵扑杀而来。

    真龙，玄武，神凰，白虎分守四方四极。

    神俊无比，栩栩如生。

    “四象天雷？”

    殷红神炉散去，太昊化身躯体上不断跃动着细密雷光，太阴太阳交织

    格外的神圣，似乎踏足了某种玄妙的界限，即将蜕变

    嗷吼！嘶唵！掠！昂！

    四头雷光生灵没有等待的意思，直接扑了过来

    “杀！”

    太昊化身炼化太阴太阳神雷，对两仪变化有了更深的体悟

    抬手便是一击，左手执生，右手掌死，黑白二色交织

    凝就一方轮回大印轰坠而下，将真龙砸落，溅起雷光千里

    他脚踏行字秘掠过，任神凰自身畔一冲而起，大手横劈而下

    混沌神芒流淌掌指间，宛若天下最锋锐的神兵，直接撕下了大片雷光

    噗！

    白虎与玄武亦是到来，在太昊化身的身躯上留下道道血痕。

    奔涌的雷光将他躯体都洞穿了，留下一个大窟窿。

    “杀！”

    太昊化身长啸，者字秘运转不休，奋力拼杀，百招间将白虎生生打爆，穿过雷光直接杀向了余下三头雷光生灵

    “这样的搏杀法门与我等永恒星域截然不同。”

    “这就是无始那方古星域的战斗方式吗？！”

    一下子，整片永恒星域就沸腾起来了。

    “无始，万青，还有这个名为太昊的域外苦修士，简直就是在踩我永恒星域的脸！”

    他们惊诧不已，太昊化身摧毁两千艘星际战舰还没完，竟然呆在了永恒星域的大门口渡劫！

    这是在炫耀吗？

    欺人太甚！

    杀人诛心呐！！！

    “真以为雷劫就能保护你嘛？”

    不少人心中发狠，准备请出闭关修炼的老祖宗来。

    到时候大圣出手，谁与争锋。

    不得不说姬昊真是挑了一个好时机，永恒国度在虚神界获得了大造化，炼制大量进化液，获得大量精币，兑换了一部神灵古经。

    也就是永恒大帝留下的古经，有虚神界的地方，昊天镜力量就可以到达，大帝古经自然是手到擒来。

    又花费大量精币，将这一部神灵古经改成共享模式，使得所有大圣都可以参悟。

    现在，大多数都在改换经文，或是改良自身经文，陷入深层闭关，连带着一些高级战甲也被带进闭关之中，要接受一些改良，只有一位老祖宗留守。

    否则一个圣人，又岂能摧毁两千艘星际战舰，可以说现在的永恒国度是最虚弱的时候，太昊化身要是再晚来几年，可能就会面对一堆大圣穿着准帝战甲了。

    噗！

    四象天雷之后，五行天雷、混沌神雷都出现了，恐怖无比，足足将太昊化身的身躯炸裂开数次，血骨飞溅

    “斩我明道劫！”

    伴随着一声古老的神魔诵念之音。

    一柄无上道剑显现，将太昊化身的残躯斩去，化作一道清气，太昊化身再现世间，雷海翻涌，将他再度淹没在澎湃的雷海中。

    …………

    “嗷吼！”

    蛮兽长啸，那是透过神识散发出来的，且有沸腾的血气，像是一群史前巨兽奔腾而至，让星空都颤抖了起来。

    姬昊神色平静，四方景象尽收眼底。

    他见到了不少人族，从不同的方位而来，尽皆汇聚在了这条古路之上，不少人骑乘不同古兽而至。

    “果然，到了现在，才算是像一些样子。”

    姬昊微微颔首，目光巡视诸多支线汇聚而来的人杰，像是在点评一众晚辈。

    在宇宙之中，有许多细小的古道，都最终通向试炼的主道，这些人杰，都是从各处来的。

    这里没有一个弱者，竟然有三百多人，甚至有些人的座骑已经成圣了。

    他们大部分都很冷漠，没什么话语，身上有血气缠绕，显然亦是历经了不少大战，故而有一种独特的气质。

    这是历经尸山血海而来的，明显和普通的修士不一样。

    “嗷……”

    金红色龙马心怀激荡，忍不住长啸出声，金色波纹弥漫，大道之声响彻天际，让整片寰宇都在喷薄着圣光。

    很多人露出异色，望着姬昊他们的方向看出，心神微惊，脸上微微动容。

    “此人很是不凡，不知来自于何处。”

    (本章完)

