    (今天第一章到，求求月票和订阅~~~“一如你们身体有分子组成，而分子又是由原子组成的最小单位，原子又是由电子和质子及中子组成，将原子再分，可得到最小的粒子夸克，原子核处于正电位，外围电子处于负电位，所有正物质的电子为负粒子，而反物质的电子为正粒子。”

    “灵魂是负宇宙体的粒子状态和反物质形体，是由反物质的灵魂粒子组成，想要在这个物质界之中摄取反物质灵魂粒子，很难，很难”“。”

    盘儿微微摇头，众人之中，悟性低的听着一头雾水，悟性高的，如孙耀杰，听得若有所思。

    “盘儿，灵魂是由灵魂粒子组成，我们只需要能够捕捉汲取到天地间的灵魂粒子，就可以壮大自己的灵魂，就像一滴水，是由无数水分子组成，是一样的道理吧。”

    孙耀杰推了推鼻梁，开口寻问，顿了顿，才继道：“可是，如何摄取灵魂粒子，形成灵魂胎儿，具体的该如何去做？”

    盘儿嗯了一声，继道：“道理就是这样的，至于灵魂胎儿，为了说得能够让你们更容易理解，我就用你们人类的胎儿的成形来解释吧。”

    盘儿似乎变得无所不知，所有人的心神都被他吸引，认真的倾听着。

    “人类的卵子和精子融合，组成受精卵，开始细胞分裂，形成囊胚，胚胎。吸纳足够营养，最终形成胎儿，灵魂胎儿的诞生与之相似，每一个人的灵魂都分为了魂与魄，魂为阳气，是精子，魄是阴气，为卵子，结合形成生命烙印，吸纳足够的营养灵魂粒子。最终就可以形成灵魂胎儿。”

    “魂魄？”众人互看。终于听到了一些熟悉的词语，渐渐有些明白了。

    “一般人类，魂魄散离全身各种，魂散于心。肝。脾。肺，肾，魄散于胃。胆，三焦，膀胱，大肠与小肠，一以五脏为循环，一以六腑为循环，现在你们要做的就是将循环于五脏和六腑的魂与魄集中进入灵魂意识海之中，形成属于自己的生命烙印，再吸纳天地之间的灵魂粒子，就有可能结成灵魂胎儿。”

    “不过这个过程，知易行难。”盘儿缓缓道：“你们人类，应该也是得到某种传承，那些高层应该也不缺这超脱的方法，只不过如果没有特殊机缘或大智慧，练个一百年也不见得有效果。”

    整个人类，目前成功的就只有应帝天，季娇红和林潇，而他们三人，全都是因为得到了大机缘，根本不是依靠盘儿所说的方法，慢慢修练而得到的灵魂胎儿。

    “而且，就算结成了灵魂胎儿，也不代表就能够超脱，融合四枚灵魂种子，同样险阻重重。”盘儿说到这里，众人有些绝望了。

    想想那十八领袖，哪一个不是活了一百多岁的老古董，早就达到了“圣级强者”的层次，但却没有一个成功凝聚出“灵魂胎儿”，只此就知道这一步，有多难。

    “这么说，我们根本就没有机会真的练出‘灵魂胎儿’了？”孙耀杰有些愣住了，道：“如此艰难……那些人花了一百年都不一定能成功，我们怎么能成？”

    盘儿看着众人，缓缓道：“那也不一定……”

    众人一震，看向了它。

    盘儿道：“这个世界，从黑暗光柱降临的那一刻开始，就开始一步步的被污染了，所有人类的灵魂或肉体，都或多或少被污染到了，唯有你们……是我看过的灵魂最纯粹的，这一点，很qiguai，也许你们会比他们容易一些，不过光依靠个人，还是太难了，要有引导者才行啊。”

    “引导者？”林潇微微皱眉道：“这是什么？”

    “引导者，就是引导你超脱的存在，有引导者的话，那就容易多了。”盘儿舔了舔嘴唇，道：“林潇，你是最有希望超脱的，等你超脱了，可以来引导大家，那样子，大家都有超脱的希望。”

    林潇微微苦笑道：“黑暗兽即将摧毁整个人类世界，我们人类只怕难以抵挡，超脱……谈何容易。”

    盘儿说到这里，众人大概也有些明白了过来，要么像林潇或季娇红等有大机缘的人，要么就需要其它人来引导，光依靠自己，再努力只怕也没有超脱的可能性了。

    孙耀杰缓缓道：“人类高层，那些圣级强者，几十年甚至上百年都不能超脱，我们这么短时间，也不可能有什么效果，我看还是抓紧这些时间，磨练一下战斗技巧吧，我猜测，距离大决战，很近了。”

    众人虽然都进化到了圣级强者层次，但战斗技巧和力量的运用，根本不可能达到纯熟的境界，不能完美发挥，现在时间紧迫，众人能够做的就是能够完美的运用自己本身的力量。

    加上众人也得到了不少武器或防具之类的东西，都需要熟练。

    盘儿虽然给他们指引了一条路，但也言明了这条路，纯粹依靠个人努力，几乎不可能走出那最后一步。

    就算是林潇能够结成灵魂胎儿，甚至于现在的灵魂婴儿，从另一个角度来说，也是得到了亘古，巨指，甚至于观音像灵魂能量的助力，从这个意义来讲，亘古，巨指或观音像，就是他的引导者。

    最终，所有人都离开了，开始去熟练自身的战力，包括互相战斗。

    孙耀杰和吴文旭等人离开了伏羲塔，找了一处大平原，众人分对厮杀，磨练彼此的战斗技巧。

    唯有林潇，却单独和盘儿对面而座，众人之中，目前只有他有超脱的希望。

    “盘儿，我已经了解了灵魂的本质，现在，你该教导我如何融合四枚灵魂种子，真正超脱了。”林潇神色平静，盘儿之前和众人讲解那么多关于灵魂胎儿的事，并不是认为众人知道这些有帮助，另一方面其实也是说给林潇听的。

    盘儿道：“爸爸，你已经开启了第一步，甚至可以说比一般人更进了一步，别人到了你这一步，最多也只是灵魂胎儿，你的却是灵魂婴儿，以后成长起来，发挥的潜力，一定比他们都大。”

    “融合幻具兽的灵魂种子，需要对空间的领悟。”

    林潇眉头一皱：“对空间的领悟？”

    盘儿嗯了一声，道：“何为超脱，既指超脱载承灵魂的肉体，也是指超脱禁锢住了我们的这片天地，天地便是空间，最终的结果，不只是超脱肉体，更是要超脱这片天地空间。”

    “爸爸应该知道，对于空间，我们是用维度来解释的，一维空间，二维空间，三维空间，甚至于四维空间。”

    林潇点点头，对于这个，很早他就听说了，并不陌生。

    盘儿道：“我的脑海中有来自很久远的记忆，现在我教爸爸你的就是从最基本的一维空间开始领悟。”

    林潇脸上露出很惊异的神色，他的确没有想到，灵魂的成长，融合幻具兽的灵魂种子，竟然牵涉到了关于维度空间。

    盘儿似乎明白林潇的想法，咧嘴笑道：“所以能够超脱或者触摸到这一层次的生灵，都对空间有很深的领悟，那个核能神，几乎就可以扭曲维度了。”

    林潇嗯了一声，点点头道：“盘儿，你继续说。”

    “一切的起源，都是一点，包括空间，这个点，称为本源，称为奇点，也可以称之为零维空间，爸爸，这个就是我之前跟你说的，你需要找到属于你的这个奇点。”

    林潇有些明白，在空间理论之中，零维就是一个点，这个点被称为了奇点，而一维空间就是由无数个这样的点组成的一条直线，是为一维空间，也就是长度空间。

    “只是，这个点，该要如何掌握。”林潇微微沉吟着，伸出一只手来，无意识的轻轻在虚空抓着，似乎想要捕捉到这个“奇点”。

    “等爸爸你要做的就是抓住了你灵魂的‘奇点’。”盘儿变得严肃而认真起来：“我虽然远远没有达到可以引导爸爸你的高度，不过我的灵魂深处，有关于这一段记忆，爸爸，取出你得到的混沌蛋。”

    林潇一翻手，从紫茧空间里取了出来，这些日子以来，他的紫茧空间中，亘古依旧没有讯息，但是那神秘的灯芯，依旧在散发丝丝的神秘灵魂能量，滋润着他的灵魂婴儿。

    以前他不知道这是什么，现在他开始明白，这灯芯释放出来的就是灵魂粒子，对于灵魂而言，这就是可以令其壮大的营养。

    “混沌蛋的用途，对于那些人类没用，其实包括对超脱者都没用，这是神话传说中的产物，能够使用得到它的，只有我……”盘儿说到这里，露出小虎牙，有些得意：“具体的说，应该是我脑海听一段记忆，只有这段记忆，才能使用得到它，除此之外，就算是神灵，超脱者都是无用的，对于他们，这东西就是废物，但是在我手里，却不同。”

    林潇有些好奇，道：“盘儿，为什么其它人都用不了，只有你，不，只有你的一段记忆可以使用？”

    盘儿接过混沌蛋，慢慢的道：“因为，这本就是……我的东西。”

    林潇一震。(未完待续……

