    　　

    　　“我没事儿，那个假林逸……”宋凌珊担心的是案情的问题，要不是她不能动，早就去和其他人一起审讯犯罪嫌疑人了。

    　　

    　　“很多医生都看过了，无能为力！”杨怀军叹了口气说道：“这不是请林逸过来帮忙看看？”

    　　

    　　“恩，先将你们的伤势治好，然后再去看看那个人。”林逸道：“军哥，你对外面的人说一下，让他们不要进来打扰！”

    　　

    　　“这没问题！”杨怀军是副局长，是这里所有警员的上司，所以他说的话，就是命令。

    　　

    　　杨怀军安排好之后，就站在病房的门口，也算是帮着林逸等人护法了。

    　　

    　　林逸一手一个，进入了玉佩空间，运起了轩辕驭龙诀，开始为宋凌珊和吴臣天疗伤……

    　　

    　　这是杨怀军第一次亲眼看到林逸的神奇，这种疗伤方式，据他所知，也只有孙家可以做得到，可是也不可能像林逸这样，一个人同时治疗两个人！

    　　

    　　不过宋凌珊和吴臣天倒是已经习惯了，对林逸的治疗很是配合。

    　　

    　　两个人都是外伤，并不是实力上的损伤，所以没用多久的功夫，就已经痊愈了。

    　　

    　　林逸松开了两个人的手腕，对杨怀军招了招手，道：“可以换人了，军哥，你过来！”

    　　

    　　杨怀军将信将疑的走过去，却看到宋凌珊和吴臣天如若无事的站起身来，下了床，可以随意的走动了！直到这个时候，杨怀军才彻底的相信了，林逸居然如此的厉害！

    　　

    　　杨怀军的伤势虽然是陈年旧伤，但是却也主要集中在经脉受损方面，治疗起来虽然不是很容易，不过对于林逸来说，只是时间上的问题。

    　　

    　　这回轮到宋凌珊和吴臣天在一旁护法，终于在天黑之前，杨怀军也变成了黄阶后期巅峰实力的内家高手！林逸并没有用压缩真气的方式让杨怀军强行的突破，是因为杨怀军的经脉受损时间太久了，刚刚修复，林逸怕还不稳固，没敢用压缩真气，怕再次损坏他的经脉。

    　　

    　　而等自己突破至了地阶，再将他们一并提升就可以了。

    　　

    　　不过即使是黄阶后期巅峰实力，也让杨怀军惊讶不已了！之前，他甚至以为一辈子都不可能再修炼了，但是现在看来，他变得跟没有受伤一样，而且实力也更加强衡了！

    　　

    　　“鹰，以后我也叫你老大了，你也不要叫我什么军哥了，让我听着不舒服！”杨怀军说道：“你的实力，做我老大，都是我高攀了！”

    　　

    　　看到吴臣天也叫林逸老大，杨怀军就知道林逸真的是很强大也很神奇！吴臣天的性格他是有所了解的，世家中，年轻一辈除了雨家的高手之外，也没佩服过什么人，但是却在林逸面前如此，所以杨怀军也做出了决定！

    　　

    　　对于杨怀军称自己为“鹰”，林逸也没有去纠正，在场的都是值得信任的人，林逸最大的秘密已经被他们知晓了，至于过去的事情，倒是也不算什么了。

    　　

    　　经过这两次的事情，林逸对吴臣天也是可以当做心腹了，能够连续两次拼着生命危险来保护唐韵她们，这不是一般虚与委蛇的人能够做得到的。

    　　

    　　“随便你吧，不过我叫你军哥叫习惯了，你愿意怎么叫我，是你的事情了。”林逸笑道：“走去看看那个犯罪嫌疑人。”

    　　

    　　“行，林逸老大，就在这边！”杨怀军点了点头。

    　　

    　　宋凌珊和吴臣天恢复了伤势，所以也不需要在住院了，四人一起走向了犯罪嫌疑人的病房。

    　　

    　　病房外的警员看到宋凌珊和吴臣天居然可以行走了，都很诧异，但是有杨怀军在一旁，也不好询问。

    　　

    　　来到了犯罪嫌疑人的病房，林逸一眼就看到了病床上那位和自己长得一模一样的犯罪嫌疑人，只不过此刻，此人的眼神呆滞，四肢都打着石膏，躺在床上，面无表情。

    　　

    　　林逸皱了皱眉，果然，这个人的情形和杨怀军说的差不多，应该是一个没有思想的植物人！

    　　

    　　“就是这个样子了……你看看有没有办法？”杨怀军指了指病床上的犯罪嫌疑人，有些无奈的说道：“如果这个人一直如此，我们也没有办法挖出他身后的犯罪团伙了，更不用说追回那些被抢走的财产了……”

    　　

    　　“我试试看吧！”林逸也没有什么把握，只能看看再说。

    　　

    　　走上前去，林逸就开始对犯罪嫌疑人做全面的检查。林逸并不需要借助什么仪器，他的手就是最好的仪器。

    　　

    　　将真气渡入了犯罪嫌疑人的体内，林逸开始检查犯罪嫌疑人的身体状况。

    　　

    　　犯罪嫌疑人的五脏六腑，都曾经受到过不同程度的严重伤害，但是目前来看，都已经接近痊愈，虽然可能会在将来留下一些后遗症，但是这也说明了，对方的犯罪团伙中有医术高超之人，可以在这个犯罪嫌疑人受伤之后，快速的将其治愈！

    　　

    　　经过林逸的检查，犯罪嫌疑人的身体并没有太大的问题，只不过当检查到脑部的时候，林逸不由得深深皱起了眉头……

    　　

    　　“怎么样？”杨怀军和宋凌珊见到林逸久久没有说话，忍不住询问道。

    　　

    　　“不好办……医生检查的没有错……犯罪嫌疑人的脑部并没有坏死，但是却因为药物的作用，改变了性状，药物的毒素已经侵入了整个脑部……”林逸苦笑着说道：“我尝试过，我的治疗方式对他是无效的……”

    　　

    　　林逸的万能真气虽然是万能的，可以为人疗伤，但是关键问题是，这个犯罪嫌疑人并不是受伤了，而是脑部在药物的侵袭之下中毒了，已经改变了脑组织的性状，就算是找到排出毒素的方式，基本上也没有恢复的可能性！

    　　

    　　况且，就算恢复了，这个人的记忆也只能保留在没有被毒素侵袭之前的时候，这段时间以来，被催眠师下的指令，是不可能记住的，对于破案来讲，根本没有任何的帮助！

    　　

    　　“没有办法？”杨怀军早有预料，倒是也没有太失望。

    　　

    　　“就算有，也不可能对破案有所帮助！”林逸说着，就将自己得出的一些结论说给了杨怀军和宋凌珊。<!---->

