    “这花果山的猴子挺多！”

    陆川正部署间，忽然旁边梅山六怪几个轻声嘀咕引起了他的注意。

    向下一看，陆川无语摇头：“还真是……”

    孙悟空、猕猴王不用多说，而禺狨王也是一种形似猴子的生物，所以说七大妖圣中竟有三只猴。

    朱子真忽然问道：“你们说，袁老大和他们比来谁更厉害？”

    其余五人听后看看下方，轻轻摇头。

    封神后，他们与袁洪起了争执，意见不合袁洪这才愤而离开梅山的，当时袁洪的实力强于他们，但也不过是真仙程度而已。

    如今已数百年过去，他们和袁洪再也没有见过什么面，也不知道现在的袁洪到了什么层次。

    不过要是比起几百年前的话，这三只猴肯定是胜过袁洪的。

    “瞎议论什么呐，还不下去出力？”陆川看向几人说道。

    袁洪好歹也是他的老部下了，他就见不到别人说袁洪不行啊怎么的话。

    再说了，让几百年前的袁洪和现在孙悟空他们比真的有可比性吗，那几百年前猴子还是颗石头呢！

    “是、是、是！”

    梅山六怪嘿嘿一笑，从天舰上冲了出去掠向下方。

    “小子，看招！”

    牛魔王一声长啸，冲起时手掌一翻，一束金光出现在他的手中，紧接着，他雄壮的身体在空中一个猛的三百度旋转后将手中的金光朝哪吒甩了过去。

    砰！砰！砰！

    金光带起狂暴的劲风呼啸而过，不管是天兵还是小妖，但凡是阻挡在他们之间，接触到了那束金光的最后尽皆暴碎，连一声惨叫声都没发出来。

    哪吒目光一凝，也是一声怒喝后双手挥动火尖枪扫向那一束击来的金光。

    轰隆！

    二者相撞发出一道震耳欲聋的暴响，狂暴的法力波动朝四方肆掠开来，让周围的天兵天将与妖怪们惨被波及。

    在碰撞之中，那束金光也现在本体乃是一根暗金色的金属长棍。

    “啊！”

    哪吒咬牙轻喝，吃力无比，火尖枪一与这跟金棍相遇他就感觉仿佛这不是一根棍子而是被丢来的一座大山。

    这一棍上的力道太足了，想他年幼时就天赋异禀，力能博龙，可今日遇到了一个力道比他更大的人……

    呲呲呲！

    最后，哪吒咬牙身子一侧，火尖枪一斜让暗金棍从枪上滑了过去，火花四溅，映照出他吃惊的神情。

    轰隆！

    暗金棍落空击在了一座山峰上，当击将那座大山抽的粉碎。

    漫天烟尘，滚滚而起。

    “好大的力气……”

    哪吒震惊的看向牛魔王，只感觉双手掌心又痛又麻。

    他的法力比牛魔王也就差两个小境，他是太乙散仙中期，而牛魔王是巅峰，可是牛魔王的这一身力气实在太大了。

    牛魔王凌空而立站在天空中，手一招暗金棍就飞了回来，配上一身亮堂堂的盔甲和背后猎猎作响的披风更是衬托的他威武不凡。

    “哟，牛魔王，又有新兵器了啊？”

    陆川揶揄。

    牛魔王抬头看来，忽然右手持棍一指陆川低声怒道：“你先在那等着，待我收拾了这个毛头小子再来找你。”

    “大哥，别等了，将他交给我。”

    这时地面一声炸响声后，蛟魔王手持一杆长枪飞天而起与牛魔王并列：“混蛋，还我的枪来。”

    “你的枪，可不就在你的手中么？”

    陆川轻声道：“不巧的很，本座今日没空跟你打，为了表示诚意，本座给你另找了一位对手……”

    “什么？”

    蛟魔王目光一缩，扫视四周，只见整个花果山的战局早已乱成了一团。

    不仅有杨戬等人与他们大战，还有天庭的神将也和原来花果山的七十路妖王斗在了一起，喊杀声震耳欲聋。

    “虚张声势！”

    蛟魔王冷笑一声，长枪一抖，整个人腾空飞天而起化作一道长虹径朝陆川所在的天庭主舰而来：“滚开！”

    路上所遇的天兵和妖兵尽皆被他一吼形成的风暴震开，最后长枪如龙，一枪刺出一道乌光化作一条凶恶的蛟龙朝天空扑来。

    只是对此陆川依旧神情淡然，嘴角噙着若有若无的笑意。

    李靖站在陆川的旁边，陆川淡定但是他可不淡定了，眼看这蛟龙扑来他上前一步就要祭出玲珑塔。

    锵！

    不过就在这个时候一道响彻天际的剑鸣从天空响起，一道刺目的剑光穿透云层和天舰斩在了这条蛟龙身上。

    蛟龙发出一声哀鸣后烟消云散。

    李靖一怔，放下了掐诀的右手对陆川低声说道：“帝君原来真的早有准备，这把剑是正刑……难道是……”

    “这打仗一道，自然是准备的越充分胜算便越大，尤其是我们这一战事关重大，许胜不许败就更容不得马虎了。”陆川道。

    “什么人？”

    蛟魔王瞳孔一缩看向天空。

    只见一道白虹横空而来，化为了一个神情冷峻剑眉星目，一身白衣如雪的俊秀青年，尤其是一头白发在风中飘荡，很是拉风惹眼。

    “天庭，白微！”

    来人开口说道，声音冷漠，不带有一丝一毫的情感。

    “果然是白微上神！”

    李靖惊喜道：“他是太乙上仙，有他来了这场战斗就稳了。”

    “执掌天条天律的天神，白微！”

    蛟魔王显然是见过世面的，一下就叫出了白微的职务。

    白微所执掌的神御司其作用相当于天庭的司法机构，有两大镇司之宝，一个便是正刑剑，取明正典刑之意，还有一部便是天律法典了。

    天律法典上面所记载的便是当初新天庭建立之时，三清与众神在古天庭的天条基础上增加改变的天条，地位凌驾于其它种族的律法之上。

    天庭一般不会干涉各族内部刑务，但若有大奸大恶，不仁不义，不忠不孝，罪大恶极逃出人间法网之人，那天庭也会有五雷轰顶之刑补上。

    白微又素来铁面无私，公正严明，脾气可谓十分的刚，任何的神仙不论职务高低犯了错他都不会放过。

    当初杨戬一家就是被他法办的，尤其杨戬他妈还是一重身份是玉帝妹子他都丝毫不给一点面子，而玉帝也无话可说，由此可见这位司法之神的严明了。

    “蛟魔王，你们作恶多端，今日就为了天律而伏法吧！”

    白微持正刑剑冷漠说道。

    “你在开什么玩笑！”

    蛟魔王忌惮望着白微低声吼道，并仔细感应了下白微身上的法力波动。

    “开什么玩笑？”

    蛟魔王重复说道，不过这一次他被惊出了一声冷汗，声音有些沙哑：“太……太乙上仙巅峰？”

    他不过太乙散仙后期，这和太乙上仙之间隔着一个大境界呢，让他去干一个太乙上仙境，还是巅峰的，这开什么玩笑？

    “牛哥，大事不妙了……”

    蛟魔王转身朝正与哪吒大战，将哪吒压制的牛魔王飞去，不过一道白光一闪就拦在了他的前面。

    白微扬剑冷冷道：“束手就擒，不然，死！”

    蛟魔王心凉了半截

    陆川挥挥手：“白微上神，有劳替好好招呼这一位啊！”

    白微没做声，蛟魔王怒视陆川，心中把陆帝君骂了一万遍。

    当！

    下方传来一声震响，一道身影如一个断线的风筝般倒飞进战场中不知撞飞多少。

    最后风火轮带他一翻才停下，只是此时他的双手滴答答的在流血。

    “哪吒兄弟，没事吧？”

    和狮驼王交战的杨戬叫道。

    大战的场面很混乱，打着打着每个人就都换了对手。

    “臭小子，吃俺老牛一棍！”

    只是哪吒来不及回答，牛魔王就大吼一声气势汹汹再来，手中的暗金棍用力的挥了下来。

    人还未到，棍就卷起了猛烈的罡风呼啸撕扯四周。

    “去！”

    哪吒吓得眼睛都直了，右手一扯身上的混天绫一抛，混天绫就飞出去将冲来的牛魔王捆成了一个粽子。

    哪吒松了口气，之后长枪一抖朝着牛魔王的脑袋刺了过去：“遭瘟的老牛，叫你欺负小爷……”

    呼！呼！呼！

    牛魔王瞪着哪吒鼻中喷出白气，盯着哪吒的眼睛越来越红。

    “哪吒，别过去。”

    陆川瞅出不对大喝一声，同时手中的乾坤圈脱手而出。

    不过这时哪吒早已冲到近前，刚要刺老牛就只见牛魔王忽然仰头长啸一声。

    轰！

    一股浩瀚的法力爆发，捆住牛魔王的混天绫寸寸断裂。

    在漫天的红色碎布中牛魔王脑袋一侧躲过了火尖枪，蒲扇般左手一把探出，直接掐住了哪吒的脖子如提一只小鸡仔般。

    “小子，你很狂啊！”

    牛魔王狞笑着，哪吒脸色涨红，双手想掰开牛魔王的大手但是无法撼动分毫，不由的双手拍打牛魔王的大手。

    “陆……陆大哥，帮忙，咳咳……”

    哪吒求助，但是声音极小。

    牛魔王冷笑：“帮忙，莫说你陆大哥，你爹来了也帮不了你……”

    “大哥小……”

    远处的猕猴王正与杨戬大战，忽然露出惊骇之色对他叫道。

    咣！

    牛魔王回过头去，只见一个金色的圈子朝他砸来，牛魔王愣了一下，乾坤圈砸在了他的天灵盖上发出一声沉闷的大响，打的他双眼都喷出了火。

    “是谁？”

    牛魔王身形一晃被砸的有些晕乎，甩了甩脑袋抬头看去，就见陆川凌空而来接过了反震回去的乾坤圈又要抛出。

    “去！”

    危机关头，牛魔王念咒朝天空一指，一道金光从他怀中飞出如一条灵蛇般将陆川捆了起来。

    咻！

    陆川的乾坤圈也脱手而出，不过有点扔歪偏离了方向。

    “捆仙绳？”

    陆川看到捆住自己的绳子一下乐了。

    “真武老贼，没想到吧，被自己宝贝捆住的滋味儿如何？”

    牛魔王冷笑着甩了甩头。

    虽然没有一圈砸倒他但也让他跟挨了一闷棍似的。

    “又是圈子……”

    不远处的孙悟空瞳孔一缩，忍不住摸了模后脑勺：“还好还好，这次挨圈子的不是我。”

    