    第132章 大舞小舞和阿银

    对于怎么回武魂城，方元自然是另有打算。

    带着两个小姑娘和一只橘猫，方元走出了星湖空间后，直径去往看大门的四只魂兽所在地点。

    半个月前回来的时候，方元就发现，小兔子已经完成化形。

    虽然不知道为什么，但方元也没去管，回家见老婆才是头等大事。

    很快就又见到了大舞，她此时好像更丰韵了，但方元来此可不是撩她的。

    “兔子，把你女儿叫出来，我有事要吩咐。”

    面对方元的吩咐，大舞好像非常畏惧，说话都结结巴巴的。

    “大...大人，小舞...小舞她跑出去玩了，我也不知道在哪里。”

    大舞莫名的害怕，让方元有些摸不着头脑。

    “行了，别遮掩了，我不是来吃兔子的。既然你和你女儿都化形了，正好适合去办一件事，放心，不会有什么危险的。”

    “大人都只知道了？”

    “你难道想说小兔子化形了？这有什么问题，至于这么怕我！”

    “大人...我...我...”

    “行了，你把小兔子化形的经过，向我说一下就可以了。”

    见到方元真的没有因为这事生气，大舞也暗自舒了口气，并把经过详细说明。

    原来：

    自从被方元警告过后，大舞就再也没有出过星斗大森林核心区，老老实实的守着星湖，并用人类的方式照料着三只魂兽。

    后来，小舞看到妈妈都化形了，不由得也产生了这个念头，并对人类世界感到好奇。

    虽然大舞警告过小舞，湖底下的某位大人不待见化形魂兽，更不允许离开核心区域。

    但在半年前，小舞趁大舞不注意，借助大明二明的掩护，偷偷选择了化形。

    无奈，大舞只能接受这个事实，并整日担忧着方元会过来问罪。

    方元之前禁止大舞离开核心区，是怕她被某个不长眼的人类杀了，本质目的实则是保护。

    “好了，我知道了，小舞化形了也好，她也有她的用处。你现在的实力已经是魂斗罗了，已经不会再表露魂兽气息，我想让你武魂城找比比东。”

    大舞的脑子里，充满了大大的疑惑，一时间不知道该怎么回答了。

    见此，方元也没有隐瞒这么做的目的。

    “你和东儿，已经快二十年没见了吧！你可能不知道，东儿现在成为了武魂殿的教皇，她将会成为人类世界最高的统治者。

    之前你告诉过我，你化形成人，是为了改变人类与魂兽敌对的关系。

    现在，我为你指一条出路。

    你去帮助东儿，并培养和她的关系。之后，你再通过自己的努力，让东儿改变对魂兽的看法，以此来影响整个人类世界。”

    对于大舞的安排，方元是这样想的：

    比比东一个人管理武魂殿，身边也没有个能说话的朋友。正好此前她跟方元说过，想念曾经唯一的朋友，大舞姐姐。

    方元把此事记到了心上。

    他准备让大舞过来和她做个伴，顺便也让小兔子化形，再带上阿银一起来壮大武魂殿。

    让阿银加入武魂殿，是方元早就考虑好的事情。

    同时，方元又在想，唐三的妈妈都加入了武魂殿，他原著中的老婆也不落下。

    如果故事按照这样发展，那该多么有意思。

    怎么安排，方元也想好了。

    大舞是个寡妇，除了亲生女儿还收养了一个女儿。两个女儿都到了觉醒武魂的年级，大舞为了照顾她们，也为了未来考虑，特意来找比比东，想凭借自身还不错的实力，在武魂殿谋求一份差事。

    这样一来，不仅能给比比东找个伴，同时再让武魂殿年轻一代，多出两个先天满魂力的天才。

    简直就是一石二鸟。

    让方元带着阿银回武魂城，他其实并不是很乐意。除了要照顾她，更多的是不待见。

    既然安排大舞带着小舞去投奔比比东，那再带上一个阿银也不成问题。

    况且，方元还想陪着秋儿在大陆上转转，好满足妹妹的好奇心，带个不相干的人算什么事。

    这样安排也好，方元就不会和大舞她们产生交集，也更容易面对比比东。

    要是方元，亲自带着三个小姑娘回武魂城，比比东大概会把他当成人贩子，或者大变态吧！

    只带一个秋儿会武魂城，这样就好解释多了，方元也不用那么伤脑，去考虑比比东的想法。

    大舞听完方元安排的任务，知道了自己以后要去干什么。

    “大人，我明白了，我愿意接受这个任务。可是我不能带上小舞，这样会立刻暴露我们的身份。”

    “不用担心，我会封印你和小舞的魂兽血脉，让你们变得和人类一模一样。”

    “可是...”

    “哪那么多废话，还不赶快把你女儿找来？”

    大舞的瞻前顾后，让方元感到了不麻烦，直接用命令的口吻打断。

    见此，大舞也不敢多说什么了，赶紧去找小舞。

    秋儿在一旁看着，等到大舞走了才上前询问方元。

    “哥哥，你说的东儿是谁？”

    “呃...东儿不是你能叫的，你应该加上姐姐。她跟你娜儿姐姐一样，都是哥哥的伴侣，你要对她保持尊敬。”

    “哦，秋儿知道了。哥哥，东儿姐姐是怎样的人呢？会不会不喜欢秋儿？”

    “不会，东儿怎么会讨厌秋儿呢？等你见到了就会明白，东儿姐姐也是很温柔的！”

    “嗯嗯，秋儿知道了，我肯定会想对待娜儿姐姐那样，认真对待东儿姐姐的。”

    “果然秋儿最懂事了！”

    ......

    方元刚为秋儿介绍完比比东，大舞就带着小舞回来了。

    小舞对方元倒是没有那么多敬畏，他们见面的时间，还在万年前左右。

    对方元的印象，小舞快忘得差不多了，何况他现在的样子，也与此前有很大不同，身上的气息更是天差地别。

    见人都到齐了，方元也没详细了解小舞，直接就把阿银托付给了大舞，并告知她蓝银皇的身份。

    之后两拨人就此分别。

    方元临走前告诉大舞，晚一个月再去武魂城，并且绝对要装作不认识自己，阿银和小舞也一样。

    这样双方就会错开时间差，也能让比比东明白，方元跟大舞她们是陌生人，省去解释双方是怎么遇见的情况。

    一切都交代完毕，方元带上秋儿和淘气先行一步，离开了星斗大森林。

    很早之前就告诉过秋儿，会带她游玩人类世界，这件事方元想顺路完成。

    回到武魂城后，就没有那么多时间陪妹妹了，因为方元还要同时对一个女人和三个女孩。

    (本章完)

