一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    冰萱在此刻有些心惊，但是见着恒彦林都没有慌张的模样，也就没有开口说些什么。

    以恒彦林的实力，想必应该是能够应付的了这一招才对，否则的话，恒彦林也不会如此淡定了。

    冰萱到此处，微微放松了几分下来，看着恒彦林的背影，在看看前方的火龙。

    此刻的火龙已经是变成了蓝色。

    随后，在见着面前的水柱冲着自己冲来，也没有一点紧张的样子。

    微微一张嘴，众修士们就是见到，这蓝色的龙居然是一口将这水柱吞了下去。

    这....？

    修士们在此刻，顿时都是愣住了，而后一脸狐疑的将这一幕看着？

    这是怎么回事？

    在之前的时候，可是有着一个结丹修士已经试验过了，这水柱的威力都能够将他们这样的修士给冻结住的。

    但是这个龙居然是将这样的攻击直接吞下去了，这是怎么做到的？

    蓝色的龙吞下了这水柱之后，似乎是极为喜欢一般，还发出一声无比喜悦的欢叫。

    这脸庞见此，顿时脸色一凝，而后就是脸色微微一怒。

    微微一张嘴，又是一道火焰被喷了出来。

    这一次，一些比较有眼力的修士们认出来了。

    “这是离火，小心！不要被此火碰上，否则的话会直接烧灼你的神识，这是没有办法治愈的！极为的歹毒无比！”

    一旁的一个修士在看到了这个火焰之后，顿时是尖锐无比的叫喊一声，而后连忙就是朝着身后退去，深怕在这个时候，被这个火焰沾染到。

    其余的修士一听着火焰的名头，顿时心中一寒，也跟着连连后退起来。

    就这样的火焰，他们可是在之前的时候，听说过的。

    端是极为歹毒的火焰之一，一旦烧灼了你的神识，怕是到时候想要治疗都没有办法了。

    神识一旦被伤，这可是极为麻烦的一件事情的。

    到时候，你使用法宝的时候，还有修炼等等，都是会产生不切合的感觉，这会让你没有办法，百分百的发挥出法宝的威力。

    就是到了晋升的时候，都会被卡主。

    可以说，这样的火焰可是让的他们谈之色变。

    恒彦林在此刻，也听到了这些人的呼喊，但是以及没有离开的意思。

    冲着这火焰微微一点，一旁的蓝色龙怒吼一声，朝着这火焰飞去，而后一口将这火焰源源不断的吞了下去。

    半刻之后，将这火焰完全吞下之后，蓝色巨龙仿佛是吃饱了一般，打了一声饱嗝。

    还在退后的修士们，都已经是拿出了自己的防御法宝出来了，突然见到了这么一顿，顿时呆住了。

    一些还在后退的修士，此刻脸色微微一红，又是乖乖的飞了回来。

    “怎么可能？这可是离火啊？之前的时候，对方施展的好像是使用千年玄冰制作的冰水，这种冰水封印一个结丹修士都是绰绰有余了。

    这个龙怎么是能够吞没了这火焰不说，连这水也能够一起吞下去，怎么可能？”

    修士在此刻，眼神之后满是不解之色。

    不管对方的肚子里面，还有什么法宝没有，即便是有的话。

    这样两种极为霸道的东西入体，到时候绝对是会爆体不可。

    但是为何，对方好像就是没有一点事情的样子，这龙未免也有些诡异到了极点了吧？

    而且，这好像也只是一个阵旗而已，如何做到如此的厉害？

    修士们都是瞪大了眼睛，将面前的恒彦林看着。

    恒彦林却是没有理会这些人的意思，直径一招手，龙在此刻怒吼一声，将面前的人脸狠狠一看。

    而后一道夹杂着红色的火焰，还有蓝色的冰水，冲着面前的脸庞直径冲了过去。

    在冲过去的时候，这两者完全是不同属性的东西，已经是开始有了一种不契合的感觉，微微波动间，仿佛是随时会爆开一般。

    只是让修士们奇怪无比的是，这东西在这龙的嘴巴里面，却是一点事情也没有，仿佛是出了这龙嘴之后，才是显得的有些不安分起来。

    “砰！”

    等到这火水柱子，直径冲上人脸的时候，一道声音微微响起。

    而后就见着，前方的人脸开始微微有了几分的碎痕。

    在此刻，修士们都是能够看到，光幕一边被烤的都是有几分的碎裂开来了，而另外一边，则是被冰冻的都一些冻裂了一般。

    其中的人脸在此刻，显得极为痛苦一般。

    在片刻之后，人脸终于是消失不见。

    在持续了片刻之后，面前的光幕在这个时候，终于是散了开来，化作了一道道的碎片，而后又是化作了满地的灵光。

    修士们见着这一幕，顿时是脸色一喜。

    不管怎么说，面前的这光幕终于是碎开了，他们能够进去了！

    “恒道友果然厉害，这样的禁制依旧是挡不住道友！”

    “道友厉害！还希望进去之后，多加的照顾一二！”

    修士们在此刻，一个个都是喜出望外的很，这个禁制既然已经破开了，他们在随后就是能够一起采集里面的灵药了。

    恒彦林看了一眼这些修士们，却是没有回应这些人的话语。

    “按照此前所说的，这一部分的灵药，都是归于在下了。”

    恒彦林微微一伸手，而后就是一划，将里面的十分之一灵药都是化走了。

    修士们见此一幕，脸色微微一变。

    这里面十分之一的数量，可是非常多了，剩余下来的九分给他们这些修士们，那算什么事情？

    一些修士们在此刻，都是眼神微微有了几分闪烁。

    但是最终，修士们看了看恒彦林身旁的阵旗，到底没有多说什么。

    “好，就依照道友所言！”

    “这原本就是道友应该得的，我等没有其余的意见。”

    修士们在想了想之后，到底还是没有选择与恒彦林动手。

    原本在之前的时候，他们就已经与恒彦林说起过了，若是恒彦林出手能够破开这里的禁制。

    到时候，里面的灵药恒彦林就可以拿走大头，这是他们在之前的时候，就已经说好的。

    眼下恒彦林划走了十分之一，到也不是恒彦林太霸道，而是他们在之前的时候，所答应恒彦林的。

    恒彦林听到这里，顿时满意的点了点头，随手一挥放开了禁制。