
等那甲喇章京打累丫，那牛录章京才哭诉道。不会有如此猛烈的抚炮。更重要的是，我们的勇士己经登上了城头，按常理，明军很快就会城破溃逃，但他们反敢与我们勇士在城头肉搏血战，如果不是明国的精锐家丁。决对没有如此悍勇！”

他又沉吟道：“当日我们俘获那个明军哨骑时，就觉得他与众不同。不是征战多年的家丁，定不会如此的镇定从容。再观那千户所城，在西面又新建一堡，定是什么时候明国又移来了一员大将镇守，奴才估计。堡内三千精兵恐怕没有，不过一千到两千的家丁还是有的。只是奴才奇怪。该地并不是什么险要之所，为什么要派重兵防守呢？”

听他这么一说，帐内各将官都是连称有理，那甲喇章京也是被他的话吸引过去，这牛录章京在甲喇内一向有智囊之说，还献了一个小妾给这甲喇，所以那甲喇章京平时颇为看重他。

％尸一抽辽万

此时他沉吟起来，摸着自己的大饼脸。拖着那根细长的金钱鼠尾猪尾辫，只是在帐内走来走去。

趴伏在地上的那牛录章京宁尔佳感激地看了那为他说话的牛录章京钮咕禄一眼。钮咕禄给了那宁尔佳一个眼色，心下叹了口气，谁让自己与宁尔佳是亲家呢？自己的儿子娶了他的女儿为妻，自己不为他说话。为谁说话？

此战那宁尔佳带去了他牛录中数十个精锐的马甲，战后多人死难，让他心内有如刀割，只是看在亲家的份上，却不好说什么。

在帐内走了数十个来回，那甲喇章京怒吼道；“难道我们损兵折将。勇士死难，就这样罢休不成？如果就这样走了。我们大清国的脸面何在？以后本甲喇在旗内还如何抬头？”

帐内都是沉默了下来，这舜乡堡不好打，南门城墙如此，别处城墙更是不好打。

他们早派哨骑绕遍了整个舜乡堡，除了南门，还有一个西门。

王斗道：“很好，不过不可松懈，要小心

众人都是恭敬答应。王斗看城头在堡内辅兵们的忙碌下，短时间内。己是快清理完毕，各哨各队的草厂又是竖起，新换来的右哨前哨八队军士皆在草厂内休息，他们大声谈笑，只是谈论着白天的那场战事。

看到王斗过来，他们纷纷站起。王斗让他们休息备战，在众将的簇拥下，只是在两处城墙来回查看。

比。，万

城头大量的滚木擂石又是振上。清理出来的，或是新制做的拒马又是摆在城墙各处，往城外看去，外面除了壕沟外，又有大量的拒马铁蒺藜等物，在城头的操口垛墙前，还安放了许多的木城。

那木城每扇阔五尺，高堞五尺。诸多的大木钉大铁刺浮栓于上。防夜袭登最理想不过。

不但如此，城头每一个草厂的横竿上，都高高地挂着灯笼，将城头照得明亮一片，每队还备有木梆鼓锣等物，随时可以传出警报。每个草厂的军士都是和衣而睡，在夜间，每个草厂还要派出军士巡夜打更。

这样严密的防守下，清兵想来夜间偷城，怕是要偷鸡不成反蚀把米。

天色更暗了下来，城外数里列的清军大营星星点点的都是灯火。王斗沉吟道：“可否夜间派些人出城偷营？”

韩朝在影氐声道：“大人，奴贼不比那些土寇，他们的营地戒备森严。怕是无权可乘。末将以为，我们还是固守城池小心防患为上。众人一致认为。在清兵的盾车没有毁橡之前。盲目的对外射击。其实没有什么效果。

不若在清兵填取壕沟或是登城时，再从城头各处对外射击，效果反而明显。还可大大降减己方军士的伤亡。有人提议，垛口处挂上悬户后虽然遮蔽弓箭的效果明显，不过却是对外射击不便，或许可以让一些辅兵举些盾牌立在妹口处，这样火镜兵们对外射击就方便多了。

这条建议也被记下，王斗心中暗叹，可惜舜乡堡只是个小地方，没有虎蹲炮，虎蹲炮虽然射程只有二、三十步，但在清兵攻城时。决对是一打一大片。那虎蹲炮只在州城及卫城内才拥有一批，舜乡堡内却是没有。

接下来如何对付清兵的云梯。众人也是稀奇古怪的方法无数  有人提议用撞竿、托叉抵定推翻云梯，将梯上的贼奴摔死，随后有人反驳，奴贼的云梯顶端都有铁钩，一靠过来，就劳劳地勾在城头，哪里推翻得了？白天的几架云梯，就是如此。

再说了，如果遇到贼奴的云梯车，配备有防盾，绞车，抓钩，还可上下升降，用撞竿就更不可能了。不过这个可能性也立时被旁人驳倒。这种笨重的巨大云梯，用火炮一打一个准，贼奴定然不会使用。

不过撞竿、花叉还是有作用的，在云梯刚靠过来时，让城上一些手疾眼快的人。手持撞竿并力撞冲。或可将云梯倾倒，压死贼人，这条建议也被记下了。

有一个队官以前是和尚出身，他有些不好意思地道：“卑职以前在寺庙谋生，每天就是撞钟，或许城头可以做一些木架撞杆，就如寺庙那种。在贼奴架好云梯后，他们刚在城头探出身，就用撞杆将他们撞落城下。”

众人都是笑起来，连称他的想法有新意，他这条建议也被记下，不过他这种方法只适用于少量登城的云梯，如果城下清兵一下子竖起几十架的云梯，那木架怕就搬运不及了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27116"  chaptername="第108章  小堡">加入书签</a>
</div>
