    趁着那些督战队的人还在目瞪口呆，没回过神的时候。这些被拦的溃兵立马推开了他们，直往后跑。

    前两个绿营兵阵队剩下的人加上了如今这第三阵队的人，溃兵一下子便势大起来，局面变得更加没有办法控制，难以收拾。

    这些逃跑的绿营兵，仿佛身后有猛虎扑人一般。每个人都想着可以多跑快两步，好让身后的人来挡住那颗有可能是飞来射向他的子弹。

    前锋的溃败自然引发了后方的注意，此时，清军绿营第五阵队已逐渐停下了脚步，第六阵队甚至已经在严阵以待。

    四十丈的距离，对于奔跑的人来说，不过是几息（半分钟左右）的时间。在清军绿营兵的第五阵队刚停下脚步之时，前方溃兵便已到了跟前。

    “跑，快跑，反贼大军要杀过来了，再不跑就来不及了…”

    “跑啊…再不跑就来不及了…”

    ……

    伴随着溃兵的喊叫声，这些溃兵一下子变冲入了清军绿营兵的第五阵队之中。

    瞬间，这清军绿营的第五阵队宛如平静的热油锅中注入了水滴，一下子便闹腾了起来。

    “啪…啪啪啪啪…”

    剿匪军那宛如炒豆一般的枪响声还在不断的连发着。而此时清军绿营的第五阵队所在的位置，却是脱离剿匪军防御线一百一十丈的范围。

    这个距离虽然看起来已经很远了，但是却依旧还是在剿匪那装填着米尼弹的线膛燧发枪的有效攻击范围之内。

    在这个米尼弹的有效攻击范围内，即便是身披着皮甲、棉甲的清军也防御不住那子弹的穿透力，更何况只是身着一件单薄号衣的绿营兵？

    在剿匪军的连续射击下，落在后面的溃兵不断的有人倒下。

    或是惨死，或是倒地哀嚎不止。

    而就在这些溃兵与清军绿营的第五阵队接触之时，这第五阵队的绿营兵也开始不断的出现伤亡的现象。

    谎话说了三遍便会让人当真，更何况这里可不只有一个人在叫喊着“败了”。

    身处在庞大的战场的中，没有人能一眼通观全局。处在于未知的地方，人总爱随波逐流。

    望着周边不断的有人死去，这第五阵队的绿营兵自然也动摇了起来。

    他们跟剿匪军接触也不是一次两次了，大概的操作自然也明白。敢硬抗剿匪军火力的人，基本死光。剩下的绝大部分是战场上比较油滑之徒。

    如今前面的人已经开始溃逃，他们自然也不会错过这么好的机会。

    毕竟，他们也不想死。

    此刻，只见在这绿营兵第五个进攻阵队中，有不少的人已如同那溃兵一般，转过了身子往后跑去。

    “停下来，都给我停下来…”

    然而，这绿营兵第五进攻阵队的督战队将领却没有那些容易对付了。在他喊停无果后，直接带人上去砍翻了不少的溃兵。

    紧接着，一些手里拿着刀溃兵，不甘心就这么被这些都督战队的人杀死，也拿起刀来跟他们砍杀了起来。

    “啪…啪啪啪啪…”

    此时，剿匪军的火枪依旧在不停的打响着。

    远距离的射击自然是命中率低了惊人。但是，每一刻都将近三千发子弹的撒出，在这平原无遮挡的地方，即便命中率再低也能伤亡个一百几十。

    清军的溃兵中依旧不断的被剿匪射来的子弹打伤打死，这就更加剧了后面溃兵逃跑的力度。

    而此时，整个清军绿营第五阵队的督战兵都上前弹压了这溃兵的退势，依旧好无作用。甚至，不少的督战兵因为上前阻拦溃兵而被杀死。

    面对庞大的溃兵，那少许的督战兵根本起不了多大的作用。拦得了这个就拦不住那个，这个不跑那个跑，那个不跑另外一个跑。

    不过二三十息的时间后，溃兵身影很快就穿过了第五阵队，往第六阵队过去。

    眼前的这一幕，差点没有把正在观看战场的鄂济.何穆勒气死。

    这些绿营兵畏战，鄂济.何穆勒是知道的。

    鄂济.何穆勒也没想过要他们杀多少的反贼，只要他们能安心的当好炮灰就好了。

    但却没有想到，这些绿营兵这才刚冲锋多久？这就溃逃了。

    鄂济.何穆勒很气愤，他甚至想着直接让身后的骑兵上前砍光他们得了。

    但是鄂济.何穆勒随后来转念一想，他们这些绿营兵本来就是准备当炮灰使用。如果现在让骑兵杀光他们，浪费了骑兵的体力不说，以后没有人打头阵，还得派人去捉炮灰，似乎也挺麻烦。

    而且，虽然这些绿营兵打仗不行，但是做其他的事情肯定没有问题。

    比如在这之后要去捉平民当炮灰的事情就可以交给他们，也能省下自己的不少功夫，还能朝廷上推脱责任，免得一身骚。

    也是念想如此，鄂济.何穆勒才会打断了牙齿和血吞，强忍着心中的怒火以及前面被啪啪打的脸面，下令让骑兵驱赶这些溃兵往两侧跑。

    清军绿营兵的第六道阵队是清军绿营兵进攻阵队中现在唯一没有被溃兵冲乱的阵队。

    其他五个阵队的绿营兵没有能完成作炮灰的使命而是溃逃了，这个鄂济.何穆勒都忍了下来了。但是这第六道绿营兵阵队要是还敢溃逃，鄂济.何穆勒绝对不会再忍下去。

    如果他们真敢溃逃，鄂济.何穆勒会在所不惜的下令让身后的骑兵把他们杀光。

    很快，那些叫嚷着的溃兵就让冲上来的骑兵往两侧驱赶了开来。战场前方，只留下那些被剿匪军打得伤亡不能动的人留在那里。

    此刻，原本结阵严防溃兵冲阵的清军第六道绿营兵阵队不免显得有些单薄了起来。

    一个冲锋的照面下来，六道进攻的阵队只剩下一队在那里瑟瑟发抖状，怎么看都有点讽刺。

    “注意，清军已经退到一百五十丈，全体暂停射击，冷却火枪。”

    此刻，剿匪军瞭望台上的将士发来了信息。

    很快，原本枪响声不断的剿匪军阵地一下子就安静了起来。只留下那浓浓的硝烟彰显战事的激烈。

    PS:哎，清军还能六存一。

    我的订阅呢！看着有一万多的收藏，每章首订不过百来人。这是百比一。

    昨天一天订阅量更是看着伤心，居然不到28块钱。也亏有几位亲打赏一点，不然真买一斤猪肉的钱都不够。

    我们这边的猪肉都得卖33块一斤了。

    难怪现在别人看见我，总说我瘦了不少。也是，这订阅量再这么下去，肉是不敢想了，估计粥都没有喝，想不瘦？除非喝水能长胖。

