    第998章什么方法

    钟琼音拿着文件夹，面上笑吟吟的。

    小云宝接过来，从里面抽出纸张，自上而下地看着。

    当视线落在最后的数字上，嘴巴顿时张成了O型。

    “这个数字，没错吗？”

    钟琼音看她可爱的模样，又想伸手揉小云宝的脸蛋了。

    “没错，那边传真过来的，我专门打电话问了，就是这个数字。”

    在短短一周的时间里，销量竟然过万了。

    这个万指的不是销售额，而是销售的数字。

    这让小云宝喜不自胜，“怎么会这么多。”

    钟琼音轻笑，“其实在这之前，他们境内也有销售，甚至卖的很好。”

    “啊？”

    小云宝一愣神，在钟琼音带着笑的眼眸中很快想到了。

    “是倒爷？”

    以前的二道贩子，现在的爷。

    不但是倒爷，更是国际倒爷。

    这群人可是很有本事的，总是穿着皮夹克游走于不同国家之间，对商品的嗅觉比狗还要敏锐。

    哪国的商品紧俏，哪里的东西减产。

    没有比他们更清楚的了。

    尤其是现在讯息传递从电报到了普及开来的电话，更是让他们越发敏锐。

    龙云公司的产品能被这群倒爷低买高卖地“倒”到国外，本身就说明了有市场。

    当然这群人的前期开路，也阴差阳错地让龙云公司的出海计划越发顺利。

    取得了令人瞩目的成绩。

    这一点就连钟琼音也没想到，长期算下来她能分到的利润甚至有可能超出珠宝。

    这很正常，毕竟珠宝属于马洛斯理论中的高级需求。

    亚洲大部分的地方刚刚满足温饱，正在追求精神娱乐的道路上，会选择听歌，一般的却也不舍得穿金戴银。

    珠宝市场自然不如电子产品。

    让小云宝惊喜的是，翻译成多国语言的“状元宝典”竟然也有不低的销量。

    看来现在英语作为国际通用语，市场很广阔啊。

    小云宝将纸贴在脸上，喜笑颜开，仿佛已经看到了光明的未来。

    看着小姑娘的模样，钟琼音心中也是一阵熨帖。

    眼前这孩子就像猫漂亮可爱，也像猫一样好养活。

    可以躺在毛绒绒的软垫上，又能钻进纸箱里玩的不亦乐乎。

    每次看到她的时候，仿佛世界上的烦恼都消失不见。

    只可惜这样的时光总是短暂。

    钟琼音心中叹一口气，朝着小云宝微微一笑。

    “消息送到就好了，我明天就要走了，怕来不及和你告别，所以专门来一趟。”

    小云宝放下纸张，露出一双澄澈的圆眸。

    “回香岛吗？”

    钟琼音点头，“嗯，过段时间再回来。”

    “好呀，下次来再请钟姐姐吃饭。”小云宝压低了声音，仿佛生怕别人偷听去了，“我还有偷偷藏起来的压岁钱呢。”

    绕是心情不佳，钟琼音也被小云宝逗得忍不住笑。

    “好呀，下次我专门留着肚子过来。”

    开车将小家伙送回家后，钟琼音看着小云宝的背影，思绪万千。

    这次回去估计又是鸿门宴，还要应付父母安排的相亲。

    想到这些钟琼音便觉得烦躁莫名。

    如果有什么方法能绕开结婚，直接拥有云云这样可爱的女儿就好了。

    (本章完)

