    一辆小汽车的出现让整个四合院都轰动了。

    也让所有人突然之间意识到，当初他们只觉得傻憨的厨子何雨柱如今成了能人了！

    家家户户心中都有各自的计较，有些人是内心嫉妒，有些人则是想着如何打好关系。

    何雨柱没心情搭理那些人的想法，上了车子直接坐在副驾驶，就跟司机一块儿去娄老板家中。

    娄静斋的家在建国门外，也是京城有名的大户人家住的地方。

    到了地方，抬眼一看就是偌大的院子，后面三层小洋楼。

    房子显然是新盖的，最多不超过五年。

    在周边全是红砖绿瓦大院子的当间，的确是新的不能再新了。

    “何师傅，请吧！”

    司机小刘客客气气的说道。

    “得嘞！”

    何雨柱也笑呵呵的答应了一声，来到前门，门房让何雨柱先在院里等一下，然后自己就到后院去禀报了。

    门房过去了一会儿，回来告诉何雨柱，娄老板正在里面招待贵客，让何雨柱先去厨房准备午饭。食材什么的家里面不缺，要是缺什么的话就让吴妈去买。

    何雨柱点了点头，心中也是明白，娄老板把自己叫过来肯定会叫上几个客人。

    要不然可不就是浪费了自己这一身本事吗？

    他跟着门房来到了厨房这边。

    厨房倒是不大，但是里面的家伙事和食材可都准备的非常齐全。

    门边上的竹笼子里，一只老母鸡和一只大公鸡用绳子绑着腿放一块儿。

    大铁盆里面放着两条鲤鱼，案板上直接就是半扇猪肉。

    至于其他牛羊肉和青白菜，都准备的量都让何雨柱怀疑他们家里要办酒席了。

    一个五十多岁，穿着灰布衫的妇女一脸笑着对何雨柱说道：“您就是何师傅吧？我是这家的帮佣，他们都叫我吴妈。平时都是我做菜，今天娄先生让我给您打下手。有什么吩咐您尽管开口！”

    何雨柱不禁点了点头。

    娄老板做事情也是地道，打下手的人都给自己安排好了。

    时间差不多是上午九点多，不过既然是专门过来给人家做饭的，肯定得拿出些真本事来。

    无论是吊高汤还是炖排骨，都得花时间来慢慢做。

    何雨柱从旁边拿过来围裙和护袖，“行，那吴妈咱们就开始吧！”

    活鸡和活鱼都得先杀，然后退毛、去鳞。

    老母鸡和猪大骨先拿来吊高汤，和好面放在那儿等着发酵，待会儿做一个蟹粉小笼包。

    光是正式做菜前的准备，何雨柱跟吴妈两个人都忙活了一个小时。

    吴妈平日里也是常做饭菜的人，一开始听娄老板夸赞何雨柱的手艺，对她做的饭菜都有些不爱吃，她心中还有些不服气。

    今天虽然被安排给何雨柱做帮厨，可心里面总是想瞧瞧这个厨子到底有几斤几两。

    可是一通操持下来，看到何雨柱流利的手法和娴熟的刀工，忍不住心中暗暗佩服。

    光是那拿刀的架势和切菜的刀工，没有个二十年根本下不来！

    等准备好了食材之后，何雨柱看了眼外面的太阳，估摸着十一点左右了。

    “得，咱们先这样吧！等什么时候到了饭点，跟娄先生请示一下再做饭。要不然这饭菜早了晚了都不对！”

    吴妈点了点头，“娄先生正在招待客人呢，这一回来的可是上面的领导。估计得多聊一会儿！我先去里屋问一下太太，定了什么时候开席我再跟您说。”

    何雨柱点了点头，“成！我就等您这边通知了。”

    吴妈擦了擦手，转身掀开帘子走出了厨房。

    何雨柱则是从旁边拿起人家给自己准备的茶缸子，喝了两口热茶，然后坐在窗户边上悠闲的晒太阳。

    看着外面这豪华的大院子，高高的院墙，何雨柱内心不禁感慨，什么叫高门大院啊？这就是！

    别说现在了，就是半个世纪以后，他也没住过这么豪华的房子。

    “只不过，眼见他起高楼，眼见他宴宾客，眼见他楼塌了。这种日子也长不了咯！”

    何雨柱不禁感慨道。

    现在是64年，按照时间来算，也就只剩两年的时间娄家就得被打倒。

    那个时候，这院子里面又会住着谁呢？

    就在何雨柱闲的蛋疼在这感慨的时候，忽然听到后面隐隐约约传来一阵鸟语。

    “哈罗，蚂蚁乃木一丝冰墩墩……”

    “偷猫肉一丝不提付……”

    何雨柱仔细一听，顿时差点笑出了猪叫来。

    原来是一个女孩正在念英语，可是这发音标准简直堪比车祸现场。

    虽然何雨柱的英语水平不是特别好，口语更是糟糕。但是起码也是通过六级考试的男人，能够碾压这个时代绝大多数所谓的知识分子。

    他心中开始升起了好奇之意，在这儿学英语的女孩是什么人呢？难不成是娄家的小姐？

    反正现在还没到做饭的时候，何雨柱摘下身上的围裙和护袖，朝着后院走了过去。

    来到后院，有一处很漂亮很精致的园子。

    边上是一圈缠满藤萝的走廊，因为是冬天所以只剩下枯黄的藤条，但是院子里种着一些松柏和灌木却是四季常青。

    园子里有几处假山，中间还有一个人工的小池塘，池子里养着一些小鱼儿。

    而池塘中间的假山上，竟然坐着一个穿着灰蓝色呢子大衣，脚底踩着棕色小牛皮鞋的女孩。

    她手里面捧着一本书，正在聚精会神的看着，只是眼神当中偶尔闪过一丝疑惑。

    正午的阳光照在她的身上，毛茸茸暖洋洋的，虽然是冬天，不过还是让何雨柱感觉到炽热的暖流从心底涌现出来。

    她的眉目清秀，大大的眼睛带着求知的光芒，微胖的鹅蛋脸也是这个年代最佳的审美。

    论颜值来说的话，比四合院的美妇人秦淮茹还要高出几分来。

    这或许是因为她更加的年轻，而且身上自带着一种资本家小姐的小资情调，一下子就把何雨柱这个两辈子的单身狗给吸引住了。

    这女孩长得真漂亮！

    何雨柱忍不住低声赞叹道。

    何雨柱的目光从她精致的鹅蛋脸往下打量，最后落在她那只露出小半截的纤细小腿上。

    里面穿着黑色的长裤，可以看到白袜子的痕迹。

    可惜这年月国内还不流行穿黑丝，倒是让何雨柱感到有些遗憾。

