    唐昊？

    听到这个名字，菊斗罗也是脸色巨变。

    毕竟唐昊的实力，他可是太清楚了。

    而且，经过谢玄这么一说，唐昊也确实是最有可能的人。

    谢玄看到自己想要的反应后，他继续说道：“我想武魂殿应该也不会抓不到唐昊，就用其他人来顶罪吧！”

    “现在可还没有证据证明他们是清白的。”胡列娜道。

    “也没有证据证明他们是罪人，那是不是应该让他们跟我离开呢？”谢玄反问。

    “如果我们不让呢？”菊斗罗冷呵道。

    “如果不让，那我为下属，也只有拼死一搏了。”谢玄凝重地道。

    “拼死一搏？你觉得你死了，他们就能离开了吗？”菊斗罗不屑地道。

    “当然不能，不过嘛！我死了，圣杯战争就会彻底结束了，没有胜者的结束了，参与圣杯战争的所有人，也会消亡。”谢玄平静地道。

    “你觉得你的这鬼话，我会相信？”菊斗罗怒道。

    “我没让你信，可以试试。”谢玄有恃无恐地道。

    “你……”菊斗罗怒不可遏，但是，他还真不敢动手。

    而胡列娜此时也劝说道：“菊长老，谢玄所说的不无可能，这最大的可能就是唐昊了。不过，弗兰德他们也有嫌疑，他们离开以后，我们依旧会继续调查的。”

    “教皇让娜娜你做决定，既然你决定了，那就听你的吧！”菊斗罗也顺便借驴下坡了。

    谢玄这时候向胡列娜说道：“不愧是武魂殿黄金一代，至少人是清醒的。那我就祝你们武魂殿早日抓到唐昊这个凶手了。现在我们可以走了吧！”

    “你们走吧！”胡列娜道。

    继续在这里说下去，也只会让他们为难。

    毕竟这是武魂殿的面子和她自己的性命做决断。

    “那就多谢了。”谢玄笑吟吟地道，而后对弗兰德他们说道：“你们跟我走吧！”

    两人没有说话，只是默默地跟着谢玄离开。

    到了武魂殿外面后，弗兰德向谢玄谢道：“多谢谢大人相救。”

    “你离开之前，有和奥斯卡他们说，救你们出来，提出什么条件都可以，对吧！”

    谢玄直接准备提条件了，他可不想白救人。

    “这……确实是。”弗兰德咬牙道。

    “那你们回去史莱克，处理一下事，就带人来我山庄找我吧！我觉得，你们那个学院，收不收弟子，也无所谓了。”谢玄道。

    弗兰德沉默了半晌，然后说道：“是！”

    弗兰德、赵无极两人和谢玄分别，迅速回了史莱克学院。

    他们走后，谢玄两人也返回山庄了。

    ……

    武魂殿内。

    此时杜望已经退下了，就剩下胡列娜和菊斗罗了。

    菊斗罗十分严肃地道：“娜娜，你觉得他说的那些话，是真的吗？”

    “菊长老是指哪些？”胡列娜问。

    “他说是唐昊杀的费德利，还有他死了，你也会死。”菊斗罗道。

    “是不是唐昊动手的，这个不好说，但唐昊确实有最大的嫌疑。至于他死了，我也会死这个事，应该是真的。现在我们需要做的，还是尽快结束圣杯战争，这样才能摆脱她的控制。”胡列娜道。

    “胜出之后就可以了吗？”菊斗罗有些怀疑。

    “我相信可以。”胡列娜道。

    她虽然看起来十分自信，但她这是给菊斗罗自信，她自己内心其实也有怀疑。

    自己胜出之后，真的能够摆脱谢玄的影响吗？

    “那我们尽快寻找参与圣杯战争的人吧！”菊斗罗道。

    菊斗罗也是决定了，连续在谢玄这个毛头小子的手里吃亏，自己有必要找一些人发泄一下了。

    而那些参与圣杯战争的人，这不就正合适吗？

    ……

    弗兰德他们回到史莱克学院的时候，李郁松等人看到他们二人安全回来，纷纷上前问道：“院长，真是谢玄去救你们的吗？”

    “嗯！”弗兰德尴尬地道。

    毕竟他也是有自己的骄傲的，可如今，他的骄傲算是因为这一次求救，被彻底的践踏了。

    “院长，今天有个学生来我们学院，说是玉小刚介绍来的，现在留在我们学院，你要来看看吗？”李郁松问。

    “玉小刚介绍来的？在什么地方，玉小刚有一起来吗？”弗兰德问。

    弗兰德现在想起当初玉小刚求救自己事，还是觉得十分对不住玉小刚。

    毕竟当初玉小刚说的话是真话，自己却不信。

    赵无极此时则是心中咯噔一下，他十分担心玉小刚有一起来。

    他当初和戴沐白教训玉小刚，现在玉小刚要是来了，和弗兰德一说这事，那他可就惨了。

    在他紧张之际，李郁松说道：“没有，只是那个学生，他自称是玉小刚的学生。”

    “带我去看看。”弗兰德道。

    李郁松他们随后带着弗兰德去唐三的房间。

    而此时，唐三坐在自己的房间，正在思考着一个问题。

    他在想，自己来的这个学院，真的靠谱吗？

    他刚来拜师，结果院长和副院长都被武魂殿的人抓走了，这真得没问题吗？

    玉小刚当初也和他说了，让他先来，玉小刚很快也会来找他的。

    如果不是这事，他都要考虑，自己是不是该离开了。

    正在他想这些的时候，李郁松带着弗兰德他们来了。

    李郁松在外面便说道：“唐三，院长他们来了。”

    一听院长来了，唐三一下子站起来，朝着院外冲去。

    到了外面，看到弗兰德的时候，他的感觉告诉他，这位就是这史莱克学院的院长了。

    “小子唐三，见过院长。”唐三客气地拱手道。

    “你是小刚的弟子？”弗兰德问。

    “是的！”唐三点点头。

    他一听弗兰德这话，显然和玉小刚的关系不一般。

    “他怎么没有和你一起来呢？”弗兰德问。

    “老师说他有些事要处理，让我先来。他应该要不了多久就会来。”唐三道。

    “哎！可惜，你来的这不是时候啊！”弗兰德叹气道。

    “不是时候？院长，不知这是什么意思？”唐三不解地问。

    “因为从今日起，史莱克学院算是不复存在了。”弗兰德语出惊人。

    不仅仅是唐三，李郁松等人也是吓了一跳。

