    在杨老的地下冰窟里，苏小凡整整待了三天。

    用杨老的话说，最近外面有点乱，他的伤势最少要恢复大半个月，最好还是不出去掺和了。

    苏小凡虽然有心自己出去转转，但一来杨老现在无法和人动手，需要自己看护。

    二来他出去后两眼一抹黑，也不知道父亲在什么地方，所以也按捺住了性子。

    好在这冰窟虽然在冰川之下百米，但灵气却是极为充裕，并不亚于秦岭禁区空间裂缝中的灵气。

    进入到修炼状态，三天时间只不过转眼即逝罢了。

    强酸池中的北极狐皮子此刻已经硝制好了，苏小凡发现，那强酸已然变成了普通的液体，刺鼻的气味也都消失掉了。

    拿在手上的皮毛极其的光滑舒适，硝制过后的北极狐皮，轻的几乎没有重量。

    一米多长的皮子，苏小凡用手团了一下，居然可以将其捏成拳头大小，可见其伸缩弹性何等惊人。

    杨老拿出一种果子挤出汁液来，将几张皮子反复擦拭一遍过后，皮子上的那股子狐狸骚味也没有了。

    “这样的一张皮毛，就算不是超凡生物的，拿到外面最少也能卖到百万以上。”

    苏小凡是识货的，这皮子可比经常在可可里被偷猎的羚羊皮珍贵多了。

    如果说那羚羊皮柔顺到能从戒指里穿过去，苏小凡觉得自己手上的北极狐皮甚至可以从针眼里面穿过。

    “杨老，按规矩，这些皮子是你的，你来分配吧。”

    苏小凡松开手，被他捏成一团的北极狐皮顿时蓬松开来，恢复了之前的样子。

    这三只北极狐，是杨老顶在前面，苏小凡才能将其杀死的，他已经拿了内丹，那么这些北极狐皮就应该归杨老所有。

    “那件背部破了个洞的，就给杨修吧。”

    杨老指着的那件北极狐皮，是被他的长枪钉在冰川上的那只，也是三件北极狐皮中唯一受到损伤的。

    “谢谢祖爷。”

    什么力都没出，能得到一张珍贵的北极狐皮，杨修已经很满足了。

    “这件圣级狐皮，小凡你穿上吧。”

    杨老伸手拿起了那件普通的超凡狐皮，说道：“我穿这件就可以了，就御寒的能力来说，圣级的和普通的相差也不多。”

    “杨老，这不合适吧。”

    苏小凡摇了摇头，三件狐皮中两件圣级的，都被杨老给送了出去，反倒是他自己选了个最差的。

    “没什么不合适的，你攻击强防御弱，穿那件圣级的防身吧。”

    杨老笑了笑，冲着苏小凡眨巴了下眼睛，“反正你一时半会的也不离开，还是有机会再得到这玩意的。”

    “好，那下次再猎杀到北极狐，连狐皮带内丹都给你。”

    苏小凡点了点头也没再客气，在这危机四伏的禁区里，多一分防御能力就等于多一分对生命的保障。

    冰窟里都是大老爷们，苏小凡直接将衣服脱了个精光，然后套上了那件狐皮。

    上衣的部分倒是挺合适，但北极狐的四肢比较短，双手双臂伸出之后，只能护到手肘和膝盖的位置。

    不过苏小凡已经是非常满意了，因为穿上这狐皮之后，被保护到的身体部位顿时传来一阵暖意，他居然不需要再用灵力去御寒了。

    “来，借你的飞剑用用，给刺穿几个孔。”杨老将自己的那件狐皮递给了苏小凡。

    “做扣子？”

    苏小凡明白杨老的意思，放出飞剑后，用剑尖在狐皮腹部的两边刺出了两排各八个小孔。

    不仅杨老的狐皮需要，苏小凡和杨修的都需要，否则总不能穿件敞胸的衣服吧。

    “其实要是有拉链是最好的，可这东西很难缝制。”

    杨老嘴里嘟囔了一句，从口袋里掏出了一团毛茸茸的丝线，递给了苏小凡和杨修。

    “这是超凡北极熊的毛发，你们搓一下，然后直接系上就行。”

    在禁区待了那么多年，杨老也和人联合发起过很多次狩猎，手里还是有些好东西的。

    苏小凡从那团丝线抽出了一小把，然后将其五根一股的编了起来。

    苏小凡发现，这些毛发最短的一根，也有二十多公分长，心里不由好奇了起来。

    “杨老，这边的北极熊超凡，比之秦岭的那熊罴如何？”

    编出了一根稍粗的丝线，苏小凡双手用力的扯了一下，发现那丝线虽然被拉长了，但居然没有断。

    苏小凡可是阳神境的修者，即使是随手为之，这一扯之力最少也有千斤以上，但这北极熊毛发编织的丝线竟然一点都没有损伤。

    “我一人独杀一只普通超凡北极熊，两败俱伤的结果。”

    杨老很认真的思考了一下，脸色不是很好看的说道：“超凡北极熊的体积，就和那熊罴差不多了。

    圣级北极熊的体型在十米以上，我的枪只有刺中要害才能破防。

    想要猎杀一只圣级北极熊，最少需要五位以上的阳神修者，而且还会有死伤！”

    “卧槽，那么强？”

    饶是苏小凡早就有了心理准备，还是被杨老的话给吓了一跳。

    “圣级北极熊，在这个禁区就是食物链的最顶端。”

    杨老脸上满是苦笑，如果不是那么强大，之前人类修者也不可能丢掉内圈核心的位置，只能蜗居在外围修炼了。

    “好在数量不多。”

    苏小凡自我安慰了下，用手中编好的丝线将衣服系了起来。

    在护住了胸口位置之后，苏小凡明显的能感到，外界的酷寒全都被北极狐皮隔离在了身体之外。

    而身体所散发出的热量，则是全都锁在了体内，冰川禁区的极端酷寒天气，再也无法给苏小凡造成任何困扰。

    “好东西！”

    活动了下身体，苏小凡脸上满是喜色，这狐皮和身体完全贴合在一起，丝毫都不会影响苏小凡的行动。

    “圣级以下的超凡，都无法撕裂这皮子的。”

    杨老也把他那件狐皮给穿上了，开口提醒道：“不过这东西可防不住物理重击，要是被北极熊拍上一巴掌，一样能打你个筋骨寸断的。”

    “杨老，放心吧，我不会给它们机会的。”

    苏小凡笑着点了点头，除非是遇到上次被北极狐伏击的事情，苏小凡绝对不会和任何超凡生物正面厮杀的。

    明明可以用本命飞剑远远的解决对手，苏小凡又何必以己之短攻敌之长呢。

    “祖爷，咱们这里的食物课不多了。”同样换好了衣服的杨修，突然冷不丁的说了一句。

    “是不是想出去了？”

    杨老摇了摇头，说道：“也罢，此次让你进来，就是为了历练，躲在这里能历练到什么？”

    “祖爷，您放心，我一定不会给家里丢脸的。”

    杨修挺了挺胸膛，穿上这件圣级狐皮之后，他有点自信心爆棚，反正普通超凡又伤不到自己。

    只不过杨修忘记了，这狐皮只能护住身体和一部分四肢，被超凡的利爪抓中了脑袋，他会死的更快。

    “丢脸？你要是这种心理，那还是别出去了。”

    杨老面色一变，没好气的说道：“在禁区你需要做的只有一件事，那就是活着，懂吗？

    为了活着，丢脸算什么，你的脸面甚至杨家的脸面，在禁区里没你想的那么值钱！”

    杨老感觉自己这侄孙，被国内的那帮子混蛋玩意给教育歪了，自己应该早些年就把他给带出来的。

    “是，祖爷！”

    杨修被自家祖爷骂了个灰头土脸，心里也是觉得有些惭愧，自个儿都五十多岁的人了，怎么还能有那种英雄情结。

    杨修撇了一眼旁边的苏小凡，感觉自己应该和这年轻人多学学。

    之前那场厮杀，苏小凡出手偷袭的时机，和祖爷配合的天衣无缝，换成自己肯定做不到。

    “小凡，你和杨修一起去吧。”

    杨老嘴上说着话，神识却是波动了起来。

    “苏道友，算是老头子拜托你了，帮我看护下这愣头小子，不怕受伤，但一定保住他的性命。”

    杨老还是给自己这侄孙留了面子，没当着杨修的面说出这番话。

    “愣头小子？”

    苏小凡被杨老说的有些哭笑不得，杨修是有点耿直，但也是心思灵敏之人，哪里也和愣头沾不上边。

    至于小子两个字用的就更是扯淡了，杨修比自家老爹都要大出七八岁，怎么着自己也不能把他当小孩子看待吧。

    “好，杨老，你自己多注意点安全。”

    苏小凡这番话当然不会说出来了，只是点头应承下来。

    “杨老，你真没听过我父亲的名字？”

    苏小凡有些不死心的问了一句，再怎么说父亲也是金丹后期的大修者，不应该这么籍籍无名啊。

    “你父亲的名字我知道，但他在这禁区，未必用的是本名，而且你连他用的是什么兵器都不知道，我也没法乱猜啊，”

    杨老苦笑着摇了摇头，“从这处冰川再往西三百公里的地方，有一处咱们人类修者的交易场所，你去那里打听下吧，或许有人会知道。”

    苏小凡这会都觉得自己心大，当初为了不打听父亲的隐私，他真的是连父亲使用什么兵器都没问，更是不知道父亲在冰川禁区的化名是什么。

    “祖爷，您有什么需要我去交易的东西吗？”

    作为晚辈，杨修还是很有孝心的在旁边说道：“需不需要我交易一些伤药回来？”

    “别，伤药我自己有，你们别在那里购买伤药。”

    杨老摆了摆手，说道：“人类修者也不是团结一心的，难免会有些心生邪念的人，你们切不可露出想买伤药的心思……”

    俗话说有人的地方就有江湖，国内的修者有相关部门压制，又各自被宗门或者是家族牵制，掀不起什么风浪来。

    但是在这冰川禁区就不一样了，这里没有可以桎梏修者的律法，人性的丑恶不需要任何的掩饰，专门捡自己人下手的修者也不是没有。

    不过那些人隐藏的极深，而且出手从来都不留活口，劫掠完就换回原来的身份，曾经一度闹的禁区内人心惶惶。

    这也正是杨老在这冰川之下藏了处隐身之地的原因，这样的地方他有不下三处，只是这一处是距离入口最近的。

    每次杨老和别人联合行动之后，如果受了伤，都会选择这几处隐秘的地方来疗伤，以免被人下了黑手。

    “姜还是老的辣。”

    苏小凡冲着杨老翘起了大拇指，他觉得自己日后如果要在这里久留的话，也应该这么做。

    数百万平方公里的面积，又处处是冰川裂缝，隐秘的地方多的是，苏小凡怀疑老爸搞不好这会也藏在哪处冰川下面呢。

    又交代了苏小凡一些需要注意的事项，杨老才放两人离去。

    至于回来的路，杨老压根都没提，阳神境修者走过一次的路如果忘了，那才是个笑话。

    苏小凡背上了那个里面装着个麝牛胃袋的背包，空着双手和杨修出了洞窟。

    背包里除了三颗超凡内丹之外，没有别的什么东西，苏小凡此行也不是去交易的，而是想打听下父亲的消息。

    “小凡，这狐皮做成的衣服，还真是暖和。”

    来到地面上之后，虽然头顶有阳光，但温度却是要比那冰窟里还低了许多。

    不过穿着狐皮内甲，杨修发现即使自己不用真元抵御，内甲也足以抵消那酷寒的威胁。

    “杨大哥，以后这样的交谈，咱们最好用神识传音。”

    苏小凡的神识波动道：“另外不要再叫我名字，喊我英文名汤姆，我也叫你的英文名大卫。”

    “好，我差点忘了。”

    杨修脸色一红，自己几十岁的人了，在这些细节上居然还要苏小凡提醒。

    “走吧，往西三百公里，咱们得跑大半天了。”

    苏小凡看了下头顶太阳的方向，很快就确定了方位。

    这几天杨老将在禁区定方向的方法教给了二人，其实说起来也简单。

    禁区夜晚通常都是繁星点点，没有污染的夜空，几乎是遍地星光，所以晚上可以用北斗七星定位。

    至于白天，自然就用太阳定位，还有就是在走过的路上留下标识，也有助于分清禁区的东南西北。

    此时正值清晨，太阳初升，方向极好辨认，只要对着和太阳升起相反的方位跑就对了。

    苏小凡和杨修施展起身法，快如闪电的在冰面上穿行着。

    每跑出几公里，苏小凡就会悄无声息的释放出自己的本命飞剑，在一些不起眼的地方留下一道剑痕。

    剑痕带有飞剑的气机，虽然非常的微弱，但足够苏小凡用于辨别方向了。

    这一路疾行，苏小凡对冰川禁区也有了更加直观的感受。

    感受最深的就是大，整整奔行了三四个小时，苏小凡和杨修都没有见到任何修者的影踪。

    也没有超凡出现在他们的途经之处，除了见过一次驯鹿群之外，再没有别的生物出现在两人的视野之中。

    冰川瑰丽的美景也总有看够的时候，即使是快到傍晚时那夕阳映照出来的五彩缤纷景色，也很难吸引两人的目光了。

    “小凡，咱们没走错路吧？”

    杨修传音给了苏小凡，这从早跑到晚，除了中午的时候休息了一会，两人已经奔行六七个小时了。

    “快到了，还有十多里……”

    苏小凡的神识已经感应到前方的灵力波动了，这也就是带着杨修，否则以苏小凡的速度，早就赶到了。

    两人继续向前行进了十多里后，一座冰山呈现在了二人面前。

    这座冰山不是很高，只有三十多米的样子，但却天然形成了一个拱形，距离很远苏小凡就能看到，那冰山脚下有被人为开凿出来的痕迹。

    距离那冰山还有五百米左右的時候，苏小凡站住了腳，因为他感受到了一股强烈的威胁。

    “居然能威胁到我？”

    苏小凡向释放出危机的地方望去，却是看到冰山的山顶处，居然架设着八个奇形怪状的物件。

    “那是弩弓，禁区能无法使用火器，但冷兵器却是可以用的。”

    杨修认识冰山上架着的物件，说道：“他们居然能将这麼大的弩弓炼制成法器，在这个禁区内肯定有位炼器大师。”

    “未必是炼制出来的，也可能用了别的方法。”

    苏小凡摇了摇头，以他的目力，距离几百米远，已然可以将那巨弩看的分毫毕现。

    在那些弩弓的扳机上方，苏小凡可以清楚的看到，凹陷进去的地方居然镶嵌着一颗超凡内丹。

    如果苏小凡没猜错的话，应该就是这颗内丹在给巨弩提供动力，使其产生可以射杀超凡的威力。

    这巨弩对付人类修者未必好用，因为修者身法灵活，目标太小。

    但如果对上那些体型庞大的北极熊超凡，却是可以给予其致命的打击。

    “两位道友是从哪里来，有点面生啊。”

    苏小凡和杨修却步不前，从那冰山下面的一个冰窟里，出来了一个修者。

    这个修者修为不是很高，观他身上灵气波动，应该只有筑基中期。

    但苏小凡此时神识内敛，只显露出了筑基初期的修为，对方理所当然的称呼起了道友。

    “我们是威廉的晚辈，他叫汤姆，我叫大卫。”

    之前在路上说好的，遇到事情由杨修出面，苏小凡還是躲在后面，遇到事情也能及时出手。

    “威廉的晚辈，汤姆，大卫？”

    那个修者脸上露出了古怪的神色，奶奶的，现在进来的年轻人连起名字都变得越来越敷衍了。

    汤姆，这是欺负我没看过动画片吗？还有那个人，汤姆的名字都有了，你居然敢不叫杰瑞，这真是逼死强迫症。

    “两位道友好，我叫尼古拉斯！”

    演戏嘛，谁不会啊，中年修者报上了自己的大名，话说十年前进禁区之前，老子可是深度居家电影宅男。

    “久仰，久仰。”

    三人皮笑肉不笑的对视了一眼，纷纷抱拳说起了言不由衷的客套话。

    “看来演技班的旁听课还得安排上啊。”

    苏小凡发现自己都来到这禁区了，居然还要和人飙演技，而对方演的居然不比自己差。

