    “轰！”

    一颗小修真星被打爆了，如同绚烂的烟火，在星空中绽放，最后化成尘埃。

    无数人死去，战火如血，燃烧到了星空。

    东临星上的几大家族愤怒了，他们东临第一星，雄霸罗天东域，其他三域都不敢轻易招惹，现在竟然有人打到了他们头上，这让他们如何能忍。

    随即，东临星上的一个个家族，在四大家族的带领下，发起了反击。

    大量的修士自东临星杀出，朝仙庭大军杀去。

    问鼎、阴阳虚实、窥涅、净涅，一个个强大的修士扑杀而来。

    他们强大，目光中透露着残忍。

    仙庭十大仙将、数十窥涅仙将等一众强者，迎了上去，与东临星上杀出来的强者对战。

    第二步修士大战，可以称得上毁天灭地了。

    他们杀到了星空中，在那星空中交战。

    第二步修士杀入了星空，不再波及其他人。

    仙庭大军铺天盖地的朝那数十颗小修真星杀去。

    而东临星的反击也很凌厉，毕竟这东临星修士，与外界其他修真星修士不同，一个个杀气冷然。

    双方浴血撕杀，不断有修士死去。

    南宫振看着仙庭大军大战，丝毫没有要出手帮助的意思。

    温室里的花，经不起风吹雨打。

    只有血与火淬炼出来的将士，才配当仙庭大军。

    即使东临星修士凶悍，也逐渐不敌仙庭大军。

    仙庭大军将士，都是经历无数次大战撕杀出来的。

    “哧！”

    一个个问鼎、阴虚阳实修士，被仙庭大军斩杀。

    血与骨染红了山河，尸体不断坠落，堆积如山。

    星空中，第一仙将萧风持一把仙剑与许家净涅修士大战。

    仙剑绝世，一剑斩过，哧的一下飞溅起一片血花，这名许家老祖级人物头颅飞起。

    连带元神，也被一剑斩灭。

    这就是仙庭第一仙将实力，同境界完全不是他的对手。

    虽然第一仙将萧风只有净涅初期修为，但是净涅后期或巅峰，都不一定是他的对手。

    这就是南宫振随意培养出来的战将！

    这个世界，并不缺少天才，只是缺少能成长起来的天才。

    很多天才，在弱小的时候，就被人给弄死了，死了的天才，什么都不是。

    修真界尔虞我诈，杀伐不断，指不定什么时候就死了。

    这也是为什么大势力易出强者的原因，因为有人在后面保驾护航。

    野生强者，很少，千万修士中，也出不了几个。

    星空中的大战，也同样是仙庭一众仙将占据上风。

    许家一个窥涅中期修士，被两个仙庭仙将联手斩杀，血溅百丈。

    吕家净涅修士，与被第六、第八仙将围杀。

    刘家净涅期修士，被第四、第五仙将联手斩杀。

    随着一个个第二步强者死去，东临星修士被吓破了胆。

    “退回主星！”

    “快走！”

    东临星修士被杀怕了，他们平日里强横、爆虐，可面对仙庭大军的铁血杀伐，让他们胆寒了。

    东临星修士不断败退，退到了东临星上去了，外围那数十颗小修真星，已经沦陷。

    东临主星之上，一股微风吹来，其内透出血腥之味，整个东临星的灵气，都充满了一股暴虐之感。

    仙庭大军追杀进了东临主星。

    这一刻，原本相互杀伐不断的许家、刘家、吕家三大家族，在东临星霸主向家的带领下，源源不断的自家族中杀出，抵挡仙庭大军。

    向家真正的主事者，被换醒了，见强敌来袭，当即下命令。

    “许、吕、刘你们三家全力出手，灭绝敢入侵我东临星之敌！”

    收到命令，吕家之中，顿时就有一道道命令传出！

    “阵化天幕！”

    “禁魔天仙！“

    “阵禁八方！“

    一道道封命中，东临星外那旋转地几十个小星内，轰然间，便有一道道神光射出，朝仙庭大军杀来。

    东临星上，也爆发出璀璨的光芒，强横的气息，铺天盖地的升起。

    恐怖的气息，瞬间席卷了整个罗天东域。

    这种恐怖的力量，完全不是仙庭大军能挡的。

    东临星上几万的来布置的禁制，绝对让人感到头皮发麻。

    “散！”

    南宫振立于星空上，一声道喝，言出法随，一股强横的力量，瞬间摧毁了那些禁制阵法神威。

    那传承了几万年的禁制阵法，被南宫振一声道喝就摧毁了。

    雷仙殿中，鲁夫子神色中闪过一抹光芒，有震惊，有惊骇。

    以他的修为，要破去东临星上的禁制，也要二三十息。

    可南宫振却一声道喝就破了去，完全没有让那强大无比的禁制阵法发挥作用。

    仙庭的崛起，身为雷仙殿，罗天星域的主事者，怎么可能会不知道。

    只不过是有南宫振的存在，就算是鲁夫子，也看不透南宫振，不敢妄动罢了。

    “看你有多强，最好与向家同归于尽！”鲁夫子在心中阴沉说道。

    南宫振出现在东临星上空，浩荡的气势让星空都扭曲了起来。

    那种强大的气息，强撼到星空都无法承受！

    “臣服，或者灭亡！”南宫振看着向家、许家、吕家、刘家几大家族道。

    许家、吕家、刘家，三个家族，都算是向家分支，此刻三个家族的老祖将目光投向向家。

    “我东临星与阁下无冤无仇，为什么攻打我东临星？！”向家家主沉着脸问道。

    “臣服，或者灭亡！”南宫振没有解释，再次询问道。

    “我向家还有老祖在世，阁下真的要撕破脸皮吗？”向家主脸色很难看。

    南宫振的语气，很明显了，那就是踏平东临星。

    而这东临星，可是他向家的，那有让出去的道理。

    “哧！”

    南宫振没有说话，抬手一指，朝向家主镇杀去。

    向家主心神大骇，急忙全力抵抗。

    “轰！”

    一指点去，碎涅境界的向家主肉身崩碎，元神溃灭！

    与此同时，东临星极西禁地。

    向家祖地，东临星极西之处，是一片连绵无数万里的乱坟岗！

    地面的泥土，成暗红色，透出浓郁的血腥，一处处残肢断臂，引的天空之上一头头秃鹰回旋，时而落下撕扯腐肉，抬头间那阴森的目光，丝毫不怕人，而是透出寒意。

    “强敌来袭，请老祖出关救我族人！”向家一个族人跪在祖地前，声音带着悲凉，要请出沉睡的老祖出来杀敌。

    地底深处，传出一股波动，这地面的震动，就是由波动引起。

    这波动极强，传递在大地上，立刻使得这整个东临星，出现了剧震！

    一股浩瀚的气息，冲击而出，无数人承受不了那种威压，跪伏了下去。

    “谁敢杀我子孙后辈！”浩荡的声音响起，震动星空。

    那声音带着一股冰冷的杀意，在天地间回荡。

    沧桑的气息更是扑面而来，仿若这声音，并不是在地底传出，而是穿透了虚无与时间，从那无数万年前的上古修真界传出一般。

    这一刻，冰冷的杀意自东临星中传出，仿佛要将人冻结。

    仙庭无数大军，包括十大仙将在内，都仿佛如坠冰窟，随时都要死去。

    “醒了就别在那装神弄鬼，摆什么谱！”南宫振一声冷喝，瞬间将那股气势打压了下去。

