    木神句芒听到女娲此话，陪笑着道：

    “事务繁忙，不敢擅离职守，这不是来看姐姐了吗？”

    嘴巴上是这么说，但是句芒心中暗道：

    “我还敢来幽都？到了你的地盘，这不得被你个老娘们弄死，老娘们最记仇了，要不是被这个煞星抓住，我才不来你这鬼地方。”

    女娲听到句芒回答，笑道：

    “哎，我还道是我这幽都太荒芜，你才不愿意来看姐姐呢。”

    木神句芒听到，连忙道：

    “哪里，这幽都别有一番风味，与天界各有各的好处，就是花草树木少了些，姐姐也知道弟弟是木神，还是喜欢这些。”

    女娲听到此话，面容变的幽怨一些，道：

    “姐姐也喜欢花草树木呀，可惜幽都地处地界，许多花草都种不活，不如弟弟帮姐姐在幽都中种植一些，弟弟是木神，定能帮助姐姐的。”

    听到此话，句芒在心里给了自己几个大嘴巴，暗道：

    “叫你多话，叫你多话，我就知道这个娘们还在记仇。”

    说话间，女娲抬手一挥，一道幽蓝的神力落下，直接将木神句芒束缚住，让他动用不得自己的木法则，脱不开幽都。

    见状，句芒连忙道：

    “姐姐这是为何？”

    女娲一副我见犹怜的表情，道：

    “怕弟弟不习惯幽都瘴气，可为弟弟抵挡瘴气，弟弟快些帮姐姐种植花草树木，也能吸收一些瘴气。”

    见着女娲这般模样，句芒知道女娲这是伺机报复，脸上笑容有些尬住，道：

    “嗨，还是姐姐知道小弟，最喜欢散播花草树木，弟弟这就开始，定然将姐姐的幽都装饰的美美的。”

    说罢，木神句芒便在女娲的神力之下，被送离开了女娲的寝宫，开始为幽都的绿化事业尽一份力。

    看着俞慎这般处置木神句芒，风晴雪、百里屠苏都不敢笑，陵桐则是捂嘴偷笑。

    俞慎看着女娲，暗道：

    “活了这么些年的，都不是啥好东西，句芒怕是短时间离不开幽都了。“

    说罢，俞慎朝着女娲拱手，旁边陵桐见着，也一道拱手。

    俞慎开口道：

    “俞慎，见过女娲娘娘。“

    见着俞慎到来，女娲娘娘起身来，来到俞慎近处，道：

    “不敢称娘娘，道长实力深不可测，甚至超过我们这些得了盘古父神遗泽的诸神，那日道长伤了伏羲，可是为我出了口气。”

    听到此话，风晴雪还有些讶异，她倒是没想到，这件事女娲娘娘竟然知道，心中更是道女娲娘娘是通晓世间之事。

    俞慎倒是看出来了，女娲在天界应该也是暗子，否则自己出手之下，女娲是决计看不出来的。

    俞慎笑道：

    “他惹到贫道头上，贫道脾气又不甚好。”

    听到此话，女娲笑道：

    “无妨，早该有人治治他了，也感谢道长救了这个小子，全了晴雪心愿。”

    俞慎微微拱手，道：

    “顺手罢了。”

    “道长这是还去了魔域，竟然有一位始祖魔候着，这位始祖魔，似乎恢复了安邑族人的模样，我幽都多有龙渊族人，是当年安邑族人旁支，继承了安邑部族的铸剑术。”

    陵桐听到女娲所说，顿时大喜道：

    “娘娘所说可真，当真是我安邑部族旁支。”

    女娲笑道：

    “自然，当年龙渊族人铸造七柄凶剑，惹怒了伏羲，我封印凶剑之后，护下了龙渊族人，与我的部族一道带来了幽都。”

    听到此话，陵桐大喜过望，道：

    “娘娘，我可否见见族人后裔？”

    “自无不可，我唤人带你去见龙渊族首领。”

    说罢，女娲招来了那位老妪，让她带着陵桐去见龙渊族首领，同时也让风晴雪、百里屠苏一道离开。

    女娲将所有人支使开之后，封了女娲宫，道：

    “道长，还不知道此来幽都何事？“

    俞慎听到女娲询问，开口道：

    “贫道曾得一份道果，与娘娘所修颇为类似，特来与娘娘论道，同时还想询问娘娘，可有烛龙大神的消息。“

    女娲运转神力，果然在俞慎身上感受到了一些熟悉的法则波动，相信了俞慎所说，道：

    “与道长论道，当真是我的荣幸，至于烛龙大神之事，只听闻烛龙大神沉睡，却不知晓大神在何处，应龙钟鼓为烛龙之子，当有些消息。”

    “却不知道应龙钟鼓何在？”

    “当在不周山废墟之下，自不周山崩塌以来，那里便被封锁，诸神皆无法入内，钟鼓应该在其中。”

    “善，却不知道这不周山废墟在何处？”

    此时，女娲将整个大地的投影落在俞慎面前，指了一个点道：

    “便是此处，此处凶险，不过以道长修为，当是来去自如。”

    俞慎瞬间将地图完全记忆下来，道：

    “多谢。”

    说话间，俞慎运转自己的造化法则，同时也撬动了周围的法则，让女娲不由侧目，深陷其中。

    这造化法则比这个世界女娲所得的更加精深，自然让女娲无法自拔。

    俞慎也没想到，在另外一个世界女娲那里领悟的法则，会到另外一个世界与另一个女娲论道，这般际遇也是少有人有了。

    此时，女娲也运转自身神力撬动法则，道：

    “多谢道长，愿与道长论道。”

    说罢，两人盘腿而坐，开始讲述自己所学之道，顿时间，整个娲皇宫内异香扑鼻，金花璀璨，犹如仙境一般。

    俞慎在身负玄气，又经历过在【仙剑世界】成为天道代言人，经历自然不是困在这个世界的女娲可比。

    但是女娲浸淫这个世界的法则，以及女娲道果无数年头，自然有自己的一番深度，也是让俞慎获益匪浅。

    这番交流下来，整个娲皇宫之外，无数天花坠下，还有清气自上界落下，直入幽都，将整个幽都化作如同人间一般。

    这样巨大的异象，自然是惹来了无数的注视，幽都之人感受着清气，周身也是一阵轻灵，纷纷拜在娲皇宫外，祭拜女娲。

    而被封锁在幽都种树的木神句芒，看着娲皇宫的模样，一把将一颗小树苗催生为百年老树，看着天花乱坠的娲皇宫，道：

    “女娲怕是得了大好处，我若是有那道人的修为，这世界便是我说的算了，难怪伏羲要派我来探查，原来是怕自己来被道人杀了，当真不为人子。”

    此时，两道熟悉的神力落在幽都之内，句芒听到了一个让他非常不爽的声音：

    “呦，这不是天界大神句芒吗，咋在这里种起树来了，难道是要帮我地界改善环境。”

