    “太可惜了。”田不易看着苏重离开的方向种种叹息一声。

    “不知掌门师兄有没有什么办法。”苏茹眼中带着担忧。

    田不易沉默不语，他告诉苏重去请教掌门更多的还是安慰。这么多年相处，青云几大峰主知根知底。

    田不易从未听说，哪个手里有能改换修资质的方法。那都是传说之中的东西谁也没见过。

    在他看来，想要治好苏重的病，就必须洗髓易经改换资质。

    在民间江湖上，确实有洗髓易经的办法，但那只是针对寻常武功。现在苏重要修仙，这种法门根本就不管用。

    “老天对着孩子太残酷了。刚刚家破人亡，现在却又无法修练。”苏茹有些感伤。

    “我去找掌门！”田不易站起来大步离开。成不成，他都得去问问。万一要是有法子呢。

    相比于田不易和苏茹的忧心忡忡，苏重本人反而毫不担心。

    他不是第一次遇到这种麻烦，他有信心解决目前困境。

    “这个世界之所以能飞天遁地，主要在于灵气这种天地间的活性能量。一切功法都是围绕灵气产生，为的就是用灵气改变精神体质。玄清道无法修炼，找到其他的方法引起入体就是。”苏重对此还是非常乐观的。

    他要求进入藏书楼目的也在次，他要看看还有没有其他方法利用灵气。

    “大不了就修炼武功，一点点儿磨砺身心。”

    内功的先天境界，就是用内力沟通天地引外界能量入体。

    在效率上自然不如直接用特殊符文引动天地灵气。但好歹是个办法不是。

    “那么，之后的事情，首先就是，争取找到适合自己的修炼道路。”

    他来这个世界是为了掠夺本源。在诛仙世界，还有什么比五卷天书更值钱的东西？要抢夺天书，必须有强大力量，不然之后连插手的资格都没有。

    想好今后的路，苏重平静思绪，回到房间到头就睡。不管怎么样，他都必须保证睡眠质量。

    第二天一大早起来，苏重就跟着张小凡去后山砍竹子。

    这是大竹峰必修功课，用来强健体魄。

    拿着柴刀对着竹子狠狠一砍。就好似一刀砍在钢筋上。剧烈震颤反馈回来，震的苏重全身发麻。

    “原来如此！”只一下他就明白砍竹子的用意。

    修炼玄清道，身体就是灵气过滤器。肌肤肉里总会残留丝丝灵气。

    砍伐黑竹会收到强烈反震，利用这种反震刺激身体吸收灵气。长此以往自然能强身健体。

    “砍竹子和玄清道，看来就是配套的修炼窍门！”

    不知道青云其他峰怎么练，但肯定有着自己的修炼方法。

    苏重又砍了几下，却只在眼前拇指粗黑竹上留下一道浅浅痕迹。

    “二蛋师弟你真笨，那么细的竹子都砍不动！”田灵儿在一边咯咯笑：“看我的！”

    她抢过张小凡手中柴刀，对着身前黑竹连续劈砍数下，黑竹立刻被劈断。

    田灵儿得意洋洋的看着苏重和张小凡，看到张小凡脸上崇拜，小脸简直要笑成一朵花。

    苏重却若有所思。

    “二蛋师弟，你不服吗？”见苏重竟毫无反应，田灵儿顿时就不高兴。

    苏重回过神，见小丫头气鼓鼓瞪着自己，不由呵呵一笑。

    苏重也不反驳，杨起手中柴刀对着黑竹猛然挥去。

    叮叮叮……

    一连串密集响声，黑竹应声而断。

    “你怎么做到的！”田灵儿目瞪口呆。张小凡同样满脸惊讶。他对苏重知根知底，怎么没想到，以前平凡的苏重，突然展现出这种能力。

    他砍了半个多月的竹子，仍需花费一天才能砍断一根。苏重第一天来，刚才还和自己一样，怎么转眼就成啦？

    “这并不困难。”苏重柴刀别在腰间，施施然离开。

    黑竹坚硬，想用蛮力劈开需要强壮的身躯。太极玄清道怎么也得炼到第二层。

    苏重没这体魄。但他穿越多个世界，格斗技巧登峰造极。

    深谙兵器使用之道，只运用层层叠浪的发力技巧，立刻就让柴刀威力倍增。黑竹当然轻易被斩断。他这是取了巧。

    “没法修炼玄清道，砍黑竹就意义不大。不能在这里浪费时间。”苏重离开后山找到宋大仁。

    “师兄，我，您能带我过去吗？”苏重初来乍到，还真不知道藏书楼在哪？

    “好，小师弟你跟我来！”宋大仁极为热心，知道苏重不能修炼，颇为惋惜。

    领着苏重往山上走。他没御剑飞行。苏重无法修炼，以后只能走着上山。他这是在给苏重指路。

    宋大仁先带着苏重去拜见田不易。

    “师傅，我带小师弟去藏书楼。”

    “嗯，这是钥匙，你们去吧。”田不易脸色不太好。昨天他去通天峰寻求帮助，结果不太好。

    见苏重神色平静举止沉稳，没有丝毫沮丧懊恼，他心里总算有些安慰。然后就越发惋惜。这么好的心性，怎么就不能修炼？

    宋大仁苏重两人拜别田不易，然后领着苏重继续往后山走。

    走到田不易居所不远的地方，有一条偏僻山路，山路尽头有一个单独阁楼。

    阁楼后面就是悬崖峭壁，周围笼罩云雾，地方颇为隐秘偏僻。

    “这里就是藏书楼了，师弟以后看书来这里就行。藏书楼平常一般没人过来，只有我们几个轮流过来打扫，清净的很。”

    宋大仁拿着钥匙打开房门，领着苏重进屋。

    “这里没人看守吗？”苏重诧异。怎么也是门派重地，守卫这么松散的吗？

    宋大仁一笑，“藏书楼布满法阵，进来的唯一办法，只有用钥匙开门。如果有人强闯，那后果可不好受。”

    苏重眼睛一亮，阵法？还是修仙世界的阵法。

    他对这东西可是非常感兴趣。他本身就精通奇门阵法。可以产生种种神奇效果。

    但显然，仙侠世界的阵法更加神奇。他根本就没感觉到什么奇特，但宋大仁不会骗他。藏书楼周围必然布置着凶险阵法保护这里。

    “不知道这里的阵法有什么奇妙之处。”苏重来了兴趣。

    但想到眼前困境，苏重不得不压下心中渴望：“还是先解决修炼功法的问题吧。阵法只能等以后有时间再说。”

    之后苏重就一头扎进藏书楼，如饥似渴的阅读着里面的内容。

    之后苏重就开始过上了深居简出的生活。

    除了每天到厨房给众人做饭，早上他也不去砍伐竹子了，只要有时间他就一头扎进藏书楼。