    “你很强大吗？”

    林不凡却是瘪了瘪嘴，上下打量着朱雀开口道：“可是我真没有看出你有什么强大的地方，除了你这对翅膀比较大之外，好像全身上下都很普通吗？”

    “嗯！”

    朱雀大帝怒了！

    林不凡这话可是她听过最愤怒的话语。

    她堂堂朱雀大帝怎么可能就是一对翅膀强大而己，难道她的血脉根脚不够强吗？

    她可是上古神灵！！

    随便一击就能蹍杀千万生灵，现在这区区蝼蚁竟然那么肤浅，竟然只觉得自已一对翅膀强大。

    真是太愚昧无知了！！

    四周一众生灵也全都望着林不凡露出了看白痴一样的目光，因为林不凡这话实在是太好笑了。

    朱雀可是无敌的存在。

    虽然眼前这头朱雀大帝只是仙帝一重天。

    可她的战力一样无双。

    可不是林不凡区区一个人类能比的。

    “人类，你太狂妄了……我要亲手杀了你！”

    朱雀大帝勃然大怒，展开一对遮天蔽日般的翅膀，对着林不凡就是一下横扫过来了。

    滔天的火焰吞没虚空。

    朱雀大帝一击扫来，一下就吞没了林不凡。

    将这方虚空都烧裂了。

    可林不凡三百米区域形成一片真空地带，直接就将朱雀大帝吞吐而出的火焰挡在了身外。

    “杀！”

    朱雀大帝怒目圆睁，见林不凡挡住了她的火焰，张口就吐出了一柄烈焰腾空的巨剑，闪电般对着林不凡就是一剑斩杀过来了。

    “啪！”

    朱雀大帝一剑斩来。

    林不凡抬脚便是一踏，瞬间金光佛墙就挡在了林不凡无色界域前。

    瞬间就挡住了朱雀大帝斩来的一剑，滔天的毁灭力量就在朱雀大帝身前炸开了。

    “不好……”

    朱雀大帝心神一震，身体直接就砸飞出去了，直接就砸断了一片山脉，然后神情异常慌张的冲天而起转身就开始往外逃。

    “嗯！”

    林不凡目光一沉，闪身就拦在了朱雀大帝身前，“我让你走了吗？”

    “对，对不起……我瞎了狗眼，我冒犯了你帝尊大人……我罪该万死，只求你看在我初犯的份上就饶过我这一次，以后我保证再也不敢了。”

    朱雀大帝见林不凡挡在自已身前拦住了他的去路，立马吓得浑身发抖的向林不凡哀求道。

    林不凡却是一阵牙疼，眼前这朱雀大帝，直接让他没有了脾气。

    本来是答应黑皇他们的，要将他抓回去一锅炖了压压惊。

    可是他现在这可怜的样子。

    林不凡到有些不忍心了，无奈之下林不凡也只能将其收为奴仆了，反正她长得也还不错修为也不弱，留在身边以后也能有点用吧！

    “算了，交出你的奴印。我可以给你一个机会成为我的奴仆，要不然就一锅炖了你。”

    “啊！”

    朱雀大帝愣住了！

    她可是一尊朱雀大帝，难道真要成为一个人类的奴仆。

    说实在的！

    她一点也不愿意！！

    可是不愿意她也逃不了啊！

    怎么办？！

    朱雀大帝头都快爆了。

    她真的不想被一个人类收为奴仆。

    天天没事就被他骑。

    毕竟她可是朱雀大帝啊！

    该要的颜面她还是要的。

    打死也不能让一个人类骑。

    “朱雀大帝……”

    林不凡一双森寒的眸光望着朱雀大帝开口道：“你可是不愿意？！”

    “我……”

    朱雀大帝哑言了，因为她实在不知道该怎么开口。

    不同意可能会死！

    可同意她还有什么脸面！

    四周的一众生灵却是全都傻了。

    眼前这他妈的是什么情况？！

    区区一个人类竟然逼迫朱雀大帝为奴！

    这他妈是什么人啊！

    朱雀大帝可是神一样的存在，就以她的身份与地位，怎么可能会给区区人类为奴。

    打死她也不可能答应！！

    四周一众生灵全都望着朱雀大帝，他们坚信朱雀大帝绝对不会同意。

    可是下一刻朱雀大帝同意了，而且还当然所有人的目光交出了奴印。

    “不，我不接受……”

    见到这一幕朱雀一族的信念直接就崩塌了。

    他们强大的朱雀一族！

    可是人类最崇拜的生灵！

    现在朱雀大帝这么强大的存在竟然向人类屈服他们不能接受……绝不能接受！

    朱雀大帝也不想！

    可是她怕死啊！

    尤其是被眼前这个人类斩杀，然后被他们扔进锅里炖成肉汤。

    她真的怕！

    所以犹豫再三她选择了妥协，起码不用死了被炖成汤喝掉。

    “嗯！”

    林不凡很满意，毕竟这头朱雀真的不错。

    一身火红如焰漂亮的很。

    弄个铁笼子将她放在里面。

    没事提着出去逗逗鸟也不错。

    林不凡如此一想，将朱雀大帝的奴印收下，然后再给她施展了一道咒印就回头望向了苏云裳。

    可当他要揭开面具走向苏云裳的时候，却是浑身一震身影直接化成一片光雨就幻散了，然后一根头发丝飘飘荡荡就随风飞到了苏云裳手里。

    “什么？！”

    见到这一幕别说四周的一众生灵了，就是朱雀大帝都瞪瞎了眼。

    刚才打了那么久。

    结果只不过是那人类的一道分身？！

    那他的本体该有多强？！

    朱雀大帝细思之下，不由得全身瞬间冰冷，因为对方实在太强大了。

    简直是禁忌，一般的存在！！

    苏云裳却是没有注意朱雀大帝他们的表情，此时的她捧着林不凡飘落在她手里的头发丝完全呆住了。

    她很激动！！

    她得到了一根白衣帝尊的头发丝啊！

    那可是她魂牵梦绕一直想见的人啊！

    现在竟然得到了一根他的头发丝！！

    苏云裳简直是开心坏了！

    四周反应过来的一众生灵也望过来了，瞬间全都露出了贪婪的目光，毕竟那可是打败朱雀大帝那强大的存在留下来的一根头发丝。

    那可是逆天的东西！

    那就是神物！！

    上面肯定还遗留着那尊存在的神辉，说不定还可以借此观望那尊存在的道。

    真是了不起的东西！！

    可是这一刻没有人敢上去抢，先不说那尊强大的存在保护着苏云裳，就苏云裳他们的实力也不是他们可以招惹的。

