    泰德此刻尚且不知自己哄自家魔法女神睡觉的这一天，到底险些捅出了什么篓子，造成了怎样的损失，又是否掀起了暗潮与波澜，只是听说利休斯那条老龙当天收到了很多来自各大神殿的传信，却笑的整个风暴堡都是他的回音。

    这些都暂时与泰德无关，接下来的这一天时间，他的主要任务便是在特丽莎的带领下到处窜门，了解风暴堡乃至整个耐瑟的大体结构设施，其中最贵重的自然要数一间奥术实验室，传言就连结构都是照搬当年伊奥勒在的那会儿的，在这里，他可以尝试像那些大奥术师们一样洞悉世界的真理，从而创造属于自己的法术。

    它还有个专有的名词：织法。

    当然，泰德现在离这还差得远，但就如老龙所言的那样，凡事尽早接触尝试，接触得多了，眼界自然就开阔了。

    接着他又随着特丽莎去拜访了几位利休斯的‘朋友’。

    不用怀疑，都是女性，甚至包括一位女神。

    总之用利休斯让特丽莎转达的话来说就是：

    “如果你在外面‘被人欺负了’都找不到除了我以外的人来撑腰，你让我脸面何存？”

    当然‘被人欺负了’怎么来定义，蓝龙们在这一点的解释权从来都是占据最优先级的。

    泰德当时就很想说......这种时候还需要找女人出来给自己来撑场面，好像也没啥脸面上的光彩可言啊......

    只是一想到自己手中最大的两张底牌都是深渊塔纳里召唤，一位六臂蛇魔，一张辉耀修女，当即理智的闭上了自己的嘴。

    原本理论上这两位破坏力十足的大姐大他是万万不敢放出来作妖的，但利休斯不是牛逼都吹出来了吗？只要在他的眼皮子底下，他就是自己想找死都难。

    那还有什么后顾之忧的，只要还在耐瑟的地片儿上，有啥招就使啥，反正有条老龙给在后面跟着揩屁股。

    这同样属于他们之间的交易内容之一。

    一想到这里，泰德本能的抬爪抓了抓胸口上的鳞片，甚至有些心痒难耐。

    在那里，藏着那块没有‘收件人’———还是由一位上古巨龙阿科菲辛女士在其上篆刻恒定了‘深渊之门’的的密瑟能核片。

    只要有它在，只要有足够的祭品，他泰德就是移动的恶魔军团大督军。

    什么叫有恃无恐，此刻的泰德就是，甚至有些巴不得遇到哪个不开眼的上来就‘看不起他’就是想上来找茬踩他两脚的家伙。

    只可惜，现实中这种奇葩也许的确存在，却着实有些难找，尤其是在一位17级龙裔狂暴战跟在自己身边当导游的情况下。

    与此同时，泰德也注意到了一个他意想不到的情况，路人们看向他的眼神......有些奇怪。

    难道利休斯那条老龙，已经臭名昭著到这种程度，以至于他这个‘被买来的儿子’在还没公开露面的情况下，就已经成了坨谁都不想粘也不敢踩的‘臭狗屎’了吗......

    但很快他这坨‘臭狗屎’又很快引来了不少鲜花的关注，尤其是进入欢愉女士的神殿时，那些身着性感甚至有些暴露的女牧师们在试探中察觉到特丽莎并没有阻止接近的意图后，当即化身成热情的火焰莺莺燕燕的围在泰德身边，动作言辞之间极尽挑逗之能。

    泰德感觉自己就跟进出了一趟自动洗车机似的，从神殿出来之后，身上的鳞片一半都像是被抛过了光，几处够得着的地方甚至依旧绽放着火红色的唇印。

    而随后的路途上，泰德也同样看到一些奥术师打扮的家伙为他让路，甚至有些还会主动向他行礼。

    女神为他恒定的‘进度条’让泰德对身周的一切变化都变得极为敏感，同样包括人们的情绪变化。

    于是泰德也同样感受到了，在这座耐瑟帝国，各种势力派别间的关系，远比他原先想象中的还要复杂的多。

    而他身为利休斯放在明面上的血脉子嗣，其地位自然是处于金字塔顶尖的那一嘬，只是，同样也微妙的多。

    一般人怕是把握不住。

    泰德再次迫切的觉得自己需要个不开眼的，他要拿来投石问路。

    实在找不到，就先耀瞎一个倒霉蛋的眼睛。

    他暗暗做出决定。

    第二天，终于完成自己任务的红龙裔女战士便火急火燎的赶往浮空卫城去了，而泰德也得到了相应的安排：

    在前往其他位面开拓前，学习一些位面开拓时相关的‘常识’

    于是，当泰德带着自己新收的狗腿子萨隆和两名卓尔姐妹‘侍女’来到地图上的地方时，看着那建筑上的门牌，即便这两天已经有所耳闻，但当真正看到它时，泰德依旧微微的张开了嘴。

    就见其上写着：异位面巨龙培训速成中心。

    而它赫然就座立在耐瑟帝国奥术学院的旁边，真正的只有一墙之隔。

    同时这也是利休斯名下所开设的机构。

    开拓新位面无疑是一件极其危险的事情，因为你永远不知道哪里有着怎样极端的环境，甚至有没有生命，但有资格依靠自身游历星界乃至诸位面的传奇终究只有极少数，根本就满足不了那个大远征时期的需求，于是几乎所有势力都盯上了一个抗性高又耐操的物种——巨龙。

    这无疑是份极其危险的工作，但巨龙们依旧趋之若鹜。

    因为......祂们给的实在是太多了，巨龙贪财的本性实在难抵这样的诱惑。

    如果提亚马特女士有如此大方，恐怕大半的五色巨龙早就投奔巴托地狱去了。

    而也不知利休斯出于什么方面考虑，这个专门面向巨龙，为培育拓展新位面所需要的‘龙才’而准备的机构应运而生。

    只不过随着位面战争的范围扩张，如今新位面的开拓进程放缓了很多，以至于这所机构如今的在学者并不算多，甚至还有一小半是人形物种。

    这个机构与其说是教室，不如说他更像是个半露天的巨型蓝龙巢的结构。

    当泰德带着三只各异的眷属出现在这里，并且径直起飞，缓缓落座于龙厅最中央那已经空置了很多年的位置后，刹那间，那几十条出于各种原因来到这里参加速成培训的巨龙们纷纷怒视而去，待看到泰德的‘鳞色’，联系起最近两天那劲爆的风闻后，所有的目光全都化作了羡慕嫉妒恨。

    只是一想着哪怕有着利休斯的父亲，还不是被送到这个野鸡机构来当‘探路的炮灰’吗？心中又多少恢复了些许平衡。

    哼，果然是没有亲情可言的蓝龙，一些金属龙暗自腹诽着。

    可就在这时，一名样貌英俊身材异常高大的老者，沿着那长长的石板路拾阶而上，当即引起了‘委培生’们的骚动。

    “知识之神欧格马冕下？祂怎么会出现在这里？”一名壮年黄铜龙惊呼出声。

    就见那名来到龙厅正中的‘老法师’环视全场，目光最后缓缓落在同样有些懵逼的泰德身上，似笑非笑道：

    “不用感到太惊讶，我只来客串两课，谁让他给的实在太多了呢。”

