    李云龙嘿嘿笑着说道：“楚云飞说要请咱们喝酒，你说这算不算额外的收获？”

    邢志国忍不住翻了个白眼，没好气的说道：“这算个屁的额外收获？”

    李云龙笑着解释道：“这可不是简简单单的一顿饭的事儿，咱们这次帮了他们的忙，他楚云飞得欠咱们一个人情吧！”

    “而且这小子之前也答应了，咱们这次帮了他们，他们就得协助咱们继续对抗鬼子第9师团主力。”

    “嘿嘿~！咱们等于多了一个团的兵力, 这算不算是额外的收获呢？”

    邢志国有些无奈的说道：“好吧！怎么说都是你的理儿。”

    “不过三五八团损失也不小，谁知道还有没有战斗力，若是他们借故推脱，这事儿也未必能成。”

    李云龙微笑着说道：“楚云飞这个家伙还是要脸面的，放心好了，接下来的战斗, 他是不会袖手旁观的。”

    正说着话呢，这时一名战士快步跑了过来, 抬手敬了一记军礼。

    “报告团长, 楚云飞团长求见。”

    李云龙微笑着说道：“还真是说曹操曹操到。”

    “走，咱们去见见楚云飞。”

    “云龙兄！”

    “云飞兄！”

    楚云飞一脸感叹的说道：“云龙兄今日算是让兄弟大开眼界了，第19联队在云龙兄面前就跟纸糊的一样，这么快就被全部歼灭了。”

    “贵军战斗力之强悍，云龙兄准备之充足，时机把握之精准，都令兄弟叹为观止，今天兄弟我算是心服口服了。”

    李云龙微笑着说道：“楚兄言重了，都是雕虫小技罢了，让你这么一说，弄的兄弟我都有些不好意思了。”

    楚云飞连忙说道：“云龙兄就不要谦虚了。”

    李云龙连忙说道：“这说起来，我们也算是捡了一个便宜呀！”

    “若非楚兄的三五八团将小鬼子的锐气耗光，而且将他们引诱到了蛇谷，我们也不会有这么好的机会。”

    “所以这个歼灭第19联队的首功，还是非楚兄莫属了。”

    楚云飞一脸羞愧的说道：“说起来实在是惭愧的很，我们三五八团也有五千余众, 面对一个第19联队, 我们兵力上还是占据一定优势的。”

    “但是结果呢，却是一败再败，若非云龙兄出手相助，恐怕我们已经一败涂地了。”

    “这份大恩，楚某铭记于心，哪里还敢和云龙兄争功呀！”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿笑着说道：“你我兄弟谁跟谁呀！”

    “反正就算是你如实上报给第二战区，或者是重庆方面。”

    “无论是那位阎长官还是蒋委座，都不会奖赏我李云龙的。”

    “所以呀，这份功劳早晚要落到云飞兄身上。”

    “不过我们已经习惯了，老子也不在乎，最重要的是杀鬼子，干掉了第19联队，老子就知足了。”

    “何况楚兄还答应请我喝酒呢！”

    “哈哈~！”

    楚云飞哈哈大笑着说道：“云龙兄果然是性情中人，兄弟佩服。”

    “这喝酒都是小事儿，只要云龙兄肯赏脸，就算是天天请云龙兄喝酒，都没问题。”

    李云龙笑着说道：“哈哈~！一顿就够了，我这人不贪, 这是咱们之前就说好的。”

    楚云飞接着说道：“放心, 之前答应云龙兄的条件, 楚某也不会推辞。”

    “接下来的战斗当中，我们三五八团愿意听从云龙兄号令，为打败第9师团略尽绵薄之力。”

    李云龙连忙说道：“如此就多谢楚兄了。”

    “哎~！说起来这个第九师团实力确实强悍，我们现在也有很多人，对打败第9师团抱有怀疑，不知道楚兄是怎么想的。”

    楚云飞沉吟了片刻，说道：“这个第9师团，是小鬼子的常备师团，实力确实强悍，这个我就不多说了。”

    “若是以前，云龙兄跟我说能打败这个第九师团，那我只送你两个字，那就是吹牛。”

    “不过现在我信了，云龙兄既然能消灭这个第19联队，打败第九师团自然也不在话下。”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈大笑着说道：“楚兄所言极是，不过我还是要更正一下，这个第19联队是咱们联手干掉的。”

    楚云飞微笑着说道：“不管怎么说，这次干掉了19联队，都是喜事儿。”

    “今天我做东，烦请云龙兄和诸位弟兄们移步，咱们边吃边聊。”

    李云龙笑着说道：“楚兄，你可不能随便弄点酒菜就将我打发了。”

    “哈哈~！”

    楚云飞笑着说道：“这次只是吃个便饭而已。等打败了第9师团，咱们有了足够的时间，到时候我再请云龙兄吃一顿，到时候咱们不醉不归。”

    “而现在嘛，大敌当前，就算是将最好的酒菜摆在面前，你我也不能尽兴呀！”

    李云龙微微点了点头，说道：“那倒也是，那就这么说定了。”

    ……

    于此同时，宫本的诀别电报早就发到了第9师团的指挥部了。

    樋口季一郎得知情况之后，忍不住惊讶的瞪大了眼睛，大声吼道：“这怎么可能？”

    “整整一个步兵联队，而且是加强的步兵联队，怎么可能在这么短的时间内，被一群土八路给消灭了。”

    樋口季一郎原本只是以为，第19联队遇到了一些危险，只要他们及时赶到救援，还是可以将他们救出来的。

    只是这个老鬼子做梦都没想到，第19联队竟然这么快就被干掉了。

    旁边一名鬼子军官劝说道：“师团长阁下息怒，这只是一个意外。”

    “第19联队一时大意，中了李云龙的埋伏，所以才会造成这样的后果的。”

    樋口季一郎怒道：“屁话，哪来这么多的意外？”

    “上次战车联队被全歼了，你们就说是意外，现在又说是什么意外？”

    “难道我能对军部汇报说，这只是意外吗？”

    “一群废物，饭桶！统统都是饭桶！”

    在场的鬼子军官们全都沉默了下来。

    先是战车联队被干掉，现在第19联队也被干掉了，这对于第9师团来说已经算是非常惨重的损失了。

    樋口季一郎苦笑着说道：“第19联队这次也算是创造了历史了，史上第一个被歼灭的常备师团步兵联队，咱们第9师团也跟着沾光了，永载史册呀！”

