    四周安静！

    都被许无舟这句话吓到了，他妄想一人之力，战道门天骄。是大气魄，但同样也是蠢。

    “你要上我宗门？”太衍古教长老还是不敢置信的说道。

    “你们挡在我道宗山门前，强逼我道宗弟子指点。那自然也要做好被别人杀上山门的准备。”许无舟道。

    太衍古教长老冷声道：“我们等你！希望你别还未走到圣地山门，人就死了。”

    许无舟没有搭理他，而是道：“你们不是要看看道宗有没有希望吗？那就战给你看！天下强者为尊，那就战出一个尊重来。”

    许无舟说到这，顿了顿说道：“陈长河！武无敌！”

    “在！”两人被许无舟喊道，他们站出来。

    “他们说我道宗无人？敢不敢战？”许无舟道。

    “无非就是一死而已，如何不敢战！”陈长河吼道，许无舟敢战道门天骄，他还有什么不敢的。

    许无舟没有再看他，而是看向四方说道：“大家看到了，我道宗弟子向来低调，从不惹事。可真要有人惹事，却也不畏惧。你们不是要战嘛，可以，我道宗弟子就在山门下立下擂台。就和你们这些只会卑鄙伎俩的人战上一战。”

    武峰峰主皱眉，道宗弟子终究还是势弱，哪里比得上各方天骄数量，这如何战？

    但很快他就听到许无舟说道：“你们是不是求指点，心里也有数。不过就是想找个借口杀我道宗弟子而已，可我们虽然知道是你们的阴谋，但我道宗弟子依旧光明磊落，依旧不畏惧。你们质疑，那我们就证明给你看。

    只不过，这规矩要改一改！”

    “如何改？”有长老脸色铁青，许无舟口舌伶俐，这一番话语传出去，他们各方又要成为过街老鼠了。不过，道宗弟子答应战，也算成功了一半。

    “既然是指点，那就要有指点的规矩。你们弟子中要战，那就投战帖到道宗。我道宗弟子，每日选投来战帖的十人战。”许无舟道。

    “十人？”有人  皱眉道。

    “而且这十人，是面向天下所有道门。不只是你们这些对我道宗有敌意的势力。我道宗既然是领袖，那就要有领袖的风度，既然是指点，那天下任何道门武者，不分贵贱，都有切磋指点的资格。”

    不少小势力的武者，心头为之一暖。不分贵贱，一视同仁，这多么让人感动。

    “我道宗弟子也要修行，不可能无止境指点。一日接受十人切磋指点，即能真正的帮助到道门有需要的武者，也能战你们这些有敌意的天骄证明我道宗弟子实力。”许无舟说道，“虽知道你们是阴谋，可我道宗无惧任何阴谋，满足你们又如何。”

    许无舟的话，让无数围观武者暗自点头。

    “不卑不亢，明知是阴谋，道宗弟子还是无惧，当真是有气魄。”

    “是啊！以前觉得道宗天骄死绝了，但道宗如此强势，并且不忘领袖职责，兼顾天下弱小武者，气度果然非凡！”

    “太衍古教这些势力，行事卑鄙。唉，逼许无舟上梁山啊。”

    “是啊！一人战道门天骄，这是必死之路啊，他是想要以此来证明道宗弟子的血性和实力啊。”

    “这天下道门，有几个能有道宗弟子如此血性和气魄？”

    “……”

    听着这些武者议论，一众长老的脸都青了。

    他们做这些的目的是什么？为的就是斩道宗金身。可今日之事传出去，别人只会说他们阴谋诡计要杀道宗弟子，道宗处于被害方。而道宗弟子的表现，会让道宗声势更盛，金身更稳。

    最重要的是，他们想要杀绝道宗弟子。可一日十位，并且还要投战帖，这如何能杀绝道宗弟子？

    道宗完全可以选择性的选战帖。道宗占据主动，这还怎么杀道宗弟子。

    一众长老死死地盯着许无舟：这个少年不只是口舌伶俐，而且行事卑鄙。这连番操作，再推出这一项规矩，简直无懈可击。

    “不愧是先圣所选的人间少师，果然非凡。这个人，不能留。”  “原本你的实力杀你还有些麻烦，不过你说出那句话后，那倒是容易了。”

    “可惜啊。道宗出了一个不错的弟子，但是马上要死了。”

    “……”

    一众长老心中转着念头，也不再说什么。他们得回去和教主商量，如何再对付道宗。

    而就在他们转身离开时候，却传来了莫道仙的话语：“道宗圣地，大修行者不告而入者，下一次就是死。”

    一句话，让一群长老脸色阴沉，却不敢说什么。

    他们浩浩荡荡的来，却狼狈不堪的离开。

    许无舟看了一眼崔一鸣的尸体，想了想说道：“放一把火烧了，既然他自爆也要守这山门，那就让他好好的在这里看着，这座山门会变得如何辉煌。”

    “是！”道宗弟子眼睛发红，使劲的点点头。

    许无舟带着众多子回道宗，许无舟对着陈长河说道：“刚刚的话你听到了，每日你挑十人。不用太弱，我们道宗刚刚好有人能杀他们就可以。最好是能杀他们，又能战出我道宗弟子的威势。”

    陈长河点点头道：“我明白！”

    “要是有类似百秀榜的天骄，也可以接下来，就让拓跋狂上，他现在也算道宗弟子。道宗能战一次百秀榜天骄级别的存在，就不会给他们落下我们只选弱者的口舌。”

    陈长河使劲点头：“我们也会很快成长起来，就算真正的同阶战，也不畏惧。”

    许无舟看了一眼陈长河，他没有说什么。但是他清楚，和拓跋狂这些天骄相比，陈长河他们还是有不小的差距。

    没有再和陈长河说话，许无舟看向罗琪，她此时眼睛还是红红的。

    许无舟想到那位娇小的同门，内心同样难受，张张嘴想要安慰罗琪，可却发不出声音。

    许无舟索性也不再说什么，有些事不用说，是去做的。

    深吸了一口气，许无舟要去见莫道仙。战道门天骄，他说的霸气，但却也知道凶险。

    他不会真的去送死！

    ………

