    这一刻的马超在塔瓦斯德斯，土兰沙等人眼中简直就是神经病，区区五千多人冲击他们接近十万精锐的大营，你当你是谁！

    然而甭管马超多神经病，这年头，一个禁卫军在军团长的率领下，直接杀过来，是个人都头皮发麻，尤其是土兰沙这种谨慎持重的名将。

    说起来，正史好像就是土兰沙在巅峰期的时候，和阿黑门尼一起帮沙普尔一世活捉了罗马皇帝瓦勒良，作为安息列王之一，这货也是一个硬茬，而且属于阿尔达希尔铁杆。

    问题不在于你铁杆不铁杆，在看到马超这样一个疯狗直接出手，不懵是不可能的，谁能想到在对方实力完全弱于自己，前来致师挑战的时候，发现没遇到自己想要的对手，直接以弱势兵力强行攻营。

    这都是什么脑子？肆意妄为也有些过头了，更过头的是，马超麾下的士卒根本没有一个提出异议，鹰徽一动，全军就压了上去。

    甚至就连在城头看戏，等待和马超兵合一处的夏侯渊等人这个时候都懵了，马超直接攻营了。

    “快救人！”夏侯渊大骂道，对面阿尔达希尔的本部并不弱，之前几次试探，夏侯渊也清楚的认识到对方的战斗力，哪怕阿尔达希尔和圣殒骑没有出手，尼哈温和法勒斯苏伦也不是吃素的。

    故而在看到马超就带了五千多人，想都没想，直接攻营的时候，夏侯渊直接懵了，谁给你的胆量敢这么干。

    土兰沙也愣了一瞬间，但迅速反应过来，命令营中的弓箭手用箭雨压制马超的攻势，然而完全没用，鹰徽一开，第七鹰旗军团直接拉高到极限，直线突刺冲锋的速度达到了轻骑兵的标准速度。

    然而马超率领的第七鹰旗军团是出了名了着甲突骑兵，而且超速反应全开之后，土兰沙这边引以为傲的速射箭直接被冲在最前面的骨干精锐强行用武器拨开，实在拨不开，也用小圆盾挡住。

    只有极少数士卒发挥失常，被箭雨干掉。

    毕竟马超的第七鹰旗军团，可谓是罗马三千万蛮子的集大成作品，真正不问出身，不问血统，强者上，弱者下，军团长穿一身堪比吕布的甲胄，骑一匹酷炫的神驹，手持鹰徽冲在在前方。

    故而军团的战斗力极其爆表，练气成罡的骨干之多，在所有罗马军团之中都能数的上，毕竟只有在这个军团之中，大家都一样，没有所谓的歧视，凭实力说话，一视同仁。

    因而当马超带头冲锋的时候，哪怕是冲向接近十万人的敌军营地，第七鹰旗军团的士卒也没有丝毫的畏惧，军团长就在前面，追着对方，砍出来一条血路，我们一直都是如此！

    “死吧！”出身弗里斯人的蛮子在冲入土兰沙的营地之后，面对直刺而来的长枪，靠着惊人的反应力躲开，手上的长槊借着马力甩开，直接将对手扫飞了出去。

    狂野，霸道，狠辣，这边是第七鹰旗军团在战场的形象，明明走的是高速突骑兵路线，本应接近轻骑兵游曳作战的第七鹰旗军团，这一刻展现出来的确实贴近于铁骑，狼骑的突骑兵作战。

    融合了铁骑的强者身先士卒，战于最前之列，又保留了狼骑铺穿插突破的精妙，很明显，马超已经摸索出来了属于自己的路。

    “滚开！”马超怒吼着扫开朝着自己冲过来的法勒斯苏伦，以及之前输的非常不服气，再次顶上来的尼哈温。

    狂暴，粗野，明明其本身的实力，以及麾下的亲卫，在云气之下皆是没达到碾压尼哈温和法勒斯本身及其麾下本部的战斗力，但是表现出来的气势却死死的按住了两人。

    见证过西凉铁骑如何从草莽崛起，经历过吕布的凌虐，又经由数名军神的指点，马超早已脱胎换骨，这一刻扎入到土兰沙营地的马超就像是游龙一样穿梭在营地的薄弱之处。

    不需要思考，也不需要判断，仅仅是凭空一扫，马超就能感受到哪里才是自己最正确的通过为止。

    打不过？没错，算上土兰沙本部，这边的禁卫军足足有三千，双天赋已然超过两万，正卒也在七万，总体实力远远超过马超，但这经历了一大堆世界级战争之后，马超早就过了，比纸面数据的时候。

    穿插，超高速的穿插，将自身的敏捷，自身超强的反应力，自身超越极限的攻速全面的展现出来，另类的穿插战术直接在土兰沙驻守的营地绽放了出来。

    诚然土兰沙资质在世界范围也算的上上等，但马超又何尝不是，更何况马超经历了多少的死战，经历了多少名将的调教，数年的沉淀早已让马超走出了一条属于自己的道路。

    对点的突破战术，如同游龙一般的穿插移动，堪比轻骑兵的高速，超越普通军团理解的骑兵攻速，以及招架能力。

    走到这一步的马超几乎通悟了陈曦写的那本曾经像是天书一样的机动灵活学说，可正是因为通悟了这个东西，马超才明白，孤月凌空的某人，所谓的不擅长，对于绝大多数人而言也是穷尽生命极限才能碰触的近乎神明的领域。

    甚至随着对于骑兵的使用，马超自然而然的懂得了衍生而出的优先突破与重点突破，靠着这些配合自身已经被恺撒虐出来的战场瞬息判断能力，挡不住马超冲锋的情况下，不管对方的规模多大，多强，基本都不可能阻住马超的道路了。

    故而马超这一刻表现出来的穿插突破能力，惊艳的让塔瓦斯德斯沉默，天变之下，罗马个位数军团之中最弱的第七鹰旗军团居然都有这样让人颤栗的战斗力，那其他所谓的崩了的军团又如何？

    恐怕就算是崩了，也依旧具备着镇压整个欧陆的资本，更何况谁又能知道罗马的那些军团到底是真的崩了，还是假的崩了。

    万一都想是第七鹰旗军团一样，说是崩了，但一动手，就像现在这般天崩地裂，那真就要命了。

    塔瓦斯德斯不由自主的想到，然后将这一想法强行按了下去，他相信自己情报系统传递过来的情报，只是第七鹰旗这么残暴的表现，让塔瓦斯德斯明白，罗马依旧是那个傲立于世界之巅的顶级帝国。

    实际上这也是天变之后的第一时间，塞维鲁等人就将马超丢出来的原因，他们需要让其他有着不明野心，与多余想法的家伙明白，罗马依旧是罗马，天变了，他们依旧无敌。

    让你们看看，我们罗马一支普通的个位数鹰旗，依旧具备横压整个中亚，让所有敌人，对手，野心之辈陷入沉默的资本。

    这一点马超表现的淋漓尽致，至少这一刻远远围观赫拉特城，各种搜集情报的人员在看到罗马第七鹰旗军团的表现，都默默了收敛了野心，禁卫军，绝对的禁卫军，这也算是天变之后崩了吗？

    厮杀，疯狂的厮杀，马超一马当先率领着麾下的本部在土兰沙的营地之中穿梭，安息引以为傲的一息十箭在这种情况下根本没办法展现，绞杀，穿梭，超高的机动力，根本不给其他人封堵的机会。

    土兰沙别说只是整个世界之中上等的资质，他除非是有十哲之姿，才能在这个年龄，不经任何的学习，凭感觉上手统帅近十万的大军对于超高机动，瞬间能辨析陷阱和破绽的马超进行围剿。

    可惜完全不可能，土兰沙要是有这个资质，正史就不该是阿尔达希尔成为万王之王，阿黑门尼也不可能成为阿尔达希尔的麾下第一名将，而他土兰沙只是列王，虽说地位略高，但排位点明了实力。

    “该死，该死！”土兰沙面色发青，他之前完全不担心马超，因为马超虽强，可他麾下也不是吃素的，结果没想到马超自从冲锋而起，直接将自身的优势发挥到了极限，土兰沙根本没有办法进行围剿。

    调动的战线根本封堵不住，法勒斯苏伦和尼哈温与马超的交手更是瞬间接受，对方根本不在乎以伤换伤，近乎是在交手两招之内直接就将对手压制，这种夸张的判断能力，让土兰沙无比的窝火。

    至于尼哈温和法勒斯的本部禁卫军，马超根本不死磕，一个以自身为锋头超高速穿插，直接从破口穿过去，然后快速杀向另一个位置，根本不给持续接战的机会，只是在不断地发挥出自身的优势。

    等到夏侯渊调兵从赫拉特城冲出来的时候，马超已经从边线带着几乎所有的第七鹰旗军团的士卒杀出，而且相比于杀进去之前，杀出来的时候，第七鹰旗军团明显变强了一些。

    这就是荣光永固的恐怖之处，每一点爆发，都会永续下去，同样也是荣光永固最坑的地方，不过马超不在乎。

    大回环，马超调头看向自己杀出来的位置，眉眼的愤怒根本没有丝毫的遮掩，阿尔达希尔真的没在。

