    “我美丽的紫兰姐，这点小事就难道你啦？不至于吧？”沈翔一听，就知道这是很简单的手法。

    　　“这是要出人命了啊！而且我们也没查出那个人身上有什么问题，他体内残余许多那颗灵丹的药力，这是可以证明的！”颜紫兰一脸郁闷道“大炎丹殿的混蛋，总是来找我们的麻烦。”

    　　沈翔已经大概明白了，就是大炎丹殿一个老太婆，为了不让百花楼顺利做生意，就找了个人吃下百花楼出售的灵丹，然后弄出很大问题来。

    　　百花楼无法从那个人身上找出其他问题，而大炎丹殿却有证据证明那个人是吃了百花楼灵丹而出的问题。

    　　“首先要救人，把那个人弄醒！”沈翔说道“那个人还在百花楼是吧？”

    　　“就算把那个家伙救醒，也无法帮我们百花楼摆脱嫌疑的！那个家伙就是大炎丹殿雇来的，我们查过那个人的来历，是大炎丹殿的杀手。”颜紫兰道“他大概还能活十来天，大炎丹殿说，七天内我们救不醒他，他们就把人接回去！”

    　　“这么说来，大炎丹殿认定你们救不醒那个杀手！而他们把杀手接回去救醒，到时候杀手就还能再次说你们的灵丹有问题！”沈翔道。

    　　“就是这样！即便我们能救醒那个杀手，他醒来也会说是我的丹有问题。”颜紫兰叹道“这会影响到我们的生意，并且大炎丹殿还会乘机收一大笔保证费用！”

    　　“保证费用？”沈翔皱眉道“这是什么东西？”

    　　“就是因为我的灵丹有风险，必须要交一大笔费用给大炎丹殿。否则我们不能在大炎帝国做生意，而那笔费用，每年都要交。”

    　　“这就相当于，我们出售灵丹的大部分利润，最后都会到大炎帝国手里！”颜紫兰无奈而有气愤，可却没什么办法。

    　　“紫兰姐，你不是要我帮忙吗？你现在看起来好像很绝望的样子！”沈翔撇嘴道“怎么，你难道决定割肉给大炎丹殿？”

    　　颜紫兰轻轻一拍桌子，轻哼道“我当然不想割肉……可恶的大炎丹殿，作恶最多的就是他们。表面上说什么要管控炼丹师，避免炼丹师用活人做实验，但实际上就是他们在暗中做实验。

    　　他们不仅仅用活人来试丹，还用活人试各种毒，这群卑鄙的家伙！”

    　　“那你希望我能做些什么？”沈翔已经想到办法帮颜紫兰了，但他没马上告诉她。

    　　摆平这件事对沈翔来说，只是小菜一碟。

    　　“萧大姐让我找你的，她说你有办法……但是你能有什么办法嘛？”颜紫兰韵美成熟的脸蛋，此刻气鼓鼓的，别有风情。

    　　她凝视着沈翔的俊脸，手开始有点痒，很想去捏捏那张脸蛋。

    　　“紫兰姐，你可以不相信我，但你不能不相信萧大姐啊！”沈翔笑道。

    　　“你还笑！”颜紫兰美丽的脸儿满是幽怨，轻轻白了沈翔一眼“你快想办法帮我！”

    　　“我如果帮你摆平，有没有什么好处？”沈翔嘻笑道“这可是很难的事啊，我总得有点收获吧？”

    　　“你想要什么？”颜紫兰问道。

    　　“你总是摸我的脸蛋，我也要摸你的脸，而且想什么时候摸就什么时候摸！”沈翔笑道。

    　　“男女授受不亲，不行！”颜紫兰果断拒绝了，轻嗔了一声“真是个小坏蛋！”

    　　“你摸我的时候，怎么不是男女授受不亲？”沈翔撇嘴道“不怕告诉你，人家龙姐姐的嘴还碰过我的脸蛋呢！”

    　　确实如此，但不是亲，而是咬！

    　　他才不会告诉颜紫兰自己被龙慧姗咬过脸蛋，要不然这颜紫兰肯定会有样学样的。

    　　“行，我可以给你摸脸，但只能在没有其他人的前提下！还有，你必须要帮我摆平这件事！”颜紫兰道。

    　　“先给我摸！”沈翔已经伸手过去。

    　　“走开，搞定这件事先！”颜紫兰笑骂着打开他的手。

    　　“好，交易达成！”沈翔坏笑道“紫兰姐，你说我们这像不像是在搞什么见不得人的交易？”

    　　“小坏蛋，你在说什么呢！”颜紫兰轻轻拧着沈翔的耳朵“我们这只是增进感情而已……你要不是萧大姐的小徒儿，我一定要狠狠咬你的脸蛋！”

    　　沈翔连忙抓住颜紫兰柔软的小手，还捏了捏。

    　　颜紫兰马上甩开，轻哼道“快帮我摆平这件事，你真能办到，我不会亏待你的！”

    　　“走吧！”沈翔已经有了一个计划。

    　　颜紫兰马上带沈翔来到地下室，这里很冷，有一个冰封大阵。

    　　那个杀手就被冰封在这里。

    　　“他买的是什么灵丹？能给我看看吗？”

    　　沈翔来到这个很寒冷的地下室，并没有觉得很冷，但颜紫兰还是拉住他的手，输送一股很暖的血气包裹他全身。

    　　“就是这种丹，可以提升血气！称之为血元丹！是六阶灵丹，是道人境六重吃的，六十万晶币一枚！”颜紫兰道。

    　　“这么贵啊！”沈翔看着颜紫兰递过来的丹，道“我能吃吗？”

    　　“你现在是什么修为？”颜紫兰在刚才就不停的查探沈翔，但却估算不出什么修为。

    　　“你猜，猜对了我亲一口！”沈翔笑道。

    　　“小坏蛋，我在你眼里就那么蠢吗？”颜紫兰娇啐了一口，然后叮嘱道“修为不到可别乱吃，即便是道人境五重，没有其他人的帮助下，吃下去还是有一定危险的！”

    　　“这个杀手，是道人境几重？”沈翔问道。

    　　“我不知道，他说自己是道人境六重！”颜紫兰摇头道“但经过我们检测，他并没有明显道人境六重的迹象！”

    　　“也就是说，他才道人境五重！”沈翔笑道“这个家伙是个杀手，本来就不怕死的。”

    　　那个杀手是个中年，躺在一张冰床上，身体完全被冰封，这可以阻止体内的药力扩散。

    　　“即便是道人境五重，吃下血元丹也不应该会昏迷不醒！”颜紫兰对此很是疑惑，道“我们检查过他，又找不出是什么原因！”

    　　沈翔走过去，仔细的检查了一番，说道“这个家伙心脏有问题。血元丹增强血气，而血气突然暴增，进入心脏后就出了问题。”

    　　“啊？真是心脏吗？为什么他的心脏看起来很健康！”颜紫兰很吃惊，因为他们之前检查过很多次，都没发现问题。

