    第492章492办法

    最后真的什么都没有检查出来。毕竟他们带的书真的没有出格的。

    陆建军在一边也是非常的紧张。看到检查完了，这才松了一口气。

    胡秀非常的失望。她心里非常矛盾，希望那个女人被抓住。又想着他们可能也会被连累？

    看到那个女人没事。心里盼着她被抓起来呢。

    不过这么多人看着。她也不会太出格了。就剩下失望了。

    苏媛媛蹲下来。整理自己的行礼。

    这时候詹姆斯过来。他笑着和齐彦他们打招呼。

    三个小的现在也的懂事了。对于他们的东西被人翻非常的不高兴。

    所以詹姆斯笑着打招呼，三个也就是点头。俊俏的小脸上没有一点表情。

    詹姆斯心里才舒服了一些，这才是正常的孩子的表现吧。

    苏媛媛把行礼整理好了，站起来和詹姆斯点头。

    “非常抱歉女士。”

    “理解的。这是正常的手续。”

    詹姆斯看着四人对自己不冷不热的，笑了笑离开了。

    胡秀好像明白了什么。她不相信这个女人会把那么重要的资料扔了的。刚才看到那个外国的官员只是过去和他们打招呼。

    心里想着。这一定是他们的关系不正常。要不然，怎么会没有检查出来什么呢？

    所有人排队上车。陆建军想要帮着苏媛媛拿着行李，毕竟就数他们的行礼多，光是皮包都有七个。

    不过被苏媛媛拒绝了。“谢谢领导了，我自己就可以。”

    现在三个孩子就在她前面走。她自己拎着行礼完全可以的。

    等到他们上车后，苏媛媛安排好了三个孩子才坐下。

    她有点紧张。刚才知道谭绍庭正在检查，可能是飞机被人做了手脚。

    应该是怕引起恐慌。所以飞机上的众人并不知道。

    找危险的东西，对于谭绍庭来说不是大问题，就是怎么解决这件事了。

    她看到谭绍庭拎着那个东西去找了负责安全的领导。这才放心。

    三个孩子能够感受到妈妈的紧张。所以都盯着她看。

    “没事了，放心吧。”

    飞机并没有误点，准时的起飞了。

    离开了这片土地，苏媛媛感觉到飞机内轻松的情绪，

    其实所有人也都在紧张吧。

    在一周后。终于在首都停下了。

    这下才是真的放松了下来了。每个人脸上都带着笑容。

    还是有车过来接。苏媛媛他们娘四个被直接的送去了驻地。

    车子行驶在坑坑洼洼的土路上，三个孩子缺是带着笑容。

    因为他们看到的都是和他们一样的人。这样才感到非常的亲切。

    “妈妈，咱们是要到家了吧？”

    “对，马上就要到家了。”

    “太好了。”

    “怎么？外面不好吗？”

    “不好，还是家里好。”

    苏媛媛脸上带着笑容，没想到孩子们会这样说。

    车子到了驻地门口，接受检查后，这才开进去。

    现在已经有一些人知道领导老婆孩子们回来了。这就证明领导也马上就该回来了。

    苏媛媛下车，谢过了司机。开门后三个孩子欢呼着跑进了院子里。现在已经五月底了，出去将近一个月了，现在这边的天气和那边的差不太多了。

    所以也没有什么不适应的。

    苏媛媛也是觉得回到家心里踏实了。虽然院子里已经长满了荒草，屋子里的家具上面也都是尘土，但是就是高兴。

    三个孩子屋子院子里的来回的跑着。显得特别的激动。

    苏媛媛放下行李后就开始收拾屋子。

    “妈妈，我们帮着你干活。”

    “好啊，你们可以帮着妈妈去拔草，不过要带上你们的草帽。”

    三个兴奋的去找自己的草帽了。

    收拾家里其实是挺繁琐的事情。幸亏屋子并不多，她还要时不时的去看看三个孩子。

    两个小时后。屋子已经收拾干净了。

    这个时间已经马上就是中午了。

    苏媛媛生火做饭，中午娘四个就是做的凉面，青菜牛肉丁打卤。

    三个孩子真的干了不少的。看着他们晒红的胳膊还有小脸，苏媛媛挺心疼的。

    “好了，咱们吃饭，下午再接着干。”

    “妈妈，我要先洗澡。”齐雯赶忙的说。实在是出汗太多了难受。

    苏媛媛是烧的热水。让他们三个洗澡后娘四个才吃饭。

    饭后三个小的整理自己的行礼。

    他们还小，会整理什么呢？只不过就是掏出了所有的玩具，放进了自己的玩具筐里。

    差不多半个小时后。苏媛媛哄着他们睡觉。

    等到孩子们睡着了，她也躺下。熟悉的一切，让她非常的放松。

    可能是紧张过后，所以他们娘四个睡了一个半小时才醒了。

    苏媛媛感觉自己睡多了。出去一趟。给自己喝了灵泉水。三个孩子也是一人一杯。

    “妈妈，爸爸今天晚上回来吗？”齐泓吃着水果问。

    “应该可以回来吧，妈妈也不确定。你爸爸的工作挺忙的。”

    三个孩子早就想谭绍庭了，只不过见不到。就是见面也不能过去。他们知道回家了。爸爸就一定会回来的。

    “妈妈，我想要给元昔送礼物去。”

    齐雯立马的接口“我不去，我要帮着妈妈干活。”

    齐彦也点头。

    “那好吧，咱们干活。明天吃饭的时候给元昔带过去。”

    娘四个收拾院子。苏媛媛还种上了豆角，黄瓜，还有西红柿。

    其实现在种已经晚了。不过应该也可以的。韭菜挺好的。看着还挺嫩的。

    “晚上你们想吃什么？韭菜鸡蛋的饺子？”

    “好啊。我想吃饺子了，不过妈妈我想吃肉的，韭菜肉的。”

    “行，没有问题，就是韭菜肉的。”

    娘四个五点就把小院子收拾好了，苏媛媛摘下手套去屋里和面了。

    不知道谭绍庭回不回来。所以就没有多和面。

    晚上去他们娘四个一起包饺子的。苏媛媛一人给他们一小块的面，让他们在一边玩。

    只是四碗饺子，挺快的。

    不过今天有点不够吃了。毕竟将近一个月没有吃过家里的饭了，三个孩子都多吃了点。

    “妈妈，还是家里的饺子好吃，比汉堡牛排好吃。”齐雯笑眯眯的说。

    (本章完)

