    在加上楚风眠的手中，可是有着仙帝都没有的宝物。

    那就是生命果实。

    生命果实，在建木陨落之后，就再也没有出现过了。

    楚风眠手中的生命果实，虽然只是曾经建木凝聚的生命果实的弱化版，但是对于任何一位寿元将尽的武者来说，都是无法拒绝的礼物。

    天算之道，逆天而行，每一次出手，都会消耗寿元。

    而楚风眠的生命果实，是最能够打动他们的宝物了。

    楚风眠之前已经是将其中两枚生命果实改造，炼制成了一种古怪的丹药，尽可能的隐藏了生命果实的本来面目了。

    有着生命果实，楚风眠也不怕他请不来九天老人。

    “走，先去天算宗。”

    神算天君既然还未出关，楚风眠准备先去请九天老人出手试试。

    楚风眠一步踏出，便是化为了一道遁光，向着天算宗的方向飞了过去。

    数道遁光，一下子来到了天算宗的高塔前。

    在天算宗的高塔前，足有数百万的武者，聚集于此，将这一座高塔都给团团围住。

    这些武者，有想要冲着请天算宗的天算师出手的，也有单纯来凑一凑热闹的。

    “又有强者来了。”

    “好强的气息。”

    “这至少是三位仙尊巅峰的强者啊。”

    楚风眠带着苏荷，云霄老人跟龙剑卫紧随其后，直接来到了天算宗的高塔前，丝毫没有隐藏气息，顿时引起了不少下方武者是视线。

    “那个是？云霄老人？”

    “那个龙人，是龙剑卫！”

    其中不少武者，也认出了云霄老人跟龙剑卫，之前九阳宗主跟古蛇山的一战，也吸引了不少武者前来看热闹，对于表现出惊天实力的云霄老人跟龙剑卫，他们可都记得清清楚楚。

    现在许多人自然是一眼就认了出来。

    “他们二人，居然紧随其后，那前面的人是谁？”

    “剑修仙尊，难道这就是古蛇剑君？”

    “肯定是他！”

    “古蛇剑君，不好，我们快快让开。”

    在听到古蛇剑君四个字的时候，许多武者都是急忙向后退去，避而不及。

    古蛇剑君，这是这一次神算山盛会的风云人物了，先是一己之力斩杀了古蛇一族的强者，就连古蛇一族的超级天才白蛇公子，都是死在了这古蛇剑君的手中。

    然后云霄老人，龙剑卫与九阳宗主的一战，也让这名声更加响亮了起来。

    云霄老人，龙剑卫，一位仙帝武道传人，一位剑术通天，堪比法则仙尊的强者，全部可都是这神秘的古蛇剑君的仆从。

    在楚风眠还未降临下去的一刻，许多的武者，就已经是主动让开了一片区域来。

    楚风眠看了一眼，便是也直接降临了下去。

    只要是找到第一剑帝的最后一位传人，楚风眠就可以凑齐第一剑帝的四剑了，同时也可以得到完整的第一剑术，那个时候他的实力，还会在前进一个台阶。

    只是。

    “神算天君，还没有出关，据说两日之后才会出山，那个时候神算宗的高塔才会开启。”

    云霄老人去打探情报，很快就回来了，倒是给了楚风眠另外一条消息。

    “还要两日吗？”

    楚风眠自言自语一声，两日时间对于武者，只是弹指一挥间的事，在多等待两日时间，楚风眠也能接受。

    不过这两日时间，就在这里站着，也有些无所事事。

    “除了神算天君外，神算山最厉害的天算师，是谁？”

    楚风眠突然询问道。

    除了神算天君，神算山之中还有着不少天算之道造诣极高的天算师。

    楚风眠虽然是冲着神算天君来，但是也可以找其他天算师试试，如果是成功了，那到时候楚风眠就可以请神算天君出手，问其他的问题了。

    楚风眠脑海之中的疑惑可有不少。

    正好现在神算天君还未出关，楚风眠也可以先找其他的天算师试试。

    “神算天君之后，便是天算宗的九天老人了。”

    天算宗，便是位列神算山之中排位第二名的宗门，仅次于神算宗。

    天算宗虽然说名次在神算宗之下，但是势力却是要比起神算宗要庞大的多，神算一脉，向来是一脉单传，只有神算天君一人。

    而天算宗，才可以算是真正的算道大宗，门下弟子足有数百人。

    数百弟子，如果说放在武道宗门之中，根本就是一个无比微小的宗门了，毕竟一个武道宗门，弟子数万，都是很平常是事情，算是奴役仆从弟子，甚至足有数百万弟子。

    像是一个弟子众多的宗门之中，更是会有着上亿弟子之多。

    不过天算宗门，却是无比特殊的，天算之道，神秘无比，能够参悟其中奥秘的人，少之又少，神算山的天算九十九宗，大部分宗门弟子都不过两位数，许多天算宗门之中弟子更是不到十人。

    天算宗可以拥有数百位弟子，已经算是算道宗门之中的庞然大物了，弟子众多，也就代表着其中的天算师数量众多。

    一眼望过去，这九十九座高塔之中，排队最长，前来武者最多的，就是属于天算宗的高塔。

    “神算天君已经是许久没有出手过了，所以想要请九天老人出手的强者，也不在少数，至少数十个势力，都有着请九天老人出手的想法。”

    云霄老人在一旁开口道。

    自从神算天君不出手之后，众人能够请到的最强天算师，就是九天老人了，自然会引起各方势力的追逐。

    “无妨。”

    楚风眠倒是毫不在意。

    想要请一位天算师出手，所需要付出的，便是财富，人情等等代价。

    只有出到足够可以打动对方的代价，对方才会出手。

    天算之道，乃是逆天而行之事，所以天算师的寿元一般都要比起武者少得多，正因如此，他们也需要比起武者更多的资源来增强实力，延长寿元。

    论起财富，楚风眠还不会输给谁，他可是得到了白祖的全部积累。

    除非是一位古老仙帝，愿意付出全部身家来，不然根本不可能跟楚风眠媲美。

