    第425章 食人鱼幼苗   

    不过现在对于张龙来讲的话，他也来不及考虑这些哲学上的问题，当务之急就是快速的离开这里。

    

    于是张龙迅速的朝着他来时的那扇门狂奔而去。

    

    就在这时候，他忽然也是听到了，背后传来了一声嘶鸣。

    

    张龙惊惧的回头一看。

    

    却看见之前他待过的那一处，洞穴里的那具木乃伊已经挣扎的从洞穴里掉了出来。

    然后绑在木乃伊身上的布袋全部都散开，里边露出了一个怪物。

    从木乃伊的尸体里挣扎着钻出来。

    

    张龙也没来及看清那怪物的样子，赶紧打开门，从这巨大的溶洞中逃了出去。

    

    鱼头人利用尸体可以做的事情实在是太多了，也太恐怖了。

    

    张龙现在唯一想的事情就是赶紧逃离这里，然后找到王胜利和张小童，然后远远的逃离这座山洞。

    出去以后不惜任何的代价，一定要打造好一块木筏。

    

    然后远离这座荒岛，越远越好，哪怕就是葬身在大海之上，皆必在这荒岛居住强100倍。

    

    张龙甚至想就算是喂了鲨鱼，也比在这荒岛上被这些邪恶的鱼头人抓住来的强的多。

    

    张龙出了那间溶洞之后，也是在那螺旋的通道上发出狂奔。

    

    这时候他才发现这螺旋的通道的上方有一条金属的轨道一直蔓延。

    这也是为什么之前忽然有两个鱼头人无声无息的出现在张龙后方的原因，原来他们是利用这种轨道来到张龙的身边的。

    

    不过现在的张龙也是没有时间再去探究，这些轨道通往什么地方，其中又有什么玄机了。

    

    他最想搞定的就是赶紧离开这里。

    

    不过当张龙一路狂奔来到了最初河底的秘密基地的门口的时候，却发现前方的石门关的严严实实的。

    

    而他这个时候却找不到从里边打开的机关在哪里。

    

    这时候另外一侧的岔道传来了脚步声，张龙也是慌不择路，赶紧逃往了另外一边。

    

    这时候上楼也是想起自己，貌似进来的时候也是干掉了一个鱼头人，把他的尸体就藏在另外一边的房间那里。

    

    也许是那个鱼头人现在已经苏醒过来了，所以正在从那边出来。

    

    至于为什么过了这么长时间才会苏醒，张龙也是搞不清楚，总而言之，先跑到另外一边没有声音的地方躲避才是上策，毕竟经过一路的狂奔之后，张龙的力气已经接近于枯竭。

    

    不过当张龙来到了另外一边的密室之后，他这才发现之前自己来到这间密室，感觉密室空空荡荡，什么东西也没有，那种想法是非常错误的。

    

    没想到在这间密室当中，却有一面像是玻璃做的墙壁。

    这也是当时张龙用超声波探知之后感觉不出来的。

    

    在那玻璃之后却是河水以及里边无数食人鱼的幼苗。

    

    虽然是幼苗，但是他们却极具攻击性，张龙一到这里来之后，那些食人鱼的鱼苗就疯狂的撞击那玻璃做的墙壁。

    

    就和它们能够看到张龙一样。

    

    只不过那玻璃的强度很好，而且也比较隔音，张龙在这边完全没有听到任何的声音。

    

    张龙也是看着那些数目繁多的食人鱼幼苗忍不住也是呕吐了起来。

    

    这倒不是因为反胃，纯粹就是因为体力透支带来的不适，只不过太长时间没有进食了，他根本就没有任何可以吐的东西，呕了半天也只是一些胃酸和胆汁形成的液体而已。

    

    这时候张龙才稍微理顺了一点头绪，也许正是因为张龙和王胜利把河里的食人鱼用计谋杀死的差不多了，所以那些鱼头人想要到这里来，再取一些食人鱼的鱼苗放进河里。

    

    至于为什么，现在他们还没有把这些鱼苗取出。

    那就不得而知了。

    

    也许正是因为张龙的出现，打乱了他们的计划吧。

    

    张龙本来是想在这里稍微等一下，等到外面没动静了，然后再去找到开关开启门，从而逃出这里。

    不过他等了半天想要出去查看一下的时候却发现那些鱼头人全部都朝着这里来了。

    

    张龙已经完全没有了退路，他反身逃走仍然回到了这间密室，然后把石门给关上。

    但是这也撑不了太长的时间。

    

    这时候张龙把目光放在了那玻璃的墙壁上。

    

    张龙确实知道一点，玻璃虽然强度很高，但是如果你把力量集中在一点的话，却很容易把那些强度很高的玻璃也都打破的。

    

    以前张龙的一个朋友家里曾经做过钢化玻璃的楼梯。

    但是有一次那个朋友的女朋友进屋之后没有换鞋，穿着高跟鞋就上楼，结果尖尖的高跟鞋跟就把钢化玻璃的楼梯梯面给踩裂了。

    

    如果现在张龙手上有个尖锐的东西的话，似乎可以把这一处的玻璃给击破。

    

    “要死大家一起死。”

    

    在走投无路之下，张龙也是兴起了一个疯狂的念头，他要打破那玻璃，把那些食人鱼全部都放出来。

    

    难不成那食人鱼还挑食，只吃自己不吃鱼头人吗？

    在食人鱼疯狂的啃食之下，连整个人都给他啃成白骨了。

    看他们用什么能力恢复过来。

    

    唯一可惜的就是张龙并没有什么尖锐的东西，所以他也只能是用自己的血肉之躯来攻击玻璃墙壁。

    

    一下两下张龙狠狠的撞击在玻璃墙壁上。

    

    用了最大的力气张龙甚至把玻璃墙壁打出了一圈圈的裂痕，但是离击破玻璃墙壁还远的很。

    

    “吼啊！”

    

    随着石门被撞开，率先发现张龙的鱼头，人看见张龙正在疯狂的攻击玻璃墙壁也是怒吼了一声。

    很显然，张龙的这种行为也是引起了鱼头人的不安。

    

    于是两名鱼头人疯狂的朝着张龙冲了过来。

    

    张龙心想这下可完了，因为他的力气已经消耗的差不多了，已经没有能力在对付源源不断赶来的鱼头人了。

    

    就在张龙陷入到绝望当中的时候，情况却又发生了变化，最先冲来的鱼头人在奔向张龙的时候，突然脚下一滑，整个人就飞了起来，一头撞向张龙，张龙赶紧用剩下的力气往旁边一躲。

    

    只听到咣当一声，鱼头人一下就狠狠地撞在了玻璃墙壁上。

    

    

    

