    末世之中，除了人，变化最大的就是环境。

    没有了过度的开采，没有了有害气体的排放，没有了水质和土质的污染，也没有了抱着人定胜天念头对自然的大肆改造。

    当地球一身轻松的转动了三年多之后，原生态的地貌开始成为这颗星球的主流。

    人类的痕迹，哪怕依然遍布全世界，但所能做的，已经远不是破坏。

    大自然，已经占据了上风，开始把哪怕变成了超人的人类们驱逐出了一些地区。

    寒湾雨林就是这样一个地方。

    不同于亚马逊那种洪泛森林，寒湾雨林是一处平原湿地森林。

    曾经，因为这里的土地更加的肥沃，人类在这里的开发已经进行了一些年，但开发的时间较晚，又是注重环境的旅游项目和农业项目，所以寒湾雨林自然环境被破坏的很轻微。

    末世之后，生活在这里大量的植物和动物开始变异，为数不多的人类和丧尸很快就清除一空。

    在末世初期的一年多两年时间里，这里几乎无人打扰，变异动物和变异植物在这里相爱相杀，在繁衍中进化着。

    直到某一次，一直探险队偶尔进入这里一段距离之后，发现了在人类进化者之中很有市场的一些配方原料。

    于是开始有探险小队不断的进入这里，去攫取这里的财富。

    可是，人类早就不是地球的主宰了，其他变异生命才是。人类的进化者不断进入寒湾雨林，也不断的死在这里，到目前为止，对这里的探索非但没有什么大的进展，反而遭遇了惨重的挫折。

    连一个七星进化者都死在了里面。

    就是在这种情况下，叶钟鸣带着红妆卫队和避役的一个行动队进入了里面。

    “最开始是一种树枝被发现是‘轻浮药剂’的主原料，由于主要功能是减轻重力的影响，所以这种并不太贵，但是作用却不小的药剂很受欢迎。配方数量也不少，很是有许多个制造类职业者获得，所以供应也算充足。价格不昂贵，但也不便宜，量又大，其中的利润很可观。”

    赵向雪一边跟着叶钟鸣在雨林中走着，一边介绍着情况，情报组那边知道叶钟鸣要亲自来，资料做的很详细，都交给了赵向雪。

    “桑檀癞树？”

    赵向雪一愣，“哥这些你都知道了？”

    叶钟鸣摇摇头。

    轻浮药剂他自然知道，还很熟悉，在他重生之前，算是每一个进化者必备的药剂之一，临战喝一管，效果还是很立竿见影的。如果叶钟鸣没记错，后世这种药剂的配方并不稀奇，原料也充足，价格算是很低的，甚至还有一个实验室把这种药剂也改良过，让药效持续的时间增加了许久。

    有些狐疑地看了叶钟鸣一眼，赵向雪只能继续介绍：“除了桑檀癞树，这里陆陆续续被发现了许多进化者可以用的东西，比如‘奇想蘑’、‘三日草’、‘指甲红水虫’之类的，于是到这里冒险的人不少。”

    啪的一声，一个红妆卫队女战士肩头上貌似松鼠的小小战兽突然把长长的舌头弹了出去，击在了旁边的一棵大树的树干上，其他人看过去，就见那本来完全看不出什么来的树干突然冒出了一些绿色的脓液，接着一个只有手指长的变异生命缓缓从树皮上翻开，啪嗒一下落在了地上，露出了肚皮上黑色的魔晶。

    那竟然是一只三级的变异生命！

    没人认识这东西是从什么变异来的，或者根本就不是地球上的生命。它的进化等级伤不到这里的任何一个人，可刚才差不多所有人都走过去了，包括叶钟鸣和夏白，却只有这个有特殊能力的战兽发现了它，这让云顶的人都感到了一丝凉意，同时意识到了，千奇百怪的变异生命，可比人类要难对付和防不胜防的多。

    “都小心。”

    叶钟鸣提醒了一句，让队伍全部进入了真正的战斗状态。

    “寒湾雨林面积广阔，近六十万亩，这里的变异生命无数，哪怕不是做为材料地，就是做为猎场也是很有潜力的，所以进化者们不仅来这里冒险，还渐渐的有一些势力组织把基地搬到了周围，顶峰的时候，椭圆形的雨林周围有大大小小上百个人类营地。”

    “可事情在几个月前发生了变化。”赵向雪手中出现了一根魔杖，另外一只手上则是一颗法球。

    “以前虽然这里依然处处危机，每天都有人死去，可是所得也很丰富，养活了数万人。但突然有一天，进入雨林里面冒险的人类开始不断的失踪，没人知道是怎么回事，几次大规模的探查也没有得到答案，反而更多的人折在了里面。一些人识趣的走了，但还有一些留了下来，只是不再深入雨林，艰难的在外围讨生活，只有个别实力比较高的才会深入一些。”

    “我们所得到的那些消息，也多是从这些人嘴里听来的。”

    赵向雪说到这里就不再说话，显然是把知道的都讲的差不多了，剩下就是给叶钟鸣带路，去那些知道的地点，看看能不能找到任务上规定的那些东西。

    “我们要找什么？”

    不知道是不是进化到了八星之后让夏白有些脱胎换骨，或者是面具没有了之后，恢复了本来面目的她有了重新面对世人的勇气。现在的夏白，整个人虽然依然沉默、冷酷、铁血、狠辣，但却时而开始在除了叶钟鸣之外的其他人面前说上一两句话。

    虽然对象绝大多数都是叶钟鸣。

    “一些粪便。”叶钟鸣说出了第一样东西之后，整个队伍的步伐都凌乱了起来。

    “一些蜕皮残留物。”队伍行进的速度变慢了。

    “还有可能会有的尸体。”

    这一次连赵向雪都忍不住看向了叶钟鸣。

    “当然，还有更一些……痕迹，和顺着这些痕迹追寻下去，可能会遇到的一些……家伙。”

    “是，什么？”夏白眼中有些黑雾升起。

    叶钟鸣长吁了口气。

    “没有明说，但如果我猜测的不错……应该是，敌人，真正的敌人。”

