    

    小孩掉入老虎园，这件事越闹越大，就连其他园区的游客在听说后都纷纷赶来。

    “谁能告诉我怎么回事，怎么连自己的孩子都能掉到里面去？话说，小孩子也爬不上去那么高的围栏啊！”

    “我看到了，好像是那个男的把自己儿子架在肩膀上，让儿子拿石子去砸老虎，一个用力过猛，就掉下去了。”

    “自作孽，不可活啊！”

    “这特么的可是老虎啊了，虽然是猫科动物，但还真把人家当猫咪了？这孩子这下是出不来了！”

    “这俩人是怎么做父母的？亲手把自己的孩子送到虎口！”

    “人家老虎招你惹你了，竟然让自己孩子去砸人家，真是过分！”

    四周围来的游客快速增多，足足有数百人。

    在搞清楚怎么回事后，几乎都在指责这对父母。

    这时候，像极了有人要跳楼，而楼下看戏的路人还事不关己高高挂起的纷纷指责，询问怎么还不跳之类的进行嘲讽。

    不过，熊孩子彤彤和他的父母确确实实是做错了事。

    此时此刻，彤彤正坐在地上，手足无措的嗷嚎大哭。

    幸亏老虎园里面种植了厚厚的草地，若是坚硬的泥巴路，垂直摔下去，就算是摔不死，也一定会骨折。

    即便如此，因为年纪太小，皮肤太娇嫩，彤彤的胳膊上还是磕出了一条长长的口子，鲜血哗啦啦的流淌而出，根本止不住。

    “麻麻，粑粑，我好疼！”

    看到有鲜血流出来，彤彤吓的哭的更大声。

    哭喊声撕心裂肺，让一些游客都不忍去看。

    “彤彤不哭，爸爸在呢！”

    男人眼睛通红，恨不得立刻翻过围栏，跳入老虎园去。

    就在此时。

    “饲养员来了，饲养员来了，大家让让！”

    也不知道谁吆喝了一声，男人闻声望去，颤抖的手一把抓住匆匆赶来的饲养员，牙齿打颤的道：“救我儿子！快救我儿子！我老叶就这么一个儿子，快救救他！”

    “这……”

    饲养员神态无奈，脸上写满了拒绝。

    他不敢下去！

    即便是饲养员，也不敢！

    正因为市饲养员，他才知道这下面四只老虎的状况。

    因为园长的压榨，所以这四只老虎每天吃不饱，喝不好，甚至两三天已经没有见过鲜肉了，吃的大多是烂肉臭肉，跟同龄的其他老虎相比，它们已经足足瘦了一圈。

    现在下去，无疑是自寻死路！

    何况小孩已经流了血，有了血腥味的刺激，老虎会变得更加疯狂。

    下去救小孩，跟给老虎送外卖加餐有什么区别？

    见饲养员无动于衷，男人急了，猛地扑起，就要跳下去。

    好在旁边的游客眼疾手快，及时将其拉住。

    “你疯了！下面可是老虎！老虎会吃人的！”

    “那可是我儿子啊！放开我！”

    男人用力挣扎，带着悲腔道。

    可又有两个大汉将其拉住，即便使出浑身解数，他也无法挣脱。

    防止一旁的女人失控，已经有三个妇女紧紧抱住女人的胳膊。

    其中一个妇女有着贾玲的体型，女人除非刘天王附体，否则只能做无用功。

    “有老虎走过来了！”

    “完了！完了！彻底完了！”

    “草泥马啊，赶紧救人啊！”

    “动物园的其他工作人员呢，赶紧想办法啊！！！”

    也许是受到了血液的刺激，也许是被四周数百游客吵醒的，其中一只老虎缓步朝着彤彤走来。

    其余三只老虎缓缓起身，也盯上了彤彤。

    这一刻，男人已经陷入疯狂。

    他真的想跳下去，但却被死死拉住，根本无法脱身。

    理智告诉他，就算是跳下去，也很难救下自己的儿子，甚至有可能连同儿子被四只老虎生撕活剥的吃掉。

    可即便如此，他也不怕。

    骨肉相连，他不能就这样看着自己的亲生儿子被老虎吃掉，自己却什么都不做。

    至少跳下去，可以保护儿子，给儿子一些安全感，还可以拖住老虎，给儿子生还的机会。

    “放开我！你们特么的放开我！老子要救我儿子！！！”

    “不要冲动，就算你跳下去，也是无事于补的，何必呢？”

    “放开我！求求你们了！”

    饲养员道：“不要急，我已经联系了副园长，他马上就会过来，一定会有办法的！”

    看着老虎渐渐逼近，男人脸上爬满泪痕，彻底的绝望了，根本没有把饲养员的话听进去。

    就算是副园长来了，又有什么用呢？

    他还能一声令下，让四只老虎全部滚蛋？

    老虎说不定还会把他给吃了！

    说不定，等他赶来，自己的儿子已经被老虎吃的只剩下渣渣了！

    ……

    食堂。

    在接到电话后，薛文勇撒腿就往外跑。

    速度太快，直接化成了一道模糊的残影，一度让人怀疑有恶狗在身后撵他。

    他还想要升职当园长呢，绝对不能让这家动物园出人命啊。

    就算到时候可以私下里进行赔偿解决，这件事也会成为动物园的黑历史，永远也摆脱不掉，也就会导致游客大大减少。

    当一个落魄的动物园园长，可就没意思了。

    阿秋！

    李嚣打了个喷嚏。

    他哪里知道薛文勇还在心里内涵了一下他。

    望着薛文勇急匆匆离开的背影，李嚣瞳孔微微一缩，嘀咕道：“有游客掉进了老虎园？”

    “真的有游客掉下去了，我也听到了电话内容了。”

    “卧槽！不会出人命吧？”

    “这要是闹出人命，这家动物园想要再开下去，可就悬了！”

    “以前我只听过《虎口脱险》的相声，没想到真的出了这种事，还真的是艺术来源于生活啊！”

    “还是园长动物园安全，就算是有人掉到老虎园，园长只需要一个眼神，邪眸和蛋蛋就乖乖的不敢乱来。”

    “等等，园长你去哪儿？”

    直播间的游客们正议论着，突然发现园长已经跑出食堂。人命关天，就算李嚣对这家动物园十分不满，也得出手帮忙。

    刚才饲养员打来电话，已经过去了一分钟。

    说多不多，也就六十秒而已，还来得及。        

