    

    容枝的心沉了会。

    扭头没看。

    “容枝，下周三是我们学校八十周年庆，要不要准备节目。”班里的文艺委员捧着个记录本过来。

    规矩的短发，黑框眼镜，整理的一丝不苟的校服，一看就是好学生。

    容枝笑了笑，想要婉拒。

    “你是新转的学生，不如报一个。”文艺委员一脸严肃。

    他们班的学生都想着学习，不愿意参加这种费力不讨好的表演。

    整个高三，就他们班一个节目都还没出。

    说来实在不好意思。

    文艺委员以为容枝不会表演，又急忙开口：“你长得漂亮，就往那台上站三分钟都可以。”

    容枝点头，“那你帮我报个。”

    文艺委员把记录本放在桌子上，“那你自己写一个。”

    容枝看了看表演曲目哪里，落笔写下：古典舞《醉》。

    文艺委员见此，终于松了一口气。

    要是容枝同学也不参与，他们班就要被隔壁班笑话不合群了。

    文艺委员满意的看了看容枝，看来班里还是要有个漂亮女生才行。

    容枝有些无聊，出了教室。

    “容枝妹妹。”

    好家伙，一出来就碰见容锦。

    敢情是在等她呢！

    容锦哭的滴滴答答的：“容枝妹妹，你就让我回容家吧，我会好好照顾你跟爸妈的。”

    容枝：丑拒，谢谢。

    “容枝同学！”

    要么一个不来，要么都来。

    这该死的墨菲定律。

    周书景气喘吁吁，弯着腰呼气，满头大汗。

    “容枝同学，给你。”

    周书景拿出一瓶牛奶，给容枝。

    容枝一脸冷漠：丑拒。

    “容枝妹妹，这……这是……”容锦扒拉着容枝的手臂，如狼似虎的盯着那瓶牛奶。

    家里只给她吃粗粮很糠咽菜，已经好几天没喝过牛奶了。

    周书景这才注意到容锦，容锦长的挺普通的，跟容枝站一块就显得有些丑了。

    周书景眼底满是嫌弃，却也笑眯眯的：“你好，我是周书景，容枝的朋友。”

    容锦呆呆的盯着那瓶牛奶，她见过这个牌子的，一瓶125ml的牛奶要三十多块。

    很好喝，但也贵。

    容枝笑了一下：“看你们聊的挺开心的，我就不打扰你们了。”

    容枝甩开容锦的手，不再想搭理两人。

    周书景着急的抓住容枝的手腕。

    “容枝同学，你要是不喜欢我跟其他女生说话，我就不说。”

    周书景心里暗笑。

    他长的也是个好看的，又温柔体贴，容枝这个小丫头果然上钩了。

    这不，吃醋了！

    容锦惊讶的瞪大了眼睛，不安好意的打量两人。

    这个男人一身牌子货，看来也是个有钱人。

    如果她抢了容枝的男朋友，容枝会不会恼羞成怒？

    一想到容枝能被她狠狠的踩在脚底下，她近乎癫狂的笑了两声。

    周书景看了一眼，满目嫌弃。

    容枝怎么什么乱七八糟的朋友都交，以后要是跟他在一起了，一定不允许她乱交朋友！

    “周书景，我貌似跟你不熟，你抓我的手，可以松开吗？”

    容枝满脸冷漠，盯着那只手，眉头一皱。

    周书景尴尬的笑了两声，讪讪的松开了手。

    “容枝同学，抱歉，我只是太激动了。”

    话音刚落下，那边，沈放就一脸冷气的大步走过来了。

    他刚上楼，就看见这个狗男人勾引小仙女！

    还抓手腕！

    老子都没抓过！

