    “黑暗神树！”

    一道颇为威严的冷冽声音从后方传来。

    苏逸辞回身看去，只见齐皇，董邪，以及夜南御几名暗域的高层抵达此地。

    不得不说。

    齐皇的身上有着一股君王般的轩昂气宇，对方的举手投足间都带有一种威仪。

    这也难怪黑牙暗首会极力反对苏逸辞成为暗域之主，哪怕登位的人是齐皇，相信整个暗域都不会有人不服。

    杀生暗首回视齐皇。

    后者走上前，目视那黑暗神树，道，“当年初代至尊男巫杀出巫域之后，在此发现了这棵承载了庞大黑暗灵能的‘黑暗神树’。于是借此创建了暗域，也正是有了‘黑暗神树’的力量，暗域才能够在短短不到二十年的时间内威胁到巫域。”

    巫域有神树！

    暗域有黑暗神树！

    一切都仿佛是天注定的一样。

    有光明的存在。

    黑暗也必不可少。

    看着眼前这棵如深渊巨兽般的黑暗神树，苏逸辞不禁眯起了眼角，难怪在初代至尊男巫死后的这么长时间内，还能够继续抗衡巫域。不仅仅是因为巫域本身的实力在降低，也因为暗域有着这棵“黑暗神树”在支撑运转。

    “黑暗神树可以更好的让你和初代的术力进行融合……”齐皇开口说道。

    苏逸辞眼睛一闪亮光。

    “还有就是。”齐皇顿了顿，继续道，“黑暗神树中，有一部名为《大黑暗禁术》的术法宝典。这座宝典，是当年由初代所修炼的禁典。这部禁典中，包含了攻击系，空间系，创造系，甚至是生命系等一系列的强大禁术。”

    《大黑暗禁术》

    听着这个名字，一旁的楚云衣眼睛都不由的泛着亮光。

    “生命系是什么？”

    齐皇看着对方，旋即回答，“修复一切损伤，甚至是……起死回生！”

    惊！

    起死回生？

    《大黑暗禁术》竟有如此逆天的能为？

    “哇哦！有点厉害！”楚云衣饶有惊讶道。

    “想要掌控《大黑暗禁术》的力量，可不是件容易的事情。”杀生暗首走上前一步，其开口说道，“就连当年的初代，也只是将《大黑暗禁术》修炼到了第七层。”

    “那它共有几层啊？”楚云衣的好奇心跟了上来。

    “九层！”杀生暗首回答。

    《大黑暗禁术》共有九层，而，初代至尊男巫达到了第七层就几乎毁掉巫域，最后不得不由第十代至尊巫女用翠灵将其封印。

    尤其是在这今天，初代至尊男巫依旧没有腐朽，险些还从石棺中爬出来。

    足以说明那《大黑暗禁术》藏蕴着非同寻常的可怕力量。

    “目前为止，整个暗域将《大黑暗之术》修炼到最高层次的人是齐皇……”杀生暗首看了齐皇一眼，道，“他达到了第五层。”

    第五层！

    听到林匪兔所言，苏逸辞不禁有些诧异。

    齐皇竟然距离初代至尊男巫仅仅只相差了两层。

    “既然达到了第五层，何不接任至尊男巫之位？”苏逸辞问道。

    众人不由的看向齐皇。

    真要说起来，齐皇登位的话，相信暗域没有人会说什么。

    然。

    齐皇却是不答。

    暗域第一毒师董邪则是说道，“按照暗域制定的规矩，唯有将《大黑暗之术》修炼至六层以上者，方有资格接掌至尊男巫之位。”

    第六层！

    齐皇距离至尊男巫的位置，仅差一步。

    苏逸辞旋即问道，“也就是说，我需要将《大黑暗禁术》修行至第六层？”

    “不错！”董邪给予肯定。

    “不过我们会给予你时间。”杀生暗首开口道，“我和齐皇商量过了，三年时间。你需要达到《大黑暗禁术》的第六层。”

    三年！

    如果是对于别人而言，绝对是一个非常苛刻的数字。

    但苏逸辞不同。

    因为其得到了初代至尊男巫的力量，别说是第六层，就算是第七层也是大有希望的。

    有了初代的基础在此，若是给予苏逸辞充足的时间，假以时日，超越初代，达到更高的层面也不是没有可能的事情。

    再考虑到一点。

    巫域那边已经迎回了“翠灵”，以黎轻纱的能为和天赋，她用不了几年或许就能达到第十代至尊巫女的层次。

    所以，暗域这边不能拖太久的时间。

    三年时间，也能够检测出苏逸辞究竟有没有成为暗域之主的实力。

    “看来这个暗域之主并不是那么好当呢！”

    苏逸辞嘴角泛起一抹淡淡的弧度。

    接着，在四下众人各有不同的目光下，其迈步走至黑暗神树的面前。

    抬手靠近神树的树身。

    “嗡！”

    就在苏逸辞的掌心触及黑暗神树的一瞬间，一股强烈的力量波动随即从树身上弥漫出来。

    一抹光曜在苏逸辞指间扩散而出。

    连同着一股强大的黑暗术力于苏逸辞的眉心处宣泄开来，只见树身上骤然亮起一道道诡暗且华丽古老咒文秘箓。

    “哗！”

    庞大的黑暗秘箓以苏逸辞身下为中心，相互缠绕，前后交织，转眼便化作一座古阵。

    古阵缓缓转动。

    好似一扇开启的位面时空之门。

    虚幻的光束扩散冲出。

    只见苏逸辞的面前竟是浮现出了一部黑色的卷轴。

    卷轴并没有实质的形体。

    近乎虚幻透明。

    好似星辰碎片般的深色符文萦绕在卷轴之外，有种说不出来瑰丽感。

    苏逸辞伸手，掌心朝上。

    那部黑色卷轴缓缓的飘落在了苏逸辞的掌中。

    “嗡！”

    苏逸辞的指尖触及到那卷轴的霎那，一抹刺眼的极光爆发开来。

    接着，那部卷轴直接爆碎成无数大小的黑色符文碎片。

    这些符文碎片犹如一座光环萦绕在苏逸辞的身外，忽远忽近，忽明忽暗，上下摇曳，轻轻转动。

    而。

    苏逸辞的脑海中即刻多出了一条陌生的信息。

    “大黑暗禁术！”

    黑暗神树下的其他人目光不禁有所触动。

    “他接触到第一层了！”董邪开口说道。

    齐皇，杀生暗首，夜南御倒是颇为平静。

    《大黑暗禁术》的第一层相对还是颇为容易的，暗域不少顶尖术师基本都能触及这第一层。

    可紧接着。

    苏逸辞散发出来的黑暗术力陡然上升了几个档次。

    “哗！”的一圈雄浑的力量波动爆发开来，只见苏逸辞的身外竟是浮现出了第二座瑰丽的黑色光环。

    这第二道光环犹如星轮一般，与之第一道光环呈交叉之势围绕着苏逸辞进行旋转。

    “第二层了么？”楚云衣睁着漂亮的大眼睛，好奇的询问道。

    杀生暗首点点头，“这第二层倒是比想象中的领悟快不少……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

