
　　独孤默从魂导器里拿出一瓶水喝了下去，然后又拿出几枚回气丹塞进嘴里，盘膝坐在石路上开始恢复魂力。

　　半个小时以后，独孤默的魂力恢复的差不多了，这才站起身，扭过头看着自己身后蜷缩在一起的翅膀，魂力运转，翅膀展开，这一对翅膀足足有十米长，独孤默轻轻的煽动翅膀，整个人就飞了起来，这是独孤默第一次自己不依赖外物飞起来。

　　独孤默回到石路上，扭过头看着自己的翅膀，突然皱起了眉头，独孤默的脑海里突然出现了一个强大的种族的名字，那就是血族，现在的独孤默和血族好像挺像的，拥有蝙蝠的翅膀，拥有血族可以化身蝙蝠的能力，还可以用吸血恢复自己的伤势，而且他也有了血之核心。

　　就在这个时候，问天炉化成了一道魂力回到了独孤默的身体里，独孤默一抬头，看到了天空中飘浮着的金色魂环。

　　独孤默猛的拍了拍脑门：“哎呀我去，差点把这个东西给忘了。”

　　独孤默连忙召唤出问天炉，盘膝坐在石路上，开始准备为问天炉吸收第一魂环，独孤默万万没想到问天炉的第一魂环就会是一枚百万年魂环。

　　亏了独孤默吸收魂骨的时间不长，不然这金色魂环怕是直接消散在空气中了，那可实在是太浪费了。

　　不是时间过了这么久，此时的金色魂环也有一些淡了，所以独孤默开始运转魂力将身后的巨大翅膀收回自己的体内，不过这个过程有些艰辛，毕竟第一次收这么大个东西进入自己的身体里。

　　独孤默好不容易的将暗金之翼收回到身体里，连忙盘膝坐在地上开始运转魂力吸收这枚金色的魂环。

　　独孤默盘膝坐在地上，双目紧闭，五心朝天，手心捧着缩小版的问天炉，表情庄严肃穆，金色魂环就飘浮在独孤默不远处，但是上面的威压却远远超过了独孤默的想象，之前吸收的十万年魂环那庞大的威压和百万年魂环相比简直是九牛一毛，根本就没有任何可比性。

　　其实独孤默眼前这枚魂环并不是正经意义上的百万年魂环，而是由问天炉通过特殊手段加工而成的百万年魂环，虽然这个魂环的基础暗金三头蝙蝠的魂环是一枚十万年魂环，但是这枚魂环根本无法和真正意义上的百万年魂环相比拟。23sK.com

　　不说别的方向，百万年魂环的威压，要远远超过眼前这枚魂环的威压，独孤默现在的能力，哪怕是真的遇到了百万年魂环，独孤默都没有办法吸收，毕竟独孤默的实力太弱了。

　　金色魂环受到了问天炉的召唤缓缓的向独孤默飞来，随着魂环的靠近，独孤默感觉到一股根本无法呼吸的窒息感降临到自己的身上。

　　独孤默憋着气，运转魂力银鳞甲骤然出现，紧接着暗金之翼的嗜血领域出现，独孤默经受的压力再次减少，现在已经到了独孤默可以承受的威压范围了。

　　不过……此时的魂环就悬停在独孤默的头顶，等待着独孤默适应来自魂环上的威压，从外表上看，独孤默现在的样子很像天使和血族的融合体，一个背着恶魔之翼头顶金色光环的人……

　　渐渐的魂环开始下降，独孤默身上的威压再次提升，独孤默的后背直接弯了下去，同时身上的毛孔开始渗出血液，这股威压对于独孤默而言实在是太庞大了。

　　不过独孤默还在咬牙坚持着，他现在只希望魂环可以快一点套在问天炉上，这样独孤默也能舒服一些。

　　渐渐的魂环终于来到了独孤默手中捧着的问天炉上，魂环终于被问天炉所吸收，独孤默的身体骤然一轻，一口鲜血喷了出来。

　　但是此时不是放松的时候，所以独孤默还在咬牙继续坚持，接下来独孤默要领悟魂技了。

　　独孤默的身上突然出现了一层红色的火焰，不过独孤默紧闭双眼，根本就不知道自己身体表面的出现了一团火焰，而且这团火焰也没有烧毁独孤默的衣物。

　　独孤默眼前一道金光闪过，周围的黑暗消失，黑暗化成一片片碎块消失在眼前。

　　很快独孤默就感觉到视线从黑暗中脱离出来，不过有些模糊，渐渐的独孤默才重新看的清楚。

　　此时的独孤默并没有在石路上而是在石路下，准确的来说，独孤默正现在“岩浆”上。

　　独孤默抬起手看了一下自己的，竟然是灵魂状态，独孤默抬起头，打量了一下四周，四周都是淡红色的气体，而独孤默的脚下却并不是岩浆，而是血液，人血，独孤默歪了歪头既然脚下的是血，那炙热的高温是从哪来的啊。

　　独孤默好奇的揽起一缕淡红色的气体放在手心，这缕气体竟然开始灼烧独孤默的灵魂。

　　“我去，这是火焰！”独孤默连忙控制着精神力开始掐灭这缕火焰，不过就在这个时候，意外发生了。

　　整个血池上的火焰全部开始向独孤默的身体汇聚而来，最后血池上的火焰全部被独孤默给吸收了，而独孤默的灵魂也从透明状态变成了血红色，此时独孤默的灵魂仿佛是一个血人。

　　独孤默意识还很清晰，他能感觉到自己的灵魂正在被当成燃料被火焰燃烧。

　　“去他丫的。”独孤默咬牙坐起来，坐在血池上，灵魂开始运转九转炼神决，红色的火焰很快就被独孤默控制住了，但是红色火焰还在不断的侵蚀独孤默的身体。

　　独孤默继续运转九转炼神决想要将这些火焰炼进自己的灵魂中，这个想法确实是很好，而且也很有效果。

　　红色的火焰开始被独孤默吸收，不过这个过程更像是在抽丝剥茧，独孤默根本没办法迅速的吸收红色火焰中的能量，毕竟这团红色火焰太强大了，当然，是对于独孤默的灵魂而言。

　　随着时间的推移，独孤默的灵魂发生了改变，由原本透明的灵魂变成了淡红色，透过独孤默的身体，也可以看到独孤默体内的那团红色火焰也在渐渐减小。

　　现在独孤默的体内形成了一个小循环。

　　火焰以独孤默的灵魂为燃料，而独孤默则是不停的吸收火焰中的能量，但是独孤默的灵魂经过这个过程以后，对于红色火焰的抵抗能力越来越强，最后的结果就是红色火焰彻底的被独孤默所吸收。

　　独孤默睁开眼睛，看了一眼血池，此时独孤默的灵魂看到无数的鬼魂从血池中飞起想要从这里离开。

　　独孤默感受到了身体里压制不住的愤怒，他受到了身体里火焰的影响，这些邪恶的灵魂就是他的敌人。

　　独孤默张开双手，两道红色的火线喷发而出，迅速的将每一个从血海中升腾而起的灵魂灼烧成虚无。

　　然而火海之中的灵魂还在不断的从血海中飞出，想要逃离这里。

　　渐渐的，从血海中飞出的灵魂越来越多，独孤默的精神力渐渐的开始不支了，毕竟火焰的燃烧是以他的灵魂为燃料。

　　独孤默看着这不行啊，如果再继续这样的话，自己的灵魂怕是会被慢慢的烧成虚无，和周围的灵魂一个下场。

　　独孤默突然灵机一动，从一旁摄取来一个灵魂，直接就吞噬了进自己的体内。

　　独孤默的眼前出现了一道光幕，这个灵魂的主人生性残忍爱好杀戮，因为惹了贵族逃难到杀戮之都，被人斩杀后，因为生前做恶太多，导致被囚禁在血池中，当罪孽被燃烧干净了就可以化身成为血蝙蝠了，但是他忍受不住这个过程，被烈火灼身以赎罪，太痛苦了，所以他才从血池底逃离出来，想要逃离这里。

　　独孤默这才清楚为什么身体里的火焰会如此的愤怒，它想要净化这里的罪孽，但是这些灵魂仿佛并不想让它洗刷掉他们的罪孽，因为被火焰灼烧的感觉实在是太痛苦了，所以他们想要逃离这里，想要自由自在的生活在天地之间。

　　而且独孤默也知道了，天空中飞舞的血蝙蝠就是一个个被净化了的灵魂。

　　独孤默摇了摇头，他的灵魂伸出触手，帮助火焰抓捕这些逃离者，而且独孤默也用这些灵魂作为燃料帮助火焰点燃其他灵魂，毕竟独孤默想活着，他可不想成了燃料。

　　渐渐的血池中的灵魂升腾起来的灵魂越来越少，毕竟这些年里火焰在不断的净化他们，想要逃离这里的灵魂并不多，大部分都想要洗刷到自己生前的罪孽。

　　当血池重新归于平静，独孤默的灵魂竟然涨大了一圈，看起来很臃肿，和米其林的那个轮胎人挺像的，独孤默的灵魂如果是正常的话会和独孤默的真人一模一样，如今不过是杂质太多才变形的。

　　因为这些灵魂都需要被独孤默自己吸收然后才可以化成燃料，所以独孤默的灵魂里增加了不少的杂质，当然也有这些灵魂的精华。

　　独孤默叹了一口气，召唤出已经很久没有见过面的灭魂磨盘了，独孤默必须尽快的将自己灵魂中的杂质清除掉，不然的话，这些杂质会影响独孤默的神志。

　　灭魂磨盘出现，独孤默的灵魂就化成了一道流光进入了磨盘里。

　　金色的磨盘飘浮在血海上开始轻轻的转动起来了，独孤默灵魂中的杂质开始变的越来越少，而研磨出来的杂质落在血池中，化成了血红色的火焰。

　　血红色的火焰要比之前粉红色的火焰更加的给力，独孤默看到了一只只的血蝙蝠从血池中诞生，每一只血蝙蝠诞生，血池中的灵魂就会少一个。

　　独孤默体内的杂质太多了，毕竟刚刚吸收了能有上千个灵魂，所以产生的火焰也就越来越庞大。

　　血池开始翻滚，一只只的血蝙蝠从血池中升腾而起……

　　半天后，独孤默透明的灵魂从灭魂磨盘里飞了出来，浑身上下一点力气都没有，刚刚的过程实在是太痛苦了，无数次的把独孤默的灵魂碾碎，拼凑起来，然后再碾碎再拼凑，无限次的循环。

　　不过经受了痛苦，带来的好处也是很大的，独孤默的灵魂从米其林变回了自己的样子，身体里的杂质已经被清除的七七八八了，剩下的杂质就是独孤默自己的杂质了，想要清除那些杂质需要的工作量可就大了。

　　此时独孤默打量了一下周围，竟然惊奇的发现血池下面一个灵魂都没有了。

　　就在这个时候，血池的血水开始翻涌，一只血红色晶莹剔透的花骨朵缓缓的从血水中升了起来，同时独孤默感觉到自己的灵魂得到了洗涤和净化。

　　“这……这是……净世之花！”独孤默立刻被吓得直接瘫倒在了地上。

　　世人皆知仙品高贵，却很少有人知道这世界上还有比仙品还高贵的神品。

　　神品稀少，但确实这天地之间最高贵的宝物，眼前的净世之花便是天地之间为数不多的神品之一。

　　拥有着净化一切罪孽的能力。

　　神品无形，独孤默也无法从花骨朵判断出净世之花会是什么样子，不过仙品药材都是千年生千年长，这净世之花为神品，独孤默应该是没有机会看到它绽放的样子了。

　　“谢谢你。”一个清脆的声音在独孤默脑海中响起。

　　“是你吗？”独孤默虽然刚开始的时候被吓了一下但是独孤默马上就反应过来，是眼前的这个小家伙在和他说话。

　　“这里的灵魂充满了罪孽，如果不将这里的灵魂全部净化，我永远也无法发芽，如果不是你，我怕是要一直被困在这里了。”花骨朵的声音很干净，清脆悦耳，对独孤默也没有任何疏远的意思，甚至还很依赖独孤默。

　　“没什么，我也收了报酬了，在这里好好生长吧。”独孤默笑了笑，颤抖着伸出手摸了摸花骨朵，此时独孤默的心里尽是紧张，他万万没想到自己有生之年还可以看到神品，他原以为是天地药典记录的几种神品是骗人的。

　　“好啦，照顾好自己，我要离开了。”独孤默恋恋不舍的看着净世之花的花骨朵，摇了摇头，准备离开了。

　　“再见吧，在斗罗大陆应该是见不到你了，如果有机会，我去神界找你。”净世之花的声音里没有因为离别而产生悲伤，它很平淡，这里的每一个灵魂的罪孽都是由它净化，所以它也经历了这些人的一声……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第一百四十八章 神品净世之花免费阅读。https://xs.23sk.com 