    事实上。

    目前的今日头条，只是一个新闻APP，什么算法推荐，根本没有加入进去，舒甫没打算一下子弄出来。

    先弄壳。

    过些时日，手机销量起来，才会推出完整版。

    否则。

    本就在风口浪尖，一上来就开整，会被抄袭。

    在手机只有几十万部销量的情况下，谈市场份额，就是一个笑话，因此，今年之内，头条只会做新闻。

    先苟一段时间。

    等智能手机市场有一定规模，再开放完全版。

    。。。

    领航的发布，让很多人措手不及。

    其中。

    就有一些大的风投机构。

    一番了解。

    十分无奈。

    平常公司找风投，多是因为缺钱，盈利模式还没起来，而他们可以乘此机会抄底，等待丰收获得回报。

    然而。

    总有一些公司，直接王炸开局。

    领航就是一个。

    在发现的时候，人家都已经做出了优秀到无语的业绩，一天卖了十几亿，这还是因为供货量不足导致。

    且还只是华夏市场。

    如此成绩。

    去谈投资。

    呵！

    答应的理由呢？

    依靠现在这款手机，人家就能赚得盆满钵满，根本不差钱儿，更何况，人家还有一个幕后的金主粑粑。

    ---朱宪明。

    公开信息显示，其资产也就几亿欧元。

    但在他们面前，真正资产很容易查到。

    ---几十亿欧元。

    靠！

    如此土豪在领航的背后撑腰，怎么谈？

    头疼！

    这样的目标，是最让人无奈的，你没有人家想要的，谈个锤锤，就算人家也愿意接受投资，那得多贵？

    “算出来了吗？”

    美国某投资公司，总裁问一个手下。

    “嗯。”

    “多少？”

    “我们团队对领航科技的一致估值，是......一百亿美元。”

    “。。。”

    听闻这个数字，尽管有准备，但还是很郁闷。

    沃特？

    法克。

    这样的估值，已经算是很多互联网巨头多轮融资后的数字，就算购买百分之十的股份，也得十亿美元。

    投资公司虽然有钱，但也不能这么造。

    至于水分？

    应该很少。

    毕竟。

    首日销售额，已经能看出问题，简单估算一下，若是销售量一千万，销售额就是五百个亿人民币左右。

    这样的企业，估值一百亿美元，不算夸张。

    心塞！

    郁闷！

    咋谈？

    一般创业公司，他们会有各种条件。

    但面对领航，显然，这些都不适用。

    什么增长率。

    什么用户量。

    什么多久上市。

    什么投票权。

    ......

    根本别想谈。

    全部人家掌握主动，就算谈下来，也是人家主导，想要拿捏？简直没可能，但又实在舍不得错过机会。

    于是。

    一些大型风投，开始接触领航科技。

    。。。

    消息很快传到舒甫那里。

    此时。

    舒甫已经来到了羊城，上午坐飞机来的，对于风投倒是没有什么抵触，开价合适的话，不是不可以谈。

    比如：

    以五百亿美元估值来谈。

    再低的话。

    舒甫毫无兴趣，他开公司，不是给人捡漏的。

    到明年，这个心理价还得翻一倍，否则免谈。

    总之。

    价位合适的话，并不介意提前获取一些资金，五百亿美元估值，卖百分之十，那就是三百多亿人民币。

    在现目前阶段，用处不小。

    不过。

    以各大风投的‘小气’，是不可能答应的。

    因为，即使是现在的大企鹅，市值都不到五百亿美元，这个估值，已经是目前互联网巨头们的水平了。

    所以。

    接触归接触，但有‘冤大头’的概率很小。

    舒甫反正不急。

    卖了，就加快发展，没卖掉，就按部就班，若是真的有人这么‘看好’自己，那也不介意带他赚点钱。

    话说。

    他还是挺期待的，究竟会不会有如此‘魄力’的家伙出现。

    。。。

    于是。

    消息很快传回各大风投。

    “什么？”

    “五百亿美元？疯了吗？”

    “这是抢劫！”

    “。。。”

    一个个使劲吐槽，估值五百亿美元，咋不去抢？知道这是多大一笔数目吗？知道世上多少公司超过吗？

    现目前。

    微软才两千多亿美元市值。

    谷哥一千五百亿美元左右。

    一个新公司，疯了吧。

    直接要价五百亿，还来一个：不可商量、最低价。

    我去！

    承认你有点本事，但也不应该这么飘，这个数字，要是答应了，出资人得把他们骂死，然后卷铺盖滚。

    “太贪心了。”

    “这个数字，傻子才答应。”

    “。。。”

    吐槽完，还不解气。

    “曝光他，这样没有自知之明的企业，应该受到舆论的谴责。”

    就这样。

    领航科技，又一次火了。

    。。。

    各大媒体纷纷报道，五百亿美元估值，这是一个丧心病狂的数字，然而，想象中的谴责浪潮并未出现。

    “显然，人家是不打算卖，所以开个天价。”

    “就是。”

    “一定是风投们想要低价买，还缠着人家，不堪其烦，直接出了一个天价，让想捡便宜的人知难而退。”

    “有道理。”

    “嗯嗯！”

    “。。。”

    新闻一发布，留言无数。

    网友们的评论中，没有多少谴责。

    若喊一百亿美元，可能还觉得夸张，但若是喊五百亿，甚至一万亿，就不是自不量力，而是真不想卖。

    又或者是漫天要价，等你坐地换钱，一个道理。

    闲啊。

    你们VC圈的事，还要我们来帮忙造舆论去影响，逼迫人家降价。

    一个字。

    滚！

    特么想占便宜想疯了，见不得人好吗？

    无数网友‘仗义执言’，怒怼各风投。

    “人家估值多少是人家的是，买不起就别买。”

    “没错。”

    “不想出多少钱，还想要要好东西，梦呢。”

    “风投想捡漏想疯了，非要估值几千万，才符合你们的投资价值？”

    “支持领航！”

    “。。。”

    这样的言论，开始大规模蔓延。

    一看。

    各大风投们无语，什么和什么，这些网友啥时候这么理性了？说好的脑残跟风怼呢，咋和剧本不一样。

    谁来解释一下！

    。。。

    这当然是舒甫手下们引导的结果。

    公众舆论，一把利器。

    人言可畏，众口铄金。

    经历过未来二十年的信息爆炸时代。

    舒甫可是深知这东西的力量，因此，主导不可能，但影响一下还是可以的，比如特意开发出相关软件。

    专门刷评论，带节奏。

    至少。

    不至于被一面倒的怼。

    研发出来这么久，如今，算是第一次发挥上了用处。

    谁想把我推到风口浪尖，那.....我就给你好好浪一把，不仅仅是国内，全球有网的地方，就有相应版本。

    舒甫不喜欢被舆论左右的感觉。

    那么，就学着掌控舆论。

    。。。

    很快。

    新消息出现。

    《爆料！红杉资本评估领航估值一百亿美元，想要五亿美元购买百分之五股份，被领航科技拒绝。》

    这一看。

    无数人震撼。

    之前那五百亿美元，网友们多当做是个笑话。

    但现在，却是真有风投估值一百亿美元，还愿意买，那就完全不同了。

    百亿。

    美元。

    两个词结合在一起，具有强大的吸引力。

    “真的假的？”

    “这么多吗？”

    “应该是真的，领航可以首日销售额十几亿，按照这个热度，卖掉一千万台手机，不是难事，那样的话，一百亿美元估值，还算保守的。”

    “。。。”

    “牛批！”

    “华夏又要有一个科技巨头出现了。”

    “。。。”

    震撼之余，就是羡慕，这是一笔多大的巨款？反正很多就是。

    而这百亿估值，震撼着网友，也在世界范围内传开。

    各国媒体纷纷报道。

    一般情况，一个外国公司，很少会去关注。

    然而，领航不同。

    一个月前，MV的各国版本几乎刷屏，热度到现在都没降低多少，因为太洗脑，旋律动听，朗朗上口。

    刷了无数存在感。

    都好奇这家公司是干啥的，产品长啥样，拉足了期待感。

    现在。

    产品上市，优秀无比，进而获得百亿美元估值。

    多好的一个故事链？

    报道！

    必须报道！

    于是，领航科技在全球出名了！

