    “我们是没事，但团团……有点麻烦”，冯月盈一脸苦笑道。

    叶帆一扭头才发现，自己女儿正规规矩矩坐在一张沙发的角落。

    怀里抱着胖虎，低着头，一副乖巧的样子。

    一般来说，小胖妞摆出这个姿态，就是闯祸了。

    几个姨娘坐在旁边看着她，想笑又忍着，尽量摆出了严肃的姿态。

    叶帆挠了挠头，“看样子，这事情不小？”

    “让沐沐跟你说吧，毕竟最近都是她在负责”，宁紫陌道。

    慕沐沐一脸无奈，道：“姐夫，千古书院想要开除团团……”“啊？”

    叶帆有点懵了，“这不是才去了几个月吗？

    屁股刚坐热吧？”

    “是啊，可就这么点时间，已经让教书先生吐血了，直接惊动了老院长……”慕沐沐叹道。

    “吐血？

    什么意思？

    被气得吐血了？”

    叶帆问。

    慕沐沐摇头，“是被团团一个冲锋，用头撞上胸口，撞吐血的……”“……”叶帆登时无言以对，默默看了看自家闺女的大脑袋，这是……对老师使用了火箭头槌？

    “团团，为什么要撞老师？”

    叶帆也严肃了几分。

    小家伙鼓了鼓嘴，弱弱地说：“陈老师一直骂我，还说爸爸妈妈不好，我……我不喜欢陈老师……”“说爸爸妈妈什么不好？”

    叶帆疑惑。

    “因为一直都是沐沐这个小姨在负责，那陈老师觉得，做父母的不关心她的学习，家教很有问题。”

    冯月盈叹道：“可能说话有点难听，团团觉得是在骂你和轻雪，就生气了。”

    叶帆心里一阵温暖，这娃娃还是孝顺呀，可同时又有些愧疚。

    “我确实对孩子关心不够多。”

    “夫君也没办法啊，你若是天天带孩子，谁守着五太，谁去把轻雪找回来？”

    念茹娇说。

    叶帆朝女人笑了笑，随即走过去，伸手摸了摸女儿的头。

    “团团，老师有打你吗？”

    小丫头摇了摇头。

    “那你就不能直接打老师啊，尊师重道，在学校，我们要讲道理。”

    叶帆虽然也不忍心女儿受委屈，但身在这样的家庭，如果团团从小就肆无忌惮，那真会成混世小魔王。

    为了孩子的未来，叶帆并不想太宠溺。

    “好了，跟爸爸说说，老师为什么教训你？”

    叶帆问。

    团团扭捏了会儿，才说：“团团的季末考试，没考好……”“没考好，是有多不好？”

    叶帆又问。

    团团用小手撸着胖虎的皮毛，不吭声了。

    “嘻嘻，全少儿年级倒数第一，就是咱家这小祖宗……”时蓝雨在旁幸灾乐祸地说。

    叶帆整个人呆滞了，啥？

    倒数第一？

    ！好一会儿，叶帆才缓过来，笑容僵硬道：“他们知道，团团是我女儿吗？”

    “虽然没有公开，但毕竟蛛丝马迹都可寻，千古书院的院长和先生们，多半已经知道了”，凌雨薇道。

    叶帆抚了抚额头，“闺女，你爹我好歹也有点身份，倒数第一……是不是太夸张了点？”

    “我倒不要紧，让你妈妈知道了，又要地动山摇了……”叶帆突然庆幸，苏轻雪不在，不然小胖妞估计要被暴打一顿。

    “姐夫，你是不知道，咱家宝贝已经成千古书院的‘小名人’了。”

    慕沐沐哭笑不得道：“号称‘考啥啥不行，吃饭第一名’。”

    “噗”，叶帆没忍住，平复了下，才艰难问道：“就因为成绩差，吃得厉害了点？”

    “成绩可以慢慢来么，吃得多，那我多交点伙食费啊。”

    “有那么简单就好了！”

    慕沐沐白了他一眼，道：“主要是那边学生的家长和老师，都觉得团团太影响书院的学习氛围了。”

    “有这么夸张么？

    这才多大的孩子，学习压力没这么大吧？”

    叶帆皱眉。

    “叶帆哥，你还别说，这千古书院的教学，跟我们想象中的不一样。”

    杜允儿拿起几本团团的教材书，道：“我看了一下，跟团团同龄的这些孩子，已经开始在学习琴棋书画了，甚至作文和作诗，都头头是道。”

    “因为都是氏族名门望族出身，通过一些法术、灵丹，让孩子们快速记住基本的文字很容易。”

    “简单来说，那里的孩子都比较早熟，一般十几岁，就跟我们地球上的大学生一样了。”

    “偏偏呢，团团之前没系统学习过这些，她还对这文化课的东西不感兴趣，所以成绩就跟不上了。”

    杜允儿感慨道：“我也是当过老师的，还是能理解，书院那些人的想法。”

    “班上出现这么一个‘特立独行’的学生，是挺麻烦的。”

    叶帆看了看那些教材，基本都是文学和艺术方面的。

    不过这也是修炼文明中，书院存在的主要价值。

    修炼、战斗技巧这些，本就各家有各家的路子，而面向大众的，还有九州学府。

    纯粹只讲究武力，文明难以发展和延续，所以，书院自然有它的价值。

    这也是为何，千古书院的学子，大多成了氏族的主要管理者。

    “其实，团团不爱学习这些文化知识，也不是一两天了，以前轻雪在的时候，就是在逼着她学。”

    “现在轻雪走了，爸妈他们又不管这些，这丫头就更加不用心了”，冯月盈无奈道。

    “要我看，大不了给团团请个私教，或者把她送去云瑶那儿直接当科学家培养，不比念这些酸臭诗文好得多？”

    萧馨儿不屑道。

    “姐姐，不是这么说的，上学读书，是一个人成长的重要阶段，如果能好好上学，对团团一生都是很有用的，错过了，就再也回不去了”，杜允儿说道。

    “允儿说得不错，我们家情况特殊，团团需要结交认识一些普通的同龄人，这对她也有好处”，冯月盈道。

    叶帆听了女人们的讨论，沉思了会儿。

    “沐沐，书院那边，一定要开除团团？

    没商量余地了？”

    慕沐沐犹豫了下，才道：“倒也不是，但书院方要求，家长带着团团，一起去给陈老师赔礼道歉，并且全书院通报批评教育。”

    “家长？”

    叶帆笑了笑：“意思是，要我去一趟？”

    此话一出，众女脸色多少都有点不自然。

    顾卿都忍不住在旁冷笑了声，“那书院好大面子，全院通报，不就是让剑神公开道歉？”

    “主人，要不奴婢去将那书院的教师班子，都给换了吧……”烛光目露寒芒。

    

