    她查看了一番，柜子挺合适的，云柔说，柜子是最大的，还好有个现成的，还没来得及卖出去，还好这个运气是真的挺在线的，今日弄好这一些，明日就可以开张了。

    银子已经付过了，让送来的小二，帮忙者布置了一下，毕竟要抬来抬去的，这玩意儿女孩子怎么能抬得动？

    随后，又有小二送来了酒，还有布匹，小丫头，跑到房间去打扫，消毒去了，自己买的药，也被打包送过来了，喊来小丫头付了款。

    让小二把药材放到大桌子上，自己也拿了一块抹布，打了一盆水，开始擦拭起桌子，随后才拿干毛巾，把所有的地方又擦了一遍，等待了十几分钟，水分干却，这才把药材拿到吧台上，她先称之为吧台吧。

    随后在上面，开始安装药材，只是刚拿了几把，又停下了，手上的动作，跟云柔拿了一点银子，亲自跑出去，去买了一把剪刀，笔墨纸砚，还有这古时候的胶水，拿回来后，把白色宣纸，剪成长条，然后写上药名，打胶水糊在背面，贴在了小抽屉上面。

    不然往后，云柔抓药的时候，都不知道该抓哪，虽然不认识字吧，但是可以慢慢认嘛，多教几遍，这些字应该还是能认得清的，自己再把药的属性分开，她抓起来就容易分辨了，也记得住。

    这一工程，弄了一个小时，才把纸给贴完，随后又回到后院洗了手擦干净，这才继续装药材，这古时候抓药都是几两几两的抓，不会说买太多，主要是古时候也缺银子。

    好在凤舞堂，也给她分了一点人参灵芝，如果有富人来看病，她说就狠狠的宰。不过，这些富人目前来说还是不太相信自己的，所以她还需主动上门啊。

    只是她不知道，不需要她主动，后面机遇就上门了，当然，这个机遇让她怎么都没想到。

    她这边倒是忙得热火朝天，不亦乐乎，而丞相府，苏烟近日也得到了云秀庄送过来的头一批衣服，衣服刚拿到手的时候，真的很满意，十分满意，今日难得打扮的俏艳，早早的就去了太子府。

    婉儿这段时间有太子的滋润，跟以前如同换了一个人，现在的她，越发的娇俏可人，多了那一抹女人味，大家都懂。

    这女人得到太子殿下的宠爱，果然是打扮得绝艳无比，毕竟资源在手嘛，太子殿下肯定带着这贱女人，去成衣铺子还有首饰铺子了，想要什么，还不是一句话的事，太子殿下可不缺银子。

    在看到婉儿的时候，苏烟眼中的嫉妒之火，差点要从中喷发，不过立马收敛了，她已经很多天没见过太子，好在今日，她用心打扮了一番，夜景翊再看到她的第一时间，立马被她吸引了眼球。

    “殿下，烟儿来晚了。”

    女子娇俏的声音，听着让人酥麻，果然男人都喜欢这个味，夜景翊听到这个声音，哪里能把持得住？

    而且都说了，男人都喜欢新鲜的，对于他来说，现在婉儿已经过了这个新鲜期，反过头来看，先前的这个，倒是又有了吸引力随后伸开手，让她坐到自己旁边来。

    婉儿见此也不恼，反而是笑脸相迎。

    “苏小姐来了，还不快给苏小姐上一杯上好的花茶。”

    “是。”

    丫鬟退了下去，苏烟趾高气昂的来到男人身旁，还特意挑衅的看了婉儿一眼，只不过人家却没往她这边看，也没把她的眼神放在眼里。

    在这种男人身旁，永远不缺各种各样的女子，所以这种心理准备，一开始就要有，然而，谁能得到永久的垂爱，这才是最关键，这才是赢家。

    而且她身后还有皇后娘娘撑腰，还怕一个丞相府的嫡小姐不成？这女子身份还能高过皇后？

    简直是笑话，所以她不屑，在她看来，苏烟就是一个眼皮子浅的女子，不足为奇，没有杀伤力。

    苏烟耀武扬威了一番，还以为人家现在安静的做派，是自己挑衅所致，谁曾想，在别人眼里，自己才是那个小丑。

    苏烟使出了浑身解数，放在男人身上，给男人时不时的投喂果子，言行举止与之前大不相同，男人也更加兴致勃勃，看着时间差不多了，婉儿退了出去。

    她就如了苏烟的意，既然人家都不在乎自己，刚刚小产没多久，她又回去替人家考虑？处心积虑的，用了这么多手段，不就是为了这一刻嘛，还贴心的给二人关上了门，转身那一刻，她唇角似有似无的露出一抹冷笑，随后，不管身后的声音，径直离开。

    这一整天，苏烟都没有离开太子府，而且整天，除了吃喝拉撒，太子与她一直纠缠在一起。

    这可不就正好如了苏烟的意，让她恢复自信，小小一个宫女，好想与自己争宠，简直是不自量力，以为生的好看，有张漂亮的脸蛋，就是人上人了吗？

    没有一个可行的身份，那都是扯淡，她这才是真材实料，听闻，她是在第二天，才回的丞相府，当然，这个消息确不确实？只有当事人知道，苏沫也是后面得知的，听到百姓议论，因为第二天她就开张了。

    不过也没当回事，毕竟有怎样的生活？那是人家的选择，自己无权干涉，毕竟当初该提醒的也提醒了，做与不做，听与不听，那是人家的事，死活与自己何干？

    第一天的生意很好，百姓们知道她重新开张，又过来捧场，从早上一直忙到天黑才回去，如果不是天黑之前得回去，怕是百姓们还会守着呢。

    夜熠辰一直都在听雨轩，这两天未曾出去过，这天夜里，喝了子霄奉上的药水，突然觉得头部一阵刺痛，让他立马坐下身，捂住了脑袋，把子霄给吓的不行，还以为怎么了？

    得知只是头疼，才松了一口气，还以为是主子脑袋里的污血没有排出去导致，虽然主子说没事，但是他还是不放心，知道今日苏小姐重新开张了药铺，天黑的时候才去了芳林院。

    正好碰见苏沫主仆二人吃饭，看到来人，苏沫没有开口，子霄只能硬着头皮说道。

    “苏小姐我家王爷刚刚突然觉得头痛欲裂，属下担心，还请苏小姐过去给我家王爷把下脉，属下担心，是不是血块影响到了王爷的神经？才会突然出现头痛的情况。”

    苏沫听到这个消息，没有回答，只是一边吃饭，一边思索，就在子霄以为，她是不答应的时候，听到她恩了一声，这才开心的退下。

    “小姐，今日的病人可真多，可能明日也会如此，根本就没有什么有钱人过来看病，小姐，收这些人的银子又不多，啥时候能赚大钱？”

    “你也说了，百姓都是穷苦人，自然不能收他们的血汗钱，只是意思意思就可以了，至于抓药，咱们不亏就行，至于有钱人，以后自然会挤着上门，你且等着吧！”

    “那小姐，你是洗漱了再过去，还是吃过饭就过去给王爷把脉？”

    云柔咬着筷子，一脸八卦的看着自家小姐问道，苏沫冷冷看了她一眼反问。

    “只是去看病而已，何须要洗漱干净再上门？”

    云柔，“……”

    小姐的这个问题很犀利，只是小姐以前不都是洗漱干净以后再过去的吗？小姐都很爱干净的，怎么现在她问一下？反倒是她的错了，特别是在王爷面前，小姐是最爱干净的，如今刚刚吃好，身上会有一股子饭菜味，鼻子灵敏的，肯定都能闻到，一般小姐都不会就这样过去的。

    没想到今日竟然就准备这样过去？小姐就是受了太大的刺激呀，不过她也不敢说什么，赶紧夹了一筷子菜塞到嘴巴里，一边吃一边回。

    “嗯，那奴婢准备好热水，等小姐回来。”

    “嗯。”

    苏沫有些心不在焉的回了一句，主仆二人前后放下碗筷，云柔把碗筷收回了厨房，只是回来的时候，竟然还看到小姐坐在原来的位置，还没走呢？

    刚要上前，就听小姐站起身往外说道。

    “去打洗漱水过来，我还是觉得洗漱一下舒服一些，待会儿再过去吧，天大地大，本小姐的事情最大。”

    随后，看着小姐回了自己房间，云柔捂嘴笑了笑，小姐啊小姐，真的是刀子嘴豆腐心啊！果然还是心目中的小姐。

    “好嘞知道了小姐，奴婢这就去准备热水，小姐等着。”

    她拿了菜就赶往厨房，王芳也跟过来收菜，听到二人的对话，笑了笑没有言语，本来云柔还想问一下王芳跟她前夫的事待会儿再问吧！现在先伺候小姐要紧。

    苏沫也觉得一身的饭菜味，过去不太好，毕竟外在很重要的，她还是要脸面的，也很好奇，为什么男人会突然间头疼？

    洗漱好后，她选了一身粉红衣裙，穿上后舒舒服服的出了院子，云柔不放心，还是跟了上去，听雨轩内，夜熠辰并不知，子霄去过芳林院，把小丫头叫过来看病，此时正在看书，听到外面子霄说苏小姐，这才抬头。

    就看到女子走了进来，从那日离别后，我没再见过面，虽然才那么短短的时间，还是觉得离开了很久的错觉。

    苏沫走了进去，夜熠辰也放下了书。

    “听说王爷今晚突然头痛，特让我过来看看。”

    夜熠辰看着女子说出的话，微微皱了下眉，外面的子霄赶忙回答。

    “对对对，我家王爷并不赞同属下去，请苏小姐过来的，只是属下不放心，所以特意过去请苏小姐过来。”

    夜熠辰这才明了，但是他的教养教会了苏沫，这男人他不会轻易发怒，就见男人缓缓抬起手，放在桌子上，苏沫走到男子对面的椅子上坐起。

    随后给把起了脉，仔仔细细看了两三分钟，到时让她惊讶，没想到男人脑袋里的血块竟然消融了好大一块，已经只剩一点点了，好比米粒大小。

    没想到自己的药这么管用，这才吃了没多久啊？有没有一个月呀，肯定没有啊，简直是惊讶的不行，堪比神药啊。

    心里无比自豪，暗暗给自己竖大拇，果然，她就是最棒的，随后她收回，看着男人认真问道。

    “不知道王爷今晚什么时候，突然头痛欲裂的，头痛的时候是否有什么片段闪现？或者是回忆起了一些什么事？”

    男子看着女子澄澈的眼光，随后摇了摇头，不过也老实交代。

    “本王并未想起什么，也没有什么片段，在脑海里闪现，不过出现头痛的情况，是在喝了药之后，至于为什么本王就不知道了。”

    苏沫看着男人不似说假，哦了一声点点头，随后说出自己的猜想。

    “刚刚把了一下脉，王爷先前脑袋里的血块，已经消融了一半多，现在只留了一丁点，还存在脑里，之前出现头痛的情况，我猜测会不会是血块突然消了，所以出现的反应，不过现在王爷没有出现其他的症状，就是很好的预兆，回头再喝一段时间，王爷就应该可以回想起以前的记忆了。”

    夜熠辰没想到是这个结果，也挺意外的，还以为自己回想起记忆，还得需要很长时间，他深深地看了女子一眼，看来这女子的医术确实精湛。

    他才喝了这么短短的时间，这病竟然就要好了，不过他没有告诉小女人的是，他暗地里，让下人加大了量给他送过来，所以现在喝的药，是之前的双倍，甚至是三倍。

    因为他想赶紧把记忆捡回来，非常的迫切，不过现在看来，果然成效了，而女子却什么都不知道，如果知道了的话，就不是如今这一番景象了，不过自己的做法，确实也是正确的。

    相信这女人，也是做了一个完美的决定，苏沫被男人看的有些受不了，随后把脸挪开。

    “既然王爷没事了，那我就先退下了。”

    “嗯，赚钱固然重要，但是也要保重身体。”

    夜熠辰知道小丫头重新开了药铺，知道小丫头辛苦了，说了一句，苏沫点了点头离去。

