    麦克马洪惊讶发现，大明的部队抵达之后并没有急于进攻，而是转而就地开始挖掘壕沟、修建铁丝网，一副准备长期围困圣安娜要塞的架势。

    “懦弱的中国人，只会在长城的掩护下瑟瑟发抖，离开了防御工事就不会打仗了！”

    “果然，铁丝网才是明军能在北美洲获得成功的原因！”

    麦克马洪对着远处兢兢业业的大明工程兵们不屑一顾。

    他认为明人的工兵花里胡哨，也就是比自己的墨西哥仆人和阿尔及利亚奴隶们稍微勤快一点罢了，工程质量并没有什么本质的区别。

    与此同时，趁着明人立足未稳，修建工事之际，麦克马洪选择了主动出击。

    他也并没有倾巢而动，而只是让手中的第2骑兵师前去初试云雨，仗着机动性尝试一下明军的深浅。

    当然，还有死了也不心疼的两个墨西哥步兵团在两翼掠阵。

    法国的骑兵师，其实也是这个时代主流的龙骑兵，同时混编着一些柏柏尔游骑兵。

    这个时代拿着马刀砍人还是有一定市场的，只不过马刀能发挥作用的战术场景已经越来越苛刻了。

    用欧陆风云的话来说，就是1813年以后，冲击的重要性已经远远不如火力了。

    1866年就更是如此。

    ·

    数代改良的优秀军马，踏着骑兵时代的余晖，法国骑兵师最高的冲刺速度可以达到30公里/小时。

    这个速度可不算慢了，大明老头乐系列坦克的时速也快不了多少，当然，老头乐胜在持久。

    不过作为试探，第2骑兵师的指挥官拉米德尔保持着理智，并没有用马队直接冲击明军的阵地的想法。

    而是在墨西哥步兵团的协同保护下缓缓前进，在距离明军工事三公里远的地方，他们勒马停步。

    接着，军乐团开始奏乐。

    龙骑兵们翻身下马，高唱着马赛曲，端起夏塞波步枪，踏着鼓点继续前进。

    作为骑士仆从的柏柏尔人则帮着法军老爷们牵着马紧随其后。

    毕竟对面的明军有四万人，而法军只有一万人，拉米德尔做好了随时跑路的准备。

    原本挖土建墙是战士们仅次于种菜的快乐时光，就被这些高卢鸡们扫兴了。

    正在埋头挖土的大明军士们听到法兰西大奏雅乐大感晦气。

    马赛进行曲根本没有罗马烤肉餐厅中的雅乐好听。

    ·

    包铁安47岁了。

    比起两年前炮击新济的时候，他又老了。

    他从来没有想过，自己这把老骨头居然还能随着部队一路南下收复西海岸数城市，还能随军远赴重洋平定扶桑，如今又接受朱天子的号召跨过科罗拉多河犁庭扫穴，荡平南蛮。

    十五从军征，八十始得归。

    道逢乡里人：家中有阿谁？

    包铁安还记得当年自己被招入吴淞绿营的时候，恰好正是15岁。

    转眼间，青丝已成白发，为求一夕安饱的满清兵乞，如今也成了大明定国军炮兵营营长。

    其实原本在收服新鲁之后，包铁安就想向兵部申请退役的。

    他还记得在那次战斗中，大明的炮终于能够打到敌人的阵地，自己是如何的激动。

    包铁安想要写一本回忆录，将这些记录下来。

    不仅仅是告诉后世子孙大明忠烈们为民族挣得复兴的故事，也是想要告祭陈化成将军的在天之灵。

    不过随着大明一再扩军，基层军官缺额越来越大，每次想要递交退伍报告的包铁安都忍不住留了下来。

    虽然他的数学水平依然比不过年轻人，不过二十多年的炮手生涯也给予了他宝贵的经验和敏锐的直觉。

    再加上和国子监的小伙子们结对子，做学伴，包铁安的数学水平也勤能补拙，提高了不少。

    凭借着几次战役中的出色表现，他成为了炮兵营的营长。

    “包营长，军部命令，莫指挥使让咱们想办法干他娘法鸡一炮！”传令兵急匆匆的传来了莫白的命令。

    ·

    “嗖！轰！”

    伴随着一声尖锐的炮弹划落的声音，一枚【鹰005】式榴弹炮炮弹准确命中了目标。

    法军的兵列顿时倒下一大片，标志性的蓝裤子被炮弹掀起的气浪炸得飞上了天。

    或许是陈化成将军在天之灵的保佑，或许是法国人齐步推进的方阵是最好的靶子，炮兵营首发便命中了敌人。

    法国人完全没有想到大明的火炮射程能够达到3000米以上，更没有想到会有如此的精度。

    他们的12磅炮有效射程不到2000米，如果不算此时普鲁士偷偷研制的可以打到3500米以上的火炮，法国大炮应该是天下无敌的！

    可惜，普鲁士能有秘密武器，我大明自然也可以。

    我大明才是真正的天下无敌！

    “该死的，这一定是流弹，是流弹，继续前进！”

    拉米德尔拉着缰绳大呼小叫。

    法兰西士兵展现出了世界第一陆军的军事素养，在轻微的混乱之后，又立刻恢复了前进的士气。他们相信，只要抵近到1公里之内，胜利就将属于法兰西。

    法军的自信是有资本的。

    资本就是他们手中的步枪。

    法兰西夏塞波步枪是这个时代最出色的步枪之一。

    如果说普法战争中普鲁士的火炮大放异彩的话，那么法国人的步枪明显更胜一筹。

    法国夏塞波步枪射程达800米，是普鲁士德赛莱步枪的1.5倍，甚至比后世步枪也分毫不差，是如今当之无愧的欧洲最强步枪。

    而且由于日本战场上反馈，夏塞波步枪也已经提前使用黄铜子弹代替了纸包定装子弹，使得它的威力更进一步。

    实际上，就像是散兵战术一样，黄铜子弹的加工技术早在拿破仑时代就已经成熟了。

    只不过是因为思维定式，导致它们迟迟没能普及。

    铜壳子弹和铁丝网一样，被逃出扇贝岛的法国军事顾问们认为是大明的奇技淫巧，详细地向陆军部做了报告。

    所以这个时代的夏塞波步枪拥有了黄铜子弹，比历史上的夏塞波步枪更强。

    只可惜，在坦克出现之前，陆战之王就已经不是步枪，而是火炮了！

    就像丙辰年朝鲜抗倭一样，大明擅大炮，倭寇擅火绳枪，最终胜利的天平倾斜向了大明。

    普法战争中也是如此。

    和乳法笑话“法国步枪，全新，从未使用过只被扔到地上一次”描述的一样。

    当普法战争结束时，普鲁士缴获了堆积如山的物资中就包括60余万支全新的夏塞波步枪，令人哭笑不得。

    ·

    嗖——嗖——嗖——

    自从第一声炮响，战场上的低速破空声就没有停止的迹象。

    炮弹接二连三的落下，精度准得可怕。

    消化火药配合着弹片，更成为了可怕的杀戮机器。

    连中十几炮之后，拉米德尔也不敢说这是什么流弹了，这特么就是死神的保龄球！

    明人的火炮要比想象中凶猛得多！

    不能再继续了！

    必须立刻后撤！

    虽然前进数百米，白白挨了十几炮，一枪不放就撤退十分丢脸，但这已经是最好的选择了！

    拉米德尔非常果断，他拉着缰绳，令战马扬起双蹄，准备传达全员上马撤退的命令。

    然而就在这时候，他忽然感觉有什么东西穿过了自己的身体。

    接着，力量便飞快地从身体中流失。

    他能看到副官们大呼小叫地冲向自己，他想知道他们在喊什么，却怎么都听不清。

    接着，便失去了意识。

    在线膛枪时代，指挥官还敢穿得花花绿绿，耀武扬威地骑马在阵前表演骚动作，这只能说他还嫌自己死的不够快。

    大明【德武二年制】步枪脱胎于日本三八式步兵铳。

    这种枪虽然解放军、志愿军一直用到了朝鲜战场，但实际上，它的底色是和汉阳88式步枪是一样的，都是十九世纪末的步枪，工艺并不超越这个时代太多。

    主要还是设计理念比较先进，使得它更加可靠、准确，甚至可以作为狙击枪使用。

    只可惜，命中拉米德尔的斥候距离他的位置还是太远，足足有1000米。

    在这个距离上，【德武二年制】制造的贯穿伤很难致命。

    抗日神剧中身中数枪而不死，其灵感源头，恐怕就是当年三八式步兵铳在致死率上的恶劣表现。

    甚至还出现过日寇和八路指挥官同时中枪，一周后两人带领部队继续对射的场景。

    但不管怎么说，这一枪还是成功瘫痪了敌人的指挥系统。

    没有得到撤退命令的法军依然选择前进。

    等到副官接过指挥权，命令全军撤退的时候，已经晚了。

    虽说定国军的作战目标是围点打援，可对于送到嘴边的肉岂有不吃之理？

    眼看敌人就要上马逃跑，大明阵后两队骑兵如风般冲出。

    为了支援武穆军完成闪击战，定国军匀出了一部分车辆，同时补给了一批骑兵。

    这些骑兵自然就是苏族外籍兵团了。

    “聿——”

    一个个将面孔涂成红色的殷人骑兵，如同疾风一般向着敌人后路截去。

    殷人骑兵不是龙骑兵，而是比较少见的卡宾枪骑兵，也配合使用马刀。

    首当其中挡在殷人骑兵面前的就是两个掠阵的墨西哥步兵团。

    他们也已经挨了好几炮，战斗意志十分低下，拿着劣质步枪砰砰乱放，只有少数几个倒霉的苏族殷人被击中了。

    其实，在墨西哥步兵团中，长着一副殷人面孔的也不少。

    不过殷人骑兵的马刀没有一丝一毫的犹豫。

