    “啊啊啊啊啊，好无聊啊！！！”

    郭逸在诸天号的宿舍内，看着监控器显示的宇宙场景，疯狂地大喊着。

    距离出发，时间已经过去了三个月了。

    而这三个月的时间里，事态出乎了郭逸的意料……

    太过安逸与平静了！

    恶魔？

    没有见过……

    因燃烧军团入侵而逃命的种族？

    没有见到过……

    圣光军团？

    还是没有见过……

    星球？

    更是TM的没有见过……

    魔兽世界宇宙里的星球，简直稀少到突破众人的认知！

    所以, 郭逸他们以接近光速的速度航行的这三个月里，能看见的就只有黑暗。

    除了黑暗外，还是TMD黑暗。

    因此，郭逸就快给无聊逼疯了。

    修炼？

    异人的功法又不是修仙的功法，没办法一练就是十年半载的。

    这天天修炼，人都快炼傻了。

    而他又不敢回东辰去……

    魔兽世界的宇宙, 可不太平啊！

    万一，郭逸回去的时候，诸天号给什么势力捕抓了, 那他回来的时候，简直就是送货上门的节奏。

    或者，诸天号给击沉了……

    郭逸的宇宙漂流记？

    而且，燃烧军团也一直再找着艾欧娜尔。

    越靠近艾欧娜尔的话，越有可能遇见燃烧军团的部队。

    所以，郭逸只能忍耐着回去的冲动，把穿越捏在手中，预防万一。

    不然……

    诸天号上的有一个算一个，全都要死。

    “你不是在拜托伊露维塔解析这个世界的力量吗？”

    二壮看着在监控器前看着窗外抓狂的郭逸，无奈地说道：“无聊的话，你就去帮下祂，别老是折腾我和娜塔尔。”

    盗贼，法师，战士，牧师等等, 魔兽世界可是十二个完整的力量体系啊！

    这不趁着伊露维塔在这，让祂解析且复刻出来, 对得起这大好时机吗？

    “唉~”

    郭逸叹了口气, 无奈地摇了摇头：“我大前天刚问了，还在解析中。”

    “……”

    郭逸沉默了一下，还是穿上衣服去找伊露维塔了：“我还是去找祂去吧，在这宿舍内快闷死了。”

    “去吧去吧。”

    “……”

    诸天号的某间格纳库中。

    伊露维塔的本体无重力似的漂浮在格纳库的半空中，并微微闪耀着白光。

    而甘道夫，则是一脸无奈地在伊露维塔脚下待命着。

    伊露维塔随时需要用到他的身体，不能到处逛。

    “伊露维塔又开始解析了？”

    郭逸走到甘道夫的身边盘腿坐下，一脸无聊地说道：“再继续下去，我都要发霉了。”

    “现在安稳点不好吗？”

    甘道夫无语地看了郭逸一眼，然后继续抬头沐浴在伊露维塔的光芒下：“在这种地方遇见敌人，可不是一件好事……”

    “无啦无啦无啦……”

    “艹！？”

    甘道夫话还没说完，诸天号内就响起了战斗警报声：“甘道夫，你个乌鸦嘴！”

    郭逸把锅一甩，匆忙地跑去舰桥：“叫醒伊露维塔，我先过去。”

    “……”

    “什么情况？”

    郭逸刚进入舰桥，气还没喘顺，就着急地问道：“我们给人发现了吗？”

    “不是。”

    谷哦

    娜塔尔脸色凝重地看着屏幕, 微微摇头道：“前方的区域, 有两支舰队正在交战中……”

    屏幕中，在诸天号前方的区域。

    一支散发着金光的舰队，正和一支散发着绿光的舰队互相交战着。

    金光闪烁，绿光激荡。

    绿光飞溅，金光抖动。

    你来我往，互相绞杀着。

    同时，郭逸他们还能看见有许多人影在两支舰队的夹缝中交战着。

    “燃烧军团和圣光军团！”

    郭逸半眯着眼打量了一下那两支舰队，连忙和娜塔尔问道：“做好全速逃命的准备。

    那两伙人，都不是好人！”

    “嗯！？”

    伊露维塔刚进入舰桥，就听见了郭逸的话，好奇地问道：“墨绿色的力量给我一种混乱与邪恶感，确实不像好人会常规使用的力量。

    但是那金光却是相反的，你怎么说那两伙人都不是好人？”

    “你说的金光，准确来说应该叫圣光。

    你的圣光术和这里的圣光都是同一个属性：光明。

    但是，你们的使用方式不一样。

    你是让你的信徒直接沟通光明，从而借助光明的力量，使出白色的圣光术。

    而这里的光明力量，需要通过一种圣光生物：纳鲁，的中转，才能使用。

    所以，有些纳鲁就把圣光说成是它的恩赐……”

    随着郭逸的讲解，众人稍微了解了一下圣光。

    圣光是源自人类内心的光，是凡人自己守护信念的具象化，同时也是魔兽世界六大力量之一：光明力量。

    所以，意志越强大，信仰越坚定的人，其所能使用的圣光力量就越强大。

    而要把这股力量变为圣光，就需要纳鲁的中转……

    圣光生物无法代表圣光，而且它们也有各自的性格和意志。

    因此，一些纳鲁就假借着圣光的名义，忽悠着圣光追随者。

    说白了，就是上帝，教皇和信徒的关系。

    信徒信仰上帝，而教皇则假借上帝之名，操纵着信徒。

    这结果就是，圣光忽悠着你……

    而圣光军团的领导者，就是一名这样的纳鲁：泽拉。

    它经过数千年的时间，已经逐渐把圣光军团里的圣光追随者忽悠成它的私人狂信徒了。

    泽拉要是知道郭逸他们的存在和目的，估计它会想尽办法把郭逸他们变为光铸者……

    泽拉将它的圣光的精华注入目标的体内，让其成为另类的圣光生物，这就是所谓的光铸者。

    郭逸半眯着眼看着燃烧军团逐渐压着圣光军团打，叹息道：“力量无好坏之分，而使用力量的人有好坏之分。

    有些话，真的是一针见血啊。”

    “那我们怎么做？”

    娜塔尔不关心谁正谁恶，只关心任务：“它们在那交战，已经挡住了我们的路了。

    等，还是绕路？”

    郭逸和娜塔尔摆了摆手，然后好奇地和伊露维塔问道：“既然这里能碰见燃烧军团，那我们应该和艾欧娜尔不远了吧？”

    “嗯，不远了。”

    伊露维塔点了点头，然后平静地和郭逸说道：“她已经知道我们来了，并且在等待我们了。

    不过，她也等不了多久。

    燃烧军团依然在追踪着她。

    等太久的话，她会给燃烧军团追上的。”

    “三个月前，你就说不远了。”

    郭逸皱着眉头，一脸无奈地说道：“现在，你还说不远了……

    你的不远，和我们的不远差距有亿点大啊。”

    说到这，郭逸直接问道：“你就说，按我们现在的速度航行，去到艾欧娜尔的位置，需要多久的时间？”

    “嗯，还需要一年吧。”

    “……”

    舰桥内的众人嘴角一抽，一脸无奈地看着伊露维塔：“这就是你的不远……

    还真尼玛不远啊！”

    “算了，别费劲了。”

    郭逸叹了口气，无奈地摇了摇头：“既然还需要这么长的时间才能去到艾欧娜尔那，那我们就别绕路了，静默看戏。”

    “嗯。”

    “至于那圣光军团……”

    郭逸看着那逐渐退却的圣光军团，不屑地说道：“我们看着就行了，不用理。”

