
    金北等几名护法，全部如看着小狐狸一般看着苏浩，这小子不是一般的奸诈啊。

    其一名年长老沉默之后，道：“只要你给我们一个充足的理由，星天峰特殊对待，也并不无不可。”

    苏浩一笑，取出绿色珠子，珠子之蕴含着勃勃生机，正是大殿之所有的神树精华，且，其隐隐散发出一股灵魂般的波动，带着意志。

    “这是……神树意志？！”

    金北惊呼，其余几名护法，也是瞪大双眼。

    “没错，此物便是吸干了那大殿之精华的东西，而此物，也可容纳树灵归来。”苏浩点了点头。

    “苍梧神树为我宗之根基，但存在岁月之久远，却是之苍梧神门还要遥远的多得多。”

    “事实，当年创派始祖得到苍梧神树，它已经是处于半死的状态，树灵在何地无人知道，也无从寻找。”

    那些长老道出一些历史，同时狐疑的望着苏浩，难道他知道？

    “神树来自哪里？”苏浩不急不缓问道。

    “我苍梧神门与两大神门，共同掌控的一方秘境之。”金北道。

    “那是了，树灵一定也在那里，诸位长老打开秘境，我们进入其，想办法将树灵找回来。”

    苏浩道：“此物应该拥有着足够的吸引力，可为我们指明方向。”

    “这倒是的确如此，树灵若是存在，凭借此物的确可以寻找，且带回来。”金北点头，但又道：“不过，那秘境之，我等已经无法进入了，能进入其的人，修为必须造化之下。”

    “事实，圣胎巅峰进入其都是危险了。”

    “那处虚空秘境，已经极其的不稳定，修为过于强大的人进入，很可能造成崩塌，事实，秘境在数百年前，已经立下了规矩，每三十年开启一次，而但凡开启，也只有弟子才能进入其寻找宝物。”

    “那长老便开启秘境，我进入其，尝试寻找树灵。”苏浩立刻道。

    “一个月后，秘境会开启，到时候会派优秀弟子，进入其寻找造化，你可在那个时候进入。”金北解释，秘境的开启，不是随时随地，而是有着一定的规划，在保证安全的情况下，才会去做。

    而这一次的开启，便是定在一个月后，也是天山外围，神门大开始的前一个月，目的便是为了让弟子，强大修为。

    “好。”

    苏浩答应下来。

    又道：“这个理由足够了吧，我星天峰的资源？”

    “好说，我这安排下去。”金北立刻道，他看到了神门的希望，同时，对苏浩也充满希望，这个少年，处处充斥着不平凡。

    “一点资源的确不算什么，若是神树真的可复活，我苍梧未来必然超越现在十倍，百倍。”

    另一名长老大喜，苍梧神门之所以成为霸主，依靠的便是神树的存在。

    “此事在未彻底落实之前，必须保密，避免任何意外的发生，毕竟，那处秘境之，并非我一派可进入。”金北沉默片刻，忽然提醒。

    “对，若是被那些人知道，肯定会阻止我派的繁荣，的确是需要小心。”几人立刻赞同。

    最后苏浩离开了山巅，当他走出神山笼罩范围后，看到了林鹏等，不过，此时他们与妙星空在一起，安全足够保证。

    而在他们对面，皓月峰，紫云峰，赤阳峰的峰主乃至长老，弟子等，个个脸色难看无。

    姬皓月登顶神山，却是被苏浩逼走，眼看着造化到来，却是被生生打断，让人愤怒。

    而紫万法与烈扬天，得到了造化，却是被苏浩吸收走大半，进入体内的食物，都能失去，更是憋屈。

    除此之外，三峰第二，第三人，在苏浩手下也是吃了大亏，损失惨重。

    三峰对苏浩的恨，已然是达到了无法超越的极巅。

    “苏浩，有本事与我一战。”姬皓月大步站出，目血红，向苏浩发出挑战，生死一战！

    紫万法与烈扬天同样的想法，杀苏浩而后快。

    “不好意思，我得到的造化有点多，现在还有点撑，等我消化完了，看心情再说。”苏浩摸着肚子道。

    那几人咬牙切齿，他们不是没有得到造化，便是造化微薄，而苏浩竟然在他们面前说造化太多，你大爷的，故意气人吗？

    “哼，不要得意，虽然你在山峰得到的东西不少，但我三峰的底蕴，远不是你星天峰可的，我们自然有办法，补充我峰弟子失去的东西。”

    “事实，星天峰虽然崛起，但资源却是贫瘠到可怜，与我们终究是存在着巨大的差距。”

    “哼，一时得失不算什么，往后看，我不信，我们三个神门最富裕的山峰，还压不住你们一个最贫瘠的山峰？”

    三大峰主，出言讥讽。

    而这，也的确是妙星空等人心的大问题，现在星天峰缺少的便是资源。

    财侣法地，修炼不可或缺的因素，财在第一位，没有足够的资源，即便是逆天的天骄，也是难以快速的崛起强大。

    而那三峰，弟子资质不弱，再加充足的资源堆砌，早晚可超越他们，进而碾压。

    “哼哼。”

    那三峰峰主似乎看出妙星空等人的心思，得意的哼哼起来，并且告诫弟子，回去之后，重重有赏。

    “我们是财大气粗，用法晶砸死他们！”皓月峰主等，大声张扬，霸道而嚣张。

    “星天峰主，妙星空听令！”

    却在此时，苍梧神山，传下浩大声音。

    立刻，星天峰等人，全部神色一凛。

    妙星空更是立刻前，俯身一拜。

    “今日之后，星天峰之资源，神山会给予特殊优待，每月三亿五千万的法晶，助星天峰招收弟子，开启大阵，壮大峰门，辉煌万世！”

    神音浩大，隆隆无边，不仅是山峰下的众人听到，整个神门之人，全部了解，掀起无数波澜。

    星天峰的资源，每月三亿五千万，这是之皓月峰，紫云峰，赤阳峰还有优厚五千万的待遇。神山这是要彻底扶持星天峰成为神门第一吗？

    百度搜索更新最快的小说站！
