    第89章 苏玄与九凤，天雷勾动地火

    巫族自爆秘术，乃是巫族对敌最后的手段。

    想当年巫妖大战。

    十大祖巫与妖族天庭之大军厮杀，玄冥祖巫、帝江祖巫与妖皇东皇太一、妖帝帝俊斗得天昏地暗，日月无光。

    最终妖族祭出周天星斗大阵，重创几大祖巫，十大祖巫见势不妙，便用出了自爆秘法，将整个妖族天庭拉着一起陪葬。

    纵使东皇太一有混沌钟护体，也没能在那场大战之中活下来！

    由此可见，这巫族自爆秘法何其恐怖。

    而此刻。

    苏玄用乾坤鼎把九凤罩住，她要是一旦自爆，自己的境遇便如同当年东皇太一一般。

    唯一的不同是，他比当年的东皇太一多了一件混沌珠护体。

    但是混沌珠能否挡住九凤自爆之力？

    苏玄不知道。

    他也不敢去赌，因为一旦赌输，那就是形神俱灭，身死道消的结局。

    所以现在最好的办法就是——阻止九凤的自爆！

    “角杀，冲上去，不惜一切代价，组织她自爆！”

    苏玄一声大喝，角杀应声冲了上去，拼着被九凤抓伤眼睛，也将她一下给顶飞了三十百丈，暂时阻止了她的自爆。

    说时迟那时快。

    苏玄找准机会，手握弑血莲枪，整个人往前猛地一跃，同时催发混沌珠，让它变大百倍有余，泰山压顶般的向着九凤砸去。

    九凤九个头连连吐出九团玄冥阴火，将混沌珠的攻势给止住，但是苏玄却猛然从混沌珠后方冲了出来，一枪点在九凤左边翅膀根部！

    “幺——！”

    九凤仰起头，发出一声痛苦的鸣叫。

    只见无数血气，仿佛被抽水泵抽起一般，源源不断的被吸入弑血莲枪之中。

    九凤还想反抗，却发现自己的力量竟然使不出来，浑身瘫软无力，只能任人宰割！

    弑血莲枪疯狂吸入这甜美的大巫精血，好像不把九凤抽空，就压根不会停止。

    九凤历经无数量劫，生活了无数岁月，但却从未像今日一般感觉到死亡离自己如此之近。

    眼见身上的力量一丝丝流逝，而九凤却根本做不了什么，这种等死的绝望，让她陷入了疯狂。

    求生的疯狂与本能刺激着她的神经，让她猛然想起来，早在巫妖大战之前，毒之祖巫奢比尸曾经传授过给她一种巫毒秘法，要是用在此处，或许可以救自己一命！

    九凤眼色狠辣的望了一眼苏玄。

    苏玄也回望向她，突然发觉她眼神极其不对劲，仿佛正在酝酿什么。

    但此刻苏玄手持弑血莲枪，插在她翅膀之上，也不敢随意收手后退，因为一旦他收手，那九凤必然会拼死反击，距离这么近，承受准圣愤怒的一击，自己重伤都算是轻的。

    苏玄咬着牙，拼着最后的力气也要坚持。

    而九凤也知道自己再不行动，就要被抽死在这了。

    她眼睛一闭，动了。

    只见她用尽全身最后的力气，扇动起右边翅膀，而就在翅膀扇动的瞬间，一道奇异无比的香气顿时弥漫开来。

    这道香气，有着花果的芬芳，但却带给苏玄一种十分淫靡的感觉。

    他只吸入了一口，脑子里面便充斥起了无数有颜色的画面，挥之不去，甚至他感觉自己的身体越来越变得燥热。

    他连忙默念清心咒，这咒语一念，理应说就不会再有任何问题。

    然而让他意料之外的是，他默念了几句清心咒后，反而觉得身体更加的燥热难当！

    “糟了，这不知是什么东西，能激发道心深处最原始的欲望，连清心咒也是丝毫不起作用，甚至还会加重症状！”

    苏玄眉头深皱，转头一看，只见角杀也中了这毒，双目血红，十分疯狂的在搜寻什么。

    他心念一动，连忙祭出鎏金纳气瓶，把角杀给收了回去。

    而就在他刚刚收回角杀的瞬间，感觉身体又是一阵压抑不住的悸动，一团邪火在丹田处熊熊燃烧起来。

    嗙——

    苏玄感觉浑身无力，气喘如牛。

    手中握着的弑血莲枪也是一松，掉在了地上。

    而对面的九凤，望向他神色也是非比寻常的魅惑。

    苏玄脑海中剩下的最后一丝清明，让他意识到——这奇异的巫毒，竟然连施放者也会被感染！

    沓沓沓。

    苏玄一步一边，走向九凤。

    九凤此刻被巫毒影响，已经无力再维持本体形态，又变成了那副绝色的红衣女子模样。

    看见苏玄过来，她本能的想要抗拒，但奇花靡香的巫毒效力，却又让她本能的想要冲入苏玄怀里。

    而那种欲拒还迎的姿态，落在此刻的苏玄眼中，那就等于是点燃稻草的火柴。

    他猛地一个箭步，冲到九凤身前，扑了下去。

    天雷勾动地火。

    撕裂的裂帛声在乾坤鼎内响起，一场好戏，外人却无缘得见。

    ……

    不知道多久过去。

    倒扣的乾坤鼎中，奇花靡香巫毒术的效用已经过去。

    苏玄站在一旁，而九凤则瘫坐在云巅，神色复杂。

    “那个——”

    苏玄望了她一眼，欲言又止。

    “怎么？”

    九凤抬头看了他一眼，“你不杀我了？真顾忌这点露水情谊？”

    “你是第一次吧？”

    苏玄这话一说，九凤脸颊顿时红了大半。

    苏玄看她脸色，便知道这问题的答案了，也不等她回答，便道：“你走吧，我今日饶你一命。但你必须对天道发誓，不能把我的秘密说出去。”

    以九凤的年岁算起来，也算是天下第一老处女了吧……说实话，他挺意外的。

    “哦？”

    九凤冷冷一笑，“若是我说出去呢，你难道又改主意了，要把我斩杀于此？”

    苏玄淡漠的点了点头：“若是你不发誓，这是唯一的结果。”

    “好一个无情的人。”

    九凤咯咯笑着站起身，“收了你这至宝吧。”

    “你先发誓。”

    “你不信我？我堂堂巫族大巫，难道还会出尔反尔？”

    苏玄微微一皱眉，将乾坤鼎收了起来。

    “很好，你还算大气。”

    九凤又望了他一眼，“你是要帮助人族，灭掉我部族对吧？”

    “没错。”

    “那你我之间，必然还有一战。”

    “不可避免。”

    苏玄淡淡道。

    两人互相对视了一眼，都弄不明白对方心思，但仿佛都预见到了几日之后，彼此再度相逢大战的场景。

    (本章完)

