    “容越擎，玉鑫还是一个孩子，不知道孰轻孰重，我可以理解。但是你不一样，你是一个成熟的大人，玉鑫现在还没有毕业，你让他休学做你的私人助理，你简直太胡闹了！”

    宋千酒侧过身看向真在开车的容越擎，不满指责道，神情十分严肃。

    她好不容易才让玉鑫打消留在国内的想法，容越擎竟然提出让玉鑫留下来做自己的私人助理，男人的行为她实在无法理解。

    “千酒姐，我已经成年了。”

    坐在后面的李玉鑫小声为自己辩解，千酒姐总是将他当成一个孩子，处处保护他。如今他已经成年，已经是一个大人，他也想帮助千酒姐。容越擎将机会摆在他的面前，他不想放弃。

    “闭嘴。”

    宋千酒警告的看了李玉鑫一眼，她自然知道男孩已经成年，但是这不代表男孩所做的决定都是正确的。她这个做姐姐的，必须对自己的弟弟负责。以成为容越擎的私人助理为由放弃学业，她绝对不会同意。

    李玉鑫连忙低下头，他和容越擎背着千酒姐做出留在国内的决定，千酒姐这次恐怕是真的生气了。现在他只能将希望寄托在容越擎身上，希望容越擎有足够的理由留下自己，否则他不但无法留在国内，还惹怒千酒姐，以后想要回国便更难了。李玉鑫没有发现，自己在不知不觉中已经十分信任容越擎了。

    红灯，容越擎停下车，侧身看向宋千酒，握住女人的手。

    “酒儿，相信我，我没有胡闹，让玉鑫留下来，是我深思熟虑许久做出的决定。”

    闻言，宋千酒不悦的甩开容越擎的手，

    冷言道：“让玉鑫留在国外好好读书，也是我深思熟虑许久做出的决定。”

    让李玉鑫留在国外读书，还是同自己回国，二者选其一，她思来想去，各个方面进行比较，总结得出将玉鑫留在国外读书才是最有利于玉鑫的，否则她也不会一直制止玉鑫回国。

    事实证明，她的决定是对的，玉鑫在国外取得非常不错的成绩，自修多门课程，在国外论坛上发表论文，并且得到国内学者的认可。相信等到玉鑫毕业，一定会取得更好的成绩。等到那个时候，玉鑫是选择留在国外还是回国发展，她都不会插言。

    “酒儿，学校的理论知识固然重要，但实践经验同样重要。玉鑫已经自修所有课程，并且成绩优异，现在实践经验对他而言才是最重要的。”

    容越擎将事先准备好的文件放到宋千酒手里，文件中除了李玉鑫的成绩单，还有李玉鑫参加各项比赛的获奖证明，以及发表过的论文。各方面成绩综合表明，李玉鑫的理论知识夯实，能力范围广，未来可期。

    宋千酒打开文件，简单的翻越起来。文件中所记载的东西，她早已知晓。

    不要忘记她是一名黑客，虽然她不在国外，但是她可以通过互联网了解玉鑫的学习生活。

    “实践经验固然重要，但是为什么偏偏是现在？为什么不可以等到玉鑫毕业之后？难道你不知道玉鑫还有一年便可以毕业了吗？仅仅一年时间，是他等不了，还是你等不了？”

    宋千酒将文件用力的砸到容越擎身上，容千屿休假，容越擎想要重新找一名私人助理，她可以理解，但是为什么偏偏选择没有毕业的玉鑫，容越擎的这种行为实在让她太失望了，她所认识的容越擎不应该是一个如此自私的人。

    “千酒姐，你误会姐夫了，姐夫的初衷是好的，他想……”

    见宋千酒误会容越擎，李玉鑫着急的想要解释，注意到容越擎的眼神后，李玉鑫连忙止住声音。

    见李玉鑫明白自己的意思，容越擎对赞赏的点了点头。酒儿对他已经十分气愤，如果李玉鑫现在替他讲话，不仅会让酒儿更加生气，李玉鑫也会被牵连。

    “容越擎，我今天才发现，你竟然有蛊惑人心的能力！短短一日，玉鑫便被你收买了！不仅为你讲话，还学会看你的眼色行事。容越擎，看来我之前真的是小瞧你了，没有想到你竟然还有这种能力，有时间也教教我，让我也好好的学习一下。”

    容越擎和李玉鑫的小举动没有逃过宋千酒的眼睛，宋千酒见李玉鑫替容越擎讲话，还对容越擎听之顺之，气不打一出来。

    容越擎这只老狐狸，为了达成自己的目的，竟然诱惑李玉鑫，可恶至极！

    宋千酒在生气的同时，未免有些小伤心。李玉鑫从未反驳过她的话，今日却为了一个相识不久的人反驳她，宋千酒觉得很受伤。

    除此之外，宋千酒还有一点点吃醋，李玉鑫竟然为了帮助容越擎，不惜冒着惹怒她的风险替容越擎讲话。

    李玉鑫欲哭为泪的看了一眼容越擎，长长的叹了一口气，转过头可怜巴巴的看向宋千酒。

    冤枉啊！他只是想说出实情而已，并非被诱惑。早知如此，他一句话也不讲了。

    “酒儿，你误会玉鑫了，他并非替我讲话，他只是不想让你继续生气罢了，因为他知道只要你知道实情，便不会生气。”

    红灯变绿灯，容越擎发动汽车，一边注意路况，一边向宋千酒解释。

    “实情？”

    宋千酒挑了挑眉，坐回身体，按耐住心中的气愤，继续道：“解释吧，我今天倒要听听你怎么解释这件事。我们事先说好，如果你的解释没有办法说服我，玉鑫立刻乖乖回美国，至于你……”

    声音戛然而止，宋千酒脸色绯红，扭过头看向窗外。

    容越擎不着痕迹的笑了笑，眼底划过一丝异样，已经猜出宋千酒惩罚办法。

    宋千酒尴尬的咳嗽了一下，后怕的拍了拍胸口，宋千酒啊宋千酒，玉鑫还在后面呢。你这个笨蛋，说话能不能注意一点！

    “千屿休假，我急需一位私人助理。我必须承认，将玉鑫留下来，我的确有私心。”

