    因为体型越大的海兽。

    就越难隐藏自己的能量。

    而类人海兽，则能够更加容易的将能量内敛。

    只有它们发起攻击之时。

    才会被卫星监测到。

    这也是徐长安为什么有些担忧。

    从目前已知情况来看，至少确认了这种新发现海兽种类，是群居型。

    并且这个海兽种群，最低的能量级别就达到了五级！

    当看完初步扫描的数据之后。

    徐长安向身旁的一名研究员问道：“臣组长那边有消息了吗？”

    在九州骑抓获蓝眼海兽的同时。

    这头海兽的照片也传给了南洋国门，让臣风来判别。

    研究员摇了摇头：“沈将军那边回复说，臣组长还没有回去。”

    徐长安点了点头。

    “那我们自己来拟名信息吧，等臣组长回电后，再进行修改。”

    每一头新海兽出现，无论是巨兽，还是如蓝眼海兽这样的新种族，都会进行代号命名，并录入全球通用的海兽数据库。

    这样做可以方便各国军部了解海兽的数据，进行针对性打击。

    同时也可以根据数据库来判断海兽袭击的危险等级，从而进行精准的火力布控支援。

    “这玩意儿眼睛像灯笼似的，不如就叫灯笼兽吧！”

    一名研究员打量着密封舱里的蓝眼海兽，盯着那两个大眼睛，一本正经道。

    徐长安几人听到他的话，都看了他一眼。

    “怎，怎么了？”

    这名研究员被大家盯得有些不自在，挠了挠头：“难道这名字不合适么，多形象...”

    徐长安看着他道：“你觉得你很幽默？”

    “......”

    随后，徐长安在键盘上敲入三个字。

    【海蜥兽】

    “暂时命名为海蜥兽吧，方便各国翻译和参考数据。”

    徐长安开口，然后凝视着密封舱的蓝眼海兽。

    也就是说这是一头海蜥兽王。

    类似于一级海兽海妖族。

    “准备提取皮肤组织，进行基因分析！”

    徐长安凝声道。

    “收到！”

    生物研究室的研究员立马开始在操控台输入命令。

    活体海兽研究是十分危险的。

    因此他们都是远程操作，通过电脑命令来控制密封舱里的机械手。

    很快。

    在研究员的控制下，机械手臂从这头蓝眼海蜥兽王的身上，提取了一块皮肤组织。

    然后将其放入一台仪器。

    而外面，徐长安等研究员则可以通过这个仪器，来进行海兽皮肤组织的分析。

    “开始基因排序。”

    “基因排序检测完毕，已模拟三维图。”

    “进行微生物细菌检测！”

    基因检测的过程十分繁琐。

    所覆盖的面也很广。

    因为只有进行过完善的检测过后，人类才会对这种海兽有更深的了解，从而针对性的研制出武器，或者制定战略计划。

    整个生物研究室的所有成员，都在忙碌着。

    大概一小时后。

    一名正在通过显微镜观察海兽皮肤的研究员，抬起头，皱了皱眉。

    然后他又俯身下去，将眼睛凑到显微镜上，又看了一眼。

    仿佛在确认什么。

    “处长，我这儿有异常发现！”

    在反复看了几眼过后，这名研究员抬头喊道。

    徐长安闻言，放下手中的工作，连忙走了过去。

    “小李，啥发现？”

    被称作小李的研究员沉声道：

    “我在这头海蜥兽王的皮肤上所提取出来的微生物细菌，发现了9375号海藻，而这种海藻，只存在于澳大利亚东北部海域。”

    徐长安神色一凝：“确认吗？”

    小李十分肯定的点头：“很确定！”

    徐长安闻言，表情变得沉重起来。

    如果根据这个发现。

    那岂不是说，这头海蜥兽王并非是在北冰洋苏醒的海兽，而是来自于相隔一片大洋的南大平洋？

    “我记得海蜥兽群是出现在北冰洋的一处海底遗迹里，也就是说，这些海蜥兽不远万里，有可能是在守护那个海底遗迹？”

    徐长安愈发觉得事情不对劲。

    这似乎已经超出了生物研究处的职权范围了。

    “你们继续，有什么发现立刻汇报我，我出去一趟！”

    徐长安向处里的研究员们开口，旋即直接走出了研究室。

    他需要立刻向钱为民和李红星汇报。

    并整理出文件，交给国际海洋调查局。

    很显然，在这头海蜥兽王身上的发现，需要新成立的海洋调查局插手了。

    ...

    ‘嘟嘟嘟~’

    东海国门某处办公室里，电话声响起。

    一名身穿黑色大衣的年轻男人拿起话筒。

    “我是君南天。”

    那头传来声音。

    “君局长，这里是最高组基地，科技院传来了一份情报，需要您所属的国际海洋调查局插手，相关资料已发送到您的电脑。”

    “好。”

    君南天挂掉电话。

    然后他打开电脑，看了一眼刚刚从最高组基地发过来的文件。

    当浏览完后，他脸上的表情没有变化。

    “宁玥，你来看看。”君南天开口道，声音带着一股天然的冷意。

    他的身后，一个十分年轻的女孩上前来，开始看这封文件。

    大概三分钟后。

    宁玥眉梢微微蹙起，开口道：“这不是之前在我和枂桐姐在白灵海峡那里遭遇的海兽吗？”

    君南天点了点头后问道：“所以，你有什么看法？”

    宁玥坐在椅子上，盯着自己晃悠的两只脚，她陷入了沉思。

    宁玥之前瞒着臣风参军，加入了长城守卫军，当兵没过几天，在一次执勤时被路过的神龙局处长枂桐发现，便将其直接调进了神龙局。

    宁玥当然愿意啊，这可是特工诶！

    神龙局特工，说出去多酷。

    她毫不犹豫的就跟着枂桐跑路了。

    再后来，经过联盟高层会议，国际海洋调查局成立后。

    宁玥便与枂桐一起，进入了海洋调查局任职。

    而就在上周，她所在的小组接到命令，准备前往突然封闭的米坚国进行情报侦查。

    因为局长君南天怀疑，米坚国突然与国际‘断线’，恐怕这里面不简单。

    而在侦查的任务中。

    宁玥小组原本打算从已经成了荒漠的枫叶国进入，从而靠近米坚国。

    但是就在小组刚刚度过白灵海峡，就遭遇了两架无人战斗机的攻击。

    宁玥所在的小组立马选择撤离。

    而就在撤离的过程中。

    他们在白灵海峡的海上，遭遇了两头和海蜥兽王很像的海兽。

    除了眼睛之外。

    一模一样！

