    苏浩表现随意，再度抛过去一枚纯血丸，交给了刘方之后，他就站了出去。

    一旁的冥晖眼神变化。

    虽说早就知道，苏浩已经跻身顶级高手行列了。

    但是，他才刚刚进入顶级高手行列，这就可以对抗刘方了吗？

    就算是刘方不使用纯血丸，苏浩都不一定是他对手吧？

    并非是冥晖看不起苏浩，而是苏浩厉害之处，在于他的心性以及用毒用药的手段。

    至于武力，冥晖还是有些怀疑的。

    刘方那边这一次丝毫没有迟疑，他看着苏浩说道：“我看你气血不强，应该也就刚刚跻身顶级高手，你真要与我对抗？”

    “我就算只用一只手，也能胜过你。”

    “你说什么？”

    刘方眼睛一瞪。

    而苏浩蓦然间，已经出现在他面前。

    刘方自然也不愿意浪费时间，霎时杀来，硬生生一拳强击而出。

    苏浩却只是嗤笑一声，竟然真是只用一只手！

    一抹烟云挥洒而过，灰蒙蒙的雾气笼罩住了刘方。

    只是一秒钟，刘方就已经躺到了地上……

    “妈的！你竟然用毒，实在是太卑鄙了！”庆善直接破口大骂。

    他哪能想到，苏浩竟然如此无耻！

    说好的比武，这家伙竟然用毒。

    苏浩则是嗤笑说道：“你的规矩也没说不能用毒，就像是没说不能用药一样，要是你乐意 ，我们可以再比几场，你也用毒跟我比。”

    “我……”

    庆善不想说话了。

    至于苏浩，则是居高临下看着躺地上的刘方说道：“记住了，以后不要乱吃别人给的药，以你顶级高手的实力，想要毒翻你也没有那么简单，不过你服用了我给你的药，药效催化刺激之下，反而让你中毒极深。”

    “救我！”刘方喃喃自语。

    他深切知道自己身体的变化，要是继续持续下去，他的命可能都要没了。

    幸好，苏浩并没有想过要让他死。

    随意出手，把刘方又救活了过来。

    起身之后，刘方跟庆善都不说话了，他们意识到，跟苏浩为敌着实不是明智之举。

    甚至庆善都反应过来，为何庆叶会如此恐惧苏浩。

    估计也是因为在汉江那边，遭遇了十分可怕的事情！

    苏浩在规则内外可以做他想做的任何事情，这种掌控力，确实是足以令人感觉恐惧。

    最后庆善也只好低头认输了。

    但他还是不服气说道：“你确实很厉害，不管是这纯血丸还是用毒的手段，都证明了你来了明城，可以决定许多事情，但也别低估了清明道的底蕴。”

    “这一点恐怕是不用你来提醒吧？清明道的底蕴，人家门主自然更加清楚。”

    “门主？你说时光？”庆善突然轻蔑笑起，“不是我看不起这家伙，而是他曾经只是一个懵懂世家子而已，完全不懂清明道运营一事，清明道有多少底蕴他也是不知情的。”

    时光表情不算好看。

    他知道的事情确实不多，但要就这样看不起他的话，那么也太过分了。

    他笃定说道：“就算是清明道还有什么底牌，我也不怕他们。”

    庆善没有多说，只是表示他要回去禀告今天之事。

    但约定还是会实现的！

    他会按照之前说好的，庆家以后俯首听命！

    庆善带人离去，时间到了晚上。

    庆家那边没有任何动静，他们也不需要有任何动静，只需要做好准备，随时反叛，给时彻一个惊喜就行了。 

    同时周家那边，也没有任何动静。

    对于当前的局势，他们还是看得云里雾里，那敢主动参与？

    至于另外一个当事人，自然就是时彻了。

    此时的清明道总部内，时彻阴沉看着自己的儿子。

    “你在汉江那边，不只是没有任何收获，甚至还被人关押了好几天，你还有脸说要让我派人过去报仇？”

    “父亲，那个叫做苏浩的，这是在挑衅我们时家啊！”

    时浩激动起来。

    其实他也无奈，毕竟事情闹成了这样，对于他来说，也是无法接受的。

    不管是面子还是里子都已经丢尽了。

    甚至如果不是最后侥幸被警备署放回来，他估计还要在那边蹲一段时间。

    时彻阴沉说道：“那个苏浩竟然就是时光背后的人，而我又听说，我也赶来了明城，那么这事就麻烦了。”

    “他来明城了？”

    “也就是这两天的事情。”

    “那我们应该怎么办？”

    “废话，自然是解决掉那家伙，绝不可能放过他！”

    时浩眼神震荡一下，他顿时激动起来，要是如此，那么还真是一个报仇的好机会。

    一举两得！

    前提是，他们可以成功复仇。

    时浩突然试探着说道：“那家伙实力惊人，而且还有背景，我们应该怎么办？”

    “我自有计较，你犯了大错，这几天就留在总部不要出去晃荡了，好好反思！”

    时彻冷笑着离开了正堂。

    时浩一脸苦涩，难道汉江那边的事情还能怪他吗？

    都怪苏浩太强，还十分低调，让他产生了误判！

    无奈下，他也只好安分下来，至于时彻，则是去了另外一个地方。

    在清明道总部后门外，他亲自迎接一辆黑色轿车的出现。

    他看着前方下来的中年人，恭敬说道：“周先生，您可算是来了。”

    被称为周先生的男人下车后，随意扫过时彻，不耐烦说道：“事情搞成这样，你已经违背了当初的约定。”

    “缺月连心鼎我还在寻找当中，我……”

    “废物，已经不用你找了，那尊药鼎如今就在汉江警备署藏着，你莫非要去警备署抢东西吗？”

    这名中年人一脸阴沉说着。

    时彻有些傻眼，他惊愕说道：“莫非那时光在汉江那边，就把药鼎交出去了？”

    “跟那个叫做苏浩的有关，正好我来这里，也是冲着苏浩来的。”

    时彻眼神闪烁不已。

    原来如此！

    这位周先生，来自中州，同时也是一开始他背后的支持者。

    他可以突破自己兄长临死前的安排，直接赶走那些老人，又清扫了时光支持者，靠的就是周堂在背后支持。

    而周堂则是来自中州周家。

    至于他们为何盯上缺月连心鼎，这就不是时彻所能知道的事情了。

    他只知道，自己任务失败，令这位周先生十分不爽。

    但如今真正麻烦的还是苏浩！

    毕竟这位周先生，已经盯上了他。

