    感谢书友“我的老婆金泰妍”成为本书第93位盟主！

    　　请没加群的盟主加个群，有实体书赠送，还有专辑和签名照，机会难得别错过了。

    　　————————

    　　“进来坐吧，外面冷。”

    　　王太卡确实有点寡情，也没有到无情无义的程度。娜恩这个样，他也不可能做出翻脸无情的事情。

    　　听到王太卡的话，娜恩也默默跟着进来。

    　　“坐，我给你倒杯水。我家里没有茶......”王太卡想了想，打开冰箱，里面满满都是零食和饮料。

    　　这些全都是知恩酱买的，自从知恩酱回来之后，王太卡家的冰箱就没空过。

    　　“还有饮料。”

    　　“我喝点水就行，不，我不渴的。”娜恩坐在沙发上，姿势却拘谨极了。

    　　王太卡感觉自己就像是一个大灰狼，看看把小红帽给吓的，都草木皆兵了。

    　　“喝饮料吧，我家连热水都没有。”王太卡递给娜恩一瓶果汁，说道：“来了有一会了吧？如果我没回来，你还要等多久？”

    　　娜恩有点心不在焉：“不知道。”

    　　“你怎么知道我病了？”王太卡问道。

    　　“听说，后来又说没事。不过，我想着，看看。”娜恩说话磕磕巴巴的：“来看看。”

    　　“没什么事情，就是最近有些劳累。”王太卡解释着：“我就这个毛病，每个一段时间，都要乏力一两天，休息一下就好。”

    　　“哦，那就好。”娜恩站起身：“那我走了，还有事。”

    　　王太卡伸手拦住：“来都来了，一起吃点东西吧。我感觉你好像心事重重，是不是还有话说？”

    　　“没有！”娜恩摇摇头。

    　　“那就，一起吃个饭吧，一会我送你回去，要不然不安全。好歹我也是你现在的老板，嗯，社长，副会长，对，副会长。”王太卡自己也挺慌的，他都不知道娜恩到底想干嘛。

    　　说实话，王太卡宁愿娜恩可以市侩一点，坐在自己面前谈谈条件，钱或者资源，什么都好。可娜恩不是这样的人。

    　　“欧巴，你家还挺大的。”娜恩忽然冒出一句。

    　　“嗯，要参观一下吗？”王太卡好不容易发现一个话题，自然也不放过了，于是带着娜恩开始参观起来。

    　　“这是我托朋友装修的，风格也是他设计的。整体都是简约风。我不太

