一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百章八方风雨拳

    此刻，虚空之中，银枪傲人，银龙嘶鸣，紫雷闪耀，公孙家主一手持枪，一手持盾，看上去无法匹敌，浑身散发着的气息，笼罩了周遭方圆百米，都是狂风大作。

    李墨看着这一幕，虽然他一直处于下风，但却并未感觉到多少艰难，甚至感觉有一丝的轻松，经历了与海王蝙蝠侠的交战，此刻与一位先天交手，的确是轻松了不少，尽管公孙家主亦是非常强大。

    但比起海王与蝙蝠侠的联合攻击，还是差的太远了，面对那两位的攻击，李墨战的极为艰难，灵力一度几次枯竭，每一次攻击之后，立刻便有另外一人到来，连喘息的时间都没有，而现在，不难。

    “八方，风雨，拳！”

    李墨低喝一声，他的右拳，猛地朝着后方一拉，只见拳头之上，赫然形成了一团灵力漩涡，这道漩涡就好似星云一般，仿佛是缩小了无数倍的太阳系，一圈圈的围绕着李墨的拳头。

    “轰！”

    虚空之中，传来一阵沉闷声，以李墨的拳头为中心，顿时便有一股强烈的劲风，轰然蔓延到了百米之外，在众人都已经结束的时候，猛地再次掀起了一阵阵的风暴，大地龟裂，巨石粉碎，巨树成为木屑。

    有一股，比公孙家主身上更加压抑的感觉，从李墨的拳头之上传来。

    他的拳头，似乎成为了整个世界的中心，号令八方，令风雨静止，唯有一拳！

    任凭风吹雨打，任凭紫雷闪耀，银龙飞舞。

    这个世界，就只剩下了一拳！

    这一拳，击在了银龙枪之上！

    漩涡拳劲，落在枪尖，整个银龙枪都猛地旋转了起来，枪身之上的银龙，疯狂的围绕着银枪在旋转，不是主动的，而是被李墨的漩涡拳劲所击的，停不下来，无数的紫雷，被吞噬在这拳劲之中。

    “嗡嗡！”

    银龙枪发出了一阵阵嗡嗡声，不断的旋转着，似乎在哀鸣。

    随着这道漩涡拳劲蔓延到枪尾时，公孙家主脸色憋红，猛地松开了枪柄，枪身旋转着他的根本无法掌握，紧接着，漩涡拳劲袭来，公孙家主用后土盾猛地挡在了身前。

    “砰！”

    又是一道巨响，后土盾上的纹迹全部亮了起来，土黄色的光芒，四处爆发。

    公孙家主只感觉一阵无法抵挡的巨力传来，虽然后土盾极强，挡住了这一拳，但是，他的身躯连同整个盾牌，全部的旋转了起来，朝着后方倒飞，狠狠的砸在了大地之上，便是连盾牌都掉落在旁边，再也忍不住，喷出了一口鲜血。

    公孙家主砸落的位置上，大地龟裂，成为无数的螺旋纹迹形状。

    这一拳，恐怖如斯！

    李墨依旧是保持着出拳的姿势，此刻才缓缓收回。

    所有人，都被这一幕给震惊了，张大嘴巴，久久不语，与方才强烈的攻击对比，此刻，寂静极了，没有一人开口。

    即便是公孙家主，都躺在地上，露出了无法置信之色，银龙枪被击飞，后土盾都挡不住这一拳，自己依旧是受伤了，这一拳，到底有多么可怕，若是没有银龙枪与后土盾，那么自己，恐怕早就重伤到无法动弹了。

    他只用了一拳，这是什么功法，如此恐怖！

    落修的眼眸大睁，瞳孔之中露出了浓浓的震惊之色，旋即很快恢复正常，不愧是李墨，真是太强了，如此强悍的道法，似乎不属于世间。

    所有公孙家主的弟子，长辈，此刻再也没有一个开口，脸上全部露出了惊恐之色，连家主都无法抵挡，公孙博长老也死了，他们家族要完了吗？

    公孙止在一旁，亦是睁大眼眸，虽然此刻他的伤势已经恢复了不少，但面对此刻的李墨，他竟然心生惧意，根本不敢过来，那一拳，他怎么抵挡？恐怕自己都会粉身碎骨吧。

    公孙家主缓缓站了起来，然后伸手一招，银龙枪，重新回到了手中，李墨也没有阻止，他知道这种法宝，都是可以认主的，除非是主人死亡，否则其他人根本不能使用。

    在所有公孙家族之人，全部一脸惧怕震惊之时，公孙家主再一次的大笑了起来。

    “哈哈哈！”

    “这世上，很多人都知道我公孙家族有两方法宝，一银龙枪，一后土盾，极为强大，且银龙枪之上有一条银龙幼魂，所以，没人敢招惹我公孙家族，即便是另外两大家族，七大宗门，都对我公孙家族尊敬有加！”

    “但我公孙家族为何高傲，因为……”

    说道这里，公孙家主身上的气势，再一次的攀升起来，似在这一刻变得无比强大，他的脸上无比的骄傲，“因为，我们公孙家族的实力并不仅仅于此，除了我之外，再也无人知道，我们家族的后土盾上，同样有一魂，玄龟之魂！”

    此言一出，顿时所有公孙家族的族人再次议论了起来。

    “玄龟之魂，从未听说过？”

    “这是什么？难道比银龙之魂更加强大？”

    即便是公孙止都露出了疑惑之色，显然是不知道这玄龟之魂。

    “玄龟之魂，比银龙之魂，更加强大数倍，这是一条成年玄龟，被我公孙家强大的先祖所封印，成为了守护我公孙家的至宝！”

    公孙家主的脸上露出了浓浓的骄傲之色，同时充满了自信。

    言罢，他的右手猛地在后土盾上一划，一道鲜血流出，然后顺着后土盾上的纹迹蔓延，很快便将所有纹迹填满，于此同时，一阵压抑的气息，开始从后土盾之上蔓延开来。

    “吼！”

    一道说不上来的嘶吼声传来，有些似龙但又显的非常沉闷。

    后土盾上，无数的光芒扩散，只见一道虚影，赫然从后土盾之上爆发，这是一个巨大的玄龟头颅，足足有一米大小，玄龟头颅虽然是虚幻的，但是依旧能够看得清，其皮肤之上，皆是如同龙鳞一般的存在，充满着厚厚的角质层。

    随着这巨大的玄龟头颅抬起，它的身躯也从无尽的土黄色光芒之中伸出，四肢皆是有两米长，龟甲更是长达十米，给人一种远古巨兽的感觉，银龙也主动从银龙枪上出现，发出一道道龙吟声。

    旋即，一股脑的钻进了公孙家主的体内，这一刻，公孙家主的双眸之中，都闪耀着一道道的黄色光芒，双拳紧紧的握着，身上青筋暴起，似痛苦极了，但偏偏有一道极为强大的气息，从他的身上爆发。

    “呼！”

    公孙家主长呼了一口气，双眸之中光芒闪烁，看着李墨，眼神充满了傲然，“玄龟入体，我的实力暴涨数倍，你，已不是我的对手，这就是我的底牌，也是我最强大的一招，你，如何抵挡？”

    “现在我的实力，只差一丝便是天人境了，先天之中，没人是我的对手，没有一个！”