    门外侍候的丫鬟进来，小心的给李继岌、赵周仪二人添上茶水退出了房门。

    “呵呵，长安那位天子这次麻烦大了，杨复恭这帮阉宦可难缠的多。”李继岌朝赵周仪做了一个入座的手势，掀了下袍摆在一侧落座，“之前他可把杨复恭、刘季述等人软禁宫中，现在反过来，怕是要吃不少苦头。”

    赵周仪看到李继岌落座，才跟着坐下，笑道：“苦头肯定要吃的，阉宦之人报复欲极重，但也不会做的过分，一个好端端的皇帝才附和他们利益。”

    雨帘还挂屋檐滴落，书房里，两人说起皇帝被宦官控制的事，不过并没有太多的惊讶，离开长安时，尚书令耿青就已将计划告诉了他们，眼下消息过来，心里生出的想法，只有‘该是如此’。

    “那也是苦头。”李继岌丝毫没有岐王的架子，甚至对于这个称号，并没有在意，与往日一般和众人说说笑笑。

    此时也非正式议会，没有其他将领在旁，自然显得随意。

    “就是不知，这次那位天子该如何自救，还是让朝中那些草包救他了。说起来，若非先生布局谋划，我等哪有这样闲情逸致，远坐陇州看长安的笑话。”

    “哈哈，岐王说的是，若非先生，赵某或许在凤翔时就已成无头之鬼了。”

    房间里，两人一言一语，都是带兵打仗之人，说笑过后，重点还是放在长安接下来的局势，毕竟长安距离这边最近，也是东进的唯一道路，一举一动都会直接影响到陇州接下来的打算，不过二人说话间，都有明里暗里抬高耿青的味道。

    对于这点，耿青哪里听不出来，二人这是希望他长久留在陇右。

    交谈的话语声里，他端了茶水看了会儿窗外庭院雨景，便坐到岐王李继岌一旁，笑着听他们在说。

    过得一阵，两边都停了停，才放下茶杯，笑道：“长安局势变换，估计也快了，李晔不是李儇，他脑子还是聪明的，只是经历太少，养气功夫还不到家，估摸这会儿已经在寻对策了，宫里他培养的嫡系也不少。”

    李继岌不相信就这点门道，皱起眉头。

    “那先生就没有留后手？这般简单让他挣脱出来？”

    “时间仓促，哪里想那么多，当时不过临时起意罢了。”耿青摆摆手，“纯粹是给李晔添堵罢了，杨复恭等人利用利用，岐王还有防御使不会真以为，耿某要将这些人拉过来？”

    他端起茶杯抿了一口，“添堵罢了.......能用之，便用之，最好还是能借李晔的手，将他们给宰了，毕竟我还馋他们手中兵马。”

    听到这番话，李继岌、赵周仪顿时大笑起来，这样的交底，是最让人舒坦的。

    门外守候的侍卫、仆人侧了侧脸，听着书房里的笑声，也都抿了抿嘴角，里面三人都是陇州、凤翔举足轻重的人物，哪里有大人物的架子，跟普通说笑的百姓没什么两样。

    房中，谈过了长安之后，话题终究还是放到了陇右这边，一年之计在于春，立春已过去，长安皇帝又被宦官挟持，留给这边的时间就显得宽裕许多，这上半年需要做的事，必须的加快，两边的春播耕种、牛羊战马、商路都是摆在面前需要三人敲定的内容。

    尤其是耿青，他是陇州刺史，又是岐王府参军录事，一方面要负责民生政务，另一方面，关于军队的事，都要拿捏出一个大方向的战略。

    这段时日，耿青关在府中其实也在往这方面靠拢，他又不是什么大贤，也就做过业务员而已，真要亲自下场涉及这些，阅历上的不足就明显了。

    “春播时节，还要严防蜀地的王建。”

    谈完春播后，涉及到军政，耿青将目光投到了今年立春后，西川节度使、琅铘王针对山南西道、剑南东道的战事。

    “蜀地有天险，少有战乱，人口、粮秣都不是难题，听说已打到了成州，再往北，就能眺望我陇右了。”

    李继岌点点头：“前日我便遣符道昭率骑兵过去屯扎，就是告诫他不要越界，若是真有此野心，我也不惧，跟他开战便是。”

    “王建此人，乃神策军旧系，身经百战，与长安那位天子可是不同的，当要小心才是。”赵周仪性子谨慎，对于那位蜀地王建，保持警惕的态度。

    耿青扫过两人，都是有主见的，他便不再多说什么，否则就显得唠叨，既然已有定论，他便将话头引开。

    “陇州治理，还是缺人才，尤其文吏，记得文昭度还在军中，入长安后，一直忙着事，将他给忘到脑后，眼下可还在，没杀了吧？”

    “这倒没有，在凤翔搬砖修缮城墙。”赵周仪说到这人，脸上有些不好看，他尊敬文人，想必从长安回来，没少去劝降对方，多半被骂的狗血淋头，“原本是要押到这边，想到先生可能要用到他，与长安的天子做买卖，就一直扣在凤翔那边，先生若是需要，待我回凤翔，便将他着人送来。”

    “嗯，那就送来吧。”

    陇右要文治，自然离不开一些有能力的大臣，耿青也不在意对方是谁，正要送来身边，就有的是办法治对方。

    三人又说了会儿，话题又绕到了归义军上面，不过只是随便扯扯，那边节度使是张承奉，乃张议潮之孙，张淮鼎幼子，自家内部并不清宁，前归义节度使张淮鼎死后托孤索勋，此人是张议潮女婿，却自立归义军节度使，惹得张议潮第十四女张氏，及女婿李明振不满，发动兵变将索勋杀死，扶持张承奉当了节度。

    而张承奉又不甘做傀儡，再次兵变拿下了李家，重新夺回节度使权柄。

    甚至为此，还立下豪言：“东取河兰广武城，西扫天山瀚海军，北定燕然阴山道，南尽戎羌川藏平。”

    眼下派人过来接触，大抵想要李继岌为他外援，一起扫清沙、甘等州党项、回鹘、吐蕃势力。

    陇州刚太平几月，这种利他人的事，耿青自然不肯的，与李继岌两人分析了利弊，便这事给抛开不谈。

    ‘爹爹谈完事了吗？都好久了，快要吃饭了。’

    外面响起耿念的声音，谈性正浓的李继岌、赵周仪两人对视一眼，尴尬的笑了笑，涉及到政务，两人都忘了时辰，便起身告辞。

    耿青起身挽留，拱手送到门口：“岐王、防御使，既然已至晌午，不妨就留在府中用饭，家中新来一个庖厨，手艺精湛，能做出长安那边许多美食。”

    屋檐外，小人儿立在一个丫鬟旁边，鼓着眼睛盯着前后出来的两个军中大汉，李继岌瞥了眼气鼓鼓的孩童，不由笑了笑，挥手让耿青不用送了。

    “这倒不用，王府里，也备好了酒食，倒是赵防御使，不妨随我过府？”

    赵周仪抱拳一摊：“岐王请。”

    两人谦让一番，转身前后离开。见人一走，耿念小跑过来，去拉父亲的手掌。

    “爹爹，你记不记得说，等雨停了，带念儿出城的？”

    “记得！”耿青对于自己的孩子，从来不吝啬言笑，勾了勾小人儿的鼻头，那边，白芸香正匆匆过来，她到侧厢寻孩子，结果扑了空，这才朝这边赶来。

    “念儿，就知道你跑来这儿，爹爹还有正事，莫要打扰了。”

    “娘......”

    耿念眼眶一下就红了，慢慢抬起小脸仰头望去父亲时，温暖的手掌抚在他额头，耿青顺手将他抱了起来，径直走出了屋檐。

    “把午饭装好，备车，咱们踏青去。”

    “叔叔，你政事......”白芸香站在檐下喊了声，已走到对面檐下的耿青抬手挥了一下，“去他娘的政事，老子今天带儿子出去放松放松，还有你这傻婆娘，要不要一起跟上？”

    女人抿了抿嘴，听到这声忍不住轻笑出声来，提了裙摆，迈着绣鞋急急忙忙跟了上去。

    声音里，耿府上下，仆人、丫鬟端菜装饭，护院、侍卫穿戴甲胄，拿上了兵器，顿时忙的乱糟糟，却充满生气。

