    第1981章买卖

    曹伯爷笑道：“秦千户莫要生气，我之所以会知道鬼命薯的事儿，是听许侯爷说的。”

    秦三郎皱眉：“是许侯爷告诉您的？”

    曹伯爷点头：“曹家有马匹寄养在大营的牲口棚，饲养马匹的师傅是个爱马的，可过年前他却看见牲口棚里有战马死了，很是心痛，就把这事儿跟管事说了。”

    “管事以前是我的小厮，打小跟我一起长大，我知道鬼命薯，他也知道，得知战马是被喂食鬼命薯中毒而亡后，立马找到我，跟我说了这事儿。”

    “战马珍贵，堪比将士，我生怕大营里出了细作，专门来祸害战马的，不敢耽搁，就去找许侯爷说了这事儿。”

    “许侯爷把实情告诉我，说是秦千户的卫所挖出了鬼命薯，祛除毒素后可做粮食食用，然而可惜的是，他用战马一试，证明鬼命薯的危害还是太大，不敢冒然种植。”

    “我听后很是震惊，又详细问了一遍，说是你们卫所的猪已经吃过了，没有出事儿，就起了种植鬼命薯的心思，可一时半会的，薯种难寻，就想见你一面，问你要薯种，不知秦千户可愿意卖几车薯种给我？”

    曹管事在旁边道：“秦千户，我们伯爷说的皆是实话，伯爷说得这般详细，可见诚恳，还请您答应伯爷，卖几车薯种给曹家吧。”

    曹伯爷的态度确实很诚恳，可秦三郎却道：“多谢曹伯爷详细告知，可给您鬼命薯薯种的事儿，我做不了主，您若是想要，可以去跟姜大将军说，要是姜大将军同意了，这薯种买卖咱们就做，不然我不敢与您做这桩买卖。”

    曹伯爷听得一愣，摇头笑道：“你这孩子，还是不信我啊。”

    秦三郎已经起身，朝曹伯爷抱拳一礼，道：“曹伯爷恕罪，末将还要赶回毒虫沟，就不多待了，告辞。”

    言罢，带着牛大豹走了。

    曹伯爷无可奈何，只能起身把他们送出去。

    刚好碰见来催人的曹家护卫，曹伯爷道：“你跟着秦千户、牛千户回去一趟，要是武将军生气，你帮忙说说话，就说都是我的错，让武将军莫要责怪他们二位。”

    “是。”曹家护卫应着，跟秦三郎、牛大豹打马走了。

    曹管事有点生气：“伯爷，这秦三郎有些过分了，你都已经告诉他，问他要薯种的事儿许侯爷知道，他还是不给，这不是故意浪费您的时间吗？”

    曹伯爷听罢，冷了脸色，怒道：“老布，不得口出狂言，他可是斩杀了勒木钦的有功将领！”

    抗戎之战到目前为止，功劳最大的人物里，秦三郎能排前三，这样的不世将星，即使现在被景元帝故意压着不让升，以后也是前途无量！

    曹管事赶忙认错：“伯爷教训的是，是奴才忘了身份，狂妄了。”

    曹伯爷交代着：“对秦家夫妻要恭敬些，他们夫妻的本事都很大，结个善缘，总比交恶要好。”

    他们曹家之所以能从前朝兴旺至今，除了低调以外，就是不去得罪人，不管这个人今天是不是落魄如乞丐，他们曹家都会给他留两份薄面，以防这人得势后，曹家不会遭殃。

    “是，奴才明白了。”曹管事应着，又问道：“伯爷，鬼命薯这事儿还继续吗？您当真要通过姜大将军的手买薯种？”

    曹伯爷叹道：“不然还能怎么办？这位秦千户不信咱们，怕咱们害他，只有通过姜大将军的手买薯种，他才能放心……过段时间，等大营里安稳了，我再去毒虫沟找姜大将军说这事儿。”

    如今不能去，还有许六辱骂申家大爷的事儿没解决呢……这事儿要是解决不好，怕是会有大祸患。

    而他也不会放弃鬼命薯，这东西长在野地里都能这样高产，要是真能变成粮食，那得救多少人的命啊！

    民以食为天，抓住了粮食就抓住了一切，曹家就能立于不败之地。

    ……

    “武将军，我们回来了，对不住，让诸位久等了。”秦三郎跟牛大豹回来后，见武将军黑着一张脸，赶忙道歉。

    曹家护卫道：“武将军息怒，这事儿都是我们曹家不是，是曹家耽误了诸位启程的时辰。”

    武将军摆摆手，道：“不用多说，赶紧走吧。”

    言罢，正式下令：“众将士听令，启程，回毒虫沟！”

    一声令下，一群武将跟有功将士们打马离开。

    因着一场假偷袭，刀口沟大营里着实乱了一番，几乎所有将士都在严阵以待，以防戎贼发起第二次袭击。

    而当天傍晚，戎贼是不负许尤所望，当真发起新一轮的偷袭。

    许尤收到战报后，立刻大张旗鼓的连夜点兵，拉着五万兵马奔赴毒虫沟。

    这架势，把大营里的人、姜万罡、乃至对面的拓古德都给吓了一大跳。

    ……

    拓古德很是愤怒，他不过是发起一场小突袭，许尤是发什么疯，竟然带着这么多兵马赶来？

    还有戎将怀疑：“贱楚主帅这般兴师动众，莫不是想渡过毒虫沟，直接灭了我们？！”

    “王，这可大不妙啊，咱们的主力都跟着天可汗回了戎境，要是贱楚主帅举全军之力打过来，咱们必败！”

    拓古德最讨厌听到个败字，沉了脸色，吼道：“蠢货，要是许尤真的想打咱们，早就攻过来了，他比谁都害怕咱们会走。”

    呵，贱楚的人就是这样，心思坏的很，想拥兵自重，又不承认，真真是小人。

    还是他们大戎男人坦荡，想要天可汗之位就发兵去打，偶尔也会蔑视天可汗，从来不会藏着自己的心思。

    麾下部将被骂，没有住口，而是问道：“王，咱们现在该如何应对？可要继续攻击？”

    拓古德摇头：“下令，撤兵！”

    对面贱楚主帅带了这么多兵马过来，再打下去，吃亏的是他们，还不如歇歇。

    “是。”拓古德麾下的虎昂亲自去下了停战撤兵的命令。

    哞哞哞！

    “是戎贼的牛号角，他们撤兵了！”仇千户的斥候兵探到这个消息后，赶忙策马回来禀告。

    仇千户把消息禀告给许尤。

    许尤听后，并不是很高兴……这场攻防战的时间太短了，都不够他做戏的。

    (本章完)

