    “这是什么刀法？”

    “我怎么觉得比云不凡的命魂还要邪性？”

    这一刻，与云不凡厮杀在一起的刀无欲倏然觉得心头一寒，顿时转眼望去，只见星寰仙路上，许多武者似乎都是被韩立的无间刀法给牵动了心神，哭天喊地，字字忏悔，想要自杀。

    哪怕是刀无欲，都险些被那来自韩立身上，恐怖又诡异的刀法给差点恍惚了心神。

    在与云不凡生死搏杀的一刻，他都差点因此被云不凡抓到机会，一枪枭首，洞穿了他的眉心。

    太邪性了！

    韩立的无间刀法，让刀无欲心中都隐隐有种想要忏悔的恐惧。

    仿佛是他造下杀孽过重，都忍不住想要挥刀自斩双臂，以谢忏悔的真诚。

    “他施展的刀法，恐怕是一门难以想象的魔刀，连我的杀生剑道都隐隐似乎有些动摇，那刀法中的意与法蕴含了某种不知道的力量，而且扩散的武道意境，连我们都险些被影响了。”

    慕青一剑逼退云不凡，眼中凝重的说道。

    此刻韩立的，在他们的眼中，当真是犹如一尊魔焰滔天的魔刀武者，手中的龙头金刀也不知道何时起，浑身漆黑如墨，仿佛都被来自韩立身上的武道意境与刀法给改变了本质一样。

    铭刻在刀身两侧的真龙，犹如是张开了血口的恶龙，随时都要饮血，嗜血的杀意与种种负面的情绪都在蔓延。

    让人难以抑制住心中自发想要忏悔的想法。

    “难怪之前他不曾施展这门刀法，现在一看，怕是真的有可能将云不凡给彻底的斩杀了，不过带来的后遗症怕是不简单。”刀无欲眼神闪烁，甚至不敢去面对韩立的刀和人。

    生怕自己控制不住心中的念头。

    当真自斩双臂，绝了武道。

    “居然有如此恐怖的刀法，绝对不能让韩立施展出来，绝对不能！”

    云不凡自然也不是瞎子，对于韩立刀法引起的异象，连他都感觉到了恐惧，身后的万化命魂更是微微颤抖，仿佛对韩立的刀法都感觉了畏惧，想要躲回云不凡的体内一样。

    这一刻。

    云不凡是切切实实的感受到了致命的威胁。

    他疯狂的冲杀，长枪犹如厉芒，仿佛破开万万重虚空，也要不惜一切地阻止了韩立。

    这一刻。

    慕青和刀无欲自然不会允许韩立的刀法在施展过程中功亏一篑。

    “不惜一切，拦住他！”

    两人对视一眼，相继点头，全力催动体内的真气，意境，同时还服下了一粒粒的天灵丹紫灵丹，不顾一切的，也要阻拦住云不凡，只要韩立施展这一刀。

    云不凡怕是有着不死之身，不被重创，也要残了。

    “你们都给我滚开。”

    望着袭来的慕青和刀无欲，云不凡心中怒吼一声，此刻，他的心中是万分的急切与恐惧，根本没有想到，韩立居然有着如此恐怖的刀法作为底牌，那种带来的威势。

    根本不是先天境就能抵挡的。

    “破破破，给我冲开这先天境的障碍，给我破。”

    “破破破！”

    云不凡长枪抖动，与慕青，刀无欲颤抖在一起，接连怒喝，他的体内，也似乎有雷鸣响起，轰隆的一声，云不凡鬓发飞扬，似乎完全突破了先天境一样。

    他的身上。

    浓郁的武者血气精华，似乎被炼化了大部分，完全内敛到体内。

    还剩下部分缭绕成血光护体。

    手中，真气蜕变，完全化作了真元，是纯粹的武道真元。

    而在他的体内，气海丹田之上。

    一粒混元如丹丸的金丹悬浮，一道道精纯的先天真元，从金丹中被提炼出来，每一缕都能摧金断玉，气息比起筑脉境武者的真气更加恐怖。

    云不凡的气势，也是节节攀升，犹如化作了一个魔尊。

    只见。

    他一步凌空。

    整个人，居然是凭空在星寰仙路上飞跃了起来。

    哪怕是有着星寰仙路的天地力量压制，可是此时的云不凡，足足腾空两三米高，远不是刀无欲和慕青能够攻击的范围，他们虽然有着能够力战先天境的实力。

    可是与先天境武者之间，有着一道难以逾越的天堑。

    真元，还有短暂的凭虚御空之能。

    这个时候的先天武者，已经能够做到，借助体内的真元，在天地中凭虚而行，虽然时间有限，可是他们已经与不同武者之间，形成了无法跨越的差距。

    真元，也根本不是普通武者能轻易凭借真气斩断的。

    “终究还是让他突破了先天境，韩立的刀，能挡住已经突破了先天境的云不凡吗？”刀无欲脸色难看不已，没有想到，云不凡竟然在韩立施展无间刀法的时候，成功突破了先天境。

    成为了先天境的云不凡，已经有了凭虚御空的能力。

    体内真气已经凝聚质变，成为武者的先天真元，能从天地中汲取源源不断的灵气，对灵气的炼化汲取程度，与筑脉境武者，也根本不是在同一个层次上的水准。

    这让刀无欲对于韩立的刀法，都有了一丝的担忧起来。

    若是韩立的无间刀法无法做到这一步。

    他，霸刀山的杰出弟子，今日恐怕是要陨落在这处无名秘境之中了。

    “应该能成的，韩立的这刀法，若是不能杀了云不凡，云不凡也不可能如此的愤怒与急切，一定可以的。”慕青美眸顾盼，带着希冀的神色，似乎很相信韩立的无间刀法能对云不凡起到作用。

    “但愿如此。”

    “希望我们的苦苦支撑，不会白费。”

    刀无欲闻言，咬咬牙，目光看着半空中的云不凡，赫然发出了一道刀气斩出。

    他虽然不能如同已经成为了先天境的云不凡一样，可以凭虚而行，可是他的刀气能离体而出，做到隔空击杀，现在的云不凡虽然已经是突破了先天境。

    可是，他的境界还没有稳固。

    对于先天境武者的掌控程度，更是陌生。

    这一切都需要时间去熟练。

    而这，也恰好是刀无欲牵制住云不凡的机会。

    “想要拦住我？刀无欲，我如今已是先天武者，你认为你的攻击能对我造成伤害吗？”

    云不凡凌空而立，他背负起双手，目光冷笑地看着袭来的刀气，只见，微微抬起一双手指，凌空一点，轻吐一字。

    “碎”

    此字，声音不大。

    却犹如具备了某种魔力。

    一指落下。

    隔空劈来的刀气顿时凝滞在了半空。

    下一秒。

    咔嚓！

    刀气崩碎。

    一道真元，自云不凡的指尖激射出，犹如利箭，飞向刀无欲。

    嗖！

    那一刹。

    刀无欲如临大敌，挥刀抵挡。

    只听。

    只见。

    锵的一声。

    手中的刀，一道细如针孔的缝隙穿透，直接穿过了刀身，落在了刀无欲的胸脯上。

    刺啦。

    真元化作的攻击，直接穿透刀无欲的胸膛。

    一道血线，乍然飞出了刀无欲的胸脯。

    险而又险的擦着心脏的所在透体飞出。

    ……

