    “没想到魔炎谷，竟然还和魂殿有着勾结，大意了。”

    心里念头一闪而过，这就是没有记住原著细节惹的祸，要是陈墨知道魔炎谷和魂殿勾结，陈墨绝对不会这么莽的。

    “如若本尊没有猜错的话，你就是凌烟阁的总阁主。”黑雾中，一道沙哑的诡异声传出。

    “没错。”既然对方能猜测出陈墨的身份，那么陈墨来黑角域的行踪，显然是被人暴露了。

    既然如此，陈墨干脆不隐瞒了。

    话落，下方的众人面露震惊，那传言中能斩杀斗尊强者的凌烟阁总阁主，竟然来到魔炎山谷了。

    魔炎谷，什么时候招惹到凌烟阁了？

    黑雾一旁的韩枫心中一紧，藏在袖袍内的手，握了握拳。

    这一天，还是来了。

    陈墨的目光从黑雾上扫过，移到了一旁身穿炼药师长袍的中年男子身上，胸口所配有证明炼药师等级的徽章，证明了男子的身份。

    “看来你就是韩枫了！”陈墨沉声道。

    韩枫微微颔首。

    见状，陈墨直接开门问山道：“我老师呢？”

    韩枫也很直接，嘴唇轻启：“死了。”

    陈墨剑眉一蹙，闪烁的目光燃烧着一抹怒火，冥神之矛在手中凝聚，手臂一抬，矛尖斜指韩枫：“不管真假，你，死定了！”

    “桀桀，还是第一次有人在本尊的面前，让本尊的人死的，不愧是凌烟阁的总阁主，胆气非凡。”

    伴随着阴恻恻的声音传出，一名身穿黑袍的神秘老者从黑雾中走出，在他走出的那一刻，其身后的黑雾，瞬间涌入了衣袍之中。

    “既然药尘死在你的手里，那么焚决也应该落你手上了，桀桀，这么多好东西，本尊实在想不到放过你的理由。”神秘老者的话，似乎是吃定陈墨了。

    陈墨剑眉再次皱了皱，知道药尘有骨灵冷火的人很多，可是知道焚决的人，少之又少。

    神秘老者能知道焚决，那么他的身份和韩枫一样，之前的关系定然和药尘很亲密。

    “想要焚决？”陈墨呵呵一笑，念头一动间，一本抄录的焚决便出现在了手里，道：“你若是告诉老师的死亡是真是假，死因如何，还有你的身份，这焚决，未免不会给你！”

    说完，陈墨眼神戏谑的看着神秘老者。

    望着陈墨手中那本不知真假的焚决，神秘老者和韩枫的眼神，都变的火热了。

    可火热归火热，两人可没有失了分寸。

    神秘老者那干枯的脸庞上，露出一抹冷笑：“随随便便拿出一个本子，就能当焚决，你以为本尊会信？”

    “信不信由你。”骨灵冷火从陈墨的手臂升腾而起，朝着手上的焚决蔓延而去，道：“我手上的焚决可仅是个孤本了，再不说，它就要没了。”

    话落，骨灵冷火忽然一下蹿快，蔓延到陈墨手腕的位置。

    见状，两人心中一惊，神秘老者不敢赌，加上告诉陈墨也没什么大不了的，旋即说道：“韩枫动的手，古河拿了不该属于他的东西，自然活不了。”

    “你...”听到神秘老者转眼就把自己卖了，韩枫神色愤然。

    “拿了什么？”陈墨看韩枫的目光，就像是在看死人一样。

    “天阶斗技。”神秘老者诡笑道。

    话落，下方众人的呼吸都急促了许多。

    这可是传说中的天阶斗技。

    陈墨面色淡然。

    “你不心动？”神秘老者见陈墨的眼神没有一丝波动，诧异道。

    “当然心动。”

    “可你为何...”

    “因为它马上就是我的了。”

    话落，不仅是下方众人一愣，神秘老者和韩枫也是一愣。

    神秘老者冷笑道：“看来你还不清楚你现在的状况。”

    “是何状况？”陈墨同样冷笑道：“就凭你三星斗尊的实力吗？”

    闻言，神秘老者面色一变，自己可是没有展露气息，竟然被一眼看穿。

    “好了，我也懒的跟你废话了，说出你的身份吧！”陈墨眼神锐利。

    “告诉你又何妨，本尊乃八品炼药师，世人皆称本尊为慕骨老人。”慕骨老人沙哑的声音中，带着一股傲气。

    “哦。”陈墨如恍然大悟，旋即玩味道：“原来是被驱逐出师门的奇徒呀！我当是谁呢？”

    蔑视，赤裸裸的蔑视。

    韩枫听到后，心里带着一丝幸灾乐祸。

    慕骨老人最讨厌的就是这个，牙齿被他咬的咔咔作响，森冷道：“小子，本尊定要把你的灵魂拘出，受尽千刀万剐之苦。”

    然而他的话音刚落，骨灵冷火瞬间便将焚决的抄录版本，焚烧殆尽。

    “哎呦，不好意思，手抖了。”

    陈墨玩味的神情，哪有一丝手抖的模样。

    韩枫的神色一变，看向陈墨的双眸中，带有一抹狠意。

    慕骨老人面色狰狞，那血红的双眼，如同疯魔般的模样，他之前找寻了这么久，不就是为了焚决吗。

    如今焚诀已毁，这就跟要了慕骨老人半条命差不多，暴怒道：“你找死！”

    慕骨老人身影消散，下一刻，陈墨的身后空间扭曲，一只干枯的利爪，朝陈墨的头颅抓来。

    陈墨察觉到破空声，但他没有躲。

    嘭！

    就在慕骨老人以为要抓爆陈墨头颅的时候，他只感到自己的利爪抓在一块精钢之上，产生的反震，让他的手指骨头断裂。

    伴随着疼痛的低吟声，慕骨老人的身影在陈墨身后的左上方浮现。

    慕骨老人面沉如水的望着陈墨身周的魔神虚影，心中惊骇无比。

    他竟然在虚影上，感到了死亡的气息。

    虚影出现的那一霎，周围的众人，皆是感到一阵心悸。

    “下面该我了。”

    陈墨的身影闪掠而出，他的攻击目标，直指韩枫。

    因为以他目前的实力，杀韩枫可以。

    杀慕骨老人，够呛。

    见陈墨的身影朝自己飞掠而来，韩枫神色慌乱，他虽是斗皇巅峰，但真正的实力，可能还打不过与自己同阶层的。

    更别说，是有着斩杀斗尊实力的陈墨了。

    陈墨的速度，超乎慕骨老人的想象，但他丝毫没有提韩枫抵挡的意思。

    就在韩枫快要命陨之时。

    “放肆！”一股圣者的气息，笼罩而来。

