
厨师曾庆福亲自端着第一盘菜进入了就餐区域。

咦，怎么少詹事没坐在主位上？

坐在主位上的是一个年岁与于奇正相仿的年轻人。头上戴着一顶由白鹿皮缝制而成、如双手交合状的皮弁。通常来说，皮弁上的白色浅毛中都会带些许浅黄色，而这顶皮弁确实纯白皮毛，甚是少见。

在看他身上的装扮：犀簪导，组缨，玉琪九，绛纱衣，素裳，革带，鞶囊，小绶，双佩，白袜，乌皮履。

桌上坐着的，除了于奇正和秦晓鸾之外，还有两个大官模样的人，黄铁柱夫妇和程老黑侍立在一侧。

曾庆福暗叫一声“额滴个娘哎”，手里的菜盘差点就跌落下去。

若是其他厨子，兴许只会以为是少詹事的一个贵客。可曾家世代御厨，他老爹在家时也时有提及以前在朝中的一些事情，所以一下子就看出了名堂。

贵客是没错，问题是这客实在是太“贵”了。从服饰上来看，这可是当今皇太子的公服啊。

本朝沿袭前朝，对着装有着严格的律令。

天子之服十四、皇后之服三、皇太子之服六、太子妃之服三、群臣之服二十二、命妇之服六。

什么时候，做什么事情，穿什么衣服，这可是有严格讲究的。

皇太子六服分别为：衮冕、远游冠、公服、乌纱帽、弁服、平巾帻。

现在李经身上穿的就是弁服，“朔望及视事则兼服之”。于今日情形来说，就是“视事”了。

曾庆福立即跪倒，双手将茶盘举过头顶：草草草草草民曾庆福，叩叩叩叩见太子殿下。

李经心想这厨子还有点眼力见啊，当即笑道：“无须多礼。听说你的手艺不错，今日便来尝尝。”

曾庆福激动得浑身发抖，将菜盘放到桌上：“殿殿殿下恕罪，草草草民立即便来。”

李经笑道：“曾大厨你去忙吧，不必如此紧张。”

曾庆福起身飞奔。

“来来来，咱们今儿个吃于奇正这个大户。”李经拿起筷子说道。

几人纷纷说了句“谢殿下”之后，横着拿起了筷子。

李经筷子伸到碗里，突然停住，似笑非笑地看着于奇正：“于大户，你和我说实话，今儿个这餐是不是贪污腐败，利用职权，让人家秦家班做的啊？要这样，我们可不敢吃哦。”

秦晓鸾、左翰升、齐超群等人哪里听不出来，这是在调侃今日上午之事，纷纷笑了起来。

想想也是，对太子来说，自己一手提拔重用的臣子若真是有什么，他脸上也不好看。今天的庭审，不但证明了于奇正的清白，相反按照左翰升的话来说就是“为官之楷模”。

这不正好证明太子有识人用人之能吗？事情发展成这样，李经心里当然很愉快了。

对左翰升二人来说，心里还在感谢出了这事呢。

自太子督造荆州一来，还未曾和他们一起吃过饭。要知道这并不是吃顿饭的问题，而是能叫上你一起吃饭本身就是一种态度。

今日办理完赖利头诬告案之后，左翰升便急急去见太子，得把怎么处理的及时禀报啊。结果一去就见到嚷嚷着要去捉拿破坏军事建设刁民的齐超群。

老官油子左翰升立马就反应过来了，齐超群这丫的是来争宠来了。心里暗自鄙夷：你再怎么争，还能比少詹事受宠不成？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186134"  chaptername="178.吃饭是态度3">加入书签</a>
</div>
