    “苏老师认可的第一名，不是信誓旦旦要取胜吗？”

    乔渡的眼里满是讥讽。

    若以前只是看白术不顺眼，但是，自从奶茶店那件事后，乔渡对白术的态度就转变成针对了。

    ——哪怕是他误会了白术校暴的事。

    ——毕竟这事事关颜面。

    “……”

    若在奶茶店事件之前，或许白术还会怼他两句，但现在，看都懒得看他一眼，越过他直接往她常坐的位置走去。

    乔渡轻哼一声。

    这时，乔渡的两个好友走过来，拍了下乔渡的肩，然后互相使了个眼色，抢在白术面前来到那个位置。

    一屁股坐下。

    “哎。我们就坐这儿吧。”

    “好嘞。我也想试试，坐在这个位置，是不是真的睡觉都能拿第一。”

    “拿第一得看老师是谁，或许还得看性别和长相呢。你啊，别做梦了。”

    “啧啧，门槛有点高啊。不过，哪怕有一点自知之明，都不会被千万网友按在地上群嘲，你说是不是啊？”

    二人你一言我一语的，相继落座，随后贱兮兮地朝白术递来挑衅的眼神。

    教室里传来几声低笑，不少余光斜飞过来，尽是看好戏的神情。

    在他们看来，拽天拽地、势必要拿第一的白术，俨然成了一个彻头彻尾的笑话。

    白术只手抄兜。

    她定在过道里，微微侧目，声音不冷不淡的，“像只猴子一样手舞足蹈、虚张声势，就是你们找茬的极限了吗？”

    “……”

    “……”

    两人皆是被噎了一下。

    要论“找茬”，他们怕是真比不过面前这个小喷子！

    ——开口就让人想揍她，也是一种过人本事。

    同时——

    教室里的低语声渐渐大了起来。

    “她自己几斤几两，心里没一点数吗？明知道是假的，还敢让苏老师给她打一百分。就图被打脸的时候，别人更痛快？”

    “她肯定觉得全天下都要惯着她。”

    “结果马上就要公开了，看她怎么嚣张得意。”

    “别介，没听说过一句话吗？‘只要我不要脸，就没人能打我的脸’。她肯定对结果心知肚明，这么气定神闲，肯定是不怕被打脸咯。”

    “别管她。她也就现在能得意了。再过两分钟，纪依凡就是新一代的优秀漫画家，一部《漫长的岁月》封神。她就是个笑话。”

    ……

    浓浓的恶意，从四面八方涌来，充斥在整间教室里。

    白术的视线朝教室的人扫去，寸寸扫过，冰冷的眼风宛若锐利刀片，剜得人一哆嗦，声音都不自觉地虚了。

    眯了眯眼，白术轻嗤一声，旋即抬步，沿着过道径直走向讲台。

    然后，只听得“刺啦——”一声，被搁在角落一椅子被拎起，白术将其往讲台上一扔，砸出颇大的动静。

    紧接着，她大喇喇地落座，往后靠着椅背，翘着腿，神情自若地审视着全班同学。

    “……”

    全班都惊了。

    不明所以地盯着她。

    同时，也因她这出乎意料的举动，噤了声。

    ——靠，她想干嘛？

    ——还一副拽的二五八万的样子。

    教室里的学生集体沉默，空气陷入诡异的沉默。明明就她一个人，可那嚣张的气焰，却莫名压得他们透不过气。

    “叮铃铃——叮铃铃——”

    正值氛围僵硬的时刻，上课铃声适时响起。

    苏老师踩着点进教室。

    结果，刚一进门，就看见白术坐在讲台上，教室里鸦雀无声。小小一姑娘，派头硬是比校领导还大，唬得人一怔。

    “这是怎么了？”苏老师讶然。

    白术慢条斯理地说：“他们在等《画·妙手丹青》这一期PK的结果。”

    苏老师：“……”

    这跟你搬着椅子坐讲台上称王称霸有什么关系？！

    想篡位吗？！

    然后，在所有人都一脸懵逼的时候，又听得白术老神在在地开了口：“我看他们挺期待传奇的诞生的，想给他们一个仰慕的机会。”

    全班同学：“……”

    我可去你的吧！

    脸儿是有多大？

    他们有期待你这种厚脸皮届的传奇的诞生吗？！

    那一瞬，有一口鲜血哽在他们喉间，上不来、下不去，热血翻滚着，他们只想全喷白术脸上，最好能把她淹死。

    “艹，她是被刺激疯了吗？”

    “能不能让她消停点儿？”

    “有病吧她，不知道的还以为第一是她呢……”

    “长宁市的各大精神病院麻烦了解一下。”

    ……

    同学们懵了半天后，终于忍不住了，直接朝白术开喷，有的实在是气不过，干脆将袖子一撸，站了起来。

    他们恨不得冲上去跟白术干架。

    奶奶个熊。

    这种欠抽的不要脸的喷子，就该好好被揍一顿！揍一顿就老实了！

    “嘭！”

    苏老师走过来，一掌拍在讲桌上，剧烈的声响，生生压住了教室的沸腾声。

    “……”

    同学们闭了嘴。

    苏老师推了推眼镜，扭头看了眼坐姿嚣张的白术，眉头轻轻一拧，心叹：要不是看在你实在是优秀的份上……

    然后，他将视线收回，扫向学生们。

    “节目官博应该发布PK结果了，谁来公开一下？”他问。

    “我！”

    乔渡第一个举起手。

    苏老师点头，“班长，你念。”

    于是，乔渡拿出手机，登录微博找到官博，点开最新微博的结果视频，然后高高举起给全班同学播放——

    “……经过三天的激烈角逐，《漫长的岁月》以高出《致最好的你》十倍的票数胜出，同时也获得节目播出以来最高的票数！”

    “那么，《漫长的岁月》究竟是哪个组的作品呢？”

    “结果是——”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我躺平了……

