
　　“真的没事？”紫灵恬淡笑问。

　　语气温柔的能掐出水花来，没办法，这丫鬟胆小的很，双手颤抖，声音都像是要抖碎了，她要再不温柔点，绝对能把丫鬟当场吓哭。

　　可就是这么温柔，丫鬟还是能从她脸上看出来一记“没事你跑进来坏我好事”的不耐烦神情，带着红晕的脸变得煞白，背脊生寒，唯恐紫灵生气，飞快道，“大少奶奶一天没吃东西，桌子上的饭菜都是冷的，奴婢来问问要不要换热的？”

　　不说还好，一说紫灵还真饿了，她道，“两刻钟后送来，退下吧。”

　　丫鬟如得了特赦令一般，福了福身，赶紧转身离开。

　　丫鬟前脚离开，后脚芊芊就把门关上，还落了栓。

　　等她回到床边，镇国公府大少爷身上已经多了七八根银针了，吓的芊芊小脸一白，肠子悔青，她要知道姑娘要银针是扎姑爷的，她说什么也不给她买了，姑爷都不省人事了，姑娘怎么狠的下心啊，虽然她们是土匪，但也要做一个温柔的土匪啊。

　　芊芊撸起袖子道，“姑娘，你要扎就扎奴婢吧，奴婢皮糙肉厚，不怕疼。”

　　紫灵没搭理她，只道，“别说话。”

　　芊芊捂着嘴，没敢再吭一个字。

　　十八根银针全部扎下不算，紫灵还扎破顾韵峰的指尖，用茶盏接从他指尖滴下来的黑血。

　　差不多半茶盏，紫灵才把银针收了，等最后一根银针拔下的时候，一声闷哼自男子口中泻出来，在宁静的屋子里格外的清晰。

　　男子眼睛动了几下，芊芊欣喜若狂道，“姑娘，姑爷是不是要醒了？”

　　“至少要到明天早上才会醒，”紫灵一盆冷水泼过去，芊芊脸上的笑容僵硬住。

　　以紫灵的医术，要顾韵峰醒过来自然不成问题，可是她今天累了一天，倒床就能睡着，实在没精力去应付一个注定厌恶她的人，就这样安安静静的睡着挺好的，想做什么也方便。

　　把银针收好，紫灵把怀里随身携带的纸掏出来，抓起顾韵峰还在流血的手在纸上摁了一下。

　　指印清晰可见，紫灵嘴角勾起一抹愉悦的笑容。

　　芊芊凑上去瞄了一眼，杏眼圆瞪，入目两个大字：休书。

　　她还以为姑娘偷偷摸摸准备了什么呢，原来是休书，芊芊把冷水泼回去道，“姑娘，休书摁手印是不够的。”

　　紫灵默了默，道，“你说的对，应该还要那只大公鸡的爪印。”

　　芊芊，“……。”

　　她想说的是休书要姑爷亲笔写才能算数啊。

　　正要说，就听紫灵吩咐道，“去把那只大公鸡给我抱来。”

　　既然顾大少爷昏迷不醒，镇国公府觉得那只大公鸡能替代他拜堂，那替他休了她也无不可。

　　芊芊知道紫灵是故意气镇国公府的，她也觉得镇国公府太过分了点，他们能做初一，姑娘自然能做十五，她做帮凶。

　　芊芊迈步出门，很快，她就回来了。

　　两手空空。

　　紫灵问道，“鸡呢？”

　　“……在锅里炖着。”

　　紫灵嘴角一抽。

　　芊芊继续道，“小厨房让姑娘你别急，一会儿就炖好送来。”

　　说话的功夫，外面就传来丫鬟的敲门声，“大少奶奶，饭菜好了。”

　　“进来吧。”

　　丫鬟鱼贯而入，随着她们进屋，一股饭菜飘香钻入鼻尖，勾的人肚子里馋虫直翻滚。

　　玉盘珍馐，水陆杂陈，香飘四溢，色泽诱人。

　　紫灵坐上桌，从那盘红烧鸡里扒拉出鸡爪，那双金黄的爪子，此刻已经缩成一团了。

　　“太残忍了。”

　　紫灵的感慨，芊芊深以为然，然而她还没来得及点头，自家姑娘已经在啃鸡爪了，见她呆愣，囫囵不清道，“傻愣着做什么，坐下一起吃。”

　　芊芊呆呆的坐上桌，主仆两以横扫之势把桌子上的饭菜消灭了七七八八。

　　等丫鬟进屋收拾，看着桌子上所剩无几的盘子，嘴角狠狠的抽了下，大少奶奶的饭量可真不小。

　　丫鬟手脚麻溜，紫灵摸着吃撑的肚子，望着床榻，有些为难，今晚该怎么睡？

　　紫灵决定打地铺，先把今晚对付过去，等明天顾韵峰醒过来，他肯定不愿意与她同处一室，到时候整间屋子都是她的。

　　紫灵想的很好，可芊芊在屋子里翻了一圈，也没找到被子，巴巴的望着紫灵道，“姑娘，要奴婢去找人拿吗？”

　　“去吧，就说我夜里怕冷。”

　　芊芊一步三回头的走了。

　　又一次两手空空的回来，红着脸道，“她们说姑爷怕热，两个人睡暖和，一床被子够了。”

　　怕热？

　　既然这么说，那她就放心的霸占整床被子了。

　　紫灵脱掉嫁衣，睡到床内侧，习惯的用被子把自己裹成一团，打着哈欠道，“累了一天了，去睡吧。”

　　望着只穿了亵裤的某大少爷，芊芊再一次呆愣，“姑爷呢？”

　　紫灵望着顾韵峰的睡颜，他睡得并不安稳，她其实是同情他的，不止是因为他倒霉，而是镇国公府上下明知道“她”对他有想法，还敢放他们在一间屋子里，还有那脉象……

　　忽然间，紫灵就动了点恻隐之心，把被子让出来点替他盖上。

　　芊芊捂嘴笑，她就知道姑娘心没有嘴那么硬。

　　累了一天，她也确实乏了，紫灵没有放下帐帘睡觉的习惯，芊芊便打着哈欠离开。

　　只是她前脚把门关上，后脚紫灵一个翻身，就把被子裹走了一半。

　　夜色微凉。

　　屋内，一双龙凤喜烛静静的燃烧，偶尔能听到烛心发出的荜拨声。

　　紫灵睡的很沉，一来是真累了，二来是她对自己的医术很自信，说顾韵峰明天早上醒，他就不会半夜醒来。

　　只是紫灵没想过，这里是古代，前世治病无一失手的她，穿越来医治的第一个病人就出岔子了。

　　龙凤烛燃烧了大半，风吹进屋来，送来几许凉意，顾韵峰怕热是真的，但不代表他不怕冷，拽了两下被子，没能拽动，他眉头皱了皱，用力一拽。

　　被子拽过来了，但是和被子一起滚过来的还有紫灵，往他怀里钻了钻，挑了个最舒服的位置睡过去。

　　胳膊压在胸上的感觉很陌生，还有鼻尖若有似无的女儿香和呢喃呓语，都在告诉他，他的床上有人，还是个女人。

　　一个激灵袭来，顾韵峰眼睛猛然睁开，就被眼前的大红喜帐狠狠的扎了下眼睛。

　　夺目的红，晃眼的红。

　　是他的屋子，却又不像他的屋子。ŴŴŴ.23sk.com

　　他这是做梦了？

　　而且还梦到了女人？

　　顾韵峰往怀里一看，一张熟悉的脸映入眼帘，被人当街抢了的事亦如潮水般涌入脑海中。

　　顾韵峰妖冶凤眸里闪过厌恶和不敢置信。

　　他居然梦到和女土匪同、床、共、枕！

　　他是疯了吗！

　　未及多想，顾韵峰手一掀，就把紫灵从他身上掀开。

　　可怜紫灵睡的正香，突然脑袋撞在了床板上，疼的她啊的一声叫了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的土匪医妃病娇少爷惹不起更新，第4章 第一个病人就出岔子了免费阅读。https://xs.23sk.com 