    那名护卫低下了头：“看守的人都晕过去了。? 八?一中文 Ｗ㈠ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    闻言，两位长老当即往外走去，当来到藏药阁时，见大部份的药都在，只是损失了今天才进的那一批灵药，见此，两人心头已经知道是何人所为。

    正在这时，忽听一名护卫匆匆来报：“不好了长老，孙主事，孙主事他……”

    两人没有询问，而是直接往孙主事的院落走去，才进院落，就听见里面传来的惊恐惨叫声，不由的脚步一顿，迟疑了下，才走了进去。

    “不要、不要！快！快给我找大夫过来！找大夫！”房间中的孙主事惊恐的声音传出，不知他在说着什么，只知一个劲的让人去找大夫过来。

    进房中便闻到一股浓郁的血腥味，两位长老一皱眉：“怎么回事？孙主事怎么了？”

    一名护卫上前说着：“长老，孙主事躲在床上不敢我们靠近，也不让我们看，我们也不知他怎么了，不过这房里血腥味极重，怕是……”

    闻言，两位长老大步上前，挑开了那床帐，当看到那缩在床角的那人时，不由的吓了一跳，脸上尽是惊骇之色，猛的放下床帐后退三步。

    两人心头如同骇浪翻滚，激起千层浪。那咋看之下的一幕映入眼中，让他们心头窜起一股寒意与不可思议。

    白天还好好的一个人，到了这时，竟弄得人不像人鬼不像鬼。床帐挑开的那一刻，两人看到的是缩在床的角落处的孙主事，他穿着白色里衣，却浑身鲜血淋漓，身上好似有皮肉脱落一样，一层层的掉落在床上，看得触目惊心。

    “大夫来了，大夫来了！”

    护卫将大夫送了进来，随而之来的还是黑市的丹师等人，因听说这边出了事情，他们便跟着过来看看。

    “把床帐打开，把孙主事请出来。”那大夫说着，闻着这里面浓郁的血腥味，又让人将门和窗户都打开，好散去一些气味。

    “大夫，大夫，你一定要救救我，你一定要救救我！”孙主事冲了出来，抓住了那前面的老者：“你快给我看看，我这是怎么了？我这是怎么了？我会不会死？会不会死？”

    看到那从床帐内冲出来的孙主事时，除了那先前看到他状况的两位长老之位，其他人都生生吓了一跳，不由自主的后退着。

    就连那名大夫也因被孙主事渗着鲜血的手抓住而吓得脸色苍白，忙喊着：“你、你、你先松手坐下，我给你看看。”

    “你一定要救我，一定要救我，不救我我一定会死的，一定会生不如死的。”他喃喃的说着，也不知是被吓傻了还怎么，身上的皮肉在脱落，鲜血染红里衣，他却仿佛没感觉一样神情有些疯癫。

    后面的丹师和两名黑市的医者看到这一幕，不由的打了个寒颤，惊骇的看着他，问：“这、这怎么会这样？”

    “她给我喂了一枚黑青色的怪丹，她说、说要我生不如死……”孙主事喃喃的说着，忽的哭了起来。