    

    跟随着葛菡芸的步伐，飞行了一会儿又停了下来，朝着地面降落了下去。

    王小明疑惑，这不是刚才他们停下来观察的地方吗？

    怎么又来了？

    真是奇怪的人。

    不过王小明并没有当面说出来，而是默默的跟上去，倒是他受伤的古莫莫攘攘了起来，又说起了那叽里呱啦的语言。

    王小明一听就说脸黑，想将对方给扔下去，实际也确实这么干了，在距离地面还有10来米高的时候。

    王小明毫不留情的就将对方给扔了下去。

    倒不是公报私仇，想弄死他什么的，他也看得出来，这个人的身体素质非常的强大。

    因为对方身上没有相应的气息，所以完全看不出他是练武人还是能力者，但是一路上抓住对方的胳膊飞行，王小明可是知道，其肌肉的质量非常的高。

    光是体重，完全就不逊色于常年日积月累锻炼的吴学长。

    所以这一扔，王小明很多心思其实是想测试一下对方的实力，绝对不是什么公报私仇，这简直就是对他的污蔑，他才不是这样的人呢。

    而被扔下去的古莫莫倒是没有什么别的想法，一个轻松写意的空中翻身卸力，落地一个受身动作，便是稳稳的站在了地上面。

    看的王小明心中暗自不爽道:切！花里胡哨的，只有弱者才会用这么多技巧！

    像他这种强者，即便跳下去不用卸力，亦可以安然无恙！

    当然，他不会傻到跟这个叫什么姑摸摸的比，毕竟一比不就显得他很看得起对方嘛，所以他绝对不会做出这种自降身份的事情来的。

    所以王小明非常平稳的落地了，然后又一脸黑线的看着两人将他排挤在话题之外，叽里呱啦的说了起来。

    王小明不爽的暗道:行吧，我只是个工具明，你们爱说什么就说什么！但是别以为我会就此束手无策的!

    就让你们看看什么叫天才！两个星期的学习就能闭上人家三年甚至九年的学习力！

    演化！

    记忆能力增强！

    分析能力增强！

    联想能力增强！

    观察能力增强！

    ……

    五分钟之后

    王小明一脸失败者的表情看着两人，说实在的，在没有任何基础以及翻译解释外，王小明一无所获。

    哪怕稍微给他掌握一点点基础，现在就会至于连学习都做不到。

    或者两人给他形象的翻译一下，保证就是一下子就能够学会！

    唯一值得庆幸的就是王小明在通过强大的分析能力之后，发现对方确实不是在骂他(本来就不是，只是他擅自这么想而已)，总结来说就是浪费了能力，还什么都没有收获。

    于是王小明很快就将自己的脑子演化恢复到了正常水平。

    主要是高性能的脑子往往会伴随着许多不必要的无意义思考从而消耗掉不少的脑细胞。

    所以他情愿做一个一无所知的呆子，只有在当需要的时候才进行演化使用。

    用他自己的话来说，有时候太聪明了也不好，没听说过大智若愚吗？

    高智商未必会比低智商过得好，而他是一个追求自我惰性舒适之人，显然，高智商并不符合要求呢。

    于是显得有些无聊的王小明终于是银来了两人谈话的结束。

    但接下来的就是无尽的沉默，只见葛菡芸时而蹲下来看着地面，时而仰头看着空中，时而又用手比划着什么。

    就连先前一直跟她说话的古莫莫也是不知道她在干什么。

    倒是葛菡芸边走边喃喃着些什么，像是计算着一些东西。

    “这里……还有这里，空间最薄弱的之处……“

    “但是我并不是空间和时间的能力者，所以只能使用最愚蠢的办法，巨大的能量轰击，看是否能打开。“

    “而众多自然属性里面，唯有雷电的力量比较靠近空间之力。“

    想到这里，葛菡芸双目精芒一放，便是马上开始动手了:

    “离远一点。“

    葛菡芸用的是古莫莫的家乡语说的，所以王小明并没有听懂，他只见到那个古莫莫莫名其妙的跑远了。

    还未等王小明反应过来，他就看到眼前的葛菡芸风衣无风自飘了起来，发出了哗啦哗啦的凌冽不了拍击空气的声音。

    然后就见葛菡芸凭空悬浮了起来，然后伸出了右手，竟是一个雷球开始凝聚了起来。

    王小明一惊，这个雷球好眼熟……

    有点像他的雷球，只不过这个体积就比他的大上了不少，但是上面传来的能量，就比他的雷球巨大的多得多了。

    即便是现在的他只能凝聚巴掌大的雷球，可是葛菡芸手中的雷球……

    只见从那巴掌大小，渐渐的变成了篮球大小，明明给他一种明明是压缩的力量，为什么，会变大？

    对方压缩的不好？

    不！

    是她输入的能量过于庞大了！

    即便压缩了，但是依旧会变大！

    而且王小明看的出来对方的压缩可比他的手段高明多了！

    他只是减少了电弧只见的间隙，从而增加雷球的电压，而葛菡芸则是以一种特殊的排列进行压缩，效率竟然是比他额还要高！

    很快，王小明就看到那个雷球一惊变成了有葛菡芸大半个身体这么巨大了！

    而葛菡芸也因此那古井无波的脸色出现了一丝疲惫，白如润玉的肌肤也是出现了豆大的汗珠。

    王小明心中一惊道:不妙！这能量好大！得躲！

    该死！这个女人怎么也不提醒一声！

    古莫莫！

    想到这里，王小明就牙狠狠的看向了远处的古莫莫，已经跑了有好几公里远了。

    王小明此时内心想要爆粗！

    不！是想要撤退！

    然而，葛菡芸并没有给机会他！

    只见悬浮在空中的葛菡芸突然就将手中的雷球化为了一把枪。

    那恐怖的雷电威压竟然是瞬间被收敛了起来，但是王小明知道，这只是表面现象而已，因为他朝着那突然被葛菡芸变成枪的雷球，就会知道，这枪表面上的能量究竟是有多么狂暴和不稳定，就算是下一秒爆炸都很正常。

    而就在这种时候，葛菡芸叫住了想要走人的王小明说到:

    “你过来。“

    “哎……？“

    才抬起前脚，王小明就整个人被定住，不会吧不会吧……

    我能拒绝吗？

    显然，王小明并没有这个权利，只见葛菡芸马上就来到了王小明面前。

    王小明一愣。

    他眼睁睁的看着眼前的女人用另一只手温柔的抓住了他的右手，好柔软？

    还有果然她身上有一股淡淡的清香

    就在这样，在王小明胡思乱想的时候，葛菡芸将她手中的雷枪已经是放在了王小明的右手上！

    他能感受到强大的能量此时正在他的掌心上面愉悦的挑动着，若不是有上面葛菡芸的掌控，王小明一点都不会怀疑这把枪会把他给炸得粉身碎骨！

    王小明第一次有种，自己受伤握着不是电，而是一个亡命的炸弹！人形核武！

    而此时，葛菡芸更是说出了令王小明惊讶的言语:

    “拿着它，等我口令。“

    “然后让我被炸飞？“

    王小明情不自禁的就回了这么一句话，葛菡芸奇怪的看了王小明一眼，以他的雷电掌控度，这点雷电掌控，应该不是什么难度吧？

    可能是没有信心吧？葛菡芸微皱眉间，但很快就想通了，于是语气清冷的鼓励说到:

    “你行的。“

    王小明:……

    我不行……

    但是随即又像想到了什么，心中又疯狂的否定的说到:

    啊！不！我行我行！我很行！前言撤回！

    男人怎么可以说不行呢！

    但是，看着着狂暴的雷电化为的枪。

    王小明心中就是苦涩了起来。

    这不是能量构式，纯属就是一种巅峰的雷电能量的精妙操控，为什么他知道？因为这点他初窥皮毛了！

    所以就是因为初窥皮毛了，他才知道，手中的这个玩意有多危险，还有这个女人有强大！

    所以看到葛菡芸这坚决的样子。

    王小明倒是愁眉苦脸了起来，无奈，他从对方的玉手之中抽出了自己的手，葛菡芸一怔，以为这是王小明对她的拒绝，表示不帮助，不过很快王小明在抽出手的下一秒就说到:

    “现在的我还不行，得加强一下。'

    葛菡芸才像是松了一口气，了然的点了点头。

    任由王小明退后。

    呼~

    王小明心中长叹了一口，像是做出了抉择，然后气聚丹田，双目亦是露出了凶色，整个空间的气场瞬间变得沉重了起来，王小明厉色道:

    “真神演！雷神！“

    “苍龙偃月刀！出！“

    吼~！

    来自于灵魂的苍龙之吼。

    一股通用天的雷电力量从王小明的身上爆发而出，一瞬间竟是完全不输给葛菡芸凝聚雷球的过程，不过嘛，这只是表面现象，纸老虎而已，真的两者对撞了起来。

    他的力量瞬间就会被对方的击破了！

    不是说他太弱了，是对方实在是太强了，或者说，葛菡芸给他的感觉就是，他们两人根本就不像是同一种力量！

    轰隆隆~~

    冲天而起的力量降落了下来，渐渐的收缩成了一把偃月刀。

    此时的王小明给人的感觉，完全就不输给一般的九阶巅峰，但是王小明知道还不够！

    脚猛的一踩，大地震碎坍塌，随之地面上迸溅上百道气势强大的电弧网络，以他为中心的雷网，这是黑雷网和黑雷势的结合应用，不过由于现在他的雷电力量已经升级了两遍了，这个名字已经不适合了。

    王小明倒是干脆随意，直接统称为了雷势网！

    但是这依旧还不够！

    看葛菡芸的样子，是想要将她手中的枪给他掌控，那么他对于雷电的力量掌控必须还得上升到一个层次！

    这时候就得需要借助外物了！

    王小明也不客气，直接朝着那一只手还握着狂暴雷电化为枪的葛菡芸喊到:

    “水来！“

    葛菡芸想都没有想，直接左手一番，便是凝聚出了一个比她还要高的水球，这个比较简单，因为这水并没有赋予什么特殊的力量，她只是随意的就将周围的水给收集了过来。

    然后葛菡芸手一扔，王小明偃月刀一刺，水球并没有被刺爆，而是瞬间就被王小明给接收了，然后控制住了，接着如同使用雷神之枪一般，拉出了一条栩栩如生的水龙来，缠绕在偃月刀周身，顺着手臂将王小明整个人给包裹住了。

    看到这样，葛菡芸亦是点了点头，甚至心中称赞到，王小明还真的是一个奇怪的人，明明不是水系能力者，却可以通过水来增加实力。

    现在的王小明葛菡芸看得出来，十分的强，可以跟九阶时的她有一战之力了。

    嗯，当然也只是一战，她看的出来王小明这种模式，消耗可不小。

    看来他已经准备好了，葛菡芸一个悬浮移动再次来到了王小明面前，将手中的雷枪放在了他手上。

    这次她没再说什么，王小明也没有拒绝。

    交过雷枪之后，葛菡芸迅速升到了空中，然后又开始凝聚其了另一个雷球。

    而拿过雷枪来的王小明，心中倒是凝重了万分，一接过手他就知道这股狂暴的力量难以控制，但是没想到是真的很难控制。

    给他的感觉稍有一丝松懈，他就会被炸死！即便是现在已经不怕电的真雷神状态！

    这里该说，真不愧原始之阶的强者吗？

    所以接过雷枪的王小明非常的小心翼翼，然后将左手中的雷枪慢慢的靠近了右手的苍龙偃月刀，以他现在的能量质量，即便手中的能量构式武器很精妙，还是专属雷电的能量构式，但是若是一个不小心还是会碎的。

    而碎了就不妙了，真神演出来的能量武器，可是包含了他大部分身体能量了。

    一个不慎反噬起来，那可不是开玩笑的，所以他才让葛菡芸给水他！

    增加储电的容器！

    不过这依旧得无比的小心，因为这个容器可是水，若是输入的能量稍微有些波动，就会容易激荡起来，然后失去平衡，导致连锁反应，他自己再次受到反噬。

    所以整个融入雷枪的过程王小明无比的小心翼翼，用了将近三分种，看起来无比的短暂，但对王小明莫过于已经过了一个世纪般久远。

    而精神上所带来的消耗，更是无比的强大，才三分钟，王小明光是融合这股力量，什么都没有干，就已经是满头大汗了。

    脸上的疲惫之色比凝聚了两股这样强大力量的葛菡芸还要累。

    是的，葛菡芸此时早就已经凝聚出了第二把雷枪，在静静地等待王小明了。

    而王小明也不负她所期待，完成了。        

