
    
    要知道，现在才天启七年十月，郑一官也不过二十出头，还不到三十罢了，实际年龄比唐学志大不了几岁。

    ......

    本来以为今天的战斗会更加激烈，却没想到整整一个上午，海盗大营中却一点动静也没有。

    除了船栈中那些战船开出来占据了攻击位置外，还有几艘战船被派到了远处巡视，倒是让鱼鹰和刘守成那些人紧张的守了一上午。

    但是让人奇怪的是，到了下午，海盗大营依旧没有半点要开打的影子，唐学志这个时候也被搞得一头雾水。

    到了黄昏时分，海盗大营中依旧没有什么动静，那些失踪的二十多艘战舰似乎也没有出现的，不过五六艘被拍到远处巡逻的战舰倒是回来了。

    就这样，一天时间，刘守成和周林二人，度过了紧张而又无聊一天。

    就在浯屿海盗没有任何进攻迹象时，俞咨皋大军仗着兵力优势，在上百艘战船的突袭下，终于在损失了十数条战船，付出了数千人的代价占领了铜山水寨，毙敌一千余人，郑芝豹大部战船受损仓促退出铜山。

    俞咨皋协水师一部，和杨六进驻铜山，同时派漳州、水师一部趁胜追击贼船到了澎湖海域一带，不料澎湖海域，北港海盗战船突然出现在他们身后，郑芝豹数十条战船随即杀了个回马枪。

    此时，澎湖水师只是个空壳，几乎没有可用之船，而福建水师的那几艘战船，自明荷海战以后，击沉的击沉，报废的报废，三年间，几乎添过一艘新船，说白了，大明水师这一仗，更多仰仗的还是杨六手中的那些船。

    这种情况下，漳州、泉州水师几乎是在澎湖水寨门口被郑芝豹所歼灭，仅剩数艘战船逃脱。

    一天后，俞咨皋没有等到漳州、和泉州水师的捷报，却意外得知水师被歼的消息，当下气的眼前一黑，胸口沉闷，一股热流从胸口涌了上来。

    “噗......”

    吐出一口老血后，差点昏厥过去，亏得身边几个随从将他扶住了。

    翌日，清晨。

    静养了一夜的俞咨皋，头上的白发又多出了不少，不过精神头还是比昨天好了许多，他起床后第一件事情，便是赶紧下令，加固铜山水寨的防御。

    铜山水寨，地理上和浯屿有些相似，不过却更加依赖战船一些，同样设一卫城，乃是铜山守御千户所统辖，东、南、北三面临海，自成广阔的护城河；西面直达九仙顶，和水寨联成一体，互为犄角。

    这样一来，也就是说，如果水师强，铜山城则固若金汤，反之，水师如果为敌所破，那铜山则成了一座孤城，三面都将面临战船火力威胁。

    “快看，那是什么，不好，是海盗战船。”突然间，有人大惊慌大喊。

    此时，只见铜山城临水三面，都有大部海盗来袭，随之便和在附近巡视的水师战船发生了炮战。

    在这个时候，杨六和水师剩余的五十多艘战船还在水寨中乘凉，却没想到，大批海盗战船来袭，俞咨皋匆忙下令杨六和水师战船迎敌。

    这些训练不足的杨六水兵和那些长期饮养不良，缺衣少食，半年都没有发过饷银的水师士兵们，接到迎战命令后，急速登船。

    虽然有心迎战，却训练不足，四千多人的队伍，密密麻麻的挤在并不是很宽敞船栈上，很快就交通堵塞了。

    他们不知道如何避让，反而因为道路之事大打出手，等这些老爷搞了半天后一个个上了船，没想到水寨又开始交通拥挤起来，数十艘战船，加上一些网梭船，总数在六十艘以上，却大部被堵在自己的水寨中，进退两难。

    在水寨西南，一支由二十多艘战船组成战船编队，气势汹汹的朝着水寨而来，一艘福船上，挂着一面黄色战旗，战旗上写着一个龙飞凤舞的刘字，俞咨皋知道，那就是盘踞在南澳岛的刘香战船。

    “没想到，着几股海盗竟然都凑到了一起，看来是早有预谋吧。”俞咨皋一面痛斥海盗的险诈，心里却为这大明朝办事规矩太过于复杂。

    更是有些后悔，没有早点听唐学志的，如果自己能忍的了一时，按照唐学志的意思，联合广东水师，或者事情也不会闹成这个样子。

    郑一官和刘香佬二人的联手，不仅是杨六没想到，俞咨皋也同样没有想到，这两帮人马，平日里就一直摩擦不断，更是到了水火不相容的地步。

    而且听说，这刘香佬和荷兰人走的比较近，贩卖猪仔去南洋，多数也是经过这荷兰人干成的。

    而郑一官跟荷兰人又是死对头，他们俩能联手，若不是亲眼所见，恐怕打死他也不敢相信。

    或许，郑一官和刘香佬二人，自己都不会相信。

    这个时候，海盗很快就发现了明军水寨中，战船混乱，而近海中能够作战的战船也不多。

    海盗战船编队中开始有了大动作，西北两个方向的海盗船阵中，分离出了了二十多艘小船，朝水寨方向而去。

    这些小船，并不和前面的战船纠缠，利用船速摆脱了前方战船的阻挠后不久，这些船便接近水寨。

    突然，这十数艘小快船全部变得黑烟滚滚，随之燃起了大火，拖着长长的火尾，冲向水寨。

    看到这情形，俞咨皋、杨六等人，为之震惊，此时，有三分之二的战船，全部堵在水寨中，被这些小船一睹，前面的船很快就燃气了大火，后面的船想出去也难了。

    在风势的作用下，火势随之蔓延，数艘刚刚杨起风帆的战船，很快就燃起了大火，火苗拔起数十丈高。

    “哎呀，啊.......，我的战船，我的战船那。”杨六看着那些大火中的战船，大部分是洞头寨所有，一时心疼的大哭起来。

    俞咨皋一边下令抢运战船上的辎重，一边将相干人员全部撤入铜山城。

    在大风的作用下，水寨已然成了一片火海，许多战船开始在大火中化为灰烬。

    大火烧了一下午才熄灭，除了四处漂浮着战船残骸外，其他水师战船早已经不知去向。

    到夜晚时，海面上已经聚集了近百艘海盗战船，占据了整个海岸。

    哇......，159****4621郭子牛，两位兄弟又投月票一张，还有151****3846兄弟又打赏一元，谢谢大家