    “姑娘……”

    赵荟蔚闻声望去，璎珞一脸苍白的看着她。

    她走到璎珞身边，朝着门里看了过去，下一瞬，她的面色也变得苍白。

    冯铭死了。

    死在了十月的秋末。

    死在了脏乱的胡桃巷。

    尸体被寻到的时候他的身旁还围着老鼠，躺着的地下血液都凝成了黑红色，在他的手中还有一只已经编好的兔子花。

    兔身是用草编的，上面缠绕着五颜六色的花，这只草兔子被他握在手中，染成了红色。

    “呜——姑娘。”

    璎珞哭了，大滴大滴的眼泪落在地上，她眼里无措。

    “姑娘，兔子花死了。”

    赵荟蔚也不敢相信，她依稀记得那日他兴冲冲的要去城郊外采花，然后她便再没有见着他了，没想到……

    再见之日竟是天人永隔。

    赵荟蔚呐呐：“怎么会……”

    璎珞抹着眼泪走上前，她跺脚把冯铭身边的老鼠赶走，然后蹲下身把人抱在怀里。

    冯铭的尸首已是冰凉，他的身上还有被刀划开的痕迹，里面的肉都成了黑色，他在临死前被人灌了毒。

    璎珞看一眼就知道，这毒，是牵机散。

    兔子花滚落在一侧，璎珞变成了嚎啕大哭，她无助的看着赵荟蔚：“姑娘，怎么办？”

    “呜呜呜，冯铭没做过坏事，为什么要这么对他？为什么啊？”

    为什么就这么死了。

    他还没有教会她什么是喜欢。

    她最爱的络子还没有送出去，璎珞不想要兔子花了，她想要冯铭回来。

    赵荟蔚无力的扶着门框，然后手猛的抠在木门上留下一条划痕。

    还有什么不明白？

    长公主程华仪，她杀了冯铭。

    赵荟蔚不理解，为什么所有人都针对她？都看不起她？她没有做过坏事，也没有伤害过任何人。

    可这群人不放过她，就因为她的出身不好，便活该受到鄙夷？

    就因为他们是王权世家就可以滥杀无辜？

    此刻她真的感受到深深的无力，那种护不住身边人的无力，她很弱小，在这群天潢贵胄的眼里如同蝼蚁。

    手指用力在门框上划出一道血痕，耳边是璎珞的哭声，她抬头看着阴沉的天，全是压抑，在她的眼前蒙上一层灰。

    她转过身：“璎珞，带冯铭去葬了吧。”

    璎珞抹着眼泪，她转过身便把小胖子背在了背上，手里拿着掉落一侧的兔子花。

    她好像失去了什么，但是又未曾拥有。

    两人走出巷口，马车夫还在那儿等着，看见她们背了个死人出来，脸色大变，但他终归不敢说什么。

    赵荟蔚眼睫轻颤：“去城郊外。”

    马车夫带着她们来到了城郊外，这里有一处山，山林茂密。

    赵荟蔚和璎珞费力把冯铭带到山顶上，秋末里，山顶的野花还盛开着，仿佛在等着人来采摘。

    冯铭来这儿应该是怀着憧憬的吧？他带着满腔热忱而来，可最后他的兔子花还是没能亲手送给他喜欢的姑娘。

    璎珞把冯铭葬了，她把她腰间那串络子跟着他一起埋进了土里，泥土慢慢掩盖住他冰冷的身躯。

    璎珞眼泪随着泥土滴落在他的身上。

    “姑娘，我要给冯铭报仇。”

    找长公主程华仪报仇吗？

    赵荟蔚眸光没有波澜，她轻轻道：“好。”

