    “什么？！这是真的吗？”场中所有人都是一惊。

    可以让他们老祖延续三百年巅峰寿命？这让他们为之震惊。

    各大势力皆有底蕴，其中就有用源封印的老祖，他们因为寿元将近，封印起来作为底蕴。

    如果这些老祖可以延命，就可以脱离封印，大大增强自身势力的实力。

    秦长生神色淡然道：“我自不会在此事上欺骗你们，等你们老祖过来后，自会分辨真假。”

    众人心中都是火热，很想将眼前的神丹抢过来。

    当然，这也就想想罢了，他们可不是秦长生的对手。

    老祖出世，想想就让他们振奋不已。

    只是，眼前的秦帝，是想要他们的老祖出世后为天庭效力，这让他们不禁犹豫起来。

    “此事，你们是做不了主的，回去告诉你们老祖吧。”秦长生扫视众人，道。

    众人闻言，神色变幻不定，陆续告辞。

    这个时候，一位圣地之主走了过来，小心翼翼道：“我家老祖已到了半圣境界，离圣人之差一步之遥，不知道可否给他一个机会？”

    秦长生摇头道：“抱歉，神丹有限，只选圣人以上的修士。”

    “可是紫薇中圣人以上的底蕴并不多的，而且他们未必都肯出世，一旦出世他们想要重新封印就困难了。”这位圣地之主，还是不甘的道。

    秦长生对此也是清楚，每次封印都需要大量的资源，想要长久封印，需要用神源液封印，当世哪里还有多少神源液？几近绝迹了。

    但半圣？抱歉，他真看不上啊！

    其实将神丹给圣人他都有些不乐意，现在圣人自然是牛逼轰轰，但是不出百年，就会是大路货。

    被封印的修士，都是寿命将近之人，就算给他们神丹续命，潜力也是大打折扣的，很难有所突破。

    如果不是神丹不少，他真的不愿意这样轻易就用掉。

    秦长生道：“不用多费唇舌了，请回吧。”

    这位圣地之主再不甘，也只能离去了，他知道秦长生已经不耐烦了，他这次进言，也是冒着得罪秦长生风险的。

    真惹怒了秦长生，一巴掌拍死他，他就亏大了。

    秦长生知道他的想法，脸都有些黑了。

    他是什么大魔头吗？

    怎么会做这样的事？

    如果不是这里人多，真想一巴掌拍死他……

    不不不！

    我怎么会有这样的想法？

    我真像个大魔头？！

    四周的修士看到这圣地之主吃瘪，有人暗中鄙视，圣地世家连圣人以上的底蕴都拿不出来？渣渣！

    也有部分修士，按捺住一些小心思，他们也没有圣人以上底蕴。

    其实很多圣地世家都没有圣人以上级别的底蕴，王腾所在的北原王家就是如此。

    这些势力虽然出过圣人以上的高手，但是却没有留存下来，就算是封印了，封印也是有时限的，禁地至尊都无法长存，何况是这些家伙。

    看着众人离去，一直旁观的太玄门掌教，才从震撼中回过神来。

    “秦帝，这就是你的计划？用神丹招揽紫薇的圣人？”太玄门掌教道。

    秦长生笑道：“怎么？好主意吧？”

    “如果我没猜错的话，这些神丹也可以助人提升实力吧？”太玄门掌教道。

    秦长生道：“是的。”

    “拿来给我们的高手服用怎么样？”

    “我们中多是王者，而且尚未大成，服用神丹作用有限。而且修为提升，太过激进可不好，底蕴不足对以后修行不利。”秦长生说道，一副为天庭高手着想的模样。

    这有些道理，但最重要的是，天庭高手服用了神丹，想成为圣人，还差远了。

    太玄门掌教点头，他也觉得秦长生是对的，道：“我们天庭的局势还是有些紧张，吸收即战力是不错的主意。”

    秦长生道：“没错！而且我们不是在研究永恒的进化液了吗？这也能大幅度提升我们天庭弟子的实力。”

    太玄门掌教点头，永恒的进化液的确是好东西，当然也很难炼制就是了，主要是需要很多珍稀。

    不过，天庭地跨诸域，获取资源比永恒国度那边的势力容易多了，相信很快就可以将天庭高手的实力提升一大截。

    ……

    长生观。

    紫薇顶尖势力之一，长生观深处，长生观观主站在一块神源前，正向着神源内的一人诉说着。

    “有意思，秦帝吗？在我那个时代，也没有这样的人杰呢？带我过去见上一面吧。”神源内之人道。

    长生观观主恭敬应是。

    因为眼前之人，是长生观的一位老祖。

    ……

    类似的事情，在紫薇各大势力陆续发生，一个个底蕴被惊动。

    因为出世之后，想要再度封印太难了，数百年之后就会化作黄土，所以他们选择不一。

    有的选择出世一拼更进一步，有的不惜一切都要重回巅峰，有的只想继续苟活，有的希望继续庇护自身势力。

    ……

    秦长生见到了第一位来者。

    广寒宫创始人，广寒老祖。

    这是一位大圣，而且是巅峰大圣，离准帝都不远了。

    这让秦长生稍微惊讶，但也就这样了，巅峰大圣而已，他有极道帝兵在手，依旧可以轻易灭掉。

    秦长生看着对方满脸皱眉，想起昔日她曾被称为广寒仙子，就觉得……

    算了，年轻时肯定是个美人，岁月催人老，又有多少人可以躲得过呢！

    “你真年轻！”广寒老祖，感叹道。

    秦长生道：“阁下的选择是如何呢？

    “只要能恢复青春，我什么代价都可以付出。”广寒老祖斩钉截铁道。

    秦长生笑道：“你不会后悔这个选择的。”

    随后，让广寒老祖以大道誓言立下为天庭效力的契约，秦长生送上神丹。

    广寒老祖服下神丹，不过一炷香时间就消化完毕，从一个垂垂老矣的老妇，变成一个双十年华的大美人。

    颜值从-99，到+99！

    差别太大了，因为看了之前老妇的容貌，所以秦长生心中别无他念。

    广寒老祖幻化出镜子，自恋的摸着脸颊。

    回想起刚才对方的容貌，秦长生只觉得恶寒。

    “有其他客人来了，阁下请便吧。”秦长生说完快速离去。

    广寒老祖心想，对方肯定是无法直视自己美丽的容貌！

    秦长生感知到对方的想法，打了趔趄。

    横行诸天的他，不得不败退！

    我真是服了，这个老妖婆！

