    “你在哪里见过？

    什么时候见过？”

    林辰实在没想到，还能有这等意外收获。

    在界主级的克鲁和千足金蜈脑海中，都没得到关于界外邪魔的丝毫线索，眼下一个远比他们两个弱小的黑耳族成员，竟然说他见过。

    善有善报，现在看来，不仅适用于黑耳族的人身上，也适用在他自己身上。

    黑耳族的其他人，也都看向那开口的中年人。

    “雷伊，既然你见过，还不快点把所有细节都说出来！莫非，是你之前在外界游历时的见闻？”

    黑耳族族长开口，心中已经猜出，对方是什么时候见到过，要知道这名族人之前在外界游历了数十年，显然就是那段时间的见闻。

    不然的话，他所见过的，自己不应该没有了解。

    雷伊忙点头：“正是我在外界游历时见到过。

    大家也知道，我是几个月前才回来族中，而我正是在回来的路上，遇到和这影像长得相似的存在。

    地点是在索罗岛的南方！对了，当时我是打算去索罗岛看看热闹，因为我听人说，索罗岛的周边某处，出现一个奇怪的空间入口，甚至因为那个空间入口，惊动了海神宫的人。

    当时，许多人猜测，那空间入口隐藏着什么大秘密，于是很多人都打算去瞧瞧，我便也是跟了过去。”

    空间入口？

    林辰瞳孔收缩，莫非那所谓的空间入口，和出现在中土大陆的空间出口有着关联？

    对林辰来说，这无疑又是一个巨大的收获！他问道：“那空间入口具体是怎么样的？

    还有，界外邪魔，我是说就是长得和这影像差不多的那些家伙，也是奔着那空间入口去的？

    他们是不是进入其中，然后没再出来？”

    一连串的问题，问得雷伊有些发愣，摇头道：“这些我都不清楚。

    只因我偶然见到过大人您要找寻的那些家伙后，还没踏上索罗岛，更没见到那空间入口，就被海神宫的人给赶走。

    不仅是我，其他前往索罗岛看热闹的人，也都被驱逐！”

    “海神宫？”

    林辰皱眉。

    “大人，海神宫是冥海界最为强大的势力！”

    克鲁回答道，同时心中已经明白，这位大人先前所说，估计都是真的。

    他并非这个世界的生灵，只是冥海界的过客，不久后就会离开，不然若是本土的强者，寻常生灵都必然知晓海神宫是什么，更何况他这种超级强者。

    黑耳族的人们，更是满头雾水，都是难以置信，林辰竟是不知道海神宫是什么，一位如此强大的魔神，怎么会如此孤陋寡闻？

    林辰心中暗道，莫非这个冥海界的本土最强势力，和界外邪魔以及那空间入口有什么关联？

    出现在中土的空间出口，是不是和这海神宫也有着关系？

    他心中浮现一个个疑问，但很显然，在场没人回答得了他，还得他自己去寻找答案。

    “海神宫为什么将到来者驱逐，那空间入口的出现，是不是和他们有关？”

    林辰继续问道。

    雷伊摇头苦笑道：“大人，海神宫将我们驱逐，只需要一句话便可，哪里需要给出任何理由，更是不会和我们说清楚原因。

    至于那空间入口的出现，是不是和他们有关，小的哪里清楚。

    不过，根据我在别人那儿听到的传言，估计是有点关系的。

    因为那空间入口出现没多久，海神宫的人便出现，将索罗岛和周边区域都控制起来。

    若是没有关系，他们怎么会出现得那么快？”

    林辰想了想道：“有没有听到消息，比如说谁去找海神宫的麻烦，并且事情闹得很大？”

    这话一出，不仅黑耳族的人，就连克鲁脸上也浮现几分无语。

    雷伊摇头：“哪里有人敢去找海神宫的晦气。

    纵然真的有人得了失心疯去找麻烦，那也是被翻掌间拍死，怎么可能闹出大动静？”

    黑耳族众人都是点头，心中嘀咕，这位神秘强者莫非是不曾出世，否则怎么会问出这种傻气的问题。

    可是不对啊，一个不曾出世，不曾有生死经历的家伙，怎么可能强大到这种程度，简直是难以理解！不解归不解，一个个都老实站着，根本不敢胡乱问话。

    克鲁在开始时，心中也是颇为无语，后面却是变得敬佩起来，只因为他意识到，对方在查看自己的记忆时，只专门去搜查那些他想了解的，至于自己心中的秘密以及不相关的，林辰并不去查看。

    若是不然，自己好歹对海神宫也算是有些了解，主人他不应该对海神宫一无所知。

    当然，也有可能是怕自己的了解存在错误，所以故意再询问一遍？

    他思考片刻，索性把脑子放空，认为主人的思想深邃如海，自己还是不要胡乱揣测为好。

    林辰则是立马明白，界外邪魔没有和海神宫起冲突，不然的话，必然有大动静！“我们走！”

    将想问的都问了一遍后，林辰看了克鲁一眼，转身离去。

    “算你们运气好，我的巢穴里面还有些好东西，就全部送给你们了。”

    克鲁瞥了战战克克的黑耳族族人一眼后，连忙跟上去。

    刚才千足金蜈陨落，身上的宝贝并未毁坏，林辰并不感兴趣，结果便都便宜了克鲁。

    眼下将巢穴中的东西都赠与黑耳族众人，他一点不心疼，毕竟最珍贵的东西，那都是随身带着的。

    克鲁跟着林辰，飞出一段距离后，意识到什么，神色惊变：“主人，这个方向……您莫非是打算前往索罗岛？”

    林辰的回答无比干脆，头也不回：“你若是不想去，可以不去，别跟着我便是。”

    克鲁原本打算规劝林辰的一堆话，直接被堵在喉咙里，一句也说不出来，他这才意识到，自己一个仆从，没有干预林辰计划的资格。

    林辰原本就是勉为其难将他带在身边，他若是还想对林辰的打算说这说那，无疑是自讨没趣。

    克鲁只能闭上嘴巴，心中却是无比沉重。

    这位神秘的主人虽然厉害，但若是和海神宫为敌，下场可以说是注定的，无异于以卵击石。

    他之所以敢无视海神宫的规定，前往索罗岛，无外乎根本不知道海神宫的强大。

    

