    第410章 朝花夕拾（5）——收留潘多拉

    “咳咳！”

    艾迪缓缓咬紧了牙关，这是把人逼上绝路啊，这个神秘的主人到底是谁啊！竟然这么狠毒。

    来无影去无踪，潘多拉也没有见过她的真实面目，连名字都不知道。

    “你的主人……基本特征是什么？”

    艾迪突然问起了这个问题。

    “啊？”见艾迪突然这样发问，潘多拉扭头看向她，一时间不知道该不该告诉她。

    “这……”一时间，她陷入了沉思，似乎不愿意透漏这个。

    “不愿意说吗？”艾迪又问道。

    “这是为了您的安全。”潘多拉咬了咬嘴，还是没有将自己的主人是谁告诉艾迪，她觉得这样说出来会引发严重的后果，不可以牵连艾迪，所以她还是选择了不告知。

    “唉……”艾迪叹了口气，既然潘多拉不愿意说，那自己也就不问了，她是为了自己好的，这一点她愿意相信潘多拉。

    “你……比较擅长什么？”

    正说着，艾迪突然问起了这个问题。

    “嗯？”见艾迪突然问起这个问题，潘多拉略有些好奇地看向了她，问这个问题干什么？是有什么事要问她吗？

    “好好回答。”艾迪又补充了一句。

    “我……什么都不会，只懂得一些植物学，和园艺。”潘多拉颤颤巍巍地回答。

    “嗯？！”

    艾迪仿佛抓住了什么关键词，植物学？园艺？

    “怎，怎么了？”潘多拉显得有些不知所措。

    “你是说……你会园艺？还懂植物学？”艾迪连忙问道，生怕自己听错了一般。

    “对，对……”潘多拉小心翼翼的回答，这是怎么了？艾迪小姐好像突然激动了起来一样，搞得她有些不知所措。

    “嗯……”艾迪缓缓吐出一口气，接着看了看门口，然后看向了潘多拉，“你先继续休息，我先出去一趟。”

    艾迪说着，连忙起身走向病房门口。

    “诶，艾迪小……”潘多拉没有能力拦下她，便试图出口叫住她。

    “放心，不会暴露你的名字的。”艾迪说罢，连忙走出病号房，接着连忙朝着楼下走下。

    医院，一楼……

    “萌萌？萌萌？”艾迪在一楼轻声叫着，试图找到萌萌医生。

    “怎么了艾迪？”今天的客人比较少，萌萌医生勉强没有那么忙，听见艾迪在叫她，连忙走了过来。

    “潘……啊不是。”见到萌萌一瞬间，艾迪刚要出口，意识到自己差点说了名字，连忙改口。

    “那个病人还需要在医院里住几天啊？”艾迪问道。

    “那个病人？哦，你是说昨晚那个啊。”萌萌医生从口袋中拿出一个折叠的单子，然后撑开，看了看上面的表，补充道——

    “她已经醒来了，身上多处淤痕倒是恢复的比较快，抹点药问题就不大了，主要严重的是左臂骨折，以及头部损伤，头部损伤目前没有什么大问题，即便是现在出院也可以。”

    萌萌按照单子上的解释着，虽然昨晚带过来的时候确实很严重，但是整理了一下断骨之后，其他的敷点药问题也不大，虽然头上的伤也挺严重，但是目前没有什么大问题。

    “这样啊。”艾迪略有所思，“那她的医药费多少啊？”

    又是抹药又是接骨又是缠绷带的，这一笔恐怕不便宜。

    “嗯？你问这个干什么？”察觉到艾迪似乎有些异常，她不会想帮助这个红发女人支付医药费吧？

    “哎呀，你先告诉我吧。”艾迪没有回答萌萌的话，反而是继续追问。

    “整合一下是，七百到八百左右。”萌萌医生摸了摸下巴计算了一下。

    “嗯？”

    艾迪微微一愣，四位数都不到？这么严重的伤治疗居然不到四位数？

    “对，接骨了之后，其他地方敷点药就等她自愈就可以了。”萌萌医生无奈挠了挠头。

    “那她今天就可以出院？”艾迪问道。

    “算是吧，不过这个得需要家属做决定。”萌萌挠了挠头。

    “诶？”艾迪转了转眼睛，似乎做出了什么决定……

    ————————

    “嘎吱”～

    病房大门缓缓打开，艾迪走了进来，看见还在病床上躺着的潘多拉，接着又坐到了潘多拉旁边的椅子上……

    “艾迪……小姐……”

    潘多拉愣了一下，看起来艾迪小姐似乎有话要跟他说。

    “潘多拉小姐，我呢，是植物园附近的一个园艺师，主要研究植物学科工作，你呢，既然懂得植物学，还有园艺，想必也可以帮上我一点忙吧？”

    艾迪连忙说道，在工作上没什么助手，自己也一直没有什么进展，家里也就自己一个人，总有些寂寞，哪怕有个人在家里能陪伴也算是一件好事。

    “您的意思是……”潘多拉似乎猜到了什么。

    “你懂得一些植物学，又懂园艺，可能能帮上我一点忙，更何况我一个人办公室做研究总是没什么进展，你来当我的帮手如何？而且我家里也只有我一个人，多少有点孤寂，所以，可否？”

    意思很明显了，就看潘多拉愿不愿意了。

    她无依无靠，又无家可归，医院也不是慈善机构，既然这样的话，艾迪她自己一个人天天做试验写论文什么的，目前进展还不大，也需要助手。

    “这怎么可以？”潘多拉连忙摇了摇右手，“您救了我，还收留了我，如果这些……被我的主人……”

    “关他什么事？！”潘多拉话还没说完，艾迪连忙大喊了一句。

    “他都已经不要你了，还故意伤害你，现在，你是我的帮手，关他什么事？”艾迪连忙大喊了出来。

    潘多拉的原主人知道了这件事又怎么样？还能过来再毒打一顿潘多拉？

    呵呵？这也得看他有没有这个胆！这可是法治社会，别以为故意伤害他人第一次没被逮到第二次也可以逃脱。

    “可是……”潘多拉还想说些什么。

    “没有什么可是，你没有什么主人，你现在是我的帮手兼搭档。”艾迪说着，接着靠近了潘多拉，直视着她的眼睛。

    “你的医药费是我出的，你的命是我帮你捡的，欠了我这么多，连补偿一下我的想法都没有？！”

    此刻的她就像是一个耍着脾气的大小姐，无论如何也要让潘多拉听自己的一样。

    “可是……我不能因此害了您……”潘多拉仍然想拒绝……

    “你要是什么都不肯帮我，那才是害我，害得我白白救了你。”

    艾迪说着，缓缓起身，接着从床头柜上的水果袋子里装的水果拿出来几个，然后递给了潘多拉一个。

    “今天就出院，手续什么的我已经办好了，你只管听我的，其他的一概别管。”艾迪丝毫没有留给潘多拉拒绝的机会，什么方面都考虑好了。

    “这……”潘多拉接过水果，愣了一会儿，接着看向了艾迪，一时间，想说的很多，但是却又不知道从何开口。

    她轻轻咬了一口水果，低着头，不让艾迪看见她的表情。

    “谢谢您。”

    略带哭腔的颤音……

    (本章完)

