    死亡不可怕，可怕的是时间的流逝，因为它会带走很多东西，不仅仅是生命。

    当一个人开始在意起看不见摸不着的时间，也就意味着，他开始意识到这是他最缺乏的东西。

    是的，人最在乎的东西，往往都最当前重要的。

    正因为缺乏，才弥足珍贵，正因为无法阻止，才要全力以赴。

    .....

    泰拉历1095年，晚秋。

    炎东地区的所有项目全部竣工，源石科技在这片土地爆炸式崛起，颠覆了一切。

    不到1年时间，炎东的人口数量增涨到了800万，其中超过半数都是感染者，这片土地上没有任何歧视与压迫，没有任何矛盾与反抗。

    这种民情是很难想像的，就连重见光明的维多利亚，也望尘莫及。

    既然望尘莫及，那就不必追逐，为此，夏风再度以炎东总督的身份前往了维多利亚。

    .....

    和之前不同，虽然身份仍旧是炎东总督，但维多利亚方面的态度已经发生了天翻地覆的转变。

    伦蒂尼姆，行政大楼会议室。

    夏风坐在会议室的正中，和他并肩而坐的，就是维多利亚的当今国王，维娜。

    会议的所有流程即将结束时，夏风将那份重于泰山的文件推到了维娜面前。

    “陛下，情况就是这样，现在超过半数的议会成员都通过了，请您签字吧。”

    维娜侧过脸，眼神复杂的凝望着夏风。

    拿起笔，笔尖停留在纸张上，久久未动。

    这份协议是关于炎东殖民区治外法权的授权书，当然，用一个更加通俗的说法就是，租界议订书。

    只要维娜签署了这份协议，也就意味着，从今往后，南海岸的殖民区将租给炎东特区，军队需要撤走，一切行政权利将被取消。

    .....

    这大半年间，在炎东迅猛发展的趋势下，这个结果早已被国民议事会预见。

    殖民区的发展完全被炎东领跑，设立的炎东军区就是个没有任何用处的摆设，至于转移过去的感染者公民，也几乎全部入住了炎东。

    在这种情况下，当初设立殖民区的意义已经完全本末倒置，又或者说，在某种程度上已经可以通过另一种更省心的方式实现。

    那就是，将殖民区的行政权全部转交给炎东，让那片海岸变成炎东租界。

    这样的话，维多利亚帝国便不用再费心费力，那些移民过去的感染者也不需要返回，作为回报，炎东会将之前发展的投入费用全部一次性支付。

    这就相当于，把一个完全不赚钱的餐厅一次性出兑给了隔壁的连锁店，从今往后，一切都再和我无关，我只需要收房租就好了。

    当然，话是这么说，但对于国民议事会超过半票同意的那些议员，这虽是解脱，也是一种无奈。

    维多利亚本土离殖民区实在太远，按照炎东目前的发展趋势，如果这个时候不“租”，以后怕是没机会“租”了。

    .....

    “陛下，陛下。”

    夏风的呼唤传入耳中，出神的维娜反应过来，握笔的手也不自觉紧了紧。

    “我......”

    夏风保持着微笑，但这个微笑在维娜眼中，却莫名的陌生。

    “陛下，您只需要签字就可以了，剩下的，交给我。”

    在整个会议室议员的注视下，夏风抬起手，轻轻的放到了维娜白皙的手背上。

    这个在公共场合明显不妥的亲昵动作瞬间令所有人咋舌，维娜更是像触电了一样，立刻用大幅度的动作挣开了夏风的手。

    “别......”

    站在维娜身后的泰雷格军团长冷着脸警告道。

    “夏总督，注意你的举动，我不希望再有下次。”

    夏风收回手，略显尴尬。

    “抱歉，我只是想让陛下不要太紧张。”

    因为这个冒犯的举动，会议室的气氛瞬间变的有些微妙。

    就连从前对夏风亲切友善的亚尔林总长都忍不住板着脸说道。

    “就算国民议事会对此事超过半数同意，陛下仍旧有一票否决权，夏总督请不要干涉陛下的判断。”

    夏风虚心的低下头。

    “是。”

    然而，他看向维娜的眼神，仍旧保持着刚才的微笑。

    发现夏风的立场有些尴尬，坐在旁边的维娜做了个深呼吸，帮他解围道。

    “没关系，这件事我同意，殖民区划分为炎东租界，交给夏总督来全权管理，是对帝国最有利的决策。”

    说罢，维娜抿了抿嘴，果断在协议上签了字。

    会议结束。

    亚尔林总长站起身，代表维多利亚最高行政机构与夏风握了握手，非常官方的说道。

    “夏总督，合作愉快。”

    夏风谦虚的微微颔首。

    “合作愉快。”

    .....

    外面的天色有些阴沉，好像要下雨了。

    会议结束后，维娜一直坐在坐位上没有起身，夏风也一样。

    不知道过了多久，整个会议室的人都已经离开，泰雷格也站到了门外等候，二人仍旧未发一言。

    良久，夏风率先打破沉默。

    “维娜，你好像对这件事有意见，是我做错了么。”

    “没有。”

    “你在想什么。”

    维娜低着头。

    “没....没什么。”

    侧过身，夏风将手掌伸向了维娜的脸庞，但是，即便这一次维娜没有闪躲，他的手也在即将触碰之前停在了半空。

    因为维娜此刻的表情，好像不允许他这样做。

    收回手站起身，夏风拿起桌前的租界协议。

    “维娜，时间紧急，我就先回炎东了，你好好保重，有什么事随时联系我。”

    说罢，他果断向门外迈开了脚步。

    下一秒，维娜的呼唤传来。

    “等一下。”

    夏风停在原地。

    “恩？”

    维娜抬起头，用一种复杂到无法言喻的眼神凝望着他。

    像是认真思考了很久，她抿着嘴沉声道。

    “夏风，现在我有些后悔让你成为炎东总督这件事了，我觉得.....你好像变了。”

    “我变了？”

    维娜站起身，默默走到夏风前面，声音莫名低落。

    “刚才在会议中，你无意间流露出的眼神让我害怕，那是为了达成某种目地不择手段的眼神，当然，我知道你不会针对维多利亚，但我就是会感到害怕。”

    抬起手臂，夏风将维娜轻轻的拥入怀中。

    “我没变，是你多心了。”

    任凭夏风抱着，维娜将脸贴在他的胸口，喃喃道。

    “夏风。”

    “恩。”

    “已经可以了，可以停下来了，无论是维多利亚还是炎东，如今都已经强大到拥有足够自保的能力，真的，已经足够了，回来吧，回到我身边，让我每天都能看见你，好吗。”

    然而，维娜深情的恳求却被拒绝了。

    夏风的声音很轻。

    “不，还不能停下来，现在还远远不够。”

    听到他的话，维娜猛的抬起头，就像是压抑了很久般，情绪忽然激动了起来。

    抓着夏风的衣袖，她忍不住提高音量。

    “为什么还不够？夏风，你还想要什么，你想说是为了我吗？不需要了，我现在不需要了，我只想让你陪在我身边，行吗？”

    “不行。”

    维娜瞳孔闪烁。

    “为什么，难道你想取代炎国？让整个炎国成为维多利亚的殖民地？还是说，你想要挑战乌萨斯？让全世界都臣服于你？这样你就可以高枕无忧的和我在一起了？”

    “为什么不呢。”

    听到这个回答，维娜紧握夏风衣袖的手松开了。

    她愣愣的后退了几步，随后，她鼓起最后的勇气，声音也从犀利变成了哀求。

    “夏风，别天真了，新的统治是由尸体堆积而成的，事到如今，这个道理难道你还不懂吗？相信我，我们改变不了这个世界。”

    夏风的表情一直很平静，唯独面对维娜最后这句话，他下意识攥紧了拳头。

    “我懂。”

    下一秒，他松开了拳头。

    眉头舒展，他向维娜露出了一个灿烂的笑容。

    在如此严肃的气氛下，他的话完全出乎了维娜的意料。

    带着仿佛全世界最幸福的笑容，夏风咧着嘴大声说道。

    “维娜，等我改变了这个世界，我们就结婚吧。”

    .....

    最后这一刻，伴随着划过脸颊的眼泪，维娜好像明白了夏风在坚持的东西。

    因为无意间拉扯了夏风的衣物，她终于注意到了。

    夏风脖颈处的源石结晶，已经开始向下扩散，红色围巾下的皮肤，触目惊心。

