    天气很热，是一种让人心烦气躁的燥热，让人感觉喘一口气都有些憋得慌。

    他又感应了一下周围，却感应不到任何灵气的存在。

    在他的认知里，任何地方都有灵气的存在，只是多与少的问题，但这里是丝毫没有！

    实在是个非常糟糕的地方！

    帝拂衣微微皱眉，不过，他并没有放在心上。

    只要找到她了，那么一切的一切都可以慢慢筹划……

    他正琢磨，远处的群山中忽然传来一声巨大沉闷的兽吼，吼声震动群山，也震的脚下大地隐隐发抖。

    ‘快走！快走！”有人高呼，所有的人都加快了脚步。

    顾惜玖也加快了脚步，帝拂衣因为有点出神，一时没跟上来。

    顾惜玖跑出片刻后，才发现他还在那里缓步行，而在他身后不远处，有淡淡的黑烟开始冒出，扭曲……

    她身形一闪，直接瞬移到他的身边，一把扯了他的手，向前猛然瞬移了数十步：“你找死么？快走！”

    帝拂衣醒过神来，跟着她跑了几步：“怎么了？”

    “看你身后！”

    帝拂衣回头，略僵了一下！

    在他身后的那些大石上都冒出了丝丝缕缕的黑烟，那黑烟纠缠在一起，形成一个个鬼影似的怪云，这些怪云遮天蔽日，正在向这边迅速蔓延……

    这又是什么？

    帝拂衣握住了腰际的剑柄——

    “被它们蹭到一点你就完了！别试图和它们斗，快走！”顾惜玖干脆拉着他就跑！

    她算看出来了，眼前这少年郎对这世界完全不懂，还是个好奇宝宝，而且还是不怕死类型的……

    如果是别人如此，她压根不会多管。

    但是眼前这个少年郎——

    她莫名其妙对他有好感，不能不管。

    帝拂衣瞧了瞧她拉着自己的小手，反手握住她的，向前疾奔：“好，都听你的。”

    两人牵手奔走，让其他小伙伴们惊掉了一地的下巴。

    他们的石头哥平时不是不喜欢和任何人接近么？

    怎么这次频繁去牵这个小白脸？

    转性了？

    在那黑烟似的怪云笼罩之前，帝拂衣跟着这些人跳进了一个被灰白石头遮挡的地洞。

    待所有人跳下来后，那块大石又被重新移到洞口处。

    山洞幽深且长，足足有四五里。

    有人点起了火把，照的洞壁忽明忽暗的，进了这地洞后，人们的神情轻松了不少，一路谈谈笑笑的，讨论着这次的大丰收……

    帝拂衣瞧了瞧被众人抬着的死凶幻兽，再看看身边的顾惜玖：“你们——就是靠吃它们充饥？”

    “它们的味道还不错。回去我烧烤了给你尝尝。”顾惜玖看上去心情也颇好。

    帝拂衣微垂了眸子：“好！我最喜欢吃你烤的东西。”

    顾惜玖一顿，似乎想问他什么，但看了看在前面走的其他人，她又忍住了，低声嘱咐：“我没有以前的所有记忆，不知道自己是谁……是这里的族长收留了我，我现在是他的儿子石头，所有人也都认可我是石头。待会我带你去见族长，你到那里别乱说话，要不然他可能会杀了你！”

    ……

    今天五章哈。