    这澄金色的金属圆盘中除了这株大约半米高，样子十分优雅又怪异的小树外便别无他物。

    这小树树上的叶子是一种纯粹的金色。

    这种金色并不像金属的色泽那么俗气，这种金色就如同是午后最耀眼的太阳所散发出的色泽。

    这优雅又怪异小树的树干和树枝是一种十分朴实的褐色。

    只是这褐色的树干上却有着奇怪的纹路，这纹路林远一看就觉得十分熟悉。

    林远一下子就想起了自己的锁灵空间内被胡泉在梧桐木架子上雕刻的那凤鸟的羽毛。

    林远觉得这优雅又怪异的小树树干和树枝上的纹路和胡泉在那梧桐木上雕刻的凤鸟羽毛有些相似。

    只不过自己锁灵空间内的梧桐木上的纹理是人工雕刻的，而这优雅又怪异的小树树干和树枝上的是自然生长出来的。

    这小树上树枝上那些金灿灿的叶子呈五爪形。

    林远看来倒是有一点像禽类灵物的鸟爪形状，只是没有禽类灵物的鸟爪的形状那么锋利。

    这株半米高的优雅又怪异的小树，朝着朝南的方向生长，树枝叶片环抱在一起像极了一个金色的鸟窝。

    林远越看越觉得这株半米高的小树的枝叶长势就是为了长成一个鸟窝的形状。

    围成鸟窝的叶片上恍若有着一层细细的绒毛，绒毛发出柔和的光晕有一种圣洁的美感。

    树干上那如同凤鸟羽毛般的纹路在吸收着从双生火祭主花头根须处传来庞大的灵气，流动着着耀金色的光晕，显得神异非凡。

    林远不知道这株优雅又怪异的小树是何种灵物又有何种用途。

    但是林远只要将其召唤出来用莫比乌斯的技能真实数据一看便能够知晓。

    不过林远此时并没有想将这好似长出一个鸟窝的优雅又怪异的小树从澄金色圆盘中召唤出来。

    因为若是冒然召唤出这优雅又怪异的金色小树，那么失去了这金色小树对于双生火祭主花头根须处灵力的吸纳。

    这火焰漩涡中的火焰能量再全部注入下来，很可能会发生不可预知的变化。

    双生火祭的辅花头此时已经孕育出了生灵祭火。

    那么只要切断这金色小树对双生火祭主花头根须处灵气的吸纳，双生火祭的的辅花头在感受着早已经成熟的生灵祭火只怕瞬间就会凋零。

    辅花头若是凋零那这原本的双生火祭就只剩下了一个几乎枯萎的主花头和一株成熟的生灵祭火了。

    生灵祭火之所以会成为位列天下火属性灵材第七位的奇物，主要就在于生灵祭火那原本的特性。

    那么这赤色漩涡中大量的火元素注入下，生灵祭火那体内蕴含着生机的本质，很可能会被这大量的火元素给改变，蜕变成一种新的火焰。

    不过无论这蜕变出的火焰是否强大，但是终究也不再是生灵祭火了。

    就如同是元素贝一样，进化到铜阶虽然变强了，但是却失去了原本的作用。

    所以林远只能兵行险招，看自己能不能将这双生火祭的主花头救活，让这双生火祭的主花头去吸收这赤色漩涡内庞大的火属性元素能量。

    林远现在都有些怀疑，这双生火祭本最初根本就不是双生。

    是因为被拿来孕育这澄金色圆盘中那怪异金色小树的天地灵物火祭用尽全力去生出了一根侧芽，为自己的拼尽全部所孕育的生灵祭火找寻了一条出路。

    正是因为在危机中这样的演变进化，让原本一株正常的火祭变异成了双生火祭。

    变异成双生火祭的火祭本身主花头现在并没有孕育出成熟的生灵祭火。

    所以双生火祭要消散的也只有辅花头，林远要做的是将这赤色火焰中的火属性能量让主花头去吸收。

    这样既可以保证副花头孕育出的生灵祭火不会在这火元素下发生变异，甚至还能够保证让双生火祭的主花头再次开花，孕育着一株新的生灵祭火。

    林远在心中呼唤出了莫比乌斯。

    “莫比乌斯，你说使用极乐净土治愈这双生火祭主花头的几率有多大？”

    莫比乌斯的声音在林远的精神力中响起。

    “林远对于这双生火祭的状态只要你舍得用一颗灵气水晶，灵气水晶中蕴含的大量精纯灵气直接就能让这双生火祭的主花头复苏。”

    林远闻言，没有丝毫的犹豫就从自己的锁灵空间内拿出了一枚灵气水晶。

    这双生火祭的主花头若是复苏了，只要能再孕育出一株生灵祭火，那么别说是一枚灵气水晶，就是十枚灵气水晶林远都愿意。

    自己锁灵空间内通过莫比乌斯的技能灵气凝结，凝结一颗灵气水晶只需要七天左右的时间。

    这还只是莫比乌斯在铜阶幻想种这个状态下的技能所展现的效果。

    莫比乌斯若是进阶到银阶幻想种之后，那技能灵气凝结的效果就会变得更强。

    所凝聚出的灵气水晶蕴含的灵气含量也就越高。

    林远现在自从强化完了源性物品源砂，将源性物品源砂的等级从铜阶十级幻想一变提升到金阶一级幻想一变，已经过了足足一个多月的时间。

    现在的锁灵空间内，那青石小碗中已经又有了六枚灵气水晶。

    用锁灵空间内七天的时间就能凝结出一枚的灵气水晶换取一株天地灵物火祭，这样的好事林远自然不会放过。

    因为自己只要拥有了一株天地灵物火祭只要自己进行培养，那么就等于是又能拥有一株生灵祭火。

    林远将拿出那枚灵气水晶，放置在双生火祭的主花头上。

    然后手指一用力就捏碎了这晶莹的灵气水晶，在林远捏碎灵气水晶的瞬间。

    林远直接断开了澄金色圆盘和双生火祭主花头根须处的联系。

    就在这双生火祭主花头和澄金色圆盘断开联系的那一刹那。

    双生火祭的辅花头瞬间凋谢，一株如同燃烧的翡翠般碧绿色火焰出现在了原本双生火祭辅花头的位置。

    林远直接伸出手，握住了这如同燃烧的翡翠般碧绿色的生灵祭火。

    眼前这生灵祭火给林远的感觉就如同是蕴含着庞大生命能量的温水一点也不灼热，握在掌心触手生温分外温润。

    生灵祭火虽然是一种奇异的火焰，但是生灵祭火本身却没有那种火焰灼烧的特性，而是蕴含着一种浓浓的生机。

    这生灵祭火中蕴含的生机让林远都觉得恐怖，生灵祭火不愧是能够代替植物类灵物的树心，让植物类灵物再次重获新生的存在。。

    看着这如同燃烧的翡翠般碧绿色的生灵祭火，突然林远进入了一种奇妙的顿悟状态。

    对于这种奇妙的顿悟状态林远可是一点也不陌生了。

