    没有人想到林雨会有拍电影的想法，陈子豪没有，张凯峰没有，连欧小娟也没有。

    所以当林雨说要拍电影时，陈子豪和张凯峰起初只是惊了一下，　后来就被其他话题岔开根本没有再想电影多事。

    而欧小娟震惊的合不拢嘴。

    张凯峰总觉得自己是最了解林雨的，其实他并不了解林雨。

    真正了解林雨的是欧小娟。

    她虽然也震惊，也万万没想到，但是她不会把林雨的话当作耳旁风。

    她不会觉得林雨只是说说而已。

    欧小娟清楚，只要林雨说了，就一定会做到。

    所以她一定会帮林雨去拉投资，最后到底能不能拍出来叫好叫座的电影，没人知道，她也不知道。

    “什么？拍电影”李林森不可思议的说道。

    欧小娟也不用李林森让，自己拉了把以自坐下，“是的，拍电影。”

    李林森微笑道，“林雨不是歌手吗？创作型歌手，天赋异禀的音乐人。”

    “没错。”欧小娟给自己倒了杯茶。

    “是想做演员拍电影了吗？这种事你做主就可以，咱们公司也有很多从歌手转型当演员的成功案例，林雨形象气质各方面都挺突出的，歌写的也好，只是以前低调，没有把这些曝光出去，你帮忙营销一下，他会狂涨粉丝的。”李林森也给自己倒了杯茶。

    欧小娟被逗笑了，爽朗的笑了一会说道，“不是。”

    “不是？”李林森疑惑的问道。

    欧小娟笑嘻嘻的说道，“我刚听林雨说的时候，跟你的想法是一样的，我也以为这小子开窍了想要多条路发展了，想要当演员了。”

    欧小娟喝了口茶继续说道，“是我们理解错了，这小子是自己要拍电影，剧本已经有了，就差钱。”

    李林森吃惊的端着茶杯忘记喝。

    他对林雨的印象非常好，因为林雨给他写了一首让他吹了很久的歌《少年》，那首歌让他在圈子里风光了好一阵，现在聚会K歌仍然是大家的必点曲目。

    也正是因为如此，当时黄庆和林雨因为新歌发生矛盾时，前者没敢贸然封杀林雨，有一部分原因是林雨确实很有能力，封杀一个优秀音乐人非常不明智，还有一个原因就是，李林森对林雨极其看好，穿小鞋这个事，动作做大了，不可能不被他知道，索性就作罢，后来又为了利益跟林雨示好。

    即便是对林雨非常欣赏，也没有想过他还会除了写歌以外的事情。

    林雨想要拍电影的消息，给了李林森不小的震撼。

    欧小娟看出来李林森的震惊，比她刚知道林雨要拍电影时表情还夸张，只要是时因为李林森对林雨没有她了解。

    “前段时间燕京电影学院拍的微电影编剧就是林雨，还有之前公益巡演的《守财奴》编剧也是林雨。”

    李林森震惊的眼睛情不自禁的睁大。

    “他还写短篇小说，悦读前段时间发表的《项链》和《变色龙》都是林雨写的。”

    李林森的眼睛睁得更大了。

    欧小娟轻咳一声，“你知道一直跟吕青合作，写了《千与千寻》，《龙猫》，《寻梦环游记》的爱芒吗？”

    李林森下意识点头，“知道啊，特别神秘，他们公司拍《寻梦环游记》我也投挤到了一个投资名额，主创都见到了，只有爱芒被他藏起来了。”

    李林森对爱芒印象特别深，因为吕青第一步《千与千寻》横空出世，让名不见经传的吕青一跃成为一线导演，还有后来的《龙猫》。所以《寻梦环游记》在筹备期间，很多资本都想分一杯羹，李林森也借机分到了一杯，当时他们都希望吕青把爱芒介绍给大家认识，毕竟牛逼的编剧谁都想结交。

    可是吕青竟然说编剧很低调，不愿意参加这种局，就没带人家来。

    李林森他们这种资本大佬自然是不相信的，背后一直说吕青是小家子气，怕大家把他的编剧撬走。

    所以李林森当然知道爱芒。

    欧小娟停顿片刻，故意非常严肃的看着李林森，停顿片刻才缓缓说道，“林雨就是爱芒。”

    李林森噌的一下站了起来。

    他可以接受林雨能写出微电影，微电影他看了，题材非常有心意，应该是对电影非常有天赋的编剧写出的剧本。

    他也可以接受林雨会写短篇小说，因为林雨会写歌词，歌词可以写的不错的人，　肯定也是有文学底子的人。

    可是他做梦都想不到林雨会是爱芒。

    《千与千寻》，《龙猫》，《寻梦环游记》随便拿出来一部，都是动画电影里的佼佼者。

    而且吕青虽然不让大家见爱芒，却总是说爱芒给了他多大的帮助，从人物的设定，再到动画的人物细节，吕青曾经说过，爱芒简直是动画界电影的全才。

    李林森缓缓坐下，身体向前倾，“你确定吗？”

    欧小娟莞尔一笑，“非常确定，林雨亲口承认的，不过确实他很低调，爱芒的身份还不想暴露，但是他肯定是爱芒，　已经本人承认了。”

    李林森长长的舒了一口气，身体向后靠回椅子里，手掌重重的拍了下两边扶手，脸上露出欣慰的笑容。

    “没想到啊，真是没想到，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。原来爱芒一直就在我的眼皮底下，既然林雨不想别人知道，咱们就帮他好好藏着，什么时候他想说了，在帮他推出去。”李林森信誓旦旦的说道。

    欧小娟说这么多其实只是为了林雨交给她的任务，要钱。

    毕竟他们都是盛空的人所以第一个资方肯定是要先问李林森的，如果老板不愿意出钱，　欧小娟才能再想其他的资本关系。

    “科普”了林雨这么多“未解之谜”，主要是为了给李林森投资电影增加信息。

    欧小娟等着李林森感慨完，淡定的说道，“林雨有一个剧本很好，希望可以拍成电影，但是他没什么名气，想拍很难，背后缺少资方的支持。”

    李林森爽快的说道，“林雨拍电影我们盛空肯定要全力支持。”

    欧小娟没想到这么顺利，开心的准备一会出去就给林雨电话。

    “不过会写剧本和会拍电影是两码事，我并不确定林雨拍的电影会有怎样　票房，我只能投资三千万。”

    欧小娟的心就像过山车。

    她不太满意这个数字，三千万对于一部制作精良的电影来说太少了啊。?

