    “自称尹天德，以道宫五重天修为，力抗四极三重天的宿老。”

    “以我观之，待其突破四极秘境，或可成为芦洲南域年轻一辈第一人……”

    此话一出，正围观聆听的众人，纷纷起了哄。

    “言过矣，尹天德不过一无名之辈，如何担得起一域之首。”

    “对对对，依我观之，南域大教天元道，其道子有无上之姿，在南域难逢敌手，或可称为南域年轻一辈的领军人。”

    “天元道道子？就那个同境之下，被人王殿小人王冯松三招打成重伤的道子？”

    “此等人物如何能担得起年轻一辈领军人的称号！”

    “的确，天元道子是什么人啊，他现在什么水平，南域就这么几个人了？他天元道子什么的都在当领军人，他能当吗？当不了！没这个能力知道吗？”

    “如果他当上了，再下去要被金乌老六陆鸦一招打伤了，被太阴神教神子端木明气息镇伤了，连人欲道的贼子都能来欺负他！那整个南域乃至芦洲，脸都不要了！”

    ……

    听了一会儿，姚衍冷不丁的插了一句嘴。

    “那太阴圣皇后裔在遗迹内毙了两个太阴神教的两个预备神子，怎么没见太阴神教有所反应啊？难道是怂了？”

    他自出遗迹以来，都不曾听闻太阴神教的相关消息，感到有些奇怪。

    正围在一起的众人，人多口杂，倒是没人发现什么异样。

    有人接着他的话茬说了下去，正是那个摆摊的摊主。

    他神秘兮兮地说：“我从贺洲来的修士那边听闻，太阴神教这次坐不住了，传闻圣皇后裔在遗迹内使出了太阴禁忌秘术。”

    “他们怀疑有圣皇底蕴被这一脉得到了，想要举教迁移离开紫薇古星，暂避锋芒。”

    什么？摊主张口爆出了一个天大的消息，震惊众人。

    一个万古长存的圣人教派，竟然要因为一则不知真假的消息，远遁域外？

    “不会吧，我只听闻太阴神教请出了一位古祖来主持教务，倒是没听到什么关于远遁域外的消息。”

    有人似乎也听闻了一些消息，不同于摊主。

    摊主只是笑了一笑：“我游历三洲四海，知交遍天下，有什么是我不知道的？”

    “切~”众人齐齐唏嘘。

    “对了，你们听闻广寒宫的这一代的圣女出世了吗？”摊主见牛皮吹过头了，急忙转移话题。

    “有人遥遥望见过她的身姿，那可比紫薇神朝的月诗公主要曼妙许多，可称为紫薇第一美人了！”

    自古以来，美人这种事总是能够挑动男人的神经。

    有几个年轻气盛的修士，直言不讳：“你这老梆子懂什么？月诗公主何等人物，五千年一出的美人，乃是坠落凡尘的仙子，区区广寒宫圣女如何能及得上她！”

    看样子似乎是月诗公主的忠实拥趸，没想到在这异域也有如同脑残粉一般的角色。

    “诸位稍安勿躁，我此处自有画卷在此，一辨便知，只需要区区百斤源……”

    ……

    姚衍在一旁听了许久，只觉得这老梆子真是个人才，口绽莲花。

    深通推销之术，边讲着故事，还能顺水推舟推销自己的货品。

    没过多长时间，身边几个修士的口袋就被掏空了，倒不出几粒源石来。

    手中倒是拿了一堆画卷、发簪、扳指之类的东西，还有一些香菱花、胭脂雪一类的灵物，只不过在姚衍看来质量都算不上上乘。

    看到几乎没啥油水可榨了，摊主挥了挥袖子。

    “今日天色已晚，老道我也口干舌燥，大家都散了吧。”

    直到这时，有几位修士才缓过神来，发觉自己受骗了。只是买定离手，自己剁的手，哭着也要带回家。

    如此胡乱花费源石，买的还不是修炼之物，怕是要被族内宿老好好教训一顿了。

    老道正在收摊，观望了许久的姚衍趋步向前，伸出手拦住了他。

    “这位道长，我想要买你摊上一物，便是此物。”姚衍指了指那五色晶石。

    那摊主老道，倒是毫不迟疑：“不卖不卖，今天时辰已到，不会在行买卖了。”

    姚衍皱了皱眉头，拦住他的手依旧没有放下。

    “这位小哥，莫不是还想动手欺负我一个老人吗？”老道伸出一只手如同钳子一般，狠狠扼住了他的手腕。

    不自量力！姚衍催动神力，想要将扼住的手镇开。

    却纹丝不动！

    怎么可能？以自己混沌体的神力，叠加道宫三重天的修为，怎么可能会挣不开一位道宫老修士的控制？

    哪怕是化龙修士，若纯以肉身相抗，也不会如此轻而易举的！

    难道？我去，这是一位仙台大能！

    原来这就是网络小说里扮猪吃老虎的情节，被打脸了！

    姚衍顿时感到事情不妙，一位陌生的有特殊癖好的仙台人物，哪怕现在一掌杀了自己，随后遁走也不太会被抓到。

    姚衍的背后渗出一丝冷汗，暗中汇集苦海神力，想要引动兵伐戈保命。

    此刻，那仙台大能的脸上却显了异色。

    毫无防备，那老道就这样放开手，脸上的露出了笑容：“这位小友，如果要，那也没问题，只需五千斤源石便可以拿走。”

    姚衍被突然转折的情况，搞得有点怔住了。

    但是一位仙台大能的面子还是不能驳的，随即付了源石，将几颗五色晶石收入了囊中。

    便想转身离开，尽快离开这个地方。

    却听那位老道，和蔼地说：“这位小友，方才你在外围盘桓许久，不止可是听到了什么消息，想要问的？”

    没有杀意？

    姚衍脑中思虑了一会儿，还是停下了脚步。

    问道：“不知这位前辈，方才说的尹天德所在何处？又是否听闻过‘玄都洞八景宫’？”

    “尹天德？那孩子的确天纵之资，我曾想收其为徒，却被其拒绝了，后来也就不了了之了，至今不曾听闻过他的去向。”

    “至于‘玄都洞八景宫’，以我的阅历，也不曾听闻过紫薇古星有这样一个地方。”

    没有吗？莫非老子尚未到达紫薇星域？还是玄都洞八景宫还隐于无尽虚空之中，尚未出世？

    作为原著之中，紫薇星域干货最多的传承。

    叶凡曾在其中发现过一本《道德经》，内蕴一气化三清种种秘术；还发现一本炼丹经文。

    但是却被伊天德抹掉了字迹，无法复原，也无法修行。

    这可是准帝级的传承！

    姚衍也眼热，特别还是在家族传承缺失的情况下，打过不止一次的主意，想要先人一步。

    但是不知其所在，原著之中也没有详说其所在，只能隐隐猜测其在芦洲大地之上。

    但是芦洲大地何其之大，就算族内信了他的话，散出了大半的探子，那也不是一时半会儿能够传回消息的。

    如今听一位陌生的仙台大能，说其未曾听闻过玄都洞八景宫，姚衍越来越觉得此地或许还未到时日出世。

    既然如此，在准帝级隐匿阵纹之下，那根本不是一般大能能够发现的，连大圣都不一定能发现，能发现也不一定能进去。

    那老道见姚衍思虑，说：“看样子，老道我是帮不了小友了！”

    “时辰不早了，不过我见小友骨骼清奇，特赠小友一幅百美图，他日有缘再见～”

    话音刚落，姚衍眼前一糊，失去了老道的踪影。

    手中多了一物。

    这是…百美图。

