    “师兄，不过我感觉的确有些过分了！咱们无量宗虽然家大业大，但是也犯不着出手就是一件半仙兵啊！”韩嘉也有些忍不住了，无量山多年就攒下三件半仙兵和一件仙兵作为镇压气运压胜之物，也不知道高云生犯的什么神经病，直接从宗门宝库里翻出来一件私藏的半仙兵。

            关键是看柳泉那意思，也是打算送出去！虽然师兄弟几个都是疼得心在滴血，但是却没有一个敢挑刺的，最喜欢阴阳怪气的付琰和柯证道两人就是最好的例子，在高云生和柳泉两人默契的配合下，祖师堂内初具规模的山头皆被打压下去，柳泉俨然是一副三顾频烦天下计，两朝开济老臣心的模样，打定了主意要和高云生一个唱红脸，一个唱白脸。

         “呸，一件半仙兵就肉疼了？瞧你们那出息！一个个的跟让骟了似的，要不是无量鼎已经和护山大阵融为一体，我他么把无量鼎直接抠出来送给侠箓山。”看着一个个神色蔫巴的金丹长老，高云生有点哭笑不得，就是这半仙兵不送给侠箓山，放在无量宗的武库中吃灰，也轮不到他们摸啊！这样都舍不得送给侠箓山，看着让人笑话。

          “不就是一个新晋宗字山头嘛！哪怕以前关系再水深火热，白师弟不也死在他们手里了！这也该一笔勾销了，还用得着送如此重的礼物？”一个须发皆白的金丹长老开口说道，一副痛心疾首的表情，“就算留下继续补全祖师堂的护山大阵也是好的呀！这个半仙兵送给侠箓山，也不过就是肉包子打狗罢了！”

          “唐师兄，我和你说过多少遍了？一定要把目光放的长远一些，你要是目光不这么狭隘，要不然也不至于困在金丹的瓶颈这么多年，迟迟无法更进一步！”高云生白了唐盛运一眼，唐盛运这一辈子始终输在一个眼界上，对无量宗真的是一门心思的好，就是目光太过短浅，太过看中眼前的利益。

           “甭扯这些有的没的，小高，平日里咱板板正正的喊你宗主，面子一点也不落下，这次关上门自家人聊天，师兄再破例喊你一次小高，你也别生气。”唐盛运走到高云生身边，对着他低声耳语道，“那半仙兵当年也是你师傅拿半条命换来的，这是留给那些小崽子的后路啊！你说万一宗门有什么变故，没了这退路，断了无量宗的传承，咱们下去之后怎么跟宗门的前辈们交代啊？”

           听着唐盛运的苦苦劝告，高云生哭笑不得，“师兄，你可以放心，半仙兵这东西再强大终究是一条死路，师弟拿着它给宗门后辈换取的，是一条更广阔的活路，兴许他的存在没有半仙兵来的那么直接，但是它的作用只会比半仙兵更大！”

          “小高，你是不是太乐观了？一个三流宗门成为宗字山头也不过就是山下的骤然暴富，接的住这个机缘，他们也未必留得住，山上多少一闪而逝的宗字山头不用我说了吧！无量宗多少年了，不也一样没能出现除了柳师叔外的第二位上五境修士嘛！难不成侠箓山就一定能将这个运气传承下去？”

           虽然高云生的语气相当笃定，但是唐盛运还是不相信侠箓山的底蕴，在此之前，侠箓山别说以为玉璞境修士了，连个金丹境地仙都没有，对于无量宗来讲也不过就是大点的蝼蚁，在山上的邻居山头里一直都是可有可无的存在，甚至因为那个残破洞天的问题，无量宗一度想要鸠占鹊巢。

         “唐师兄，我可以告诉你原委，但是，我希望你能够在其他的师兄弟那边保密。”高云生的声音在唐盛运的心湖中响起，唐盛运迟疑了一下，还是平静的点了点头，“我可以保密。”其实也不用高云生如何叮嘱，唐盛运本就不属于任何一个山头，算是金丹长老里面最为特立独行的存在。

          “咱无量宗是老牌的宗门对吧？”高云生问了一个所有无量宗的人都知道答案的问题，唐盛运眉头微皱，这是打算敷衍自己？“这还用问？”老人的语气有些恼火，“但是咱们无量宗的传承究竟有多古老你又知道嘛？”高云生不急不躁的提出第二个问题，瞬间熄灭了唐盛运的怒火，老人努力的思索着这个问题的答案，但是结果竟然是他也不知道！

          “呵，师兄，你是不是有些迷惘了？一辈子为无量宗鞠躬尽瘁，到最后却发现自己连无量宗究竟是个什么东西。”高云生走向渡船甲板的边缘，俯瞰着大地，眼神迷离，仿佛倒退回了那个远古的灿烂时代，“这个问题的确问住了我，我第一次发现，自己对宗门竟然如此的陌生。”唐盛运跟着高云生一起走到甲板边，只是他看到的只有烟火弥漫的人间 。

           “无量宗的表象大概就是第一代祖师某某某坠入悬崖，侥幸未死，寻路时偶见一山洞，入洞中探寻，得仙书一部，先祖天赋异禀，无人点化，自得造化，后道法渐高，遂创立无量宗之内云云，可是真的是如此嘛？”高云生语气低沉，这种随口编造的传说多少都是带有一些敷衍性质的，只要稍微有点独立思考的能力，都会发现其中的端倪。

           “呵，这个故事，老子从入门就听师傅讲，老子收了徒弟又给徒弟讲，在脑子里过了几千遍了，也就骗骗小孩子还可以。”唐盛运自然知道这个传说，但是山上修行之后，一心铺在修炼上，谁还有心思去管一个故事的真假，就算是假的，他们修炼的仙术和术法总归是真的，只要仙法是真的，这个故事是真是假又有几个人操心呢？

           “那无量宗的起源究竟是什么？总不会真的是那个老掉牙的故事吧！”高云生笑着摇了摇头，“当然不是，如果真的是那般，我也想试试从悬崖上跳下去，看看能不能找到一部更厉害的仙家术法。”“别罗里吧嗦的，我猜这件事门中最多就是你和柳师叔知道，恐怕连付琰和柯证道都被蒙在鼓里吧！”看着高云生的笑容，唐盛运便知道了答案。

          “我们至今修炼的仙法，其实源头是一个辈分极为古老的存在的信手涂鸦，甚至连一个正经的心法与经络运行都没有，但是我们的那位祖师爷就是靠着这一部所谓的仙法踏上了修行之路，你觉得这算是天纵之资嘛？”高云生笑着看向唐盛运，答案显而易见，这等天资不是天纵之资又能是什么？

           “一开始我听到这里的时候，也觉得那位祖师爷是个天才，但是事实相反，那位祖师爷其实资质相当平庸，如果不是那个古老存在，他甚至连练体三境都突破不了，一辈子都处在那个不上不下的尴尬境界，身体比起纯粹武夫的体魄薄弱太多，灵气偏偏在练体三境又无法离体，最后也不过就是比普通人多活几年而已。”

          “但是他老人家偏偏以极快的速度到达了许多自诩天才的人一辈子都无法踏足的玉璞境，后来甚至有可能触摸到了那个更高的境界。”高云生的眼中熠熠生辉，闪烁着难以言喻的光芒，“难道是那位古老存在出手改变了祖师爷的天资？”唐盛运的猜测不无道理，根据传说，那些个十四境的大修士都拥有着化腐朽为神奇的能力，更改一个人的天资，应该很容易。

          “不不不，事情并没有这么复杂，甚至那位祖师爷也曾留下过一句话，假作真时真亦假，真作假时假亦真。”高云生说完这句话，长长的舒了一口气，仿佛吐出了压在心头的一块大石头，当年他看到这句话之后起初并未觉得如何，甚至一度觉得都是祖师爷故弄玄虚，直到后来的某次特殊的破境经历，他才再次想起了这句话，梦中，他初入金丹，便破元婴，曾有须臾之间，境界隔阂薄如蝉翼，可惜这个瞬间稍纵即逝，否则一门之中两玉璞也并非只是想想。

           一觉醒来，内视经脉，一个初具规模的的元婴便已经悬浮于他的气府当中，梦中所想，竟然成真，“真作假时假亦真？”老人琢么着后半句，忽然想起当年高云生境界突飞猛进，还是嫡传弟子的身份时，就已经成功结丹，其实师兄弟几人里，他的天赋比起付琰与柯证道二人相差极多，偏偏先于二人突破元婴，未满三百岁，就已经摸到了玉璞境的门槛。

         “很有说法吧！”高云生意味深长的说道，虽然唐盛运眼界狭隘一些，好在人不是很愚钝，“的确很有说法。”唐盛运点了点头，双眼有些迷惘，这么多年修炼出来的东西，难道都是一场梦？握了握自己的双手，可是疼痛感又如此的真实，又或者这一切都是那位古老存在的把戏？如果真是如此，那么这位古老存在未免也太可怕了！

          “大概连那位古老存在都没有想到，曾经的一个实验，留下的传承竟然会如此悠久，哪怕万年岁月，也依旧没有磨灭我们的传承，每一代熬到最后，都会有一位新的玉璞境出现，继续将宗门延续下去，虽然柳师叔的玉璞境是我们用神仙钱砸出来的，但是又有多少山上宗门，同样砸了无数神仙钱，却一无所获呢？”

    

