    第187章 青铜门开

    夜晚，天堂岛举行了盛大的篝火晚会，韩少卿将骷髅岛的部分人也邀请到了天堂岛。

    以后骷髅岛和天堂岛就算是邻居了，必要的时候，可以互相帮衬一下。

    就连火星上的卢瑟和荒原狼都被韩少卿请了过来。

    算起来，荒原狼和亚马逊还是仇敌，也不知道他们是不是来自同一个宇宙，不过这都无所谓，反正现在都是韩少卿的下属。

    抬头不见低头见，过往的恩怨，自当一笑泯恩仇。

    夜宴过后，韩少卿拿着两个母盒，在【王子财宝】的空间中，投放到【合成炉】中。

    正如韩少卿所料，两个【母盒】的相性几乎达到了百分之百，完美融合到一起。

    为里更胜往昔，两个【母盒】融合的效果，比起电影中三个【母盒】融合的效果都不遑多让，可以用来创造更好的科技文明，也能用来制造恐怖的能量武器。

    但也仅此而已，没有反生命方程式，【母盒】的效果是无法完全发挥的。

    除了【母盒】，韩少卿还从湄拉那里拿回了【尼普顿三叉戟】，将两把三叉戟投入合成炉中，合成一把。

    契合度在百分之九十九，融合之后，品级提升一个档次，几乎不亚于真正的【海神三叉戟】。

    这把三叉戟，韩少卿离开【王子财宝】的空间后，交给了湄拉。

    接下来又是不可描述的情节。

    ……

    转眼过去几天，到了万圣节。

    2011年11月1号，大雪。

    刚到凌晨，韩少卿脑海深处的【青铜门】正式开启。

    巨大的【青铜门】裂开一道缝隙，接着一串信息映入韩少卿的脑海。

    【青铜门开启，穿越世界为林中小屋。】

    【穿越该世界后，需要等待一月时间，才可重新穿越新世界，或者回到该宇宙。】

    【是否穿越？】

    【青铜门】会在不同的世界留下标记，只要韩少卿到过的世界，都可以重新回归，但每次穿越，起码得有一个月的时间缓冲。

    “林中小屋？”

    对于【林中小屋】，韩少卿有些印象，这是一部恐怖片。

    原剧情讲述的是一群喧闹的大学生来到了人迹罕至的小树林里，这五个朋友准备在这里度过一个放纵、开心、难忘的周末。

    根据指示，他们找到了位于树林深处的一个小木屋，准备在这里开始自己的派对。

    一开始，一切都很正常，但是到了晚上，这个小木屋里却接连出现了各种各样奇怪的超自然的以及无法解释的事情。

    而这五个大学生的性命也处在了危难之中。

    因为他们根本不知道自己面对的是什么，而这些背后还有一个多么庞大的组织在监视这这一切。

    其中的设定，主要可以分为三个阵营。

    第一就是古老生物，其中最强的应该就是古老的邪神，除此之外，就是一些丧尸、魔兽、狼人之类的小怪物。

    每隔一段时间，那些上古邪神就需要5个人类以命献祭，方可沉寂于地底，否则邪神就将从地底而出，统治世界毁灭人类。

    第二个势力就是献祭仪式组织者，他们是不同国家设立的特殊部门分支，还有一些科研人员。

    每年他们会筛选出5个人去献祭，为此还专门建造了可在研究室操控的虚拟环境“树林及小屋“，与研究室相连。

    两个地点连接部分有许多玻璃隔间，里面供养着许多古老的危险生物。

    最后就是献祭者。

    5个人为好友，以特定理由被引到虚拟环境林中小屋里。

    操控者对环境设施等进行操控，5个人触发关键词，就会引出林中的古老生物。

    当他们被古老生物亲手杀害，就算献祭成功，反之，邪神就会跑出来。

    其他的小怪，韩少卿没什么兴趣，但对于所谓的邪神有些感兴趣。

    考虑片刻，韩少卿简单安排了一下后，带着戴安娜、莫甘娜、索顿和剑魔阿托一起穿越。

    穿越的人不能带太多，不然要是离开的时候，被人偷了家，那就得不偿失了。

    【林中小屋】中的出现的怪物很多，可以说就是个鬼怪骗的大杂烩，多到韩少卿都数不过来。

    除了那些丧尸，金刚、巨蟒等生物外。

    还有那种实体的幽灵、鬼怪，比如贞子、伽椰子什么的。

    如果实力足够，其实也可以将其当成一种另类的体验。

    对于韩少卿而言，危险性不大，哪怕是所谓的邪神，在韩少卿看来，可能还比不上混沌七神奥古桀哈。

    不过是否存在更加恐怖的存在，却是个未知数？

    为了确保万全，韩少卿将莫甘娜、索顿、阿托和戴安娜收进【王之财宝】的空间后，默念：“穿越。”

    话语落下，韩少卿只觉意识中的【青铜门】绽放出万丈光芒，让他都双目失神。

    晃眼间，一阵天旋地转，接着就出现在了一片树林之中。

    “这就是林中小屋的世界。”

    看着周围的环境，韩少卿可以肯定自己已经穿越到了另一个宇宙。

    你问韩少卿为何如此肯定，因为他最直观的感受就是，【无限手套】上的【现实宝石】，已经被切断了法则之力，变成普通的宝石，除了坚硬之外，再无特殊效果。

    而且精神力外放的情况下，韩少卿很快就发现了附近的人。

    并且确定自己所在的位置，就在是林间小屋的那片被隔绝的丛林。

    因为他感受到了那些隔绝外界的金属板，和林中小屋的纯在。

    如果用点心，还能发现林中小屋下的监控基地，以及其中的魔物。

    而且这这片森林当中，存在着很多摄像头，和各种设备。

    对于拥有控制磁场的韩少卿而言，这些东西都纤毫毕现。

    韩少卿的出现，并没有立即引起他人的注意，因为刚刚穿越下，韩少卿发现周围还有一层特殊的能量罩将他包裹其中。

    他可以观察到外界的情况，但外界却对他无法窥探。

    而且这能力罩消失之前，穿越者都会很安全。

    这是【青铜门】的一种保护措施，确保穿越者不会一穿越就扑街。

    (本章完)

