
泰尔斯躺在地上，在疼痛的折磨下浑身颤抖，冷汗淋漓。

他整个人几乎都要麻木了。

这不是他所经历过的最剧烈，却绝对是最难忍、最煎熬、最拖延的痛楚之一。

左手腕，左小腿，右膝盖三处地方交替传来针刺、钝割、甚至压迫性的疼痛，一波一波，一阵一阵。

他想要站起身来，至少在地上挪动几步，脱离战场，然而只要动作幅度稍大，痛感就会从伤处蔓延到大脑，无限放大。

他只能紧闭双眼，竭力呼吸，连两个男人的殊死搏斗都不去在意了。

听着耳边的搏斗声，泰尔斯面容扭曲，豆大的汗珠从额头滑落，觉得仿佛过了一个世纪那么久——他突然对“昏厥”产生了极大的渴望。

而事实似乎朝向他的渴望发展：持续的疼痛渐渐超过忍受的极限后，泰尔斯开始意识模糊，全身特别是伤处的肌肉筋腱，开始不受控制地抽搐起来。

他快痛晕过去了。

但就在此时。

“轰！”

海潮般澎湃的汹涌声，从泰尔斯的耳管里响起，暂时覆盖了耳边的打斗声。

在浑浑噩噩中艰苦忍痛的少年顿时一惊，稍稍清醒！

这种感觉……

就像，就像是有什么东西，突然漫上了他的血管中一样。

是它。

在伤势中煎熬的泰尔斯竭力扭过脸，口鼻在地上擦过，吸了一口满带尘土的空气，艰难地咳嗽着，随即明白过来。

那是狱河之罪。

是黑剑告诫过他的，那种最危险的力量。

于灾难与痛苦中与他相伴的最久远的同伴之一，也是他这段人生中最无法忘怀的经历之一。

“轰……”

不知何时开始，之前一直被动应召的狱河之罪，难以抑制地涌动起来。

就像出笼的凶兽，兴奋无比，发出猎食前的嘶吼。

它的“声音”越来越大。

泰尔斯似乎有种错觉：疼痛、眩晕、虚弱——狱河之罪在这种重伤的状态下如鱼得水，终结之力像河水漫过干涸皲裂的河滩一样，不受限制地侵入主人体内的每一个细胞。

包括大脑。

那个瞬间，泰尔斯舒服地吸了一口气——他就像是全身都被放进了温水中，苦楚和伤痛化成温和的麻木感，暂时消失在感知之外。

时间仿佛又停下来了。

泰尔斯虚弱地趴在地上，双眼无神地望着前方的黄土岩壁。

很奇怪。

他的大脑里闪过的是刚刚的战斗。

尼寇莱锋利无匹的刀刃破开他的盾牌，斩断他的长剑，然后将他扫倒。

那面决定他后来厄运的刀锋出现在眼前的画面，一遍遍地在眼前回放。

他不该停下的。

意识模糊的泰尔斯朦胧地想。

狱河之罪像地狱的火焰，活跃地舔舐过他的伤口，带来针刺般的刺激。

对，他不该停下。

泰尔斯咬紧牙齿，四肢涌上一种起身再战的冲动感。

当武器尽废的时候，他不该停下，他完全可以逆势向前，仍由旭日军刀穿透他的肩头。

然后，把手上还剩半截的断剑顺势推出——尼寇莱的刀锋无阻无拦，他把全身的势头都压在这上面，一定无力也无暇防守——推向对方的脖颈。

自己也许会付出极大的代价，没错，但尼寇莱必然损失巨大。

他会很惨。

朦胧中的泰尔斯无意识地笑了笑，他的右手不自觉地握紧——就好像那把断剑还在他的手里。

随着这个想法，狱河之罪再度欢快地涌动起来，发出咆哮也似的潮声。

是啊。

不用闪避，无视防守，放弃退后。

向前。

只有向前。

向着敌人的方向……

眼前昏暗的泰尔斯颤抖着，猛烈咳嗽起来，口鼻间尽是血腥。

血腥……

感受断锋扎破敌人动脉的感觉，感受对方颈血喷薄的炽热，感受他生机逐渐流失的绝望。

在鲜血中鏖战。

直到死亡。

泰尔斯慢慢地闭上眼睛，咧开嘴角。

下次……

再有下次……

就这么干……

就这么干……

“轰！”

随着他最后一丝意识的消失，狱河之罪轰然沸腾！

距离泰尔斯不远的地方，蒙蒂面色僵硬，全身绷紧，双臂死死锁住尼寇莱的脖颈。

感受着对方最后一秒的挣扎。

然而亡号鸦微微一愣。

只剩下最后一点意识和力气的尼寇莱，左手颤巍巍地举起旭日军刀，刀柄在他的手里摇摇欲坠。

下一秒，蒙蒂突觉眼前一闪。

如烈日般的金红色强光，从黄金色的刀锋上亮起！

刺得蒙蒂的视线瞬时一黑！

“啊——”

亡号鸦紧紧闭眼，忍不住闷哼出声。

但杀人夺命已成本能的他没有丝毫动摇，而是再度弓背倾身，加紧手上的力度！

封锁着陨星者的脖颈。

只要再一小会儿，再一小会儿……

就好。

紧闭双眼的蒙蒂涨红了脸色，痛苦地想道。

但他很快就意识到，旭日军刀带来的不仅仅是强光。

蒙蒂的双臂猛地一颤——贴住尼寇莱的皮肤突然传来急剧的高热！

不是水烫，不是火烧。

而是深入骨髓的剧痛焦灼！

“啊啊啊啊——”

蒙蒂禁不住惨叫出声，双臂再也维持不住原状，更仿佛失去了知觉，瞬间松开，整个人跌跌撞撞地向后倒去！

“砰！”

亡号鸦痛苦地摔倒在地上，但他已经顾不上其他，只能死命拍打着双手和胸前无端燃起的火焰。

不对。

不对！

蒙蒂不可置信地看着跪在地上，神智未清的陨星者——后者的皮肤仿佛笼罩上了一层金红色的光芒，传来阵阵高温。

这是——

惊恐的蒙蒂还没想明白，身上的焦灼感就扩大了范围。

突然之间，亡号鸦的身上多处起火！

仿佛有一阵无形的炽烈火焰，瞬间笼罩了蒙蒂。

“操你——”蒙蒂痛吼一声，刚刚爬起一半的身体又向后扑去。

不止这些地方，还有头上，肩膀，腿部，腰部，胸前……

“该死，刺头！！”

亡号鸦倒在地面上，表情痛苦，一刻不停地疯狂地翻滚！

试图扑灭蹊跷燃起的火焰。

他的前方，摆脱束缚的尼寇莱虚弱地跪倒在地上，手掌下死死按住通红的旭日军刀。

尼寇莱身周的红光渐渐消散。

陨星者四肢着地，哆嗦着身体，像是几辈子没呼吸过空气一样，大口大口地呼吸着，感受短缺的能量重新涌入大脑的幸运，连手指都在颤抖。

脖颈以上，尼寇莱的脸色从没有如此红过——就像鲜血的颜色。

场中一时只剩下亡号鸦的惨叫和打滚，以及陨星者不计代价喘息的声音。

一分钟过去了，蒙蒂终于压灭身上最后一寸火焰，但他的形容无比凄惨——全身上下冒出白烟，衣物上到处都是烧痕，尤其以双臂为甚。

亡号鸦痛苦地呻吟出声，难闻的焦味蔓延开来。

尼寇莱依旧虚弱不堪地趴伏在地上，周围一圈的荒地早已变得焦黑，男人的身上也冒着少量轻烟。

两个男人都颓然倒地，一者虚弱难起，一者烧伤严重。

“那是什么？”

蒙蒂脱力地仰躺在地上，浑身颤抖，奄奄一息地开口：“我从没听过……旭日军刀还能这么用。”

尼寇莱艰难地朝蒙蒂的方向抬起头，使劲晃了晃脑袋，眼神涣散，似乎刚刚才从被锁颈的噩梦中回过神来。

他艰难地喘了一口气，用尽最后一丝力气侧躺下来。

“传奇反魔武装……会受到使用者的影响，在不同人手里，或多或少地做出适应和改变——就像终结之力。”

尼寇莱表情涣散，仿佛刚刚受过酷刑，只见他竭力捏紧不再发光的旭日军刀，虚弱且断断续续地道：“我见过……图勒哈把旭日军刀当魔能枪使，在狭窄的通道里……制造恐怖的火焰和爆炸。”

蒙蒂嘶声闷哼，他挣扎着要爬起来。

“别乱动，蒙蒂，”陨星者垂着头，他的声音淡淡传来，字句间满是疲惫：“如果你不想烧成灰烬。”

“我还……控制不好……它……”

蒙蒂闻言微微一僵。

他轻声叹息，重新躺下。

见到敌人躺下，消耗巨大的尼寇莱这才长出一口气，神情萎靡地看着手里的旭日军刀：“如你所见，我，我……我跟这把破刀，实在合不来，整整六年，也就只能做到……这个地步了。”

两人之间沉默了一瞬。

“‘只能’？”

蒙蒂惨笑一声，颤抖着伸出衣甲烧尽，皮肤焦黑的双臂，只觉得最后一丝力气也随着烧灼消失：“你刚刚用旭日军刀给自己做了一副火焰铠甲，把我烤了个半熟，而你把这叫作‘合不来’？”

尼寇莱笑了，看着蒙蒂的眼神尤其复杂。

“不，你没做过队长，没翻阅过《白刃传世书》——记载里，断魂之刃曾经单刀抵御夜翼君王的数万东陆大军，但我拿着它，充其量只能封锁和隔绝百来号人。”

陨星者似乎休息好了，他的话语流利起来，黯然道：“号称能烧尽万物的旭日，在我手里也变成了利用火焰来守护和防御的铠甲。”

“我猜，哪怕是曾制造出数百里无人区的戮魂枪，在我的手上，也只能变成一截‘生人勿近，近者即亡’的枪尖吧。”

尼寇莱抬头露出苦笑：“否则，我也不想打得这么难看啊。”

痛苦喘息着的蒙蒂眼神一滞。

“什么？”

亡号鸦难以置信地看向对手：“你是说，现在的局面，这是你一开始就想好的吗？”

“引诱我现身，用旭日军刀解决战斗？”

不可能——蒙蒂愣愣地看着他的老同袍，老上司，老队长，一瞬间仿佛再也不认识他了。

尼寇莱垂着眼神，抿了抿嘴唇。

“战斗开始，我就处在最大的劣势里。”

“你赚了先手，隐藏在暗中，而我受伤不轻，战力下滑，再加上这个地形，”陨星者说到这里，望向远处看似昏迷过去的泰尔斯，撇了撇嘴：

“这是你最擅长的战斗，最有利的战场，而我哪怕再找上二十年都找不到你，无法反击，只能白白**。”

“再加上那个小子的干扰，我没把握活着挨到你的弩箭射空。”

蒙蒂整个人都僵硬起来。

“我只能揪着那个小子，装作失去理智，冒险挨上你两箭——为此甚至牺牲了我的腿，”尼寇莱似乎终于摆脱了颈部被锁的后遗症，他缓缓地坐起身来，伸手去处理小腿上的伤势：“尝试着把你勾出来，近身击杀我。”

蒙蒂轻轻咬牙。

陨星者眼神灼灼地看着模样凄惨的蒙蒂：“当然，还是很冒险，你出现的时机太狡猾，绞锁成型太快，我连反制的机会都没有，差点就直接晕过去了。”

蒙蒂深深地吸了一口气，眼里浮现疲惫。

“狗娘养的，”亡号鸦躺在地上，失落地道：“如果不是太仓促——我该提前几天，做几枚剧毒箭头的。”

“哼，”尼寇莱扯起嘴角，开始默默包扎伤口，“你知道自己输在哪儿了吗。”

蒙蒂没有说话，微微握紧烧伤的双拳。

“你做了太久的斥候哨戒，习惯了保持绝对安全的距离。”

尼寇莱似乎有些感伤，他的手上动作微顿：“你习惯了从背后下手，一击必杀。”

“我猜你都快忘了，面对面流血厮杀，是什么样的滋味了。”

“是么。”

亡号鸦先是微微蹙眉，随后疑惑地开口：“但是你，刺头，你……”

“你什么时候，能一边开战，一边考虑这么多了？”

尼寇莱摇了摇头，眼中情绪复杂：“一个指挥官，永远要比别人多想一步。”

“你不一样了。”蒙蒂竭力坐起身体，忍着疼痛呼出一口气，不甘心地道：“像卡斯兰一样，一个用脑子战斗的人……你还是我认识的，那个一脸讨嫌，人见人厌，杀人红眼的刺头吗？”

尼寇莱勉强笑了笑，吃痛拔出小腿的弩箭。

“现在能说了吗？”

陨星者撕开衣物，将小腿的伤口捆紧，旭日军刀就在他触手可及的地方：“为什么？”

“为什么背叛我们。”

蒙蒂绝望地闭上眼睛，把后脑仰放回地面。

“这还重要吗。”

“我们已经这样了，”亡号鸦的嗓音疲惫异常：“赶紧动手吧。”

“结束它。”

尼寇莱沉默了一会儿。

他转过头：泰尔斯昏迷在地上，一动不动。

下一秒，陨星者绑着伤口的双手上猛地用力，把小腿扎紧：“这非常重要。”

“因为我是你们的队长，”陨星者眼神如刀，从伤口处慢慢转移到蒙蒂身上，如有实质：“是你们的头儿。”

蒙蒂哄笑起来，在地上缓缓摆头：“可笑，你倒是喜欢叙旧……”

尼寇莱突然提高音量，大力打断他：“因为我才是白刃卫队的指挥官！”

“白刃之首！”

他表情扭曲，咬牙切齿：“我才该是那个一直带领你们、保护你们、鞭策你们的人。”

“內德他娘的蒙蒂！”

尼寇莱狠狠一拳，砸在身边烧得面目全非的地面上。

他松开牙齿，轻轻喘息。

男人的苍白脸色沉了下来：“而如果……如果你们中任何人出了问题，那都是我的责任。”

“我失败了。”

亡号鸦轻轻一震。

尼寇莱把手伸到胸甲中，死死捏紧一块小小的石头。

他竭力维持着表情不变，声音略有哽咽：“而我……我需要知道为什么。”

“我需要知道，需要知道，”尼寇莱顿了好一会儿，这才黯然开口：

“为什么。”

大地上回复了寂静，只剩下微风吹过岩缝的悲哀呜咽。

“哈哈哈哈哈，”蒙蒂重新睁开眼睛，望着澄蓝的天空，他的笑声有些苦涩：“刺头，你真的变了。”

“我终于知道，你为什么能干掉卡斯兰了——即便是年老的他。”

尼寇莱什么都没有回答，只是握着那块石子的手越捏越紧。

“看得出来，无论是战斗还是……你都已经全面……超越卡斯兰了。”

亡号鸦眼神缥缈：“哪怕是‘撼地’的全盛期，也不过就是现在的你而已——明明哪里都不突出，明明平时毫不起眼，明明看着平平常常，但一到实战，无论顺境，险境，先手，后手，无论什么样的敌人，只要站在大地上，他们就是打不过他。”

蒙蒂失声嗤笑：“更糟，也更好。”

尼寇莱又是一拳砸在地上，带着微微的愤怒：“别再提他了。”

“今天过后，你有的是时间——跟他当面忏悔。”

回答他的是蒙蒂的凄然大笑：“哈哈哈哈……问题来了，刺头……”

“你这么崇拜他，崇拜‘冰山’？”

亡号鸦笑得上气不接下气：“但你真正了解过他吗？”

尼寇莱轻轻蹙眉。

蒙蒂竭力抬起上身，挪动着靠上一块矮岩，他的下巴被烧伤了，让他的笑容多了些不祥的意味：“你知道，卡斯兰·伦巴到底是什么样的存在吗？”

尼寇莱心中一沉。

他想起六年前的那一天，卡斯兰在英灵宫里，永远停止了呼吸。

蒙蒂轻声叹息，眼里是无尽的忧伤和感慨：“我真怀念那一天啊……”

“刺头，我们正式发下刃誓，从卫队候补，正式成为卫队新人的那一天。”

尼寇莱心有所悟，他若有所思地抬起头来。

只听蒙蒂幽幽地道：“至少，那天的我们，还有得选择。”

“而那一天之后，我的未来，我的生命就再也没有了光明，”他默默出神：

“只余黑暗。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="9387964"  chaptername="第86章  超越卡斯兰">加入书签</a>
</div>
