    一笑觉得虽然这木分身不被见闻色霸气察觉的特质很有趣，但一个分身又能强到哪里去呢？

    “那让你见识一下木分身的力量！”三个维达尔一同大喝，顿时身上齐齐冒出绿色光芒形成的气焰。

    与此同时，他们身上的气势层层上涨，每一个流露出的气息都让一笑的脸上的凝重多上一分。

    这种感觉就好像真的在面对三个维达尔一样！

    “铁块！”

    顿时这些维达尔身上的气势一凝，气焰稍微收敛了几分，但却给人一种更加危险的感觉。

    “剃！”

    三个维达尔在一片唰唰唰的声响下化为道道绿芒消失，一笑手中的刀也在顷刻间暴动起来。

    第二回合正式开始，但这一次可就不是单纯的白刃战了！

    双方都将全力动用自己的所有手段和能力......

    但这也直接导致周围逐渐变大的雨势直接炸了，澎湃的气浪和刀光将所有雨水推出战场！

    “指枪·种子机枪！”

    “木叶双重刚力旋风！”

    维达尔们从不同的方向向一笑展开****般的攻击，后者自然没有丝毫畏惧。

    只见他将手中‘森罗’挥舞成一圈，真正意义上水泼不进的球形光团，与所有来犯的拳脚针锋相对！

    两人以快打快，好似真的成了生死仇敌，将自己的一身本事展现地淋漓尽致。

    从场面上来看，就好像有三团绿色的龙卷风，在疯狂绕着一团紫色光球高速旋转。

    周围的红树林算是糟了大难，它们连同所有的雨水一起被撕碎，被掀飞。

    地上的沙滩下场一样凄惨，此时根本没有什么柔软洁白的砂砾，只有裸露出新鲜泥土的大片凹坑，和道道犹如皮开肉绽的切割裂缝。

    这座岛屿的外滩算是彻底毁在了俩人手上。

    可没人在乎这些，尤其是一笑，随着激斗的不断持续，随着时间的快速流逝，他渐渐感受到了吃力！

    正常来说，这种近身战作为剑豪应该占据优势，毕竟锐利的刀锋拥有强大的杀伤力。

    但那得看对手是谁，以及同一层次的对手有多少！

    就算强如一笑，面对三名维达尔的围攻，短时间还好，但时间一长也吃不消了。

    一笑身上的紫色和服开始出现破损，那些犹如弹孔般的破洞，一看就知道是‘种子机枪’所为。

    此时双方的战场早已换到空中，平面的战斗满足不了俩人，他们需要更广阔的空间。

    一笑盯着这些看起来人畜无害，甚至能用美丽来形容的光点，一团接着一团的扑面而来，与他手中的刀刃叮叮当当地打个不停。

    但他不能只注意这些，另一边，另一个维达尔朝着他用力挥踢长腿，一道淡绿色的弯月状真空气刃破空袭来。

    “岚脚·飞叶快刀！”

    【轰——】

    一笑原本以为这只是一记颜色不太一样的气刃，可谁想它竟在半空中爆了开来，化为一枚枚成群的小型气刃。

    如果说身前的绿光点像是萤火虫，那么这些密密麻麻的气刃，则看起来像是展开双翼的飞鸟！

    “又是这种类型的招数.......”一笑发现维达尔特别喜欢这种既能用于单体攻击，也能群伤的攻击。

    “斥力森罗·暴虎！”

    一笑身上冒出更加浓郁的紫色光晕，然后全部汇聚在手中木刀，下一瞬间朝四周用力挥扫。

    霎时萤火虫也好，飞鸟也罢，所有的绿光灰飞烟灭，甚至将两个维达尔生生撞飞出去。

    【唰！】

    可就在他刀挥出去后的下一秒，头顶上方亮起一抹耀眼绿光，又一个维达尔闪身出现踢过来。

    “木叶金刚力旋风！”

    绿光中包裹着乌黑之色的长腿以劈山之势砸在勉强挡过来的木刀上。

    一股夺目刺眼的紫绿亮光在触点爆发，澎湃无比的力量顿时卷起层层白雾。

    一笑整个人变作一道残影急速坠落下去。

    【轰！！！】

    大地再一次剧烈颤动，方圆数十米的黄土震成尘埃笼罩一切。

    与此同时，一颗高大的红树破土而出将从空中缓缓落下来的主人稳稳接住。

    三个维达尔目光平静地俯视着下方浓郁的烟雾。

    他刚刚那招‘木叶金刚力旋风’绝对是现阶段最强的体术招数。

    上面汇聚着‘铁块’的硬度，‘剃’的速度，‘光合能量’的强化，‘武装色霸气’的硬化加上他本身远超常人的巨力！

    也不知过了多久，在一片沉默之中，一笑踩着脚下悬浮的黄土块从烟雾中飞上来。

    他的情况看起来不是很好，嘴角处多了些许的猩红，有着不少破洞的和服上更是沾满灰尘。

    而最大的问题，则是他手中布满细碎裂痕的木刀，不过那抹绿光正在努力为其恢复。

    “不能再这么打下去了！”一笑自责地看着手中‘森罗’，他的武装色霸气不够强。

    虽然他掌握武装色连三个月都没有，但他从不会找这些没意义的借口。

    同时，他已经彻底明白，自己拼不过三个维达尔的近身围剿，那些木分身真的有和本体接近的实力。

    此时天色比之前黑暗了许多，大雨则还在不停地下着，好像已经到了夜晚。

    原来两人已经足足激战了一天，怪不得一笑感觉到自己的呼吸急促了不少。

    “我现在有些明白了，你为什么要弄出这两个分身。”一笑平和地看着中间的维达尔。

    他就是刚刚施展出‘木叶金刚力旋风’的维达尔。

    “哦？为什么？”

    “因为你想速战速决。”

    “没有太阳给你提供充分的‘光合能量’，你无法像之前那样肆意施展大规模的能力招数。”

    一笑扫了眼下方一片狼藉的红树残林，说道：“为了节省‘光合能量’，你连这些红树都没有一直维持。”

    “你迫不及待地和我展开近身战斗，就是为了让我顺着你的战斗节奏来，而我作为一名剑豪自然不会觉得有什么问题。”

    “可是我错了，我应该从一开始的第一道斩击开始，就不断地用飞翔斩击和果实能力向你轰击，逼迫你和我隔空对轰！”

    他最大的问题就是着了作为剑豪的惯性思维，下意识地觉得近身激战是自己的长处。

    其实这没什么毛病，一对一，他的确有能力压过维达尔，但三对一情况就完全不同了。

    “你这些木分身之所以这么强，应该是你将大部分的‘光合能量’用于强化它们了吧？”

