    第580章谁不想要

    【所以说，羊神这种男朋友，谁不想要啊？】

    【你打不过甜甜的，一枪爆头/狗头】

    【咳咳，我就是说说。】

    【你想多了，羊神对你跟对甜甜那可不一样，对甜甜是接过来舔包,对你是熬夜秃头，我不需要女友粉/狗头】

    【双标羊神，在线咒粉丝秃头。】

    【哈哈哈哈哈哈我到现在还能想起当初羊神的那条微博，神他.妈熬夜秃头，笑死了。】

    【闪闪也经常熬夜啊，我看他的头发挺茂密的。】

    【闪闪真的是什么话题都要被拉出来遛一遛……】

    【闪闪：我就是纯纯大冤种。】

    【闪闪：我永远是受伤害的那个。】

    纪扬舔了点子弹之后，就在时甜甜旁边趴了下来。

    时甜甜在那儿沉浸式舔包，无法自拔。

    解说看见这一幕笑道：“时甜甜这位选手,还是非常有她自己的风格的。”

    女解说笑着接话：“很可爱。”

    “也不知道来年的夏季赛，我们能不能看到yy战队从国内赛开始，就一直吃鸡到世界赛结束？”另一个男解说接话。

    “如果时甜甜跟羊神每一局都参加的话，那我们还能观望一下。”解说笑道。

    时甜甜舔完包的时候，倒数第二个圈已经刷新了，山顶不在圈了，他们的这个房区还在圈内。

    时甜甜观察了一会儿，确定身后山顶不会来人之后，她爬上了房顶。

    他们这个房区是在半山腰上，所以还算是高点，时甜甜蹲在房顶，看到了开车进圈的一队人。

    【这个位置真好。】

    【这天命圈也是真好。】

    【实名羡慕。】

    【主要是羊神这体质，我实在是羡慕。】

    【哈哈哈哈羡慕个大头鬼，他是你们得不到的男人/狗头】

    【我在想，甜甜这辈子最幸运的事儿，是不是就是遇到羊神了啊？不然她怎么会这么黑？】

    【遇见羊神把运气用光了？】

    【不对不对，甜甜又有钱，又有颜,退一万步说,就是不遇上羊神，她都会过得很好的。】

    【呜呜呜，原来非洲人是我们。】

    【扎心了姐妹。】

    【大冤种是我们自己。】

    【富婆甜，除了运气差点，没有任何不好。】

    【突然想哭。】

    【+1】

    时甜甜等那队人停下来，下车的时候，一枪打出去，将人爆头击倒。

    纪扬也扫倒了一个人，剩下两个人把烟封起来了。

    时甜甜看了一眼他们位置，已经补不到了。

    【可惜了，人头没了，要救起来了。】

    【没办法。】

    对面那队人救起来之后，封烟跑进了房区。

    时甜甜实在是看不到了，就在房顶趴了下来。

    这一趴，就趴到了决赛圈。

    最后一个圈，除了山下房区那一队，就只剩下两队人了。

    一个两人队,一个独狼。

    那个独狼穿着吉利服，爬着进圈的，所以时甜甜第一时间没看到他。

    直到他按耐不住朝时甜甜开了枪，时甜甜被打到之后就迅速爬起来，蹲着跑动躲子弹。

    一直等到他那一梭子子弹打完换枪的时候，时甜甜开镜一个瞬狙带走了他。

    此时场上还剩下十个人，山下房区一队，那两人队藏在右手边，紧挨着圈边的厕所里。

    【这两人队是真的苟。】

    【关键也不知道他们哪里整的吉利服，一路上爬进圈，都没被人发现。】

    【关键最后一个圈，这个厕所还在圈内。】

    【真绝了。】

    【现在就看yy战队跟山下的这个队谁能打赢了，打赢了就能来找这个两人队了。】

    【总觉得这两人队要偷人头。】

    【肯定是yy战队赢的。】

    【我赌五毛。】

    【不一定啊，山脚下是3q战队。】

    【3q战队最近是有变强，但是你把3q战队拉到跟yy战队一样的高度，是不是有点过分了？】

    【不过分啊，3q战队之前跟yy战队贴脸打能带走yy战队两个人，说不定现在就能带走四个了呢？】

    【我不是yy战队的粉丝，我都要说你们3q战队往自己脸上贴金了。】

    【我们yy战队的粉丝不在意，你不要带节奏。】

    【就是，我们不在意，反正yy战队永远不会让我们失望。】

    【羊神跟甜甜永远不会让我们失望。】

    【虽然但是，我突然觉得有点不想说话了，yy战队的粉丝好有底气啊，我什么时候能这么有底气。】

    【要哭了要哭了，我粉的职业选手、职业战队，什么时候能给我这种底气？】

    【这也就是羊神还在役的时候，他要是退役了，你们还能这么嚣张吗？】

    【为什么你总盼着羊神退役呢？你能不能盼点好的？】

    【再说了，就算羊神退役了，我们yy战队也是又培养新人的，弟弟们都很厉害，只是经验不足，我们相信他们。】

    【yy战队的信念永不会灭！！】

    【yy战队是六冠王队伍，我们也是有冠军的骄傲的，就算羊神退役会影响一段时间成绩，但终有一天，yy战队还会回来的。】

    【我羡慕了。】

    【我也是。】

    【原来这就是冠军.队的粉丝嘛。】

    【之前没觉得，但是现在yy战队的粉丝真的刷新我的感官。】

    【呜呜呜有点好哭。】

    【我这人嘴笨，但我还是要附和姐妹们一句，只要yy战队的信念不倒，只要他们还想赢，还在打比赛，我就会一直在！】

    直播间的粉丝们热血上头，yy战队也开车直接杀到了3q战队脸上。

    开车下来的时候被3q战队扫了几枪，时甜甜的血量掉了一小半，上楼之前，她打了瓶止痛药。

    纪扬冲在最前面，时甜甜跟在最后面。

    纪扬冲上二楼的时候，3q战队的一个人正在拔雷。

    纪扬快速开枪将他击倒，那人的雷掉到了脚底下。

    纪扬缩回楼梯，他的队友四散而逃，根本不敢救他。

    他爬了一段距离，但是还是被雷补掉了。

    雷炸了之后，楼上起了烟，但纪扬还是冲了上去，在烟雾里靠脚步判断人在哪儿，这谁都比不了纪扬。

    纪扬干脆闭上眼睛，听着脚步声的位置开枪，闪闪跟梨衣没有上来，时甜甜拿着一把m416上来了。

    她低声说了一句：“我来了。”

    “嗯。”纪扬淡淡应了一声。

    (本章完)

