 莫问，南疆一些地方的方言中，意思就是“不要问”。

当然，龙隐没有和桑妮开玩笑，确实有人的名字就叫做“莫问”，也正是他前往桃源洞寻找的人。

如同桑妮一般的南疆女子，以后就交给同样的南疆人来解决吧！桑妮瘪着嘴瞪着龙隐，不告诉她名字就不告诉吧，还“不要问”？

还有，她怎么就没有听过桃源洞这个名字？

看着桑妮的眼神，龙隐微笑道：“桃源洞是一个很有名的地方，等你蛊术足够强大的时候，你就知道这个地方在哪里了。”

然后，他起床了。

实际上，他一夜没睡！走出房间，桑家的其他人都起床了，包括另外的两名乘客也起床了。

当然，那两名乘客本来就没有睡好，只是围着炉子过了一夜，不至于冻着罢了。

其他人看向龙隐的时候，神情都很坦然，只有姚安明的脸上，带着意味深长的笑容。

尤其是看着小桑妮半天都没有出来的时候，这种笑容更是怪异。

桑家的一家人，就像是昨天晚上什么都没有发生，桑家的媳妇，该做饭做饭，什么动静都没有。

还在做早饭的时候，修车的果然来了，看样子那司机说话还算话。

吃完饭要离开的时候，龙隐对姚安明说道：“把身上的钱都拿出来！”

姚安明低声道：“我已经给了，他们没有意见的。”

龙隐一瞪眼，催促姚安明赶紧拿钱。

没办法的情况下，姚安明只得把身上的现金全部拿出来了，一共八九千块钱。

这家伙连续掏了几个口袋，还从背包里面翻了件衣服出来，又搜了两千块出来。

看这个动作，就完全是个老江湖了。

龙隐把钱接过来，从中抽出大概两三千块，递给了桑妮，其余的全部给了桑妮的父亲。

桑妮的父亲脸上都笑开花了，只有桑妮，咬着嘴唇没有说话。

她本来想谢谢师父的，只不过想到龙隐的保密的要求，就只能什么话都不说，乖乖地接过钱。

按照风俗，这可是她自己以后的嫁妆，算是她自己的钱。

龙隐笑着摸了摸桑妮的头，也没有说话，转身离开了。

然后，桑家一家人目送龙隐等人离开。

在离开的路上，姚安明感叹道：“龙先生不愧是怜香惜玉的人，其实两三千块就可以搞定的。

不过那姑娘不大，也就难怪龙先生给那么多钱了。”

龙隐淡淡地笑道：“你在南疆可是吃过亏的人，好好记住这一点，不然我担心你某天把命玩丢了。”

他和桑妮本来就没有什么，给那笔钱，只是希望桑家过得更好而已。

他也没有想到，因为他随手的闲笔，才仅仅是半年的时间，石榴寨就易主了。

然后，南疆出现了一名女寨主，一个以蛊术和毒术闻名的凶悍女魔头。

车子修好，龙隐等人再次蹦蹦跳跳地赶向陆安州。

七十多里路，硬是开了三个小时，才终于赶到了陆安州。

从车上下来的时候，大家终于松了一口气，他们终究是赶到了陆安州。

“龙先生，陆安州最有名的酒店就是正华酒店了，是陆安州唯一的三星级酒店。

我已经提前打过招呼了，在正华酒店定好了房间。

其实平常我来陆安州的时候，我都不敢住这样的酒店，怕被人盯上。

我倒是无所谓，龙先生怎么也得住好一点的酒店才行。”

姚安明讨好地说道。

“先入住吧！”

龙隐点点头。

他就算要去桃源洞，也得暂时先休息一下才行。

实在是抖了一路，身体有些疲倦。

不管怎么说，他昨天晚上一夜没睡呢！入住正华酒店，九层楼高的正华酒店，就是陆安州最高的大楼了。

龙隐从房间看出去，正好可以看到陆安州的几乎全貌。

陆安州和四年前他来到的时候相比，变化倒是没有多大，发展还是比较缓慢的。

整个陆安州，也就是一个非常普通的小县城。

四条主要的街道，构成了小县城的主体，然后，到处都是当地特色的房子。

如同正华酒店这样的地方，在当地可就算是非常豪华的建筑了。

入住酒店以后，终于有了信号，龙隐首先是给宁欣打电话报平安：“老婆，我到陆安州了！”

“四天才到陆安州？”

宁欣惊讶地说道。

龙隐苦笑道：“姚安明这狗东西规划的路简直坑死人，走了一路的山路，车子还坏了，要不然应该早就到了。

我先休息一下，明天就去给人治病。

回来的时候，应该会快速很多。”

回去的时候，他是再也不打算走公路了。

既然有机场，他找关系也要通过机场回去。

“那你路上小心点！“宁欣叮嘱道。

几天的思考，她心中有了一个结论，所以，她的心情变得平静起来。

“嗯，我办完事就尽快回来！”

龙隐笑道。

放下电话，他直接就睡觉了。

至于飞机的事情，找到了桃源洞，还怕没有关系回去？

休息了一晚上，第二天大清早，龙隐对姚安明说道：“你就在这里等我，我自己去办事，等我回来再一起返回阳城。”

“龙先生，你最好还是小心为上。

这边的人，可是有很多奇奇怪怪的本事，不小心会出问题的。”

姚安明叮嘱道。

龙隐摆摆手道：“我比你更清楚南疆的情况！”

然后，他转身买了辆摩托，开车出了陆安州北门。

至于姚安明，住在酒店里面没多久就心痒痒起来，打开手机搜索附近的人。

陆安州虽然交通差点，像其他设施都还是齐全的，就是比较简陋而已。

看到一个祸水级的头像，他立刻加人。

聊了几句，然后就直奔主题，没想到对方居然欣然应诺。

等了十多分钟以后，敲门声响起，门外居然真的站着祸水女人本身，这让姚安明是万万没有想到的。

然后，他顿时中指大动，挽着美女进入了房间。

刚刚才你侬我侬，衣衫半解，房门陡然撞开，四五个大汉闯了进来，简直是捉贼拿赃，捉奸拿双。

结果，就是要姚安明赔钱，否则后果非常严重。

姚安明这才惊觉，原来这哪是什么天仙？

这是一个蜘蛛精啊！中了仙人跳的姚安明，被几个大汉抓走了。

 