    第502章 帝俊要立妖后

    随着通天离开昆仑山后，老子也因为玄都而在首阳山定居，建了一座八景宫，成为新的到场。日日就与那玄都讲道，闲暇就开炉炼丹。

    至此，三清也正式分家，各分三地。

    当然，三清分家，这等大事，自然引起了洪荒众生的震惊。

    不过，有人惊诧也有人高兴。

    尤其是那西方二圣接引与准提。西方贫穷，二人立教许久，所收徒弟也极为有限，甚至，大多数都是‘与佛有缘’，从东方渡来的。

    毕竟，东方虽然有巫妖两族争霸，但如今洪荒天地已然稳如泰山，除非洪荒覆灭，否则都可自行修复。再加上有鸿钧坐镇，东方一直保持昌盛。

    所以，准提二圣都很眼馋，但因为东方三清，却是不敢与之争锋，只敢暗暗做些小动作，偷偷渡些潜质不错的东方生灵，再顺走一些灵宝灵植前往西方。

    但经过道魔相争的西方地域，灵根山河被毁尽，想要恢复过来，不是一朝一夕的，这需要很长时间。

    所以，西方二圣想要让西方跟东方一样昌盛，却是极难。如今，二圣一听三清分家，却是大喜。

    因为三清代表着东方，如果三清不合分家，那对他们西方只有好处，没有坏处。

    “师兄，如今三清分家，这分明是我西方大兴的征兆啊！”

    灵山，此刻准提正与那一脸苦相的接引的笑谈论道。

    东方富裕，生灵众多，不似西方，自罗睺自爆之后，西方贫瘠，虽然有接引和准提时常治理恢复，但与东方却还是相差甚大，以致洪荒生灵不愿来西方居住。

    这也导致西方生灵极少，兴旺不起。

    “师弟所言甚是，”

    接引淡笑道：“只是如今巫妖势大，而且三清只是分家，三人情分尚在，并未彻底决裂，所以，咱们还不可妄动。要想西方大兴，还是需要兴旺西方教，以图东进。”

    接引显然早有盘算。

    准提一听，也是深以为然，“师兄说得对，咱们还需从长计议。”

    接引笑道，“现在就来论道一番。”

    “大善！”

    .....

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    天庭。

    凌霄宝殿。

    此刻，帝俊正会面妖皇伏羲，两人坐于一旁，似乎在商谈什么。

    “妖帝要我去太阴星做媒？”

    伏羲有些意外的看向帝俊，没想到，对方叫他来，居然是为了立妖后的事。

    他还以为是为了让他帮助妖族尽快恢复生息，没想到，居然是为了女人。

    “非也。”

    帝俊摆摆手，笑道，“我的意思是希望道友能够代我去找女娲道友，请她帮我去跟太阴星的主人提亲。”

    闻言，伏羲沉默了，表情有些欲言又止，最终，他还是忍不住对帝俊劝诫道。“妖帝，如今妖族大损根基，现在最主要的便是尽快重整妖族，让妖族快速恢复过来，恢复妖族荣光。立妖后，可往后再做，现在实在不宜做。而且，立妖后此等大事，也不应草率进行。”

    妖族正值生死存亡之际，帝俊居然不思重整妖族，居然要娶老婆，这个神操作，让伏羲有些惊诧，对帝俊的做法也有了不满。

    在他看来，当今之际，就该重整妖族，让妖族尽快恢复过来，才能与巫族继续争霸。

    而帝俊也看出了伏羲的心思，倒也不恼，反而轻笑道：“道友以为我色令智昏？”

    伏羲皱眉，却并未回应，但那表情已然表露他就是这么想的。

    见状，帝俊再次一笑，“道友误会了...”

    帝俊耐心的向伏羲解释。毕竟，伏羲对妖族实在太重要的，他不能跟对方离心离德，否则，伏羲离开妖族。

    那么，妖族就不只是失去一尊准圣巅峰妖皇了，而是彻底与女娲这尊混元大罗金仙断绝关系。这对妖族来说，损失太大了。

    尽管女娲不待见帝俊，但她始终改变不了自己也是妖族的身份，帝俊还是打算请回女娲，而这桥梁便是伏羲。

    当然，就算无法让女娲回心转意，也绝对不能得罪女娲，这是帝俊心中的盘算。

    “妖族与巫族，不只是顶尖力量悬殊，他们的十二都天神煞大阵也是妖族所不及的。只有彻底完善周天星斗大阵，我妖族才能与巫族一较高下。”

    帝俊慢慢的陈述，“而想要完善周天星斗大阵，就需要统御洪荒周天星辰，还需要两名准圣顶尖战力的帮助。太阴星是跟太阳星相对的主星，重要性不言而喻，最关键是在太阴星上，两位太阴神女都是准圣大能。”

    “若是妖族能得到这两位的帮助，那妖族未来便无忧的。但想要让太阴神女甘愿为我妖族付出，必须要给予最大的诚意。计蒙向我献策，立她们为妖后，我思虑一番，觉得这个方法可行。”

    “两位神女若为妖后，必然会为妖族甘心付出，这个方法确实很好。”

    伏羲附和了一句，帝俊笑着接话道，“所以，我同意了计蒙的策略。只是，太阴神女毕竟身份不凡，必须要给予足够的情面，才有可能促成这桩好事。我思想来去，也只有女娲道友最是合适了。”

    帝俊的意思明显了，就是他想要迎娶太阴神女，需要找一个身份尊贵之人前去提亲，这才能显示出帝俊的诚意。

    而在妖族之中，地位比帝俊尊贵的，自然便只有女娲这个混元大罗金仙了。

    “原来如此。”

    伏羲恍然，有些惭愧的自责，“妖帝为妖族如此用心，是伏羲心窄了。”

    “道友也是真心为了妖族，帝俊高兴还来不及，就莫要介怀了。”

    帝俊洒脱一笑，帝皇风范尽显，让伏羲更是欣赏，内心觉得自己没跟错人。

    当即，伏羲拍着胸膛，向帝俊说道：“妖帝放心，我一定让我小妹促成这桩姻缘。”

    帝俊一听，面露喜色，“那就有劳伏羲道友了，我已经派人挑选一些重礼作为聘礼，劳烦道友一并带去，已显妖族诚意。”

    “妖帝言重了，我这就前往娲皇天，让我小妹前去太阴星提亲。”

    伏羲态度恭敬的拱了拱手，旋即，他便带着帝俊的聘礼赶往了娲皇天。

    (本章完)

