    “好了好了，秦用，我也不与你扯这些有的没的。你说的很有道理，凭你的手段，财力，的确没有问题。可你要说此事是为了大秦，未免也有些太过牵强了吧？”

    “你得明白，我大秦的强大，始终少不了这些封主的支持。一旦内乱，我大秦的国力瞬间就会损耗大半。”

    “内战一旦打响，我大秦随时都可能从列国最强，变成列国最弱。这后果，你想过没有？”

    嬴政懒得和秦用再扯这些有的没的了，直入主题道：“你在折子上说过，你有办法解决此事。今日你倒是说说，你有什么办法？”

    秦用闻言，咧嘴一笑，心道：“这就对了嘛，说了这么多，你终于上道了。直接问计不好吗？非得让我拐弯抹角来这么一堆！”

    想着，秦用笑道：“好，赵郎，你这话都说到这个地步了，今日我就陪你好好唠唠！”

    嬴政点头，道：“你说！”

    秦用沉吟片刻，组织了一下话语，道：“首先，我不否认你说的话，大秦如今的强盛，离不开这些封主的支持。可你得明白，大江后浪推前浪。这世上没有永恒不变的法，也没有强盛不衰的的规则。否则，这天下也不会多次掀起变法浪潮了！”

    “曾经，大周灭商，立下新法，天下归心，强盛一时。当时，这大周的法，在天下，算得上完美了吧？可春秋之时，为何列国变法图强，最终分出五霸争雄天下？”

    “这春秋五霸中，我大秦是变法成功的五大霸主之一，按照道理，足够一直强盛了吧？可不过短短几百年，我大秦不照样落魄，贫困挨打？”

    “后又经历商鞅变法，才能让我大秦强横至今。可你怎么就能说商鞅之法是千古之法，不变之法？”

    “这天下，从来就没有万全之法，在如何完美的法，总有弊端，总有空子让人去钻。所以，法不在于长久，而是在于因时制宜，推陈出新。这个说法，你认同吧？”

    嬴政点头，这个说法他当然认同。

    “没错，这一点不可否认。衣服尚且分大小，十指尚且长短不一，这世上从来就没有真正的公平之法，法的存在，只为当时大部分人的利益而定！”

    嬴政沉声赞同道。

    “这就对了，所谓破旧立新，破茧成蝶，这世间之事，不能一成不变。”

    “就如这各地封主之事，他们确实为我大秦的强盛贡献不少，但如今弊端已经出现。他们为大秦做出的贡献是有限的，但带来的后患却是无穷无尽的！”

    “多的不说，就说现在，我问你，大秦是谁的大秦？”

    秦用一巴掌拍在桌案上，一脸严肃认真的说道。

    “大秦当然是大王的大秦！”

    嬴政本能的回答道，作为大秦的王，这大秦只能是他的！

    “没错，大秦是大王的大秦，可现在你看看，这大秦真的只是大王一个人的？”

    “所谓一山不容二虎，如今大秦各地封土，俨然已经成了国中之国。说句不好听的，现在的大秦，就是曾经的大周。”

    “而各地封主君候，就是当年大周的诸侯国。如今大周的结果如何，想必不用我多说了吧？”

    秦用眼睛微眯，说话间，语气骤然放低，给人一种莫名的可怖感。

    嬴政心中一寒，一股寒意从脚底升起，直冲脑门。

    秦用这番话可算是说到点上了，这其实也是他一直担心的问题。

    只是他以前虽然担心，但并没有想这么多，如今被秦用这么一说，仿佛所有危机感都席卷而来，让他的心无法平静了。

    秦用似笑非笑的看着眼前面容失色的赵郎，心中暗暗有些得意。

    此刻赵郎都这副表现了，这话要是传到秦王耳中，那还了得？

    秦用还清楚的记得，在秦朝历史上，秦始皇称霸天下后，就是因为有人提起这个，方才决定废除分封，以至于他的儿子们都没有一块封地。

    如今他提出这个说法，完全就是把后面可能发生的事提前推出来，他就不信，这话传到秦王耳中，秦王还能不重视。

    如今的秦王或许只是生气才和那些封主产生间隙，但听完这番话后，怕就是不死不休了。

    这才是他想要的结果，一不做二不休，既然决定对付那些人，那就得往死里整。就好像这次，那些人对付自己也是毫不留情一样。

    可惜的是，自己算是逃过一劫了，而他们的劫难才刚刚到来。

    此刻，嬴政的心绪有些凌乱。

    想想曾经的大周，如今已然烟消云散。为何？不就是因为管不住诸侯国，最终遭受到诸侯国的反噬吗？

    这样的事，不仅仅发生在大周朝的身上，还有三家分晋。

    曾经强盛一时，春秋五霸中最强大的霸主，晋国，后来不也被三大晋国封主给反叛瓜分了？如今更是成了七大强国中的三个，赵国、魏国、韩国。

    即便如此，这各国境内，也是麻烦不断。

    多的不说，就说那燕国，也是多次经历各地封主叛乱。这内忧外患，从来就没有听过。

    大秦能强横至今，各地封主居功至伟，但也是因为历代君王能压得住。可要是哪天压不住了，结果又会如何？

    会不会是历史重演，来一次三家分秦？

    这些事，不想不知道，一想吓一跳。

    尤其是那嬴洲，如今就多次不把自己这个王放在眼里，将来真要把他惹急了，还不得造反？

    这种事想想都可怕，嬴政坚决不允许发生！

    “秦用，你说得没错，这各地封主，确实有此隐患。可如果现在就对她们出手，于我大秦不利啊！”

    想着，嬴政更加坚定对付各地封主之心，但此事如何对付，他心中没底啊。

    总不能让他们发起内斗，打光秦国的家底吧？到时候可真就是鹬蚌相争，渔翁得利了！

    “怎么样，知道事态的严重了吧？”

    秦用咧嘴一笑，对于赵郎的反应，他很满意。要的就是这个效果，否则他的计划如何实施下去？

