
　　茶风林是个非常非常聪明的玩家，这些事情是他心性坚定的根本，同时却也是攻破他心理防线的根本。

　　因为身为国服第一，甚至拥有R国最强的工会，并且是里面一呼百应的社长，茶风林的责任和温行止几乎一模一样。

　　所以茶风林必须对那些人负责，这种唯我主义的话他肯定不可以说给那些社员们听。

　　自然而然的，这些想法也是可以撕开他伪装到的利器。

　　所以，茶风林明明白白清清楚楚说了出来，自己说出来，自然就不能再成为别人攻击他的武器。

　　这一刻，一切都静止了。

　　茶风林看着身边所有的的场景一点点开始碎裂，就连被捅伤的商以柔都化作了无数光点。

　　很快，他置身于一片光点之中，眼花缭乱之间，他看到天照缓缓现身。

　　天照他见过很多次，天照和他的关系，就和一开始的季朝商以柔差不多，所以茶风林对他并不陌生。

　　茶风林的家族一直都信奉这些神明，所以见到天照时他永远恭敬无比，一句话都不会说，只等着天照开口。

　　天照也对他很了解了，于是向来一句废话不说，直入主题。

　　“现在起，我来告知你一条隐藏规则。”

　　天照和他保持着几米的距离，但是声音依旧清清楚楚，“在这个副本里，每个玩家都可以复活两次，你已经复活了一次。”

　　“等等……”茶风林一下子愣住了，刚刚被捅伤的不是商以柔吗？怎么成了他复活一次了？

　　“我不明白您的意思。”

　　天照完全不接他的话，只是自顾自继续说道：“当被玩家杀死时，没有复活机会，并且会被彻底抹杀，没有人记得你的存在，只有遇到通缉令对象，并且被通缉令对象带入幻境后做出错误选择，才会复活。”

　　所以，这个“明渊”就是伪装后的通缉令对象，茶风林如果听从他的话真的动手了，才会真的伤害到商以柔。

　　但是，这种行为在通缉令对象看来才是正确的，所以茶风林没有对商以柔动手，于是他的选择错误，他已经复活了一次，只剩下最后一次复活机会了。

　　“但是，失去一次复活机会，可以获得一条隐藏线索，并且由本阵营的GM亲自告知。”

　　天照这些话解释了他为什么会突然出现，但是茶风林很清楚，既然能让天照这种级别的GM亲自出现，必然这个副本不简单，之后肯定还有用的到他的地方。

　　“请玩家茶风林继续游戏，噩梦游戏祝您游戏愉快。”

　　天照解释完之后，就只留下了这一句话，听着非常机械，就像是系统播报一样。ŴŴŴ.23sk.com

　　估计他这几句话真的就是走个过场，茶风林也不再多想，因为周边的场景已经变了。

　　他坐在地上一动不动，商以柔和四个SL玩家围着他，五个人看着他一个人，都在讨论他这是怎么了。

　　茶风林眨了眨眼睛，瞬间五个人都跟着眨了眨，一看就是都在盯着他看。

　　先反应过来的商以柔瞬间松了一口气，随后拍了拍他的肩膀，“什么情况，你怎么说着说着话，一下子坐地上了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第五百一十九章 玫瑰庄园(12)免费阅读。https://xs.23sk.com 