    城外的李自成心神荡漾，心已经飘到了龙椅上。

    城内的袁承志同样心神荡漾，只觉得一切辛苦都是值得的。

    这些时日，袁承志从早忙到晚，联络各路武林人士，会见京中各路豪杰，分派任务，只待大军到来。

    忽然间大风陡起，黄沙蔽天，日色昏暗，雷声震动，大雨夹着冰雹倾盆而下。

    城上城下，众兵将衣履尽湿。

    袁承志一马当先，冲到彰义门，打开大门，迎接李自成。

    大门洞开，外城被破，袁承志快速赶往内城，要杀崇祯报父仇。

    凤凰早已知道相关因果，笑道：“铁手，随我去一趟皇宫。”

    两月时间，凤凰已经把五毒教牢牢把握在手中。

    何铁手跪地投降，何红药和齐云傲不服，一个被废去武功，另一个被毒虫啃啮而死。

    凤凰开口，何铁手不敢有半点别的动作，老老实实跟在身后。

    皇宫内，崇祯自知大势已去，拔剑杀戮后妃子女。

    “孩儿，下辈子千万别生在帝王家……”

    满是鲜血的长剑刺向阿九，眼看阿九就要香消玉殒，董小宛抬手射出一支金蛇锥，打落了崇祯的宝剑。

    “你们是谁？你们也是来杀朕的么？”

    凤凰道：“帝王有帝王的死法，我不是来杀你的，我来带阿九走。”

    阿九哀求道：“上官姐姐，求你救我父亲。”

    “妹子，我方才说的话还有后半句，帝王有帝王的尊严，不称臣，不纳贡，不和亲，天子守国门，君王死社稷，我不杀他，但我也救不了他。”

    说着，凤凰在阿九后颈轻轻一捏。

    阿九这些时日忧愤交加，早已疲惫不堪，一捏之下，当即昏了过去。

    凤凰示意了一下，董小宛抱走了年仅六岁的昭仁公主。

    “男儿家的仇怨，和女儿家无关，袁盟主，你说是么？”

    袁承志道：“嫂嫂说的是，承志定会守口如瓶。”

    自从狄光磊杀死范文程鲍承先，为袁承志报了仇，两人便兄弟相称。

    袁承志非常信任狄光磊的人品，凤凰要带阿九走，他没有半点意见。

    “剩下的事情交给你了，请你自便。”

    凤凰拿走崇祯身上的印玺，转身离去。

    袁承志擦了擦头上的冷汗，长出一口气。

    这位嫂嫂眉如小月，眼似双星，面部轮廓圆润，天生带喜意，和菩萨像有几分相似。

    但其脾气手腕和菩萨没有半点关联，说句心狠手辣都是客气。

    对于凤凰，袁承志不仅有敬重，更多的是恐惧。

    崇祯冷笑道：“袁承志，你动手吧。”

    袁承志看着披头散发的崇祯，叹道：“帝王有帝王的死法，帝王有帝王的尊严，你自己去吧！”

    崇祯沾着鲜血，写了血书，递给袁承志，随后上吊自尽。

    袁承志打开血书，只见上面写着：

    朕自登基十七年，虽朕薄德匪躬，上干天怒，然皆诸臣误朕，致逆贼直逼京师。朕死，无面目见祖宗于地下，自去冠冕，以发覆面。任贼分裂朕尸，勿伤百姓一人。

    “你话倒说得漂亮，可你若是真的爱惜百姓，又怎会有今日的报应。”

    说罢，袁承志大步离去。

    ……

    李自成进城之后，开始时还能约束部众，但很快就被那一声声“万岁”冲昏头脑。

    闯军内部那些乌合之众彻底爆发，在城中肆意劫掠。

    李岩出手阻止，反被人辱骂，去李自成那里参奏，却见李自成抱着陈圆圆，乐得连自己姓什么都快忘了。

    李岩只觉得天都塌了，可这只不过是天塌的前奏，暴风雨还在后面。

    不多时，有消息传出，牛金星参奏他谋反。

    原因是李岩此前编的歌谣中有一句“十八孩儿主神器”。

    “十八孩儿”就是“十八子”，也就是“李”。

    刚好，李自成姓李，李岩也姓李。

    李岩说这个“李”是李自成，牛金星说这个“李”是李岩。

    宋献策帮着辩解，被骂了个狗血喷头。

    李岩宋献策如同行尸走肉一般走在大街上，有一个游方郎中靠近，轻声说道：“两位似乎有心病，我师父有良方，保管药到病除。”

    “你师父是谁，有何能力解我们的心病？”

    “心乃灵台方寸，斜月三星。灵台起火，斜月反背，三星缺一，自然会生心病。”

    宋献策沉吟道：“灵台起火，斜月反背，三星缺一……带我去见你师父。”

    李岩也反应过来，这是个字谜，谜底是“狄”，很显然，此人是狄光磊派来的。

    三人左绕右绕，在一处寻常农舍见到了狄光磊。

    不同于两人满脸抑郁，狄光磊面色如常，似乎对此早有预料。

    李岩道：“兄弟，你在陛下面前能说得上话，你快去劝劝，再这样下去，定然会……”

    “我若是劝得动，我早就去了，你们都是饱读诗书的人，还记得《忠义水浒传》讲的是什么吗？”

    宋献策道：“兄弟有何高见？”

    “施公赞扬百姓的反抗精神，同时指出其中的局限性。

    一者没有军纪约束，多有杀伤无辜；二者反抗不彻底，招安投降；三者偶有战绩便骄横自满，刚愎自用。

    此时的闯王，你们觉得是田虎，王庆，还是方腊？”

    《水浒传》号称“起义教科书”，从万历十四年起，各路起义军或多或少都受到过影响。

    李岩宋献策平日最爱读水浒，一百回本，一百一十五回本，一百二十回本都看过数遍（注）。

    以前还不觉得，今日狄光磊一说，顿时豁然开朗。

    宋献策叹道：“前事不忘后事之师，前人早就把教训摆在眼前，我却丝毫不知，真是愧对先人。”

    李岩没说话，只是重重叹了口气。

    狄光磊道：“我所顾虑的，不是大明的残兵败将，也不是张献忠，而是关外鞑子。”

    “鞑子？”

    “鞑子这些年厉兵秣马，兵强马壮，一旦他们入关，你们觉得，就那些乌合之众拦得住么？”

    “你不是杀了多尔衮么？”

    “若是杀一个多尔衮就有用，当年的郭靖郭大侠又怎会战死襄阳？这种差距，不是一个两个武林高手可以抹平的。”

