    有所决断之后，周泰立刻起身，开始原路返回。

    直到快出洞口的时候，才停下来，用方向罗盘和测灵盘确定了下方向和距离，必须确定一次，走错方向那就乌龙了。

    虽然自信自己的判断，但小心无大错。

    时间已经过去了几个时辰，周泰相信，如果时间满三天，自己还在外面乱跑的话，一旦被流云宗高阶修士发现，流云宗修士必定会兑现灭杀的那句承诺，所以时间是很紧的，耽误不得。

    确定方向距离没错之后，回收强化点。

    奔着选定的方向，风影术直接开启，为了防止走的不是直线，一直以正前方远处的某个物体为坐标，然后在自己与这个物品的延长线上选择第二个目标。

    然后再用类似的方法选择第三个目标，第四个目标……

    至于距离，尽量保持一个时速。

    至于时间怎么确定？

    一个优秀的修仙者能根据自己当前境界的灵气恢复速度估算时间！

    一种是自然恢复下的时间，一种是同时用某种法术持续均匀消耗下的时间，都必须能精确判断。

    至于那种凭着感觉计算时间的，纯属骗自己，那东西太不靠谱，不同的人不同的感觉，差距多大都有可能。

    修仙界有计时的法器，每个月输入一次法力就行。

    但周泰没舍得买，也没想到这么快就遇到需要精确时间的时候。

    有时候限制发挥的，只是贫穷，某些东西不是买不起，而是有更多需要买的东西在将来等着。

    至于什么将来必定会更富裕，现在有钱大胆的花就完了。

    这种想法周泰是不敢有的。

    又不是算卦的，世界将来什么样，哪里说的准，只能未雨绸缪，多做准备。

    普通人时什么心态，修仙时基本还是那个心态，人还是那个人，思想还是那个思想。会慢慢随着环境而改变，但短时间内会发生重大改变的可能性很低。

    行进中，吹拂着风，时刻注意着行进的方向和距离。

    这种主动冒险施救的行为，说善良谈不上，因为对自己不善良。说为什么抱大腿的可能，甚至是为了所谓的什么奖励，也谈不上。

    如果真的施救成功，最大的功臣也是组织这次施救行为的修仙者，其次是其下各个方面都全力支持的修仙者，最后，才是靠运气救人出来的底层幸运儿。

    这一切，周泰都看的很明白。

    什么叫逍遥？什么叫随意？

    就是特别想做一件事的时候，就去做，无论对错与结果，想做就做。

    生活中有些冒险可以避免，有些风险无法避免，偶尔增加点难度也不算什么。

    生活太安逸，也需要找一点事做，否则这条修仙路上，比自己宅家还要无味的。

    某一天往来时的路上回看，全程都是躲在角落苟活，那也会很难过的。

    这修仙的一生，就算不能一路精彩，也不能全是乏味

    我曾为无辜路人拼过命！

    这算不算一点可以炫耀的资本，只要我想，我愿意，我就去做。

    不就是冒险么？不冒着点风险，算什么精彩。

    估算当时离的距离是六千里，感觉差不多跑了这么远的时候，周泰找了一个最近的万迷洞入口。

    但这个洞口已经被别人标记有人进了。

    里面有人，很影响周泰的行动，别最后自己把人救出来，被别人来了个守株待兔，这种可能不是没有。

    只好又重新找入口，还好的是这种万迷洞的入口真的很多，很快周泰就找到了一个无人标记的入口。

    赶紧在洞口做了一个已经有人进入的标志，然后进入万迷洞之中，在入口处此测试距离与方位，如果离的太远，还需要再找一个新的入口。

    如果不是流云宗那几条必杀的规定，他绝对找一个最近的点往里挖，这样能省时省力很多。

    但有时候，必须按要求来，就算确定了距离最近的万迷洞的入口，周泰也会深入万迷洞三里深之后再行动。

    他可不想自己才努力一半的时候，被人以没遵从要求的名义，直接给他灭杀，那样冤不冤，有时候只是想法是好的是没有用的。

    有些人按规矩办事，也许是真的死心眼也或者只是他们省事就行，听对方解释外加自己验证，那是一件很麻烦的事情。

    但测试的结果让周泰目瞪口呆，距离不但没有拉进，反而更远了。

    是自己跑错方向了？虽然这很难让周泰相信，但结果此刻就摆在面前，非常直观而直接。

    如果是一些心大的，看到错了要么就放弃了，因为再跑这么长的距离，很可能剩下的时间不够，超三天在外面跑，很容易被灭杀。

    也或者会奔着此刻标记的方向再次出发，既然不对，那就奔着对的方向全力冲刺。

    但周泰是个心细的，我错了？错在哪里？怎么错的？一定要找到原因，要不然怎么避免下次再犯同样的错误？

    做事一定要善于总结，要不然，有的时候累死都是活该，不是观点不正，而是世界与现实就是这样。

    虽然脑海中把经过又回忆了一遍，但是周泰并没有找出方向错误的原因，而且随着看图时间的加长，周涛也发现了不对。

    如果只是跑偏了方向，那么与目的地偏几十度角就算可以了，但是显示的确是跑反了？

    心中渐渐有一种怀疑升起。

    在洞口等待了一段时间时候，周泰再次测试，发现果然如此。

    万迷洞中的方位是不断变化的，显示暗淡紫色光点的位置，看着是一直没有移动，但在某个时刻会瞬间变换位置。

    周泰没有动，但是此刻光点的位置，却与之前变化极大。

    经过几个时辰的监控，周泰发现，位置变化的时间与顺序完全看不出来任何规律，也可能是观察的时间太短，数据太少。

    直到又是几个时辰之后，周泰都想放弃了的时候，测试的出来的位置，离周涛特别近。第一时间，记录了位置和方位指之后，就直奔哪里而去，然后找了一处离他最近的万迷洞入口。

    门口标注有人进入的标记之后，周泰直接进入到离这条万迷洞入口三里远的位置待着。

    无论救或者不救，他都不会再出去，也不会走到离这个入口不到三里的范围内。

    有可能就试试，完全没可能，就一头扎进去？这种事周泰是万万不会做的，赌运气？他的运气一直都很一般，他在机会对等的时刻，赌命都可以。但在机会不对等的时候，想让他赌一分钱？抱歉，只能告诉对方想多了。

    虽然一直都在这三里远的位置，但周泰也并非是什么都没有做，而是一直在测试着位置。

    如果位置都是完全随机的话，那他只能放弃营救了想法。如果不是，还是可以试一试的。

    经过大约一天的时间的测试，周泰发现，这万迷洞中位置的变换，并不是随机的。

    把紫色光点都停留过的点做标注，就会得到一张全是位置点的地图。

    紫色光点的位置都是固定在这些点上，虽然不断变化，一天时间之内，变换方位的次数足足有几十次，但是每个点，每天必定要有三次与紫色光点的位置重合。

    而在周泰附近的这个点，离他特别近，几乎是重合。

    记下了方向罗盘指向的角度方位结合寻灵盘的距离之后，周泰开始做数学题。计算出要在自己的位置，在指向的方位上，挖出多远的距离。

    是的，周泰救人的方法，就是挖一条直线的地洞进去，直接把人救出来。

    而一旦他这样开挖，在进去一定的范围内，周泰的位置必定也是在万迷洞中的位置闪现，在某一时间，虽然在挖路，但那很可能就是在离这里几千里之外挖。

    转瞬之间，千里之外，这洞挖的还是挖不得，会不会把自己也搭进去？

    简单的思考了一会，周泰认为这救人的洞可挖。

    考虑过把一个物品加点到一千点，留在这里，然后冒险进去？最后靠着对这些强化点的感应，给自己留一条逃生之路。

    但周泰不会这么做，强化点太过重要，哪怕是把自己扔了，周泰也不会做扔强化点这件事，万一回不来，或出现其他情况，这一千强坏点，自己岂不是就如同扔了？

    这是万万不行的。

    周泰的方法很简单，就是直接开挖，挖一个通天大道出来，唯一不同的是，他选择在那个紫色光点出现在这个离自己最近的点的时刻才动手。

    虽然时间有点短，但这是最好的办法。

    无论万迷洞怎样移动，只要那个点在自己最近的这个位置，彼此之间的障碍大概率是不变的，其他时间内，被移动走了，但在光点回来的时候，链接处的位置必然也回来了。

    只在这短短的时刻挖，随时盯着方向罗盘，位置一旦变动立刻停手。

    想到了方法之后，仔细思考，也没发现什么遗漏之后，周泰就在紫色光点在测灵盘上离自己位置最近的时刻开挖。

    专业的挖矿人，第一下动手，为了加快速度，用的还是加了强化点的挖掘工具，但竟然很吃力？这万迷洞的洞壁好坚固！

    这速度太慢，周涛没有办法，只能多加一些强化点在那把形似洛阳铲的铁锹上，似乎又回到了当年费力挖矿的感觉。

    周泰的铁锹，加到一千点的时候，就如同一般法宝了，但是挖的特别吃力也特别慢。

    就如同这万迷洞的洞壁也全是法宝做的似的。

    在挖了一块洞壁之后，周泰也拿起来看了看，发现不能加点，看起来只是普通的石头，一个凡物而已，但绝对是非常坚硬的凡物

    短短的时间知乎，紫色光点再次移动位置，周泰只能停手，并没有挖多长，虽然这样的速度看起来也是毫无希望，但是周泰并没有放弃。

    有了努力方向，怎么能看看就停手？必须试试看。要不然都这样放弃，世上的那些奇迹也就没有了发生的土壤。

    周泰就这样一点点的往前挖，转机也很快出现，当周泰挖破这万迷洞的洞壁之后，挖后面的时候，却是非常容易，原来坚硬的只是洞壁那一部分，这样看来，希望也是大大增加。

    闲着也是闲着，在等待的时候，周泰把挖的洞壁都扩了下。原本可能是只要一个能爬的通道就行，但现在周泰有充足的时间，也不能修炼，就奔着比较宽松大的方向开挖，反正有强化后的空间装备，把多余的泥土直接空间泯灭，一点也不麻烦。

    在某一次等待的时候，周泰发现身后挖好的宽敞通道，有一部分堵死了。

    看来他也进入到总是变换位置的区域了。

    对此周泰只有一个简单的感慨：这道挺独特啊，关关合合的。

    对此并没有太大的反应，按照猜想，自己的判断要是对的话，这种情况必然会发生。

    只不过为了防止发生巧合，产生误判，每次都到可以开挖的时候，周泰都是先回身确定身后的通道是畅通的时候，才会继续开挖。

    这样做，虽然速度会变慢很多，但胜在稳妥。

    而且身后的通道，能总是畅通，周泰的心也放下了一部分。

    为什么只是一部门，因为还有很多可能，只拿其中一种来说，如果这万迷洞在一段时间后，变换一种运行方式，周泰也就会被困在这里了，或许几个月，或许几年，或许更久才会变回现在这种变换方式，如果真这样，那黄瓜菜都凉了。

    面对这种可能的情况，周泰还没有想到任何应对的办法。这万迷洞能一直从上古到今天还是一个不被人了解的所在，那破阵之法绝对不会像周泰这样简单。

    他唯一的优势，就是能确认被困者所在的方位，能在最短的距离上相救。

    如果这万迷洞是某个存在设计出来的，那他当年不一定会想到有人用这样的办法破解，所以阵法运行的方式，不一定对这种情况做了布置。

    所以周泰的机会只有一个：能做的就是尽快自己的速度。在这万迷洞的变化进入另一种阶段前离开这里。

