    为母则强。

    为母则刚。

    这句话，并不是说说而已。

    叶雪兰现在怀着孩子，心就软了许多。

    她走到叶琳琅前，伸手握着叶琳琅的手，低低道：“琳琅，你看在孩子的份上，看看孩子。”

    当过母亲的人，都会心软。

    叶琳琅倘若不心软，也不会一而再，再而三的容忍吴桐，更不可能对着吴桐如此苦口婆心。

    虽说她是医生，治病救人是天职，可也没有上赶着去救人的呀！

    更何况，吴桐这人，是否值得救？

    要吴桐已经把星辰和擎苍生了，她甚至都懒得管吴桐和厉行这俩口子怎么作天作地，直接把星辰和擎苍姐弟俩接过来自己养都使得。

    “是啊，琳琅，孩子是无辜的。”

    叶雪兰劝，乔念也劝。

    叶琳琅看了一眼吴桐，问，“你确定要我看？”

    “确定。”

    吴桐一见叶琳琅态度软化了，当下就点头。

    “把你的检查报告拿给我。”

    吴桐要找叶琳琅给腹中的孩子看病，那都是有备而来的。

    吴桐连忙从一旁的包里，拿出厚厚的一撂检查报告。

    像吴桐这样的情况，帝都医科大学附属医院的医生肯定是给吴桐做过一个细致的全身检查。

    虽然医院的医生都说没有什么太大的问题，具体情况也要等孩子生产之后，再具体给孩子做检查，但吴桐哪里放心，她在得知那些吃了转子丸的孕妇最后生了一个怪物时，整日整夜的都在做自己也生了一个怪物的噩梦。

    叶琳琅接过报告，一页一页的看着上面的各项数据。

    吴桐紧张的全身都在颤抖。

    叶雾生打厉行的那半边脸，也已经是一片红肿了。

    此时的厉行，也没有再闹腾，他也很清楚叶琳琅的医术有多厉害。

    中医师承华无瑕，西医更是全国第一例心脏移植手术的主刀医生。

    有这样的名医，他又何必舍近求远呢？

    叶琳琅看检查报告的时候，吴桐的心，是一片忐忑。

    她的手轻轻地覆盖在小腹上，在她的掌心下面，有一个新的生命。

    在知道怀孕的那一瞬间，她更多的是忐忑与不安。

    她突然很害怕。

    害怕自己无法做一个合格的母亲。

    害怕之余，又很欣喜与期盼。

    她在想，她和厉行的孩子，是什么样的呢？

    是像厉行多一点？

    还是像自己多一点？

    会是一个男孩子呢？

    还是一个女孩子呢？

    她悄悄地在心里期盼着，在日记上写下欢迎她怀孕时想要对孩子所说的话。

    被厉老太太各种蹉磨时，给腹中孩子写日记是她最最最放松、最快乐的时光。

    叶琳琅看完了所有的检查报告，她将手中的检查报告搁到一旁。

    厉行和吴桐夫妻俩的心，瞬间都提到了嗓子眼上。

    两人不由自主的捏紧彼此的手，掌心一片湿意。

    “从这一份检查报告来看，吴桐腹中的胎儿是没有问题的。”

    厉行和吴桐两人一听见叶琳琅这话，蓦然松了一口气。

    两人的脸庞上，是一片欣喜与激动。

    吴桐感激涕零道：“琳琅，谢谢你，你可真是我们一家三口的大恩人。”

    饶是厉行再不甘不愿，这会在听见叶琳琅这话时，也是诚心诚意的开口道：“谢谢啊！”

