    耐着性子陪许如心安顿好, 王锦言就要回五水学院，却在一脚跨出门槛的前一刻，被许如心从身后抱住了。

    “夫君, 我好想你。”许如心这话不是说谎。她在上米村过的一丁点也不好, 王大娘根本是想方设法的欺负她、折磨她。

    要不是为了王锦言, 许如心哪里会忍着？也是这么一忍, 她就忍到了现在。

    以前许如心还觉得她做的都值得，受到再大的委屈也没关系。反正只要王锦言向着她，她早晚能从王锦言这边将自己受过的那些委屈全部都再一次讨回来。

    可许如心哪里想得到, 在她不知道的时候，王锦言竟然背叛了她！

    不要以为王锦言不说, 她就不知道。不要以为她不问, 王锦言就这般轻而易举的糊弄过去了。她只不过是暂时不问、不理罢了。等日后让她找到合适的机会, 她自然会加倍跟欺负过她的人算总账！

    王锦言到底还是留下了。不为别的, 只为跟于书楷一较高下。

    就算于书楷而今已经快要当爹又怎么样？指不定于书楷就只有一个闺女呢！等他有了儿子，还不是照样将于书楷踩在脚底下？

    这一刻，王锦言忘了才刚跟张夫子做出的承诺。或者说，他潜意识其实并不想按着张夫子的要求做。

    是, 他确实还需要张夫子的提携和关照，但这并不意味着张夫子就能左右他的人生。他不过是暂时留在五水学院求学，而非一辈子都困在张夫子之下。

    等到他朝乡试来临，他便会前往府城。到了那个时候, 五水巷、五水县、五水学院都仅仅只是过眼云烟罢了, 根本不值一提，更不值得他眷顾和驻足。

    张家那边是真的以为，王锦言已经将许如心处理好了。毕竟跟张倩儿比起来，许如心着实算不得什么, 张夫子有这个自信，笃定王锦言不敢跟他对着干。

    张倩儿却是气不过，一个劲的掉眼泪：“爹爹，他根本就是故意的！”

    “倩儿，你自己说，这个人是不是你自己挑中的？”很清楚张倩儿的脾气是如何的不好应付，张夫子板着脸严肃道。

    “我……”张倩儿瘪瘪嘴，很是气闷的揪着手中的帕子，“我哪知道他已经成亲了？早知道我还不如挑别的学子呢！”

    “别的学子？行啊，爹给你一次机会，你现下出门去挑。但凡你能挑出一个比王锦言更出色的学子，爹就准许你另嫁其他人。”张夫子冷哼一声，说道。

    “我挑就我挑。爹爹每次都说王锦言如何如何厉害，可他的院试名次也没有很靠前啊！院试头名还是李公子，王锦言差远了。还有那个老是跟爹爹作对的于书楷，爹爹每次回家都说他多么多么愚不可及，可他明明就考了第八名，比王锦言还厉害！”提到既定的院试结果，张倩儿别提多生气了。

    她当日从府试外看完榜单，只觉得分外丢人。亏她还那般激动的跑去陪着王锦言一块看大红喜报。本以为会是很光彩、很雀跃的事情，结果呢？王锦言根本没有她爹爹说的那么厉害，别说头三名，头五名都没有王锦言的名字。

    “所以呢？你是准备另挑于书楷了？可爹要告诉你的是，于书楷不但成亲了，而且马上就要当爹了。你若是非要去抢，爹不拦着你，反正不是爹跑去给人家当后娘，丢的也不是爹的脸。”张倩儿拿谁跟王锦言比不好，非要说于书楷，可不就把张夫子气的不行？

    张倩儿也是个倔脾气，自小就被家里娇惯的厉害，哪怕张夫子指着她的鼻子骂也没用。非但不会熄灭张倩儿的怒火，反而引得张倩儿生出了反骨：“爹爹不丢脸？爹爹你确定？我是人家孩子的后娘，爹爹您不也是人家孩子的后外公？日后我三朝回门，一定把孩子带回来给爹爹您磕头。届时爹爹您不但要发压岁钱，还要管吃管喝、好好待人家孩子呢！”

    “张倩儿你放肆！不像话，太不像话了！”张夫子气的胡子直翘，大力拍桌。

    张倩儿才不害怕张夫子生气，顾着脸气呼呼的站在那里跟张夫子争锋相对：“是爹爹你先气我的！你说我要给人家孩子当后娘，我丢脸，那我肯定要跟爹爹讲事实、摆道理啊！反正爹爹不觉得丢脸，管我给不给人家孩子当后娘？”

    “好了好了，什么后娘不后娘的？都没影儿的事，也值得你们父女俩气成这样？都别吵了。咱们都好好说话，看看这事儿要怎么解决。”还是张夫人率先架不住眼前的火/药/味，出声规劝道。

    张夫子和张倩儿同时看向对方，父女两人倒是颇有默契，一致选择了休战。

    “倩儿，不是爹爹非要管着你。当初是你自己看上王锦言的，之后又跟着王锦言跑前跑后，学院里一众学子谁不知道、谁没看见？你现下再想反悔挑别人，稍微要点脸面的学子都不可能答应。毕竟都在一个学院，每日抬头不见低头见，你让那人如何自处？文人的嘴，杀人的刀啊……”长叹一声，张夫子率先服软了。

    就眼下的处境，他也不是没想过其他解决法子。但思来想去，最靠谱的还是绑死王锦言这棵树不撒手。否则，除非将张倩儿远嫁，只怕很难平息外面的流言蜚语。

    张夫子这辈子就只有张倩儿这么一个女儿，实在舍不得将张倩儿远嫁。又担心选的门第太高，张倩儿嫁过去后会吃亏，这才挑了家世出身极为平凡的王锦言作为栽培学生。

    哪想到王锦言什么都好，偏偏娶了亲！

    “自己过自己的日子，干嘛非要管别人说什么……”张倩儿一屁股坐下来，依然嘴硬，语气却是弱了不少。

    “人生在世，哪里能完全不管不顾别人说什么？但凡是读书人，谁能不要名声？不顾脸面？”张夫子说着就喝了一口茶，稍稍顺顺气。

    “早知道还不如选李公子呢！”王锦言是张夫子和张倩儿父女二人选的，却不是张夫人喜欢的。

    在张夫人心里，李君懿才是最佳良婿，谁也比不上。故而张夫人对王锦言的态度始终不冷不热，算不上热情。只不过张夫子和张倩儿都喜欢，张夫人只能睁只眼闭只眼，权当没看见。

    “李公子？你倒是敢想。”张夫子无奈的摇摇头。

    “我也觉得李公子很好。”提及李君懿，张倩儿没有任何二话，除了夸赞还是夸赞。

    说起来，李君懿还是张倩儿第一个喜欢的人呢！彼时懵懵懂懂的心仪，带着一见钟情的美好，更带着不言而喻的崇拜和爱慕。

    只不过李君懿实在站的太高了，张倩儿比不上，也不敢高攀，便只能将满满的爱慕和喜好尽数又都藏在了心底最深处。

    恰在这个时候，王锦言出现了，精准的填补了张倩儿情感上的空白，渐渐就引得张倩儿入了情/网。

    再之后，张倩儿便不敢心仪李君懿，更不敢心存念想了。

    “再好也跟你没关系。倩儿，你可不许乱动歪心思。”一个王锦言，张夫子有的是手段碾压。但换了李君懿，张夫子得罪不起，万万不敢任由张倩儿肆意妄为。

    “爹爹，我知道的啦！我真要是想做什么，一开始就做了，哪里还会跟王锦言好？”不高兴的撅起嘴巴，张倩儿也不是不委屈的。

    只不过她对李君懿的喜欢更偏向崇拜，也不是真的非要跟李君懿在一起。内心最深处，张倩儿很清楚的知道，她和李君懿之间完全不可能，也无需多言。

    “知道就好。行了，别往其他人身上扯了。我就想知道，你到底肯不肯原谅王锦言？如果肯，这事就还有的谈。如果不肯，那就算了。”张夫子神色认真的看着张倩儿，确定道。

    “我……”张倩儿自然是不甘心的。她从小自视甚高，深深觉得自己日后定会找一个情投意合的心上人，嫁的好、过的更好。

    原本王锦言并非她的第一选择，可她跟张夫子一样，再三考量之后还是选定了王锦言。而张倩儿这个人足够固执，认定的事情轻易不会改变。

    所以才会在院试成绩出来之后，张倩儿明明很不高兴，却在王锦言甜/言/蜜/语的哄过她之后，她便摆摆手，作罢了。

    只是眼下的事情不比院试成绩，许如心那么一个大活人站在她和王锦言之间，张倩儿又不是瞎子，怎么可能看不到？就说先来后到，她也输给了许如心不是？

    “不愿意就不必勉强。爹也不是非要你嫁给王锦言不可。”张夫子移开眼神，到底还是缓和了语气。

    “爹爹，你说王锦言日后真能飞黄腾达吗？你说他的学问那么好，可他的科考名次一点也不好。他连于书楷都比不过，更别提跟李公子了。”没有立刻回答张夫子，张倩儿转而问道。

    “如若只说才学，王锦言确实足够的好。至少比于书楷要好，而且好很多。只不过……”张夫子顿了顿，接着说道，“只不过王锦言确实缺了点考运。这一点上，他不如于书楷。”

    “那也是很大的问题啊！院试只是缺一点考运，是以考了第十名。万一他接下来的乡试、会试甚至是殿试都缺了考运，我要怎么办？”张倩儿越想越觉得不安心，忍不住就生出了一股怨气。

    “不会。他只是缺了一点考运，并非毫无考运。否则他院试也不会考了第十名不是吗？头十名的成绩不管放在那里，只能说不够出彩，但也并不差，不会影响真正赏识他的人。”张夫子自己便是如此。他固然会埋怨王锦言一到科举考试就发挥失常，但也不会就此放弃对王锦言的器重。

    “行吧！”点点头，张倩儿终归还是被张夫子说服了。

    深吸一口气，张倩儿耸耸肩，下定了决心：“爹爹，我都听你的。你说让我怎么做，我就怎么做。”

    很清楚张倩儿不是会动不动就出尔反尔的脾气，张夫子当即也定了心。同时，他也不忘给出承诺：“倩儿，爹爹不会让你吃苦受委屈的。”

    许如心在五水巷住下的事情，是被于大嫂率先发现的。

    跟许小芽当初初始来到五水巷的反应完全不同，于大嫂是出了名的爱凑热闹。一连几日她都兴致勃勃的拉着于三嫂出门到处闲逛，是认路，也是长见识。

    头两日还需要李家婆子帮忙带路，几圈转下来，于大嫂和于三嫂已然可以自行去市场买菜回来，甚至还跟隔壁邻居唠上了嗑。

    这么一唠嗑，于大嫂愕然发现，许如心不但也来了五水巷，居然还住在他们的隔壁！

    换而言之，这是又变成邻居了啊？还真是该死的缘分，而且是不怎么好的孽缘。

    确定了许如心的存在，于大嫂二话不说，立马就转身跑回家向于大娘报备去了。

    “她居然也在五水巷住下了？王锦言跟那个女人的事情已经解决了？”于大娘一脸淡然的问道。至于邻居不邻居的，于大娘管不着，也不会管。

    左右不是她出银子租房，也不是她把自家房子租给许如心住。哪儿哪儿她都不沾边，也无权过问。

    “不清楚。不过我听说，许如心是王锦言陪着一块来租房的。王锦言还在那屋里住了好几个晚上，一副跟许如心浓情蜜意的模样，应该是跟那个女人没联系了吧！”隔壁的妇人也是个碎嘴的，于大嫂这一唠嗑，着实知晓了不少内容。

    “等四弟回来问问呗！”于三嫂也挺好奇王锦言是怎样安抚住许如心的。这事非同小可，许如心又不是天真善良的好性子，居然真的不吵不闹，就这样过去了？

    “四弟成日那么忙，哪里会盯着王锦言去干了什么？我估摸着啊，四弟肯定啥也不知道，问也是白问。”于大嫂撇撇嘴，很认真的琢磨着要不要再去打探打探那位张小姐的情况。

    “不是说那位小姐是学院夫子的女儿？四弟他们应该还是能知道的。”又不是非亲非故的陌生人，夫子可是每日都会见面的，于三嫂不相信一学院那么多的学子能丁点消息都不知道。

    “行了行了，你们四弟读书那么辛苦，哪里来的时间理睬这些乱七八糟的事情？你们也别拿这种无关紧要的事情打扰你们四弟。真要想知道，你们自个出门问去。我还真就不相信了，王锦言能把事情藏得滴水不漏，谁都不知道？”于大娘坚信天下没有不透风的墙。只要王锦言真的做了，就肯定瞒不过人。

    于大娘自己是不打算关心这件事的。而今在于大娘的心里，许小芽和肚子里的孩子才是最重要的。除此以外的其他人和事，在于大娘这里都得往后排。

    不过，闲着也是闲着，于大嫂和于三嫂非要凑热闹看笑话，于大娘也不会拦着，随两人去了。

    反倒是许小芽，对此事的兴趣颇大。

    王锦言真的在外面跟别的女子好上了？许如心真的原谅王锦言了？

    对王锦言，许小芽并不了解。可是对许如心，许小芽绝对了解。

    许如心当初为何坚持嫁给王锦言，甚至不惜偷梁换柱，连自己的名声也不要了？难道真的只是因着许如心对王锦言情深意重？

    并不是。如若许如心真的如她自己所说的那般爱王锦言，又非王锦言不嫁，为何还要应下于家的提亲，而且狮子大张口的找于家要那么多的彩礼？

    归根结底，许如心是银子也要、王家的亲事也要，两边都不吃亏。

    不过许如心肯定没有想到，于家人会这般的刚，愣是把她的里子面子全都硬生生扯了下来，直让不少乡亲私下里议论吩咐，多多少少对许如心向来完美无瑕的名声还是造成了一定的影响。

    也是因着于家人的不好招惹，许如心不得不将十两银子的彩礼钱还了回来，连布料也被于大嫂抢了回来。这门亲事，许如心已然损失了一半的好处，想也知道她是多么的生气和怄火。

    而今王锦言又另外有了其他心上人，许小芽不相信许如心能毫无芥蒂就这样轻描淡写的糊弄过去。许如心根本就不是这样的人，眼里也容不下这样的沙子。

    “大嫂、三嫂，你们要是问清楚了，回来也说给我听听。”是以难得的，许小芽主动问询起了旁人家的事情。

    “那是肯定要说给四弟妹听的呀！”于大嫂顿时就笑了，一拍胸/脯，尤为自信的抬高了下巴。

    于三嫂本来也打算凑凑热闹。有了许小芽这句话，于三嫂跟着点点头：“成！四弟妹只管安心在家里等着三嫂和大嫂回来给你讲故事听，肯定很精彩，也很好玩。”

    李家婆子算是发现，于家几妯娌为何能相处的这般好了。

    虽说都是一家人，却是截然不同的性子。像于大嫂的横冲直撞，若是少了于三嫂在一旁帮忙兜着，指不定于大嫂得罪了人都不自知。

    可有了于三嫂帮忙盯着就不一样了。于三嫂会在关键时刻提醒于大嫂，也能拦着于大嫂继续犯傻。

    反之，于三嫂为人太过精明，这样的人其实不好跟周遭其他人打成一片。毕竟谁也不是傻子，都担心会被占便宜、会不知道何时就吃了亏。

    偏生于大嫂性子爽朗又直接，很容易就降低了大家的提防和戒备。有她打头阵，轻易就能缓和彼此互相之间的尴尬和疏离。

    于大嫂和于三嫂的性子完全是恰到好处的互补。处的不好，谁也占不到便宜。处的好，绝对是互帮互助的大好事。

    相形之下，许小芽就真的弱势了，存在感也并不高。

    寻常情况下，像许小芽这样的，肯定会被于大嫂和于三嫂衬托的毫无亮点，乃至被于大嫂和于三嫂联手挤兑和欺压都是很有可能的事情。

    不过李家婆子意外的是，于大嫂和于三嫂对许小芽是真的很好。不是那种浮于表面的虚假客套，而是实打实的有话说话，带着看得见的真心实意。这就很有点稀奇，也令人诧异了。

    瞥了一眼站在旁边笑眯眯的于大娘，李家婆子若有所思的点点头，很识相的收起了自己的诸多/窥/探心思。这世上凡事只要仔细观察就能发现，都是有迹可循的。想来，于家人自有他们自己的相处模式，就不必她这个外人跟着乱操心了。

    于大嫂这边发现了许如心，许如心也发现了于大嫂她们。

    于大嫂和于三嫂是外来人，许如心租住的主人家并不熟悉。可李家婆子和许小芽，主人家都是知晓的。

    也是问过了主人家，许如心才知道，原来许小芽在五水县过的如此之好，非但没有受丁点的苦头，甚至还多了一个婆子照顾她。

    不可能！许小芽怎么可能这般的好命？于家就算在上米村勉强算是富户，来了这五水县也能大摇大摆的装阔绰？于书楷到底是哪里来的这么多银钱？

    一处单独的院子啊，想也知道住着多么舒服、多么的自在！许小芽何德何能，凭什么抢去她的亲事之后，又占尽所有的好处和风头？

    咬咬牙，许如心到底还是忍不住满腔的愤怒和嫉妒，找上了门。

    于大嫂和于三嫂正准备去打探打探张家的事情，才刚出门，就跟许如心面对面撞上了。

    “哟，走的这么急，撞着人了！”于大嫂一个没刹住脚，差点被许如心的冲劲儿带倒，当即大声嚷嚷道。

    许如心也差点摔倒，下意识就想还嘴。不过今日她上门是另有目的，再恼怒也只能忍着了。

    非但不能生气，许如心还只能竭尽所能的讨好于大嫂：“大嫂对不住，我不是故意的。没撞到你哪儿吧？疼不疼？我帮你看看。”

    “什么不是故意的？我看你就是故意的。好端端的，你往我们家冲什么冲？咱家可不欢迎你，赶紧的，走人！”许小芽正怀着孩子呢，可经不住许如心的算计，于大嫂毫不客气的直接赶起人来。

