
　　沐清漪淡然一笑，道：“当年华国太祖皇帝灭前朝的时候，是天下所望，众望所归。前朝官员自己擒了皇帝归降的。至于更早以前……那位亡国之君，更是亲自着白衣捧玉玺出城投降，只求敌人放过城中百姓。各位觉得……咱们如今能够办到哪一条？”

　　众人默然，想要让华皇自个儿出城投降肯定是不能了。只怕他们就是把整个华国的百姓杀光了也别指望华皇会心软投降。至于另一个……华国官员归降献城这事儿……怎么想都觉得不太靠谱，更像是闲着无聊的幻想。

　　容瑾默默摸着下巴思索了半晌，方才叹气道：“清清，看起来华国这都城不太吉利，咱们以后还是不住这里的好，这京城就当个陪都吧。”一个被臣子卖了，一个自己把自己卖了，现在这个华皇倒是不会卖自己也绝不会让别人卖他，但是却一个劲儿的想要作死。果真不是个吉利的地方。原本还打算，清清更喜欢华国的话，他可以考虑迁都呢。现在想想，以后还是……重新为清清修一座城池吧。

　　沐清漪无奈的抚额，哥舒竣轻哼一声挑眉道：“看来西越帝已经胜券在握了。”这么一副仿佛已经在鼓掌之中的模样，当他这个北汉皇不存在么？一旦赵子玉撤离了战场，北汉的骑兵只会比西越大军快绝不会比西越大军慢。至少……绝对可以在容瑾攻下京城之前赶到。

　　容瑾笑容可掬的点头，“有什么不对么？”

　　哥舒竣噎了一下，这些日子容瑾虽然明面上算是对他礼貌相待，但是到底是寄人篱下，说是半点暗亏都没吃过也是不可能的。哥舒竣也自知现在不是和容瑾争强的时候，轻哼一声道：“朕拭目以待。”

　　容瑾扬眉，“那北汉皇就睁大眼睛看着吧。”

　　“陛下，咱们什么时候去攻打华国皇城？”有人忍耐不住，连忙询问道。

　　容瑾沉声道：“事不宜迟，即刻整顿兵马，明早出发。务必在三天之内给朕围了华国皇城！”

　　众人兴奋不已，齐声应道：“末将领命！”

　　华国京城，一片人心惶惶。往日的热闹繁华的大街上行走的人们脸上都带着惊恐和忧虑之色，往日街边上的各种商贩也早已经不见了人影。取而代之的，到处都是流露街头无家可归的行人。这些都是从西边逃难而来的百姓。只是这些百姓们并不知道，那些没来得及逃走的百姓依然安稳的生活着，而他们却只能流离失所。因为他们所想要依靠的朝廷并不能给他们依靠和帮助。而现在，他们甚至连选择出城都不行了，因为城门早已经封锁，不许进也不许出。

　　皇宫里也不复往日的肃穆堂皇，依然是一样的宫殿一样的风景，但是小心翼翼的宫人们和眉头皱的越来越紧的朝臣们，却让整个皇宫更多了几分凄凉和寥落之意。

　　大殿里，终于登上九五之尊的慕容恪脸上并没有丝毫踌躇满志的模样。虽然穿着一身明黄的朝服衣冠，但是那九五之尊的龙椅上坐着的人却依然不是他。坐在龙椅上接受众臣朝拜的依然是华皇，身为帝王的他除了得到了一身龙袍甚至连个座的位置都没有。他只是站立的位置从丹陛之下的大殿落到了丹陛之上罢了。

　　慕容恪恭敬地低着头，眼睛死死的盯着眼前的地面。谁也看不清他到底在想谢什么。

　　而站在底下的慕容协神色也并没有错失帝位的沮丧和愤怒。看到站在丹陛之上的慕容恪，慕容协眼底泛起一丝淡淡的嘲讽。这几天下来，他怎么会不明白父皇的意思。他也不得不庆幸，父皇选择的人不是他。他有野心，他想当皇帝没错。但是他绝不想当一个替人受过的傻瓜和任人操纵的提线木偶，即使那个人是他的父皇。

　　慕容恪与其说是皇帝，不如说是父皇替自己找的替罪羊。以便让后世的史书上将记载着华国的亡国之君的名字变成慕容恪的。父皇爱惜自己的名声，只是这手段……

　　“安西郡王晋见！”随着一声尖锐的通禀，带着一身风尘仆仆的赵子玉身披战袍快步走了进来。不过才两个月的征战，却比他曾经连续驻守边关数年还要让他感到疲惫。赵子玉年轻的容颜上带着几许疲惫之色，眼中也因为没有休息好而带着血丝。更多的，却是一种无法言喻的郁愤。

　　“臣，赵子玉叩见陛下。”赵子玉俯身一拜。

　　“爱卿平身。”华皇沉声道。

　　赵子玉谢恩起身，华皇望着赵子玉道：“匆匆招安西郡王回京，可知所何事？”赵子玉心中苦涩的一笑，他怎么会不知道所为何事？但是事已至此，难道凭他一己之力还能力挽狂澜？离开京城之前，他就再三上书陛下启用当年被贬斥的老臣，将所有兵力交付，竭力阻挡西越大军在榆阳城以外。西越并没有什么老将，这一次南宫绝也没有随行出征。只凭容瑾一人就算是天纵奇才也不可能同时操纵两路大军，如此一来，只要击溃了一路大军华国都还能有机会反败为胜。他也能安心在北方与哥舒翰周旋。却不想，自己在战场上处处受后方牵制也就罢了，与哥舒翰之间的争斗本就是举步维艰，没想到南边面对西越大军的守军竟然会一溃千里，短短两个月让西越大军直逼京城。他匆忙被召回京城……后面……

　　赵子玉闭了闭眼，他简直不愿意去想象被自己抛下的大军到底会如何惨败。那些原本对他满怀信心的将士临死之前会如何的怨恨和不甘。

　　“臣……恭听陛下训示。”赵子玉沉声道。华皇满意的点了点头道：“很好，安西郡王府的忠诚从未让朕失望过，这一次，守卫京城的重任就交给爱卿了。京城内所有的武将兵马爱卿皆可节制，只要爱卿能够守住京城。”

　　赵子玉平静的应道：“臣遵旨，必不辜负陛下对安西郡王府隆恩。”他没有去问，就算守住了京城又能如何，整个皇城上百万兵马百姓，日子久了，吃喝用度从哪里来？身为臣子，忠则尽命，至于其他的事情，真的不是他身为武将的人能够管得了的。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第716章 不吉利的都城(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 