    将幻魔眼的详细点卡查看，跳动出来的正是幻魔眼的效果，升级前后并没有什么变化。

    只有对比自己精神力低的玩家使用才有效果。

    根据他对写轮眼-月读的，在月读营造的世界之中，自己就是神，可以对目标进行惨无人道的蹂躏，而且无论在里边过去多少天，现实之中，仅仅是一瞬间。

    非常可怕的能力。

    而幻魔之眼和写轮眼的-月读的能力差不多。

    几乎是一模一样，这个发现让夏波心脏猛然一跳，自己的运气似乎变好了。

    魔力剪刀、生命燃烧，再到现在的幻魔眼。

    这三样物品直接将自己的实力提升了两倍。

    当然，这里的两倍不是直接实力提升，而是间接的提升，幻魔之眼虽然没有什么实质性伤害，但是能对敌人进行惨无人道的折磨使其精神崩溃。

    作用堪比一颗原子弹，一刀斩杀虽然痛快了一些，但是对于一些极恶的敌人完全不解恨，这个时候幻魔眼的作用就能够凸显出来。

    抬起头，端起水杯抿了一口茶水，茶水中倒映出夏波那一双诡异的眼睛。

    夜晚过的非常的慢，夏波稍稍休息了一会儿，发动汽车再次上路，经验值目前快突破一百点了，距离七级更近了一步。

    看了眼时间，发现今天居然是周日了，明天就要更新了！

    夏波猛地刹住汽车，眼神之中带着一丝不可思议，心中猛地一沉，这时间过的未免也太快了吧。

    自己是在次元世界之中浪费了五天的世界，加上现在回来的两天，今天就是最后一天夜晚。

    难怪！

    夏波猛地抬起头，若有所思道：“这么说，今天晚上过去，就能够遇到国外的玩家了！？”

    他的危机意识还是有的，这些国外玩家数量比自己国内玩家还要庞大，毕竟上百个国家的人，虽然自己的国家是人口第一大国，但是和世界的人口相比，显然是不够的。

    说不定今晚过去，游戏更新了，就会有一个外国人出现在自己面前。

    就是不知道今晚的更新内容除了这些，还有什么。

    夏波已经明显的感觉到一个危机感降临。

    这不仅仅是国外玩家带来的，同样也有国内。

    鬼知道这些牛马合并，会产生什么幺蛾子，自古以来排行榜是争夺的目标，现在自己已经稳住，忽然加入这些国外的玩家，到时候变化可就属于未知的了。

    他们的等级、实力都如何。转职的职业是否和自己这边的一样，这些都是一个未知数。

    这是涞源一中对未知的恐惧。

    他总有预感，国外的玩家质量一定非常强大，好在这次获得的东西给了夏波莫大的安慰，若不然，他还真的是提心吊胆的。

    夏波将车停下，内心的不安已经让他无法再开车前进，同时远处车外也传来一声野怪的吼叫，正巧没有发泄口的夏波将野怪当做了自己的发泄口。

    顺便尝试一下幻魔眼的力量。

    此刻那只可怜的野怪还在无边的沙漠之中咆哮，还完全不知道有一只恶魔已经盯上了它。

    这是一只五级的触手怪，长长的触手张牙舞爪，满身都是一个个鼓起来的绿色的泡泡，里边有令人恶心的黏液。

    这只触手怪的眼中带着人性的光芒，它的内心渴望血肉，它已经感觉到猎物的气息，就在那条被同类成为希望之星的公路上，意味着充满希望的公路，可以找到美味的食物。

    自古以来都是，一直延续了数千年之后。根据祖上传下来的消息，它的祖上曾经吃到了不少世间美味。堪称一绝，可惜这条公路的踪迹不可寻，只能够随机出现。

    今天这条公路居然出现在自己面前，一定是祖上保佑。

    而在踏上前往公路的道路上，它便闻到了食物的味道，绿色黏液布满的面容上带着一丝丝兴奋，看起来十分诡异。

    而当它走到公路近点的时候，就看到自己的食物居然站在了公路上。

    它的神情愈发激动，就在这时，那食物的一颗眼睛居然散发着一股诡异的红芒，紧接着整个世界天旋地转，在定睛看，这已经不是原本的世界，甚至也闻不到食物的气息，而是一处灰蒙蒙的世界。

    一道身影忽然出现在自己面前。

    是那食物！！

    触手怪大喜，控制着触手相互缠绕、扭曲着卷向他。

    “哼！”

    蓦然，一声冰冷的冷哼，整个空间一震，自己所有的触手居然不受控制飞了回来，缠绕在自己身上。紧接着一股不可抗拒的力量传递而来。

    在这股力量的控制下，触手怪惊愕的发现自己居然被控制在一块巨大的石板上。

    这里怎么会有这么大的石板！！

    内心的震撼还没有过去，一柄匕首出现在眼前，一刀...两刀...小刀开始切割自己的肉体！

    伤口的.刺痛传递到神经上，身体忍不住微微颤抖，它剧烈地挣扎，惊恐的发现自己已经对身体失去了掌控权，无论怎么扭动，自己的身体就像是一座石像一般，不能动弹。

    而身体的疼痛仿佛被放大的数倍一般。猩红的眼睛瞪得老大，痛苦！实在是太过痛苦。

    痛不欲生。

    想昏迷过去，但是它清晰的感觉到自己的意识是那样的清晰，反而随着身体的刺痛越来越清晰，它更像是被困在身体里，动弹不得，只能够忍受这种痛苦。

    狰狞之间，它看到自己的食物出现在自己眼前，他脸上的神情是那样的淡漠，不带一丝感情。

    夏波神情冰冷，他已经感觉到在这方天地之中，自己就是神，能够幻化万物，但是都需要精神力。

    如果精神力强大，甚至能够幻化江河湖泊，亿万星球，他甚至想到了创造一个世界，但这里终究甚至是幻魔眼创造的幻境罢了，都是假象。

    在折磨野怪的同时，精神力流逝的非常快，这个世界的一切都是按照自己的设定来的，包裹进入到这个世界之中的其他人。

    比如这野怪，它的身体控制权已经被自己剥夺，在自己的刻意控制下，它的痛苦程度被自己放大数倍，还不能够昏迷。精神时刻保持着清晰。

    简直可怕。

