    凤千山冷哼：“还西后呢，如今西皇有可能娶那个媚歌，也不可能娶她！”

    凤言寻低声说道：“既然如此，那我们为什么不与他们合作？如果真的撕破脸……”

    通过李斯亮的事情，凤千山算是看清了凤卿尘的实力，他要平了离部也不是说大话，如果把他逼急了怕是……

    “父亲，如果真的像凤澜玉所说，二月二是最后期限的话……”凤言寻犹豫了一下，“那凤卿尘会不会这几日就会动手？”

    凤千山一怔，迅速地想到了什么，但是又摇摇头说道：“不可能，时间这么紧，就算他要调兵……”

    这会儿有侍卫进来，送来军报。

    凤千山赶紧上前看了军报，却突然愣住。

    “父亲，怎么了？”凤言寻上前问道。

    凤千山指着其中一份军报说道：“黑岩山可是咱们离部的门户，可是现在那边送来军报，说是有人在那边山里频繁的活动，看样子不像是盗匪！”

    凤言寻一怔，问了凤千山：“父亲是怀疑凤卿尘的人会从黑岩山进入离部？可是这么短短的时间，凤卿尘从哪里调人？”

    凤千山皱眉：“为父也想不通，可是当时他剿李斯亮，又引李斯亮前去西城，这人还不是就像平地冒出来的一样？”

    凤言寻点头：“所以凤卿尘也真的已经安排了人准备剿灭离部，毕竟依照他的脾气……”

    凤言寻这样一说，凤千山的心里越发的没底。

    如果二月二之前凤卿尘不解开金龙相就有危险的话，那现在最危险的就是离部！

    “走，赶紧走！”凤千山立刻起身向外走。

    凤言寻一愣，赶紧跟上。

    凤千山与凤言寻到达宅子的时候，冷九正与薛灵乔带着一队人出门。

    冷九与薛灵乔冷冷地瞧了凤千山父子一眼，连招呼都没打。

    “那个人的身上腰带的式样……”凤言寻突然低声说道，“父亲，那是太平结，是戍边的守军最喜欢的一种系腰带的法子，意喻着求得天下太平！”

    凤千山年轻的时候常年戍边，自然对那腰带系法不陌生。

    看来这凤卿尘的确是安排了人在黑岩山！

    凤千山抬起手臂在身前，顿了顿，带着凤言寻进入了宅子。

    凤卿尘不在家，只有安易一个人正架了锅在熬白糖，桌上还有一些炸好的地瓜条与芝麻。

    凤千山与凤言寻被陈肖五带到了小厨房。

    小厨房里，安易只是抬头看了凤千山父子一眼，也就笑道：“实在是对不住凤王爷与凤世子，你瞧我这糖熬得差不多了，实在是脱不开手，倒委屈你们到这个小厨房里来！”

    “来，快给凤王爷与世子上座！”安易喊了陈肖五。

    陈肖五与陈生九一人搬来一个小板凳，让两人坐在了门口，美其名曰免得让那油烟熏了两位贵人。

    凤千山见　安易竟然如此怠慢他们父子，越发的觉着这是要翻脸的前奏，也就下定了决心说道：“鸾王妃，今日来是想告诉王妃一个好消息，离部的祖先已经给出了昭示！”

