    “您怎么出来了？”

    　　金志勇看着阿尔伯特从泰妍屋子里出来，有些奇怪的问道。

    　　阿尔伯特尴尬的摊摊手：“有一点小小的分歧，所以她要冷静一下。不好意思，打扰了。”

    　　“哦，这道没事。”金志勇不疑有他。

    　　阿尔伯特总不能说是被泰妍一脚踢出来的吧！那也太没面子了。还好是拖鞋，力道不大，还行！

    　　阿尔伯特耸耸肩，却看到一旁的夏妍，说道：“夏妍，你好，之前就总听泰妍说起你，今天总算见面了。你和你欧尼一样漂亮。”

    　　夏妍不知道怎么忽然就这么正经的和自己说这些，但还是礼貌的点点头：“谢谢。”

    　　阿尔伯特顺势坐下，问道：“听说你好像也有出道的想法，不知道现在是在哪家公司呢？我不记得S.M的练习生里有你。”

    　　夏妍只是敷衍的说道：“就是自己瞎练而已，没有什么想法。”

    　　阿尔伯特想了想，说道：“说起来，我倒是有一家公司。哦，我好像有公司名片，给你一张。有兴趣可以去看一下。我肯定不会坑你的。”

    　　夏妍疑惑的接过名片，看到上面的名字，皱皱眉：“XB娱乐？据我所知，这家公司好像风评不是很好的样子，听说公司的社长和旗下的偶像有些牵扯。”

    　　阿尔伯特咧咧嘴：“没有的事情。”

    　　夏妍疑惑的看着阿尔伯特。

    　　“因为我就是社长。”阿尔伯特说道：“不用觉得尴尬，以我的泰妍的关系，你总该相信我吧？如果我是一个坏人，像是你听说的那样，我是不可能坐在这的，对吧？”

    　　夏妍尴尬的想了想，确实也是这么个事情，泰妍是不可能带不信任的人到家的。

    　　“收好名片，这或许不是你最好的选择，但是也绝对是一个稳妥的选择，多一条后路，很好的。”阿尔伯特笑道。

    　　夏妍默默收下了名片，道谢了一声，没有多说什么。其实她也想问，但是刚刚还说了坏话，现在确实不好说什么了。

    　　金志勇看着阿尔伯特的所作所为，以为这是在收买人心了，不过也没有说什么，起码这也是会做人，也不算什么大事。

    　　而阿尔伯特又对着金志勇笑道：“不知道金先生平时都做些什么？”

    　　“什么都做，我什么也不要。”金志勇笑了笑，拒绝了阿尔伯特的示好。本来他也什么都不缺。

    　　阿尔伯特却说道：“说真的，我跟努娜认识很久了，我了解努娜，也相信她的家人一样靠谱。实际上，我并没有想招揽你的意思，我只是想合作。”

    　　听到这，金志勇才看了看阿尔伯特。本来他想着阿尔伯特和泰妍的关系，就算是示好，自己也不可能像夏妍那样，莫名其妙就变成阿尔伯特公司的人，他还没这么唯利是图。

    　　但是合作的话，关系是平等的，那还能谈一谈。

    　　金志勇说道：“你还不知道我是做什么的，有什么合作的？”

    　　“我看你刚刚解决眼镜店麻烦的时候，还是能独当一面的。”阿尔伯特笑道：“我这确实有些事情，不过现在不是说话的时候，这是我公司的名片，改天聊一聊，买卖不成仁义在嘛。”

    　　金志勇对阿尔伯特的提议完全没有任何兴趣，完全是给泰妍面子才接过去。阿尔伯特也不在意，他现在确实没有可以影响金志勇的东西，但是也仅仅是现在而已。

    　　简单的收买虽然不会有什么特别大效果，但是起码能拉进一下关系。就在阿尔伯特在外面聊的开心的时候，泰妍的房门打开了。

    　　从门里面探出一个脑袋，对着阿尔伯特喊道：“进来！”

    　　阿尔伯特知道泰妍这是消气了，这才对着金志勇点点头，然后进了屋子。

    　　金志勇在后面看的愣愣神，好家伙，才知道自己妹妹还有这么凶猛的一面。平时在自己面前可是很乖的。

    　　阿尔伯特进了屋子，抬头一看就愣住了。

    　　万万没想到啊！泰妍还真的是口嫌身正直，刚刚还把阿尔伯特打出去，现在已经换好衣服了。

    　　这应该是少时某一首歌的造型，天知道泰妍在全州的家里还有这套衣服，好像是海军制服？反正是挺好看的。

    　　泰妍手一叉腰，做出一个帅气的造型，另一只手指着阿尔伯特：“说出愿望吧！”

    　　“卧槽......”

    　　阿尔伯特忍不住冒出一句“卧槽”，别管这个是动词还是名词，反正是给阿尔伯特给震撼到了。

    　　泰妍其实自己都没想到，自己居然能这么配合阿尔伯特到这种程度！到这种近乎有些......违禁的程度。简直像是在自己底线上跳舞一样。

    　　泰妍走到阿尔伯特面前，问道：“现在，像是少时的泰妍了吧？”

    　　阿尔伯特点点头，泰妍真的是认真，不仅换了衣服，而且还化了妆，整个人的气场瞬间就变了，特别有魅力。

    　　“嗯，现在是少时的泰妍了。”阿尔伯特舔舔嘴唇。

    　　泰妍被逗笑了，问道：“怎么啊？看你这样，是想吃了我啊？还摩拳擦掌的样子。”

    　　“虽然把美丽的东西毁掉会有不一样的快乐，但是忽然发现我好像对努娜，嗯，有点下不了手。”阿尔伯特忍不住伸出手捏了一下泰妍的脸蛋。

    　　泰妍躲了一下，不过还是被阿尔伯特捏住脸蛋，还轻轻捏了捏。

    　　“你这个人，变得真快！”泰妍露出坏笑：“那我给你点动力咯。咳咳，那......王PD，现在就离我远点吧。”

    　　“什么？”阿尔伯特一愣。

    　　泰妍学着最开始认识的时候，那种生疏隔膜的样子，用礼貌又没有什么感情的语气说道：“你是王PD，我是偶像，你如果动我一下，自己想想后果。”

    　　阿尔伯特气笑了，这是激将法啊！真以为自己不敢踢啊！

    　　“努娜，这可是你逼我的！”阿尔伯特拉着泰妍的胳膊，对着泰妍的屁股就是一脚！肯定没有用尽全力，但是也没有特别给面子。

    　　“阿一古！你还真的来啊！”泰妍被阿尔伯特踢了一脚，屁股疼的不行，高跟鞋跺跺脚，深深的后悔，自己真的是高估鱼达的节操了！真下得去脚啊！这和自己的初衷不一样啊！不应该是看到自己光鲜亮丽的样子，忍不住的......反正不是踢屁股就对了啊！

    　　阿尔伯特一脚踢完，舒服的很。让你高傲！让你跟我高傲！

    　　不过下一刻，泰妍就张牙舞爪的扑过来了：“让你踢，你还真踢啊！疼！找死啦你！”

    　　阿尔伯特回身把门反锁，然后一把就把泰妍推到在床上。

    　　“你疯了！这可是我家啊！你想干嘛！”泰妍这下真害怕了。

    　　阿尔伯特按住泰妍的胳膊，在泰妍耳边轻轻的说道：“努娜，你好像忘了，我是制服控。”

    　　泰妍眼里露出悔恨的神情，完了，上当了！

    　　

    　　

