    像张春桃这样的，不仅好吃好喝的供着，还给月钱，又给置办衣服鞋袜被褥，这已经是想都不敢想的待遇了。

    也就是姐弟，才对他这么好呢！

    给刷碗收拾灶屋算啥，要是可以，洗衣服做饭干啥都行！

    因此赵嫂子还特意拍着张春桃的肩膀叮嘱：“可别惯着他！有什么事情尽管使唤他，那些力气活累活，不找他找谁？多耗点子力气算啥，睡一夜力气就回来了，最不值钱了！”

    他们夫妻俩也不图别的，就想着将来杨宗保能将张春桃的本事学个两三分，将来自己做点生意也好，还是干点别的也好，总比学武给人押镖，拿命换银子强。

    张春桃也能看得出来杨大春夫妻两人的心思来。

    投桃报李，两夫妻对她是真没话说，亲闺女也就是这待遇了，她也就安安两夫妻的心。

    寻了个机会，将自己的打算跟赵嫂子说了，只说这卤肉方子本是打算卖的，不过在镇上卖不出价钱来，也不敢卖。

    倒是想等贺岩考上了童生了，想法子去县城一趟，看能不能高价出手。

    到时候手头有了银钱，就可以在县城去开个铺子去，她不好出面，这铺子到时候就交给杨宗保帮忙看着，几年功夫，想来杨宗保就锻炼出来了。

    等杨宗保有了经验，她再帮着杨宗保开个铺子也好，还是帮他再寻个生意也好，总归是不会亏待了他。

    赵嫂子听了这话，真是眼泪都出来了！

    只握着张春桃的手不放，满口都是好孩子，别的话也说不出来了。

    *****

    孟氏自从去贺家二叔那里碰了个软钉子回来后，就窝在家里不出门了。

    贺家三姑倒是落了个清闲，她人老成精，看出来这里头怕是又有故事，她再怎么也是个外人，只看着孟氏不出去做妖也就罢了，别的也懒得掺和。

    张春桃也难得清闲了一段时日，每天就带着杨宗保漫山遍野的找些山货，好吃的回来做着吃。

    天天杨家的院子往外头飘香味，隔壁的小孩都馋哭嚎好几回了。

    眼看着杨大春和赵嫂子两人气色好了，脸上也多了肉了，大家嘴上不说，心里谁不羡慕杨家，真是走大运了，认这样一个干闺女，比那亲闺女都还贴心有用呢。

    只是快活的日子过得飞快。

    算着时日，贺岩那边应该已经考完放榜了，也不知道到底情况如何了，张春桃正琢磨着是不是这几天该让杨宗保去镇上看看，看贺岩回来了没有？

    不然等他回来，不管是考试通过了没，还是没通过，回家一看，喔嚯，关门铁锁，老婆小舅子都不见了，也不知道心里咋想呢。

    被张春桃惦记着的贺岩，此刻已经快到石桥镇了。

    他这次运气不错，也多亏得周老秀才的小灶开得好，临时的佛脚也抱对了，倒是刚好通过了。

    他们一行人里，七八个倒是都通过了，因此人人都是春风得意。

    接下来就是五月份还有一场府试，府试通过后，才叫童生。

    就有资格参加三年两次的院试，院试通过，那就是考中秀才，算是有了功名，可以免除差徭了。

    多少人都是童生考试通过，然后院试这一坎就能刷下无数读书人来。

    好多从幼童考到头发花白，都还是童生，没考中秀才的。

    贺岩他们这七八个人里，年轻的十六七八岁，年纪大些的已经有二十五六了。年轻一点的还好，那些年纪大的，家境一般，若是这次童生考试再不过，估计家中再也供养不起了。

    贺岩年纪不大，处在中间，倒是也不显得突出。

    回来自然还是跟着镖局车队一起，镖局听说这些读书人这次县试都通过了，态度倒是都好了不少，连搭顺风车的车钱都给少了几文，也算是结个善缘。

    一路上其他人高谈阔论，个个都雄心勃发，好一副慨然指点江山的派头。

    唯有贺岩，只落在后头不做声，不时摸摸怀里，那里放着他给张春桃精心挑选的礼物。

    上次看到杨宗保拿到月钱了，第一件事就是给张春桃买首饰，他就记在心里了。

    这县城的首饰花样自然比镇上的精巧，加上这次出门，他身上是带足了盘缠的。

    出门在外，贺岩自己并不挑吃穿和住的地方，有周老夫子的指点，他们到县城还算早的，也就租了安静的小院子，七八个人挤在一个小院子里，请了个婆子做饭浆洗衣服。

    因前后不过十天半个月，租金和雇佣婆子的钱都还挺合适的，七八个人一分摊，也没话费多少。

    别的学子还看着县城繁华，忍不住和其他地方认识的学子，去酒楼坐坐，以诗会友，贺岩却从来不参与。

    只管在房里看书，真是两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书。

    县试考五场，分别考八股文、试贴诗、经论、律赋、策论。

    贺岩别的也就罢了，试贴诗太过中正，属于平平无奇那种。

    不过他倒也不着急，毕竟自己第一次参加，本就是试试身手，感受一下气氛的，倒是心态平和。

    考完也不像其他考生一般，焦虑得不行，在家闲不住，非要出去跟其他学子喝酒，交换一些道听途说不知真假的消息。

    他考完后，才终于得空去了县城最好的银楼。

    银楼的伙计眼睛都尖利的很，见贺岩虽然衣着普通，可穿着直掇，容貌俊美，一看就是来参加县试的学子，也不敢怠慢，将人给迎到了里头，先将那普通的银簪子银镯子之类的介绍给贺岩。

    见贺岩不为所动，甚至还有些不太满意，心里就有了数。

    再拿托盘托出来的，就是做工更精巧的一些东西了，比如银鎏金的簪子和镯子，要么还镶嵌一点宝石和米珠，虽然那些宝石和米珠个头小，可看得出来成色倒是不差了。

    贺岩一眼就瞧中了一款银鎏金的扭丝镯子，镯子正中还镶嵌着一颗黄豆大小的红宝石，拿着上手掂量了一下，大约一两左右，格外的精巧好看。

    那个伙计顿时就笑盈盈的吹捧了贺岩的好阳光，又说这手镯样式可是从州府那边来的，县城这边也就他们家才有。

    又吹嘘了一番他家银鎏金的手艺如何了解，还指着那红宝石说，虽然这宝石小些，可成色一点都不差云云。

