    张叙阳征征地看向前方。

    眼前是一间宽大教室，穿着蓝白色校服的学生们，埋头于密集的书海中。

    阳光从窗外照进来，伴着清爽的微风，试卷沙沙作响。

    【我这是……在做梦？】

    “阳哥！”

    有人在喊他，张叙阳扭头去看，发现是个十五六岁的少年。

    剃着狗啃似的平头，脸颊长着青春痘，眉毛一高一低，显得有些滑稽。

    “你是，侯小强？”

    “对啊，咋了？”

    侯小强疑惑的看着他，然后脸皮一紧，被他扯的哎呦直叫：“阳哥，你干吗？快放手！”

    “这手感，好真实！”张叙阳神色疑惑。

    “干什么呢？”

    一个身材微胖的中年人，气冲冲的走进教室，带着满身怒火：“上课时间，吵什么吵？”

    “老梁？”张叙阳又是一怔。

    梁全德气的跳脚：“老梁是你叫的吗？叫老师！”

    同学们瞬间哄笑，可见平时没少这样喊他。

    “安静，上课呢！”梁全德拍桌子。

    张叙阳陷入沉思。

    啪——

    他甩手给了自己一巴掌，脸颊立即浮现五指红印。

    “你干嘛？”梁全德吓了一跳。

    张叙阳捂着脸颊，先是呆滞，然后激动、亢奋，神色狂喜。

    “能感觉到痛，这、不是梦？”

    “我重生了？回到了初中时期？”

    “一切都还未发生！”

    他哈哈大笑，飞一般的冲出教室，留下目瞪口呆的同学们。

    ……

    育才中学并不大。

    郁郁葱葱的校园，除了教学楼跟办公楼外，就是临近食堂的小卖部。

    “老板，打个电话！”

    “打吧！”

    老板随意地挥挥手，张叙阳拿起座机，按下熟悉的号码。

    他的手微微颤抖，激动中带着期待。

    电话嘟了两声，很快就接通了。

    “喂，哪位？”

    听着熟悉的声音，张叙阳鼻子一酸，瞬间泪如雨下。

    “爸！”

    他喊了一声，然后抱着电话，呜呜哭了起来。

    上一世，他总是闯祸，一点也不懂事。

    而父亲则在后面，不断帮他收拾烂摊子，用尽一切去包容他。

    哪怕他被判入狱，父亲也没有放弃他，一直安慰劝导。

    他把所有一切都给了自己，而自己却什么也回报不了，甚至在他病重之时，连最后一面都没见到。

    张叙阳一直愧疚悔恨，心中无法释怀。

    电话另一头，张新福焦急道：“阳阳吗？你哭什么？出什么事了？是不是跟人打架了？老师骂你了？”

    张新福能想到的也就这几个，他哪里能明白此时儿子的复杂心情。

    “爸，我没事，就是想你了，你现在在公司吗？我去找你！”张叙阳抹着眼泪道。

    张新福显然不信：“你老实跟我说，到底闯什么祸了？别转移话题！”

    “真没有！我在学校好好的，您就放心吧！”

    张叙阳再三保证，张新福才放下心来：“我现在在外面出差，今天晚上回家，你放学了别乱跑，老实在家写作业……”

    听着父亲的唠叨，张叙阳心里暖洋洋的，俩人又聊了一会，这才挂断电话。

    张叙阳站起身，瞬间精神抖擞。

    他真的重生了，一切都还来得及！

    ---

    张叙阳回到教室，看什么都新鲜。

    挂着铁锁的黄漆木门，坑坑洼洼的三尺讲台，斑驳裂纹的长框黑板，以及一群看热闹不嫌事大的小萝卜头。

    就连老梁的厉声训斥，张叙阳都觉得无比亲切。

    老梁虽然性格严厉，不苟言笑，但对学生却是真心实意，爱护有加。

    上一世自己入狱，他被记者采访，就固执的说：“我的学生，不可能杀人！”

    他是为数不多，愿意相信自己的人！

    “上课逃学，顽皮胡闹，知道错了吗？”梁全德沉着脸问。

    张叙阳连连点头：“知道了，老梁，我再也不敢了！”

    同学们笑成一团，看来这个‘老梁’是改不了了。

    梁全德怒喝道：“给我到后面站着去，自己反省，放学前不许回座位！”

    张叙阳乖乖答应，回到座位拿书，沿途同学纷纷竖起大拇指。

    来到教室后面，这里已经有三个人站着了，都是没写作业罚站的。

    多么熟悉的一幕啊！

    张叙阳心中感慨，自觉站到一边，拿起书假装听课，心思却早已经飞远了。

    如果没记错的话，他现在是初三下学期，马上就要中考了。

    换成时间，应该是01年初，距离噩梦的开始，还有两年时间。

    张志利、林溪染！

    想起这两个人，张叙阳便咬牙切齿，目光冷厉。

    就是他们，毁了自己的人生。

    张志利是他的堂哥，但并非血亲，一无所有的时候，过来投奔他们家。

    老爸信任看重他，让他进公司工作，却没想到养出个白眼狼。

    他先是凭借身份，在公司站稳脚跟，然后指使其妹妹林溪染，故意接近自己，挑拨自己与父亲的关系，最后设下陷阱，陷害他过失杀人。

    至于林溪染，那个表面清纯柔弱，内心却蛇蝎心肠的女人，更是在关键时刻，反咬他一口，最终致使他判刑入狱，落得家破人亡。

    没人会把张志利跟林溪染联系在一起，因为他们只是名义上的兄妹，并没有血缘关系。

    张叙阳也是出狱后，看到一封神秘的信，才明白的这一切。

    所以他选择了报仇，然后回到这里。

    如今一切重新开始，他发誓要把自己受过的痛苦，原原本本的还给他们！

