    14、秽翼的圣少女

    ——弗兰切斯卡·普雷拉蒂

    路明非对这个名字没太大反应很正常，因为这位出生自意大利的炼金术师被记录在历史上的名字并非这个。

    如果楚子航在这的话，或许在听到这个恶贯满盈的名字的第一时刻就拔刀砍人了。

    实际上路明非也有点类似的冲动。

    普雷拉蒂的很可爱，很漂亮，美丽的不像是人类，而像是居住在森林深处的精灵仙女。

    然而那股怪异感怎么都无法消除。

    正常情况下，以路明非的个性，只要对方皮囊好看，他至少印象分会很好。

    但普雷拉蒂不同......路明非不知道这股强烈的排斥感、甚至是隐约的杀意，究竟是出自自己还是出自凭依入自己体内的某位圣女的灵基。

    可这股冲动还是被忍住了。

    也不知道是有意还是无意，对普雷拉蒂表现出了亲昵态度的珍妮特，她站的位置总是恰好的在掩护了普雷拉蒂的同时，如果路明非突然暴起的话，她也会第一时间成为普雷拉蒂的人质。

    ......虽然不清楚这个普雷拉蒂是敌是友。

    普雷拉蒂倒是干脆承认了自己是‘恶棍’的事实，但她说“在拯救世界这条路上我们是一边的”也不是撒谎。

    世界要是毁灭了的话，她这样的家伙也无处寻找乐子。

    况且，路明非突然想起来，自己现在是珍妮特的从者，珍妮特身上还有对他有强制命令效果的令咒......

    不过这东西迦勒底的御主部门课程上也说过，对魔力达到A级就能有效抵抗令咒的命令，路明非现在的对魔力是超规格的EX，令咒的强制命令恐怕也不会有什么效果。

    ——不管怎样

    至少，路猩猩对自己的头脑有清楚的认识，他也不打算积极行动，而是准备就这样找个落脚点，而后等迦勒底人到来，到时候听了分析计划再行动。

    路明非本能的不想与普雷拉蒂待在一起，可普雷拉蒂不这么想，珍妮特也不这么想。

    于是路明非也只能跟着入驻了普雷拉蒂医生的诊所——

    也就是，‘魔王级’的邪恶炼金术师、普雷拉蒂的实验工房。

    刚一进门，路明非迎面就看到了个巨大的摆在玄关中间的......吊钟？

    时间上似乎是六点快七点的时候......早上六点还是晚上六点？这点就不清楚了，跟外面的昏暗天色也对不上来。

    不过路明非的注意力就很快从这种事情上移开了。

    要问为什么的话。

    打从一开始就让路明非隐约觉得不妙的普雷拉蒂小姐，在进门之后甚至完全不打算遮掩，随口一句“珍妮特，你忘了你‘上一次’留在这的功课了吗？”，就将白毛小萝莉打发走了。

    打发走了珍妮特，普雷拉蒂毫不掩饰的贴在了路明非身上，留着口水紧盯着路明非的命根子部位。

    “呼呼呼，没想到能在这个时代遇到与‘小阿尔’有关系的人，你是从未来来的吧？百年后？还是千年后？我想到了那个时候摩根那女人对亚瑟的血脉也无法做到严厉看管了。”

    路明非不知道普雷拉蒂在说什么，但他很清楚普雷拉蒂想做什么。

    废话。

    人手都在往路明非大腿中间腹部往下不可描述的部分伸了。

    普雷拉蒂与其说是少女，不如说是幼女的柔软躯体紧贴着路明非的腰身，一只退缠上了路明非的大腿，某种水果类香精的气息涌入了路明非的鼻里。

    普雷拉蒂脸上浮现出不自然的绯红，诡异的红黑色瞳孔中满是欲望。，

    这还是路明非头一次在不是***画本子里，而是在现实里见到所谓的‘痴女’。

    “呼呼呼，来合作吧，我很乐意与你一同拯救世界呐，不过咱魔力消耗最近有点大，在那之前不如我们到床上先去补个几十次魔，当然，要是能在咱的腹中留下孩子就更好了！你是未来人，走了也不用担心，我会将孩子养大——呼呼呼，真是期待摩根那女人见到咱腹中怀上了与‘小阿尔’有关的孩子时的表情！”

    就在这个时候，路明非行动了。

    他没有如轻小说男主一般逃避，而是迎难而上，主动抱在了普雷拉蒂的腰上。

    就在普雷拉蒂以为自己的要求被同意了的瞬间——

    “欧啦！”

    路明非猛地一个后仰，来了个德式背摔，让普雷拉蒂的脑袋狠狠的痛吻在了地砖上，留下了一个半圆形的凹坑。

    完事后路明非后退了半步，假装无辜的表示：“抱歉，我体内的某位英雄的灵基似乎很排斥你，所以就这样作了。”

    这话路明非自己都不知道是真是假，反正他本能的就是不喜欢普雷拉蒂，不管她有多可爱，不管她的态度表现的有多“白给”。

    路明非后退了几步，表示我跟你不熟，你别一副“咱们谁跟谁啊？”的架势。

    被撞的头破血流普雷拉蒂倒也没发火，头破血流的她跟个没事人似的从地面上翻了起来，一边抱怨着

    “不愿留种的话单纯的补魔也没事啊”

    “我最近魔力消耗的确很严重”

    “虽然我谎话连篇，但对跟你交配这件事很有性趣是实话”

    她似乎没有痛觉，挪动了几下身子，发现动起来很迟钝，便让路明非帮忙搭把手，扶她去实验室里拿药治疗一下。

    对于路明非打伤她的事情倒是只字不提，别说痛苦跟怨恨了，普雷拉蒂的脸上甚至还有病态般的“享受”。

    路明非虽然不知道这个冷门角色在后世黑魔法传说方面的恶名，但见此情此景，自然也将她划入了危险人群的分类里。

    ☆

    路明非在普雷拉蒂的实验室里，除了胡乱摆在实验台上的各种瓶瓶罐罐的药物、神奇动物标本之外，还看到了五名几乎没有声息了的病人。

    普雷拉蒂一边让路明非给自己擦血，一边帮自己的伤口上药，顺便还用炫耀般的口吻向路明非介绍自己对这五名病人的‘战果’。

    她们都是女性，发色大多是颜色较浅、偏白的金色长发女性，虽然摆在这的身份是病患，但在接受普雷拉蒂治疗的同时，也是普雷拉蒂研究【龙化病】的实验品。

    普雷拉蒂坦率的表示，虽然自己的根本目的是追求让自己觉得愉悦的东西，但在这过程中，的确也是在寻找资料龙化病的方法。

    “切除发病器官能够有效抑制龙化病的蔓延。”

    普雷拉蒂医生侃侃而谈。

    “虽然看上去很残忍，仿佛我将一个个破破烂烂的女孩切的残破不堪还故意吊着性命似的，但只要成功研究出了龙化病的解药，被切除的器官什么的，对我这种炼金术师而言，培养一个替代品再安装回去并不是什么难事。”

    “......”

    路明非无言的在无名女性实验体病患的身上扫过。

    缺胳膊断腿很常见，每名患者的身边都摆放着用罐头装着的标记好了的从她们身上切除下来的器官......也不知道普雷拉蒂是不是故意这样摆放的，又或者只是单纯的恶趣味，路明非虽然知道她们都是可怜的受害者病患，但......这模样看着要多恶心有多恶心。

    旁边的角落里还有几个铁桶，里面装满了被节肢下来的胳膊与大腿，路明非莫名的想到了以前自己在网上看到过的一个段子。

    大体内容是说以前清军请了个西班牙洋医生，这医生别的什么不会，就会节肢，每次大战各种断胳膊断腿的都是装在木桶里一桶桶的往外拉，据说鳌拜当初见了很生气，因为做了截肢手术的伤患就算好了也没法再上战场了，于是他就骂那洋医生：“你这是来治病的还是来切鸡翅膀的？”

    路明非当时只觉得是个搞笑的段子，现在......这些断胳膊断腿的都被某种魔术的力量处理过，摆在那显然也是炼金术师的实验品之一。

    此情此景，比起怜悯，路明非潜意识里的第一反应，居然是觉得......恶心。

    或许是无意识的甩锅行为，总之路明非觉得自己应该不是这样的人，所以他觉得这或许又是哪位不知名英灵的灵基的潜意识反应。

    虽然这鬼地方跟地狱似的，血腥的恶臭味与用来掩盖的香水味道混作一团，但唯独有一个地方，充满了某种黑暗哥特风的美感。

    那就是所有患者的眼睛，她们的眼部——包括大半张脸——都被一个看形状有些像是王冠的金属眼罩封住了，路明非虽然因此看不清她们接受这种治疗（实验）的感受如何，但却莫名的觉得这几名女患者有种异样的黑暗美感......

    路明非扫了眼她们身边的装着各种被切割下来器官的罐头，突然发现了一件怪事。

    各种器官内脏堆满了这鬼地方，许多路明非还叫不出来名字，但唯独少了一种很常见、最常见的身体部位。

    “没眼睛？”

    “她们的眼睛都在治疗的第一时间就被摘出了。”

    普雷拉蒂一边给自己额头上抹药膏，一边随意的回答。

    “虽然很多人以为最先变异的是脑干，但其实不对，龙化病最先的感染部位其实是眼睛，患者患病初期之所以乱袭击人，其实是因为被感染的变异眼睛让她们能看到许多不干净的东西，因此发狂......”

    普雷拉蒂顺口补充道。

    “这还上我发现一个眼盲患者明明早就干扰了龙化病，但却没有出现初起反应，这才发现的，不过随着病情恶化，仅仅是摘出眼睛也无法摧毁他们的‘视力’，因此眼睛都被我摘出后封印到别的地方去了。”

    路明非......路明非也不知道对此情此景该说些什么。

    他毕竟不是这方面的专家，而普雷拉蒂虽然是邪恶的炼金术师，但专业领域的话说起来还是挺让人觉得不明觉厉的。

    普雷拉蒂给自己打了个绷带，又说道：

    “你还有什么想要问的么？只要你愿意跟咱补魔，随便什么疑问都可以尽情的问~”

    路明非自觉忽视了普雷拉蒂话中的黄段子部分。

    他故意用审视的目光紧盯着普雷拉蒂。

    珍妮特现在不在，正好方便了他。

    路明非也不含糊，他根据自己玩了无数这种类型故事背景的游戏的经验，直接对普雷拉蒂提出了质疑：

    “根据我的经验，我现在有理由怀疑你就是造成或传播这种疾病的元凶。”

    路明非很认真。

    谁知，普雷拉蒂居然捧腹哈哈大笑，仿佛听到了什么特别滑稽的事情似的。

    “造成？传播？你真当我是苍蝇了吗？话又说回来，你好像搞错了什么啊，虽然叫是龙化病，但这只是国王陛下为了让民众警惕所以才这么叫的罢了，实际上龙化病的造成原因与本质根本不用调查，包括我在内、魔术师与炼金术师们早就知道了——唉，我说，你该不会是未来迦勒底里的考试成绩很差的差生吧？”

    路明非本来还做好兴师问罪的打算，结果没想到普雷拉蒂画风突变，一句“你考试成绩很差吧？”愣是将路明非呛得说不出话来。

    路明非支支吾吾的说道：“唔......你说你知道龙化病到底是怎么回事了？具体是什么？”

    普雷拉蒂倒也不在意路明非的尴尬模样。

    “其实也不是多复杂的事情，所谓龙化病其实就是神秘世界里的一种名为‘恶龙现象’自然现象，就如同火山、海啸、龙卷风的形成，以及太阳朝起西落一般，是很常见的事情，只是这次尤为严重罢了。”

    恶龙......现象？

    路明非有些无奈：“好吧，我摊牌了，我的确是差生......恶龙现象又是什么东西？”

    “恶龙现象不是东西，而是一种‘自然灾害’，龙化病的正式称呼应该是‘龙化诅咒’才对。”

    “请别说谜语，说人话。”

    “这种基础的神秘学知识还要教啊？”普雷拉蒂啧啧称奇，“看起来未来的魔术教育还是没能彻底扑街开来呢，时钟塔的那些家伙果然越是发展，争权夺利就越发严重对吧？还自称是教育机构呢。”

    普雷拉蒂不屑的挖苦着未来魔术师世界最大的官方组织。

    好在她也没打算继续打哑谜，而是干脆的告诉了路明非，所谓的‘恶龙现象’到底是什么

    “恶龙现象这个词源自北欧神话中，关于邪龙法芙娜的故事。”

    提问——

    邪龙法芙娜是龙吗？

    一个受过良好教育的魔术师都会如此回答：

    “不是。”

    对，作为西方恶龙代表的法芙娜不是龙，而是一位名为法芙娜的侏儒，她的故事与邪神洛基有关，但在这里因为不是重点所以不多做赘述。

    简单地说，这个名为法芙娜的侏儒因为过于苛求黄金，最后在黄金的诅咒下身体发生了变异，变成了一头巨龙，看上去她似乎占有的全部的黄金，但到了这个地步，思想因为变成龙而扭曲了的侏儒，已经不会去利用这些黄金了。

    邪龙只是单纯的趴在黄金上睡觉，然后等待屠龙者的出现。

    “这就是‘恶龙现象’这个神秘术语名词的由来了，后续的屠龙者故事其实反而与恶龙现象直接关系不大。”

    普雷拉蒂告诉路明非。

    “所谓的【黄金】，其实是魔术师们的暗喻，代指的是魔术师们追求的【神秘知识】。”

    “魔术师门会追求某种【神秘知识】，他们的目的是得到了这个【神秘知识】之后将它化为己用，然而不可思议的是，在这个追求的过程中，魔术师们的欲望要是过于膨胀的话，他们的灵魂就会产生变异，最终会变成‘仅仅为了得到而得到’，但却‘忘记了自己本来的目的’的结果。”

    比如，渴望得到财富的侏儒，最后变成了只知道趴在黄金上睡觉的邪龙。

    比如，为了能够拯救更多人而追求永生的正义的伙伴，最终在追求永生的道路上忘记了正义，仅仅为了永生而追求永生。

    “当欲望膨胀时，就会出现阻挠欲望抵达目的‘阻挠’，借用了法芙娜故事作为比喻传开来之后，就有了所谓‘恶龙现象’的说法——”

    “简单地说。”

    “即使出发点是好的，但在追求的过程中，人心的欲望，人心的贪婪，人心的恶意——会孕育出‘恶龙’。”

    明明自己是邪恶的炼金术师，但普雷拉蒂居然像模像样的跟个人生导师似的在教路明非。

    ——【‘理解难度’：1D50+50=35+50=85】——

    ——【路明非的‘理解’：1D100=94】——

    ——【94＞85】——

    ......路明非自己都觉得不可思议。

    他......居然听懂了所谓的恶龙现象到底是什么。

    可能是普雷拉蒂教得比达芬奇好？

    他觉得自己逐渐理解了一切。

    “我好像听懂了，简单地说，就是巨大的欲望的存在本身，就会引发灵异事件，让恶龙诞生对吧？这就是所谓的龙化病、龙化诅咒？”

    普雷拉蒂微微眯起了眼睛：“神秘，很奇妙对吧？”

    普雷拉蒂又问：“那你觉得，能孕育出如此规模的恶龙现象，甚至演变成了如今所谓龙化病的‘这个时代’的扭曲欲望，是从哪里来的？”

    路明非皱了皱眉。

    在普雷拉蒂的教导下，他试着开始思考......

    ——【理解难度：1D50+50=10+50=60】——

    ——【路明非的‘灵感’：1D100=84】——

    ——【84＞60】——

    路明非一拍手掌！

    在普雷拉蒂的诱导下，他恍然大悟：“——英法百年战争！”

    “答对了！”

    普雷拉蒂哈哈大笑。

    “这就是正确答案，人类的扭曲、邪恶、欲望，为此损人不利己的恶心的终极姿态就是‘战争’。”

    “这个时代，国王、领主、贵族，他们为了自己的欲望，完全无视民众的安危，将本是同类的人贬低为牲畜，仅仅为了任何一丁点的世俗欲望都能不断的卷起一次次战争，这个法王飞地，四面都是邻国领土的栋雷米就是其缩影。”

    “百年战争，延绵不断的战争，延续了几代人的战争，这其中的欲望已经构成了延绵不绝的连锁，时代在呼唤恶龙的身姿，于是恶龙便诞生了，她就是......”

    普雷拉蒂没有继续打哑谜，而是直接将英法百年战争所孕育的‘恶龙’的真名说了出来。

    “——被称呼为【圣女贞德】的村姑少女。”

    英法百年战争所孕育的恶龙现象，就是圣女贞德。

    没错。

    听上去很离谱，但路明非现在却能理解。

    会觉得这个结论离谱的人，其实是弄错了视角。

    恶龙现象这个词是魔术师社会里的谚语般的东西，而对视普通人生命为牲畜的魔术师而言，他们的嘴里的‘阻挠他们实现欲望的恶龙’，其实就是普通人眼中击败邪恶的勇者。

    还记得苏恩曦之前给路明非与楚子航补课的内容么？

    圣女贞德很强，但她对强大不仅仅体现在她狂轰滥炸并带头冲锋的战术理念上，而是强在了历史地位上。

    英法百年战争之所以能打这么多年，很大程度上是因为这个时代的法国自己乱成一团，没有一个明确的领导者，贵族领主们可不管什么民生，他们只想要自己得到利益与得到更多的利益。

    对于这部分人来说，战争一直打下去，法王一直不诞生才是最好的。

    然而，阻止了他们的欲望，被百年战争所孕育的恶龙诞生了，她击败了英国人，扶植法王查理七世加冕。

    混乱因此被抑制，贵族们不得不向着秩序靠拢，无法继续趁乱打劫。

    他们的混乱欲望被终止了。

    因此，对欲望无穷无尽的贵族们而言，圣女贞德，正是他们的‘恶龙’，也是百年战争这个时代所孕育出来的‘恶龙现象’。

    路明非理解清楚了这一点。

    ......但很快又觉得不对劲。

    “这个月是6月了，作为‘恶龙’的圣女贞德在上个月就被处死了吧？为什么现在还有恶龙现象？”

    普雷拉蒂干脆的一摊开手：“这也是我在研究的事情，恶龙现象很常见，但恶化到了这种程度的龙化病就不一样了，或许是有某种更加巨大的‘野心’的存在？”

    “不过，虽然这部分没有结论，但对于现在想要拯救这个时代需要做什么的话，我倒是有些苗头。”

    “什么？”有点被带到对方节奏里去，忘了普雷拉蒂是个变态痴女的路明非集中了精神。

    普雷拉蒂说：

    “圣女贞德是‘百年战争的恶龙’，这点虽然在神秘学上成立，魔术师协会与圣堂教会都清楚，但明面上她依旧以‘圣女’自称，这是教会无法容忍的。”

    普雷拉蒂露出了怀念的神色。

    “说起来，可能你已经知道了，我作为炼金术师，也是法兰西元帅吉尔斯的御用炼金术师，贞德的圣女军团里的许多装备都是我提供的，在不久前贞德意外被俘虏之后，我跟吉尔斯不明真相，以为是教会捉走了真的，就率兵将可能关押贞德的领地全部打了下来，顺便还将教会为了对抗贞德而簇拥的‘真圣女’给解决了。”

    路明非觉得有点绕。

    他仔细回忆了出发前苏恩曦帮他上课恶补的知识。

    圣女贞德在1431年的时候不是圣女，她的的圣女之名只是自称，并没有得到教会的承认，教会封贞德为天主教圣人那是1920年的事情去了。

    也就是说，对这个时代的教会而言，贞德是‘假圣女’。

    “贞洁、节制、慷慨、希望、勇敢、宽容、正义”

    邪恶的炼金术师微笑着告诉路明非。

    “分别对应‘七宗罪’的‘七美德’，教会模仿了贞德圣女身份的来历，弄出来这些用以对抗恶龙贞德的‘真圣女’，在贞德被烧死之后，龙化病突然再度爆发，这七人因为模仿贞德，率先受到了感染，并直接反转堕落成为了恶龙。”

    路明非仔细回忆了课上的内容。

    虽然没有这么明确的细分，但根据历史记载，当时教会的确扶持了许多的‘圣女’出来，圣女与圣女之间好像工作竞争还挺厉害挺内卷的。

    普雷拉蒂说，现在这七人已经成为了龙化病的超级传播源，他们都自称贞德，在法兰西各地掀起腥风血雨。

    “虽说打倒她们只是治标不治本，但在这个过程里应该可以找到问题的源头吧？”

    路明非立刻追问：“这些邪龙圣女现在在哪里？”

    “嗯......”普雷拉蒂突然扭头，看向了窗外的月亮，“其中有一个，‘宽容’的圣女就在这栋雷米，我用幻术将她困在了这里面......不过现在应该叫她‘嫉妒的魔女’了吧？”

    “......什么？”路明非蒙了。

    信息量有些大，所以他没能听懂。

    这又让普雷拉蒂觉得困扰了：“哎呀，所以说差生就是麻烦，除了令人垂涎的身体之外，你的脑袋里难道只有肌肉么？正常魔术师在知道我是梅林同门的幻术使用者的时候就该想到了吧？”

    普雷拉蒂叹了口气。

    然后告诉了路明非一件惊人的事实。

    大概在一个月前的时候，嫉妒的魔女袭击了这个村庄，普雷拉蒂自称自己毕竟算是半个贞德的部下，自然不可能放着自家老大的家乡不管。

    于是，与梅林同门，幻术本领与梅林不相上下，在方面甚至由有胜之普雷拉蒂就施展幻术，将整个村庄的时间停留在了被袭击的瞬间。

    整个村庄的时间因此无法前进，魔女也沉睡在了其中，栋雷米成为了束缚她的牢笼。

    普雷拉蒂说的魔力消耗大就是因为这个。

    “我的幻术毕竟是‘梦魔的幻术’，从实际情况来考虑，大概就是类似时间与外界流逝独立出来的梦境结界吧？这本来应该是‘美梦’、‘春梦’之类的幻术才对，但因为被嫉妒魔女侵蚀，现在已经完全变成噩梦了，所以被拖进噩梦里来的村民才会一直神经兮兮的。”

    顺带一提对了，路明非说你想等后续部队到来，那恐怕是不可能的了，因为梦境的时间与外界割裂，梦里不管过了多久，外界时间都没有变化。

    普雷拉蒂还分析推测，路明非应该不是走正常程序穿越过来了的，而是做了梦，因为体质原因梦境连接到了这里。

    “用北欧神话的说法，这里是属于我的‘尼伯龙根（魔术工房）’哟。”

    路明非有些无语的追问：“那你这么厉害，你不去讨伐这个嫉妒的魔女吗？”

    “只要打败了嫉妒的魔女，就能解放了，不过”普雷拉蒂耸耸肩，“她的龙化非常过分，对魔力属性拉满，我一个手无缚鸡之力的小女子怎么奈何的了她？几百个诅咒砸过去一点效果都没有，反而还可能被她吞噬。”

    路明非忍不住叹气：

    “所以你都做了些什么？就蜗在这做实验？”

    “当然不是啦，因为相信的原因我奈何不了她，但我可以召唤能解决她的猎人出来呀，于是我解析化身天使的她的数据，尝试设计了一套‘天使召唤术’，想要从天堂上召唤下来能处理对方的使者。”

    说到这，普雷拉蒂一边搓着自己的手，一边饶有兴致的打量着路明非。

    “召唤的结果就是你，其实我本来的预想的目标有两个，一个是乔尔乔斯，一个是玛尔达，这两人都是圣人、圣女的同时也都是有名的屠龙者，最理想的目标是圣乔治，因为他同时也是炽天使米迦勒的原型，圣女玛尔达作为殴杀天使的能力太微妙了......你觉得自己体内现在的灵基是哪个的？”

    路明非没直接回答这个问题——主要是他对这种外国名人的名字着实不感冒。

    “不是那什么阿斯托尔福吗？珍妮特都这样叫我的。”

    这次轮到普雷拉蒂有些无语了：“阿斯托尔福......那不是天使也不是圣人，只是法兰西传说中的圣骑士啦。”

    “有区别吗？圣骑士跟圣人圣女一样都是那啥上帝的部下吧？”

    普雷拉蒂有些无语，一时间不知道怎么告诉路明非，所谓的圣骑士其实是小说里杜撰出来的玩意。

    不过，普雷拉蒂也无法确认，路明非体内的灵基究竟是谁。

    珍妮特嘴里的召唤术就是普雷拉蒂教的，所以她才会在逃难的过程中，误打误撞的召唤了路明非。

    这些都是普雷拉蒂的片面之词。

    路明非虽然觉得她很可疑，但暂时也没别的情报来源。

    总之，按照普雷拉蒂的说法，不将盘踞在幻术世界里的嫉妒魔女消灭，噩梦就永远无法终结，路明非也不可能等到迦勒底的人来。

    必须要讨伐嫉妒魔女......至少要先去见见嫉妒魔女，确认普雷拉蒂话中的真假才行。路明非暗暗下定了决心。

    “择日不如撞日，休息一下阿福你就出发讨伐魔女吧！”

    普雷拉蒂笑着也用这听着跟管家似的名字来称呼路明非了，说完立刻又变得性质勃勃。

    “为了补充体力！快！让我们抓紧时间上床补充魔力吧啊！”

    “......比起那些。”

    路明非有些生硬的转移话题到。

    “之前珍妮特不是说她的一个叫让娜的朋友失踪了吗？你知道......”

    “让娜？哦，那个啊，她就在这啊。”

    普雷拉蒂随手指着距离门口位置最近的一张病床。

    在那上面，躺着一名唯一双手双脚完整的淡金色长发的女性。

    “也不是什么大不了的事情，圣女贞德本来是这个村子的骄傲，而这个女孩与贞德长得很像，在贞德春风得意的时候她也被称呼为‘圣少女’，备受吹捧，结果贞德上个月被火刑之后就变了，她也跟着被辱骂贬低成了魔女......不过她人是挺好的，也有点圣女的资质。

    别的人被噩梦折腾的神经兮兮的，但她还能维持理智，她从我这知道了龙化魔女的事情之后，就向我要了武器去讨伐嫉妒魔女了，结果落到这个下场回来......

    哦对了，她比较特别，眼睛不是我做手术取出来的，而是被嫉妒魔女夺走的，龙化症在她的身上也比较轻，她没有变成怪物，而是与魔女们类似的维持了人形，甚至还长出了翅膀呢，你看，墙壁上就是。”

    普雷拉蒂指了指墙上挂着的灰黑色的羽翼。

    “我本来对她抱以期望的，帮她做了不少炼金装备，但结果还是落到这个下场......唔，你要是没武器的话，可以带上她的准备去。”

    ——不仅仅如此

    普雷拉蒂还告诉路明非，这里毕竟是噩梦的世界，在梦里是不会真的死人的，因此就算被嫉妒魔女杀死了，也会在某个地点复活。

    这个因为长相酷似圣女贞德而被称呼为圣少女的‘让娜’，就是为了洗清自己的冤屈，不断的挑战嫉妒魔女，最后因为龙化病彻底恶化，几乎所有的器官都被嫉妒魔女夺走了，她无法行动了，才倒在了这。

    昨天，是她最后一次挑战嫉妒魔女。

    珍妮特恐怕还不知道这件事......

    “等等”

    路明非觉得不对劲。

    因为长相酷似贞德而被迫害能理解。

    但是。

    路明非很怀疑普雷拉蒂嘴里话语的真假。

    怀疑什么？

    当然是全部！

    因为她毕竟是被小魔鬼多次强调的‘老妖怪’，是这个时代的‘魔王候补’般的存在。

    要知道，这些都是建立在‘正常的人类史’上的，而现在这1431年的历史已经被扭曲到了这种程度......路明非可不相信，一个恶贯满盈的炼金术师，会因此突然就变成了正义的伙伴。

    “珍妮特呢？”

    路明非想起来自己的便宜御主。

    “珍妮特又是从哪里来的人？为什么她也被村子里的村民们排斥？她明明没有患病！”

    ——to be continued！

