    听到这话，孙青山的面色猛地一沉。

    仇人相见分外眼红。

    就在这时，苏牧跟朱建峰也醒了过来，下车仍然头昏脑涨的。

    他们看秦风脸色不太对劲，也不敢多问什么。

    秦风一言不发，向着内院走了过去。

    四周还有苏牧安排巡逻的人，看到秦风进门，都纷纷退了开来。

    秦风来到了安置苏源的那个院子，发现里面灯居然还亮着。

    “我记得我走的时候特意关了灯，还交代旁边的人不要进去。”苏佩云疑惑道。

    “孙老，难道你不进去会一会你的好朋友流程南吗？”秦风笑着说道。

    不等孙青山说什么，却见旁边的苏佩云摇头道：“不可能！一个大活人走进去，难道守卫能看不见？”

    “进去看看不就知道了。”

    孙老没有说什么，直接推开了门。

    果不其然，屋内的桌子旁坐着一个面具人。

    而躺在床上的苏源，喉咙上已经放了一颗手榴弹。

    手榴弹的弹射装置已经被开启，那保险栓就捏在了面具人的手中。

    面具人背对着门口，盯着墙壁上的一幅画。

    那副画有些陈旧，看着应该有些年份了。

    “流程南，你要做什么？”

    孙老看着这一幕，脸色吓的发白。

    “又见面了，孙青山。这么多年过去了，我们都老啦。”

    流程南缓缓转过头，那一双眼睛露在外面，眼神平淡。

    但是，在这平淡的眼神底下，却隐藏着惊涛骇浪。

    “流程南，我们之间的事情也该有了结了。”孙老猛然一步跨了进去。

    秦风看到这，随即跟了上去。

    那流程南似乎并不在意他们的举动，只是那么静静的看着。

    “还少一个人。”流程南淡然开口。

    “谁？”

    “苏成明。”

    说到这个仇人的时候，流程南并没有想象中的那种恨意，反而就像是在说一个不认识的陌生人一样。

    “我来了。”

    就在这时候，苏老爷子拄着拐杖，面色冷峻地走了过来。

    当他进来之后，秦风还嗅到了一股枪火味道。

    那是战场上下来的味道，秦风不会认错。

    “看样子，古秦淮被你们扫平了。”流程南缓缓道。

    “当然，在我的眼皮子下面经营了这么多年，还算计我的儿子，我岂会留下那种祸根？”苏成明淡淡的说道。

    “苏家人果然还是这样，如此的霸道不讲理，一点没有改变。”流程南摇头轻笑。

    秦风听到这，目光看向了那边的孙老。

    孙老没有说什么，不过看向秦风的眼神有些歉意。

    秦风不是傻子，瞬间明白了为什么当时没有人阻拦他们离开——因为那时候，苏家已经控制了整个古秦淮。

    进去那么一会，居然耗费了将近一个晚上，将近八个小时。

    八个小时……就算是灭掉整个秦淮河四周，时间也是绰绰有余了。

    他被当成了诱饵，一个找到流程南老巢的诱饵。

    而秦风却浑然不知，还在那边跟一个虚影对赌。

    想到这，秦风的眼神眯了起来。

    被人作为诱饵，这一点让他非常地不爽。

    “小子，你现在清楚这些人的算计了吧？一环接着一环，好算计啊。”流程南突然出声说。

    秦风眉头微皱，却没有说话。

    “我想，你一定很好奇，你那么谨慎还中了那些人的圈套吧？其实从你进入苏家开始，这个圈套就开始了，你吃的那些饭菜中，或多或少都有一些牛虻草。”

    “海棠红？”

    秦风一瞬间就全明白了。

    牛虻草这种东西并不算是毒药，无色无味，即使是秦风，也不一定能感觉出来。

    可是吞噬牛虻草再嗅入海棠红的香味，就会麻痹人的神经，就算是内劲高手，也会在不知不觉中中招。

    这也是为何，秦风一直都没有察觉出不对的地方。

    如此设局，肯定需要一个精通医术的人帮忙。

    那这个人，一定就是孙青山了。

    “船头点燃的那根蜡烛，是不是加入了海棠红。”这时候朱建峰忽然问了一句。

    “闭嘴。”苏老爷子呵斥道。

    朱建峰赶忙退到了一边，不再言语。

    “有意思，真是太有意思了。”

    秦风自言自语了一句。

    好久，好久都没有人把自己耍的这么团团转了。

    “秦小友，其实我们不是故意的，我们清楚，这是唯一的机会，如果这次让他给跑了，我们就真的留下了后患。”

    孙老解释说，“你也说过，我们当年唯一做错的事情，就是没有斩草除根。”

    “既然被算计了，那只怪我学艺不精。你们忙活自己的事情吧，我履行完自己的事情就离开。”秦风摆了摆手。

    他的脸上无喜无悲，就仿佛真的是一个过路人一样。

    看到这一幕，苏佩云心中顿时朝下一沉。

    孙青山的面色难看，如鲠在喉。

    “看到了吧……你们的虚伪，终究还是伤透了一个又一个人的心。”流程南忍不住笑了起来。

    他的笑容中，夹杂着阴冷的仇恨。

    “流程南，不管付出什么样的代价，我们的仇总归还是要了结的。”苏老爷子冷冰冰的说道。

    “没什么可算的，当年的事情都过去了，现在的事情也好解决。”

    流程南嗤笑一声，“古秦淮被你们一锅端了，我也没有什么可留恋的，带着她在世上最后的一点痕迹一起消失。”

    “你敢！你要是敢那么做，我一定把你挫骨扬灰，让你死无葬身之地。”苏老爷子嘴里蹦出了这么几个字。

    “当年，你让我不能人道的时候，我想着要让苏家彻底从世上消失，那样才能解我心头之恨。”

    流程南慢条斯理道，“可是后来，我慢慢明白那并不是最好的抉择。最好的抉择，就是是你永世活在懊悔和绝望之中。”

    随后，他背着手站了起来，表情终于有了变化，一字一顿道：“我要让你用一辈子的遗憾，来品尝这种绝望的滋味！”

    “流程南，有什么事情说开就好，没必要做这么绝。”

    孙青山在一旁大声道，“这孩子虽然是苏犟驴的儿子，可身体里还流淌着她的血液啊。”

    听到这话，秦风不由得冷笑一声：“一个已经死掉的女人，跟活人的仇恨比起来算得了什么？”

    “秦风？”

    苏佩云面色一变，万万没想到秦风会在这时候说这种话。

    “怎么？我说的不对么？”秦风耸了耸肩说道。

    有句话流程南说的对！

    苏家自诩为正义，站在高高在上的角度，用权势用钱财来打压人。

    凭什么？

    老子凭什么也要吃你这一套？

    就凭你是苏家？

    我呸！

    老子不在乎！

