    众人的瞳孔瞬间放大，他们谁也不曾想到百里红妆竟然会在这样的情况下丢了性命。

    先前百里红妆还大获全胜，没想到楚莹菲竟然会选择偷袭，这实在是让人防不胜防。

    “百里红妆这会儿是真的完了，太倒霉了！”

    “楚莹菲也真是够卑鄙的，竟然选择偷袭，这种手段可根本就上不了台面。”

    “楚莹菲只怕是怒火攻心，才会做出这么不理智的事情来。

    稍后若是徐长老知道了这件事情，楚莹菲一定是迟不了兜着走。”

    众人纷纷摇头，这样的楚莹菲仿若一只疯狗一般，一旦缠上了谁便根本不放，实在是让人无奈。

    相比于众人的无奈与鄙夷，楚莹菲眼中却是布满了兴奋之色。

    对于现在的她而言，其他的一切都不重要。

    此刻的她只想要前后杀了百里红妆，否则，她绝对咽不下这一口气！

    就在众人都认为百里红妆必死无疑的时候，接下来的一幕却是让众人震惊的一番。

    下一霎，百里红妆迅速施展着移形换影，身形一掠，便已经出现在了原本所在位置的五米之外。

    楚莹菲的匕首狠狠的刺了下去，只是，她却不曾感受到半点阻力，仿若扑了一场空一般。

    见状，楚莹菲不由得皱起了眉头，不明白这是什么情况。

    紧接着，楚莹菲与一众修炼者便见到百里红妆的身形出现在了五米之外，顿时，众人不约而同的倒吸了一口冷气，脸上浮现了浓浓的讶然之色。

    “天哪，在刚才那样的情况下，百里红妆竟然还能躲过去，这未免太惊人了！”

    “这百里红妆的速度究竟是有多恐怖？之前那一幕没有见到，这会儿还是没有见到百里红妆是如何消失的，未免太恐怖了。”

    几乎所有的修炼者都在惊叹于百里红妆的速度，如此速度实在是出人预料。

    裴易凡在见到这一幕之后亦是松了一口冷气，幸好百里红妆反应足够快，否则，只怕现在已经变成一具尸体了。

    “楚莹菲这会儿恐怕是要倒霉了……”

    不知道是哪一位修炼者感叹了一句，众人的目光纷纷凝聚在了楚莹菲的身上。

    刚才那绝好的机会，楚莹菲都没有成功杀了百里红妆。

    现在百里红妆已经有了防备，那么楚莹菲可就更加没有希望了。

    只怕，这会儿楚莹菲要承担的后果可要比之前惨多了。

    楚莹菲此刻也是傻了，她怔怔地看着自己手上的匕首以及活生生站在面前的百里红妆。

    她想不明白，刚才自己出手的速度明明就已经很快乐，为什么还是被百里红妆躲过一劫？

    面对着眼前的局面，她只觉得自己脑海一片空白。

    不成功便成仁，这句话无疑是她眼前情景的写照。

    面对着速度如此惊人的百里红妆，她的心中不由得浮现了一种难言的恐惧，好像自己根本就不会是百里红妆的对手。

    在这样的心态之下，饶是她的修为比百里红妆强上几分，可她就是觉得自己必输无疑，连动手的勇气都没有。

