    

    星斗大森林

    古风和唐三两人本来就受了重伤，现在又被龙公的魂力压迫过来，隐隐有被压倒的趋势，不过还好他们二人身后有一棵树，所以还能支撑着。

    “哦，既然受了重伤，还能抵挡我的魂力压迫，你们果然是一个天才，难关小小年纪就能突破到三十级。”

    龙公虽然很生气，可是魂兽已经被古风他们干掉了，自己也不能怎么样，不过听到自己的伴侣说它们都是天才，所以有心想要测试一番。

    虽然古风它们依靠了树木，可是它们本来也身受重伤了，所以龙公也是很欣赏的。

    “你们抢了我们的魂兽，魂兽我可以交给你们，可是你们是不是该给我们个交代呢？”

    龙公主动把魂兽让给唐三，同时想知道对方会这么回复自己呢？

    “卧槽，明明是个魂斗罗，还让一只二千年出头的魂兽跑了，还好意思装大度。”

    对于龙公的这一做法，古风显然有点被恶心到了，虽然想大声说出来，可是它们比自己强，这话还是在心里说说就好了。

    “这，不知道前辈，想让我们两个怎么做？”

    古风和唐三对视一眼，显然不清楚龙公到底想要得到什么，所以古风主动询问。

    “既然魂兽已经给你们杀了，我们这自然不能把它夺过来，可是你们已经抢了我孙女两次魂兽了。”

    听着龙公这么说，古风和唐三也是有些尴尬，这的确是真的，他们的确抢了孟依然两次魂兽了。

    “所以，只要你们加入我们家族，这件事我就既往不咎。”

    龙公一边说，一边观察古风两人的表情，然后说完后，就用魂力锁定了古风和唐三，就是不想让他们搞些小动作。

    “爷爷，你这么可以让它们加入我们家族呢，他们可是抢了孙女两次魂兽呢。”

    孟依然听到自家爷爷，打算就这么放过他们，只要加入自己的家族就可以了，孟依然不乐意了。

    “好了，依然别胡闹，这次我也赞成你爷爷。”

    朝天香这一次也站在龙公这边，如果丢掉两只魂兽，可以换取古风和唐三两位天才魂师的加入，这笔买卖血赚不亏。

    “可是...”

    “依然！”

    看到孟依然还想说话，朝天香一个眼神看向孟依然，看到自家奶奶的这个眼神后，孟依然就不说话了，显然是知道就算丢了自己的魂兽，自家爷爷奶奶都很想让古风和唐三加入家族了。

    “额，前辈是这样的，我们喜欢自由自在的，所以不希望被一些东西束缚住，所以抱歉了，你换个其他条件，我们可以尽量满足如何？”

    听到龙公要招揽他们二人，他们肯定不能同意的，自己本来就是七宝琉璃宗的，而唐三知道自己是昊天宗的是时候，也不会再加入其他的家族势力了。

    毕竟他们不能背叛自己的宗门，就算是口头上说说也不行，不过二人也不能说出自己来自哪里，万一龙公怕日后两大宗门的报复，直接把自己给杀了怎么办，所以这个情况坚决不能承认自己背后有人。

    “哦，所以说，你们是拒绝了喽。”

    龙公的语气很阴沉，显然古风和唐三的拒绝，让龙公生气了，朝天香在一旁也同样是，然而我们的孟依然就高兴了，不过她不能表现出来。

    “既然这样，那你们就死吧。”

    龙公二话不说，直接开始动手，看着龙公直接动手，古风和唐三二人是没有想到的，只能尽全力调动魂力防御了。

    “哼！第一魂技，怎么回事！魂力这么开始溃散了！”

    龙公真准备调动魂力，施展魂技准备一击必杀古风和唐三二人，可是就在凝聚魂力的时候，魂力突然散开了，同时头也有些晕厥。

    “老头子！爷爷！”

    看到龙公的魂力突然消散，又有些站不稳，就像过去扶住，可是她们二人也出现了同样的状况，头也有些晕。

    “前辈，你们刚刚应该是接触到人面魔蛛的血液了吧？”

    古风看到它们的情况，然后结合它们身上的血液，打算赌一赌。

    “是又怎么样，你是不是知道些什么。”

    龙公这时候状态不太对，想凝聚魂力可是有些凝聚不起来，听到古风的声音后，龙公沉默了一会后，就这样看着古风。

    “咳咳，我知道的不是很多，可是前辈身上的状况，我还是知道的。”

    “你们，中！毒！了！”

    古风慢慢的说了出缘由，后面三个字说的很重。

    “你是说，我们中了人面魔珠的毒素？”

    龙公也不是傻子，结合前面古风的询问，已经猜出来了什么。

    “没错！前辈真聪明。”

    然后把唐三给自己解释的话，添油加醋的说给了孟依然三人，听到古风说完后，它们很不想信，可是接下来就发生了古风说的症状，手脚已经开始有些无力了。

    “你们应该有办法吧，说吧有什么条件。”

    天下没有免费的午餐，古风既然说了出来，那么肯定有底牌，毕竟如果按照刚刚古风所说的中毒，那为什么古风他们一点事情都没有？所以这就表明古风要拿这件事来跟自己讲条件了。

    “前辈怎么能这么说呢，我们是知道这么解决，可是前辈刚刚可是要杀了我们的啊，这就让我们有点难办了啊。”

    古风前面说话很正常，可是说到后面的时候，就一脸为难的看着龙公，一脸我想帮可是你不配合的样子。

    “哼！就算我们中毒，以我魂斗罗的实力，一段时间后，我足以把这毒给压下去。”

    听到古风以此当做筹码交换，龙公有点不屑，虽然斗罗大陆懂毒的人很少，可是龙公自己足以用实力强行压下去。

    “艹，油盐不进的老东西。”

    古风心里暗骂了一句，然后笑嘻嘻的对着龙公继续说着。

    “我知道这点毒对于前辈来说是小菜一碟，可是孟姑娘呢？”

    “你们虽然能用强大的魂力，强行把毒素压制下去，可是时间久了毒素渐渐根深蒂固的与身体融合。”

    “到时候，孟姑娘的未来就...”

    听到古风说的话，孟蜀和朝天香显然知道古风说的是对的，它们可以压制毒素，可是如果不接触的话，对未来影响就太大了。

    “爷爷！奶奶！我不想以后变成那样。”

    听到古风说的话，脸色最不好的就是孟依然了，想到自己以后体内有着剧毒，那她以后该这么办？孟依然不敢想所以只能求助自己的爷爷奶奶们。

    “唉...”

    “你们赢了，说吧，怎么做，才能祛除依然体内的毒素。”

    龙公屈服了，他不能拿自己孙女的未来去赌，所以只能妥协了。

    “不需要前辈这么样，只要前辈你们以武魂起誓，毒祛除以后，不在对我和唐三动手，然后离开这里即可。”

    时候差不多了，古风自然不能再用之前的语气说了，换了一种谈判的语气，让这事情一锤定音。

    “我该如何相信，你们会有办法，解除我们身上的毒呢？”

    斗罗大陆懂毒的人很少，龙公得再次确定一下，如果不行就算压制毒素，也要古风和唐三下地狱。

    “这前辈可以放心，你看我们两人的情况就知道了，而且我们也可以用武魂起誓，会清除你们体内的毒素，让孟姑娘恢复之前的样子，且不会有隐患。”

    古风一脸郑重的说到，并且可以用武魂起誓，古风巴不得龙公赶紧让他们发誓，因为这完全不亏，因为这毒就是干扰一下魂力和四肢无力罢了，半个时辰后毒素自然就没有作用了。

    只不过龙公它们不知道，因为从它们毒性发作到现在，才过了十分钟而又而已，离毒素失效还早着呢。

    “好，我孟蜀（朝天香），以武魂起誓，如果古风和唐三能够解除我们身上的毒素，我们立马离开这里，不在以任何形式为难古风和唐三两人。”

    武魂起誓，是斗罗大陆上最崇高的一种誓言，听说如果违反的话，会受到神的惩罚，古风也不知道是不是真的，可是斗罗大陆上的人对此都深信不疑，所以这也是斗罗大陆上最可靠的誓言

    “我古风（唐三），如果不能接触孟依然身上的毒素，我们二人任凭其处置。”

    看到孟蜀和朝天香都发誓了，古风和唐三自然也赶紧起誓拉，反正他们不亏，反而还赚了。

    “好了，你们开始解毒吧。”

    看到古风和唐三用武魂发誓，孟蜀和朝天香也不再担心了，放心的让他们给自己解毒了。

    “给，你们服下这个，最多半个时辰，你们体内的毒素必解。”

    唐三从自己的魂导器里，拿出了三颗药丸递给了孟依然三人，同时还插上一句最多半个小时。

    虽然唐三对自己的药丸很有信心，可是还是稳一手比较好，反正它们不知道毒素什么时候会失效。

    唐三的药丸还是很有用的，孟依然它们感觉力气慢慢的回来了，差不多五分钟左右，它们就完全恢复了。

    “怎么样前辈，毒素已经清除了吧，我没有骗你们吧。”

    看见孟依然三人已经站了起来，所以象征的询问了一下，毕竟古风不觉得这次会翻车。

    “是啊，的确好了，那按照约定，我们这就离开。”

    “祝你们在星斗大森里，过得愉快。”

    孟蜀用魂力探查了一下自己的体内，还有孟依然发现的确毒素已经被清除了，然后孟蜀深深的看了一下古风和唐三以后，就带着朝天香和孟依然离开了。

    “哼！唐三你们别得意，总有一天我要让你们付出代价。”

    走的时候，孟依然还威胁了一下唐三和古风他们，然后还想说什么的时候，就被朝天香叫走了。

    “呼！吓死我了，唐三你怎么样。”

    看见孟依然三人消失在了视野之后，立马瘫坐树旁边，手轻轻的拍了拍自己的胸膛，很显然刚刚可把古风吓坏了。

    “还好，还好，古风想不到你唬人还是挺有一手的。”

    唐三同样也是吓了一跳，毕竟古风玩的有点大，假如有那么一点做的不好，他们二人就会立马完蛋。

    “要不然，能怎么办，我这只能死马当活马医了，就在赌孟依然的重要性，想不到我最后赌赢了。”

    想到自己刚刚的做的事情，到现在古风的心里还砰砰的跳呢，毕竟这事情真tm刺激。

    “好了，赶紧休息，赶紧吸收完魂环以后，我们还要去就荣荣呢。”

    “还有小舞。”

    “好好好，还有小舞，那你还不快点调整状态吸收魂环。”

    看到唐三既然和自己杠起来了，古风就气不打一处来，你家那兔子哪里会有什么危险，危险的是荣荣好不好，当然这句话也不能和唐三说。

    赶紧让唐三调整状态，自己就在一旁开始望风了，虽然很想休息，可是必须有人盯着，要不然又发生了什么状况，那怎么办。

    在经过一炷香的时间后，唐三已经调整好了，这时候天已经暗了下来，唐三已经调整好状态了。

    “古风，我要开始吸收魂环了，接下来就拜托你了。”

    虽然知道古风现在很需要休息，可是魂环快要消散了，唐三有心想让古风休息，可是也没有任何办法。

    “没事我不打紧的，你赶快吸收魂环吧。”

    唐三听到古风的回应后，沉重的点点头，然后引导千年魂环到自己的蓝银草上面，开始吸收魂环了。

    “谁？”

    唐三刚进入吸收魂环的状态，附近就有动静传了出来，这就不得不让古风小心了。

    “古风！”

    一阵很开心的话语传到了古风的耳中，这声音古风很熟系，是宁荣荣的声音，顺着声音往那个方向看去。

    果然宁荣荣和小舞从那里走了出来，同时赵无极他们也跟在了后面，显然他们先找到了宁荣荣和小舞，然后在一起来找自己和唐三了。

    看见是古风后，宁荣荣立马跑了过来，然后抱住了古风，然后小声的哭了起来，毕竟今天经历的事，宁荣荣完全是第一次经历到。

    古风不想让自己受伤，所以把自己推开，受到了泰坦巨猿的攻击，然后自己又被泰坦巨猿抓走了，虽然不知道自己为什么会昏倒在外面。

    醒来的时候一旁的小舞已经三十级了，吸收了自己想要的魂环，然后就和小舞小心翼翼的跑了出来，遇到了中途同样赶来的赵无极等人。

    得知到古风更早一步的跑了出来，想要救自己，宁荣荣就焦急，因为在宁荣荣昏倒前，古风已经受了重伤了，拖着一身伤在星斗大森林里穿行，是很危险的。

    宁荣荣和小舞得知到古风（唐三）救自己后，一起加入了寻找的团队里面，终于黄天不负有心人，终于找到了古风。

    看到古风后，宁荣荣就一脸焦急的跑向了古风，然后抱住了他，随后眼泪慢慢的从眼角流了下来。

    “荣荣太好了，真的是你，对不起我没有保护好你。”

    看到宁荣荣安全回来后，同样抱住了宁荣荣，然后道歉，眼泪从古风的眼角流了下来，因为古风真的很害怕，怕宁荣荣会出什么问题。

    “没事的古风，我知道这不怪你，都是因为我太弱了，所以才需要古风你来保护我。”

    听到古风的话，宁荣荣也没有要责怪古风的意思，她只怪自己真的是太弱了。

    “没有的事，荣荣，我说了我会一直保护你的，只不过我这次失言了，没有保护好你，你能安全回来，真的是...太好...了。”

    说完这句话以后，古风终于撑不住的昏迷了过去，在昏迷的时候，只听到了宁荣荣一阵担心的声音。

    “古风！古风...你到底这么了...古风！你不要吓我啊...”

    古风在昏迷之前，只听到了这么一句话，然后就不省人事了。

    （这一章写得应该是目前写的最多的章节了，不知道我这么写大家可不可以接受呢？欢迎大家的点评，星风会吸取书友们的意见，然后在后面的章节里做出改变，今天就只有这一章了，虽然没有两章，不过内容挺多的，今天实在是想不到后面该怎么写了，所以今天就这样吧，星风在这里求一下票票！还有收藏！谢谢！）        

