    第640章福宝：你们惨了，你们知道么？

    “去，为什么不去？”

    转轮王嗤笑一声，“那张翼自己作死，跟咱们有什么关系？别忘了，咱们跟劫运道是有协议的。”

    “如果不杀了徐老三，咱们就不算是完成了劫运道的委托，他们又怎么会履行约定？”

    转轮王的眼里，满是阴毒。

    “没错，正该如此！”

    楚江王若有所思地点着头。

    “这张翼，可是杜清若那女人的男人，真要是因为咱们丢了原因，劫运道还会履行约定么？”

    “那，可由不得他们！”

    转轮王的语气阴森可怖，“总之，只要劫运道没有主动跟咱们说中止约定，咱们就得去完成约定。”

    “咱们地府向来是最讲信用的！”

    “那就这么定了！”

    平等王豁然起身，“等我好消息！”

    ……

    襄邑府，临峣城。

    知府衙门的后院，福宝正有模有样地挥着小拳头，嘴里很有节奏地发出哼哈之声。

    而在旁边，大宝、二宝兄弟俩在捶沙袋。

    另一边，三宝、四宝、五宝在沙堆里玩沙子、打滚儿，玩得不亦乐乎。

    至于大妞儿和二妞儿，因为是女娃娃，还是被要求爱干净，不能跟三宝他们一样在沙坑里打滚。

    随着几个侄子、侄女逐渐长大，一群小娃娃混在一起，每天家里都跟打仗一样。

    这也幸好是家里人多，不然的话，还真的是看不过来这么一群小东西。

    “小姑姑，我们啥时候才能不打沙包啊？”

    又是一整个早上的捶沙袋，大宝、二宝瞅着自己有些红肿的小拳头，觉得他们实在是太可怜了。

    这都多少天了啊？

    他们还是个孩子啊！

    凭什么他们就得每天捶沙袋啊？

    明明他们可以跟小姑姑一起打拳的嘛，这不是欺负他们吗？

    “等你们能打得过我再说！”

    福宝斜眼笑。

    让两个大侄子打沙袋，又不是她的主意。

    至于什么时候才能让大宝、二宝不再打沙袋，这得看他们的祖父啥时候发话。

    说起来也是怪，在福宝学来超级简单的胎息法，可大宝、二宝这里，始终不得入门。结果自然是这可怜的小哥儿俩只能按照徐老爷子当初操练徐老大他们兄弟当年一样收拾。

    祖孙隔代亲？

    这是不需要怀疑的。

    只是，徐老爷子对俩大孙子亲归亲，但这并不妨碍老爷子对俩孙子的成才教育。至于大宝、二宝是不是理解，并不重要。

    徐老爷子没有给俩孙子解释的想法。

    自然的，福宝也不会多嘴多舌地说啥。

    每天瞧着俩大侄子苦兮兮的捶沙袋，也是一件非常有趣的事情。

    “祖母，我们可不可以不用每天都打沙袋啊？”

    从苏舞这里没得到想要的答案，小哥儿俩又去磨徐老太太这个祖母。

    徐老太太呵呵一笑，道：“可以啊，只要你们祖父同意，祖母就同意！”

    听到亲祖母如此说话，小哥儿俩顿时垮下脸来。

    “祖母，你不喜欢我们了吗？”

    二宝鬼精鬼精的，做出一副被抛弃了的可怜模样。

    然而，徐老太太能上这个当吗？

    “去去去，再装可怜，等你爹回来，看他不打你屁股！”

    “祖母，我错了！”

    一听可能要被亲爹打屁股，二宝瞬间很怂。

    福宝瞅着俩大侄子可怜巴巴的样子，慢悠悠地晃到跟前，道：“要不这样吧，你们每天打完沙袋，再跟我一起打会儿拳？”

    “不要——”

    小哥儿俩几乎是异口同声地回答。

    他们已经这么辛苦了，才不要多事儿。

    福宝见状，只是嘿嘿笑。

    吃过了早饭，大宝、二宝跟着福宝一起去学堂读书。

    读书这事儿，不管是鬼精的二宝，还是有些憨实的大宝，似乎都继承了他们亲爹的强大基因，完全不感兴趣。

    只是，不管这小哥儿俩是不是喜欢，他们都得学。

    不学的话，等他们亲爹回来，绝对是要给他们上一道竹板炒肉。

    竹板炒肉的滋味，小哥儿俩之前是品尝过一次的，印象很深刻。

    那一次，两人被打得哇哇叫，可家里人，不管是疼爱他们的亲娘，还是慈祥的祖母，又或者是带着他们玩耍的小姑姑，每一个帮忙求情的。

    这也让小哥俩明白，亲爹打板子的时候，没人会帮他们。

    所以，小哥儿俩互相打劲儿，一定不要品尝第二次竹板炒肉。

    下了学，福宝照旧带着小哥儿俩回家，途中顺带去买些小点心给家里的小侄子、小侄女们。

    作为七个小家伙的小姑姑，福宝现在可是很有长辈范儿的。

    “小姑姑，咱们今儿买啥啊？”

    “我想吃香辣鸡翅！”

    大宝、二宝走在福宝的身边，你一言我一句，直接把问福宝的问题给出了答案。

    “那就吃呗！”

    福宝豪气地挥了挥手。

    作为富婆一枚，她是真的不差钱。

    虽然为了支持老爹搞事情，福宝把自己的嫁妆银子都贡献了出来。但是，她手上可不止有那些银子，还有许多的别的产业，那都是能源源不断赚钱的。

    当初，徐老爷子原本是准备带着灵水村的人一起弄的香辣烤鸡买卖，如今依旧是搞了起来，只是参与者不再是灵水村的人，而是当初黄风口一战那些镇军士兵的家人。

    如今在这临峣城内，就有着很多家的香辣烤鸡铺子。

    可即便是如此，每家铺子的生意，都是相当的好。

    美味，永远不缺顾客。

    福宝带着大宝、二宝，还有一直跟着她的立春，直奔经常去的香辣烤鸡铺子，结果发现，这铺子居然临时关门了。

    作为常客，福宝带着大宝、二宝直接上前敲门。

    “丁叔，苗婶儿，你们在吗？”

    福宝小手不大，但拍门的劲儿可不小。

    “我是福宝啊！”

    福宝一边敲门，一边自报家门，同时把耳朵贴在门板上，听铺子里的动静。

    有声音！

    呜呜咽咽的！

    福宝修炼胎息法，虽然人不大，但实力不差，这听力也是相当的了不得。

    在这街上人声鼎沸的情况下，铺子里的声音，还是被她给听到了。

    “这声音，好像是人被堵住了嘴！”

    福宝一下瞪大了眼睛，然后，挥拳，小拳头猛地砸在了店铺的门板上，竟是一拳把这铺子门板后面的插杆给砸断了，门板轰然坠地。

    而看到铺子里的状况，福宝就冷了脸，脆生生开口，道：“你们惨了！你们知道么？”

    (本章完)

