    “确定吗？其实我们前面拿的英雄很好，你可以选个手长的刷子英雄和他们打后期的。”

这是风哥在最后两手英雄敲定之前，面带忧虑对李牧说的话。

“风哥你之前还说尽量不要打后期的。”

李牧笑了笑，而后直接敲定了下来。

铿！

伴随着英雄敲定的声音响起，现场的观众哗然一片。

Sac的阵容到现在已经完全确定了。

上单刀妹、打野梦魇、中单男刀、adc寒冰射手、辅助锤石。

在最后的两手英雄中，Sac方才敲定了他们的核心战术！

“男刀加梦魇吗……直接确定了！”

娃娃和米勒甚是惊讶。

他们对李牧的英雄池已经免疫了。

不过男刀这一手，李牧还是头一次拿出来。

上次观众们见到男刀时还是在LPL春季赛的决赛，Sac打EDG的时候，那一次是pawn拿出来的。

“这个版本男刀这个英雄真的可以拿出来用吗？”

娃娃迟疑着说道。

男刀算是刺客英雄里比较特殊的一个。

前期的对线能力不算强，它强在中期配合队友gank的补伤害能力上。

而且除非有比较明显的装备领先，否则到了后期，对方后排补充了防御装备的话，男刀很难直接切入对其造成秒杀。

尤其是在职业赛场上。

男刀的一套爆发需要极高的手速，而对顶尖职业选手来说，在男刀切入到自家后排的那一刻他们便能反应过来了，到时不管是虚弱还是控制技能，都会对男刀的进场造成很大的影响。

“男刀自己的话可能有点问题，但Sac的这套体系是有点东西的。”

米勒盯着阵容看了片刻，突然觉得有些惊悚。

Sac这边的阵容，好凶。

全部都是冲脸！

男刀的切入可能会被对手所阻碍，但若是搭配梦魇的关灯一起进场呢？

梦魇在开启大招的情况下，敌人甚至都看不到男刀开大所释放出来的刀片。

除了眼前的一小片视野之外，其余一切的一切都是模糊的。

这套阵容，就是Sac事先准备好的阵容！

“阿西……”

kkomn的脸色不太好看。

如果这个时候他还意识不到自己被套路了，那他这个LCK第一教练之名未免有些名不副实。

其实前面的三手都还好。

可败笔是从辅助位的选择出现的。

他们的这套阵容就是为了保卢锡安打4保1，在S6赛季，带战争热诚的卢[txt小说 www.txtxs.info]锡安是绝对具备作为四保一核心的资格的。

灵活、输出高。

尤其是搭配露露辅以香炉的情况下。

香炉在S6没有吸血能力，但提供攻速的能力是实打实的。

极高的机动性让卢锡安在团战开始之前就能滑步上去打一套再安然撤退，等到对手五人中有一人血量稍显不足，那SKT就可以直接强开。

这是SKT这套阵容的主要精髓所在。

但Sac一抢了锤石，还ban掉了布隆，就是为了告诉SKT这盘他们下路要打对线。

你要么被压，要么就选对线为主的辅助英雄！

其实kkomn是有想拿牛头的。

但转念一想，牛头搭配卢锡安面对锤石和寒冰，除非牛头先手开到寒冰，否则下路是不好打的，寒冰绝对的手长优势就是为了在线上欺负卢锡安用的。

所以他拿了境巴德。

所以……kkomn进套了。

牛头不管是开团还是保护后排，都是一等一的选择。

尤其是当Sac敲定了阵容后，kkomn悔的肠子都青了。

这把他们要是拿到了牛头辅助，待到梦魇和男刀切入后排时根本就不需要害怕，牛头就站在卢锡安身边，Q击飞一个，W锤走一个，卢锡安就能完美无压力的输出。

这拿了个巴德……有可能会坑到队友啊！

最后一手，SKT最终还是选择拿了男枪。

这是他们最开始就想选，但是现在又不想选了，然而却被逼无奈只能选了的英雄。

只有卢锡安一个输出点是肯定不行的，SKT当然知道。

所以打野他们一开始就想拿男枪，伤害爆炸的男枪配合卢锡安，在团战里面两个人的输出绝对够足。

但Sac展现出三核切入阵容时，他们就想拿千珏了。

千珏的大招绝对克制一切突进，能够完美保护到后排。

但问题又来了。

保住了后排，没有让后排被对手直接切死，那等到千珏大招消失后的残局该怎么办？

去和刀妹比拼残局收割能力？

不管是刀妹、还是男刀。

这两个英雄的瞬间爆发都很高。

足够秒杀掉一个血量不是很充足的脆皮了。

SKT选择这一手男枪，纯粹是被逼无奈。

“稳住，我们还是打后期，前中期尽量不要被他们抓到节奏。”

KKomn有点憋屈。

他有自己的骄傲。

LPL近两年引入了大量韩国教练。

本土的教练明显不太行。

所以kkomn在比赛之前，至少觉得在教练团方面，他们SKT绝对要碾压Sac。

但这一盘对手接连两个圈套，他都钻了进去，让kkomn不得不高看一眼风哥，同时对风哥这名教练也涌现出了浓浓的警惕。

对手把能想到的一切都想好了。

如果让kkomn来评价这场bp优劣程度的话，他会给到64。

Sac略胜一筹。

其实还可以更高。

但SKT却有王牌。

那就是faker在中路的对线。

……

“双方选手已准备就绪，让我们一起来进入2016msi决赛的第一场比赛！”

娃娃说着，现场的音乐已然响起。

选手们的头像和英雄对位情况呈现在大屏幕上。

“这把……中路的对线好难啊。”

米勒突然说道。

“嗯？”

娃娃一愣，狐疑的看向米勒。

“男刀打露露怎么打啊……我光是想想都感觉脑袋疼，说真的，露露对线不虚任何英雄，男刀一个近战……打露露太难打了。”

米勒摇着头说道。

他对游戏的理解没能达到职业选手的层次。

看不出阵容里更深远的一些东西。

但毋庸置疑，中路的对线，的确是劣势。

……

“速6，不用刻意帮我，视野方面主要帮大哥做，优先清理下半野区，大哥这盘速推线压制，随时支援野区，我是支援不到了。”

李牧条理清晰的指挥着。

“懂。”

香锅和gogoing齐齐点头。

男刀打露露，是必被推线压制的。

就没有任何道理的那种。

男刀用W跟露露比换血？

露露给自己一个护盾反手就是一发Q然后追着A。

补刀时也会被露露消耗。

或者说，指望一个旧版本的男刀3级上去秒掉露露？

台下。

EDG所在的观众席上。

pawn用生硬的中文嘀咕了一句……

“地狱难度。”

