    昊天大帝、玉帝、太白金星等等，三十六重天的所有人，这一个都激动的大笑连连，热泪盈眶。

    鸿钧老祖作为诸天万界，仅次于大道的大恐怖存在，他出山大家也就有了主心骨，有了主心骨也就不用担心受怕，更不用躲藏在这三十六重天哪也不敢去。

    所以这一刻，所有人都激动的全身颤抖。

    他们知道，这场战快要结束了。

    鸿钧的地位是不可取代，玉帝的地位也是不可取代，三界终将掌控在鸿钧手里，玉帝还可以继续当这个总经理，统管三界。

    而太一他们，终将走向失败和灭亡！

    他们正激动着，一道身上散发九色神光的身影，从雾气缭绕的法阵内走了出来。

    众人一看，立即俯伏在地上。

    “恭迎鸿钧老祖出关！”

    鸿钧老祖目光一扫，声似洪钟道：

    “都起来吧。”

    “是，鸿钧老祖！”

    众人站了起来。

    玉帝拱手，激动道：“鸿钧老祖，五十年了，等了您老人家整整五十年了，您老人家总算是出来了！”

    鸿钧笑了笑，问道：“祭坛被太一开启几座了？”

    “回鸿钧老祖，除须弥山外，其余的祭坛都被打开了，为了镇守须弥山祭坛，付出太大伤亡代价了，幸好守住，撑到了鸿钧老祖出关之日。”玉帝回道。

    “很好。”

    鸿钧满意的点点头。

    只要还有一座祭坛能守住，没有让太一回到巅峰修为，他并不害怕，灭太一不费吹灰之力，要是让太一恢复到巅峰修为，想要杀太一，可就有难度了，就算打得过，天道也会被打崩塌。

    所以他觉得特别庆幸。

    孩儿们都很给力，硬是撑到他出关，也没让太一开启最后一座祭坛，不枉费他传授他们道法的苦心。

    “通天还是一条道走到黑了是吗？”

    鸿钧老祖问道。

    昊天大帝气呼呼道：“回禀师尊，通天极其可恶，协助太一攻克持边山，还帮太一让我们的天兵天将付出巨大伤亡，如果没有通天的帮助，太一早被我们给干掉了！”

    “还有镇元子，这老东西也可恶至极，玄女要去找鲲鹏帮忙，弟子去拦截玄女，结果这老东西抛出地书，砸在地上身上，把弟子的肉身都撞烂了，可给弟子气的够呛。”

    “还有那鲲鹏，也是可恶极致，杀了太上元始的弟子不说，还帮太一与我们天庭做对，严重影响我们灭太一。”

    “正因为镇元子、通天、鲲鹏的帮助，才导致持边山失守，否则师尊出关之日，太一还能剩下两个祭坛打不开。”

    “所以弟子恳请师尊，灭了太一之后，分别对镇元子、通天、鲲鹏判处死刑，让他们三万劫不复！”

    鸿钧老祖正要说什么。

    “报！！！”

    突然有人十万火急奔跑过来。

    “不好了玉帝，须弥山大阵被破，祭坛危在旦夕，有被打开的风险！”

    “什么！”

    听闻这话，所有人顿时色变。

    鸿钧老祖也是心脏一紧。

    当即一秒钟也不敢停留，以最快的速度来到一重天，然后直奔须弥山。

    此时，须弥山。

    在五百万亿大军的火力轰炸之下，须弥山被轰开，整座山都被轰的沉入水底，火力继续往海面上轰，炸的骇浪冲天。

    一番轰炸之后。

    一道巨大光柱冲天而起，祭坛的封印被炸了出来。

    “别让他打开祭坛！”

    元始太上惊喊。

    紧要关头，这要是让祭坛被开启，那还得了？

    一切的努力都将白费！

    由于他们就站在朵朵的霞光面前，火力被朵朵的霞光阻挡，所以火力打不到他们身上，叶辰他们移开，想让火力轰炸他们，但他们也移开，始终保持在叶辰他们面前，这样火力就打到他们，而祭坛的光柱就在他们背后，被他们拦住，叶辰也是过不去的。

    “停火！”

    叶辰抬手喊道。

    火力顿时停止。

    “通天鲲鹏两位道友，把元始太上拖住就行，其余的就交给朕了！”

    “好！”

    通天教主和鲲鹏老祖，立即出霞光，迎战太上元始。

    叶辰紧随着也出了霞光，操控东皇钟，狠狠砸了过去。

    天河、伏羲、准提、接引等人，也是豁出去了，一起合力去顶东皇钟。

    如果没有青木乙罡的加持，他们这些人的力量，还是能够与叶辰抗衡一下的，但叶辰有青木乙罡加持力量，他们即便联手，在力量上也是不及叶辰，很快就被给轰开。

    将他们轰开后，叶辰都来不及高兴，直接一颗血珠弹射在祭坛的封印上。

    倾刻之间，封印破碎。

    “不好！”

    见封印被破，太上元始脸色大变。

    “哈哈！”

    叶辰大喜过望，俯冲而下，朝海上射去，准备入祭坛之中。

    太上眼疾手快，避开通天，用天书一击打了过去，正中叶辰，将叶辰打飞千里远。

    “操！”

    叶辰忍不住爆了个粗口。

    天河等人冲了出去。

    轰轰轰！！！

    叶辰狂暴出击，将他们全部打飞出去，再次朝海上射去。

    “太上元始两位道友，快进祭坛防守！”

    天河老祖喊道。

    他去过祭坛，知道祭坛在一口大井之下，只要到下方，用仙法把井口填满，攻击叶辰他们，让他们难以进入祭坛，那样一来还能撑一撑。

    “速进！”

    听闻天河老祖的话，太上元始抽身，射入祭坛之中。

    下一秒！

    一道巨大的光柱，从祭坛里面冲了上来，直径高达上万米，直冲天际。

    “火力轰击天河等人，别让他们靠近！”

    叶辰喊了一声，与鲲鹏通天一道，切断冲天而起的光柱，三人凭借比太上元始稍强一些的攻击，顶着光柱而下。

    “完了完了！”

    见状，天河、准提、接引等人，眼中全是死灰。

    他们被火力拦住，无法过去驰援，而通天、鲲鹏、太一三人的综合实力，大过于元始太上，只要光柱被顶入祭坛里面，那太一可以抵达祭坛中，也就可以获得最后一座祭坛的记忆了。

    可就在他们绝望之时。

    突兀的。

    一个声音响了起来。

    “弟子们，最后一座祭坛，是否已被太一所破？”

