    听了刘五爷的话，赵老四面露狠厉之色，说道：“让我知道谁害了小兰，我活劈了他！”

    刘五爷听了赵老四的话，面露担忧之色，他把赵老四支出去，对小成子说道：

    “记住，千万别让老四知道害小兰的人是谁！别看他平时蔫了吧唧，可他毕竟是赵福贵的种，犯起浑来，那就是个活土匪！要是让蔫土匪知道了是谁害小兰，肯定会惹出大祸，他的病已经好了，出了事就得被抓起来！”

    小成子连连点头，把刘五爷的话记在心里。

    小兰在老刘三婶的精心呵护下，终于幽幽转醒，她看了看老刘三婶又看了看苗娜，声音虚弱地问道：“三婶，我的医药箱呢？”

    “在这呢！你都病成这样了，还惦记医药箱呢！”苗娜把医药箱拿到小兰面前。

    小兰慢慢打开了医药箱，看到两套银针毫发无损，这才放下心来，又闭上眼睛，休息了一会，问道：“昨天下了那么大的雨，我都不知道自己在哪了，是谁把我救回来的？”

    苗娜把大家寻找她的经过说了一遍，小兰边听边感动落泪。她没有想到，当她危难之际，竟然有这么多人顶着暴风雨去找她，她感到温暖，心存感激。

    为了不打扰小兰休息，苗娜留下来照顾小兰，其他人陆陆续续都走了。小成子留在最后，等大家离开小兰家，赵老四也回了西屋睡觉，他悄悄走进东屋。

    “成子哥，你受累了！”小兰虚弱地说道。

    “咱们谁跟谁啊？还和我客气！我就问一句就走，你告诉我，是谁把你逼到山上的？”

    “我不认识他，不过他说他是供销社康得水的小舅子温金祥！”小兰说道。

    “好嘞，我知道了！这事你千万别让四哥知道！小娜，你嘴也严点，千万别和别人说，免得传到四哥耳朵里，惹出大事来！”小成子交代完了，退出房间，她折腾了半宿，赶紧回去睡上两三个小时。

    暴风雨足足下到早上六七点钟才停下来，暴雨范围内的大河小河全涨满了水，有的地段河堤被冲开，旱灾过去来了水灾。

    苞米正是抽穗的时段，头重脚轻。雨水把苞米根部的泥土都泡透泡软，再被大风一吹，成片成片的苞米都倒在泥水里，这简直是要人命的自然灾害！

    小砬子屯和明德屯之间唯一的一座木头桥被咆哮的河水冲跑了。湍急的河水上时不时飘过来鸡鸭鹅，甚至还有小猪从上游漂下来。

    小砬子屯去往明德的所有路线都被山洪切断，小兰去卫生院看腿的计划不得不取消。好在本屯有个会正骨的老人李三爷，虽然他年纪大了，早已经收手不干了，但情况特殊，加上小兰骨头不是粉碎性骨折，李三爷费了半天劲，总算把小兰的腿接好了。

    这场突如其来的暴风雨带来的灾难是毁灭性的。小砬子屯两个生产队的粮食估计要减产到三成，这点产量估计连公粮都够呛，更别说口粮和余粮了。即使因为灾害的特殊原因，会有一定的减免，但来年粮食不够吃肯定板上钉钉了。

    老农民辛苦一春到八夏，就是为了一个丰收的年景，如今被一场暴风雨夺去了大家的希望，没有人的心情不是沉重的。

    倒下的苞米再扶起来是没有用的，因为扶起来后，苞米伤了根，根本没办法为苞米上浆提供营养。

    小成子是队长，看到如此凄惨的景象，他上火上得最厉害，嘴上起大泡，嗓子都哑了，每天看着倒下的苞米唉声叹气。

    河水三天后才退回到安全水位，为了保险起见，小成子和赵英军带着小兰去公社卫生院做检查。外科大夫检查后，发现李三爷正骨手艺不减当年，小兰的腿骨接得很到位，只要吃些药，回家静养就行了。

    听到小兰的腿没问题，小成子放下心来，他让赵英军陪小兰在医院休息一下，他要去大队办点事。

    小成子到了大队部，把小砬子屯受灾的情况向大队长做了汇报。大队长比小成子还要发愁，他管辖的四个自然屯全部受灾，他已经上报了公社，只能等待上边有啥灾后政策。

    小成子从大队部出来，直接去了供销社，找到了供销社主任康得水。

    “咋滴，苗队长，找我想买点啥啊？我这新到了卤虾酱，我可以卖给你点！”康得水坐在办公室，翘着二郎腿，悠闲地嗑瓜子。

    “我不买东西，我就是问问你，你小舅子温金祥是不是在农机站上班？”小成子问道。

    “是啊，他去那上班都有两三年了！你打听他干啥？你们屯子连个拖拉机都没有，找他干啥？”康得水奇怪地问。

    “没事，我就问问！”小成子说完，转身就走了。

    小成子在农机站找到了正在闲聊的温金祥，一把掐住他的脖子，把他按在桌子上。

    “你把我松开，有话好好说！”温金祥脸憋得通红。

    农机站的其他人不明就里，赶紧过来拉开小成子，其中一个干部模样的中年人挡住小成子，正色说道：“你这个同志怎么回事？二话不说就动手打人，你是哪个单位的？”

    “你问问他，下暴雨的那天夜里他干了什么？”小成子指着温金祥，两眼冒火。

    “我干什么了？我什么都没干！”温金祥不承认。

    “你就是个畜生！你大晚上对妇女耍流氓，差点把人害死！你敢做不敢当，你还是不是人？你现在人五人六的，背后干的粑粑事缺了大德！”小成子越说越激动。

    中年干部皱了皱眉，对温金祥说道：“小温，这个同志说的可是真的？”

    “周站长，你还不了解我吗？我平时和女同志说话都脸红，我能干那事吗？再说我媳妇长得多好看，你又不是不知道！”温金祥撒谎脸不红心不跳。

    “我相信小温，他平时作风正派，从来不做这种乱七八糟的事。同志，我看你一定是搞错了！”周站长是真心相信温金祥不是这样的人。

    “你相信有屁用？知人知面不知心，这混蛋就是个披着羊皮的色狼！温金祥，你要是没干，敢不敢和我去派出所对峙！”小成子火冒三丈。

    “我啥都没干，去哪我也不怕你！”温金祥一副坦荡的样子。

