    红玲和春野武藏，以及杏奈为首的U小队，全都到齐。

    看着大贺此刻自责的模样，杏奈站了出来，并没有责怪大贺的意思。

    反而，杏奈还在不断的鼓励他。

    最后，春野武藏也站了出来，对他道：“大贺，现在可不是在这里自哀自怨的时候，百特星人和芝顿可都还在呢，要是下一次百特星人再次袭击，难道你还要袖手旁观吗？”

    “大家…”

    大贺看着在场的所有人，他们都没有要责怪他不出手的意思，反而还愿意鼓励自己，这让大贺一时间呐呐无言。

    红玲到了大贺的面前，朝他微笑道：“大贺君，这一次我可是救了你一命，算是还你了，不过嘛，你如果还是这样，我和赛罗殿下都会瞧不起你的。”

    “你说是吧，赛罗殿下？”

    红玲目光落在了大贺的手镯上，对着手镯眨了眨眼睛。

    不过，赛罗这一次却是没有回应红玲的意思。

    因为，现在的赛罗，看着现在的红玲，他感觉有点不对劲。

    赛罗隐隐约约间，从红玲的身上感受到了一种让他很不舒服的气息。

    而且，在红玲方才靠近大贺之前，赛罗有注意到，红玲的眼睛似乎是有一抹黑光一闪而过。

    虽然只是一瞬间，但是赛罗敢肯定，这不是他眼花了，也不是他感觉错了。

    只不过，在红玲对着手镯眨眼了之后，眼看着赛罗没有回应自己，红玲就移开了目光。

    而赛罗也是这时候发现，红玲身上一下子又变得和以前没什么两样了。

    完完全全的看不出来有什么异常的地方，身上也没有让他不舒服的气息流出。

    “可能是我多想了吧，这小姑娘刚刚还出手救了大贺。”

    手镯的空间内，赛罗抱着手臂，一只手摸着下巴自言自语。

    虽然红玲身上的那种让人感觉到不详的气息，让赛罗有些不舒服，但是这种事情也不是第一次遇见了。

    赛罗其实也没什么不好接受的，只不过这让他想到了雷奥尼克斯——雷。

    而且刚才思维不由自主的发散，所以才并没有第一时间回应红玲的话。

    红玲在给大贺几句鼓励之后，就跟杏奈说了一声，自己要休息一下。

    她现在很想睡觉，已经一秒钟也不想活动了，体内空虚感时时刻刻传来，让她很不适应。

    很快，她就到了仓库的另一边屋子，这里并没有遭受到什么轰炸，红玲直接整个人往床上一躺，没几秒钟的时间就睡了过去。

    而在红玲睡过去之后，大贺则是在众人的鼓励下，终于解开了心结。

    此刻他们全都到了营地之外，大贺与春野武藏站在一起。

    看着后面的杏奈等人，大贺这一次心甘情愿的变身成了赛罗。

    他要和赛罗一起战斗，他要和高斯同百特星人的芝顿决一死战。

    两个巨大的身影出现，赛罗与高斯两人看了下下方的众人，随后两人对视一眼点点头，一个纵身一跃飞上了高空。

    很快，两人就来到了芝顿所在的位置。

    “来了吗，奥特战士们，我已经恭候多时了。”

    芝顿上空，百特星人的圆盘飞船内，看着赛罗两人如同战神一般落下的身影，百特星人也没有惊讶与意外。

    “你们是绝无胜算的，成为最强芝顿的饵料吧！”

    随着百特星人的话音落下，只见芝顿就爆发出了无数颗火球，射向了赛罗高斯两人。

    在火光中，赛罗一个空翻，射出了两个头镖打向芝顿。

    高斯更是腾空而起，一掌拍碎了芝顿背上的一个明黄色发光器官。

    “好样的！”赛罗见此一喜。

    不过下一刻，芝顿被打怒了，胸前瞬间化出一对螳螂臂刀，尖端泛着让人心悸的寒芒。

    高斯一下子就被芝顿给砍飞了出去，砸在了一座山体上，当场就失去了战斗力。

    赛罗见状，头镖化刀，与芝顿展开肉搏。

    这时，理沙和小武却是开着车子赶到。

    小武看着戴拿的石像若有所思，下一刻，他就跑到了一个废坑之中，不知在挖些什么。

    战场中。

    赛罗和高斯不可谓不强大，但是芝顿比他们更强，眼看赛罗就要支撑不住。

    危机时刻，小武从废坑之中挖出了一个东西。

    这东西散发着耀眼的金光，原来这东西就是戴拿的变身器。

    在杏奈后面到来的帮助下，成功的将变身器传递给了化为石像的戴拿。

    而这时候，赛罗已经被芝顿给逼到了山体墙角，芝顿三百米的身体压迫而来。

    赛罗就要被芝顿痛下杀手，下一刻，戴拿苏醒了，闪耀戴拿直接顶住了芝顿的头，把它推了出去，救下了赛罗。

    ……

    而在戴拿苏醒之后，三奥联合起来对付芝顿之际，红玲这边却是有些异常。

    床上，红玲的周身此刻完全被一团幽雾所笼罩，幽雾冉冉升起。

    也幸好现在没有人进来，要不然非得被这一场景给吓到。

    持续了几分钟的时间，幽雾在红玲身体上缭绕了一阵之后，就全部缩进了她的体内。

    也就是这时候，红玲的眉头舒展开来，睫毛颤动了几下，然后就睁开了眼睛。

    红玲起身，疑惑的看了看屋子的周围。

    就在刚刚，她做了一个梦，她梦到好像是有人在给她补充能量。

    全身都舒坦，只不过那个好像又不是人，好像那原本就是能量。

    总之，红玲现在感觉，她的能量居然恢复了七成，胸口也不闷了。

    而且，让红玲感觉有些怪异的是，她现在居然又多出了一个技能来。

    那就是，穿越时空的能力！

    这简直让红玲整个人都懵了片刻，她实在是搞不懂这是什么情况。

    睡一觉，能量恢复了，这也就算了，还有了穿越时空的能力。

    握了握小拳头，红玲暂时压下了脑子里多出来使用穿越时空的能力方式。

    红玲看了看挂在墙上的钟表，时间竟然只是过去了二十分钟左右。

    “这么短的时间，为什么我感觉睡了一晚上呢？”

    疑惑的看向了外界，发现外面的确还是处于一片明亮。

