    最后一场决赛开始，陈飞的对手是一名出自小宗门的武者，三十四五岁的模样，实力达到了五级巅峰，接近六级武者境界，算是很不错的强者了。

    不过，他遇到了是陈飞，那结果就注定了。

    最终，在尝试了几招之后，确认了陈飞的强悍实力，对手直接认输，陈飞顺利夺冠。

    当陈飞登上领奖台，从颁奖者手中接过那枚代表着冠军的奖牌之时，贵宾席上，君莫舞和朱旭的眼神冰冷无比，几乎要将陈飞刺穿一般。

    “他拿到了冠军，有了豁免权，审判结果如何，都动不了他了。”

    君莫舞咬牙道。

    朱旭握了握君莫舞的手，想要说几句安慰的话语。

    但君莫舞眼神一沉，透出一股恐怖的寒意，低声道：“我父亲和弟弟死亡，罪魁祸首不止他一个。

    既然现在动不了他，那就动其他人。”

    “莫舞，你的意思是——”朱旭眼神一变，出声问道。

    君莫舞没有回答，而是面色阴沉的开口道：“朱旭，我接下来要做的事情，是违规甚至是违法的，你真的想知道吗？”

    “啊，这——”朱旭顿了一下，眼神有些犹豫。

    见状，君莫舞摇摇头，一副自嘲的语气道：“你是第一军校的天才，你们朱家也是军中世家，你有大好前程，的确没必要陪我冒这个险。”

    “毕竟，我们还只是订婚而已。

    并不是真正的夫妻！”

    “你走吧，我不会怪你的。”

    说完，君莫舞转身离开。

    朱旭眼中神色挣扎了一番，加快步伐，追了上去，拉住君莫舞的手，出声道：“莫舞，在我心中，你已经是我的妻子了。

    你的事，就是我的事。

    就算那些事情，不合法，我也会陪你的。”

    “阿旭，我不想连累你，你有大好前程，没必要陪着我——”君莫舞语气哀怨。

    只是，她越是这么说，朱旭反而越发坚定了，“莫舞，我爱你，你一直深爱着你。

    你觉得，我会在这个时候离开你吗？

    我发誓，我会用我最大的努力爱你的。”

    “我——谢谢你，阿旭！”

    君莫舞哽咽了起来，带着哭腔，一头扑入了朱旭怀中。

    朱旭抱着君莫舞，声音温柔而坚定，“我是你丈夫，我永远和你在一起。”

    只是，此刻的朱旭，并没有看到君莫舞嘴角扬起的一抹邪笑。

    ………陈飞领奖之后，迅速的办理了一番手续，然后记下了入队集合的时间，接着就离开了现场。

    回到家中，卫玲今日特意没有上班，在家中等候陈飞。

    一番洗漱慰问之后，到了晚饭时间。

    卫玲挽住陈飞，开车出门。

    车上，陈飞好奇的问道：“这是去哪啊？”

    卫玲轻轻笑道：“你今天夺冠，我定了个餐厅，给你庆祝一下。”

    “没必要这么麻烦，再加随便吃点就行。”

    陈飞道。

    卫玲摇摇头道：“有必要的，再说，也不止我也一个人。”

    “还有其他人？”

    陈飞问道。

    卫玲轻笑：“到了你就知道了。”

    四十分钟后，车子停了下来。

    陈飞下车，入眼就看到一栋木质的小院出现在自己面前。

    里面草木茂盛，青竹笔挺，还有小溪从院中穿过，叮咚作响，令人好似置身于山林之中一般。

    “这是餐厅？”

    陈飞有些惊讶。

    卫玲挽住陈飞的手臂，介绍道：“这家餐厅叫做‘青竹轩’，是一位宗门出来的武者老板开的。”

    “因为她不习惯都市的生活，于是将自己在山中宗门的生活环境照搬了过来，建造了这座青竹轩餐厅。

    所做的食物，也都是宗门内所食的食物，清新可口，吃完之后，沁人心脾，回味无穷。”

    “京城，不知有多少人慕名而来，想来青竹轩吃上一顿。

    不过，因为规模有限，老板接待的客人不多，每周只开一次，一次最多待客十人，可以说珍贵无比。”

    “我这个名额，还是半年前就开始预约，好不容易才等到的。”

    听卫玲这么一介绍，陈飞倒是来了些兴趣。

    进入小院，有身着青色长袍的服务员，面带微笑的迎了上来。

    陈飞稍稍探查了一下，就发现这些服务员，竟然都是二级武者，甚至其中一名领班，达到了三级武者境界。

    由此可见，这家青竹轩老板，果真不俗。

    院子不算大，服务员将二人领到了一座木屋内。

    里面摆着一张精致的八仙桌，周围檀香青烟袅袅，香味慢慢散入空中。

    木屋并不完全封闭，周围是镂空的木制窗户，透过镂空的缝隙，可以看到外面摇曳的翠竹和花草，还有叮叮咚咚，从木屋一旁流过的小溪。

    淡淡的古筝乐声，随着轻烟在屋内飘荡，令人心神一下就安定了下来，仿佛进入了幽静的山林之中一般。

    二人入座，服务员送上了茶水，轻轻喝一口，幽香扑鼻，沁人心扉。

    不过，倒是不用点菜，因为这青竹轩的菜肴并不多，只有那七八样，而且每一样都各有特色，十分可口。

    因此，凡是能来此体验一次的人，都会将每道菜平常一遍。

    所以，倒也不同麻烦点菜了。

    “你说的其他人，是谁啊？

    怎么还没来？”

    陈飞喝着茶水，问了起来。

    卫玲笑道：“你急什么，等人来了，你就知道了。”

    她话音刚落，一阵脚步声传来，几个人走进了小屋。

    最前面的，正是已经康复的卫天。

    在卫天身后，还有三人。

    其中一男一女走入进来，陈飞马上就认出来了，是林虎和林鹿师兄妹二人。

    林虎向陈飞拱手敬礼，问候了一声。

    林鹿有些激动，眼眶发热的看着陈飞，“陈大师，我——”一旁，林虎拉了拉林鹿，提醒道：“陈先生现在不想暴露身份！”

    “师兄，我明白！”

    林鹿忍住激动，对陈飞行了一礼，问候道，“在下武委会林鹿，见过陈锋陈先生。”

    陈飞微微点头，对他们笑了笑。

    最后，只剩下一个胖乎乎的身影。

    这家伙倒是不顾，一进来，直接扑向了陈飞。

    一把抱住陈飞，胖子差点哭起来了，“陈大哥，你还活着，太好了，真是太好了。

    我以为，再也见不到你了，我——”这胖子，正是陈飞和卫天在龙安市就认识的好友——黄胖子黄伟。

    

