    不久。

    校庆典礼正式开始。

    这次的校庆既然突破以往的请来了明星，在宣传上自然也不同以往。

    这一次，他们专门选择了直播发布。

    因而再校庆开始的同一时间，直播间也瞬时间都进入了画面。

    流量直接是呈现指数级增长。

    即使现如今是枯燥乏味的校领导致辞，回顾建校历史阶段。

    直播间的人数也不见下降，只见上升。

    “娘的，还是明星管用。我们学校一堆的艺术家举办演奏会，也不见有这么人啊！”

    一旁，负责此次直播的老师在吓了一跳后，也忍不住的感叹。

    在领导致辞之下，紧接着就是学校准备的节目了。

    既然是艺术学院，自然也要有艺术学院的逼格。

    一开场便是一出学院学子们排演的大型歌舞剧，在这半封闭的操场上，美不胜收。

    随后，便是由专业演奏家团队们准备的交响乐曲，随即中间还穿插着美声独唱，合唱等。

    流行乐曲演奏也不见少，不过只是零星点缀。

    实话实说，这场校庆表演绝对是有水平的！

    直播间内，一部分懂得观众听的是如痴如醉。

    “不愧是演奏家云集的话音啊，这演奏够高级！”

    “太美了，太美了。要是以后的歌舞剧，交响乐团演奏都能够直播就好了！”

    “不不不，还是期待现场啊！隔着直播间，总觉得差了点味儿，杂音太多。”

    “华音第一次搞直播，收音设备还是不够好啊，希望下回能吸取教训。”

    “为我华音学子点赞，水平绝对是国家级的！”

    “……”

    一时间，直播间内充斥着夸夸声。

    但与此同时，另一部分观众却是不干了。

    “什么高级音乐啊，都是鸟语没有一句中文，译文听着都怪怪的，根本听不懂好吧！”

    “干，我果然没有艺术细菌，欣赏不来。”

    “那个歌舞剧难得的几句歌词，我都是懵的，根本不知道他们跳了个啥演了个啥！”

    “我说华音都开了直播了能不能顾忌一下观众啊，搞个字幕翻译会怎么样？”

    “能不能唱我们华夏的故事啊，有病吧这个价值观，都快被打死了还要娶公主，命没了拿什么娶，幻肢吗？”

    “沈飞白什么时候上场啊，我特么看的要睡着了！”

    “……”

    如此的话语一开始还是少数。

    许多人一开始根本不敢出声，生怕被人说是土包子看不懂高雅艺术。

    但随着时间的推移，抱怨的人数越来越多。

    原本不敢出声的人，也纷纷敢于张口了。

    直至发展到后来，弹幕上全部都是抱怨声。

    看管直播的老师也是无奈苦笑。

    在华夏搞专业级演奏、歌舞剧的经常会面对这样的画面。

    因为西方文化的入侵，所有艺术表现形式几乎都是走的西方那一套。

    自然连其中的语言，价值观输入也都是走的一样的。

    在华夏，确实是容易水土不服。

    而且，也确实不是每个人都能听懂外语的。

    可有些经典演绎剧目，翻译过来也确实不是一个味儿了。

    这个道理，他们专业人士懂。

    可门外的普通观众们，却是真的不懂。

    ……

    现场与直播间中，却是完全不一样的景象。

    大多数得人的都是看的津津有味，却也十分守礼，都是安安静静的看着。

    只有在节目交界的间隙，才会有走动，上厕所等。

    若是来不及回到座位上，下场节目开始，也安安静静的在边场等待着。

    这样是足够有礼貌了，却一点儿看演出的气氛都没有。

    更是让弹幕观众看的昏昏欲睡。

    自下午两点，一直到晚上十点左右，整个现场都是这样的状态。

    自这也可以看出，学院到底废了多大的心思来举办这五十周年的校庆。

    途中连续三个大型歌舞剧更是令懂行的人啧啧称奇，也不知道是排练了多久。

    但沈飞白，却一直没有登场。

    这让那些单纯为了沈飞白坚守直播的观众们直接懵逼了。

    “我擦我守了这么久，就是为了沈飞白的！怎么就还没上！”

    “我的沈飞白呢？我那么大一个沈飞白呢？我下午还看到他被拍的新闻了，别告诉我他不上啊！”

    “艹，不会请沈飞白就是为了蹭个流量吧！”

    “很有可能我跟你说，毕竟你看这里演出的都是些啥。”

    “干我去看了下官网，也没有说嘉宾就一定要表演节目，这不是把咱们当傻子溜呢。”

    观众们不停的询问着，吐槽着。

    直播间的人数也是一降再降。

    从一开始的千万人数，肉眼可见的降到了只剩一百多万。

    照看直播的老师更是无奈的眼不见心不烦了。

    到最后，甚至连场内一些学生都窃窃私语。

    华音里面，也是有部分沈飞白粉丝的。

    沈飞白参加校庆的消息，就是他们散播出去的。

    校庆的安排他们更是一清二楚。

    “难道咱们学校真的就为了蹭个少班主的热度？”

    “也有可能，你看咱学校今天的演出都是演奏级的，少班主的歌不一定适合在这儿唱。”

    “诶，可惜了。”

    这些学生们，都有些遗憾。

    然而，就在这时。

    仅仅只是在开场出来走过流程的主持人走上了舞台。

    歌迷们心瞬时间揪了起来，难道……

    这就是结束了吗？

    沈飞比真的不上台了。

    可舞台上的主持人拿起了话筒，张口道：

    “大家都做过梦吗？梦是什么呢?梦是一种欲望，而想是一种行动。梦想，即是是梦与想的结晶”

    此话一出，瞬间就有人意识到了什么。

    满目期待的看着舞台。

    而主持人嘴唇一张一翕，吐露出的。

    果然是他们想要的那个答案！

    “接下来的这个节目，是校方特别邀请嘉宾沈飞白独立演出，专门为我们华音的年轻学子所作。”

    瞬间！

    全场哗然！

    而场外，直接传来了阵阵尖叫声。

    直播间，更是如沸水入了热油锅，直接爆炸！！！

