    “呜～”

    蔚蓝的天空下，浑厚的汽笛声响彻大海，一艘破开海浪的巨大的捕鲸船正在海上行驶着。

    “船长，这一趟的收货不行啊。”

    背靠着栏杆的宫山邦彦，看着被保存在船舱里面的鲸鱼说道。

    “如果就这么回去了，那这次出海可得不到多少钱啊。”

    “咱们这一个月可不是专门来找罪受的，而是来赚钱的。”

    一般捕鲸按照作业水域可分为近海捕鲸和远洋捕鲸，前者以陆岸为基地，规模较小，后者规模较大，需由鲸工船、运输船、冷藏船、油船、捕鲸船和拖鲸船组成庞大的船队，主要作业于南极海区，出航日期长达半年左右。

    而他们则是采用单船作业的近海捕鲸队伍，已经经过了为期数月的捕捞活动。

    因为他们国家捕鲸合法化，所以每年都需要捕杀几百上千条鲸鱼，而他们也是出海捕鲸队伍的其中之一。

    只不过这一次，他们的队伍主要在爱知县近海至北海道钏路近海的领海及专属经济区（EEZ）作业，才捕获了二十几头布氏鲸、五十多头小须鲸。

    捕获的鲸鱼连三位数都没达到，这样的话他们队伍所能获得的利润根本没有多少。

    不过近些年来，他们国内的鲸肉消费规模一直在缩小，如果不是因为某些利益原因，捕鲸早就落寞了。

    “是啊，这一趟可真不如意。”

    瞭望着大海的船长感叹道，他是个五十来岁的捕鲸老手，从二十岁就开始进行捕鲸作业，死在他手上的鲸鱼数不胜数。

    近些年来，捕鲸行业的变化他都经历过，从商业捕鲸的禁止，到允许科研捕鲸的政策。

    但这都没有让这个老男人有过变化，因为他早就知道，自己除了捕鲸根本就不会其他的了，他只会捕鲸这一种能力。

    “等这趟回去，我就该准备退休享清福了。”

    闻着大海吹过来的海风味道，老船长有些感叹道：“我还以为我会死在海上了，毕竟死在海上才是男人的浪漫。”

    “别乌鸦嘴啊，船长。”宫山邦彦无奈的摇了摇头，“我可不想死在海上，我的人生可还没过够了。”

    “哈哈哈，那你就好好的去学一门手艺吧，别来和我捕鲸了。”听到自己船员的话，老船长笑着说道，而后，又好似感叹的回答道。

    “捕鲸早就不像以前那样了，你也该好好学一门手艺，给自己规划规划未来了。”

    “知道了，你就别念叨了。”宫山邦彦苦着脸看着就像是长辈一般向他说教的船长。

    也不知道这些上了年纪的人为什么都喜欢说教，嘴巴就不干吗？

    “呜～”

    一道与船只大不相同的声音从海中响起，对这种叫声无比熟悉的宫山邦彦，听到这个声音的同时整个人精神一振！

    “鲸鱼！果然遇到了！”

    “这个声音……”老船长并没有像宫山邦彦那样激动，而是仔细辨别了一下叫声。

    “是长须鲸，长须鲸通常是单只或者两三只一起活动，如果不出意外，这应该是单只的长须鲸。”

    “什么啊……”听到老船长的话语，宫山邦彦本来有些激动的心情顿时平静了下来，“我还以为遇见了鲸鱼群，一只落单的鲸鱼根本起不了多大的作用。”

    宫山邦彦还是对老船长很信任的，毕竟老船长从事这份职业已经三十余年，对鲸鱼的了解可比他这个半吊子强多了。

    “别丧气嘛，蚊子再小也是肉是不，单只的鲸鱼总比什么都没遇到为好。”

    老船长整了整自己被海风吹歪的衣领，活动了一下被风吹凉的身子才对宫山邦彦说道：“走吧，咱们该开工了。”

    原本正在正常行驶的捕鲸船，突然一改航向，而在瞭望指挥台休息的水手，也被叫了起来。

    远方，并不知道自己会遭遇什么鲸鱼，正欢快地在阳光下喷着水柱，好不容易等到阳光出现，它可要好好的玩一下。

    昨夜，鲸鱼也浮到了海面上，期望能见到让它向往的光亮。

    但入目的却是和海底一样的黑暗，虽有点点星光，但在鲸鱼看来，这和海底也没什么两样。

    不知为何，悲伤的情绪突然浮现，虽然鲸鱼才刚刚启蒙的智慧并不知道这种心情是悲伤，但它不喜欢这种心情。

    它想要之前见到的阳光，就如同赌气的小孩子一样，没见到阳光，它就浮在海面上等，等待阳光的出现。

    夜晚对于鲸鱼来说，既漫长又无趣，在海底还能逗一逗小鱼玩，但在海面上，只有深邃的夜空和冷冷的海风。

    海面没有海底的温暖，也没有海底熟悉，鲸鱼想回去了，但没有见到阳光之前，它又不想就这么离开。

    许久之后，天边突然出现了一道橙色的光芒，为深蓝色的海洋带来了第一缕阳光。

    看到第一缕阳光的时候，鲸鱼心中突然弥漫出一股说不清的感觉，夹杂着喜悦与激动，但更重要的是有股奇特的感受。

    源自于那微不足道，但却意义非常的一瞬间，鲸鱼此刻还不知晓，那种感受叫感动。

    亲眼见识到阳光刺破黑暗，鲸鱼突然明白了，阳光的出现，必须要有着长久的黑暗等待。

    有着黑暗的等待，打破黑暗的阳光才显得如此明亮与珍贵！

    “呜～”

    悠悠一声长鸣，从海中传了出来，见到了阳光的鲸鱼，突然想要多呆上那么一会儿。

    许久之后，有些饿了的鲸鱼，正想要回到海底进食，但又不想离开阳光。

    于是鲸鱼发出了自己的叫声，与阳光打了个招呼，打算进食完毕再回到有阳光的海面上。

    但与此同时，远方的一条奇怪“大鱼”回应了鲸鱼，“大鱼”的声音并不好听，至少在鲸鱼听来很不好听。

    “呜～”

    鲸鱼好奇的回了一声，摆动尾鳍游向了那个浮在海面上的“大鱼”，颜色和自己倒是挺接近的，都是灰蓝色。

    年纪轻轻，刚刚启蒙智慧的鲸鱼，还不知它面前的“大鱼”就是捕鲸船，它只是像个孩子一样好奇的去看看这个奇怪的同类。

    “佐藤，那条鲸鱼好蠢啊，居然自己游了过来，倒还方便了我们！”

    摆弄着船首鲸炮台的宫山邦彦，对旁边一同摆弄拖网的同事说到。

    鲸炮台上装有捕鲸炮，只要等鲸鱼进入50米射程内，就可以发射捕鲸铦，也就是炮箭。

    捕鲸铦由铦柄、铦头、箭头(炸帽)和铦爪等组成，当击中后，铦头穿入鲸鱼体内，雷管堵炸，引起箭头爆炸，给予鲸鱼致命的伤害。

    而且铦爪靠近铦头，有两爪或四爪不等，可以张开钩住鲸鱼的身体，以防止鲸鱼受伤后挣脱逃逸。

    用拖网把鲸鱼拖到捕鲸船上，送到鲸工船解剖加工处理后，一条活生生的鲸鱼就成功变为商品了。

