
亚尔曼爵士的住所是一座造型朴素的古堡。

古堡位于村庄内的一处小山坡上，虽然占地面积不大，整体也并不宏伟，但是城垛、楼斗、瞭望塔、护城河却一个都不少。

古堡的城墙用厚重的石块堆砌而成，堆砌时还在石块间插入了一些枪尖向外的钢质枪头。许多枪头都已经被撞弯、报废，但仍旧向世人彰显着它们的狰狞。

在城墙的四个角各立有一座圆形塔楼。城墙的城垛上同样布满了斜向下的、犹如长矛一般的尖刺，这种防御设施对付人类的进攻者不算好用，但是对付那些善于攀爬却智力低下的魔兽，却是有些奇效。

城堡外围的护城河虽然比一条小溪宽不了多少，但至少也起到了一定的防御左右。城门分为双层，一层是漆黑的铁质栅栏，另一层是坚固的橡木大门，还包裹着一层厚厚的铁皮。

城墙上爬满了带刺的藤蔓植物，绿色的藤蔓给这个蕴含着铁血意味的朴素古堡，带上了少许生命的气息。

在迷雾堡建成之前，迷雾森林中的兽潮曾无数次入侵过狮鹫王国的腹地，巴里特看着这个满是铁血意味的城堡，下意识的在脑海中想象了下数百年前兽潮来临时，在这个城堡上发生的情景：

城堡内，钟声急促的鸣响，全副武装的骑士呼呵着守卫，让他们快速奔上城墙。空地上的投石机被装填上石块，石块外还被裹上了一层浸着桐油的棉布，手持火把卫兵看着塔楼上的观察手，紧张的等候着命令。

城堡外，村民们尖叫着往城堡跑去，身后是犹如潮水一般涌来的各种奇异魔兽。不时有村民惨嚎着被怪兽扑倒在地，鲜血伴随着兴奋的嘶吼，飞溅大地。

城墙上的守卫不住的向外攒射着箭矢，不时有一些被火焰包裹的石块从堡内的投出，尽力阻挡着魔兽们的脚步，但是，兽潮依然在飞速的逼近。

当魔兽马上就要冲入城堡时，城堡的吊桥被升起，没有能及时进入城堡的村民只能放声哭泣，无助的等待着杀戮的降临。一位母亲用最后的力气将怀中的婴孩抛向空中，婴孩幸运的落在了吊桥边，顺着升起的吊桥滑进堡内，而这位母亲却被身后追来的怪兽一口咬去了半边身体。

魔兽拥挤的跃向城墙，有一些挣扎着跌落进了护城河中。而另外一些，则用锋利的尖爪刺入了城墙的石块内，慢慢向上攀爬。这些攀爬的魔兽或是被墙上锋利的枪尖划破腹部、爪掌，或是被城垛和塔楼射出的箭矢射中，仅有的少部分魔兽想要凭借弹跳力跃上城头，也被城垛上的铁矛刺穿，再随着身体的重量划落下去，哪怕依然会有一些魔兽跃上城墙，也被骑士带领的守卫斩杀当场……

作为一个人类，在巴里特想象的战斗中，不出意料的以人类的胜利告终，虽然其中被他添加进去了少许悲情，但却并不影响整体的结局——这座古堡在兽潮中屹立着，一直到了今天。

这是一只长着钢铁尖刺的刺猬，巴里特看着眼前的古堡，心里不住称赞。

近三、四百年间，人类修建的城堡已经大多失去了原有的防御价值，仅仅只是为了满足城堡主人的舒适和炫耀而打造的，其重点提倡的是惬意、美观、大气，既要彰显主人的尊贵身份，还要方便贵族们的宴请聚会。

甚至到了当代，已经有很多领主和拥有封地的贵族并不修建城堡，而是过着更为舒服、安逸的庄园式生活。

此时护城河上的吊桥是被放下的，而城堡的两层大门也分别打开。巴里特牵着他的坐骑，跟随汉娜走上吊桥，向城门处走去。

蛮子望着城垛上的射击孔，左手下意识的搭在了‘钢铁新娘’上，所幸并没有人从城垛上拿着弓箭或强弩瞄准他们，甚至连城门附近也没有任何一个守卫。

他们就这样施施然的走进了城堡之中。

城堡内的中央是一座巨大的内堡，围绕着内堡还建造有几间错落有致的民房，内堡的每一扇窗户上都围上了铁网，屋顶闪闪发光，似乎覆盖着铅版，能够有效防止火攻。

内堡周围的空地很大，有些空地上面种植着果树，有些则已经被翻垄，似乎已经种下了庄稼。不远处有一座像铁匠铺一样的建筑和一个马厩，但是铁匠铺里并没有打铁的声音传出，而马厩里也看不到马的踪迹，其深处却传来几声‘咩咩’的羊叫。

马厩不远处是一个鸡笼，一群母鸡和小鸡围在鸡笼周围，在草地上悠然的翻找着虫子。鸡笼不远处是一口青石垒成的水井，水井上还趴着一只正在睡觉的橘色猫咪。

让巴里特没想到的是，城堡内第一个迎接他们的家伙，并不是人类，而是一只从城门内的角落里走出来的雄壮白鹅。白鹅高挺着腹部，步履稳健的走到了巴里特的面前，抬起长长的脖颈，嘎嘎的叫了两声，然后一动不动的盯着蛮子，似乎是在等待着他的回答。

额……

这个时候我应该说“你好”，还是应该先介绍下自己？巴里特看着眼前这只双目炯炯有神的白鹅，心里有些不知所措。他知道有很多农户都会选择用白鹅来护院看家，但是眼前这家伙看样子，还想要对他进行一番盘问。

巴里特旁边的汉娜却并没有理这只长着白色翅膀的“守卫”，她几步走到内堡的大门旁，握起狮鹫头形状的铁质扣门，紧凑而均匀的扣了三下。

白鹅对汉娜忽视它的举动很是不满，它同样几步挪到了大门旁边，张开宽大的翅膀并且用力挥舞着，嘴里也不是最初礼貌的“嘎嘎”，而是“嘎嘎嘎、嘎嘎、嘎嘎嘎嘎”的叫个不停，似乎是在对汉娜表达着自己的不满。

嘎嘎嘎，巴里特也在心里暗自叫了两声，而表达的对象和内容也与白鹅一模一样。

不一会儿，内堡的大门被打开，一个穿着朴素亚麻长袍的老人从内里走了出来，“你们找谁？”老人的表情有些疑惑。

“你好，我们来此是找亚尔曼爵士的。”汉娜手握细剑、表情庄重、一脸严肃，仿佛是一位出身正派的女骑士，“我们是应本森家族的邀请，来到这里协助亚尔曼爵士解决温泉的问题的。”

“你们是本森家族派来的人？”老人的表情恍然了下，然后又重新归于疑惑，他上下打量着汉娜，然后目光又越过汉娜看向的巴里特。再然后，他又像那只白鹅一样，伸长了脖子，将目光投向了不远处的好心人伯顿等几个人。

“就你们几个？”他脸上的疑惑似乎更浓了些。

“放心，我们是一只很有实力的冒险者队伍。”汉娜侧身，伸手招呼巴里特向前，并用手指着蛮子，表情骄傲的说道，“因为我们是精英冒险者。”

就我一个精英冒险者好不好，巴里特无奈的想道。他将缰绳递给好心人伯顿，然后走到老人面前，抬起头，深吸一口气，让自己那高大健硕的身体又膨胀了一圈。

块头并不决定一切，但是在一般人眼中，块头的大小却与实力是划着等号的。

老人仰头看向巴里特，眼中的疑惑减去少许，“大人训练民兵去了，估计要等太阳快要落山才能回来。”他对众人说道，“如果不介意的话，你们可以进来慢慢等。至于你们的马车和坐骑，都可以停在马厩中。马厩里有足够的草料，让马儿们也好好休息下。但不要和最里面的那几只羊抢，它们的脾气不太好。”

“感谢您。”汉娜简单的点了下头，跟随老人进到了城堡内部。好心人伯顿跟随车夫去了马厩，而巴里特和两个年轻人则跟随着汉娜的脚步。

从门口走过了一条狭窄的走廊后，老人领着众人来到内堡的大厅中。大厅明亮而宽敞，四周遍布的缠满铁丝的窗户，给大厅提供的足够的光源。

厅内的装饰亦如城堡外部一样朴素，许多家具和摆设似乎都已经使用了很长的时间。四周的墙壁上间隔的挂着各种武器和画像，每个画像的右上角都印有一副抵挡着巨螯的鸢型盾，巴里特猜测那应该就是亚尔曼爵士的家族纹章。

“你们可以在这里等待亚尔曼大人回来。”老人指着大厅一侧的长条形餐桌说道，“原谅我不能奉陪，堡内还有一些事情等待我去处理。如果你们有什么需要的话，可以随时叫我。只不过，希望你们不要随意走动。哦，忘了自我介绍，我是亚尔曼爵士的管家，你们可以管我叫——‘塞巴斯蒂安’。”老人神秘的一笑。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9479941"  chaptername="第九十四章  ‘刺猬’古堡">加入书签</a>
</div>
