    年轻就是资本。

    死去活来又活来死去后，两口子偎依在床上本来还想聊下天，无奈饥肠辘辘，于是起床洗洗吃饭，绯春不在，估摸着被羞跑了。

    在起床时，黄昏发现锦姐姐穿抹胸时极不方便。

    内心倏然一动。

    抹胸确实能让女人平添风情，老实说，黄昏很喜欢，但是，这不妨碍自己用另一个东西来赚钱啊：胸衣！

    不过有个坎必须迈过去。

    现在大明的民风不甚开放，没有唐宋那种酥胸半露的风气，所以要想打开胸衣的市场，还得先一步开明智民风。

    需要时代的再进步。

    再转念一想，大明现在也还没有卫生巾——这玩意儿必须得弄出来，就算不量产，也得给自己的这些个女人用。

    安全卫生，有利于她们的身体。

    况且这就是市场。

    要赚钱，还是得从女人和小孩下手。

    可以纳入未来产品计划。

    吃了饭，在书房里看书时，绯春终于怏怏归来，在书房里侍候黄昏，问她先前去了何处，说是去西院给娑秋娜送书了。

    绯春眼神有些飘忽，脸色有些微红。

    黄昏懂了。

    觉得自己似乎到了吃掉绯春的时候，可惜……心有余而力不足，总是再有念想，发现身体也没有任何反应，今夜要是跑进绯春的房间里，自己却只能望姣姣绯春而流泪，岂不尴尬？

    于是悲呛万分。

    老子仅有的精力都被锦姐姐榨干了，有锦姐姐在，我这真心没有日御三女的命么，不行不行，绯春也是要吃的，娑秋娜我也是想的，乌尔莎……我还是想的。

    女人，我不嫌多。

    所以以后还是得有点节制了，要雨露均沾嘛，待过几日，修养身心后再去收拾绯春，让她以前拒绝我，我要收拾得她求生不能求死不成。

    一夜无事。

    第二日一大早，带着许吟先去刑部报道，然后去乾清殿。

    今日要和礼部郎中议事。

    走过奉天殿时，发现今日大朝会，朱高炽还在龙椅旁边搬了个小马扎听群臣上奏，黄昏一时间有点不爽，老子还没去奉天殿列过朝班嘞。

    其实最近完全可以去，但他不想，觉得大朝会都是些鸡毛蒜皮的事情。

    真正的大事，各尚书和九卿加上国公们，早就在小朝会上决议，然后在大朝会宣布而已，所以大朝会其实就是个宣布决议的人民代表大会，有时候还没小朝会重要。

    估计下朝还要个把时辰。

    黄昏于是直奔坤宁宫——这几日不需朱高炽点头就可以去，但得先通报，徐皇后应允了，黄昏才能进入后宫。

    等了小片刻，内侍过来引路。

    于是去坤宁宫继续安装线路，直到晌午时分，才出了后宫，在奉天殿外汇合等了他一上午的许吟，两人在皇城根下的酒楼意思着吃了顿饭。

    然后黄昏继续去乾清殿。

    朱高炽正在假寐。

    看见黄昏来了，知道要办正事，立即着人去宣那位礼部郎中，又给黄昏赐座赐茶。

    黄昏喝了口茶，看向朱高炽，“殿下情绪不佳啊。”

    不仅情绪不好，感觉朱高炽神色也不太对。

    有些萎靡。

    今天应该是抱恙来处理政事。

    朱高炽勉强挤出一丝笑意，“你大概还不知道罢，昨日傍晚时分，父皇关于三司会审的旨意到了乾清殿，不仅如此，父皇还有一封关于使团出使安南的旨意，另有一封直接给你的密信，所以接下来你也会情绪不佳。”

    黄昏淡定自若，“不可能，以我的推算，三司会审这事，最多就是罚我的薪俸，倒是殿下你，可能要被陛下骂个狗血淋头。”

    不过有点莫名其妙，朱棣给自己写密信干什么？

    不能下圣旨？

    朱高炽呵呵一笑，难得腹黑的道：“你可能还不知道一件事。”

    黄昏：“？？？”

    朱高炽笑起来时，眼睛成了一条缝，“占城来了个使臣，知悉父皇在顺天，所以没来应天，进入大明疆域后就直奔顺天去了，安南出大事了。”

    安南确实出大事了，但这大事早就出了。

    顺天，朱棣坐在椅子里，让前面跪着的占城使臣起身，神态温和的问道：“你们国王近来可好。”

    对于附属国，朱棣当然得拿出宗主国老大的气质来，态度亲切的嘘寒问暖，完全就是一副上位者关心下位者的架势。

    刚站起来的占城使臣一听，又跪了下去，大哭道：“请天子为我国做主啊！”

    朱棣愣了下。

    这是杂的了，怎么还哭了起来。

    也有些尴尬。

    这就像老大哥带了一群手下在社会上立足，老大哥在家里吃香喝辣日子舒爽的很，在各地管理势力的一个小弟有一天忽然跑了回来，回来见面就委屈的痛哭，老大哥心里能爽？

    明显是小弟被人欺负了。

    可如今大明国威鼎盛，占城作为大明的藩属国，谁敢欺负它？

    欺负它就是不给我朱棣面子啊！

    朱棣咳嗽了一声，示意那占城使臣注意一下，这是老子的办公场所，你哭哭闹闹有损老子的风格嘛，旋即重重的鼻音道：“说事。”

    两个字，简单明了。

    有人欺负你？

    莫怕。

    老大哥大明王朝给你撑腰。

    占城使臣是真被朱棣那一声咳嗽吓了一跳，急忙说，回陛下的话，不是微臣不懂礼在陛下面前失了礼数，实在是微臣和微臣之王委屈啊。

    朱棣嗯了声，你他妈倒是说啊。

    占城时辰继续说，陛下你是不知道啊，胡汉苍那个龟儿子，仗着你封他成了国王，仗着他兵多地广，今年四月份就发兵来打我们占城了啊，抢了我们好大一块地皮，他打了打了，抢也就抢了，他还欺人太甚啊，竟然威胁我们不准来找大明的天子伸冤啊，陛下你说我们惨不惨啊……

    朱棣听得口瞪目呆。

    胡汉苍，就是安南国王，前年朱棣靖难登基后，安南国的国相胡一元派人过来拜了码头，老好的说陛下登基大宝，是天命所归，我们安南以后就跟着你混了，大明吃香的喝辣的，我们安南喝口汤就行。

    朱棣一看，安南的小弟心态很好嘛。

    得，派个使臣过去慰劳一番。

    于是使臣杨渤出使安南，哪知杨渤到了安南，一路之上都被大批的安南老百姓围着，说国王陈氏出了事，人都已经死完了，没有后裔，请求大明天下册封国相胡一元的儿子胡汉苍为国王。

    杨渤回到大明后，信誓旦旦的说安南的王氏陈氏的人确实死光了，是正常死亡，并不是被人起兵谋反了。

    朱棣也就信了。

    他哪里知道杨渤不仅被骗了，还拿了胡一元大量的好处费。

    于是朱棣让当时的礼部尚书去了一趟安南，册封胡汉苍为安南国王，那曾想到才不到一年，胡汉苍就不满足他的地盘，去抢了占城的钱财地皮。

    占城也很无奈啊。

    都是明朝大哥的藩属国，可占城地盘和兵马都不如别人安南，被打了个千疮百孔，于是在永乐元年派使臣来找朱棣哭诉。

    当时朱棣也忙，靖难余晖还没过去，梅殷到处作怪，也没去深思安南的事情，于是派了个使臣过去，晓谕安南国：听说你们屡屡出兵侵占占城国，古有明戒，为非作恶必受其祸。过去的事且不追究，以后可不能再这么干了！

    胡汉苍心里还是有点紧张，两面都打还真没这个实力，但外交讲的是策略嘛，于是胡汉苍回复永乐帝：自今以往，谨当息兵安民，以仰副圣训。

    这意思是说，看在您的面子上，我收手不打占城了。

    但这是屁话。

    永乐二年，胡汉苍开始作妖，竟然骚扰大明广西的思明府的禄州、西平州、永平寨等地，觉得不过瘾，发现邻居占城好欺负——抢钱当然来的快而且爽！

    于是又派兵去打占城了，把占城打得哭爹叫娘后还威胁占城，说你不准去找大明天子哭诉，要不然老子分分钟把你打成屎。

    这活脱脱的校园霸凌事件啊。

    太狠了。

    占城哪受得了这个气啊，于是派了个使臣来大明求见朱棣。