    谢雨晴缓缓点头，拿出手机，给一个手下打去电话，复述了一遍，让他赶紧去办。八一★★中文网Ｗ★ｗ Ｗ ． ８★１ ｚ√Ｗく．ＣｏＭ

    上车之后，谢雨晴边开车，边感慨的说道：“真没想到啊，本来就是一个僵尸，没想到牵扯到最后这么复杂，又是刘家婆婆，又是鼠精，然后是古墓……好在一切都搞定了，多亏你了小神棍。”

    “事情办完，又叫我小神棍了，”叶少阳看她一眼，“请吃大肉包子吗？”

    “我得回去写报告……虽然上面知道是灵异事件，但过场还是要走的，还有，包子铺晚上不开门，哈哈。”

    “我就知道。”叶少阳疲惫的把脑袋搁在椅背上，这大半天下来，不断作法，还跟鼠精赛跑，自己也不是铁打的，作法的时候憋着一口气，感觉不到累，现在事情忙完，才感觉浑身疲惫，头都抬不起来。

    一边闭目养神，叶少阳一边想着四宝法师说的那件诡异的事，活人化煞……这件事非同小可，将来有时间，自己倒是可以去五台山走一趟，看一看那个变成血鳞煞的人，到底是怎么一回事……

    谢雨晴开车把他送到筒子楼，叶少阳又困又累，头重脚轻的爬上楼，心里想着回去洗个澡好好睡一觉，拿钥匙开门的时候，突然嗅到一丝若有若无的鬼气，从自家门缝里飘出来，心中悚然一惊，不会吧，自己家居然闹鬼了？

    推开房门，客厅里亮着灯，小马穿着大裤衩坐在沙上，正在喝啤酒看电视，见到他进屋，欣喜的打着招呼，“这几天玩的怎么样？”

    “就那样吧。”叶少阳敷衍了一句，到处闻了闻，的确有一丝鬼气，在房间里萦绕，不过找了一圈，也没有鬼气的根源，也不是小马身上出的，想了想，问小马：“今天晚上家里是不是来人了？”

    “呃……平平之前来呆了一会。”

    “平平？”叶少阳愣了一下，才反应过来他说的是王平，心中一惊，接着问：“就她一个人来？”

    “啊，不是，还有那个叫小谢的姑娘，很牛逼还有个跟班的那个，之前来了，说要找你，等了一会你没来，两人有事走了。”

    叶少阳一拍脑门，怎么忘了这事！那个戴口罩的妹子，声称被厉鬼纠缠，然后自己送给她一串护身符，让她先撑着，等自己忙好了联系她……所以，这鬼气一定是她身上的，跟王平没关系。

    叶少阳想起，自己当时担心被她电话骚扰，所以没把号码给她，但要了她的号码，存在手机里，当下打开手机的电话簿，找了一遍却没找到，不由怀疑自己根本就没存下来，质问小马：“她来了，为什么你不打电话告诉我？”

    小马得意的笑了笑，“这叫欲擒故纵，她张口就是三十万，肯定是土豪，咱们得拿拿架子，她越是找不到你，就越是想见你。”

    “无聊，她说她明天来？”

    “是这么说的，你要不要再躲几天，到时候她肯定加钱。”小马脸上洋溢着奸商的笑容。

    叶少阳瞪了他一眼道：“我那护身符只能管半个月，几天之后，她人都死了，来给我送冥币啊？”

    叶少阳摇摇头，找到一身干净衣服，去卫生间洗澡，用了半瓶沐浴露，才把身上的血腥味洗干净，从卫生间出来，小马还在看电视，叶少阳站着看了一会，是江南省卫视举办的一个歌唱节目，小马指着电视上那个边弹钢琴边唱歌的妹子，如痴如醉的说道：“看看，多才多艺，唱得又好，今年总冠军肯定是她了。”

    叶少阳对音乐完全不懂，听了一会也没什么特别的，于是进屋去睡觉，目光离开电视的时候，正好镜头给了近景，叶少阳突然现这妹子的眉眼有点似曾相识，刚想看个仔细，镜头又切过去了，懒得等下去，于是回到卧室。

    上床之后，叶少阳习惯性的看了眼手机，看有没有芮冷玉来的短信，结果还真有，于是回了一条，没过一会，芮冷玉的信息又来，叶少阳虽然困得睁不开眼，但舍不得说晚安，躺在被窝里，坚持陪她聊短信。

    一直聊到十二点多，等了半天芮冷玉没回音，叶少阳猜测她八成是睡着了，这才安然睡去，

    结果一觉睡到十点多，来到客厅，小马坐在沙上玩手机，指了指桌上的油条豆浆，说道：“给你留的。”

    刷牙洗脸完毕，叶少阳坐在餐桌前，边吃早饭，边向小马打听滕永清的情况。

    “已经没什么事了，说是这两天就出院，你要是没事做，可以去医院看看他，我陪你。”小马说道。

    “好，吃完就过去。”

    结果早饭还没吃完，一位不之客赶到，打乱了他们的计划：

    来的正是那位自称叫“小谢”的女生，穿了一身低调的黑衣黑裙，仍旧戴着口罩，这次她是一个人来的，见到叶少阳，眼神中明显闪过一丝惊喜，有些苦涩的说道：“叶先生，总算见到你了。”

    叶少阳请她坐下，上下打量了一眼，见她神情憔悴，有一丝丝的鬼气，从她脖颈处散出来，登时吃惊不已。没等开口，小谢先说道：“叶先生，那十五万你收到了吧？”

    十五万？叶少阳一愣，才想起来她当时承诺过，先把十五万打到自己卡上，说完这件事的第二天，自己就去了西川，一心想着杀血蛊尸王，哪里还记得这事，回来这几天，也没去银行取过钱，一听说十五万已经打来，心里乐开了花，掰着手指算起来：

    十九万五，加上十五万……嗯，多少来着？

    “叶先生，你在……干什么？”

    “我……咳咳，我在掐指算一下你现在的情况，”叶少阳尴尬的干咳两声，急忙换话题，“你最近怎么样，那只厉鬼还在纠缠你？”

    小谢点点头，“叶先生，你给的护身符很有用，开始几天，那个厉鬼确实没来骚扰我，我过了几天好日子，但是大概一周前，它来到我梦里，说了……一番狠话，然后说别以为找到法师，就可以摆脱它，说它很快就可以破解我的护身符，到时候就会来取我的性命……”