    一支没亮的灯，为什么会一直在动呢？

    难道是因为坏了，灯光师不知道？

    但是，这支光束灯可是一众灯中比较大型的一支，在整个灯阵中都只有数支，倘若真是在用，那一定要扮演着比较重要的角色，灯光师怎么会注意不到它灭了呢？

    而且，再看看其他的灯，就会发现，这次的演奏会，灯光布置是比较朴素、纯净的。

    其他的光束灯光线都是非常朴实，不花哨，并且也不会乱动的。

    这种情况下，怎么可能会专门设置一个大型光束灯在那里摆来摆去呢？

    这怎么想都显得很是怪异、很煞风景吧？

    杨天这样想着，觉得有些诡异。

    不过，现场只有他一个注意到。

    这也并不奇怪——那支没亮的灯，可是藏在一众亮了的灯的中间的黑暗处。

    无论它怎么转动，常人都是很难看清的。

    况且，这是演奏会，谁会没事盯着天花板上的那些灯看啊？

    所以，在场之人，除了杨天，基本上是没人注意到那个暗着的灯的，大家都还沉浸在美妙的琴音之中。

    但是，杨天也没有因此而忽视这一份诡异。

    事出反常必有妖，不探查一下如何能放心呢？

    杨天悄悄地释放出灵识，瞬间铺展到整个场馆之内。

    他仔细地感知了一下舞台的天花板，细细地查探了一下那个不停旋转的大型光束灯。

    然后他发现，那光束灯好像在微微颤动。

    他再仔细一探，眉头忽然一皱。

    因为他发现，固定那支大型光束灯用的数个螺丝和一侧安全扣，都松动了。

    而且和一般的松动不一样，有好几颗螺丝都已经是快可以拧下来的程度了。

    安全扣一共有两个，此刻也只有一个还是好好扣着的。

    也就是说，现在，这一支体型颇大、重达几十斤的高科技大型光束灯，是只用一个安全扣和剩下的几个螺丝在固定着！其他的螺丝和另外一个安全扣都在打酱油，而且看样子，像是被人为解开的！这样情况下的光束灯，本身就已经很危险了，哪怕不动，都有可能在重力的作用下，不知何时就挣脱这最后的束缚，落下去。

    更何况此刻它还在疯狂地转动，那剩下的螺丝松动的速度当然就更快了，可以说是摇摇欲坠了。

    杨天察觉到这一点，忽然想到什么，再往下一看……他明白了。

    这支大型光束灯的正下方，正是秋山睦月所在的位置！这沉重的光束灯要是真落下去，径直砸在秋山睦月身上，那秋山睦月至少是重伤，更大的可能是当场被砸死！“真希，我要去下卫生间，”杨天看向樱岛真希，小声说了一句。

    樱岛真希听到这话，点了点头，“好。”

    杨天起身离开了座位，一边小声喊“不好意思、借过一下”，一边从同排的座椅区走出去，来到过道，朝着一侧的后台通道走去。

    去往后台的后台通道，和去往卫生间的通道，在同一侧，隔的也不远。

    杨天扫了一眼，就直接往后台通道走去。

    但后台通道这儿是有个年轻的男工作人员在这里守着的。

    看到杨天，便伸手拦住，小声指了指去卫生间的通道，说道：“先生，这里是去后台的通道，非工作人员是不能进去的。

    您如果是要去卫生间，那么是那个通道。”

    杨天装作一副恍然大悟的样子，道：“哦，是这样啊。

    那……啊呀——”他缓缓转过身，但转身的过程中脚忽然一绊，整个人就要朝地上摔去。

    工作人员微微一惊，连忙伸手扶住了他。

    杨天也就顺势一抓，借着工作人员的搀扶站稳了身子，然后说道：“啊，抱歉啊，太暗了，没站稳。”

    工作人员微微一笑，摇了摇头，道：“没事。”

    “对了，我之前看到前排有个人在偷偷拍照。

    这个你们是不是也得管啊？”

    杨天说道。

    “呃？

    拍照？

    那是不行的哦，在哪？”

    工作人员严肃起来，问道。

    “在那边，”杨天指了指一个方向，“你往前走几步，在座位区的中后部。”

    工作人员愣了愣，往前走了几步，按照杨天说的方向一看……没看到啊。

    “诶？

    没有啊，是哪啊，”工作人员回头想问杨天。

    但一回头，却发现杨天已经不见了。

    “诶？

    人呢？”

    ……台上，秋山睦月仍在认真地演奏着曲子。

    别看她年纪并不大，但她的演奏阅历可并不浅薄，这样的演奏会，她也不是第一次开了，所以她就按着自己的节奏，有条不紊地演奏着。

    当然，她也并不是每一个细节都能做到完美。

    人类，本身就不可能完全做到完美的。

    她偶尔也会因为一两个音的细节没谈好，而微微蹙眉。

    但随后又会因为一串流畅的演奏而身心愉悦，嘴角微翘。

    这种细微的情感上、情绪上的变化，反而让她整个人的气质显得更加灵动，迷得在场许多男性同胞找不着北。

    但是……在如此沉浸的演奏之中，她当然是没有闲暇去注意外界的。

    她甚至没时间看一眼观众的反应。

    当然，就更不会注意到，头顶上摇摇欲坠的光束灯了。

    那盏光束灯依旧在旋转着，随着旋转，最后的几颗螺丝，也一点一点被摇松。

    光束灯摇晃得愈发厉害了，但却因为是隐藏在黑暗之中，所以依旧没有引起什么人的注意。

    后台大量的工作人员，此刻都根本没有注意到这些，都觉得这场演奏会进行的非常稳定，没有什么可担心的。

    甚至有不少人都在默默地欣赏秋山睦月的琴音了。

    而这个时候……一道身影忽然从舞台一侧的后台出口，走了出来，走上了舞台。

    站在后台出口的几个工作人员都一下子懵了。

    要知道，这可是演奏正在进行的时候。

    除非是必要的布置，否则，任何人这个时候是不能走到台上去的啊，那是会影响演奏会的正常进行的啊！几个工作人员大惊失色，朝这人看去。

    只见这是一个年轻男子。

    而且他动作莫名的迅捷，明明没有在跑，但却几步几步就走到了舞台中央，来到了秋山睦月身边。

    

