    这不是说他的胸怀有多么的大，而是暂时性的没有必要。

    反正有很多机会解决现在的问题，现在已然成为了协会的会长，那些受过的侮辱方顶天怎么可能不找回来？

    也不是那么的过分。

    只要那些曾经侮辱过他的会员不是那么的反应强烈，方顶天顶多就是偶尔恶心他们一下。

    在大事上还是很有分寸的。

    好不容易提起了一些兴趣，却因为成员的到来烟消云散，这一下方顶天也没有多少心情观看小视频解乏了。

    他摸了摸自己并不存在的头发，仔仔细细的观看手中的文件，文件上面的消息确实做的非常的好，有许多的细节都展现出来。

    不过要说厉害的还是这一次的决定，让原本不太好的局面顿时松懈了下来！

    没错。

    方顶天其实还是很有实力的一个人，要不是因为会长是一个草包，这一次面对林无月的时候也不会那么的束手无策，输得那么的赤裸裸！

    所以他一上位就展现了自己的实力，先是进行一波舆论消除，随后使用管用的手段，也就是推出来了一个替罪羔羊，并且轻微的说出西医协会在在这方面的过错，一切都是如此的完美，至少让西医协会承受的压力不是那么的严重。

    “还挺好，但是终究还是不能达到以前的地位了。”

    深深的呼出了一口气，方顶天的心里面还是很有数字的，那就是西医终究是要没落一段时间，需要好好的修养下来，争取在其他的地方能够得到飞一般的进步。

    只要坚持到五年的时间，到时候西医肯定会重新得到现在的地位！

    “月神啊月神，我是应该感谢你，还是应该怪你呢？”放下文件，方顶天哭笑不得。

    因为林无月，他承受了太多的压力，也是因为林无月，他成为了西医协会的会长，以前这是一点都不敢想象的事情，永远都没有这一个机会。

    现在还是因为林无月，他管理的西医协会面临着很大的压力。

    比如许多的西医院，比如许多海外的著名医学者，比如现在国内的医科大学，全部都在对西医协会保持一种腔调。

    还能是什么腔调？毫无疑问的就是吐槽他们的表现，实在是让众人感觉到了一种失望，说西医协会丢光了西医的脸面！

    然后……

    国内的许多人，都是对中医保持一种口吻，那就是十年磨一剑，出剑必见血！

    虽然有一点那么老土，可是也变相的讽刺到了西医协会。

    “接下来就是我的表演时间了，和周妙手这个老朋友好好的对抗一下，争取不要损失太过于严重吧。”深深的叹了一口气，电脑屏幕之中的方顶天再一次恢复了最好的精神状态。

    反正自己只是临时坐上了这一个位置，不怕承担太多的后果。

    也正好利用这一个位置和周妙手好好的对抗一下！

    后者不是在直播间里面说他没有资格吗！

    好的，现在就表现自己的资格！

    咳咳！

    这个资格不是针对月神，月神的实力方顶天还真的觉得自己没有这一个资格，所以只是针对老朋友周妙手！

    反正他们手里面还是有一招的，能够缓和现在的情况。

    蛋糕即将开始了一轮瓜分，以前得到最多的蛋糕是西医，这一次终究要改变成为中医了……

    春城。

    家中。

    林无月总算是换上了轻巧宽松的服装，不用穿着那难受的正装。

    不过这些天天气的变化实在是太快了，气温从二十多度变成了十度左右，早上的气温非常的低。

    为了接林无月下飞机，苏月灵是专门请了一个下午的假期，今天早上早早的穿着厚衣服去上班了。

    而独自在家的林无月，则是开始自己的工作。

    还好他离开的时候积攒了许多的稿子，这几天的时间让苏月灵省着一点发布出去，勉勉强强能够满足读者的需求。

    也仅仅就是勉强满足而已。

    打开了评论区，比起上一次观看多出来了将近八万条评论。

    “月神，我今天在电视上看见你了！天啊，原来月神的手速这么快，那岂不是回家了要每天更新十章？！”

    “十章怎么够呢？我觉得应该是三十章！”

    “卧槽，你们这是想要累死牛？要不是作者把笔给你们，你们来写啊！”

    “你们难道不知道网文作者有多么的辛苦吗？！有时候抓着脑袋想一整天，只能挤出来两千字，而且这两千字还不是特别的满意！”

    “啊这！”

    “可是月神的手速真的非常的快啊，我觉得应该能做到给我们更新多一点吧……”

    “是啊，这些天我们都没有得到小说观看，我感觉我又不是那么的治愈了，希望月神用小说来治愈我的内心，呜呜呜！”

    “有一说一，我真的没有想到月神除开是作者之外，还是一位神医！实在是太厉害了！而且本人真的特别帅！往后月神就是我的偶像！”

    在评论区的一唱一和中，林无月打开word就是干！

    刷刷刷的连续工作了两个小时，直接交给了他们十三章的内容！

    望着最新章节一瞬间多出来了十三章，读者们别提有多么的高兴了。

    果然一唱一和的效果很不错，先是说出月神的速度很快，随后在说出月神多么的辛苦，这样林无月就会在一种愧疚之中满足他们的要求。

    果然，只要关键的时候，每一个人都可以是福尔摩斯。

    至少他们的表现也是非常的机智。

    竹林的笋都被夺光了。

    “好家伙，你们这样的主意是真的非常的缺德啊，一个个都是人才。”

    “你永远不能体会我们的这种心情，就像是你嘴里有一支烟，奈何手中没有打火机一样的心情。”

    “……我明白了，兄弟，你们是真的非常的机智！”

    “哈哈哈，月神还真的嘀咕自己是不是对不起读者了，今天一早上居然更新了十几章的内容，这可是以前根本就不可能出现的战绩啊。”

    “你以为十几章是月神的极限？那你实在是想多了，我这么和你算算吧，一个小时写六章，一天二十四个小时，留下一个小时吃饭，一个小时休息，五个小时睡觉，还剩下十七个小时，也就是一百零二的章节。每一章写的字数至少是两千字吧？那加起来就是二十万的字数，这样的速度，这本书五天就能达到一百万，十天就是两百万，一个月就是六百万的字数，加上现在的一百万，差不多也是完结了吧？”

    “兄弟666啊，这样计算起来的话，我们还真的不过分。”

    “淦，你们真的是一般人才，希望你们以后不要当资本家，我担心出问题……”

    直播间的观众开启了日常的弹幕调侃，气氛十分的和善。

    自然也是有一些无脑的人存在，但是很快就被后台检测到说脏话这些，直接踢出了直播间，并且一天之内不可以观看直播。

    若是连续违规，那等待的就是封号的结果了。

    有许多的水军跑来想要搞事情，所以还真的不怪《了解》节目组这样做。

    不这么做的话，这个节目迟早都是要玩完的。

    “看来大家都还是一如既往的幽默啊，那冰冰也给你们插播一个小广告，让气氛达到更好的顶点！”

    冰冰面带笑容，明明是想要插播广告，结果变成了是调节现在的气氛。

    这一种操作，实在是得到了林无月的真传。

    长达三十秒的广告结束，冰冰心里面哗啦啦的跳出来一大堆的钱，然后继续开始了直播。

    现在的广告位置抢夺可是非常的猛烈，许多位置都是被竞标的存在。

    不过这一个方面，节目组还是懂得应该怎么做的，只要是上面的广告都会进行一些查询，要是是那种骗人的广告，第一时间就选择结束交易，不可能帮助那些害人的公司去赚钱！

    一个节目重要的东西有很多，好的导播，好的主持人，好的节目内容！

    这些都是《了解》能够越发的火起来的原因，并且虽然插拔了广告，直播间里面的观众也不是那么的反感。

    因为这些广告的东西还是很不错的，偶尔有些人会看看有没有他们需要的东西，感兴趣的时候会进行购买。

    再加上节目组时不时的会开启什么整点福利，爆点福利。

    送出来了很多的东西给他们，所以观众的心里面还是很认可《了解》节目。

    这就是一种良好的口碑，要是因为那些不好的广告骗走了观众的钱财，那《了解》节目的口碑，可想而知会受到多么严重的影响。

    所以导播还专门的从叶南的那里请来了一些分析的人，调查那些想要竞标广告位的人，看看他们的企业是否值得相信。

    一定程度能够规避一些风险。

    “艾玛，我可真的是一个勤奋的作者。”

    书房中，林无月有些疲倦的从座位上起身，舒展了自己那长时间保持一个坐姿的身体。

    并且对自己的勤奋发出了由衷的赞赏！ 

