    无望的纠缠

    阳光过分灿烂地照在灰尘漫天的工地上，我坐在一堆大理石上，远远地望着那个在用白石灰在地上画分割线的女孩。一辆推土机开过，掀起的灰尘将她整个人都笼罩在朦胧中，她捂着口鼻，让开一些，等车子过去，又继续做着未完的工作。

    很少有女孩会选择园林设计这一行，可她却选择了这份职业，并且喜欢得要命。

    我望着她那张和夏彤近乎一样的面容，总是忍不住会想，如果，如果我的夏彤还活着，她会做什么工作呢？

    也许，她会是个老师，一个性格温和，连对学生大声叫都不敢的老师。

    也许，她会是个会计，一个认真负责，每笔账都用心计算的会计。

    也许……

    她有无数种可能，可她一定不会当一个园林设计师。

    我猛地站起身来，走上前去，一把抓住舒雅望的手，将她从那肮脏的泥泞与灰尘中拖出来。她尖声叫着：“你干什么！”

    我却抓得更紧，拉着她的手腕，直直地将她拖出工地。我不想她在这里工作，不想她被无数的灰尘掩埋，不想她的双脚插在泥地里，不想她被暴烈的骄阳晒伤，不想她那文秀的面容变得粗糙，不想她越长越不像夏彤！

    我要将她从这里带走！

    “曲蔚然！你放手！你再不放开我就对你不客气了！”她挣扎着死死地抓住工地的铁门，冲着我大声喊。

    我没有理会她，依旧拖着她往外走，舒雅望好像急了，开始对着工地上的工人呼救。她的项目经理上前一步，赔着笑脸叫我：“曲总，舒雅望她……”

    我眯着眼睛，危险地瞪了他一眼，他便讷讷地退了回去，只是舒雅望叫得越发凄惨。我微微皱眉，好笑地望着她说：“别叫了，我不会把你怎么样的。”

    舒雅望摇头，一副坚决不相信的样子：“你放开我，放开！”

    我叹了一口气，刚想安慰她一下，却感觉肩膀被人从后面很用力地抓住，用力地往后扭住。我手一麻，抓住她的手便松开了。舒雅望一得到自由便连忙退后两步，跑到我身后的那个少年背后，警惕地望着我。

    我甩了甩被扭到发麻的胳膊，望着眼前那个冷漠的少年，忍不住道：“又是你！”

    “我记得我上次警告过你。”少年握紧双拳，野兽一般愤怒的双眸紧紧地盯着我，好像下一刻就会扑上来将我撕成碎片一样，“别再骚扰雅望！”

    我望着他轻轻笑了，忽然从他身上看见自己的童年，也是这样年少的年纪，单薄的身体，满眼傲慢与冷漠，天不怕地不怕地以为，自己能掌握自己的命运，自己能守护自己最珍惜的那个人。

    可是最后呢？

    最后呢？

    我使劲地握住双手，想将心中那股剧痛压下去。可舒雅望误以为我会打那个少年一般，急急跑上前来，将少年拦在身后，毫不躲闪地望着我，那倔强勇敢的样子，像极了当年说要保护我的女孩……

    我迅速转过身去，已经通红的双眼，不想被任何人看见。

    脑子里，舒雅望的样子和夏彤的样子渐渐地重合起来，耳边又一次记起那个胆小懦弱的女孩很认真很认真地对我说：曲蔚然，我来保护你！我会保护的！我会保护你！

    我抬起脚步，一步一步用力地往前走，往前走，一个人，往前走……

    再也，再也不会有人愿意保护我，再也不会有。

    舒雅望不是夏彤，她不是，我每天每天望着她、缠着她，想从她脸上看见一点点，哪怕只有一点点夏彤的样子，寻找着自己最后能守住的那点回忆。

    可是，不管我是看见了，还是没看见，都心痛得像是走在尖刀上。

    每天，每天这样重复着这种痛苦，见，我会疼；不见，我更疼。

    我被自己逼到疯狂，可是我停不下了，停不下这样去折磨自己。

    越绝望，越纠缠。

    越纠缠，越绝望。

