    等出了门，程怡星好奇地问：“落落，他们这样是有内情的吧？”

    一个人不可能无缘无故被暴打还不反抗的，再懦弱胆小的人被打成这样，也不该丝毫不怨恨，甚至还帮着施暴者说话。

    想到什么，程怡星捂着嘴，小声说：“她不会被pua了吧？”

    “pua是什么？”时落并没压低声音。

    程怡星忙回头看，门仍旧紧闭，里面的人大概没听到她的话，她小声解释，“大概意思就是通过一系列的手段操控对方的精神，让对方百依百顺，我看那位大嫂就像。”

    “不是。”时落却果断否定。

    “为啥？”程怡星越想越觉得像。

    “按你说的，若她精神被操控，对丈夫百依百顺，她眼里应该有依赖，自卑，她会过度讨好她丈夫，可这些在她眼底都没有，我只看得到她身上散发出来浓浓的悲哀，绝望任命，跟心如死灰。”

    这女人显然知道她自己在做什么。

    “那，那她身上到底发生过什么？”程怡星追问了一句。

    “不可说。”这毕竟是他们的家事，没经过允许，她不会跟程怡星细说。

    程怡星点点头，知道时落的原则。

    两人门时，程怡星顺手将他们家的门关上，她虽有心好帮里面的女人，但是对方不愿，她也无能为力。

    正要离开，隔壁门再次打开，门就开了一道缝，刚才那阿姨伸着脑袋往外看，见时落跟程怡星安然无恙的出来，她忙朝两人招手。

    “阿姨，怎么了？”

    程怡星奇怪地看过去，阿姨忙嘘了一声，示意她们声音小点，而后又跟她们招手。

    时落跟程怡星相视一眼，两人往阿姨走去。

    阿姨打开门，让她们进来。

    程怡星看向时落，要是落落不进，她也不进去。

    “你若是好奇，便进去听听。”

    来上京之前她会随着师父去许多村庄替人看风水，那些偏僻村落的村民思想落后，甚至愚昧无知，时落见过听过的比这惨烈的事要多得多，她知道处境弱势的这些人若不想自救，别人是帮不上忙的。

    只是程怡星心善，这事若不解决，肯定会时时惦记。

    “那咱们进去听听？”程怡星脑中总不停闪过那女人肿的已经睁不开的眼睛，及嘴角脸颊的青紫。

    时落点头，先进了门。

    等两人进屋，阿姨忙关上门，她请时落跟程怡星坐下，然后就是一阵长吁短叹。

    “不瞒你们说，摊上这种邻居，我真是有苦说不出啊。”阿姨二话不说，直接开始倒苦水，都不用程怡星追问，便竹筒倒豆子似的接着说，“他们两人是两年前搬过来的，那男人长得凶，也暴躁，平时我都不敢开门，要是不小心一起出门了，我都不敢跟他一起坐电梯，他们家的女人脾气倒是好，不过这女人也是苦，白天黑夜的做活，赚的钱都给男人抽烟喝酒赌博了，只要这男人喝酒了，或是赌博熟了，就找他媳妇撒气，那女人身上的伤口我看着都不忍，好几回我劝她报警，她都拒绝了，还说他老公就是心情不好才脾气暴躁，平时对她都挺好的，可是他们住在这里两年了，我就没见过男人对她好的时候，你说这女人还不离婚图啥呢？”

    “那男人这么欺负她，她还不反抗，他们之间是不是还有什么我们不知道的事？”程怡星试探着问。

    照这阿姨爱听人墙角的性子，恐怕多少也是知道点的。

    “具体原因我不太清楚，反正每次男人打女人时都说这是她欠他的，要不是因为女人，他就不会到今天还没个儿子。”

    说到这里，阿姨瘪了瘪嘴，不屑地又说：“那天我还听到了一件事，这男人不光打女人，在外头还找了另一个，听说还生了个孩子，是个女儿，外头那女人想跟男人结婚，这女人竟然还不同意离婚，还愿意外头那女人带着孩子一起过来住，你说这女人到底做过什么伤天害理的事，被男人这么磋磨还不跑？还有外头那女人，这么个对女人动手的男人有什么好的？她就不怕以后也被打？”

    阿姨说着摇摇头，随即又一阵唉声叹气，“也不知道他们什么时候搬走？他们住这我每天都提心吊胆的，就怕这男人哪一天突然没了理智，再对我们动手，我儿子儿媳工作的地方离这里远，他们两三天才回来一次，平时就我一个人在家，你们说要是哪一天我被打了骂了，我这老胳膊老腿的，想跑都跑不掉。”

    之后阿姨又絮絮叨叨的抱怨了许多，程怡星也听不出什么内情，眼看着都快晚上十点半了，她拉着时落起身，跟阿姨告辞。

    “你们两个都是好孩子，能听我说这么久，你看你们来了连杯水都没喝。”

    “阿姨，我们晚上不喝水，容易水肿。”程怡星回道。

    “你们这些年轻人讲究，那以后有空常来阿姨家玩。”两人出门，阿姨还是只敢将人送到门口，不敢踏出去。

    在经过旁边这户人家时，程怡星放慢了脚步，竖着耳朵听，只听到女人隐约的哭声。

    程怡星摇摇头，拉着时落快步离开。

    回到家后，她才问时落，“落落，那个嫂子长期遭受家暴，会不会有生命危险？”

    不知不觉中，程怡星已经将时落当成了主心骨。

    程怡星其实也知道被家暴这么久，能活下来真的是运气了，只是那嫂子已经瘦成了皮包骨，恐怕也是满身的暗伤。

    还不知道能活多久。

    “会。”时落说不出哄骗程怡星的话。

    看着程怡星一脸的不忍心，时落自己倒了杯水，一口气喝完，放下杯子，这才说：“我命由我不由天，她本不该死，她自己选择赴死，你拉不回来。”

    “哎——”程怡星忙走过去，绕着时落不停转圈，“落落，你说我命由我不由天？你不是算命的吗？”

    时落睨了他一眼，“我还相信科学。”

    见程怡星一脸疑惑，她解释：“你狭隘了，我所说的命又分先天命跟后天命，先天命是承前世因果报应，后天命则是今生今世的所作所为。所以不光有‘我命由我不由天’，还有‘以后天返先天’，命让你看到了现实又不屈于现实。”

