    第5章误诊

    “可能是气胸，换大口径引流管！”孙主查看了小女孩的状态，一锤定音。

    但是对于此时的小女孩来说，换引流管可不是轻意的事情。

    稍有不慎，一命呜呼。

    在场众人全都忙碌起来，而此时还站在原地的周意欢显得格外刺眼。

    王青讥讽道：“别站在这里碍事，脑子有病就赶紧出去！”

    周意欢没搭理她，她的目光不停的扫视着小女孩的头顶。

    上面的光字不断闪烁，最终定格。

    人物：王萌萌

    死亡时间：3:00：00

    死亡原因：主动脉破裂，医院误诊，抢救失败。

    误诊！

    周意欢瞳孔一缩。

    就在王萌萌的死因出现的那一刻，孙主任的头顶上竟然也冒出了光字！

    人物：孙志明

    死亡原因：被误诊导致死亡的患者王萌萌的母亲一刀捅死！

    死亡时间：5:32:21

    如果王萌萌死了，她的母亲因为接受不了女儿是因为医院误诊死亡，所以也杀了孙主任！

    “等等！”周意欢猛地喊道。

    声音在忙碌的病房内显得突兀，所有人齐齐看过来。

    看清是个小实习生，又转回头，继续工作。

    在病房，小实习生是没有发言权的。

    眼看着孙主任就要剪断缝线，周意欢赶紧上前，对着孙主任解释：“这不是气胸，很可能是支气管断裂！”

    孙主任动作一顿，抬头认真盯住她，“你怎么知道？”

    王清可不想周意欢抢风头，立刻骂道：“你懂什么，赶紧出去，别在这耽误治疗！”

    所有人看着周意欢的目光都带着不赞同。

    这些实习生世纪快要结束的时候，为了医院的院聘名额，争的头破血流，是什么招数都能使的出来。

    但是千不该万不该，在病房内耍花招。

    此时的周意欢在众人的眼中，就是个为了能够院聘名额能够枉顾患者性命的心机婊。

    倒是一贯冷着脸的孙主任竟然沉吟几秒，给了周意欢解释的机会：“说说你的想法。”

    周意欢将病历拿上前，指着小女孩说道：“引流效果不好，气体外漏，而且她的这里，这里，皮下气肿，这些都是支气管断裂的症状。”

    孙主任沉吟：“你说的有道理，但是要确诊就要做纤维支气管镜，但是现在来不及了。”

    周意欢心中一沉。

    王萌萌的情况需要开胸，但是没有诊断报告的支持，孙主任他们是绝计不会答应的。

    如果仅凭她一个实习生的猜测就改变方案，到时候出了差错，这是要担责任的！

    “你有几成把握？”

    身后忽然传来声音，众人扭头看过去，纷纷惊讶起来。

    竟然是院长！

    这个病人到底是什么身份，竟然把院长都惊动了！

    “王院长！”

    王院长冲孙主任点点头，目光锐利盯向周意欢。

    周意欢道：“八成。”

    八成还算少了，有系统的死亡原因在，她有十成把握可以确定，但是系统的事情不能说，而且当医生的，都喜欢说话的时候留有余地，于是少说了两成。

    但是对于此刻的情况，八成也够了。

    王院长点头，看向孙主任：“老孙，你上台。”

    孙主任临床经验丰富，而且年纪大，经得住事，有什么比较重大的手术，王院长都喜欢指派给他。

    孙主任此时也是毫不犹豫的接了下来，然后路过周意欢身边的时候，忽然开口：“你，进来给我打下手。”

    闻言，整个病房内的规培医生，实习生们都对周意欢投来了异样的眼神。

    如果真的是支气管破裂，这种级别的手术室需要众多可是调配，联合会诊，他们这些在医院已经呆了好几年的规培医生，甚至连开口说话的机会都没有！

    可是周意欢一个实习生，竟然能上台了！

    王清自打王院长来了之后，就情不自禁的挺直了脊梁，自觉有了靠山，这个时候听孙主任的意思要带周意欢上台，顿时不乐意了。

    她和周意欢同一批进院的，院聘的事情都有资格竞争，如果周意欢今天上了台，那岂不是多了一分竞争优势？

    她咬牙出声：“这不好吧，周意欢只是个实习生，她连缝合都搞不清楚，怎么能上手术台？这是对患者的不尊重！”

    正在忙碌准备手术的众人同时停下动作，瞧见开口说话的人也是个实习生，顿时交换了八卦的眼神。

    这一届的实习生可真是卧火藏龙，敢说！

    王院长眼神转向王清，警告似的盯了她一眼。

    王清假装没看见，依旧对着孙主任说道：“如果周意欢这种人都能上手术台，那岂不是对科室里其他医生不公平！”

    其他医生顿时摇头。

    笑话，孙主任可是急诊科一霸，他开了口要带周意欢，没见院长都没有异议，他们哪里敢抱怨！

    况且，这支气管破裂还是周意欢提出来的！

    如果真的如周意欢所说，那她可是立了大功！

    要知道误诊是会出人命的！

    到时候科室里谁都逃不了！

    见没有人站自己，王清脸都绿了，偏这个时候王院长黑着脸训她：“你在这胡闹什么！别耽误治疗！”

    竟然是将王清刚刚讥讽周意欢的话又送给了她。

    毕竟是王院长的亲戚，孙主任打圆场：“好了，愣着做什么！准备进手术室！”

    “是！”

    病房内众人精神一振，不在管这些琐事，有条不紊的准备起来。

    周意欢跟着孙主任王院长从病房出去，外面等待的家属立刻围了过来。

    人影重重，每个人脸上的表情都是一样的担忧。

    “老王，我孙女呢？”

    “王院长！我女儿，我女儿怎么样了？”

    一老人和一个年轻的妇人同时开口。

    周意欢的目光在妇人身上停留了几秒。

    不出意外，这位就是王萌萌的母亲，也是即将捅死孙主任的牛人了。

    不过奇怪的是，她竟然觉得这人有几分眼熟。

    王院长对老人十分客气，握住他的手，叹息道：“萌萌的情况非常危险，但是我们会尽力抢救！”

    妇人脚下一软，差点摔倒，身侧的男人扶住了她。

    老人脸上的肌肉也是一颤，松开王院长的手，对着王院长弯腰拜了下来：“老王，请务必救救我孙女！”

    王院长赶紧将他扶起来。

    人还没站好，老人又继续道：“废话不多说，只要你们能救回我孙女，让我们王家做什么都行！”

    王家？

    周意欢一怔。

    难怪她觉得王萌萌的母亲眼熟，这位不正是上辈子周倩文的好闺蜜？

    (本章完)

