    就在这时，陈悦熙忽然朝楚吉的身后喊了一声：“徐爷爷，您总算来了，让小熙好等啊！”

    说着，陈悦熙便迎了上去，让楚吉摸了个空。楚吉回头看过去，就见楚徐带着手下慢慢朝这边走了过来。楚吉心里郁闷了一下，什么时候不来，偏偏这个时候来。

    “好久不见小熙，还是这么好看。”楚徐拍了拍挽着自己胳膊的陈悦熙，一脸和蔼的笑。

    “徐爷爷也是，好久不见，依然年轻英俊。”

    “嗨，别提了，老了老了要是小熙再晚几年来看我的话，说不定我这老头子就入土为安咯！”

    “怎么可能，徐爷爷肯定要活个百来岁的。您看您这耳垂这么厚实，一看就是有福气的人。就算小熙再晚来个几十年，徐爷爷您一定还是像现在一样健壮无比。”

    “小熙这嘴真甜。”楚徐说完对楚吉道：“怎么耷拉着一张脸，不欢迎我？”

    楚徐是楚劲的堂哥之一。

    楚吉在这楚家除了害怕楚尧之外，算得上尊敬的人就是楚徐了。

    听见楚徐这样说，楚吉心里虽有抱怨，但面上还是很认真的说：“怎么可能！我怎么会不欢迎徐伯伯？来，快请进，快请进！”

    说着就领着出陈悦熙和楚徐往客厅里面走。

    楚吉大摆大摆的走进了客厅之后，对楚家下人道：“没看见徐老来你们楚家做客吗？你们下人怎么做事的？还不赶紧给徐老上茶？”

    下人们你看看我，我看看你。

    虽然目前家里是少奶奶当家做主，但他们做下人的自然是不敢得罪楚徐跟楚吉的，下人门立刻就准备好了上等的茶端了上来。

    此时楚吉又不满意了，他说：“怎么我们徐老还不够你们家主人亲自伺候的还是怎样？还不赶紧去把苏幂给喊下来！”

    那下人被楚吉这样一命令，慌忙去楼上请苏幂了。

    苏幂正因为楚尧的事情纠结着，就听见下人来敲门了。

    她喊了一声：“进。”

    那下人走进来，支支吾吾的把刚才外面发生的一切告诉了苏幂。

    苏幂正心情烦躁着，听见下人这样汇报，很快就明白楚吉和那个楚徐来到这里，估计就是跟陈悦熙一块来给她找茬的。

    走了一个徐老，又来了个徐老，还真是阴魂不散！

    苏幂眯了眯眼睛想，不过来的正好，本姑奶奶现在心情非常的不好，既然他们送上门来给本姑奶奶解气，那就别怪我不客气了！

    说着吩咐下人：“你先下去吧，我一会儿就下去了。”

    下人道了声：“是，少奶奶。”

    楚吉正想着一会要怎么刁难苏幂，就见下人是独自一个人下来，不禁又嚷嚷起来：“怎么？让你们喊你们家少奶奶下来这么难吗？是我们徐老不够资格，还是怎么的？我告诉你们，就算是你们家主在家，我们徐老来了，他都得亲自给我们徐老敬一杯茶，何况是一个还没有得到正式名分的所谓的少奶奶而已！”

    那下人听着楚吉这话，吓得浑身一抖，忙小声道：“吉少，我已经跟少奶奶说了，一会儿她就会下来的，麻烦吉少您稍等片刻。”

    楚吉正又要发难，就听见陈悦熙说：“好啦吉少，毕竟现在苏幂可是怀着孕的人，行动不方便，你也不能对她要求太高不是？否则到时候出了什么差错的话，你可就成为楚家的罪人了。毕竟苏幂肚子里里怀了孩子，那可是楚家家主的延续，甚至可能以后会成为楚家的新任家主呢？”

