
　　玻璃器皿中是一只通体雪白的老鼠，多用于实验台的生物实验。

　　冷星药剂被吸入注射器中，然后缓缓注入小白鼠的脖颈。整个实验室中静悄悄的，等待药效反应。

　　时间一分一秒的过去，玻璃器皿中的小白鼠依旧没有任何变化。

　　它在漫无目的的爬来爬去。

　　直到某一秒，小白鼠的身体突然僵直不动。开始诡异的剧烈颤抖了起来，皮肤底下似乎有什么东西正在蠕动，一个个肌肉小包出现。

　　接下来的变化更加的夸张，一场能够颠覆所有人世界观的变异就在眼前发生了。小白鼠的身体开始畸形膨胀，后背长出了一个个瘤状的物体，还有全新的手脚生长出。

　　很快，它就变成了一个十几条腿的怪物。背后的肉瘤也一个个啪啦啪啦的破裂，里面有鲜血和粘液溅出来。整个场景，无比的诡异。

　　“开始变异了，加营养液！”

　　一个中年科学家指挥旁边人。

　　所有仪器同时开启，金属仪器表面的红色灯光快速闪烁。玻璃导管中，各色的液体咕噜噜的流入。

　　最后全部汇聚到玻璃器皿中。

　　小白鼠很快就漂浮在上面，伤口的位置竟然诡异的吸收了液体。

　　它的体型开始快速膨胀，就像吹气球一样。从最开始的巴掌大小到现在的篮球大小，只用了几秒！

　　它还在膨胀！而且体型已经完全不像是一个老鼠了，反而更像是一个袋鼠的模样。两条后腿变得异常的粗壮，前腿也渐渐的伸长了。

　　背后的尾巴变得越来越粗壮。

　　营养液消耗，小白鼠吱吱吱的叫了起来。仿佛忍受着莫大痛苦。

　　全身上下不断有皮泡炸裂。

　　它的体型再度膨胀，已经有了半个玻璃器皿的大小。而老鼠的模样竟然渐渐的向猿猴接近，尖尖的嘴巴变得圆润，脑袋也变大不少。

　　身上的毛发急速生长，很快就披遍全身，变成一个毛茸茸的球。

　　一些血肉肆意的生长，和毛发缠绕在了一起。看上去无比扭曲。

　　小白鼠继续胀大，突然尖叫。

　　呯的一声！血肉直接爆炸了。

　　它的整个身体变成了一个血肉炸弹，黏糊糊的肌肉组织爆满了整个玻璃器皿。地面底座都是一颤。

　　“停！”中年科学家示意停止营养液的输入，玻璃装置开始工作。

　　清水渐渐的向周围冲刷干净。

　　玻璃装置的最底部，是一团血和肌肉的模糊组织。此刻竟然仿佛还有活性一般，微微的抽搐着。一条肌肉甚至还在玻璃壁上面攀爬。

　　“灭活！”滴的一下按下装置。

　　整个玻璃器皿内部加热，高温瞬间杀死了大部分的细胞。但还有一些顽固的肌肉组织依旧在抖动。

　　“好强的生命力！”在场的众人皆是惊讶，随即调高了装置温度。

　　终于，所有的血肉组织都变成了一团焦炭。丧失了绝对的活性。

　　不知道什么时候，苏墨已经站在了实验室的外面。透过刻意留好的一个玻璃窗，望着里面的场景。

　　他刚才看到了一些非常有趣的东西，在小白鼠最开始注入冷星药剂的时候。它的体型和重量都发生了变化，而这时并没灌入营养液。

　　那么这些质量是从哪里来的？

　　在那一瞬间，苏墨就进入了天堂之时，让周围的时间放缓。并且同时将白岩魔像释放了出去，这种精气神替身能看到看不到的东西。

　　时间滴答滴答的定格，实验室里面操作人员仿佛是慢动作一般。

　　他注意力集中在小白鼠身上。

　　终于在某一个瞬间，白岩魔像敏锐的捕捉到。周围的空间中多出了一道血红色的波纹，凭空出现！

　　白岩魔像的注意力集中在这一刻，苏墨的精神灌输已到了极致。

　　他终于看清了，一片又一片的血色波纹在空气中荡漾。仿佛一圈又一圈的圆环，影响着周围空间。

　　而在圆环的最中心，则是一个极其细小的黑色孔洞。苏墨猛地望过去，孔洞中竟然有一个竖立瞳孔和他对视，带着一股麻木与混沌。

　　然而下一个瞬间，这个瞳孔就消失不见了。只剩下血色的波纹不断一环一环的出现，导致下方的小白鼠快速变异，血肉疯狂的滋生。

　　紧接着，营养液灌入。血色波纹也渐渐暗淡了下来，似乎外物的介入会使它的影响力降低。随着小白鼠身体吸入越来越多的营养液。

　　波纹也越来越暗淡，最后彻底消失不见。黑色孔洞也随之破灭。

　　没有了血色波纹的结果，就是小白鼠承受不住变异带来的崩溃。天籁小说网

　　直接就当场爆炸了。

　　第一次实验宣告失败，一号实验品崩溃爆炸。但是研究团队也获得了一些重要的信息，冷星药剂本来就是要多次测试实验才能逐步稳固的。毕竟，失败乃是成功之母。

　　那一双眼睛……熟悉的气息……

　　苏墨在和眼睛对视的时候，身体竟然止不住的颤抖。仿佛血肉在恐惧着被吞噬，被撕碎，被融化。

　　那个孔洞里面的东西，竟然能够使苏墨千锤百炼的身躯产生这样的感觉。足以让他提起了警惕感。

　　与之相反的，白岩魔像对于孔洞只有轻微的感觉。天启心脏更是丝毫没有动静，一点触动都没有。

　　“冷星药剂只是打开了某个世界的一扇大门，真正能够使生物血肉发生无限制进化的，是那个孔洞！”

　　苏墨的心中已经有了定论。

　　冷心药剂只是钥匙，真正的神秘物质是从孔洞中溢出来的。而孔洞隐藏的极深，并不是通过科学设备能够检测出来的。苏墨甚至怀疑镜师也没有手段，发觉这个孔洞。

　　就连他自己，也是在超频时间之下。慢慢寻找到了孔洞的存在。

　　然后借助精气神合一凝聚出来的白岩魔像，窥视着孔洞。除非镜师中也有像他这般手段的人，不然就算比苏墨强，也不能观察得到。

　　实验室中，一阵忙忙碌碌。

　　他们已经开始处理收尾工作。

　　嘟……身上的电话响了。苏墨拿起来接听，发现是沈残打过来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，411 神秘物质免费阅读。https://xs.23sk.com 