    灵武学院废墟上，一下子静了下来。

    不要说那位武圣了，就是夏云、三位长老、云梦都惊懵了，他们张了张嘴，也不知道该说什么好了，凌风什么时候有这么一位牛气哄哄的师父了？

    那可是武尊啊。

    就是在整个武国都找不出第二个来，那是在药宗、隐宗都可以横着走的存在，就是九级武圣见了，都要抖三抖的。

    何况，眼前的这人，也只是一个一级武圣而已。

    跑！

    这几乎就是那位武圣的第一个念头，一位武尊想要捏死他，就像是捏死一只蚂蚁那么简单，现在他也终于知道凌风为什么那么强大，三大势力折戟沉沙也并不是偶然的。

    一位武尊就足以说明问题了。

    “尊敬的强者，在下无意冒犯，这就离开。”

    话音落下，那武圣直接跑路了，身上的圣光直接冲出，化成了一道匹练，延伸向远方，根本不愿意在这里做过多的停留。

    “留下来吧，我还想去冷家走一遭呢。”紫风话了，他笑眯眯地。

    可是，在话音响起的时候，他一只手抓了出去，虚空猝然颤了一下，一股强横的力量，形成了冷厉地罡刀，“噗”的一声，就将那道匹练斩断了。

    而后，他一巴掌拍出，势如闪电，快得让众人都看不清楚，瞬间就打在了那冷家武圣的身上，将其生生地砸飞了出去。

    “咚”

    一块巨大的山石爆裂，乱石崩飞向四周的古楼，令得坚硬的木头都炸碎了，而那武圣则是闷哼一声，脸色如死灰一般难看，心头的那种不妙的感觉，越来越清晰了。

    “尊强的强者，我还有要事在身，就不留了。”

    冷家武圣一个箭步冲起，身上浮现了一个甲胄，上面绽放出无尽圣光，将他笼罩在其中，在全力催动之下，金光滂湃，爆出极其强大的韧性，同境界的武者，只怕拿他都没有办法。

    因为，那是圣甲！

    那甲胄丝毫不逊于傲娇鸟的圣翼，它护住了那冷家武圣的全身，一般的圣光对他都构不成威胁，但是即便是这样，他也撒丫子狂奔。

    要知道，他的对手可是武尊啊，圣甲在其面前，也就是和纸片差不多。

    “有点意思！”

    紫风淡淡一笑，戏谑地望着那冷家武圣，道：“这样吧，你能接住我三掌，我也就不留你了，毕竟你还是有要事的嘛。”

    ……

    那冷家武圣脸都青了，紫风虽然说得很风淡云轻，但是，那笑眯眯地表情，怎么看都是恶魔，如果一个武尊动用全力的，不要说三掌了，就是一掌都能将他活生生地抽死的。

    可是，在这个时候，他有的选择吗？！

    横竖都是一个死，他也不得不赌一把，有圣级甲胄在身，也让他多了一分自信，即便是拼着重伤，也要死抗过去。

    “那好吧，之前您已经打出一掌了……”那冷家武圣咬牙道。

    “之前……那也算的上一掌么？”

    紫风笑容很邪魅，摇头道：“那只是我赐予你的，不要那么介意。”

    “噗”

    那冷家武圣一口老血差点喷出来，脸色难看的不要不要的，他从没见过这样的武尊，连脸皮都不要了。

    厚颜无耻！

    这也让他更加担心，之前那一掌虽然不是很强，却也把他气血震得翻滚，五脏都受了些伤，可这也是武尊随意一击而已，可以形象一旦紫风认真起来，会爆出怎样的战斗力。

    只怕，他今天想要活着离开都很难。

    然而，想要逃跑更难啊，度就不是一个级别，只怕后者会一只脚踩死他，这么一想，那冷家武圣只能暗自咬牙，认命了。

    “那就请武尊大人出手吧。”

    “如此甚好，冷家倒是也有点骨气，放心我不会拍死你的，最多打个半死不活的。”紫风很是赞赏的看了一眼后者。

    可是，这一句话出口，那冷家武圣嘴都歪了，脸色更加的难看，这是赞赏他，还是要打死他，让他总觉得哪里不对劲。

    “灭天掌！”

    忽然，紫风大喝一声，一个掌印突兀地出现在半空中，银灿灿的光，气势澎湃，绽放出无尽的瑞彩，笼罩了方圆三丈。

    可怕的气势，将空气都震得嗡嗡巨响，出爆鸣之声。

    “给我抵住！”

    那冷家武圣当场就变了颜色，这比他想象的还要严重，那武尊上来就是必杀，那银色掌印已经过了二级武圣的极限，绝对达到了三级武圣的地步。

    连天空都被割破了。

    这一刻，他撑起了圣光，令得身上的甲胄绽放出更加夺目的光辉，而后，他又取出了一柄顶尖的皇级兵，挡在身前。

    硬撼而上！

    “轰！”

    “咻”

    一声巨响，气浪翻滚，直冲高空，形成了一个直径达到五丈的蘑菇云，彻底的盛开，而后，一道身影则是从那蘑菇云中崩飞了出去，如同断了线的风筝，身上的血肉、骨骼都在这个过程中，爆裂了开来，痛得后者惨嚎。

    比狼还凄厉……

    “咚”

    冷家武圣身躯在半空中一个翻转，踉跄地落在了地上，身上的甲胄都凹陷下去，丝也被扯掉了许多，脸色很苍白，而口中正有着鲜血不断的溢出，夹杂着五脏碎空。

    一击重伤！

    圣光完全就无法阻挡，这还是因为有圣甲甲胄的缘故，否则，一击就可以把他杀掉了。

    “呀？竟然还站得住？”

    紫风神色一惊，目光闪烁着莫名的光芒，他捏着下巴，道：“这分明是不给我面子啊，看样子这还不是你的极限，我也只能施展出更强的力量了。”

    “否则，这不是要堕了我武尊的颜面吗？”

    ……

    满场寂静，那冷家武圣面庞都扭曲起来，恨得直咬牙，不过仔细想想，的确紫风说的有些道理，他这么硬生生地站着，让武尊的颜面何存？！

    “给我倒下！”

    紫风仰天大喝，一只手伸出，向下猛的压落了下去，顿时间，虚空激荡，罡气化成了风暴，一个金灿灿的掌印出现了。

    它能有五丈那么大，感觉那气势都能压塌一座小山了，虽然还没有接近地面，但是废墟上已经彻底炸开，裂缝一道道延伸出去，密集的如同蜘蛛网一般。

    毫无疑问，这是更强的灭天掌！

    “轰！”

    这一次，那冷家武圣虽然也竭尽全力，但是还是抵挡不住，整个人都被打飞了出去，连手臂、胸骨都折断了，刺入了五脏六腑，痛得浑身直哆嗦。

    而那一掌非常的霸道，从上面落下来，将他都“栽”进了废墟里面，连腿骨都裂开了，整个人都半废了。

    他出了更加凄厉的惨叫声，鲜血染红了地面，特别是在胸口处，感觉就像是一个小型的喷泉，无比森然与残忍。

    “呀，你竟然还站在地上，这分明是削我的脸啊。”紫风有些震怒的道。

    ……

    冷家武圣骂娘的冲动都有了，后者分明就是想斩杀他，之前之所以那么说，也不过是在找理由而已，有屁的道理啊。

    那是一个老“坑”！

    可是，紫风却不给他反应的时间，他身上的光芒已经暗淡了不少，必须战决，手掌猛地一颤，一股强横的波动，瞬间传出。

    “嗡”

    天空都因此颤抖了几下，一个白色的掌印出现了，它如同一朵雪莲花，上面盘卧着一头金龙，俯冲而下。

    “轰隆隆……”

    一瞬间，那冷家武圣就被淹没了，这一击太狂暴了，俨然已经过了五级武圣的极限，有着摧枯拉朽的感觉，令得大地都爆裂开了一个五丈深的大坑，而那冷家武圣则是直接被打了进去。

    他身上的骨骼全部爆碎，五脏碎掉了，整个人都被打废了，目光一点一点的涣散，根本就不可能活着。

    一击必杀！

    可以说，这是可以震惊整个武国的大事，一个武圣被灭杀，绝对可以令冷家疯狂的，而到了这个时候，夏云、三大长老、傲娇鸟、凌清三女也都松了一口气。

    忍不住出了欢呼声！

    这是前所未有的大胜利啊！

    有着武尊的灵武学院，将会无与伦比的强大，即便是面对隐宗、药宗他们也有了底气。

    可是，就在众人狂喜的时候，紫风的神色却猛地一僵，而后，瞬间溃散了，化成了流光飞入了凌风手中一枚戒指中。

    就连凌风自己也跟着大口喷血，无论是丹田、体魄灵光，还是精神念力都在乱颤，他眼前一黑，直接昏死了过去。

    的确，紫风是武尊！

    可是，他一直都被封困在噬灵珠里面，本尊是没有觉醒的，而凌风也预感到三大势力的报复不会这么简单，所以，他才拼尽全力去炼化噬灵珠。

    对于旁人或许不可能。

    但是，凌风有着阴阳极焰、体魄灵光以及精神念力，最关键的是，噬灵珠所吞噬的也是有极限的，里面已经有了一个武尊，不可能再把凌风也吞噬进去。

    在两者双重作用下，凌风才勉力炼化了，而又有着各种极品武皇的、极血丹，聚灵丹，也让得紫风本尊醒了过来，演化出了更强的虚身，打出了那四掌。

    而这也是他的极限！

