    九月三十日，马德里伯纳乌球场。

    西甲第六轮，皇马坐镇主场迎来了拉科鲁尼亚。

    过去这一段时间，又是国家队比赛，又是连续的一周双赛，皇马的比赛压力非常大，而紧随其后又是客场远征阿姆斯特丹打阿贾克斯，接着又去客场打巴萨，之后又是国家队比赛。

    可以说，皇马的赛程非常非常紧，几乎没有任何喘息的机会。

    安切洛蒂这一场比赛不得不进行大幅度轮换。

    但有一个人，只要没伤没病，就一定会出现在首发阵容的最前端。

    那就是杨阳！

    在他的身后，小将赫塞出任左边锋，右边路是迪玛利亚，中场三名球员也进行了调整，埃雷拉、马斯切拉诺和莫德里奇搭档，后防线则是马塞洛、佩佩、瓦拉内和卡瓦哈尔的组合。

    这也是没有办法的办法，因为如果皇马以一套阵容来打所有比赛，铁人都吃不消。

    比赛一开始，皇马就占据了主动，卡瓦哈尔在第七分钟就利用一次快速前场送出妙传，迪玛利亚远射偏出，没能形成威胁。

    经过欧洲超级杯后，卡瓦哈尔表现得越来越自信，但想要站稳一线队主力位置，他还需要表现得更好，更有说服力才行。

    第十一分钟，马斯切拉诺前场抢断后，传给了埃雷拉，后者送出了一脚直传，杨阳在禁区左侧反越位成功形成单刀，接球后左脚抽射，攻破了拉科鲁尼亚的球门，为皇马首开纪录。

    可仅仅五分钟后，拉科鲁尼亚就利用前场进攻球员的连续配合传递，卡瓦哈尔没能及时堵住漏洞，给了对手可趁之机，里基得球后强行利用速度突破瓦拉内，禁区内单刀命中，为拉科鲁尼亚扳回一球。

    伯纳乌的球迷尽管对这粒失球感到失望，但还是给予球队鼓励的掌声。

    这就是年轻必须要付出的代价，卡瓦哈尔跟瓦拉内在这一次的防守配合当中出现了失误。

    随后两队打得比较胶着，一直到第三十八分钟，皇马在右路加强攻势，利用迪玛利亚和杨阳来吸引防守注意力后，突然回传，莫德里奇一脚精准的斜传，撕开了拉科鲁尼亚的防线。

    小将赫塞从左肋斜插禁区，抢在所有人之前单刀推射，被门将挡了一下后，打在了球门右侧立柱反弹而回，赫塞跟上来近距离头球命中。

    二比一，皇马再度将比分超出！

    小将赫塞进球之后，第一个就冲向了杨阳，整个人都跳到了杨阳的身上，尽情地欢呼。

    而全场所有人也都在呼喊着赫塞的名字，这位被寄以厚望的小子，终于开始在一线队崭露头角了，而且所有人也都知道，他一直都在跟随杨阳特训。

    现在看来，他真的很有潜力，也很有机会。

    仅仅六分钟后，迪玛利亚跟卡瓦哈尔右路配合制造任意球，迪玛利亚传中，拉莫斯头球攻门被门将扑出，杨阳犹如鬼魅一般，出现在了落点位置，轻松头球命中，三比一！

    下半场易边再战后，皇马继续加强对拉科鲁尼亚的攻势。

    仅仅一分钟，马塞洛突入禁区左侧下底传中，莫德里奇跟上来门前推射命中，为皇马将比分再度扩大，四比一！

    拉科鲁尼亚兵败如山倒。

    随后在第五十六分钟时，又是左路赫塞跟马塞洛的进攻创造了任意球，莫德里奇主罚，佩佩禁区内头球破门，为皇马再下一城，五比一！

    最终，皇马凭借着杨阳的梅开二度，五比一主场大胜拉科鲁尼亚。

    这也让皇马的连胜纪录延续到了第七场！

    ……

    皇马五比一大胜拉科鲁尼亚，在各条战线上豪取七连胜，这也让西班牙国内，乃至欧洲足坛都为之惊讶，因为在两连败之后，安切洛蒂的球队却似乎踢得越来越顺。

    就好像打拉科这一场，皇马全场控球率高达百分之六十三，传球成功率达到了百分之八十八点五，全场射门次数达到二十八脚，其中有十五脚射正球门，攻入了五个进球。

    反观拉科鲁尼亚，全场只有区区五脚射门，两次射正，如果不是皇马两名年轻球员出错，他们恐怕连一个进球都没有。

    数据虽说不能反映全部，但却可以让人看到差距。

    所有人也都惊讶地发现，皇马似乎变得越来越有意思，不仅进攻犀利，传控球打法也逐渐变得娴熟，但跟巴萨那慢条斯理的传控又不同，皇马更快更简洁，也更有效率。

    而在皇马五比一大胜拉科鲁尼亚的同时，巴塞罗那则是在客场三比二险之又险地逆转了塞维利亚，而且还是在连丢两球之后，因为梅德尔的一张红牌而扭转局面，最终三比二险胜。

    其中，最后两个进球都发生在补时阶段。

    法布雷加斯上演梅开二度，比利亚攻入压轴进球，梅西再度哑火。

    每次强强对话就哑火，这也让梅西受到不少争议。

    …………

    …………

    周中，欧冠小组赛第二轮比赛，皇马客场挑战阿贾克斯。

    这是杨阳第二次以客队的身份回到阿姆斯特丹竞技球场，

    可时过境迁，除了征战四大联赛不利，被迫回归阿贾克斯的巴贝尔之外，这支球队再没有当年杨阳效力时的队友了，而主力右边锋就是杨阳国家队的队友吴磊，首发门将则是中国守门员颜俊灵。

    上半场踢得很辛苦，但杨阳还是在第四十二分钟时把握住了机会，接阿扎尔助攻，为球队首开纪录，攻入一球。

    而下半场仅仅三分钟，大卫·席尔瓦就助攻罗本攻入一球，将比分扩大，二比零。

    来自丹麦的天才中场埃里克森在第五十六分钟助攻队友攻入一球，为阿贾克斯扳回一局，但杨阳分别在第七十九和八十一分钟，接阿扎尔和哈维·阿隆索的助攻，为皇马连入两球，上演了帽子戏法，帮助皇马客场四比一大胜阿贾克斯。

    虽说是主场惨败，但阿姆斯特丹竞技球场的阿贾克斯球迷还是为杨阳送上了掌声，这让杨阳特别感动，在赛后到四面看台去感谢这些可爱的阿贾克斯球迷。

    同组的另外一场比赛，曼城主场一比一战平了多特蒙德。

    如此一来，皇马就以两连胜位居小组第一。

    这同时也是皇马的第八场连胜。

    …………

    …………

    周末，巴塞罗那诺坎普球场。

    又一场世纪德比。

    这已经是本赛季到目前为止踢过的第三场世纪德比了。

    皇马客场挑战巴塞罗那，安切洛蒂这一次是尽遣主力，依旧还是排出了三后腰阵型，以哈维·阿隆索、哈维·马丁内斯和莫德里奇搭档。

    比赛开场后，双方都小心谨慎的采取慢节奏，但开场仅仅六分钟，杨阳在前场拿球时，脚后跟磕传阿扎尔，比利时人带球切入到了禁区前沿，横传给了罗本。

    荷兰人停球内切，晃过了阿尔巴后，弧线球打门命中，为皇马首开纪录。

    之后双方彻底放开了手脚，踢得十分奔放，比赛变成了精彩纷呈的对攻战。

    第二十三分钟，罗本、莫德里奇、马丁内斯、马塞洛、阿扎尔连续地一脚传递，将球从右路转移到了左路，马塞洛在左路弧线球传中到身后，杨阳快速冲出防线，胸部停球后，推射命中，为皇马再下一城，二比零。

    但在第三十一分钟时，巴萨扳回一局，梅西在小禁区边缘冷静垫射破门，将比分改写为一比二。

    下半场易边再战后，巴萨继续保持住自己的控球优势，继续对皇马发动进攻，并且在第六十一分钟，梅西一脚二十米开外的直接任意球，打在了人墙上改变了方向，撞进了球门，将比分扳平。

    连扳两球，巴萨看起来士气如虹，势不可挡。

    可仅仅五分钟后，莫德里奇送出了一脚直塞，巴萨后防线造越位失败，杨阳反越位成功，再度单刀推射破门，又一次将比分超出，三比二！

    这又是一次单刀！

    巴尔德斯简直都快产生阴影，做噩梦了。

    第八十一分钟时，皇马中场断球打出快速反击，莫德里奇右路带球快速推进，并传给了罗本，荷兰人禁区内横传到门前，杨阳在巴萨两名中卫皮克和普约尔的左右夹击之下，抢先一步出脚，将球送入了巴萨的球门。

    帽子戏法！

    四比二！

    杨阳激动地转身冲出了球场，一路不停地朝着场边飞奔而去，最后滑跪在了诺坎普球场的看台下，而皇马的球员也都纷纷飞奔而来。

    大局已定！

    所有人都清楚地意识到，只要皇马不跟巴萨抢控球，那目前的巴萨就还不具备战胜皇马的实力，尤其是在杨阳状态如此出色的情况下。

    梅西梅开二度！杨阳帽子戏法！

    这绝对是一场精彩的对攻战，同时也是巨星的进球盛宴！

    而拿下巴萨之后，皇马也将迎来自己各条战线上的九场连胜，这也让现场解说员忍不住在分析比赛的时候，禁不住发出连声赞叹。

    “面对状态如此出色的皇马，还有谁能够阻止他们？”

    “还有谁能够挡得住皇马这连胜的脚步？”

    “如果连巴萨都做不到，那恐怕就只能寄望于上帝了！”

    ……

    也就是在皇马客场四比二击败巴萨，拿下九连胜，让整个西班牙和欧洲都为之震惊的时候，上帝真的开始阻止皇马了。