    大帐里。

    “什么，演武堂？！”

    “陛下，这是什么意思？”众将不解。

    秦云解释道：“知道太书院吧？演武堂就是另一个太书院，只不过学习的都是打仗用军的事。”

    “凡演武堂学成者，皆是朕的学生，朕担任演武堂的名誉元帅，以朕的练军手册，为帝国提供源源不断的新鲜血液！”

    萧翦神情一亮，颇为感兴趣道：“陛下，微臣感觉可行！”

    “这样可以大大提高军中高级将领的能力，还能让陛下在军中拥有更多的威望！”

    有人却道：“陛下，但行军打仗的谋略，这可不是那几支笔和几张纸就可以的。”

    “一切还是要看实战啊，否则都是纸上谈兵。”

    “而且最重要的，这样是否又会形成新的等级分化？演武堂的学生势必看不上地方军队，长久来说，这不是好事！”

    秦云笑道：“没错，你们担心的没错。”

    “其一，朕打算让一些老将来作为演武堂的讲师上课，设置实战演习，杜绝纸上谈兵。”

    “其二！”

    他站了起来，双眼犀利。

    “演武堂的学生没有任何特权，选拔的对象是军中优良者。”

    “而且演武堂要设定监察部，任何徇私舞弊，持才傲物等，会被一律严惩，逐出演武堂！”

    “当然，演武堂毕业的学生自然要顶更多的光环，因为他们值得，而且作为朕的学生，朕岂能亏待？”

    公允的话，加上护犊子的霸气，顿时让众人一凛，信服至极。

    “既然如此，卑职没有异议！”

    “卑职业没有！”

    “卑职赞同！！”

    “百年大计，演武堂可益于大夏万万世啊！”

    “……”

    接连二十七位高级将领纷纷喊道，经历了西凉数次大战，他们已然明白，朝廷的军队不改革，是无法东征西讨的！

    “很好！”

    “只要你们同意，那就没什么说的了。上了朝，所有人给朕咬紧牙关，不能让那帮文臣给搅黄了，明白么？”

    “哈哈哈，是！！”

    “遵命！！”大伙大笑，十分融洽，气氛极好。

    一番探讨之后。

    秦云再度视察了演武场，而后回宫。

    中午骄阳当空。

    虚脱的公孙仲谋，被一队的袍泽兄弟，生生的抬了回来。

    他双腿打颤，全身发白，看起来很是恐怖。

    “快，给他喝水。”

    “这小子这么弱的身体，还这么玩命，俺说给他扛沙包，他还不愿意。”

    “嘿嘿，看着俺干嘛！”

    众人哄笑，满身是汗。

    喝下水，坐了一会的公孙仲谋好了一些，对着所有人拱了拱手，虚弱道：“多谢诸位兄弟。”

    一位伙食军走来，给他端来肉汤，油腻的手指都插入碗中了。

    “哈哈哈，别谢了别谢了，你以后是飞黄腾达的人，咱们可受不起，希望将来别忘了这帮兄弟就成。”

    公孙仲谋一愣，擦了擦汗接过肉汤：“什么意思？”

    “嘿嘿，最新消息，陛下要开设演武堂，召军中过人者，学习军事，学习统军。”

    “只要毕业，就是陛下的学生！”

    “啧啧，以公孙大少爷你的本事，去那里还不是手到擒来吗？”

    啪！

    公孙仲谋手中的碗打碎，发出清脆声音。

    他清澈的眸子焕发出光彩，死死的抓住伙食军的大手，急切追问：“真，真的？”

    “当然了，现在军队里都传开了！”

    “陛下已经回去起草诏书了，几十位高级将领同意，内阁估计都没办法反对了。”

    “哈哈哈！”

    公孙仲谋仰天大笑，有些不符合他这个年纪的癫狂。

    “机会来了，来了！”

    “我公孙仲谋真正的出路来了！”

    “姑母，我不会让你失望的！”

    众人不解的看着他，还以为他跑傻了。

    “赶紧吃吧，他娘的，浪费粮食！”

    “一会还要集中训练呢！”

    公孙仲谋已经被晒黑的皮肤此刻显得异常坚毅，竟是猛然跪下，用手抓起地上脏了的肉汤吃。

    他不嫌弃脏，也不嫌弃别人异样的眼光，脸上带着疯狂的笑意。

    这一幕，看愣了兄弟袍泽，不断来劝。

    “地上的你也吃？！”

    “别吃了，吃我的！”

    “让陛下知道，我们又要倒霉了。”

    “……”

    公孙仲谋的一举一动，其实也被某处的斥候所观察着，不久后就会呈上秦云的桌子。

    演武堂的事，随后被秦云一手推上了太极殿。

    在他激情慷慨的演讲下，以及众多高级将领的拥护下，几乎没有任何阻力就成功了。

    长长的宣武门。

    大臣们离开，议论纷纷。

    “陛下最近动作频频啊，先是扩军，现在又要培养精锐将领。”

    “南方的开荒种地，朝中的织布机研究，还有……这么多的动作，恐怕未来是要发生大事了！”有老臣面色凝重。

    “这不是明摆着的吗？我大夏跟南方的突厥必有一战，陛下未雨绸缪是好事！”

    “还有西凉女帝，必须要擒回皇宫接受审判！”

    “恐怕也不仅仅是未雨绸缪跟突厥的战争啊，三大书院，英雄阁，太书院，现在的演武堂，都被陛下捏在了手里。”

    “今后朝廷的中流砥柱都是陛下的亲信，往后千年演武堂走出的人才也都是陛下的学生。”

    “嘶……皇权，恐怖如斯啊！”有大臣抚须，震撼！

    闻言，诸多大臣也反应过来，对秦云充满了敬畏，高瞻远瞩，一箭双雕！

    “不行，老夫得立刻回家，让家里那几个不肖子孙，赶紧滚进军队去！”

    “做陛下的学生，将来的路就走宽了！”有老头反应过来，急匆匆离开。

    “对，赶紧的，老夫预感演武堂必将是大夏的最高军事学府，从这里走出来，比普通晋升好多了！”

    “是啊……！”

    一群人，急匆匆的离开。

    望着这一幕，秦云伫立在高耸的龙梯上，露出了笑容。

    曾几何时，他还只是一个被架空的垃圾皇帝，而今随便一条指令，就能引起满朝的轰动和跟风。

    朝廷一统，才能中原一统，中原一统，才能西凉，突厥……

    最后是，无穷无尽的版图！

    秦云的双眼燃烧起了强大的欲望和野心，并且有一丝恐怖的杀机！

    白莲教，杨太安，给朕等着！

    还有王敏，阿史那元沽，你们别着急，朕一个一个来，不会太久了，哼！

