    “这是什么毒？”

    宗前一脸好奇，他其实也看出来百里红妆是下了毒，但是他好奇的是究竟是什么样的毒药竟然会有这么强的效果。

    三人只是从树下走过去，不过短短几秒钟罢了，竟然直接就被放倒了。

    这几个妖域的修炼者实力应当也不差，竟然在这转瞬之间就放倒了，那意味着作用在他们的身上也是一样的啊！

    瞧着宗前那十分好奇的模样，百里红妆微微一笑，“我自己配置出来的毒药，还没有起名。”

    听言，宗前脸上的惊叹之色更浓，“你配置出来的，连名字都还没起？”

    百里红妆螓首轻点，她时而会根据他们可能会遇到的情况来配置相应的毒药，以备不时之需。

    因为配置的数量不少，自然也就没有心思给这所有的毒药起名。

    “看来你的毒术也非常厉害啊！”

    到了这般修为，想要光凭毒药便将对方迷晕的，那可不是一件容易的事。

    正是因此，很多医师到了这样的修为之后都将更多的注意力放在了炼丹术上。

    毕竟炼制丹药能够有助于提升修为，但这毒术想要毒到人可就不容易了。

    然而，百里红妆的毒术显然是超出了这个范畴，与他们所想的完全不一样。

    百里红妆微微一笑，“我师父是花婆婆。”

    宗前一愣，随之眼中漫上了了然之色，“医毒圣手花婆婆，名声极为响亮，我很久以前就已经听说过了，只不过后来便没有再听闻过花婆婆的消息，没想到你竟然是她的弟子？”

    百里红妆浅笑着点头，“运气好，正巧被花婆婆收为弟子。”

    “应该说花婆婆这一次的眼光很好。”

    宗前眸色染上了一丝复杂，当年花婆婆的事情传得很大，就算不是所有人都知道此事，那也是的很多人都很清楚了。

    自从那件事情之后，大家都忍不住感慨她一生都极为风光，没想到最后竟然败在了这个徒弟的手上。

    没想到花婆婆的第二个弟子反倒更加厉害，百里红妆年纪轻轻便已经成了九品境高手，而且医毒之术也如此出众，显然要比花萝更强。

    “婆婆现如今应当也已经回到仙域了，只不过暂时大家还不知道她在什么地方罢了。”

    百里红妆自从知晓钟离前辈已经来了仙域之后便去打听过消息，花婆婆的确已经来到了仙域。

    只不过，这个消息她暂时并不想被其他人知道，所以并没有告诉过其他人有关她的行踪。

    当然，百里红妆是知道的。

    她不光知道，还送了一些修炼资源过去。

    当初自己之所以能够在仙域迅速站稳脚跟，就是因为花婆婆的关照和指点。

    如果没有当初花婆婆和钟离前辈们的指点，他们在仙域怕是要浪费很多的时间，甚至于早已经一命呜呼了。

    这所有的一切她都记在心上，即便现如今自己也已经成了仙域的高手，这一点永远都不会改变。

    “原来如此。”

    宗前面露了然之色，看向百里红妆的目光中更多了一丝敬佩。

