    “我出生在城里，我就是城里的，我就瞧不上乡下来的穷鬼，怎么了。”

    李秀英一气之下，啪一耳光甩在了曹曼曼的脸上，大骂道：“你真是越来越过分了。给我滚回屋去，今天不许吃饭！”

    “你又打我？”曹曼曼腾地站了起来，瞪着李秀芳说道。“你现在是打上瘾了是吧？好，不吃饭就不吃饭，反正很快咱们家都没饭吃了，我早点饿死了，你们也轻松。”

    说完，她马上就走。

    “站住！”李秀芳问道。“什么叫咱们家很快没有饭吃了？你把话给我说清楚。”

    正在这时，门又开了，进来一个中年男人。

    “姐夫。”李秀英赶忙喊了一声。

    “姐夫。”张武风也很有礼貌地跟着喊道。

    “是你们啊，稀客，坐坐。”

    曹德忠走过来，唉声叹气道：“以前我总是嫌太忙太忙。现在好了，可以多休息一段时间。”

    “怎么了？”李秀芳感觉不对劲，急忙问道。

    “爸，是不是你的工程被别人抢走了？”曹曼曼直接问道。

    “你怎么知道的？”曹德忠一看，顿时吓了一跳，赶忙起身问道。“你这脸怎么了？谁打的？”

    “还能有谁，我亲妈呗。”

    曹德忠无奈地说道：“你怎么又打她呢？有什么话不能好好说吗？”

    “先不管这个。我问你，工程不是你在做吗？怎么好端端的，被别人给抢走了呢？到底怎么回事？”

    不等曹德忠说话，曹曼曼便坐在他旁边，阴阳怪气地说道：“还不是你的穷亲戚太能干了，一上来就把人马少给打了。所以，马少一怒之下，就把工程给别人了。”

    接着，她还笑眯眯地跟曹德忠说道：“爸，你可得好好招待一下你小姨子全家。多亏了他们，你的工程才会被人给抢了。也多亏了他们，咱们家才得罪了马少。更是多亏了他们，你十几年的努力，化为泡影。沧海市是待不下去了，咱们还是赶紧收拾东西滚回天宾市吧。不然等马少回来报复，咱们可就没机会走了。”

    气氛立马尬住了。

    张明赶忙说道：“大姨、大姨夫，一人做事一人当。如果那个姓马的要为难你们，我去应付他。”

    “姐夫、姐，事情是这样的。我们刚到小区门口，就看到那个姓马的，打了曼曼耳光。张明看不过去，就教训了他，没想到给你们惹了这么大的麻烦，实在是对不起。”李秀英连忙道歉。

    张武风也赶忙说道：“事情是因我们而起的，也应该由我们来负责任。张明，咱们待会儿去找那个马少，跟人家赔礼道歉，赔点钱，也许事情就过去了。”

    “这怎么能行呢？说到底，你们也是为了救我们家曼曼，才不小心惹的祸。我们怎么能让你们承担一切呢？”李秀芳连忙说道。

    “妈，你还真是多管闲事。人家都主动承担责任了，你还要大包大揽，是不是觉得我爸的工程被抢了，还不够？非要人马少发火，把我们全家撵走，你才高兴？”

    “你怎么这么说话呢？张明要不是为了救你，能得罪马少吗？”

    曹曼曼立马没好气地说道：“谁要他救了？我跟马少打是亲骂是爱，感情不知道又多好，要他们多管闲事。再说了，男朋友打自己女朋友，不正常的吗？碍旁人什么事了。”

    “曼曼，过分了。”曹德忠也听不下去了，这哪儿是自己的女儿，也太不要脸了。

    “我过分？爸，你以为你为什么能得到那个工程？难道真是你的本事？哼，我实话告诉你吧，那是我去求马少给你的。”

    “你去求他，他就给了？”

    “当然。那段时间，马少特别喜欢我，在追求我。所以，我就跟他说，如果给我爸一个工程干，我就做他女朋友，他立马就答应我了。”

    李秀芳急忙说道：“那个马少是个浪荡公子，三天两头就换女朋友，多少好姑娘都被他欺负了。你跟这样的人搅在一起干什么？他这两天喜欢你，对你好。但新鲜劲儿一过，他就会去找别人的，你赶紧醒醒吧。”

    “没关系啊。能当马少的女朋友，就算只能当一天，说出去我脸上也有光。”

    “我……”李秀芳气得又想打人了，怎么生了这么个不要脸的女儿。

    曹德忠也听不下去了，赶忙打断道：“好了好了，先别说那些没用的了。还是先想想办法，看怎么解决这件事情吧。”

    “爸，人家都说了，一人做事一人当，咱还操那心干什么。大不了他的手脚被马少打断了，咱买点水果去看望看望，也算是仁至义尽了。”

    “大姨夫，你放心吧。那个马少要是来了，我去应付他，不会给你们家带来一点麻烦的。另外，如果你在沧海市做得不舒心了，就回天宾市吧。虽然工程上的事情我不太懂，但我可以找人帮你安排。”

    砰砰。

    就在这时，突然有人用力砸门。

    “开门开门，快点开门！”

    曹曼曼一点也不害怕，反而幸灾乐祸了起来，笑道：“人来了，有种你就去应付。”

    说完，她立马跑去把门打开，放那些人走了进来。

    领头的就是马万林，嘴里叼着一支烟，一脸的不高兴。跟着他一起来的，还有十几个人，个个手里都拿着棍棒，一副混子样。

    “马少，他们都在这里，你想怎么收拾都行，但请你不要迁怒我爸，他是无辜的。”曹曼曼赶忙乞求道。

    “行。等我收拾了他们，工程，还给你爸干。晚上，你也给我干。”说着，马万林在大庭广众之下，居然抓了一把曹曼曼的翘臀，气得李秀芳火冒三丈。

    不等她说话，马万林便看向了张明，立马招了招手，喊道：“看什么看，滚过来吧！”

    张明就站在那里，一动不动。

    “耳朵聋了？老子叫你滚过来！”

    “你过来。”

    “草。”马万林把烟头一扔，大骂了起来。“本来老子只想弄断你一条胳膊，现在，你两条胳膊都别想要了。给我打！”

