    此时此刻，在那辆套牌的依维柯上，车里的七个成年人，还完全不知道，一张天罗地网已经向他们罩了过来。

    除了这七个成年人之外，车里还有十个正在熟睡中的孩子。这些孩子从凌晨时被灌了安眠药，到现在都还没有醒过来。

    副驾驶上，坐着一个没有右手的青年，这个青年，便是柳照晨。

    此时的柳照晨一脸兴奋，对开车的哥哥说："哥啊。这单买卖如果做成了，那可是一百万的进账啊！"

    他哥哥惊讶的问："现在小孩这么贵了吗？之前不是说才几万块钱一个吗？"

    柳照晨说："前段时间不是打击了一波吗，浙省丐帮现在孩子奇缺。所以价格就涨上来了。"

    他哥哥笑眯眯的说："那咱们这次发了呀！"

    柳照晨点了点头，乐呵呵的说："等这一笔买卖做完，咱们一家人就找个地方度度假。"

    依维柯宽敞的车厢内，柳照晨的妈妈一脸笑意的说："哎呀，这一波赚完了，我可真的想出国转一转，隔壁老赵的媳妇儿，前段时间去了一趟泰国，去的时候一天到晚朋友圈就刷屏，回来之后还跟我各种得瑟，这次等咱们拿到钱，咱们也去！"

    柳照晨笑道："泰国有什么好玩的，泰国都是穷人去的地方，跟个旅行团两三千块钱就玩下来了，咱们要去就去一个高档点的地方。"

    "高档的地方？"柳照晨的妈妈兴奋的问："好儿子。你快说什么地方比较高级，妈没见过什么世面，一时半会儿想不出来啊。"

    柳照晨脱口道："当然是去马尔代夫了，那才是真正有钱人去度假的好地方！"

    柳照晨的姐姐开心不已的鼓掌道："马尔代夫？太好了，我早就想去马尔代夫，想了好久了！"

    说着，她又道："我要去马尔代夫住那种水上的别墅，豪华的要死！住起来肯定特别爽！"

    柳照晨笑道："姐，等拿到钱，咱就立刻买机票！"

    一家六口人，都开始在心里憧憬起了即将到来的马尔代夫之旅。

    柳照晨回过头，看着坐在后几排的那个男人。

    这个男人，也是车里除了柳照晨一家六口之外的第七个成年人。

    柳照晨看着第七人，笑道："喂，蒋明。这次拿到钱你能分四十万，有没有想好拿到这笔钱之后干什么？"

    蒋明没理他，因为蒋明自己此时的心情非常郁闷。

    昨天晚上，他从赵卓越的公司宿舍里回到家之后，便有几个古惑仔，提着刀到了他家门口。

    那几个古惑仔敲开他的家门，把刀架在他的脖子上，警告他必须尽快把赔偿给马忠良的辉腾送过去，否则的话，就直接砍死他。

    蒋明吓得魂飞魄散。

    他找了一个做二手车的朋友，评估了一下自己的车和那辆辉腾，发现自己即便把所有的保险费用都用上。也还是有100多万的资金缺口。

    而他那辆奔驰，因为已经出了事故，卖的话也只能卖个30万左右。

    就算自己把奔驰车也卖掉。资金缺口还是有90多万。

    赵卓越给他解决了62万，他还是差了30万。

    无奈之下，他只能找到以前认识的狐朋狗友柳照晨，本来是想找他借三十万救急，没想到柳照晨这段时间也很缺钱。

    柳照晨跟他吐槽，最近警方打击拐卖人口的力度太大。一家6口已经快吃不上饭了。

    柳照晨还告诉他，自己现在正在到处找合适的孩子，好卖到南方去，现在价格正高，如果找到资源的话，可以赚上一大笔。

    蒋明一想到福利院最近有很多婴幼儿。立刻就动了歪脑筋。

    他把这个信息告诉了柳照晨，提议双方合作，从福利院里偷一批孩子出来卖掉。

    柳照晨正愁不知道去哪找孩子，一听说福利院多的是，心下狂喜，顿时便动起了歪心思。

    蒋明对福利院了如指掌，知道福利院因为年久失修，再加上经费不足、人员不够、安保设施跟不上，存在很多漏洞，只要熟悉流程的人，就可以从中找到突破点。

    所以他立刻牵头，制定了一个比较周密的计划。

    柳照晨一见这句话的可行性非常高。便立刻把一家六口都带了进来。

    蒋明对柳照晨一家6口都参与其中是非常不满的，因为他知道，对方之所以叫这么多人来。就是想多分点钱。

    如果只是自己跟柳照晨来做这件事情的话，到时候十个孩子卖了100多万，两个人每人都能分6、70万。

    结果。柳照晨又带了家里的五口人进来，一下子就把自己的份额给摊薄了。

    这个不要脸的柳照晨，本来还厚颜无耻的想按人头平均分。这样的话一共分成7份，到自己手里最多也就20万。

    蒋明跟柳照晨力争了一番，最终才定下来一个分配方式，蒋明分得40万，剩下的归柳照晨一家所有。

    一下子损失了30万的收益，蒋明心里自然非常郁闷。

    可是他也没有什么好的办法，因为万一对方要撇开自己单干，自己就完了。

    无奈之下，他只能吃了这个哑巴亏。

    这时候，柳照晨看了看地图，又看了看时间，说："就快到苏杭了，到了之后下家就会过来提货，到时候咱们拿了钱就可以往回赶，天黑之前应该能赶回去。"

    柳照晨的姐姐兴奋不已的说："哎呀，我现在只想赶紧去马尔代夫！"

    说着，她掏出手机来，道："我要去陡音上找一找马尔代夫的视频和攻略，看看到底去哪个岛玩得更爽一些！"

    随即，她打开陡音，没想到打开后的第一个开屏视频，就是关于这次福利院丢孩子的新闻！

    这一则新闻视频刚发出不过两三个小时，竟然就有500多万点赞，30多万评论。

    她心底一紧，打开评论一看，顿时吓了一大跳。

    因为评论里全是清一色要求枪毙人贩子、杀掉人贩子全家诸如此类的言论！

    她下意识的说："哎呀糟了，这件事已经上头条了！好像全国网友都在关注着呢！咱们是不是搞的有点大？"

    "怕什么！"柳照晨毫不在意的说："偷走一个和偷走十个，没什么实质性的区别，再说这一路我小心着呢，什么线索都没有留下来，谁都找不到我们，更不可能怀疑到我们身上！"

    说着，他得意洋洋的说："你们尽管放心好了！过段时间还找不到我们的时候，网友的关注点立刻就会被其他新闻吸引过去，再过一段时间，我们就被人遗忘了！"

