    仅仅是靠着身体力量，就如此的强横，这简直是让人难以置信的事情！

    当然，真正最无奈的人，恐怕当属寒炎。

    因为，他整个人都被秦风，当作武器一般，狠狠的与其他武者相碰。

    秦风每一次出手，他就会与一名武者，狠狠的来一次撞击。

    而他的身体强度，根本没有秦风那么的夸张，自然无法承受住，这么可怕的撞击力度。

    所以说，不过是转瞬间功夫，他整个身体就流出了大量鲜血，一根根白骨都露了出来。

    “嗖！”

    最终，在如此强度的攻击之下，寒炎的身体再也无法承受下去。

    即便这武器再如何的好，却也比不上他的性命。

    于是乎，他选择了放弃武器。

    “嗖！”

    然而，就在他刚刚把手上的那一柄长枪，准备放开的时候。

    猛然间，一股十分凌厉的流光，却是爆发了出来。

    “砰！”

    那一柄长枪，释放出了无穷无尽的威严。

    成千上万道光芒，从那长枪之内爆发出来。

    这一刻，秦风紧握着这一柄长枪，如同绝世魔神般，开始挥舞起来，气势滔天！

    “不！怎么会这样！”

    看到这一幕，寒炎的脸色，几乎是疯狂到了极致。

    不仅仅是因为他，现在身上受了重创，更是因为秦风竟然可以催动这一柄长枪。

    而且，秦风爆发出来的力量，竟然比他还要更加的强大。

    要知道，他自从得到这一柄长枪后，可是耗费了很长的时间，才成功的可以动用其部分力量。

    然而！

    秦风才刚刚拿到手上，甚至都没有怎么淬炼，居然就可以直接发挥出长枪的真正力量？

    看秦风的模样，就好像这一柄长枪，本来就属于秦风一般。

    这……简直就是不可思议的事情！

    “给我破！”

    秦风赤色的眸光闪烁，直接扬起长枪，释放出可怕的杀伐之力。

    同时，他身体里面的魔念，更是汹涌的暴动起来，呐喊助威。

    杀！

    杀！

    杀！

    这是秦风脑海里的念头。

    这一刻，秦风的气势更加锐利，身法速度，亦是催动到了最大化。

    身影一闪，压根就没有谁，可以看清楚秦风的动作。

    这一柄长枪，也的确是不一般，似乎还蕴含着一股灵性。

    然而，它与邪浊魔王的魔念相比起来，却还是差了太多太多。

    在这一道魔念的影响下，对方压根就没办法，可以与秦风进行抗衡。

    所以说，秦风轻而易举就可以收服它，将其全部力量都直接发挥出来。

    “大家快逃啊！”

    如此可怕的杀神，让任何人都没有胆子，再敢与秦风打斗。

    只能选择逃跑！

    即便是白剑门里，那些穷凶恶极、杀伐果断的家伙，在这个时候都感到了恐惧。

    因为，像秦风这般凶残的人，连他们都没有遇到过。

    这简直就是真正的魔神，只为杀戮而存在的魔神！

    试问，他们如何敢惹？

    因为体内魔念的影响，秦风的心性变得无比狠辣，根本没有任何的仁慈。

    他整个人狂暴无比，利用手上的长枪，不断杀戮那些武者。

