
    第一百八十八章回宫！封赏

    “君上英明，元帅威武，奇双将军天骄无双！”

    随即，便有一位文官大笑的恭维喊道。

    霎时间，百官皆是附和着大喊：“君上英明神武，元帅威武霸气，奇双将军天骄无双！”

    无数的将士随着百官在大喊着，一道道的声浪传到了天风国内的每个角落，将京城上方的云雾都震散了，万里无云。

    此时，一道沙哑略带不满的声音打破这威严肃穆的场景。

    “咱还进不进去，我都渴死了，我要喝酒。”疯老头儿从万军中挤了出来，不顾百官和君上莫修央的注视，径直走到了顾恒生的旁边，疯癫的说道，

    刚刚也不知道疯老头儿去哪里了，想来是跑到哪里看风景去了。如他这般深不可测的人物，即便是丧失了所有的记忆，也是能够本能的动用自己身体的力量，非一般人能够比拟。

    “一会儿就进去，别急。”顾恒生也是拿疯老头儿没办法，只好轻语回答道。

    在顾恒生眼里，疯老头儿就是一个随时都有可能发狂的高手。倘若让疯老头儿不满意的大打出手，那么就有些麻烦了。

    “哦。”疯老头儿渐渐的对顾恒生产生了一种依赖感，因为是顾恒生告诉了他的名字是“清风”，也是顾恒生给了他一种微妙的熟悉感。

    此刻，君上莫修央以及百官等所有人，都侧目望向了顾恒生旁边的邋遢疯老头儿。

    所有人都不禁瞪大了双眸，身形一震得感到窒息。

    莫非，此人就是一拳轰杀地玄境后期的绝世强者？

    莫修央等人想到此处，纷纷神情一颤的屏住了呼吸，完全看不透疯老头儿的半点深浅，老头儿宛如就是一个普通人般。

    “他就是？”莫修央深深吸了一口气，然后带着浓浓惧意的看着疯老头儿，对顾忧墨轻声问道。

    想必君上已经知道了有一位绝世强者将燕羽国的国老一拳轰死的事情了，顾忧墨听着莫修央的问话，缓缓地重重点头。

    虽然莫修央已经猜测到了疯老头儿的身份，但是当看到顾忧墨这么认真凝重的回答，他还是忍不住的顿了顿身子，心底一颤。

    一位疑似地玄境巅峰的绝世强者，堪称站在百国之地巅峰的大人物。若是惹怒了这种绝世强者，恐怕整个天风国皇室都将覆灭，乃至败落。

    因此，莫修央不得不惊撼啊！

    “拜见前辈！”

    君上莫修央收起了自己的皇威浩荡，慢慢的朝着顾恒生旁边的疯老头儿躬下了身子，轻声唤道。

    哗——

    无论是大军将士也好，还是文武百官也罢，无不是胆颤心惊的望向了疯老头儿，内心的震惊和惊惧感犹如天塌地陷。

    “我等，参见前辈！”

    而后，文武百官皆是猜到了疯老头儿的身份，立刻跟在莫修央的动作，俯首拜见道。

    滚滚的敬语在京城门口响彻着，钻到了无数人的心里，掀起了风浪。

    可惜，疯老头儿对莫修央等人的敬语，根本不予理会，连眉头都懒得抬一下。

    他依旧如个佝偻的老头儿般站在顾恒生的身旁，数着自己的手指，好像在比划着顾恒生即将送给他的三坛百年陈酿。

    场面一度的寂静下去，无人敢抬头直视疯老头儿，他们都害怕若是因为不敬而惹得疯老头儿震怒，那将是灭国之患。

    冷汗簌簌的在百官的额头泛起，即便是君上莫修央都不由得屏住了呼吸，生怕得罪了疯老头儿。

    “我渴了。”疯老头儿没有理会众人，而是再一次的对着顾恒生沙哑嘟囔道。

    “君上，咱们还是先入城吧！清风前辈不喜欢这些俗套的礼仪。”顾恒生见场面这么僵持着有些尴尬，立刻开口说道。

    莫修央稳住心神，不敢直视疯用眼角余光打量了疯老头儿的反应，然后点头道：“就依奇双将军所言，先回城。”

    哗啦啦……

    随即，矗立于城门口的大军立刻让开了一条大道。

    “前辈，请！”

    即便听闻疯老头儿的神智不清，但是莫修央还是不敢赌，不敢怠慢了疯老头儿。如若不然，似疯老头儿这种地玄境巅峰的强者想起什么的话，那后果谁也担待不起。

    于是，莫修央和顾恒生等人并行入城，没有领在前头。没办法，疯老头儿一直跟在顾恒生的身边，若是莫修央走在前面的话，那不就是意味着将疯老头儿踩在身后了嘛。

    如莫修央这般曾征战天下和沙场的君皇，十分清楚地玄境巅峰的绝世强者意味着什么。要是有一天疯老头儿苏醒了过来，念及天风国的友好，那将是一个大机缘。

    踏入城中，莫修央让顾恒生和顾忧墨以及疯老头儿三人，同他一起上了龙撵中。起初顾忧墨还一直在乎君臣有别，不可这么没有礼数。

    不过，当莫修央说以后自己就是顾忧墨的岳父了，一家人乘坐同一驾龙撵又有何妨为由。直接让顾忧墨没法儿拒绝的坐了上来。

    至于莫修央为何邀请顾恒生，一来是顾恒生天骄无双，完全有资格；二来便是由于疯老头儿的缘故了。

    坐上龙撵后，顾忧墨极为的拘束，正经危坐的没有动过。其实莫修央比顾忧墨更加的如坐针毡，因为一个绝世强者就坐在自己的身旁，怎能不紧张呢？

    很快，在一种极为诡异寂静的情况下，众人回到了皇宫大殿。

    “今天，是镇国元帅和奇双将军凯旋归来之日。孤倍感欣慰，昭告天下，减免赋税两年，以庆北伐胜利之壮举！”

    莫修央身为君皇，很快调整好了自己的心态，慢慢的坐在了大殿之上的龙椅，皇威赫赫的大声说道。

    “孤宣布，镇国元帅乃是我天风国的驸马，择日便可与永安公主大婚。”

    莫修央十分高兴的凝视着顾忧墨，极为满意这个女婿似得。

    “奇双将军屡立战功，盖世无双，振我国威，特封其为正二品大将。另外，孤也不知道在封赏什么了，不知顾小爱卿还有何要求，尽快提来。”

    紧接着，莫修央将目光放在了顾恒生的身上，面带微笑的说道。

    “君上，给微臣三坛百年陈酿就好。”

    顾恒生瞥了一眼皇宫角落处正呼呼大睡的疯老头儿，然后拱手回应道。