    第283章 寻找戒指的主人

    林晨眉毛一挑，坏笑的问道：

    “曾老师，我好奇地问一句，你是怎么知道那是订婚戒指的？”

    曾小贤一个单身狗，没有女朋友，居然会知道这个订婚戒指的事情，这就有点匪夷所思了。

    曾小贤见到林晨这样的表情, 没好气的说道：

    “拜托，你不要瞎想好不好，这都是我在网上看到的。”

    “好吧，我姑且信你。不过，我觉得有订婚戒指没什么奇怪的，宛瑜的戒指很有可能就是展博送的。”

    林晨耸了耸肩膀道。

    “展博送的？不可能吧, 展博这是打算向宛瑜求婚了吗？”

    曾小贤激动的问道。

    这个是大瓜啊，展博跟宛瑜求婚, 今年求婚，年底结婚，然后生娃，然后……

    曾小贤的思绪慢慢的飘远，脑子里全是关于陆展博和林宛瑜的瓜。

    “喂喂喂！曾老师，你别乱想好不好？”

    林晨推了推呆愣在原地瞎想的曾小贤。

    “啊？我没有乱想啊，我只是在心里祝福他们！”

    “切！你？我跟你说，你可千万，千万不要乱想，说不定人展博有别的安排呢？你要是说出去，打乱了展博的安排。到时候破坏了展博跟宛瑜求婚的事情，一菲肯定会拿你祭天的！”

    林晨恐吓着曾小贤。

    他是真的怕曾小贤说出去，万一宛瑜知道了，然后中间又发生变故，自己就成了罪人了。

    “祭天……”

    曾小贤咽了咽口水，胡一菲还真的能够干出这样的事情出来。

    “那我现在怎么办？”

    曾小贤问道。

    “你就装做什么都不知道, 然后这件事就算过去了。”

    林晨拍了拍曾小贤的肩膀。

    “放心吧！我一定会保守这个秘密的！”

    曾小贤郑重的点了点头。

    作为爱情公寓嘴巴“最严”的代表，他表示自己没问题。

    他绝对不是怕胡一菲拿他祭天，绝对不是！

    晚上，林晨正在逛微博，忽然一条失物招领的微博进入了他的眼里。

    “失物招领，寻找丢了戒指的笨蛋！”

    一条标题配着一张戴着戒指的手，林晨瞪大眼睛，懵逼的点了进去。

    “我去？？？？”

    这只手，不对，这个戒指林晨认识啊！就是林宛瑜手上现在戴的那个。

    可是发这个微博的博主却不是林宛瑜，而是曾小贤那家伙。

    别问林晨是怎么认出来的，就博主那猥琐，贱贱的头像，林晨一眼就看出来是曾小贤那货。

    “曾老师这家伙到底在搞什么？”

    拿着平板，林晨急匆匆的来到了3602。

    “曾老师，你……”

    一来到3602的客厅，发现陈美嘉，唐悠悠还有关谷神奇，以及曾小贤正围坐在餐桌上聊天。

    “你们都知道了？”

    林晨狐疑的问道。

    关谷神奇无语的说道：

    “能不知道吗？这么大的事情，我们想不知道都难。”

    “就是, 我们又不是瞎子，看都看出来了。”

    唐悠悠道。

    林晨看向曾小贤，无语的道：

    “曾老师，你不是说你嘴巴很严吗？”

    “对啊！我嘴巴很严啊！”

    曾小贤点了点头。

    他今天下午看到关谷神奇他们的时候，好几次都差点忍不住说了出去，但是一想到胡一菲要拿他祭天，他立马就怂了。

    就连下午林宛瑜找他，他都忍住没有说。

    “那他们……”

    “他们……是因为这个！”

    曾小贤把手中的平板拿给林晨看。

    “什么意思？”

    “是这样的……”

    曾小贤拉着林晨走到了阳台，然后两人在关谷神奇三人疑惑的目光下，小声的交流着。

    “你的意思是，宛瑜让你在微博，贴吧还有天涯论坛寻找戒指的主人？”

    “对，宛瑜说这个戒指是一个女的给她的。她现在废了半天劲才把戒指取下来，为的就是把戒指还给那个女孩儿。”

    曾小贤道。

    接着，他为了展示自己聪明，然后开始分析：

    “我观察过宛瑜的表情，发现她说的都是真的。还有就是，展博可能并没有和宛瑜求婚的打算，这个戒指完全就是一个乌龙。”

    “嗯？”

    林晨古怪的看着曾小贤，这家伙说的还真的“挺有道理”。

    为了迎合着曾小贤，林晨问道：

    “所以，我们之前都误会了？戒指是别人的，展博也没有跟宛瑜求婚？”

    “没错！”

    曾小贤认真的点了点头。

    “曾老师，你厉害！分析能力比关谷强很多嘛！”

    林晨竖起一个大拇指，很是违心的夸赞道。

    “那是，你可别忘了，我可是赢过500万的男人！这点小小的推测与分析，怎么能够难倒我呢！”

    曾小贤得意的说道。

    林晨和曾小贤重新回到客厅，关谷神奇就说道：

    “曾老师，网上失物招领不靠谱，你一定会找到无数的施主，说不定，你还能找到方丈。”

    刚刚才被林晨夸了的曾小贤，被关谷神奇这么一说，很是骚气的摸了一下头发，道：

    “你以为我是笨蛋吗？我早就准备了各种各样的问题，只有全部回答对了，才能拿回戒指。”

    林晨好奇的问道：

    “那你准备问人家什么？”

    曾小贤正想解释，吕子乔着急忙慌的走了进来。

    “曾老师，你在哪儿找到的？”

    吕子乔没头没尾的问了一句，把曾小贤问懵了。

    “找到什么？”

    “我的戒指！是我姑奶奶传下来的，传给吕家媳妇的！前几天掉了，把我着急惨了！幸好在你这儿！”

    吕子乔苦着一张脸，带着哭腔，用他老家四川的家乡话说道，

    “我啷个不晓得嘞？”

    唐悠悠疑惑的问道。

    作为吕子乔的小姨妈，她还是第一次听说有这样的戒指。

    林晨无语的翻了个白眼，要不是知道这个戒指是展博的，而且听曾小贤说这个戒指是蒂凡尼最新款订婚戒指，真的就被吕子乔这家伙给骗了。

    陈美嘉没好气道：

    “第一个骗子出现了。”

    曾小贤微笑着问道：

    “请问这位方丈，这个戒指，有几个钻，几克拉，在哪儿买的，什么牌子，发票编号是多少！”

    吕子乔一愣，心里暗道：完了，光顾着来了，忘做功课了！

    ?  ?感谢英墨的打赏，谢谢大佬！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

