
熊迎彤撇撇嘴，“不借就不借，你干嘛这副如临大敌的样子，像是做了什么亏心事一样。”

“你才做了亏心事，题目都是我自己写的！”阮嫣然厉声道。

熊迎彤懒得搭理她，扭过头，她又没有说不是她本人做得，这么激动做什么。

阮嫣然读不懂熊迎彤的想法，此刻满脑子都是阮芜刚刚站在讲台上说这道题无解的样子。

黑板上那两个字像是狠狠打在她脸上的烙印，提醒刚刚的她多么可笑。

阮芜有多少次说出这道题无解的机会，但她考试时没有站出来，考完试没有站出来，知晓分数时没有站出来，甚至老师责问时都没有站出来，却独独在她讲完，耀武扬威完才站出来。

将她的脸狠狠踩在脚底下，唾弃她的自尊和信心。

下课在即，熊迎彤忽然起身，“老师，既然是试卷本身出错了，那学校是不是要重新改分？这道大题12分呢，要是白白给我12分就好了，我就不会被班主任叫过去批斗一顿了。”

此话一出，物理老师点点头，“考卷出问题，成绩自然要整改，这次考试和学校的保送名额挂钩，校方很重视，等会儿我就赶回去向校长说明这个问题。”

阮芜意味深长看了后排的熊迎彤一眼，这个女孩子似乎从一次见她就挺喜欢多管闲事的。

唔……还是她的闲事。

如果不是性别卡太死，她都要以为这丫头对她有什么心思了。

熊迎彤感受到阮芜落在自己身上的视线，忙不迭迎过去，冲着人咧嘴一笑，笑得大大方方。

阮芜也忍不住笑了一声。

两人的互动完全落在许衍眼里，许衍蓦然眯起狭长的眸子，阴骛的表情恍若吃人一般。

他不着痕迹地扫了熊迎彤后脑勺一眼，指尖玩弄笔尖。

……

这天放学，回到许家。

一路上，许衍都很沉默，在车厢中更是一句话都未同阮芜讲。

这个节骨眼上，阮芜没空留意许衍的性子，他无言，她乐得自在，还腾出一部分时间思索阮家的事情。

阮家不可能就这样放着她在外面游荡，更何况一周后是阮家姐妹花的生日宴。

往年这天，阮家都会宴请上层名流参加，表面是庆生，实则拉拢其他家族合作，多少名流的视线都放在这对姐妹花身上。这对姐妹花就是这群人眼中的香饽饽，个个盯着以后商业联姻合作牟利。

今日晚饭，许衍做了两条鱼，一条清蒸，一条红烧。

阮芜吃了一口，口腔都是密密麻麻的小刺，之后便再没有去碰那两盘鱼肉，最后简单喝了些莲子汤便起身准备上楼。

还没站起来，就被许衍攥住手腕箍在椅子上。

“饭吃完。”冷冷的声音抛下。

阮芜皱眉，“我讨厌吃鱼，不想吃。”

许衍幽幽盯了她一眼，又道：“你是讨厌吃鱼还是讨厌刺？”

这么问明显就是有了答案，何必还要多此一举问她？

她回：“都不喜欢。”

许衍却像是没听到一般，夹起一大块鱼肉放到干净得碟子里，熟练挑出鱼刺，然后再将处理好的鱼肉连带碟子一同递到她面前。

“不喜欢也吃点，鱼刺处理干净了。”

阮芜扫了眼，没碰，“许衍，没必要因为今天的事情为难我吧，我和阮嫣然的恩怨总归是我们两姐妹的事，你不能处处插手。”

许衍脸彻底黑了，他忽然将端到阮芜面前的碟子拿过来，带着餐桌上的两盘没怎么动的鱼肉一并倒进猫盆中。

“爱吃吃，不吃拉倒！”

阮芜：“……”神经病。

阮芜放缓了语气，对付许衍这人可真得耐着性子，不然会被噎死，还有可能被小畜生掐死。

瞅瞅那眼神，不过是没碰鱼肉，就一副夺她命的眼神。

“许衍，我知道你偏心阮嫣然，但你也猜得到她根本不可能考那么高的分数，这背后绝对有不为人知的猫腻，我不可能被挑衅还不动手。”

许衍的脸色在阮芜一声声疲倦的指控中越来越臭，阮嫣然、阮嫣然，两句话不离阮嫣然，他一句没说，她就给他定性。

好一个偏心，他要是真偏心阮嫣然，她阮芜还能安安生生坐在这跟他说大道理？

许衍郁气渐深，像是魔怔般，气阮芜更气自己，这种感情太过陌生让他无从排遣，最终他咬牙切齿说了句：

“我要是让你住手呢？”

阮芜愣了三秒，“凭什么？”

许衍几乎脱口而出，没过脑回道：“凭你喜欢我。”

他顿了顿，在阮芜直勾勾的视线下说出了伤害对方的话：“你不是口口声声说我偏心阮嫣然吗？那你就住手，把气受了，否则她不好受，我也不好受。”

话音刚落，一个白色陶瓷碗朝着他径直扔过来。

嘭一声，砸落在他脚边。

“许衍，你脸真大！但你是不是对我有什么误解，以我的性子怎么可能委屈自己成全你们，瞎眼了你！你们不让我好受，也别想好受！”

她吼道，而后不等许衍反应大步上楼。

砰的一声关上房门，阮芜低头揉了揉手腕。

嘶，演戏用力过猛，手腕隐隐作痛。

系统忍不住从神识里蹦跶出来，“宿主，还差10%的好感度就满了，已经好多天没动静了。”

它担心自家宿主作过头，毕竟这个嚣张跋扈的性子经常性在许衍黑化的边缘蹦跶，它生怕一不小心好感度回弹喽。

“着什么急，距离最后的剧情还有一个多月呢，我还死不了，只要我活着，小畜生就不能跟人跑了。”

最后的剧情便是原著中阮嫣然获得保送名额，原身自杀的节点。

而现在，阮嫣然的月考成绩掺杂了水分，水分的多少难以估量，但都免不了被校方查处，那个保送的名额也不可能落到阮嫣然头上。

只能说阮嫣然太过着急了，她有女主光环，倘若走正途，或许能和她搏一搏，但私心邪念一丝，就止不住了。

砰砰砰。

阮芜和系统的交流戛然而止，门外传来许衍的声音。

“你养的那只猫卡住了。”

阮芜忙不迭开门，慌慌张张道：“被鱼刺卡住了？那还不赶快找医生！”

看到阮芜光着脚跑出来，许衍脸色一变，说起话来变得咬牙切齿。

“不是，吃太胖了，卡到沙发空隙里了……你就那么担心一只猫？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185161"  chapterid="69884025"  chaptername="第九十三章  穿成校园文小白花妹妹的替身40">加入书签</a>
</div>
