    第141章是我的错

    程存正听见女儿松口，颇有几分打动，连忙道：“我心里有数的，你放心。宁宁，爸爸的岁数是大了，可是也不想做一个没用的人。”

    程微月明白的，程存正到底是要强了一辈子。

    用过饭,程微月陪着消气的赵若兰看了会电视，一转眼便是傍晚。

    就在赵若兰问她要不要留下吃饭的时候，她收到周京惟的电话。

    电话那头，男人的嗓音轻倦，款款温和：“月月，我在胡同外边等你。”

    程微月说好，挂了电话便对上赵若兰探究的眼神。

    程微月咳嗽了一声，道：“妈,我晚上约了朋友吃饭，就先走了。”

    “朋友？什么朋友？”赵若兰皱着眉，上上下下的打量自家女儿，半晌，才半信半疑的问：“程微月，你不会瞒着我在谈恋爱吧？”

    知女莫若母，程微月被说中了心事，心里紧了紧。

    她连忙若无其事的摆了摆手，道：“哪能啊，我谈恋爱还能不和你说？”

    “你不和我说也不要紧，你这个年纪的女孩子，是要谈恋爱的。”赵若兰顿了顿，语气染上了忧虑：“但是你要好好谈，不要和乱七八糟的人谈。”

    程微月也笑了，反问道：“什么样算是乱七八糟的人？”

    “赵寒沉那个圈子的人，都不行！”赵若兰脸色严肃,没有一点点玩笑的意思，她看着程微月唇角微微下沉的弧度，心头越发忧愁,道：“月月，那个圈子太高了，我们这样的人家，怎么高攀得起？”

    程微月知道，赵若兰说的每一句话，都是对的。

    她所说的，也正是自己怯懦和不敢面对的。

    程微月勉强笑了笑，抬手拍了拍赵若兰的手背：“妈，你放心，我心里有数的。”

    周京惟的车子停在汀兰胡同的门口，程微月远远看见，脚步不由得快了点。

    周京惟像往常一样，替她拉开了车门。

    车子发动，程微月一边整理着头发，一边说：“刚刚我妈突然叫住我了，说了点家常。”

    周京惟“嗯”了声，半晌沉默后，突然问道：“小月亮，你妈妈知道你在谈恋爱吗？”

    这事程微月是心虚的，愣了好半晌,低下头说不知道。

    她的手捏着安全带的边缘，指甲用力。

    她想着该用什么样的措辞来解释，却感受到周京惟放在自己脑袋上的手。

    他摸了摸她的头发，不轻不重的动作，之后柔声道：“是我的错。”

    这话说的认真，不带一点点敷衍的情绪。

    程微月蓦然看向他，周京惟的面色平淡，很冷静。

    “周京惟，不是你的错...”

    怎么会是你的错，世俗的偏差，一贯是如此。

    是红灯，伴随着秋雨绵绵，雨丝缓缓飘落下来。

    周京惟握着方向盘的手，几不可见的用力。

    他说：“微月，我会把一切处理好。”

    他会把一切处理好，而她，只要好好的站在他身后看着他，就可以了。

    夜里程微月洗完澡，坐在房间翻看着学校发的论文指导意见。

    这学期眼看就走到尾声，明年她就要正式进入演艺圈工作了。

    明年...

    明年，她还会在周京惟身边吗？

    程微月被这个问题问住，眼神微微恍惚。

    直到房间外传来敲门声，她回过神，说了请进。

    周京惟端着一些点心和一杯清茶走进来。

    他的目光落在程微月湿润卷曲的发梢上。

    她似乎一直都不会好好照顾自己。

    他将手中的东西放在一旁，转身去浴室拿了吹风机出来。

    程微月双腿抱膝坐在床上，见状便说：“已经吹的差不多了。”

    “明天就是立冬了，你知不知道？”他坐在她的身侧，将吹风机插上电源，对着程微月颔首：“过来一点。”

    “哦...”她磨磨蹭蹭的往他身边靠，眼底带着点笑意：“你这个样子，好严肃啊。”

    “晚饭是不是不喜欢？”周京惟没理会她的插科打诨，认真地问：“是饭菜不合胃口？”

    “不是的，”程微月小声的说：“就是中午吃太饱了。”

    周京惟叹了口气，掬起她的一缕发放在手心里，用吹风机细细的吹干。

    他的声音夹杂在温热的暖风中，说不出的熨帖和温存：“拿你一点办法都没有。”

    程微月笑着往他怀中蹭，神态很娇气：“嫌弃我？”

    “哪里敢啊，小公主。”他这般说。

    后来夜色深沉，程微月吃过点心，坐在周京惟的看着手机。

    有时候她看见一些有趣的情节，就会把手机凑过去，对周京惟说：“你看这个。”

    真是叫人心软极了。

    周京惟摸着她的头发，眼神一柔再柔。

    后来程微月打了个哈欠，说自己看困了。

    “那要不要休息？”他接过她的手机，放在一旁充电。

    程微月说要睡了。

    周京惟拍拍她的背，几分不能言明的心思，明知她困倦，还乘人之危的问她：“月月，那我可不可以留下和你一起睡？”

    又不是第一次睡了，程微月想也没想就同意了。

    “那明天呢？”他问得很蛊惑：“明天是立冬，立冬我不想一个人睡。”

    在泾城的旧风俗里，立冬是一个很重要的节日。

    程微月清醒了点，但是也觉得周京惟说的没有什么毛病，便也点点头，答应了。

    周京惟低笑着说月月好乖。

    程微月觉得有点不对劲，细细去想，又想不出究竟是哪里不对劲。

    次日天还没亮，周京惟就接到了赵悉默的电话。

    他看了眼还在熟睡的程微月，掀开被子，去阳台接了电话。

    晨光熹微，立冬的冷已经开始如有实物的覆盖整个世界。

    周京惟捏了捏鼻梁，语气染着点被吵醒的不悦：“你最好有什么要紧的事。”

    “京惟，今天是立冬，我们出来聚聚吧。”赵悉默的嗓音低透，反常的平静：“你这些年在国外，也没有和我们一起过立冬。”

    “看情况。”周京惟语调冷淡。

    “别啊，什么就看情况？”赵悉默说到这里，顿了顿，苦笑了声，说：“京惟，我要订婚了。”

    (本章完)

