    “天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！难得三位大帝驾临，来了就别走了……”

    结界已成，封天锁地。黑暗大帝大梵天恨意滔天，如血火熊熊瞪视萧影，声音森寒如九幽地狱掠起阴风。

    “光明开路，虞姬辅助！”

    萧影懒得回应，语速极快吩咐一声，万禽五绝扇祭起，蓄势待发。

    “凤泽苍生！”

    虞姬会意，玉手闪电掐印，浓厚粉红光岚和一只炫丽彩凤冲入光明大帝体内。

    “神*大预言术！爆！”

    光明大帝也知道生死一刻，感受着体内喷泉般狂涌的法力，一支晶莹如雪的权杖入手，法力全爆，身化刺目烈日爆起……

    一道粗达十数米，照耀天地，气息圣洁纯粹的白炙光柱爆发，一往无前轰向拦路之血海！

    圣洁光柱所过，黑暗气息全被驱散，狰狞血海和血海中十数位真神，全被当空定住！

    痛打落水狗！

    “剑动山河！”

    萧影和秦始皇殿后，光明大帝开路，大桓六妃、三大国司等蜂拥而出，沿着神圣光柱毅然冲入血海，戚姬、雉姬、张良等人更是抓住机会，顺手灭杀被定住片刻的黑暗真神。

    桓后戚姬自认修为境界较差，轩辕神剑入手，状若牵引大桓江山社稷，斩出……

    机不可失，失不再来，借着虞姬和光明大帝的光，去哪里找击杀“无法还手的真神”的机会？！

    “万禽朝皇，五行断绝！”

    冲过血海，萧影手中万禽五绝扇迅速爆发出璀璨五彩光华，汇聚成洪流般的无数袖珍飞禽拥簇着一只巨大孔雀冲天而起……

    “轰……”

    岩浆般躁动的黑暗天幕一顿，被五彩孔雀和万千仙禽硬生生撕开一条通道。直通幕外。

    “黑暗议会！！！若是光明正大一战，大桓奉陪；若是不择手段耍阴谋诡计，大桓亦奉陪到底。还有三日，若不撤走华夏黑暗大军，朕必定逐一造访黑暗议会各个据点……”

    瞬息万变，众人丝毫不敢停留顺着通道冲出。殿后的萧影停顿了下，犀利眼神隔空与眼化血日的黑暗大帝对视，声若洪钟叱道。

    在天地间不停回荡、回荡……

    “陨天一指！”

    萧影话音刚落，正要席卷众人挪移，天后雉姬却紧随一顿，势若天威的气势爆发，如黑暗中的皓月般格外显眼，蓦然一指点出……

    “啊？！”

    萧影心中咯噔一声，灭杀再多黑暗大军。灭杀几个黑暗真神，黑暗议会还能忍受，毕竟来而不往非礼也！

    但是，闯到黑暗禁都把黑暗大帝给杀了，只会彻底激怒黑暗议会，逼他们不死不休啊！

    “噗……”

    一指点出，天后雉姬蓦然俏脸煞白，一口嫣红鲜血喷出。飘洒半空。

    与此同时，露出血帝真身。一只百米大小暗红色大蝙蝠的黑暗大帝大梵天身侧，一位黑袍老者闷哼一声，状若无骨瘫软，毙命！

    降世真身之黑狱老祖沃亚卡尔，陨落！

    原来凶名赫赫的蓬莱商会大小姐，逆天圣者吕不韦之女的大桓天后雉姬。目标是黑狱老祖，而非黑暗大帝！

    陨天一指，名不虚传！

    “此乃警告，下次……本宫之指会落在大帝身上！”

    性感嘴角鲜血喷涌，俏脸泛金明显重创的雉姬。硬忍着声若天籁叱喝，威胁之意明显，在黑暗禁都萦绕不去。

    “你啊……”

    萧影身若流光掠过，顺手揽过重创的雉姬，无奈叹道。

    这女人，就是太好强了！

    之前所为，已经足够震慑黑暗议会了，何必再多此一举，把自己搞成重伤？！

    “赚了！”雉姬慵懒瘫软在萧影怀中，得意一笑欣喜以脸颊蹭着萧影胸膛，呢喃道。

    “……”

    萧影一怔，方才发现雉姬的气息已经晋级真仙之境，只是元气大伤，隐而不发罢了！

    原来雉姬的目的是这个啊？！

    无语！

    如今仙神肆虐，还怕没机会晋级真仙之境？！

    无语归无语，抱着雉姬冲出黑暗天幕，萧影法力一卷，带着众人毫不停息挪移而去……

    “轰、轰、轰……”

    与此同时，遍布黑暗禁都的无数黑暗魔法塔爆发，密密麻麻的无数粗大黑色光柱掠起，顺着被贯穿的通道轰出，直射苍穹……

    又有一道黝黑天轮凭空出现，转动在刚刚离去的萧影等人所在之处！

    千钧一发！

    “好！好一个桓皇，好一个挪移法则！”

    数十位或黑袍或血袍的黑暗真神相续赶到，看着身影无踪的茫茫长空，感受着极速远去的气息，恼怒又无奈叹息道。

    “该死！是道器万禽五绝扇，不愧为五绝道器……”

    降世血神之炼骨血魔恨恨啐了一口，咬牙切齿叱道。

    一位失去右臂，狼狈不堪的血袍真神恼怒叱道：“此仇不报，心静难明！剑殇大帝敢杀到黑暗禁都，难道我们不能杀到九龙皇都？！”

    “……”炼骨血魔瞥了眼血袍真神，一声不吭转身离去。

    其他黑暗真神停顿了下，纷纷沉默离开，折返黑暗天幕，连追杀的意思都没。当然，剑殇大帝施展的是挪移法则，追也追不上，除非直接杀到九龙皇都！

    此时，黑暗禁都中心的黑暗大帝，收起血帝之身，化回人身，脸色却是一阵红一阵白，又是羞愧，又是愤怒，又是忌惮，极为精彩。

    看着满目疮痍，遍地哀嚎的神圣不可侵犯的黑暗禁都情景，黑暗大帝周围众臣一阵沉默，氛围凝重！

    “可恨！可耻！堂堂剑殇大帝、堂堂千古一帝、堂堂光明大帝，竟然卑鄙无耻到如此地步，竟敢破坏规矩偷袭我都？这是大帝还是无赖？”

    一位身穿紫底金边锦袍的血族亲王。手舞足蹈连声高喝，顿了下，义愤填膺看向黑暗大帝：

    “大帝？！”

    “此次是在下失误了！明言伐天明道之后，剑殇大帝命已不久，我等何必与一个将死之人，与一个即将消亡的皇朝死磕？！”

    黑暗大帝脸色难看沉思半响。长长呼出口气缓缓说道。随后又看了眼周围众臣吩咐道：“暂时撤回潜入华夏神州之大军，静待仙神之罚，再图后策！”

    “大帝？！黑暗之威不容侵犯、不可亵渎……”一位老朽魔导师情绪激动高声奉劝。

    “此事就此决定，无需再议！套句神州古话：君子报仇，十年不晚。至少也等待大桓皇朝和大楚皇朝决战之后，再决定吧！如今我方首要之事，是拿下欧洲。此时图谋神州实在没必要，无需节外生枝，徒惹麻烦！”

    黑暗大帝大手一摆。不容置疑厉声下令，话落，转身就走，脚步颇为沉重！

    留下黑暗议会诸多议长、议员等面面相觑，不少人却是暗松了口气。

    黑暗大帝明显是忌惮了，他们又何尝不是？！

    ……

    大楚皇朝，邯郸皇都，皇宫深院。

    降世仙神并非常人所想那般不安份。而是大部分深居皇宫，精修不出。

    “禀告各位尊师！大楚皇朝刚得到最新情报。剑殇大帝、秦始皇、光明大帝等三位大帝，与及大桓六妃等十数人，突袭黑暗禁都，百息内灭杀黑暗存在两百多万，黑暗真神九名，又扬长而去……”

    身在瀛洲京都的楚皇项羽得知黑暗禁都剧变的同时。八面典客武涉和御史大夫宋义也迅速来到诸位仙神静修之地汇报。

    “什么？！”

    静修中，连武涉和宋义入殿也没理会的诸位真仙，纷纷双眼一睁，难以置信瞪着汇报的武涉。

    天心云岚凤眼一怔，引得武涉和宋义心跳加速。却听她语气严厉叱道：“怎么可能？黑暗禁都内有百数真神，千万精锐；外有无数法塔、黑暗天幕，力量丝毫不下于邯郸皇都！怎么可能任由剑殇大帝等人肆虐且来去自如？还在百息内灭杀两百多万黑暗存在？九名真神？最后扬长而去……”

    “……”武涉神情一僵，张口无言，也不知该如何解释。

    宋义迟疑了下，硬着头皮说道：“禀告各位尊师，剑殇大帝此举乃震慑黑暗议会，逼退渗入华夏神州之黑暗大军。我朝刚得黑暗议会传讯，会暂时撤回黑暗大军，我等无法解决内患，恕黑暗议会无法插手两朝之战！”

    孔绝脸色一变，愤怒且鄙夷连声骂道：“废物！一群废物！一群只能在黑暗中活动的老鼠！堂堂黑暗议会，百数真神，竟被区区十数人吓退？他们还能做什么？黑暗天幕摆着好看？”

    “回禀绝神公子！剑殇大帝以道器万禽五绝扇，视黑暗天幕如无物，连死亡天轮都无法拦住剑殇大帝等人突围。黑暗大帝传讯，我方无法收回万禽五绝扇，解决好自身问题，黑暗议会不会再插手华夏之事！”

    宋义苦笑了下，颇为无奈解释道。顿了下，又迅速应道：“当然，瀛洲之战，黑暗真神依旧会赴约！”

    “呃……”孔绝一怔，一时不知该说什么好。

    万禽五绝扇是五绝仙帝之物，五绝妖宗至宝，却被剑殇大帝给抢了，他们该骂黑暗议会无能，还是赞万禽五绝扇？！

    “原来如此，那就情有可原了！毕竟万禽五绝扇不但是道器，而且是破禁至宝，剑殇大帝等人凭之来去自如也不奇怪！”

    天心云岚柳眉一挑，恍然大悟缓缓说道。随即看向在场诸位真仙说道：

    “连黑暗禁都都困不住剑殇大帝，连黑暗议会也忌惮非常，看来我等行动，要加快步伐了！”(未完待续。。)