    巨魔来到下路，想要发动一波Gank，看看是否能在龙团前打一波技能。

    当然，顾山也跟上了，不然以EZ加卡尔玛的恐怖拉扯能力，这巨魔说不定Gank不到人，还要被打点召唤师技能什么的。

    他还顺带插了一个对面野区的眼。

    不过对面bang加wolf很聪明，果断后撤，从野区绕过去。

    Gank遗憾失败。

    他们的目标并不是杀人，是打小龙，所以果断转换目标。

    顾山此时的眼发现对面的人是想接这波团的。

    而在这波龙团中，顾山已经有了卢登在手，可以说是终极肥的一个存在。

    猫咪也果断下了女枪的身体。

    他可是被欺负坏了，上了巨魔的身体想要打团出出气。

    而且他还出了戒指。

    他可是有梦想的猫咪！

    而此时的上单猴子果断后撤，准备随时交出TP传送支援。

    此时，顾山眼神一凝。他卡了一个龙坑下面草丛的视野，使用催眠气泡沿着墙壁直接睡到了刚刚落地的猴子。

    女枪欣喜万分，直接接上了一套弹幕时间扫射。

    由于催眠气泡的控制不会被女枪大招打断，所以这波Lxw可是扫了一个满大。

    直接将猴子给秒了。

    巨魔果断交出E寒冰之柱技能的柱子减速对面，并且交出自己的W冰封领域加速追击。

    而猫咪也直接骑脸开大招，雪耻的时候到了！

    不过wolf的卡尔玛看到情况不对，便及时地用R梵咒技能强化E鼓舞护盾加速撤离。

    但是这时候sofm竟然没交闪现，被猫咪的魔典终章三段大招刮到给定住。

    顾山拉一个Q飞星乱入，配合女枪的AQ，巨魔之王的A接Q利齿撕咬。

    最后sofm交出了一个死亡闪现，被巨魔一榔头敲死。

    接下来顾山的佐伊开始发力了。

    顾山的佐伊捡到sofm的闪现后，一直追击到对面。等到Q飞星乱入与E催眠气泡技能CD好后直接闪现给出穿墙E催眠气泡，定到了卡尔玛。

    又拉了一个超长的飞星乱入，直接大炮上架准备狙击。

    此时的Bang无奈只能想办法帮忙挡一枪。

    但是此时佐伊超长距离的Q飞星乱入在有一定距离的情况下，已经是超级导弹。

    在顾山佐伊R折返跃迁之下，直接将Bang打了三分之二的血量。

    顺带佐伊那下带有被动烟火四射的平A直把B昂打成了丝血。

    吓得Bang直接交出E技能。

    “西八！这佐伊伤害怎么这么高！”Bang皱着眉头骂道。

    Wolf的卡尔玛也直接交出了闪现，防止后面有人趁着猫咪的加速快速接近秒掉他。

    两人只有都到了二塔的防御塔下才终于有点安心了。

    但bang不放心地又往后撤了扯，看着离高地还算近的距离，靠了墙，才终于安了心。

    但此时顾山的佐伊仍然没有放弃追击。

    他来到蓝BUFF处，继续走，离对面的Bang还有一墙之隔，停了下来。

    顾山在等催眠气泡的CD。

    “差不多得了了，这咋杀啊？人都看不见，做梦呢？”

    “有一说一，这光皇的佐伊催眠气泡确实准，飞星也牛，但是还是老毛病，最后开始发狂了。”

    “不就是佐伊随便的一波尝试吗？至于吗？一个个的，好像光皇浪死了一样，这弹幕真的是搞笑。”

    而顾山手下的佐伊靠着自己的卢登减CD，已经又转好了催眠气泡。

    他在前方一片漆黑的情况下，放出了自己的E技能催眠气泡。

    催眠气泡又是靠着它的被动无限在墙壁延伸。

    此时的Bang已经开始逛淘宝了。

    “自己是不是要出点魔抗呢？这自己的强势期一定会往后拖呀，出水银鞋吗？对面这阵容出二速鞋都比出水银鞋好……还是我的CD鞋吧！”

    突然他发现自己的屏幕一黑。

    “？？？”什么情况！

    Bang人都傻了。

    翻看自己的死亡记录才发现是这个佐伊犹如鬼魅一般神出鬼没，盲视野把他给偷了。

    他默默将买CD鞋的想法撤销，直接买了水银鞋。

    而另一边中路的线推到了对面Faker的塔下，Faker便想要回去守一下兵线。

    他非常执着。

    因为对于沙皇来说，中一塔掉落的时间很关键，越往后掉，他能够发育的空间就越大，时间就越长。

    此时，Lwx立功了。

    他的大眉毛挑了一挑。

    我治不了伊泽瑞尔和卡尔玛，还治疗不了你这小沙皇？

    果断直接闪现A接Q一箭双雕打到后面小兵刷新自己的被动再接一发平A。

    中间有一个暴击，逼得Faker沙皇直接交出EQ流沙移行撤退。

    他叹了一口气，中路这么一大波兵线他是吃不到了。

    然而他不知道，顾山的佐伊一蹦一跳地靠近了他。

    在阴影处，又是一个催眠气泡出手。

    配合佐伊的卢登回声的被动伤害，还有一个天赋上的艾黎直接就秒掉了Faker沙皇。

    “？？？？？”

    “我傻了，真的，这是什么操作？”

    “兄弟们，有挂！”

    “小透不算挂嗷！”

    “锁头怎么说，锁头。”

    “说实话，我想举报了，不会真的让光皇这B人开了吧？”

    “离谱。”

    “吓人。”

    而对面也全体都懵了。

    为什么会这样？发生了什么？我不是在塔下吗？视野里不是没有人吗？怎么这技能百发百中啊！

    此时Lwx还在直播。

    绰号大聪明的他，急速眨着他的大眉毛。

    “不是，刚才到现在一波团放了四个催眠气泡全中，真的太离谱了。”

    “这把佐伊是大腿，趟就完事儿了！”

    Lwx说完，便舒舒服服地推了一波中路线就回家了。

    此时Lwx的弹幕也开始抠6了。

    “太恐怖了，这就是光皇的压制力吗？”

    “这佐伊是光皇？这竞技状态也太好了吧？”

    而这波之后佐伊则是一点都不含糊，直接买出了杀人书，CD鞋还有自己的一个大棒。

    接下来，就是他的表演时间了。

    顺风的佐伊真的就是战神，往往在看比赛的时候，顺风的佐伊即使三四个催眠气泡中一个，都能把对面打得溃不成军。

    何况是顾山手感发烫的佐伊呢？

    回到对线，顾山顾山没有用长距离Q消耗，他的佐伊直接各种诡异角度的短距离Q飞星就让Faker的沙皇苦不堪言。

    短距离Q一般来说是伤害低的。

    但因为现在顾山的装备，这Q飞星即使距离短，但伤害也不可小视。

    （恭喜EDG，拿下本届S赛冠军，连怼三支韩国队，这含金量我是认的）

