    第112章 海西（三）

    人不犯我我不犯人，劳资老老实实的在海西。你就派人来整死我，不管是谁委托你。你都要付出应有的代价，几人离去。

    小柳子也不想去看“银枪效节”反正都在自己军营里有什么可看的，刚开始对召唤军队还上心。又再一再二还能再来一次啊？两次足矣，晚上一次早上一次。谁闲的没事中午再看看啊，不日正好中午了小柳子饿了虽说是十点钟才吃饭，但习武之人饭量大啊。小柳子说道：

    “青鸟，来海西还没逛过呢！我们去找个酒楼吃点，正好购置物件”

    小柳子直接腿着和青鸟出去觅食，干饭不积极脑子有问题。

    话说李诗情也不知道跑哪儿了，这小丫头片子一上午没见人。小柳子和青鸟边走边闲聊说着：

    “青鸟，情儿一上午就没回来过？”

    青鸟“嗯，大早上就跑出去，人到现在也没回来”

    二人继续走着寻找着酒楼，小柳子说道：

    “你，觉得情儿的武艺如何呀”

    青鸟想想后说道：

    “我在她这个年龄，没有她厉害。若是再成长一两年不偷懒，必然超过我！”

    小柳子这时候才想起好久没看过青鸟的属性了：

    人物：蒙浅（青鸟）

    年龄：24

    国籍：大秦（现已叛逃）

    地位：丫鬟护卫

    统帅：30

    武力：91

    智力：56

    政治：7

    宝物：白龙吟（武力值+1）

    特技：死士（当护卫之人遇到生死关头，可替其卖命）

    小柳子记得以前是89，白龙吟应该是直接加上去了。也就是基础武力值已经达到了90，二品武将了！

    青鸟继续说道：

    “情儿是李牧之将军的女儿，可以说深受八荒六合枪法的真传。而且从小跟着琴圣大人学习，可以说是全才。”

    小柳子想想确实当时看到李诗情的属性也是相当好，说道：

    “行，你这都这么说了。当哥哥的就给她找个事，省的一天到晚给我惹祸。银枪效节正好缺一个统领之人，就让她历练历练吧”小柳子没想到，只是因为想让李诗情历练一下。没想到却是让这位青史留名！

    二人也是刚来第二天，不太熟悉海西。没法子小柳子只好是问了问看起来还算富贵的路人，路人说：

    “海西最好吃的在玄武街上最大的酒楼，叫四海酒楼”

    随着路人的指点，二人才不像无头苍蝇一样。一小会儿就找到了所在的酒楼，说起来是海西最大的，但是在小柳子眼里却是还没有太原城内的小酒楼大。

    但你也没办法啊，毕竟就是个县城而已。小柳子和青鸟二人进入酒楼，立马有跑堂的过来压着腰问道：

    “二位爷，来来来坐下！吃点什么喝点什么，小店今日新鲜鱼头还有自家酿的四海酒”

    小柳子说道：

    “酱牛肉三斤，清蒸鲈鱼一条。再来个下酒菜老虎菜，再来个水蒸鸡蛋，牛肉羹！来两瓶好酒！”

    小儿一听报起了饭：

    “两位爷，您稍等菜马上上来！”

    小儿先拿过来两瓶好酒，送了一碟花生米。小柳子就开始等菜上来大快朵颐，正是中午时节。慢慢的大厅里越来越多人，吵吵闹闹的。

    小柳子很喜欢这种感觉，就是人多吃饭热闹。以前在王家村总是一群小伙伴端着饭就在村里溜达，边说边吃。

    “哎！咱们这新任的县长可不是好惹的主啊！”

    “可不嘛，人还没到先派大军血洗海西一遍！那几天我都不敢出门，血流成河啊。听说那些宅子里现在血都擦不起来！那些人竟然也敢住”

    “小声点…别让别人听见了小命不保”

    “怕甚，咱又没有谋财害命过。我就不信这个王六一王扒皮，还能如何？”

    小柳子嘴里的肉突然就不香了，古代人跟我玩谐音梗，我还王扒皮？打哪论的这是，手里攥紧了筷子想要站起身来理论一下。

    青鸟小姐姐和小柳子待得时间长了，自然是知道小柳子习性。出手拦住小柳子。小柳子疑惑的看着青鸟，青鸟坐在小柳子身边悄悄的说道：

    “少爷，不如再听听？片面的言语代表不了所有百姓”

    小柳子这才坐下，自己火大的是谐音梗什么“王六一！”劳资叫王柳懿，小柳子竖起耳朵来继续听着。

    有一人说道：

    “兄台话不是自己么说的，新任县长的到来清洗了那么多贪官污吏还有世家大族。不感觉最近什么都变得便宜了？而且货还更好了！

    连宋大人和冷家主都跟随了新县长！而且我看这位新县长立马就要重砌城墙，工钱必不可少，收获的土地自然是要归还给百姓的。

    虽说手断暴力些，但却是最快的结束！”

    “怠！哪里来的外乡人，瞎说八道。我们海西的城墙已经快五十年没有动过了！

    这两日又没有动静，你又是从何得知的？赶在这里胡言乱语！”

    “是啊，我们生在海西都没感觉到！你个外乡人怎会比我们还清楚？

    就算归还于民把良田，但是海西都是盐碱之地。不能种植寻常谷物，还不是晒粗盐？再卖给官府？”

    那人摇摇头说道：

    “是与不是，你们日后便知。李虎，我们走”

    小柳子一听“李虎”连忙转过身去看着黑袍斗笠的二人属性：

    人物：李齐

    表字：文慧

    国籍：南唐

    年龄：23

    地位：军团长

    统帅：60

    武力：72

    智力：91

    政治：65

    特技：心眼（两军对垒降低敌军全智力-2”

    小柳子心想：群体技能是真少啊！

    人物：李虎

    表字：文彬

    国籍：南唐

    年龄：34

    地位：侍卫

    统帅：76

    武力：86

    智力：43

    政治：60

    小柳子赶忙拦着：

    “二位请留步！”

    二人身体停顿了一下，但也没有理小柳子。

    小柳子无奈说道：

    “李齐，战场一别你可别来无恙？”

    李齐和李虎的脚步这才停下，李齐心想：这可是边境，这也有熟人？

    李虎更是把手放在腰间，相比是有一把刀，准备随时跑路！

    但是因为不得不转过身来，看着小柳子。观察了小柳子确信自己从未见过此人，作揖道：

    “想必是，兄台认错人了吧”

    ——————

    欲听后事如何，且看下文！

     

    (本章完)

