    别看林蓝剑他们说的嚣张，可是实际上，真让他们去对抗无极仙宗，借他们几个胆子也不敢，若是真的惹怒了无极仙宗的仙境强者，对方一巴掌就能将他们天剑派给灭的渣都不剩，而且，这事还是他们挑起来的，他们也没地方说理去。

    他们这样，也是在试探无极仙宗的底线罢了，只可惜，他们试探错了人，换了别人，或许会忌惮三分，不愿意和天剑派彻底的撕破脸，但苏辰岂会在意这些。

    “哼，既然你们不肯上缴贡品，那就让我自己来取吧，想来天剑派偌大一个势力，总是可以凑齐缴纳贡品的数量吧。”

    苏辰说完，直接化出一个遮天大手，朝着天剑派的深处一个山脉抓了过去，这是天剑派的灵脉所在，那里也居住有一些弟子，是负责挖矿的普通弟子，看到苏辰那抓来的遮天巨手，他们都露出了惊恐的神色来。

    “苏辰，就算你是无极仙宗的副宗主，但这里是我们天剑派，还由不得你胡来！”林蓝剑怒喝一声，直接一剑斩向了苏辰的遮天手掌，其他几人也没有闲着，纷纷出手，轰向了苏辰的元气巨手。

    苏辰这一招本就是虚招罢了，瞬间就被击溃了，笼罩在天剑派上方的巨手消散无踪，这一幕落在天剑派的弟子眼中，一个个激动不已，口中更是喊起了口号，为林蓝剑他们助威。

    在将苏辰的攻击击溃之后，林蓝剑的眼中露出了一丝诧异，按说无极仙宗的副宗主的实力不应该这么弱的，可是苏辰的实力，似乎也就普通的碎虚境前期而已，并没有什么出奇的地方。

    他紧接着一想，觉得也对，苏辰只是刚刚晋升碎虚境，实力又能强到多少，就算是苏辰手下那个玄午，也根本构不成威胁的。

    一时之间，林蓝剑心中充满了信心，对苏辰也不是那么忌惮了：“苏副宗主，你这种强取豪夺的行为，已经触到了我们天剑派的底线，此事我会禀报无极仙宗，让你们宗门给我们天剑派一个交待，否则的话，贡品我们断然不会上缴的。现在请你离开，我们天剑派不欢迎你！”

    “哈哈，现在已经不是贡品的问题了，你们身为无极仙宗的附属势力，居然敢对我出手，这是对无极仙宗的挑衅，是造反，凡是下属势力妄图造反者，一路格杀，现在，我，苏辰，无极仙宗副宗主，就要为宗门清理门户！”

    轰！

    苏辰再次出手，这一次，仍旧是遮天的手掌，只不过，这一次，这手掌充斥着五彩的光泽，威势更是比刚才那一掌强横了十倍都不止！

    元磁神掌！

    直接朝着林蓝剑等人拍了过去。

    “不好，这才是他真正的实力，他刚才根本就没有真正出力，分明是为了引诱我们先出手攻击他，给他出手对付我们的借口，可恶，我们中计了！”林蓝剑感受到苏辰此时的强横，震惊不已。

    “诸位长老速度与我组成阵法对抗此子！”

    林蓝剑此时方才清醒了过来，他就知道，无极仙宗副宗主的实力怎么可能那么的差劲，当时他就应该猜到苏辰是为了诱导他们攻击苏辰，只是，在林蓝剑的心中，一直想着之他们在算计苏辰，却压根就没有想到自己会反过来被算计。

    而现在他们对苏辰出手了，苏辰对付他们就有了理由了，即便是闹到无极仙宗去，他们也是没有道理了。

    原本他们是想着有其他副宗主的支持，他们即便是去无极仙宗理论，也是有理有据的，可现在，他们反而陷入到了被动的局面当中。

    苏辰在龙岛的时候就已经得到了造化界，到现在已经有快半年的时间了，这段时间他从来就不缺少资源，这段时间，他可没少恢复造化界，而且有了生命之泉泉眼的存在，使得苏辰可以源源不断的得到生命之泉泉水，用来恢复造化界。

    现在的造化界，比之前强大了十倍都不止，更重要的是，造化界的核心乃是一件仙器，这就直接决定了同修为的碎虚境强者根本就不可能是苏辰的对手的，就算是用小世界碰撞，苏辰也是谁都不怕的。

    反正这玩意也不是自己的，撞烂了也不心疼，大不了等自己突破碎虚境了，就又有了，可是别人可不行，不是谁都有苏辰这么幸运的，许多碎虚境强者在陨落的时候，都是伴随自己的世界一起灭亡的。

    能够在陨落之后，还把小世界保留下来的，要么是修为通天的仙人，要么是以仙器这样强大的法宝为根基开辟的世界，自身能够存在的时间比较长，但这种存在本身就少的很的。

    苏辰在龙岛的时候，因为龙岛遍地都是真龙，或者有真龙血脉的天才，所以，苏辰得到造化界之后，虽然有着碎虚境的实力，但是和其他人一比，一点优势都没有。

    可是回到无极仙宗之后，这里的人的天赋，相对于龙岛的龙族，可就相差远了，而苏辰的优势一下子就显现了出来，对上同一般的碎虚境前期的强者，如枭龙尊者一流，苏辰完全可以轻松的将其击败的。

    至于碎虚境中期，苏辰也有着抗衡的实力的，但如果再强的话，苏辰就无力对抗的，除非他把造化界再壮大一番，可以仙器开辟的小世界岂是那么容易壮大的，品质越高，想要提升就越是困难。

    一般的小世界，想要达到方圆万里，可能需要一百仙石，可是，一个以仙器为根基开辟的小世界，最少也得成千上万的仙石才能够成就的。

    但是付出的越多，收获也是越多的，以极品真器开辟的小世界，在里面出生的生命所能够修炼的极限，也就是炼虚境巅峰了，因为极品真器开辟的小世界无法承受新的小世界的能量，自然他们也就无法开辟新的小世界，突破碎虚境了。

    可是仙器的上限却是碎虚境巅峰，当然，根据仙器品质的不同，在里面修行的极限也是不同的。

    用最简单通俗的比喻就是，仙器开辟的小世界是砖头，极品真器开辟的就是鸡蛋，孰强孰弱一目了然。

    现在的苏辰，一般的碎虚境前期，别说是杀了他，就算是想要伤到苏辰，都是很困难的，因为开辟小世界的碎虚境强者有一个很厉害的手段，那就是可以把对手的攻击转入自己的小世界当中。

    前提是这个小世界可以承受的住，碎虚境中期能够碾压碎虚境前期，根本原因就在这里了，碎虚境中期的世界之力的攻击，碎虚境前期的小世界难以承受，一下子就可能撑爆，但反过来就不同了，碎虚境前期不管怎么攻击，都相当于是给别人提供能量，能打赢才怪了，除非有威力巨大的仙器，或者本身小世界的品质就高，方才能够抵消这些差距的。

    小世界强大与否，就看它是不是够大，是不是够硬了！

    现在苏辰对付林蓝剑这样的对手，就是站着让他攻击，也未必伤的了苏辰的，不过，苏辰可不是来这里浪费时间的，既然已经明白了天剑派的态度了，苏辰下手就没有一点的犹豫了。

    元磁神掌在小世界力量的催动之下直接将林蓝剑几人尽皆笼罩，恐怖的力量，根本不是区区炼虚境可以抵抗的，这几人当中，唯有林蓝剑达到了碎虚境，在感受到苏辰的恐怖之后，他第一时间就意识到不妙，连忙催动世界之力，将其他人笼罩住，想要抵挡住苏辰的攻击。

    但是，他根本就不知道苏辰这一招的玄妙，而且，他的世界之力又如何是苏辰的造化界的对手。

    嘭！

    元磁神掌的力量轻松的击溃了他的世界之力，碾压在了那几个炼虚境长老的身上。

    噗！

    这些人的抵抗是如此的脆弱，瞬间被击溃，元磁神掌上面传出一股恐怖的吞噬之力，这股吞噬之力乃是以造化界的力量催动，他们无力抵挡，只能眼睁睁看着自己被吞噬走。

    “敌袭！敌袭！所有天剑派的炼虚境长老弟子速度出手，联手抗敌！”林蓝剑看到这一幕，连忙高声叫道，声震长空，传遍了真个天剑派，就连天剑派附近的其他宗门也被这里的动静给惊到了，纷纷派遣弟子够来打探情况。

    随着林蓝剑一声利啸，天剑派当中顿时冲出四五十道炼虚境的强大气息，纷纷的冲了过来，与此同时，天剑派的阵法也被激活了，阵法强大的力量朝着苏辰碾压了过去。

    “哼，在我面前使用阵法？”苏辰心中冷笑，全力激发，直接将这几个炼虚境巅峰的长老给彻底的镇压到了造化界当中，世界之力迸发，瞬间将他们全部抹杀掉了，化为了天地原始的能量，被造化界吸收掉了。

    随后，苏辰全力杀向了林蓝剑，也要将他一举震杀。

    “苏辰，你居然杀了我们天剑派的炼虚巅峰长老，我们天剑派不会和你善罢甘休的！”林蓝剑怒吼着，全力催动了小世界的力量，一个完善的小世界浮现出来，挡向了苏辰的元磁神掌，而他自己则是连忙后退。

    他已经意识到，苏辰的实力根本就不是他可以对抗的，留得青山在不愁没柴烧，只有保全自己，才有希望报仇。

    然而，他的身影刚刚退出去几十丈远，一个身影突兀的从他身后的虚空当中冒出，祭出一件法宝，朝着他镇压了过来。

    九霄玲珑塔！

    玄午早就在苏辰的吩咐之下隐匿在虚空当中，以他半仙器开辟的小世界的威力，就连天剑尊者都没有察觉到，而他也在这一刻，突兀出手，断绝了林蓝剑的后路。

