    众所周知，树木皆有老皮，不论大小，嫩苗除外。

    皆因随着光阴流转，岁月如白驹过隙，万物皆有生灭变化，老去的一天。

    但在这神界的生命之森，一眼望去，仿佛像是一片碧绿色的海洋，所有的树木，竟然全都是莹莹翠绿之色。

    虽然看着有些怪异，但这也是生命气息极为旺盛的一种特征，而且，这种生命气息还不是来自这些树木本身，而是来自那位居生命之森中央，宛如撑天之柱般的生命古树。

    神界，天地元力浓郁的像是化不开的云雾，在天地间翻滚和飘荡，浓浓的草木精气和生命气息，萦绕在整片碧绿色的海洋之中。

    尤其是越往森林中央，这种浓郁的勃勃生命气息，便越加的浓郁。

    斗罗大陆的魂师，哪怕是达到封号斗罗级别的，如果能在这里修炼一天，也足以抵得上一年半载之功。

    而且，这还是不排除那些属性比较怪异，或者和这里的气息相冲突的人，毕竟，只要是生灵，就皆有生命气息，除非它是亡灵生物，或者需要的不是生之力，而是亡灵死气。

    在那一望无际的绿色海洋下方，各色争相斗艳的花草，不论是普通花草，还是绽放着各色绚烂光辉的奇珍花草，大片大片，锦簇成茵。

    生命之森中央，有着一大片的空地，中心是一株即便两百多人合抱，也无法丈量其粗度的参天巨树，它像是撑天的柱子般，让人一眼望不到尽头。

    而这，就是生命古树。

    和外面那些通体都绿的发光的树木不同，生命古树那宛如一堵木墙般的树干，倒也绿意盎然，散发着莹莹绿色的霞光。

    但是它的叶片，却如同一片片墨玉般，晶莹而又深邃，散发着淡淡的墨绿色荧光。

    很显然，作为整个神界生命法则的具现化，生命古树叶片那如墨玉般的深邃光泽，其实是生命气息旺盛到极致的体现，也是浓郁的几乎要凝为实质的先天甲木精气。

    宛若撑天之柱的树干，伴着庞大无边的树冠和片片浓密的墨绿色叶片，像是在整个生命之森的上空，撑起了一道似是要遮天蔽日般的巨伞。

    整个庞大的树冠覆盖下，粗壮的碧绿树干周围，一片光秃秃的，连一株杂草都没有，似是知道自身不配待在这等伟岸存在的身边，而这，也是它周围有着一大片的空地的原因。

    生命古树前，生命女神伊希斯微闭着双眸，长长的睫毛轻颤，一双晶莹剔透，而又雪白无暇的柔胰，交叉着贴在她高耸的酥胸前。

    生命女神表情庄严而肃穆，一脸的虔诚，伴着轻声低吟而出的祈祷古咒，像是自远古而来的鱼人公主在低声浅唱，动神心旌，但又让众神不自觉的跟着肃穆起来。

    勃勃的生命气息，自她圣洁的娇躯扩散向生命古树，丝丝碧绿色的圣辉，如丝如缕，似光雾般，没入众神眼前的浩大木墙之中。

    渐渐的，随着伊希斯的气息和她的本体交融，庞大无边的生命古树，渐渐绽放出满天生机勃勃的碧绿色圣辉。

    圣洁的碧绿色霞光，将整个生命古树周围，仿佛变成了一片碧绿色的海洋，就连众神的头顶，也尽皆被映照的一片碧绿生辉，像是头顶着一片晶莹透亮的碧绿高天。

    倏地，随着生命女神伊希斯的祈祷，一点璀璨的金红色光芒，骤然从众神眼前，那充满勃勃生命气息的生命古树深处亮了起来。

    一点金红光芒乍现，随后便浩瀚无穷。

    在众神的注视下，那璀璨的金红色光芒，很快蔓延到了整片碧绿色的海洋，先是那如同木墙般宽阔而宏伟的树干，然后是那如同一条条通天大道般的粗壮枝干，接着是一条条如同阳关小道般的枝条，最后是晶莹而深邃的墨绿叶片。

    很快，整个生命古树都变成了璀璨的金红色，就连众神头顶那一片碧绿色的海洋，也完全被金红色的光芒所替代。

    刹那之间，阵阵祥和与光明的气息波动，伴着血腥与邪恶的凶厉之气，光明和诡异交织，圣洁与不详混淆，庞大的撑天古树金红光芒闪烁着，如此奇诡的怪异景象，完全让了解占卜内情的众神看傻了眼。

    而在另一边，史莱克众人和天水学院众人，以及宁风致、戴博睿、独孤博、谭钟明等人，迅速离开了武魂城。

    即便是此时已经夕阳落山，他们也没有选择再在武魂城多待片刻。

    在场的众人，不说史莱克学院和天水学院的一众男女学员们，就说随他们同行的这些魂师前辈，大多都是一些有头有脑的人物，比比东那句立刻驱逐众人离开武魂城，即便宁风致、焚天斗罗、白虎亲王等人没有选择当场翻脸，但现在脸色也绝对好不到哪去，这种情况，众人怎么可能还会在武魂城多待？

    他们就算是在武魂城外，那不时传来兽吼和禽鸣的山林中安营扎寨，也绝对不会再选择在武魂城多待哪怕一分钟。

    武魂城外，古道边，弗兰德灰暗的眸子扫了眼快速关闭的城门，说道“水月宗主、宁宗主、白虎亲王，你们将冰冰、荣荣、小白和竹清都带走吧，比赛结束，这些孩子也都毕业了。你们也看到了，我们学院得罪了武魂殿，以后的日子怕是不好过了。所以，宁宗主，和贵宗的合作，我们就到此为止吧。”

    他声音有些低沉，就算现在已经知道，他的宝贝疙瘩还有重生归来的可能，但这也改变不了马红俊已经被杀了的事实。

    弗兰德心中感到深深的悲哀，同时也暗恨自己的无能，如果他有唐昊的那般实力，何至于他的宝贝弟子，被人当着他的面打死？

    虽然死的不够彻底，还有涅槃重生的可能。

    弗兰德拳头捏的嘎嘣响，甚至都有些发青，他发誓，这种事他以后决不允许再出现在他的眼前。

    宁风致脸色微微一变，也不等水月彤和戴博睿说话，抢先说道，“弗兰德院长，你这是什么话？我们七宝琉璃宗虽然只是一介辅助系宗门，但风致是那种贪生怕死，舍弃合作盟友的人吗？荣荣离家多日，是该和我回去了，但贵学院和我宗终止合作这种话，风致希望你以后还是不要再说了。”

    “可。”

    “没什么可是的。”

    宁风致挥手打断了弗兰德，严肃的说道，“弗兰德院长，您别忘了，红俊不但是您的弟子和干儿子，也是我们七宝琉璃宗的客卿长老，虽然比比东当时以大义封住了所有人的口，但这个梁子，我们怎么说也是结下了。而且您别忘了，红俊并没有死，那武魂殿和我们就还未到完全撕破脸皮的份上。再说了，以贵学院如今大赛总冠军的名气，还有陛下对史莱克学院的承诺和封赏，再加上我宗和贵学院的盟友关系，还有史莱克学院对如今的魂师界所做出的贡献，我想以比比东堂堂一介教皇的智慧和胸襟，她还不至于为难一个魂师学院。而且就算这些都不说，以玉副院长曾是武魂殿十大长老之一的这点香火情份在，以后史莱克学院只要尽量低调一些，我想她是绝对不会为难你们的。”

    当然了，他说的重点其实是玉小刚，只是当事人现在就在众人身旁，哪怕他现在一副失魂落魄的样子，但他宁风致又岂会看不出什么?

    所以他也就只能暗有所指的提一下了，但他相信，以弗兰德的精明，绝对能明白他说的是什么意思。

    “低调是不可能低调了，实力不允许。”弗兰德心道。

    这时，也不等弗兰德回话，一旁的水冰儿的母亲水月彤，也说道“我同意宁宗主说的，只要武魂殿还不想在这大陆掀起战乱，以史莱克学院如今的身份地位，以及对这大陆所在的贡献，比比东便绝对不会多为难你们学院。弗兰德院长，冰儿我就带回去了，红俊如果归来，就说冰儿在极北等他。我们一家人也不说两家话，亲家翁，别的本宗也就不多说了，大家来日再会，告辞。”

    说完，水月彤便要带着水冰儿，以及天水学院众人离去。

    与此同时，戴沐白的三叔，也就是白虎亲王戴博睿，他也说道，“沐白和竹清虽然是逃出来的，但现在他们也该回去了。弗兰德院长，感谢的话本王就不多说了，以后史莱克学院只要有事，您只要提前书信一封，本王必定领兵前来相助，大家后会有期。”

    同样，白虎亲王这时也准备带着戴沐白和朱竹清，还有他的王妃白玉水仙离去。

    然而，就在这时，一路都沉默不语的水冰儿，突然抬起头说道，“母亲，等一下，我有话要对老师说。”

    ——貌似今天还是月初，那就再求一波保底月票，拜托大家啦，感谢。

