
“OK，这件事情到此为止。”沈清燃微微一笑，接过邢杰手里的箱子，放回了原来的位置，然后，头也不回的离开了。

围观的众人，看到这谜一般的进展，都觉得不可思议。

“沈清燃的意思是，邢杰不用走了？”

“她说了算吗？毕竟，这件事情不是boss决定的吗？”

邢杰也觉得突如其来的幸福是这样的不真实，犹豫了半天，她还是决定到十五层问一问boss，但是，等到她到十五层的时候，却发现翟景同已经离开了。

等在门口的小秘书，看到邢杰来了，自然知道她疑问的是什么。

于是，两个人到了一边的茶水间，进行了深入的交谈。

当邢杰知道，是沈清燃主动为自己向boss求情，才能让自己免于被开除的命运的时候，邢杰心中的愧疚更甚。

看着邢杰心事重重的走开了，小助理有些不理解的挠挠头，刚刚那些话，都是boss告诉她的，并且让她一定要原样转述给邢杰，这到底是怎么回事呢？

沈清燃自然算到了邢杰不会轻易的听自己的话，因此早早的就跟翟景同串好了口供，毕竟自己不逼着他二选一，在沈清燃看来，自己对翟景同已经够仗义了。

但是，这一切，除了她跟翟景同之外，不会有别人知情。

看到邢杰回来，并且真的在座位上做了下来，围观的那些律师都惊呆了。

“看来邢律师真的不用离开了。”

“可不是嘛！没想到沈清燃说话这么管用。”

回想着一天发生的事情，从邢杰故意给沈清燃挖坑，到沈清燃借机教训邢律师，如今又帮她说话，让她留下。

这明显的就是有冤的报冤，有仇的报仇，但是报完仇之后，得饶人处且饶人的套路啊。

这个沈清燃，别人给她下的绊子，她一点也不肯吃亏，但是将人逼到绝境，又不下死手，没有人怀疑她的雷厉手段，更是佩服她最后给人留一线的生机。

不知不觉间，十三层所有的律师，对沈清燃都多了一份敬畏和尊重。

甚至有些年纪小的，看着沈清燃认真的办公的侧脸，半天才花痴的说道：“我突然觉得，沈律师好帅哦。”

这一句话，似乎引起了许多人的共鸣。

几个女孩子聚成一堆讨论道，“这个沈律师，会不会是哪个知名律师“下凡”历练来了啊？”

“我觉得有没有可能是上面派下来整顿咱们十三层的啊？”

“不管是干啥的，反正我觉得我女神不是凡人，肯定是大牛。”

“何止是大牛啊，我觉得，如今她在我心里的形象，简直是能跟国外那个知名的凯瑞娜律师有一拼了。”

“对呀对呀，那个凯瑞娜律师据说也是这种做派，不过那个咱们没见过真人，这次可算是见到真人了呀，果然帅气。”

办公室里讨论的火热，而早已经离开律所的翟景同，接到了律所的电话，并得知沈清燃用这一件事几乎是收服了十三层的心，因此对她更加欣赏起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930791"  chaptername="第121章  沈律师好帅哦">加入书签</a>
</div>
