    “我觉得女孩子学点武术防身还是非常有用的，就像今天晚上我和朋友们吃烧烤的时候，就看到了一个女孩子把三个壮汉打得哭爹喊娘，那女的可是真的猛，简直就跟个花木兰一样。”

    叶枫这个时候就多说了一句。

    “啊哈？”

    坐在电脑前的林雨舒突然一愣。

    然后她就想到了自己的遭遇，尝试着问了一句：“是不是三个纹身的花臂壮汉？”

    叶枫看到甜心萌物酱发来的消息也愣了一下。

    “是啊？你怎么知道？”叶枫有些疑惑地问道。

    “哦那个，是我朋友跟我说的，我朋友说今天也看到三个花臂大汉被一个女孩子打了。”

    甜心萌物酱有些心虚的打字说道。

    “这么巧的吗，你也是江城市的吗？”叶枫就感到十分的惊讶。

    “是啊，你也是吗？”林雨舒问道，她也同样地感到诧异。

    “是的，我也是。”叶枫回复道，不过他也没有再多问什么。

    毕竟再问下去可能就会涉及到个人隐私了，他们此刻是边打游戏边聊的，发出来的消息，别人都能够看到。再一个就是他也没想着和这个甜心萌物酱深交下去，就是个普通游戏好友罢了，问这么多也不合适。

    两人的话题到这里就停止了。

    其实林雨舒还想多问一点的，但是怕再问下去就露馅了，于是也不再多问。

    不过她心中却是有些奇怪起来，原来当时这个小哥哥也在场。

    不过就是不知道这个小哥哥是在场的哪一个了。

    林雨舒对当时在场的人基本上都没怎么记住，唯独记住的就是当时有个长得还挺好看的小哥哥还出手帮了她一把。

    林雨舒觉得那小哥哥人还挺不错的，不过估计后面也被自己吓到了吧。

    唉，自己这小暴脾气真是一点就炸。

    一天不动手就觉得手有些痒痒。

    那三个大汉对她来说简直就是送上门的菜，不打白不打。

    林雨舒在心中这样想道，但是手上却打字说道：“哇，小哥哥跟你玩游戏真的好轻松呀，小哥哥小哥哥你以后能多带带我吗？”

    “小哥哥，小哥哥，你有女朋友吗，要是你有女朋友的话，她知道我们一起玩游戏她会不会生气呀。”

    林雨舒竭尽所能地去学自己闺蜜的样子说话，此刻的她有种说不出的畅快之感。

    要不是她父亲从小逼着她学武术，她估计自己想在应该和闺蜜一样，是个知书达礼的柔弱妹子吧。

    有时候真是羡慕自己的闺蜜，出生书香门第，从小看起来就柔柔弱弱的，身边围着她的男生那是一茬又一茬，就跟韭菜一样，割了一茬又一茬。

    “我也想要甜甜的恋爱呀。”林雨舒心中想道。

    ...

    又玩了几把游戏之后叶枫看了看时间快十点了，寝室都要开始查房了。

    于是他和甜心萌物酱说了声再见，然后就关上了电脑回宿舍了。

    一周就这么过去。

    第二天一早叶枫突然被一阵熟悉的闹铃声吵醒。

    “终于等到了饭点

    干饭人干饭时间

    第一个冲向饭店

    见饭不干不是人

    干饱了才有精神

    老板还没干饱

    再来一盆...”

    叶枫听到这歌声一个激灵就眼睛瞪得老大。

    这歌声，不是自己唱的吗？

    难道我还在梦里？要不然怎么会听到自己唱歌？

    清醒了一下之后，叶枫很快就反应过来了。

    这不是他在梦里，而是宿舍里张凯伦这是老鸭子的手机铃声。

    “我靠，老鸭子，你这个手机铃声是哪来的。”

    叶枫坐在床边问道。

    “枫子，这你就OUT了吧，这可是昨天B站下载量最高的一个视频里面的音乐，我用AE剪辑软件将音频截取了出来当做了我的闹铃，虽然截取的音质有些失真，但是也无伤大雅。

    这首歌真是太有趣了，我敢保证接下来的一周里这首歌肯定会大火的，就是不知道那个一叶之秋什么时候出录音棚版的歌曲，到时候就算是付费我也要去下载。”

    张凯伦得意地晃了晃手机。

    “小伙子，紧紧跟随你伦哥的时尚脚步吧，不要out了！”

    叶枫听了张凯伦的话表情顿时就变得怪异无比，跟随你的时尚脚步？我OUT了？

    叶枫差点笑出了猪叫声，老鸭子啊老鸭子，你可能想不到，这首歌的原唱就坐在你面前吧。

    不过，叶枫也没戳破他，就让这鸭子先得意一会儿。

    叶枫此刻也不想太高调，他还想过一下平静的生活。

    很快大家就陆续起床了，一番收拾之后就去食堂吃了个早饭，吃早饭的时候还碰到了杨梦媛等人。

    叶枫和她点头示意，微笑地打了个招呼。

    张凯伦几人还奇怪叶枫怎么跟杨梦媛这么熟。

    周一上午都是课，叶枫和室友等人上得头昏脑涨。

    好不容易熬到了下课，正去往吃中饭的路上，叶枫突然接到了一个陌生的电话。

    “您好，请问是叶枫先生吗？”电话那头传来一个干净利落的女声。

    “是我，您是哪位？”叶枫根据声音在自己的脑海中搜寻了一下，觉得自己应该不认识这个人，一时间就有些疑惑。

    “您好叶先生，我是逗鱼平台的管理，我叫徐静，工号为13028，您可以随时咨询逗鱼客服核实。是这样的，我们最近也了解到您在我们逗鱼平台的表现，觉得您很有潜力，想跟您谈一下签约事宜，我们平台根据您近期的表现打算给您一份A级签约合同...”

    叶枫和电话里的徐静聊了一下。

    A级签约保底年薪30万，平台内所得收人主播和平台五五分成，每周直播时长40个小时以上，以及按规定参加逗鱼举行的各种线上线下活动，合约期2两年，提前解约的话算违约，违约的话需要缴纳违约金60万。

    叶枫了解了下A签的大致内容。

    总的来说就是自己从此以后就要受制于逗鱼了，虽然有了一份保底的年薪，但是从此以后就是逗鱼的打工仔了。

    “那个不好意思啊，我没这么多时间，而且我还是个学生，直播只是爱好，还是要以学习为重。”叶枫委婉地拒绝了。

