
　　御坂土卫门为了替妹妹报仇，不惜顶上叛徒的罪名，也要寻得一丝机会斩了曾经欺负过妹妹的始作俑者。

　　而身为妹妹的猿飞雨落却时刻想着要亲手斩了同父异母的哥哥。

　　御坂土卫门心里或许明白猿飞雨落的想法，但他认为，这是御坂家欠她的。

　　“雨落跟我虽然是同父异母的兄妹，虽然我母亲从下就告诉我，那对母女是婊子,是贱人。”御坂土卫门快速出刀，以一敌三竟能不落下风。

　　“但我知道，那不是她们母女的错，而是父亲的错！”

　　“是父亲明明已经有了家室，还趁着出差的便利在外勾搭别人，甚至将人家骗到了泥烘国！”

　　“小的时候我没有能力补偿她们,没有实力照顾她们,等我成年后千辛万苦查到她们母女的下落时才知道,小妈一生受尽了屈辱，最终患病去世。”

　　“那是我御坂家犯下的罪孽！是我御坂家的过错！”

　　“要不是我御坂家出了个人渣，小妈也不会背井离乡与家中决裂，来到泥烘国！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“她本以为自己遇到了真爱，却不曾想过余生竟会变得那般凄惨。”

　　“当我知道我妹妹就是雨落，而且跟我一样都在柳生道场学艺时，你们知道我心里有多开心吗？”

　　“我以为那是上天给我弥补她的机会！”

　　“但是当我找到她时，你们猜我看见了什么？”

　　“柳生沧月那个畜生，他竟然想强奸我妹妹啊！”

　　“我们可是同门师兄妹，他竟然敢动这样的念头啊！”

　　“若不是我及时赶到救下雨落，后果简直不堪设想。”

　　“从那时起，我心中就只有一個念头，我要灭你们柳生一族满门，替我妹妹出气！”

　　“知道莪为什么把家丑告诉你们吗？”

　　御坂土卫门忽然一个后撤，左手中又出现一把武器，双刀在身前交叉，形成‘X’形状,冷眼看着柳生三兄弟。

　　“因为你们今天必死无疑！我说的！天照也拦不住！”

　　脚下一蹬，忽的一阵微风吹拂,带起衣摆，初始微风徐徐，转眼狂风猎猎。

　　“双剑·华斩！”柳生千羽大骇：“他竟然学会了柳生道场的不传之秘！”

　　“挡住他！”

　　“挡不住！”

　　“退！”

　　柳生三兄弟慌忙迎上，发现御坂土卫门这一招来势极为凶猛，狂风宛如转为他而生，在周围为他助力。

　　风力之狂暴，他们竟连站立都稳不住，只能往后撤退。

　　“你们走不掉！”御坂土卫门双剑交叉挥舞，狂风再次暴涨，在他身前汹涌翻滚，扯得柳生三兄弟不由自主往他面前靠近。

　　“不！”

　　柳生千羽只觉眼前猛地一亮，下意识惊呼出声，随后脖颈处微微一凉，似乎有风灌进身体。

　　呲呲呲呲……

　　连续的利刃切割声从风暴中心传出，无数血光迸溅，将风暴龙卷彻底染成红色。

　　血肉、骨骼、内脏、毛发、衣服碎片，一一被甩了出来，溅到周围人身上。

　　“柳生家的人竟然死了？！”安倍明三惊骇欲绝，那可是创世三个T1队伍的高手啊！

　　竟然被御坂土卫门一挑三,全部斩杀？

　　狂风止息，御坂土卫门浑身浴血，持双刀站立，宛如从地狱中爬出来的恶鬼，旁人见之无不胆寒。

　　“他动作变慢了！基因原力大概快要消耗殆尽，活捉他！”

　　突然，远处传出一阵欢呼，御坂土卫门转头看去，满含杀意的眼神从染血鬼面下幽幽探出：“那是凤山？”

　　心中一动，他脚下生出一道微风龙卷，托着他飞往凤山处。

　　“凤山别慌，我来帮你！”

　　生怕杀得兴起的凤山误会，御坂土卫门提前出声提醒，以免凤山把他当成敌人给打了。

　　此时经过一段时间苦战，凤山全身血迹斑斑，右手半似人手半似猪手，这是基因原力难以维持‘咸猪手’的能力，处于半失效状态。

　　一旦这个能力散去，他之前偷来的属性就会全部消失，到那时无论是速度还是力量、防御，全都会大大降低，失去战力被擒不过是时间问题。

　　到了近前，御坂土卫门看着一路上绵延开去的尸体，杀意盎然的眼神也不由地动了动。

　　这一路上看下去，粗略估计凤山一人就杀了这些联盟军两百多名玩家。

　　其中不乏大量白名，凤山杀得太多，身体周围血气浓郁到几乎形成实质变成血雾！

　　从高空落下，御坂土卫门双刀齐出，斩开打向自己的远程攻击，来到凤山身后。

　　落地才看清，凤山身上的血迹并非全部属于旁人，他的身体似乎变成了瓷器一般，出现了许多细密的裂缝，大多数鲜血实际就是从裂缝中渗出的。

　　“你伤得很重。”御坂土卫门没有配合凤山一起攻击，而是始终跟随在他身后，以防御为主，替凤山解决背后的麻烦。

　　“小问题！”凤山气喘吁吁，他杀的人很多，心里却没有变得好受多少。

　　宴光死去的那一幕无时无刻不在他脑海中盘旋，每回忆一次，他就心痛一分。

　　对宴光，他一开始是拒绝的。

　　因为身处矩阵世界，谁也不知道有没有明天。

　　他本以为宴光就是开开玩笑，调戏他而已，所以一开始配合着对方玩梗。

　　然而渐渐地，他发现宴光不知何时竟然真的走进了自己的内心。

　　当他们确定了关系那天，凤山曾在心里暗暗发誓，如果有一天遇到了危险，自己一定拼命保护好宴光，绝不让她再受伤害。

　　只是没有想到，最后用命保护对方的，竟然不是自己，而是宴光。

　　“如果我能再强一点，如果我能拥有李正那样的力量，如果我能……早一点接受她，多陪她几天，该多好。”凤山没敢把这事告诉自己父亲，他怕老头子知道自己儿媳妇被人杀害会彻底疯掉。

　　有些事，还是得自己默默承受比较好。

　　“老东西，你那边还要他妈的多久？！”凤栖梧在私信中怒骂，催促对方快一点。

　　“马上，马上就好，道具制作需要时间，这是矩阵规则，不是我能左右的啊！”对方很快回信。

　　凤栖梧盯着私信，然后切换到直播画面，远方正在作战的，是他儿子。

　　“臭小子，出事了也不跟老子说，害老子这些天把跃动装置全用光了。”

　　凤栖梧摘下胸前戴着的徽章，体内瞬间瞬间涌出不比凤山弱多少的血气。

　　凤山以为自己不说，父亲需要很长时间才会得知宴光死去的消息，却忽略了还有一个人能联系上老凤。

　　“凤叔叔，我刚才问过表哥了，昆仑这里也没有多余的跃动装置。”禹小雨发来私信。

　　“没事，不着急。”凤栖梧和颜悦色回复一条，然后表情凝重地来回踱步，口中念念有词：“不着急，不着急，那小子没那么容易死。”

　　“不着急……”

　　私信亮起，眼前闪过一道终端信息。

　　【你有新的指名交易。】

　　“来了！”

　　凤栖梧脚步一顿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第六一九章：双剑·华斩！免费阅读。https://xs.23sk.com 