    第90章势在必得

    沈思年的神色微微的有些凝重，一看就知道这件事情定然非同小可。

    叫沈南鸢的心也不由得提了起来，她的手紧了紧：“那个宫女是谁的人？”

    “五皇子。”

    沈思年沉声的道：“死去的那个宫女和她都是刚刚入宫没多久的，在五皇子宫中做事，情同手足，五皇子许诺她一旦做成此事，就会给一大笔钱让她出宫，事情败落后，知道我手中有那宫女的画像，所以把她给掐死丢入了枯井之中，但没想到毁在了另外一个宫女的身上。”

    “...”沈南鸢不由得深吸了口气，“就算我真的死了，五皇子应当也不会放她出宫，也会把她害死，这样唯一看到了那个宫女长什么样的我死了，宫女也死了，二皇子成了众矢之的，五皇子就可以全身而退了。”

    五皇子是笃定她一定会被淹死。

    所以那个时候，御花园里空无一人，也有他在背后搞鬼？

    如果沈南鸢真的淹死在了御花园里，二皇子与镇国公府的关系定然支离破碎，他若是得到了皇位，镇国公府首先便会生了异心，沈毅手握兵权，陛下也会考虑到这一层，不会将皇位传与他。

    五皇子的胜算就大了一些。

    事情果真与二皇子无关，也幸好他回来的及时，将自己救了上来。

    不然她现在可能真的死在池塘里了。

    沈思年道：“陛下下旨，打了五皇子二十大板，禁足宫中半年，也只能得到如此的惩罚了。”

    他似是有些愧疚的：“大哥无能。”

    “大哥，你别这么说，”沈南鸢皱着眉的道，“他毕竟是皇子，况且他的惩罚并不是只有这些。”

    五皇子一直虎视眈眈的皇位，也不可能和他有关系。

    虽然沈南鸢知道最后的赢家是萧琰，可是如今对旁人来说，五皇子已经从太子候选中被剔除了。

    想来，他如今应当是万念俱灰。

    沈南鸢笑了笑的道：“好了，心里的大石头总算是落下来了，我们快些吃饭吧，你也该累了。”

    沈思年稍稍的点了点头，他顿了一下开口：“或许是我心中对二皇子有些成见的原因，不知为何，之前总感觉这件事和他有关系。”

    “大哥我也是。”

    沈南鸢道：“我之前也一直在怀疑二皇子。”

    如今看来，好像真的不关他的事。

    华乐宫内。

    顾盛谕倒了杯茶，热气袅袅的升起，氲氤了一片的雾气，显得有些朦胧了起来。

    “他如今怎么样了。”

    “回殿下，五皇子刚刚被打完二十大板，如今太医正在为他上药。”

    太监垂着头的道：“从今夜起，五皇子便被禁足了。”

    顾盛谕闻言不由得勾起了冷冷的笑容，手中的茶盏放在了桌子上，发出了一声的脆响，在寂静的殿内格外清脆。

    “他现在应当是后悔莫及又气愤难当，毕竟所有人都心知肚明，这皇位已经和他没有关系了。”

    太监的背微微的弯着，恭恭敬敬的：“可是五皇子后悔也没用了。”

    顾盛谕的声音平淡：“他应该怎么也不会想到，在他的心腹之中早就混进去了一个我的人。”

    想要挑拨他和镇国公府的关系，那么他正好将计就计。

    不仅可以去掉一个五皇子，还可以在沈南鸢的面前博一下好感。

    他冷嘲的继续道：“我本来最忌惮的就是他，如此，他正好被剔除出去，其他的几个人都不值一提，这下父皇应当该知道，谁是这皇位最好的人选了。”

    太监道：“唯有殿下才有资格入主东宫。”

    想来，真是天都在助他。

    皇后唯一的儿子自小就流落在外，生死不明，现如今对他最有威胁的人也铲除干净了。

    沈毅宠女天下皆知，等他凯旋听闻了他救了自己落水濒死的女儿，定然会亲自过入宫道谢，如此一来，再有了镇国公府的支持...

    东宫，他势在必得。

    ——

    近日来，沈南鸢清闲的很，天气逐渐的热了起来，每日便都会后院的凉亭坐一会。

    转眼就到了八月，青惢和锦竹站在两旁拿着团扇为沈南鸢扇着风，她单手撑在桌子上，有些昏昏欲睡。

    自从上次在宫中落水出事之后，沈南鸢就鲜少出府了，再加上天气热了起来，就更不想出去了。

    她算了算，自己已经穿书快一年的时间了。

    这一年来，也算是适应了这里的生活，不过偶尔还是会想起自己的家。

    尤其是如今这么热的天气，在空调房里抱着西瓜追剧该多舒服，在这里，空调手机都没有，在凉凉的井水里泡了一夜的冰镇西瓜还算是不错。

    她打了个哈欠的强撑着眼皮的四处看了看，没看到萧琰。

    自从知道他和孟初月的故事线崩了之后，她也就懒得再管其他的事情了，什么崩都好，只要镇国公府摆脱了原书里的命运就行。

    她如今也只在乎这一件事情了。

    按原书来说，这个时候萧琰已经喜欢孟初月了，不只是喜欢也十分的信任她，只不过碍于自己的下人身份，一直将喜欢藏于心中无法明说。

    这个时候，君辞还是喜欢林嫣的。

    尤其这个时候二皇子都还没出场过呢。

    现在这发展，作者亲妈穿过来了也不认识自己写的书了。

    她思来想去，可能是自己穿书过来想要改变镇国公府的命运，并没有按照原书剧情线走，所以全书就大崩特崩了吧。

    李伯将切好的红通通的西瓜给拿了过来，沈南鸢拿起来咬了一口，甘甜可口，汁水很多，在井水中泡过后凉凉的，十分解暑。

    还有好多，她鼓着腮帮子的道：“你们也吃，这些我自己吃不下，记得给萧琰留一块。”

    锦竹高高兴兴的：“多谢小姐！”

    一张小脸都圆润了很多，看起来有些可爱。

    她脸上的肉有一部分的原因是沈南鸢喂出来的。

    这段时间喂胖一个锦竹，喂壮一个萧琰，她觉得自己十分的有成就感。

    萧琰应当是去沈思年那里了。

    这两个人经过快一年的相处，关系是相当的不错。

    (本章完)

