    这是萌俊的又一本书，第八本书了。

    去掉中间夭折的两本，只算上完本也第五本了。

    萌俊不是什么天赋型作家，一直就是保持更新、保持创作、然后不断尝试、琢磨着写读者大佬们爱看、喜欢看的作品。

    有幸写出过一两本比较受欢迎的作品吧，但你说我飘？我不承认！

    我依旧是每天勤勤恳恳的写文，你要说我很沉稳吧...也不算，毕竟有时候会乏、会倦、思想会偏移、也会很没状态。

    实话实说，大枭雄在那种状态下完本，确实导致一段时间的情绪不对，感觉写什么都不对劲，又偏偏向写的更好...导致上本书、这本书都不那么叫好。

    不过，既然大家看到这里，对《体验官》的创意、剧情、有那么一丝丝喜欢和阅读欲望。

    那么既然新书已经上架，就恳请大家订阅、投票、月票吧。

    每天几毛钱，要说花的很多不现实，钱都贬值成这样了，订阅也没涨价啊！要让萌俊赚很多钱也不太可能，毕竟萌俊只是个温饱阶段的作者，没有那么多读者，又经常搞点头铁的事情，流失许多人气。

    可你们一点点订阅是让作者延续职业道路、延续梦想的支撑。那几毛钱，说白了，比什么都重要。

    今天五章爆更，多谢大家。

    另外再友情推荐几本朋友的书。

    勿怪，我这种老油条的必备流程啊。

    1 《异常收藏家》，作者捕梦者，目前正在新书签约帮。

    2 《我真是飞翔的河南人号船长啊》，作者南山行者，一觉醒来，全球穿越！

    3 《诸界第一因》，作者狗哥，我老大哥了，需要向你们介绍吗？不需要啊！品质保证！

    3 王梓钧的《朕》，我的老偶像了，希望能加个VX。

    4 《末世鼠辈》作者第十名字，洪涛在末日求生的故事，很有看头。

    5 《我有一卷鬼神图录》，作者牛油果，用手机里的半集西游记，将一个凶残的妖女忽悠瘸了，以灵台方寸山，斜月三星洞传人的身份，开始走上了一条通天路……

    5 《请老祖宗赴死》，鹿食萍的新书，我的好兄弟，多多支持。

    6 《我为万古共主》，小肥仔“白蘸糖”的新书，上本书万订，牛啊。

    7 《本该屠龙的我意外开始修仙》落雪煮茶著

    8 《首席人生体验官》，萌俊新书。

    9 《港综世界大枭雄》，作者萌俊。

    10 《差老的故事》，萌俊作品......

