    第367章突然发现虞夏姐特别漂亮

    谢青辞和宋奚没听见虞夏说的话，他们正面无表情地“和谐”相处。

    宋奚不想看见谢青辞，谢青辞懒得把他放在眼里，两个人空有同团命没有同团情，在镜头下露出来的笑容都很勉强。

    这时候被松开嘴的兰荟就很重要了，承担起两组友好交谈的重任。

    她鼻子皱了皱，小声问：“怎么有股怪怪的味道？”

    宋奚瞳孔一缩,下意识看向虞夏。

    虽然不知道他为什么是这个反应，但虞夏没多关注他，随口解释了一句。

    “哦，吃了包小零食，你们来晚了，我刚吃完没多久。”

    兰荟靠过去一点,甜甜地问：“昨天剩下的啊？”

    虞夏摸着她的圆脸往外推，一副洁身自好的样子。

    “说话就说话,不要贴啊贴的。还有，不要试图说些无关紧要的话来转移注意力，说，你们这时候跑上来找我们干什么？”

    兰荟眨巴着无辜的圆眼睛：“我们只是来八楼逛逛，毕竟七楼也不安全了。”

    “说谎。你们明知道只有我们在八楼，这时候上来不是来找我们的才有鬼了。而且既然七楼不安全了，六楼五楼不是更好？这儿也不安全。”

    兰荟偷瞄了眼宋奚。

    宋奚就露出笑说：“好吧，我们确实是上来找你们的。”

    “找我们干什么？”谢青辞接过话。

    宋奚：“结盟，保两个女生，怎么样？”

    这一期的地盘太小，这才第二天就淘汰了四个人，说不定真能在到达终点之前全被抓了，这可不妙。

    其中女生体力稍弱，方远洲一个运动员上上下下爬楼梯都快受不了，更别提运动量本就不怎么样的女明星。

    如果队里的女生被抓,那就等于放弃拔旗，因为拔旗需要两个人同时在。

    他们结盟的话，暂时重新划分队伍,谢青辞和宋奚一起出去完成任务,虞夏和兰荟勘察环境负责报信，给他们信息支持，安全又省事。

    确实是个不错的提议。

    所以即便谢青辞不太高兴，他们也答应了。

    接下来的时间，虞夏背着背包，和兰荟一起被护送到了三楼那个铁门房间里。

    追捕者疯狂捕杀嘉宾半小时后有十分钟的喘息时间，他们时间不多，一口跑下三楼还得尽量避开其他嘉宾，然后四个人在铁门内外分别。

    回到这个有锁的房间里，虞夏就跟回到家一样，总算松了口气。

    她诚挚邀请兰荟随便坐，站在阳台上呼吸外面的新鲜空气，仿佛这儿根本不是烂尾楼，而是什么临江大别墅。

    兰荟左右看看也没发现哪儿有可以坐的地方，就跟着她一起摸到阳台上，往外看。

    她往旁边瞟了两眼，斟酌着问：

    “虞夏姐，你会不会觉得这样怪怪的？感觉就算胜利也跟我们无关了。”

    虞夏目光扫过她：“谁说的，信息支持岗位和业务岗位同样重要好吗？”

    “那,那我们就真的一直在这里待着？”

    虞夏“嗯”了声。

    “认清自己的优势和劣势,我们的体力确实不如他们，而且你已经花积分赎身过一次了，现在走出去就是脆皮，很容易导致团队覆没。现在这样就挺好，他们找线索拿回来我们分析，分工合作，说不定效率会更高。”

    兰荟认真听着，目光在她身上掠过，对上她的视线后又挪开盯着其他地方。

    她说起大道理的时候不会很严肃，甚至态度还有点随意，但就是很容易让人觉得信服。

    这种随意不是毫无底气的心虚，具体体现在，对上她漫无目的的视线时，先挪开目光的一定会是别人。

    她就好像一团明亮的光线，让人不敢直视。

    再具体一点……大概就是青春期时校园里最受欢迎的那种女生，自信飞扬，三观，正态度硬，朋友多，从来不会随波逐流乱改主意，自己认为正确的事任凭别人怎么道听途说也不会改变态度。

    唯唯诺诺的人羡慕她，三心二意的人追捧她。

    难怪很多人喜欢，难怪，宋奚连多看两眼也不敢。

    “你这样看着我干什么？”虞夏突然问。

    兰荟摸了摸自己的耳朵说：“突然发现虞夏姐好漂亮，比平常更漂亮。”

    虞夏笑了声，收下这句赞美，对着她眨眨眼。

    “你好可爱，待会儿的饼干多分你一块。”

    到了晚上，节目组送来了大礼包。

    这次分享大礼包的人几乎少了一半，所以他们分到的东西多了些。

    谢青辞和宋奚带回来了两条毛巾，一堆吃的，几瓶水，还有个小镜子。

    这次有了宋奚和兰荟的加入，房间里完全没有什么暧昧气氛，个个都是一身正气冲云霄。

    食物里有面包和水果罐头，除了和昨天差不多的东西之外，还有几个核桃，一个苹果。

    苹果被默认给了两个女生，由谢青辞大力掰成两半，果肉稍微多一点的那一半给了虞夏。

    宋奚没意见，兰荟也没意见，倒是虞夏自己有点不好意思。

    于是兰荟小声说水果罐头打不开的时候，她立马接过去，两条纤细手腕朝着相反方向一用劲儿，咔嚓，啵儿，开了。

    兰荟说核桃砸不开的时候，她手掌心隔着毛巾一巴掌猛拍下去，核桃肉都差点碎了。

    看得谢青辞和宋奚眼皮直跳，无言地盯着她们俩。

    兰荟嘤嘤感动，虞夏嘎嘎快乐，一个亲切地叫着“虞夏姐~”，一个欣慰地回应“哎~”，时不时还伴随着摸摸头，咬耳朵，互相分享食物的小动作。

    谢青辞是吃不下去了，找了个远离他们仨的位置，自顾自低头捏核桃。

    宋奚一个人坐在离门最近的地方，垂下头心不在焉地吃着饼干，噎得咳嗽了才想着喝口水，不知道在想什么。

    相比昨晚，接下来的几天晚上，都是平静又安全的。

    虞夏感觉宋奚像是来监视她和谢青辞的。

    有外人在，谢青辞没能为所欲为，所以从结盟开始，他就再也没找到机会跑来偷偷勾她的手。

    接吻拥抱什么的更是别提，所以到了最后两天，他的状态肉眼可见地暴躁起来。

    虞夏还觉得挺有意思。

    他像个舔不到自己喜欢吃的棒棒糖的孩子，没了每天的亲密做调剂，就跟犯了病一样，眉眼都带着戾气，镜头之后看向宋奚的眼神一次比一次冰冷。

    ?  ?明天的更新要等到晚上23:30啦，到时候1w+，搭配个小剧场~

    ?  

    ????  

    (本章完)

