
　　猎人协会大楼内部，尼特罗会长正站在办公室的窗前，居高临下俯视着外面街道上的景色，脸上露出了既为难又开心的表情。

　　因为就在几分钟之前，他刚刚从琦多嘴里听到了关于艾伦想要挑战自己的消息，整个人兴奋的就如同回到了年轻的时候一样。

　　那原本如湖面一样平静的内心也瞬间溅起阵阵涟漪。

　　不过对于这场战斗，尼特罗还是有一些担忧的。

　　毕竟艾伦才学会念能力不到两年，就算能吞噬别人的气和能力，也必然会有许多不足的地方。

　　尤其是当百式观音全力出手的时候，他不确定这个年轻人是否真的能接下来。

　　想到这，这位年纪已经超过一百二十岁的老人终于忍不住开口询问道：“你觉得他有资格站到我的面前了吗？”

　　琦多苦笑着摇了摇头：“抱歉，会长，你知道我并不擅长战斗。但有一个消息您可能会感兴趣。”

　　“哦？什么消息？”尼特罗脸上露出了感兴趣的表情。

　　“据说在与幻影旅团交战的那个夜晚，在黑帮大厦附近有人看到了一个身高超过三十米以上的恐怖熔岩巨人。它在战斗中释放出了一个巨大的火球，直接引爆地下天然气管道，将周围一百多米范围内所有的东西全部炸上了天，甚至连几公里之外的玻璃都全部被震碎了。”琦多表情严肃的回答道。

　　“你的意思是……这是他的某种能力？”尼特罗会长眼睛里迸射出一抹亮彩。

　　“没错！事后艾伦还捐了一大笔钱成立基金会，专门用来补偿那些受损失的人。光凭这一点，我觉得他就已经有了和您一战的资本。更何况，他在使用能力的时候似乎并不会受到任何限制，也就是说可以在战斗中使用复数的能力。所以关于他的战斗力，您完全可以不必担心。最重要的是，他知道您的能力，以及那几乎无法闪避的攻击速度，可仍旧决定委托我向您下达战书。”

　　琦多无疑非常清楚会长在担心什么，所以直接把自己知道的情况都说了出来。

　　尤其是最后一点，她特地在语气上用了重音。

　　“哈哈哈哈！知道还依旧决定发起挑战吗？看来我终于要迎来一个真正意义上的对手了呢。”

　　尼特罗听到这番话立刻开心的大笑起来。

　　这意味着挑战的动机不是源自于盲目和自大，而是做好了充分的准备，并且明白自己要在战斗中面对什么。

　　既然如此，那他就再也没有什么可担忧的了，耐心等待挑战者的到来即可。

　　相信那一定会是场久违且热血沸腾的战斗！

　　……

　　与此同时在熔火之心的副本里，艾伦所率领的开荒小队已然干掉了七、八、九、号三个BOSS，正站在老九的箱子前已一脸虔诚的念念有词。

　　足足过了一分钟，他这才伸出“神之左手”蹲了下去。

　　瞬间！

　　三件紫色装备浮现在眼前。

　　神圣之眼！

　　熔火胫甲！

　　熔火犬牙！

　　还好，还好……

　　虽然没有叶子，但艾伦也并不感到失望。

　　因为现在就算有了叶子也没用，他根本无法到副本外面的游戏世界，自然也无法去费伍德森林接史诗弓和史诗杖的任务。

　　确切的说，从打完8号BOSS焚化者古雷曼格，拿到梦寐以求的T1八件套之后，这个CD的任务就已经圆满完成，剩下的基本全是意外惊喜。

　　“怎么样？有我能用的东西吗？”费婕凑过来一脸期待的问。

　　“抱歉，没有。不过鲍得罗倒是有一双靴子。”艾伦直接把熔火胫甲扔给了武道家。

　　熔火犬牙自然是直接扔进自己包里作为收藏品和替换武器。23sK.com

　　至于神圣之眼，不用问也知道肯定是烂箱子。

　　“接下来我们去哪？这里边所有的怪物都已经被我们清理干净了吧？”鲍得罗一边坐下来换上新靴子，一边头也不抬的问。

　　“不！还有一个！走吧，让我们尝试着去挑战一下炎魔之王——拉格纳罗斯！”

　　说罢，艾伦第一个带头朝召唤十号的岩浆漩涡洞穴走去。

　　大概几分钟之后，三人一狼就来到了那个曾经让无数玩家为止惊艳的经典场景。

　　没有任何犹豫，他直接解除猎人职业面板冲自己的腹部狠狠来了一拳。

　　砰！

　　“哇！”

　　伴随着一口老血从嘴里喷出来，艾伦开始低声的咒文吟唱，将那件红白相间的防护盔甲具现化出来。

　　不过这要不算完！

　　他紧跟着又对保持隐性状态的红龙吩咐道：“维尔娜拉萨斯！附体！”

　　“如你所愿！”

　　下一秒……

　　巨大的红龙的虚影在身后一闪而逝！

　　还没等另外两个人反应过来发生了什么，艾伦的身体便开始急剧变化，不光全身上下长满了坚固的红色鳞片，而且脑袋上还长出了犄角，身后、背后更是凭空出现一条粗壮的尾巴和一对健壮有力的双翼。

　　凭借着煽动翅膀产生的强劲上升气流，他甚至可以漂浮在半空中做出各种各样高难度飞行动作。

　　“这……这是？！”

　　费婕瞪大眼睛似乎有点不敢详细自己看到的事实。

　　“龙人形态！我为数不多的真正底牌之一！不过介于维持这种状态可是非常消耗气的，所以我就长话短说。一会儿你们俩就站在洞口这里使用远程攻击，千万不要过于靠近，不然可是会死人的。”艾伦一脸严肃的发出警告。

　　“可我没有远程攻击武器……”鲍得罗小声提醒道。

　　艾伦二话不说，直接使用复制能力将费婕手里的榴弹发射器复制了一个出来，然后塞进武道家的手里：“现在你有了！”

　　“唉，好吧，我懂了。”鲍得罗无奈的叹了口气。

　　从脸上的表情不难看出，他更希望能靠近点来场激烈的肉搏，就像之前对付那些物理攻击BOSS一样。

　　但艾伦显然不觉得武道家身上那点火炕扛得住“大螺丝”的炙热烈焰，所以决定亲自上阵。

　　在安排好了站位，他直接与管理者埃克索图斯对话，激活了BOSS战倒计时。

　　经过半分钟的动画，拉格纳罗斯那庞大无比的身体从熔火之心最深处的岩浆漩涡内拔地而起，无数岩浆更是在它暴怒的情绪情绪控制下喷涌而出。

　　如此壮观、雄伟、华丽的视觉冲击，直接让鲍得罗和费婕看呆了。

　　尽管前边那些BOSS的气势也都相当惊人，但与眼前这个一比，简直连提鞋都不配。

　　“难以置信！这……这家伙简直就像天灾一样！”费婕端着榴弹发射器的手都在轻微颤抖。

　　“赞同！做好战斗准备吧！我感觉自己身上的血都要沸腾起来了！

　　相比之下，完全不怕死的鲍得罗则只是兴奋和激动，仿佛只有在这样史诗般的战斗中才能找到自己存在的价值和意义。

　　PS：新书求收藏、求推荐，万分感谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一百零七章 拉格纳罗斯免费阅读。https://xs.23sk.com 