    子母清音铃是蓝麟给她的东西，灵力非一般灵器可比。

    连子母清音铃都受到干扰无法传信，可见暗中那只手的力量，有多可怕。

    森林是灵兽的栖息地，没有特殊情况，灵兽一般不会闯入城中。

    可若是有人从中作梗，操纵灵兽，那就另说了。

    浮云国的百姓和灵兽都会遭殃。

    让云染疑惑的是，真的有人能操纵灵兽吗？

    这种事，她闻所未闻。

    不论如何，阻止灵兽屠城，才是当下最要紧的事。

    蛇形灵兽的速度奇快，若是一直追在蛇形灵兽身后，不但追不上它，还会错失与它照面的机会。

    若是能知道它的动向，提前在它将要经过的地方拦截，说不定会有意外收获。

    云染将从四时那里得到的信息整理了一遍之后，很快便推测出了，下一个很大几率会被灵兽屠戮的小城，火羽城。

    云染凝眸，用树枝在写着众多城邦的地面上，将火羽城三个字圈了起来。

    “火羽城？”水逆见云染眉头伸缩，问道：“难不成，火羽城是它们的下一个目标？”

    云染将手中用来书写的树枝随手一扔，道：“并不是百分百确定，不过，几率很大。”

    “这就是你说的线索？”水逆呼吸有些粗重。

    这算哪门子的线索？他还以为云染很有把握，已经明晰了暗处之人的动向，看来她就是在胡说八道，她根本就没有头绪。

    云染道：“我要去火羽城。”

    说完，也不管水逆与水无心如何，兀自转身，向火羽城的方向快速掠去。

    水逆面露愠色，悻悻地跟在了云染身后。

    云染这丫头知道他不会让她一个人拿头功，将他拿捏地死死的。

    水无心不懂水逆的心思，见水逆对云染紧追不舍，一脸不快。

    若是眼神可以杀人，这会子云染已经被水无心的眼神剥皮拆骨了。

    午时三刻，三人便赶到了火羽城。

    眼前的景象，彻底惊呆了三人。

    云染来到火羽城的时候，火羽城城门大开，虽是一座小城，来往行人却是络绎不绝。

    尤其是城门外的那条官道，车水马龙，好不热闹。

    挑担小贩的吆喝声，亲切又质朴，浓浓的生活气息充斥在火羽城内外。

    可这样的状态持续了不到一刻钟，小城便是一阵地动山摇。

    “吼……”

    云染三人还未走进城门，便听到一声震耳欲聋的猿啸声。

    回头一看，便见一颗巨大的，头上长着一对鹿角的猿头拔地而起，它大嘴一张，露出满口獠牙，两只雄壮的臂膀，在它肌肉丰硕的胸脯上疯狂地捶打，冲着火羽城又是一声嘶吼。

    随着巨猿的嘶吼声，火羽城又是一阵地动山摇，火羽城外的林子里惊鸟乱飞，火羽城上空阴云密布。

    所有人都被眼前的景象惊呆了，路上的行人呆呆地望向天空，一股令人窒息的压迫感笼罩在整个火羽城上空。

    “来了，真的来了！”水逆瞪大了眼睛，看着那颗巨大猿头，感受到那股令人窒息的压迫感，握剑的手微微颤抖起来，心中一阵慌乱。

    水无心拔出剑冲众人大喊了一声：“快跑！”

    在她出声的同时，一群灵兽从官道旁的林子里窜了出来，径直朝行人奔袭而来。

    云染盯着巨猿那对血红的眼睛，她的视线随着巨猿的头，一直向下延伸。

    她清晰地看见，那只巨猿的下半部分，竟然生着一条蛇尾。

