    此刻李扬待在酒店里，正处理一些大青山事务，有成婉儿坐镇东江省，统筹青山二号仓，西川省那边春凤也回去了，有她和王军等人，一号仓那边也完全的运行正常。

    八省之地有青山一号仓和二号仓的覆盖，加上数万家处于各个街道的门店，大青山的物流速度再次拔高了一筹，几乎所有的农产品和大青山凉茶，在城市内部可以做到最多半个小时内送达，哪怕是处于乡镇，也能做到一到两个小时送到。

    高效的运输带来的好处，是几乎八省之地的市民，越发的依赖大青山的产品，特别是农产品是每家每户必须的，有农产品打造下的粘性，凉茶的占比，一度达到八省之地市场份额的百分之九十左右，几乎每天都能给大青山带来近四五千万的收入。

    各种日常用品合作的工厂，也安排了人进行从生产到运输以及入仓的监管，产品种类已经完全定型，李扬此刻正在电脑前，看着成婉儿发来的选品。

    “恩，这些品类不错，只要质量关把好，对于大青山的线上商城货品的充足，帮助很大。”李扬看着一个个例如牙刷，毛巾，浴巾以及锅碗调盆之类的家居用品，也就是成婉儿一个女人能做的如此细致。

    “别小看这些日常用品，利润几乎在百分之五十左右，我了解了一下，才知道这些商品的利润之大，怪不得现在大街小巷上超市那么多。”成婉儿电话里笑着道。

    “接下来大青山需要烧钱的地方很多，能多赚一些挺好的。”李扬说道。

    “是啊，赵总的机械厂那边，每天投入都很大，因为要上新饮料的产品线，这些都是成本，另外关于大青山未来发展的计划，我和赵总聊了一下，他更是兴奋了，又从南粤省那边挖来了不少人，看他的样子，恨不得吃住都在工厂里，要把事给搞大的干，我都有些后悔告诉他了。”成婉儿苦笑道。

    “徐老师在那边，怎么样？”李扬问道，倒是徐可儿过去了几天，一直也没有和自己联系，自己也差点忘记她了。

    “徐老师这些天经常往返西川省和东江省，挺忙的，而且提出的很多建议都特别好，他好像对赵总的机械厂很有兴趣，几乎每天都去那边一趟，按照她的话说，要想富，就要大搞机械化，偏偏赵总拿住这句话不敢和你说，却天天过来和我要钱。”成婉儿一阵头疼道。

    “赵总是要生产什么？”李扬无奈一笑，自己离开东江省几天，没人摁住他了，可别给自己搞个汽车出来了。

    “生产的东西倒是挺实用的，前期主要针对青山镇的农场以及青山一号和二号仓来搞的，主要是发电机，灌溉机，收割机以及播种机和小型货车，另外仓库的自动打包机和卸货机已经经过了内测，开始大范围的生产，使得运输效率大大的提高。”成婉儿随后又道：“主要是赵总，最近想买下一个工厂，是专门生产小家电的，这也是徐老师的意见，说是充实大青山线上商城，没有家电不利于品类的优化。”

    “只要建议中肯，还是尽最大能力的支持。”李扬沉吟道。

    “可是买下工厂和那些小家电的技术专利，费用不低。”成婉儿苦笑道。

    “大概多少钱？”李扬笑了笑。

    “我找人过去估算了一下，打包全部买下的话，估摸着要六七个亿，其中包括厂房，机械以及渠道和技术所有权。其实这些小家电的技术含量不高，如果我们挖一些技术人员，最多一年，就能量产了。”成婉儿说道。

    “一年太长了，盛世网一旦国内上市，势必会带动国内各种产业的爆发，到时候竞争会很大，直接买下，钱我给你打过去。”李扬说道。

    “行吧。”成婉儿嗯了一声。

    “这件事先这样，另外盛世网股份在八省之地还有差不多两个点的份额，别的地方我们管不着，这两个点的份额，我们要拿下，对于国企高薪的报道已经发出去了，你瞅准合适的机会，开始接触一些各省的领导，表达一些我们大青山要吃下这些股份的意图。”李扬说道。

    “盛世网的股份，不便宜吧？”成婉儿倒吸了一口气。

    “一个点不会低于三十亿，就看各省的领导是什么意思了，不过盛世网出让两亿股，占总股的百分之二十左右，出让的这部分百分之七十都落在了沪省约有十四个点，其他省外的加一起也就五六个点的股份，落在八省之地的份额不多，撑死也就两个点的股份，对于一些人是买到手赚钱，而对于大青山而言，是完善线上的产业布局。”李扬沉声道。

    “你到底是打算买了股份转手卖了，还是打算入主盛世网，那可是几千亿市值的大公司啊。”成婉儿一阵担心道。

    “到时候看吧，如果八省之地的股份买下来，算一算，咱们手里的股份有不少于九个点的股份了。”李扬淡淡一笑，自己从宋天河那里拿到了八个点的份额，分给小程总一个点，自己还剩下七个点，算上八省之地，应该有九个点。

    如果算投票权的话，宋玥的五个点，加上自己和小程总的，眼下能拿到的就是，十五个点的投票权，当然前提是，八省之地的两个点能买到手。

    “像这样的巨头公司，九个点的个人股东，几乎排名都在一些资本面前了。”成婉儿电话里难掩激动，急忙道：“即然你手里拿到了不低的份额，那八省之地盛世网的股份一定要拿到，如果持股多，咱们没必要卖，盛世网的个人大股东，对于以后我们线上的布局，太有利了。”

    “辛苦了，等下钱给你打过去。”李扬笑着道，如果有十五个点的投票权，哪怕盛世网的公司一方有绝对的管理权，也不会完全忽视大股东的话语权。

    依大青山在线下的三十万人，这股恐怖的潜力，一旦完成了线上的市场布局，足以吊打国内任何线下实体公司。

    “没事，我这边处理好，你也能早点回来了。”成婉儿柔声道。

    “快的话，就是这几天，等盛世网公开出售股份的招股会结束，就算尘埃落定了。”李扬说道。

    随后挂了电话，李扬就操作转账，身上原本炒股赚的四百多亿，宋天河最后扔出来的三个点的股份，每股三十六亿，花出去一百多亿之后，余下的近三百多亿，给成婉儿转过去了一百亿，加上从西川省贷款的两百亿，她那边加一起应该是够收购八省之地的盛世网的份额以及购买那家家电工厂，维系大青山的日常投入了。

    这华玉影那边的钱，倒是要赶紧收回来了。

    这个时候，小六从外面敲了敲门。

    “怎么了？”李扬打开门道。

    “李医生，华玉影差点被人灭口，我们已经接她回来了，另外我安排人已经堵住了红楼。”小六沉声道。

    “华玉影人在哪里？”李扬说道。

    “回来的路上，再过几分钟就到了。”小六说道。

    “走。”李扬边走边说道：“别让那个任道平跑了，都敢灭口了，看来是打定主意要吞了我们的钱了。”

    “是。”小六沉声道。

    李扬那边和小六到了一楼大堂，小程总也在大堂的，正在安排人对酒店进行重新的布置和装修，毕竟换了主人，他要做的更符合大青山的调调来。

    “李先生，你怎么下来了？”小程总擦了擦手，汗流浃背的赶紧跑了过来。

    “华玉影要过来，下来看看。”李扬看了一眼大堂内，竟是把大青山篆刻成壁画重新布景，就连大堂内响起的音乐还是当初授勋仪式上的歌曲。

    “小程总，这个歌曲换一下。”李扬说道。

    “不好听吗？我特意命人搞来的。”小程总一愣。

    “那是战士离家从军的歌曲，几十万大青山烈士走出西川省，回来的寥寥无几，这曲子不适合经常播放。”李扬说道。

    “哦，哦，我的错，我立即改。”小程总尴尬一笑，急忙招来人赶紧关了音乐。

    就在这个时候，一辆车驶到了酒店门口，先是从车内走下来四个大青山人，四人身上皆有血留下，却一个个没有半点痛楚一般。

    华玉影一脸惊惶未定，小脸泛白，从车内踉踉跄跄的跑了出来，等看到李扬就在不远处站着的时候，心底竟是万分的欣喜。

    “李先生，我错了，我知道错了，我愿意作证，都是任道平想坑了你们大青山的钱啊。”华玉影劫后余生，吓得不轻，跑到李扬跟前就是扑腾一声跪在地上，双手抱着李扬的腿，万分后悔道。

    小程总吓了一跳，到底什么鬼，这个风骚百媚的女人怎么吓成这个样子了。

    “起来吧。”李扬平静道。

    “李先生我真的知道错了，我以后一定改，你让我干嘛就干嘛，求求你一定要救救我。”华玉影小脸泛白，刚刚那货车撞过来，她真的以为自己要死定了。

    她跪在地上，大腿上是丝袜早就磨损了，虽然大货车没有撞到她，但当时被大青山的车蹭到一边躲过一劫，当时快吓尿了，头发凌乱，衣服也是褶皱不平，完全不负初见到的时候，那仪态万千，风骚撩人的成熟的女人模样了。

    一旁的小程总咂了咂嘴，真想拍个照，给老爹发过去，让老程看看，他当年勾搭的女人，现在是个什么囧样。

    “李医生，幸不辱命。”四个负责救回华玉影的男子，一脸恭敬道。

    “带他们下去处理一下伤势，用最好的药。”李扬说道。

    “是。”小六点了点头，安排人带受伤的乡亲下去。

    那边李扬背负双手，看着跪在脚下的华玉影。

    “为了救你，我的人受了伤，你的命说实话还不如我的人半根手指头值钱，一个女人就不能消停点，好好活着不好吗？”李扬面色清冷。

    “李先生我知道错了，我这次真的知道错了，我以后再也不敢了。”华玉影就这么跪在地上，身子一抽一抽的，说不出的害怕。

    “如果没有你在其中撺掇，谁敢明目张胆的贪大青山的钱。”李扬望着紧紧抱着自己腿的华玉影，曾今的美女老总，此刻惶惶不可终日。

    “我再也不敢了，以后您看我表现。”华玉影脸露悲戚，心底懊悔和对任道平的愤怒，令她也无地自容。

    “起来吧，陪我去会一会，你的初恋情人。”李扬嘴角露出一丝冷笑。

    华玉影满脸的羞愧爬起来，狗屁的初恋，把自己坑惨了。

    小程总犹豫了一下，也急忙跟了过去，很快众人就到了红楼。

