    说完这话两人又是一阵热吻。

    此时的周子扬是真的有点把持不住，年轻的身体也代表院源源不断的欲望，原本不去想不会觉得有什么，但是一旦想了就停不下来。

    如今周子扬和江悦是紧紧的拥抱在一起的，江悦的卫衣都因为周子扬的手往上移动而轻轻的撩开了一点，露出了白皙的小蛮腰。

    “轻一点，疼。”江悦微微皱眉，把周子扬的手往下推了推。

    周子扬意识到自己手劲大了，便没有继续，而是反手环住了江悦的腰，把玩着江悦背后的扣子。

    江悦推开了周子扬，很认真的说：“老公，你要答应我一件事。”

    “什么事？”

    “就是不管发生什么事，你都不可以不要我，你一定要相信我，我是真的喜欢你！”江悦十分认真的说。

    周子扬不明所以：“怎么突然这么说？”

    “哎呀，总之你要知道，以后如果陶小菲说什么你千万不要信，我是真的很认真的，你知道么？”江悦说。

    “嗯，我知道，我看得出来，”周子扬伸手捏住了江悦的下巴，笑着说。

    “哼。”看着周子扬那一副戏谑的表情，江悦不满的哼了一声道：“也是，你可不管我是不是真的喜欢你，你就是馋我身子对吧，等得到以后就把我甩了，别以为我不知道。”

    周子扬听了这话苦笑一声：“怎么可能呀？”

    “你个坏人，周子扬我和你说，你要敢抛弃我，我就去你家砸你家玻璃，然后去你爸单位去闹！”江悦用小拳拳锤周子扬的胸口说。

    周子扬一时间笑了：“咋谈恋爱还涉及家人？”

    “我不管！你要是敢耍我，你就死定了！”江悦说着，握了握自己骨感十足的小手。

    周子扬对此只是笑而不语，老实说，如果某天和江悦分手了，江悦真的去自己老爸的单位去闹，周子扬并不在意。

    相反，听江悦这么一说，周子扬还真的有些期待呢，如今，自己的股票账户里经过自己三个月的努力，已经有了一百三十万元的存款，周子扬要做的就是高考结束，离开这座小城市，如此便是天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，至于其他的事情，周子扬压根不在乎。

    当然，周子扬还是一个重感情的男人，江悦毕竟是自己的女朋友，只要江悦不犯什么原则性错误，周子扬真的会和她相处一辈子的。

    毕竟三十五岁的男人，做不出来玩弄女性这种事。

    “老公，好爱你。”江悦重新搂住了周子扬，把脑袋枕在了周子扬的怀里。

    周子扬只是笑了笑，搂住了江悦说：“时间不早了，早点回去吧，你爸在家等你呢。”

    “就是因为他在家，我才不想回去呢！”

    “好了，听话。”周子扬摸了摸江悦的脑袋。

    现在都不知不觉晚上十点了，周子扬还要回家再复习一下高考的知识，可没工夫谈情说爱，对江悦好一通哄。

    江悦拿自己少女的娇躯在周子扬的怀里贴贴，又说了一些好希望永远和老公在一起的话。

    之后周子扬牵着江悦的小手把她送回家。

    送到家门口以后又是一通腻歪，临走的时候，江悦不好意思的和周子扬说，刚才接吻的时候，你顶的我难受。

    说完这话，江悦捂着通红的脸跑走了。

    周子扬一脸懵逼，随即突然意识到，他妈的是装在裤子里的手机！

    靠！

    不过周子扬也懒得解释，兀自一个人回了家。

    回到家里，江悦才平静了心情，换做一副冷面孔才开门，父亲江大海果然已经坐在客厅喝茶，看江悦进来，立刻笑着问：“怎么现在才回来？又去哪里疯了啊？”

    “嗯。”江悦态度冷淡，淡淡的回复一句，然后从冰箱里拿了一瓶饮料打算回房间。

    瞧着女儿这么有个性，江大海不由笑了，他跟着女儿到房间里，倚靠在女儿房间的门前笑着说：“马上要高考了，爸爸可是专门从省城回来陪你的，你就没什么想说的么？”

    江悦本来不想和父亲说话，但是听了这话冷笑一声：“是从省城回来的么？”

    “你这是什么话？”江大海不由一愣。

    江悦继续冷笑着说：“我可不要你陪，你有时间去陪你的小狐狸精和小杂种吧！”

    话音一落，江大海的脸色陡然一变，再次看到女儿那一脸厌恶的模样，江大海张了张嘴：“你都知道了？”

    “哼！”江悦娇哼一声。

    江大海叹了一口气，又看了看女儿，他说：“本来是想等你高考完再告诉你的，但是既然你已经都知道了，也没什么好隐瞒的了，这些天你安心考试，等考完以后，我带你见见你弟弟。”

    “他不是我弟弟！我没有弟弟！我不认这个杂种！”江悦突然站起来勃然大怒道。

    眼下江悦要高考，江大海没有去和她一般见识，只是说了这句话，然后后便转身离开。

    留下江悦一个人，生气的把桌子上所有的东西全部扑棱掉，然后埋头在桌子上痛苦了起来。

    她感觉自己好可怜。

    她拿出手机给周子扬发消息，她哭着说自己好惨，妈妈没了，爸爸也不要我了。

    “小周，我好想你，我现在只有你了。”江悦的娇躯蜷缩在床上，怀里抱着手机，只有这样，才能给她片刻的温暖。

    周子扬此时已经回家，看到这一则消息，不由叹了一口气：“等高考完了就好了，没事的，相信我，我以后会给你幸福的。”

    “嗯，我相信你，我已经看到我们幸福的一家四口了，等大学以后，我要报烹饪课，以后我要给你做饭，然后每天早上帮你打好领带，当贤妻良母（偷笑）”

    周子扬看了这种消息，嘴角勾出一丝微笑：“嗯，你最乖的了。”

    “嘻嘻，我是你的乖乖老婆（可爱）（拥抱）（亲吻）”

