    薄景琛放下手机吻了吻陆浅的唇：“但对我来说，接浅浅就是在休息了。”

    陆浅被薄景琛吻的有些不太好意思，她娇羞的红了脸，坐在薄景琛旁边的司北御看着陆浅和薄景琛两人毫不避讳的在他面前秀恩爱，他瞬间就没了训练的心思。

    司北御嘶了一声，然后非常识相的离开了薄景琛和陆浅的眼前。

    临走前司北御对薄景琛说：“今天晚上你不用在继续训练了，你好好的休息一晚，明天才能参赛比赛。”

    “你不是说两天后比赛？”

    “对啊，我昨天告诉你是两天后比赛，然后昨天今天加在一起不就是两天？也就是说明天就是比赛的日子，你好好的准备一下。”

    薄景琛现在已经忙的忘记时间了。

    他对司北御说了一声好，然后在司北御上楼后问陆浅：“浅浅饿了吗？要是饿了，我去给你做饭吃。”

    陆浅笑道：“家里有佣人，哪里需要阿琛你动手，你还是坐着休息一会儿吧，做饭的事情交给佣人们去做就好了。”

    薄景琛知道家里有佣人，但有些时候他就是想亲自替他老婆做顿饭。

    但他老婆好像不明白他的一番苦心。

    薄景琛揉了揉陆浅的脑袋：“既然浅浅不让我做饭，那我去替你切水果？”

    “好。”

    薄景琛起身离开了沙发，在薄景琛离开后，陆浅突然想起了一件事情。

    那便是封九夜所说的他父亲生日宴会的事情。

    她二哥和老公明天比赛，但是封九夜父亲却是后天生日。

    也就是说封九夜父亲生日不是在她老公和二哥比赛当天，而是在她比赛当天？

    她比赛当天应该挺忙的，所以她或许不能去参加封九夜父亲的生日宴会了。

    宋依依她也没办法帮了。

    不过她会尽可能的帮一下，要实在是没时间她也就没办法了。

    陆浅想完以后，站起身就去了楼上，薄景琛切完水果出来后就看见陆浅上楼去了，他端着水果跟上陆浅问：“浅浅怎么突然跑楼上去了？”

    “我制作的药用完了，我得重新制作一些。”

    薄景琛挑眉：“可家里没有药材，浅浅打算怎么制作？”

    经过薄景琛这么一提醒，陆浅才突然想起她来帝都后还没有买过药材，她对薄景琛说：“阿琛，趁现在时间还不晚，我们出去买草药吧？”

    薄景琛和陆浅一起回到了房间中，看见自己眼前的陆浅，薄景琛说道：“浅浅需要草药，我直接让庄祁为你送来不就行了？哪里需要你亲自跑出去买？”

    “可是这样会不会太麻烦庄祁了？”

    薄景琛把手中的果盘放在陆浅手中：“距离吃饭还有一段时间，等庄祁把草药送来以后，留他吃顿饭表示感谢不就行了？”

    这样也行。

    陆浅一边吃水果，一边去到一旁拿起纸和笔在上面写着自己所需要的草药，等她写完后，陆浅拍照发给了庄祁。

    等做好这些事情后，陆浅起身去到薄景琛的身边坐他怀里和他一起吃水果。

