    嬴风才一推开门，就见祝融正端着两个碗在门口，十有八九是子墨告诉她邀雨醒了，这才来送药的。

    原本祝融到了门前刚要敲门，嬴风就从里面把门打开了，祝融先是一愣, 紧接着看见嬴风抱着邀雨，瞬间就变了脸色！

    祝融一急就会忘记自己会说话的事儿，伸手就要去抢人，嬴风本能地后闪，躲过了祝融的大手，显然不想将邀雨交出去。

    祝融不理解嬴风究竟想做什么，只是见他如此大的动作便更加焦急，一边吼一边捶打地面, 让他看上去就像只被激怒了的猛兽。

    嬴风以为祝融要阻拦他离开, 也沉下脸来，“你让开，我要带她走，我绝不能让她跟拓跋焘去北魏！你们谁也别想拦我！我早就该带她走了！”

    嬴风越说越激动，对祝融怒吼的警告充耳不闻。他一心只想带邀雨走，只要出了仇池，拓跋焘就算再长双翅膀也追不上他们！

    同祝融的怒吼相比，檀邀雨的咳嗽声应该是微乎其微的，可对嬴风来说，却像是重锤砸在了胸口上, 他那双漂亮的桃花眼骤然圆睁，错愕地看着檀邀雨一口血吐在他胸口上。

    “雨儿！”嬴风慌了，他不知道方才还能言善辩的檀邀雨, 怎么此时会脸白得如同死人一样。

    明明方才邀雨醒时，看上去身体已经恢复了啊！

    直到他看到祝融焦躁的表情，嬴风这才意识到，邀雨虽然醒了, 可她病得很重，比他想象的要重。

    祝融顾不上嬴风的震惊，再次伸手要抢人，檀邀雨却握住了祝融伸过来的大手，她又轻咳几声，将喉咙里残余的血也咳了出去，随后才哑着嗓子开口安慰祝融道：“没事，你先冷静下来。我吐出来好受多了……你的银针很有效……”

    邀雨再次抬起头，对上嬴风那双她怎么都看不够的眼睛，沉浸在眼神所流露出的担忧和歉意中。

    从前她就是不想看见嬴风这样的眼神，所以才总选择躲避。

    而此刻，自己就在他怀中，近得没有丝毫空隙。

    檀邀雨鬼使神差般抬起手，用食指按在嬴风的眼角，似乎只有这样触摸到他，邀雨才觉得那双眼中的情义是触手可及的。

    两人就这样对视着。很多言语虽没说出，却似乎都从眼角的指尖传递给了对方。

    “放我下来吧。”檀邀雨的声音虽然还哑着，却难得的轻柔。

    嬴风也顾不得私奔了，他像是捧着一件易碎的瓷器, 每一步都小心翼翼地将人又放回塌上。

    祝融赶紧递上水碗让邀雨漱口。直到嘴里的甜腥味儿都洗净了，檀邀雨长叹一声, 对祝融和嬴风强裂了个笑，“我真没事。”

    祝融为难地看了眼自己另一只手上的药碗。檀邀雨不爱喝苦药，更不爱口中留着药味儿，所以他才额外端了那碗水过来。

    “给我吧……”檀邀雨主动伸手，接过药碗，深吸了口气，一股脑将那碗药喝了个干净！

    虽说祝融这医术怕是还不及南尘行者，可他配的药的苦味儿却是青出于蓝了！

    不过此时不管多苦的药，檀邀雨都会喝，为了不让她仅有的三年寿命再减少一个时辰，再不情愿的事情她都会做。

    只是心里虽然这么想，一碗药下去，檀邀雨已经被苦到身子都开始发抖了！

    祝融正要去掏怀里的蜜饯，嬴风就将一个指盖大的果子塞进邀雨嘴里。檀邀雨本能地就咬了下去，结果瞬间酸得眼泪都流出来了！

    在酸果子的刺激之下，邀雨嘴里一下就充满了唾液，倒真把苦味儿全给冲没了。

    可这果子属实太酸，苦味儿褪去后，这酸味儿更难消受。幸好祝融及时找到了蜜饯，邀雨这才得救了。

    嬴风满脸愧疚，蹲在檀邀雨床榻边，想为自己方才的鲁莽道歉，却不知该如何开口。他出于爱慕的独占欲在檀邀雨看来，肯定会被当成是违抗楼主之命这种毫无意义的罪过。

    原本嬴风已经做好了准备被邀雨狠骂一顿，可等了半天，檀邀雨却没有如他预料地斥责他一句“大胆”，反而闷头一颗接一颗吃着祝融带来的蜜饯，让嬴风不禁怀疑，那果子真有这么酸吗？

    直到祝融将蜜饯收走，示意檀邀雨不能再吃了，邀雨才有些不情愿地从蜜饯包里挪开眼。

    邀雨再次避开嬴风直直望着自己的双眼，仿佛不如此就没发心平气和地同这人讲话。

    “我需要你帮我去一次建康。不是作为楼主的命令……”檀邀雨含着口中的蜜饯有些含糊道：“我去北魏的消息，肯定很快就会被刘宋朝廷知道。届时哪怕我父兄有护送之功，刘义季也很难不猜忌或是迫害他们。我决不能让此事发生……”

    檀邀雨稳定了一下自己的心神，确认自己不会泄露心中的旖旎之情，才抬起头，诚恳地对嬴风拜托道：“这话由我说来，或许有些奇怪。可我答应了花木兰，要还天下一個太平。而想要这个太平，刘宋的朝廷必须君臣一心。否则我即便有办法瓦解了北魏，刘宋也坐不稳这个江山。”

    檀邀雨说的很认真，因为这将是她赌上自己仅有的三年寿命，要换来的代价。

    她要达成同花木兰一样，千千万万个平民百姓的心愿。可她也要护着自己的家人，不让他们再因为自己的决定受到牵连。

    嬴风痴痴地看着眼前的邀雨，她似乎还同之前一样，满脑子只有天道和求生。可似乎又与之前不同了。

    她的眼神，动作，声音都透露出细微的不同，这种变化逃不过嬴风的眼睛。可他却想不通，这不同究竟因何而来，又是好是坏？

    可不知为何，眼前的檀邀雨却比从前更加不容他拒绝。仿佛他此时只要说一个“不”字，就会伤了她的心，而他最不想要的，就是伤了她的心。

    嬴风正想从一脑子浆糊里求个答案，檀邀雨的门就被敲响了。开门后，云道生走了进来。

    “师姐，飞熊印我已经交给子墨师兄了。”云道生进屋后不动声色地扫了一眼房中的情形。

    檀邀雨借机放松了一下自己紧绷的身体，点头道：“云师弟来得正好，我需要给刘宋的新皇书信一封。可我此时怕是字都写不流畅，要偏劳师弟为我代笔了。”

    邀雨又对嬴风道：“师兄若不愿意帮我这个忙，我不会强求。”

    “我答应你！”嬴风几乎没过脑子，话就脱口而出了。

    檀邀雨笑了，“既如此，师兄快去准备吧，时间不等人，这信越早送到新皇手上越好。”

