
　　这时，米豆的小心脏咚咚咚地剧烈跳动起来，当他看到这只几乎和他画的一模一样的沙漏时，思路已经完全凌乱了。

　　这得是多么厉害的制造业才能实现5分钟内照着图纸生产出一只前所未有的产品？

　　5分钟！

　　且不说那凭空出现的通道口是怎么回事，就说这生产能力，已经让米豆叹为观止。

　　啥也不用多想，米豆明白，眼前这个世界的实力，远远在地球之上，所以，他的担忧不是多余的，一旦要是暴露了地球的底细，那将是可怕的。

　　爸爸曾经教育过米豆，不要去同情弱者，而是要给予弱者人道关怀，最重要的是，自己不要去当那个弱者，要去努力让自己变强。

　　眼下，米豆能够感觉到，自己身边这个阿莱迪是多么地强大，而他，来自地球的一个普通孩子，在他的面前是多么地弱小。

　　米豆愈发地为地球担忧起来，也不知道阿莱迪的保证作不作数，他的人品怎么样……

　　阿莱迪站在一旁，眼看这只沙漏已经漏下了不少的细沙，而米豆却依然一字未写，他忍无可忍，伸手在米豆面前敲了敲，道：“你在想什么？”

　　“哦，我在想这个作文该怎么写，”米豆急中生智地说，“你看，我才上小学三年级，我的作文训练都是看图作文，现在，你给了我一个命题作文，又没有图，这对我来说有些难度，所以，我要花更多的时间。”

　　阿莱迪明显是生气了，他最讨厌别人在他的面前讨价还价，更别说得寸进尺，只见他重重地叹息一声，道：“你是不是在耍我？”

　　“不，不，我还是个孩子，你要再吓唬我，我就忍不住又要哭啦！”米豆嘴巴一撇，作势要哭。

　　这招果然凑效，阿莱迪要崩溃了，他下了命令，道：“叫儿童专家来！”

　　很快，门铃响起，阿莱迪同意之后，门内的侍从打开了门，进来一位工作人员，请示：“长官，您要的专家到了。”

　　米豆瞠目结舌，这来得比刚才那个凭空出现的通道还要快！

　　还没等米豆反应过来，一个矮胖的机器人“走”了进来。

　　显然，这就是阿莱迪邀请的“儿童专家”。

　　这位专家是一个高智能机器人，他不在于外形有多接近人类，而在于他的运算和提供出的解决方案，当然，他的程序设置主要是为了解决儿童领域的问题，所以，阿莱迪称其为“儿童专家”，这只不过是阿莱迪智库的若干机器人中的一个，平时就在他的办公室隔壁待命，所以，来的超快也就不奇怪了。23sk.Com

　　“我现在命令你，用最快的方法，让这个孩子去写作文。”阿莱迪对这位机器人专家下了指令。

　　“长官，我不明白您说的作文是啥意思。”机器人回答。

　　“哦，让他开始动手工作，他知道该做什么，我现在就是要他做！”阿莱迪有些心力交瘁地说。

　　“好的，长官，但是我必须要提醒您，在我们的星球，让孩子工作是违法的。”机器人说。

　　“噗！”米豆忍俊不禁起来，这个机器人不错，在心里默默地给他点赞。

　　“这是我的办公室，我就是法律。”阿莱迪气急败坏起来，连连跺脚，他不知道这是触了哪个霉头，一切似乎都不顺了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，053 动笔前的插曲免费阅读。https://xs.23sk.com 