    第222章 真相从不会缺席   

    对于这个情况，李二原本打算直接放人，但是白景衣丝毫没有放人的意思。

    

    毕竟李二也是十分的畏惧这个天灾，甚至很是相信天灾会降临大唐。

    

    而且李二心中始终充满着愧疚，当初在战场之上没办法阻拦白景衣活埋了突厥那四万多俘虏，更没有让突厥可汗活着回到突厥草原。

    

    其次，这些和尚叫嚷着要投河换太平，这就更让李二心中愧疚且相信他们的话。

    

    白景衣看着眼前的这些人，随即淡淡的笑了笑说道：“呵！稍等片刻，圣上便能知道事情的真相！”

    

    话音落下，白景衣更是冰冷的看了那些和尚们一眼。

    

    “你们快看那是什么！？”

    

    “那河面上飘荡的是什么东西！？

    好像是死鱼！”

    

    “不会又有鱼虾自寻死路了吧！”

    

    “老天爷啊！可千万不要在降下灾祸了！”

    

    百姓们有人好奇有人祈祷，然而河面上的浮冰确是越来越多。

    

    白景衣则是看着程咬金说道：“程将军快些派人去上游查看，到底是谁敢明目张胆的捕杀鲤鱼！”

    

    程咬金看了李二一眼，李二也只能是无奈的点了点头，毕竟他也想知道这到底是怎么一回事。

    

    李二心中更是想到：“莫非这个竖子真的知道些什么！？”

    

    白景衣则是目光冰冷的看着眼前这些和尚，兰若寺之所以香火如此鼎盛，恐怕在前朝的时候就和不少官员之间勾结。

    

    而且看这些人轻车熟路的样子，必然是坑害过不少忠良。

    

    同时，白景衣则是通过系统命令暗影卫说道：“开始撤退！莫要被军队带走！”

    

    暗影卫接到了命令之后赶紧对着这些渔夫威胁说道：“都给我老老实实的干活，谁要是敢偷懒，定斩不饶！”

    

    所有渔夫包括渔夫的头，都在不断的破冰然后捕鱼。

    

    不知道什么时候暗影卫已经彻底的离开了，等这些渔夫听到脚步声的时候，猛然回头发现他们已经被一群杀气腾腾的士兵给包围了。

    

    “将这些人全部抓起来带回去！”

    

    这些渔夫的手里还拿着渔网，有人甚至还抱着鲤鱼。

    

    “冤枉啊！这并不是我们要去的！”

    

    “官爷冤枉，冤枉啊！俺们都是普通的百姓啊！”

    

    不等他们多喊两声冤枉，就已经被人赃并获的带到了河边。

    

    “噗通~~”   

    这些渔夫直接被扔在了这些和尚们的面前。

    

    白景衣看到这些和尚的面色明显的变化了一下，李二同样看到这些和尚好像是有些惊恐的样子，   

    帝王的疑心病又犯了，在结合之前白景衣所说，有人利用谣言企图谋反。

    

    李二越想越乱，声音十分低沉的开口问道：“这些鲤鱼都是尔等从河里捕捉上来的！？”

    

    这些渔夫看到面前这个身着龙袍，异常威严的中年男人，立马就猜到了他的身份。

    

    “冤枉，草民冤枉啊圣上！”

    

    “还请圣上明察啊！并不是草民要去捕鱼的！”

    

    白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“那也就是说，岸边的这些鱼是这些 人捕捉上来的，并不是这些鱼自己跳到岸上的！”

    

    “那也就是说，尔等说谎了，而且还敢欺瞒圣上，真不知道到底是何人值得尔等犯下如此弥天过错！”

    

    “莫非是朝中的某个一人之下万人之上的大臣！？”

    

    听到这话的时候，定力强的和尚面不改色，然而还有许多和尚漏出了胆怯的神色。

    

    尤其是之前那个被白景衣踹进河水当中的那个和尚。

    

    听着白景衣的话，李二瞬间就想到了此人就是裴寂，同时想到此人若真的是裴寂的话，那么掀起谣言的岂不就是太上皇。

    

    “父皇，看来你果然还是舍不得朕的皇位啊！”

    想到这的时候，李二脸上顿时杀气腾腾。

    

    那些和尚看到李二的面色时，更是被吓得一哆嗦，一个个眉头紧锁，低头闭眼诵经。

    

    白景衣转过身看着这些渔夫，冰冷的问道：“尔等为何要破冰捕鱼，而且还是鲤鱼，这到底是居心何在！？”

    

    这些渔夫早就已经被吓傻了，如今身中剧毒不说，更是在此面圣，若非最后一丝意念的话，恐怕早就已经晕过去了。

    

    周围的百姓都在围观着面前的这些渔夫，都不明白这些人为什么要破冰捕鱼，同时也对那个天灾产生了怀疑。

    

    但是依旧有人认为这些渔夫也是皇室的人。

    

    这些渔夫的大脑已经开始变得浑浑噩噩，感受到白景衣身上所散发出来的杀气，一个个都被吓得手脚发软，背后直冒冷汗。

    

    程咬金更是凶神恶煞的大喊道：“快说，到底是谁指使尔等在此破冰捕鱼！？

    不然的话，俺老程现在就杀了尔等 ！”

    

    然而这些渔夫早就已经被吓得魂不守舍，嘴巴仿佛抽筋了一般，很想说话但是根本张不开。

    

    白景衣扫视了他们一眼，随即转过身看着这些和尚问道：“尔等带着百姓精准无误的找到这条河，又告诉百姓这河里的鱼虾会跃上河岸！”

    

    “更是又小把戏骗百姓说这鱼无法放进水里！尔等到底居心何在！？”

    

    然而这些和尚根本不说话，就是低头诵经。

    

    “噗通~~”   

    白景衣直接将一个和尚踹进水里，并且语气冰冷的问道：“说！到底是谁指使尔等妖言惑众！？”

    

    “噗通~~”   

    没人说话，再次有和尚被踹进水中。

    

    然而白景衣知道这些和尚必然和那些死侍一样，早就已经看破了生死。

    所以他们根本不会交代。

    

    白景衣冰冷的笑了笑说道：“呵！不过是一群山匪，流民，真以为自己剃了头发就成了大师了！？”

    

    “真是对神明的亵渎！”

    

    随即，白景衣转过身，看着这些渔夫说道：“尔等若是还不交代的话，便如同这些鲤鱼一般！”

    

    李二更是被气的脸色通红，心中更是想到：“这些人必定都是太上皇的人！只有他才会培养死侍！”

    

    “而眼前这些不怕死的人，必定都是太上皇培养出来的！”

    

    李二越想越是生气，指着这些渔夫怒吼道：“将这些妖言惑众之人全部关押天牢！给朕严加审问！若是还不说就大刑伺候！”

    

    斩杀鲤鱼，这岂不就是在斩杀朕！？

    

    而白景衣则是开口说道：“慢着！”

    

    “现如今人赃并获，若是被带回大牢，那一切就不清不楚了！”

    说话的时候，白景衣的目光则是在盯着面前的这些渔夫。

    

    

    

