    录制完偶像学院那期节目后,程柒就和钱静等人去了工作室。

    好几个月没来工作室，工作室明显扩大了很多，就连进出的工作人员中都多了很多陌生的面孔。

    知道程柒会直接过来的王晨早就等在了办公室,甚至还让秘书早早就准备了水果和奶茶。

    “晨姐。”

    “柒柒来了啊,快坐那歇一会,茶几上有吃的,你先吃着，我这马上就好。”正在批阅文件的王晨也没和程柒客气，随口说道。

    程柒点了点头,自己走到旁边的会客区坐了下来,先是选了一个喜欢口味的奶茶喝了起来。

    此时的钱静早已经不是当初那个看到程柒和王晨之间相处太过自然而别扭害怕的小助理了，甚至在程柒扔给她一个砂糖橘后，都敢剥开自己吃了。

    “恩,柒柒这个好甜。”吃了一口的钱静连忙掰下一半给程柒。

    程柒接过来尝了一口后眼睛瞬间就亮了，伸手就又拿了两个。

    “甜么？我让人再多买点送过来。”王晨笑着说道,并将手上的文件合上起身走了过来。

    “晨姐你吃。”程柒顺手拿过去一个剥好的橘子递给王晨。

    王晨尝了一口点了点头,直接走到座机那里让助理帮忙再多买几箱同样的砂糖橘，分给工作室的人吃。

    当然，其中一箱直接送到程柒的保姆车里，让她带回去就行。

    吩咐完这些后，王晨才坐下来看向程柒，“柒柒,你接下来是想拍戏还是参加综艺节目？或者其他活动？”

    “晨姐你有什么建议？”程柒信任的问道。

    听到程柒的问题，王晨直接推出来两摞文件,“这是最近递上来的剧本，这是综艺邀请和资料，剧本的话这些都是可以直接进组的,综艺有一个是固定嘉宾，其他几个都是筛选过后的只要参加一两期的飞行嘉宾就可以，如果这里面也没有你喜欢的，前面也可以先举办一个粉丝见面会。”其实最好的是在程柒过生日的时候邀请粉丝们一起，但之前在签约之前，程家人就告诉过她，他们家所有人都不过生日的，所以晨姐也就没提这件事，甚至程柒百度百科的资料上也只写了出生的年份。

    “粉丝见面会？”头一次听到这个名词的程柒问了一句。

    “对，粉丝见面会主要就是明星和粉丝近距离的互动，表演些节目，或者主持人抽取粉丝的问题帮忙提问，做些小游戏，或者有幸运的粉丝可能会得到签名或者握手的机会。”王晨开口解释道，随即又补充了一句，“其实粉丝见面会主要就是给粉丝一个近距离接触偶像的机会，具体流程没有固定的，都是看艺人的情况安排。”

    程柒点了点头，想了想后说道，“和直播差不多？”

    听到程柒的话，本来第一反应是怎么可能差不多的王晨和钱静一愣，随即反应过来好像还真是这样，除了近距离接触，其他的流程程柒好像真的都在直播的时候和柒月们做过。

    没等两人回答，程柒就低头查了一下，这才发现很多明星都以各种理由办过粉丝见面会，于是本着别的粉丝有的柒月也要有的准则，程柒直接点头，“那就办吧。”

    “好，我来安排。”王晨点头，至于粉丝见面会准备邀请多少人、以什么方式确定参加的粉丝、见面会的地点、流程、主持人等等问题，这些就完全不需要程柒来操心了，她和工作室的人讨论完再让程柒确认就可以。

    “我让工作人员先做一个企划，你再看看可不可以。”王晨说道。

    “好。”程柒点头。

    “既然准备开一场粉丝见面会，那就先定下来一期综艺吧。”王晨直接从比较矮的那摞文件里将那份固定嘉宾的邀请抽出来放到一旁，这才把其他综艺邀请函和资料递给程柒，“见面会准备到开始需要一段时间，你先看看有没有喜欢的综艺节目。”

    “好。”程柒点头，第一眼就看到最上面的邀请函竟然是一个熟悉的名字，“三百六十行？”

    “对，主要是对方邀请你的那期职业和你提过的公安系统有些沾边，所以我就留下了。”王晨开口解释道。

    和公安系统有些沾边？

    程柒愣了一下，翻开后才注意到上面那期的体验职业，“接警员？”

    “对，其实三百六十行的常导经常让工作人员发过来邀请，这是最近一期的。”王晨开口说道，其实不仅是常导，其他几位和程柒合作过的综艺导演也一样，因为知道程柒不可能做固定嘉宾，所以他们经常会提前将即将录制的综艺内容和地点发过来，想看看程柒有没有兴趣。

    程柒点了点头，将这份邀请函放到旁边后又看起了下面的，可以看出这绝对是晨姐经过仔细筛选的，都是已经播出几季的口碑不错、类型不同的节目，有田园类的慢生活纪实节目、乡村旅游体验节目、美食脱口秀节目、室内外竞技真人秀、真实军旅体验真人秀、推理类节目等等。

    程柒看了一圈后，最后在三百六十行和那份真实军旅类的节目中选择了三百六十行，“这个吧。”

    “行，我来联系。”王晨直接开口说道，然后走到办公桌前就直接打了常导的电话。

    听说程柒准备要参加他们下期录制的节目，常导连犹豫都没有犹豫，直接应了下来，虽然嘉宾已经够了，但完全可以再加一位神秘嘉宾作为主持人队的人员嘛。

    挂断电话后，王晨点了点头，对程柒说道，“定下来了，五天后正式录制。”

    程柒点头，又和晨姐聊了一会后，这才离开，而钱静则拿着另一摞剧本跟着程柒离开了。

    五天后，三百六十行的录影棚里，孙立超、文原、王楚三位主持人先是说了一阵开场白后，才请出了今天的四位特殊嘉宾。

    她们分别的负责接听110、119、122、120紧急报警电话的接警员，看似普通只要接个电话就可以的工作，其实比所有人想象的还要困难和繁琐。

    比如说122交通事故报警电话，每名122接警员，都要对市区里的大街小巷都了如指掌，因为对于她们来说，弄不清楚地形是会耽误大事的，同时她们还要了解市政、市容等几十家联动部门的相关情况，才能高效率的为报警人解决问题。

    而公安报警电话110、火警电话119、医疗救护电话120也都对各自的接警员有着专业的要求，绝对不是你普通话可以、能接电话就行的，她需要懂得很多相关的常识、有着庞大的职业知识储备量、超强的心理素质才可以胜任的。

    因为工作性质的原因，接警员是没有法定节假日的，有时候往往越是别人放假休息的时候她们反而越忙，甚至于很多人还会不理解她们的工作，拨打骚扰电话甚至辱骂接警员，完全意识不到他们这种行为其实是在占用了一条绿色通道。

    听完几位接警员介绍了一下自己的工作性质并分享了自己某一次的工作内容后，王楚整个人都懵了，看向常导的方向，“导演，我怎么感觉自己并不能胜任这次的职业体验工作呢，像是120这位接警员姐姐描述的情况，我一不知道各种突然疾病或者受伤之后该如何急救处理，也不知道各个地方最近的医院是哪个，更不知道B市所有医院每个医院擅长什么，其他几位接警员的情况也一样，这种需要很强专业性的工作我根本不能胜任的。”

    不是王楚突然怂了，而是这种涉及到生命安全的工作真的不是她有心就可以做好的，就算是做节目效果她也不想作假，这根本就不是她能胜任的，万一因为她的无知耽误了报警人的事情怎么办？这是一件很严肃很神圣的工作好么！

    听到王楚的话后，孙立超和文原也在一旁点头，虽然他们节目的宗旨就是和观众朋友们一起体验每一样职业，可有些职业是允许失误或者犯错的，但有些职业是不允许一丁点错误的好么！

    听到三人的话，今天的四位嘉宾的视线都温和了许多，说实话，接警员接警员，她们这个工作听起来似乎和警察或者公安有联系，其实不是的，她们的待遇和地位并没有想象的高，工作强度和要求还非常大，基本上她们有一半的同事都会患有咽喉炎、腰间盘突出等职业病，可惜在外界，她们受到的尊重却很少。

    听到三位主持人的话，摄像机后面的常导解释道，“放心，因为接警员工作性质特殊的原因，这一次咱们的职业体验是以辅助为主，在接下来的时间里，你们将跟在几位嘉宾身边，陪着她们一起上完两个工作日的周期。”

    “两个工作日周期？”

    “对，也就是连续一天一夜上二十四小时，然后休息两天，接下来继续上二十四小时这种，你们不仅要跟完两个二十四小时的时间，还要向普通观众展示一下接警员四十八小时的休息时间该如何平衡生活和安排。”常导说道。

    听到常导的话，王楚佩服的看向穿着制服坐姿规范的几位嘉宾，“频繁有周期性的连续工作二十四小时，你们不困么？”

    “习惯了。”其中一位嘉宾笑着说道。

    仅仅只是云淡风轻的三个字，却让在场的所有嘉宾和工作人员都露出佩服的表情，因为这不是一天两天，而是每个月每个季度每年都是如此。

    “可是，我们三个主持人怎么分配？还是由几位嘉宾测试一下我们的能力，反选我们？”文原直接问出了关键。

    终于听到这个问题的常导顿时乐了，声音都带着一丝雀跃，“这就要有请我们的神秘嘉宾了！”

    “神秘嘉宾？咱们节目还有神秘嘉宾的么？”王楚连忙回头看了一眼刚才几位嘉宾入场的位置。

    就在这个时候，一直隐藏在常导旁边的程柒，将黑色马甲脱了下来还给真正的摄像老师，又将帽子和口罩递给一个工作人员，这才走到了前面。

    “楚楚好、超哥好、原哥好，几位嘉宾好！”程柒对着几人挥了挥手，打着招呼。

    别说几位主持人了，就连四位嘉宾都没有想到今天竟然能在这里遇到程柒，所以就算程柒此时已经站出来了，他们还有一种梦幻的感觉。

    “欢迎我们的老朋友柒柒！”常导大声喊道。

    全程围观程柒变身过程的工作人员们连忙鼓起掌来，甚至还有几位工作人员直接跟着常导喊欢迎。

    被掌声惊醒的王楚直接从椅子上窜了起来，冲到程柒身边，惊讶的看向程柒，“柒柒，你真的来了？什么情况？怎么都不提前和我说一声！”

    “我以为你们知道的。”程柒说道，最重要的是，她到达的时间比王楚他们都早了一个小时，这就是常导给她准备的变身时间。

    当时她和节目组的工作人员换了好几身衣服，还有帽子、眼镜头巾什么的，最后才定下来刚才那身装扮。

    “我们哪知道啊，这个惊喜简直太大了！”孙立超看向常导的方向，直接伸出一个大拇指。

    文原对程柒点了点头，“欢迎回来。”

    “恩，谢谢原哥。”程柒点了点头，坐在了主持人这边的一个空椅子上。

    看到这一幕，文原恍然，“我之前还以为是道具组是为了对称所以在这边也准备了四把椅子，原来这是为柒柒准备的么？厉害！”

    “等等，我发现一件事。”孙立超突然大声说道，等到所有人都看向他的时候，才继续说道，“今天咱们的几位嘉宾之前都一副特别严肃的表情，可是看到柒柒后，她们中有两位的脸上都笑了，这什么情况？我们两个这么有魅力的大帅哥都没让几位接警员展颜，柒柒一来就有这效果，这区别对待有点明显了吧？”

    虽然嘴上似乎说着抱怨的话，但孙立超明显是在开玩笑。

    被孙立超点名的正是120和119的接警员，两人的年纪都不是很大，彼此对视一眼后都不好意思的捂住了嘴，然后又抬头偷看了一眼程柒的方向。

    其实不仅如此，之前还一脸拘束的另外两位嘉宾在看到程柒出现后，都明显放松了不少。

    “你们是柒月？”王楚好奇的看向脸突然就红的那位120接警员。

    对方用力的点了点头，“对！我是柒柒的粉丝。”所以这次科长问谁报名参加这次节目的时候她第一个报名的，因为她知道程柒曾参加过好几次这个节目。

    “真的是柒月啊，你是从什么时候喜欢柒柒的？”王楚好奇的问道。

    “三百六十行第一期节目的时候。”这位接警员直接说道，“而且前段时间那次救护车被酒驾司机撞的急救电话就是我接的，那天那条路特别堵，我又临时从别的医院调度了一辆救护车，好再柒柒当机立断的直接开车将急救人员送到了老人家里，才让老人顺利得救。”

    “就是柒柒发微博夸柒月的那次么？这也太巧了吧。”王楚惊讶的说道。

    “对，我也是过了一天睡醒了之后才知道这件事的。”这位接警员自豪的说道，虽然那次她没有和程柒通话，但那种不经意间合作一件完美急救的感觉是真的很棒。

    就在这个时候，一旁的119接警员也说道，“那次串串香天然气泄漏的报警电话是我接的，当时我还联动了附近的120指挥中心，后来从同事那里听说，是柒柒发现的及时，所以才没有爆炸和人员伤亡。”

    听到两人的话，包括程柒在内的所有主持人都看向常导的方向，难道这几位嘉宾是常导特意选的？

    常导自己都懵了，连忙摆手，“不是我，我只是打了申请报告，嘉宾的选定都是各个指挥中心自己派遣的。”

    虽然常导的表情很诚恳，但孙立超几人摆明了是不相信。

    恩，确切的是说，孙立超和文原宁愿相信是导演在选嘉宾的时候搞的鬼，也不愿意相信是两人在几位女嘉宾中的魅力，还不如程柒一个女生。

    虽然这种情况早就在王楚那里得到了证实。

    “二位呢？也是柒柒的粉丝？”文原好奇的看向110和122的接警员，好奇的问道。

    “说不上粉丝不粉丝的，我也没追过星，但我很喜欢程柒老师。”122的接警员年纪大概三十多岁，笑着解释道。

    “我也是，特别喜欢程柒老师哼的那两首小太阳，我还曾经给一位产后抑郁症想要抱着孩子跳楼的妈妈推荐过这首歌，真的很治愈。”110接警员开口说道。

    其实不仅如此，她们这个工作每天遇到的事情太多了，有时候会被动的接受很多负面情绪，有时候连续上了二十四小时的班后明明很困了，但她到家后就睡不着了，后来她在同事的推荐下听了程柒的歌，真的很治愈。

    “谢谢。”程柒对几位接警员笑了笑，开口说道。

