    看到白衣老者，众多首座，太上长老纷纷齐声呼道：“掌教真人！”

    紫阳剑场通天峰首座，乃是整个紫阳剑场之最高，称为掌教真人？

    所有首座，所有太上长老，全部都是齐刷刷的跪下，向着云灵上人磕头行礼，代表着对掌教真人的尊重。

    而其他所有弟子，看到这一幕，也纷纷跪倒在地。

    现场之中，除了苏玉成苏默然这两个炼药师协会的人之外，还站在当地没有跪下的，只有两人。

    一是黑衣女子明兰，另外一人，便是陈枫。

    陈枫站在那里，脸上露出一抹冷漠的傲然，冷冰冰的看着众人，毫无感情。

    元灵上人一眼就看到了他，不过，他并没有生气。

    他微微一笑，说道：“陈枫，你为何不跪啊？”

    听到这句话，所有人都是发出一声巨大的惊呼，赶紧回过头来，这才看到，原来陈枫没有跪下。

    所有人都震惊了，满脸的不敢置信之色。

    一片窃窃私语之声忽然响起。

    “这陈枫，胆子也太大了，见了掌教真人竟然都不跪下？”

    “陈枫这简直就是找死，若是惹得掌教真人不悦，动一个念头，就可以将他碾灭。”

    “陈枫今天是不是疯了？怎么竟做出这么愚蠢至极的行动！”

    潘凌感觉这是一个巴结掌教真人极好的机会，他立刻跳出来，朝着陈枫喷着唾沫星子，声色俱厉地骂道：

    “陈枫，你个小兔崽子活腻了是不是？赶紧跪下，见了掌教真人竟然还敢不跪？你是不是想造反？”

    然后，他便满脸谄媚的看着元灵上人。

    他本以为掌教真人怎么着也得夸自己几句，却没想到元灵上人厌恶的瞪了他一眼，冷冷说道：“滚到一边去。”

    潘凌讪讪一笑，赶紧退到一边。

    云灵上人看着陈枫，和颜悦色说道：“陈枫，说说，你为何不跪下呀！”

    众人听到他的语气，都是惊讶之极，目光不敢置信地在两人脸上转来转去。

    “我没听错吧，掌教真人竟然如此何言笑蔼地对陈枫说话！”

    “对啊，我也很诧异，刚才陈枫不跪，明明已经冒犯了掌教真人，为什么掌教真人不生气呢？”

    “难道说，陈枫这有什么特殊之处，让掌教真人另眼相看吗？”

    “不可能啊，一个连灵根都没有的废物，有什么值得掌教真人另眼相看的？”

    众人纷纷议论说道。

    陈枫看着云灵上人，声音冰冷，坚硬如铁。

    “刚才，其他几座主峰的首座联起手来，欺负我断刃峰首座，逼得她下跪。”

    “此等行径，根本就没有将我断刃峰当成紫阳剑场之人，所以，紫阳剑场的掌教！我不跪！”

    “而且，今天如果不能给我一个让我满意的交代……”他昂起头，挺起胸，声音高亢而激烈：“那我今日，就代表断刃峰，宣布我断刃峰，退出紫阳剑场！”

    听了这话之后，广场上立刻就炸了锅。

    所有人都用不敢置信的目光看着陈枫，核心广场之上，几乎所有人都觉得，陈枫肯定是疯了，竟然说出这样的话来。

    “他能代表断刃峰吧，就算是断刃峰想退出紫阳剑场，又怎么退得出去？”

    “再说了，他算是什么东西？竟然敢向掌教真人说出这样的话！”

    任青竹发出一声不屑的冷笑，看着陈枫说道：“孽徒，你确定你现在神志还清醒吗？我看你是疯了！”

    话音刚落，陈枫还没说话，元灵上人就回头，冷冰冰地看了他一眼，淡淡说道：“青竹，闭嘴，退下！”

    任青竹不敢置信的看着元灵上人，喃喃说道：“掌教真人，这，这……”

    他不敢相信，掌教真人竟然会因为这么一个弟子而如此对待自己。

    元灵上人淡淡说道：“我说的话，你没听到吗？”

    任青竹心中一寒，赶紧后退两步。

    然后，元灵上人满脸和蔼的看着陈枫，微笑说道：“你想要什么样的答复？”

    听完这句话，所有人就更是疯了一样。

    “这什么意思？掌教真人竟然是要答应陈枫的条件！”

    众人都感觉今天自己一定是出现幻觉了，掌教真人怎么会这样呢？

    陈枫淡淡说道：“回掌教真人，我并不想让宗门帮我什么，我只想得到一个公平挑战的机会。”

    元灵上人眼中露出一抹赞赏之色：“什么公平挑战的机会？”

    陈枫声音好大，震荡四野：“我希望在未来有一日，我挑战百花峰首座、青竹峰首座、紫霞峰首座这三位的时候，他们不能拒绝！”

    众人更是哗然，但元灵上人却是没有丝毫的犹豫，立刻就答应下来，说道：“好！”

    “不行，这样做绝对不行！”

    任青竹忽然一声暴吼，他大步走上前去，看着元灵上人，怒声说道：“掌教真人，你这样做，是对我们三人侮辱。”

    “一个刚刚进入宗门不到一年的普通弟子，要挑战我们，你竟然还答应下来？”

    “更何况，”他指了指旁边不远处的苏玉成说道：“这个弟子即将交给苏会长发落！”

    元灵上人脸色一变，任青竹不知道自己是不是产生了错觉，感觉素来从容的元灵上人，在刚才的一瞬间，脸色竟然变得有些暴怒和狰狞。，o

    元灵上人看着他们三人，冷冷说道：“刚才就是你们想要把陈枫交出去是吧？”

    任青竹三人忽然都有一种不妙的预感，但他们还是点了点头。

    云灵上人忽然发出一声暴吼：“所以我才说瞎了你们的狗眼！”

    任青竹不服气地反驳道：“可是掌教真人，他确实是一个连灵根都没有的废物，这样一个废物交出去，也不可惜。”

    “连灵根都没有的废物？”云灵上人摇摇头，脸上露出一抹不屑的耻笑之色。

    而旁边的何言笑，淡淡说道：“刚才我想说来着，但是掌教真人来了，所以就没来得及说。”

    “事实上，那天灵根测试完了之后，你们所有人都离开了，又过了一个时辰左右，忽然整个灵根圣杯都剧烈颤抖起来。”

