    2203

    天书之力彻底消失，玉墟境修仙世界，此时便如同一个不设防的金库一般，任何人都可以随意进出，任意索取。

    修仙世界并没有什么值得关注的。玉墟境在所有修仙世界中，排行极其靠后，又被称为下等修仙世界。

    偏偏这个世界中出现了葬仙谷这样的地方。

    葬仙谷在刚刚出现的时候，轰动了玉墟境，但是其他修仙世界，包括大夏在内，都没有太过在意这个葬仙谷。

    唯一值得人注意的，便是在这之前，有一些势力曾觉察到，玉墟境似乎隐藏着一位仙界仙君的遗藏。

    但是这件事后来也是不了了之。

    可大夏人皇为了这玉墟境的葬仙之地大动干戈，亲率八大封王，三十六天侯进入天域战场，引动天书之力，消除天书之力对玉墟境的影响。

    这一下，所有人才发现，这玉墟境的葬仙之地，绝对不是一个简单的地方，所以在短时间内，整个玉墟境风起云涌，所有的目光，都集中到了这里。

    这些事情与陆云无关，葬仙之地里的东西，他躲都来不及，又怎么会跑过去凑热闹？

    甚至陆云还知道，这一次，陨落的仙人绝不在少数，葬仙之地怕是要名副其实了。

    而且……葬仙谷，对于陆云来说，是噩梦，也是绝望。

    甚至他觉得，自己会来到这个世界，为的就是葬仙谷下面的东西。

    ……

    隋歌要来玄京。

    意料之外，情理之中。

    玄兰帝国要对玄池帝国动手，必须要有一个正当理由。

    这一次，玄兰帝国使节团来到玄京，恐怕会发生一些摩擦，借口引发战争，而来到这里的使节团，极有可能全军覆没。

    隋歌是隋亲王最疼爱的一个孙子……隋亲王在玄兰帝国的地位，堪比神佛，皇帝都要礼让三分。

    这个使节团炮灰，无论如何，也不会由隋亲王最看重的一个人带领的。

    隋亲王的背景不小，元宗的事情，他不会不知道。

    看着欧阳圣天离去的背影，陆云的目光微微的闪烁了一下。

    “不能让他们进城。”

    陆云深深的吸了一口气，喃喃的说道：“看来，之前的那个真仙，也被元宗当了炮灰，来试探我爷爷的底牌……”

    路有涯无论死不死，对陆家都是一个威胁。

    死了，让元宗知道陆天凌的实力，明白真仙是无法奈何陆家，会提前做好布置……不死，这个真仙在玄京城，便是一颗炎爆符，一旦爆发，足以毁天灭地。

    只是他们并不知道，陆天凌没有出手，灭掉那真仙的是陆云。

    隋歌既然来了，他们当中，定然掺杂着仙人，放他们进城就是如入羊群。

    不放他们进城，他们也便有了对玄池动手的借口。

    元宗这样一个庞然大物，要对陆家动手，只需要一个借口。

    ……

    玄京城的城墙，高三十余丈，此时，陆天凌，司徒问仙，以及陆笑迟等一众文武百官，都站在城墙之上。

    对修仙者而言，城墙不过是一个摆设，毕竟修仙者可以飞行，无视城墙的阻碍。

    但是在高等修仙帝国，或者大夏，城墙是一个界限。

    一旦进入城墙之内，便要受到城池的管制，一些笼罩整座城池的大阵，随时都会轰杀城内的修仙者，甚至仙人。

    守城大阵，也是以城墙为依凭建立而起，可以让城池抵御外界的攻击。

    眼下的玄京城也是如此。

    地魔回归，已经前前后后有一年多，有地魔在，陆云想要布置一些东西，也方便许多……至于高等材料，陆云是可以自己动手配置的。

    唰唰唰！

    忽然间，玄京的北方，一道道耀眼夺目的剑光破空而来，这些剑光华丽到嚣张，每一道都拥有数十丈长短，显然御剑之人，都拥有元婴期之上的修为。

    而在这些剑光的最前方，则是一辆巨大的金色战车，滚滚而来，赫然是一件飞行法宝。

    战车之上，立着一个华服青年，这个青年想要俊逸，神态洒然，眉宇间带着一股不羁。

    “玄兰帝国使团降临，玄池国皇帝出迎！”

    在这些剑光，距离玄京城尚有百里之处时，便听一个洪亮的声音凭空炸起，远远的传了过来。

    及话音落时，这些人距离玄京，已经不足五十里。

    “不用理他们。”

    陆云在一边撇了撇嘴，从怀里取出一枚灵果咬了一口。

    站在司徒问仙下手的一众文武百官，眼皮子都狠狠的抽了抽，敢在皇帝面前这样无理的，怕是也只有这位陆云大少爷一人了。

    那日司徒问仙展现出完全超越三品修仙帝国所能容纳的实力之后，彻底的镇服了这些官员，而经过数日的血腥大清洗之后，整个玄京也算是上下一心。

    司徒问仙曾放言，带领玄池帝国突破三品修仙世界的枷锁，晋级四品修仙帝国时候，也得到了所有人的拥护。

    现在司徒问仙在玄池帝国，拥有绝对的威信。

    不过眼下，陆云在皇帝面前这样肆无忌惮，却无人敢说什么，陆天凌那个护短的大元帅，正在一边笑眯眯的看着自己的孙儿，一脸慈祥。

    当然，现在司徒问仙也权当没看见陆云的表现。

    “打打打，打死这些玄兰帝国的孙子……欺负了我们玄池帝国几百年，这次一定要让这些孙子有来无回！”

    陆云一边嚼着灵果，口里一边嘟囔着。

    不少人直接翻了白眼，却是不敢在这个时候说什么。

    玄兰帝国的使团，已经来到城下，数量足有三百余人，修为都在元婴期之上。

    为首的那二十几人，更是出窍期强者。换做其他三品修仙帝国，这三百余人足以在顷刻之间将其荡平。

    “司徒问仙？你还不放开城门迎接吗？”

    战车之上，立在隋歌身旁的一个老者，看着城墙之上的众人，忍不住厉声喝问道。

    “大胆，竟敢直呼我玄池皇帝名号！”

    忽然间，一个乖戾的声音响起，紧接着，一个果核从城墙之上射了出来，直接落入那老者还未闭上的嘴巴中。

    嘭！

    这老者惨呼一声，直接从战车之上摔了下来，他的满口大牙，已经被那果核砸碎，从口中喷了出来。

    “你！”

    玄兰帝国的使团面对这样的情况，显然始料未及。

    “大胆！你们居然敢对宗主国使团动手！”

    隋歌神色不动，但是其他出窍期强者则是纷纷驾驭法宝，就要冲上前去。

    “慢。”

    隋歌微微的摆了摆手。

    “原来是你这手下败将。”

    隋歌一眼就看到刚刚出手的陆云，虽然现在陆云的模样已经发生了变化，但他依旧一眼将他认出。

    “手下败将？”

    陆云挑了挑眉，在所有人反应过来之前，一下子跃到了城垛之上，笑眯眯的看着隋歌。

    “苍炎城中，也不知道是谁最后夹着尾巴逃了，你还好意思说手下败将这几个字？”

    听到陆云的话，玄池帝国的众人纷纷倒吸一口冷气，对面之人他们当然都知道是谁，分明是玄兰帝国年青一代第一人，隋亲王的孙子隋歌。

    玄池第一大纨绔，将玄兰第一天才打的夹着尾巴逃了？

    况且听隋歌的言语，两人似乎真的有些冲突。

    再联想一下刚刚陆云，一出手，便以一个果核，将一个元婴中期的老者从飞行法宝上砸了下来，也明白玄京第一强者陆天凌的这个孙子，怕是和传闻中的一点也不一样。

    至于城墙之上，以司徒陨为首的一种年轻一代子弟，脸上更是火辣辣的，原本被他们看不起，认为辱没了陆天凌名望的陆云，早已在不知不觉间走到了他们的前面。

    现在陆云的态度，众人倒是并没有太多的意外。

    嚣张，跋扈，目中无人，除了陆天凌之外无人能管，这就是陆云，一个纨绔的本性。

    司徒问仙不说话，其他大臣也不敢多嘴。

    “哼！”

    隋歌的脸色当场阴沉了下来：“陆云，你可敢再与我斗一场？”

    在苍炎城败给陆云，已经成为隋歌平生最大的耻辱，而这一次，他来到玄京的主要目的，就是为了陆云。

    战胜陆云，洗刷自己的耻辱。

    至于天才与纨绔……那不过都是他人的评价，陆云不在意，隋歌自然也不会在意。

    “没兴趣。”

    城墙之上的陆云，撇了撇嘴，说道：“已经被我踩过一次的人，本少爷没兴趣再踩第二次。”

    听到陆云的这番话，隋歌的脸色当场便阴沉了下来。

    “没想到陆天凌的孙子，居然是一个没胆的货。”

    隋歌的脸上带着阴沉的笑意，故作不屑的说道。

    “有没有胆，也不是你说算。”

    陆云打了一个哈欠，懒洋洋的说道：“怎么，再踩一次我的手下败将，就是有胆了？”

    “哈哈哈哈哈……”

    听到陆云这番话，隋歌放声大笑：“那日在苍炎城，若是真的与你动起手来，势必会大肆破坏，本公子不愿意破坏苍炎城，让你小子钻了空子，你还真以为你能胜过我不成？”

    ……

    “云儿，不要受激。”

    陆天凌皱了皱眉，暗自对陆云传音道。

    “无妨。”

    陆云笑了笑：“爷爷放心就是，我自有分寸。”

    “陆云，你可敢当着这两国臣民的面，与我公平一战？”

    隋歌的声音清朗，目光直视陆云。

    “有何不敢？”

    陆云撇了撇嘴：“不过就这样打起来，也没什么意思。这样吧，加个彩头如何？”

    “说来听听？”

    隋歌的嘴角流出一丝笑意，陆云应战，那便再好不过了。

    “这次玄兰帝国的使节团，是以你为首吧？”

    陆云看了看那使节团的规模，破妄之瞳下，他自然看穿其中隐藏着几个强大的灵力，但表面上依旧以隋歌为首。

    “正是。”

    隋歌点了点头。

    “这样吧，若是我赢了你，你就代表你们皇帝当众宣布，我玄池帝国脱离你玄兰帝国的掌控，如何？”

    陆云的话音一落，他的身后一片哗然。

    玄池帝国自立国的那一刻起，便被玄兰帝国收服，两千余年的时间中，各大家族但凡又出窍期修士出现，就会被玄兰帝国接引而去。

    两千余年来，玄池帝国已经被死死的绑定在玄兰帝国的战车之上。玄池帝国的各种资源，矿脉都被玄兰帝国霸占着。

    甚至一千年前，玄池帝国曾经出现过一条下品灵脉，也被玄兰帝国的强者降临收走。

    现在，陆云一开口，就要玄池帝国脱离玄兰掌控。

    虽说司徒问仙在几日前便放言，要让玄池帝国脱离玄兰帝国的掌控，但事情临头了，许多人的心中，仍不免生出诸多惶恐。

    “玄池帝国，想要脱离我玄兰？”

    隋歌倒吸了一口气，这玄池帝国的野心果然不小。甚至就连使节团中的不少人，都纷纷色变。

    “难道说，堂堂的隋歌小王爷，还做不了这个主吗？”

    陆云微微的一笑。

    “那你若是输了呢？”

    隋歌并未答话，而是反问一句。

    “我若是输了？”

    陆云想了想，说道：“随你怎么办都行。”

    “随我怎样都行……我可以代表玄兰帝国，你陆云可以代表玄池吗？”

    隋歌不屑的笑道。

    “可以。”

    正在这时，一直不说话的司徒问仙点了点头：“若是陆云输了，无论玄兰帝国提出何种条件，我玄池帝国都都会竭力满足。”

    “好！”

    听到司徒问仙发话，隋歌当即应下。

    一方是玄池皇帝，另一方则是玄兰帝国的使节团首领，代表的也是玄兰帝国的皇帝，这两人一旦达成协议，那便是板上钉钉，无可更改的了。

    一旦一方反悔，那么势必受到其他国家的唾弃，甚至天书规则回归之后，还会受到天书的惩罚。

    “不过在这之前，玄池皇帝，是不是应该放开城门，让我们进去呢？”

    随后，隋歌继续说道。

    “不必了。打过之后再说吧。”

    陆云一纵身，跃下城墙，禁仙剑化作一道流光，到了他的手上。

    此时，随着陆云修为的提升，禁仙剑已经被锻造为极品灵器。

    赤红色的光芒散发，这把灵器十足的飞剑，此时好似一轮小太阳一般，被陆云握在手中。

    “原来多了一件极品灵器，难怪这样张狂。”

    隋歌长笑一声，也从飞行法宝之上跃下，他的手中，雪亮的剑光闪过，居然也是一柄极品飞剑。

    不仅如此，隋歌身上的实力爆发灵力波动，已然到了出窍初期。

    出窍期和元婴期是两个不同的境界，一旦进入出窍期，元婴出窍，可以独立身体而存在，哪怕是肉身死亡，元婴也会存活下去。

    甚至只要找到重塑肉身的宝物，便可以尽数恢复，这相当于有了第二条生命。

    原本，隋歌在元婴后期时候，不是陆云的对手，但是眼下他突破至出窍期，实力提升了何止十倍，在他的眼中，陆云绝对不是现在的自己的对手。

    “出窍期？”

    陆云扯了扯嘴，没有与他废话，他的身体一纵，禁仙剑带起一道赤红色的火焰光华，便朝着隋歌当头劈下。

    “杀！”

    隋歌怒喝一声，他的身体也随之腾空而起，手中极品灵器飞剑横挡在身前，朝着陆云迎了上去。

    嘭！

    两柄极品灵器飞剑狠狠的撞击在一处，隋歌身体一顿，瞬间倒飞出去。

    陆云得势，分毫不让，身体紧跟而上。

    “好大的力量，他的修为，居然到了元婴后期！”

    隋歌心中暗叫一声不好，他的身躯微微的一扭，止住了颓势。

    “我们出手？”

    玄兰使节团中，一个面色阴沉的中年男子，看着两人比斗，忍不住说道。

    “等隋歌与陆云比完再说。”

    他旁边一个看似二十来岁的俊美青年，微微的摇了摇头：“天书规则的力量虽然逼退，不过监控依旧存在……很多事情，天书，是会秋后算账的。”

    那面色阴沉的中年男子沉默不语。

    天书的力量虽然退去，不过规则依旧在监控着玉墟境，其他地方来的仙人，修仙者也就罢了，这段时间一过，拍拍屁股走人，玉墟境的天书之力也管不到他们。

    不过玉墟境之内的修仙者，却是不敢这样做。

    寻常小事，私人之间的誓言约定，天书不会去管。

    可一旦涉及到修仙帝国之间的事情，一切都在天书的监控之下，一方违背誓言，那么当天书之力归回之后，势必会做出重罚。

    此时，玄兰帝国的使节脸色都微微的有些难看，谁都看得出来，此时的隋歌，处在绝对下风。

    “陆天凌的孙子，不愧是陆天凌的孙子……”

    一个头发银白色，身上灵力波动只在元婴初期的青年，冷漠的看向场中的陆云。

    轰！！！

    此时，场中一个巨大的轰鸣声响起，隋歌的身形无力的抛飞出去。

    “小王爷，还继续吗？”

    陆云手持禁仙剑，脚踏虚空，俯视着下方的隋歌，淡笑着说道。

    到现在为止，陆云连一些剑招都没有施展，只是以绝对的力量便将隋歌蹂躏。

    “嘿嘿嘿嘿嘿……”

    地面上的隋歌挣扎着爬起来，他看着陆云，嘿嘿的冷笑着：“你以为，这样便可以胜过我吗？”

    嗡！

    说话之间，虚空当中猛地想起一阵嗡鸣之声，一只火红色的葫芦出现在隋歌的手中。

    这火红色的葫芦出现的刹那间，这片虚空都被一股灼热的热浪侵染，陆云的脸皮子，也被这恐怖的热浪灼烧的有些疼痛。

    “极品道器……”

    观战之人，无论是玄兰帝国，还是玄池帝国的人，都倒吸了一口冷气。

    那火红色葫芦之上，散发着一种强大的威势，属于道器的威势，而这强大的威势无时无刻不在提醒着众人，这是一件极品道器。

    那隋亲王为他的孙子可真是下了本钱，居然弄出一件极品道器来……由此可见，无论是隋亲王，还是玄兰帝国，都绝对不如表面上那般简单。

    陆云的脸上，也流露出一抹凝重。

    当然，他怕的并不是这件极品道器，而是这极品道器中，所容纳之物。

    天地异火。

    没错，这极品道器，只是一个容器，用来容纳那恐怖的天地异火的容器而已。

    再录的天地异火，一共一百零八朵，三十六天火，七十二地火。陆云的徒弟孔梦茜所掌控的那朵天地异火，不过是地火榜上，排名靠后的一朵异火而已。

    而这件极品道器中所容纳的异火，虽然也是地火，不过在地火榜上的排名，要远远超越孔梦茜的那朵。

    这朵火焰，并未被收服，只是被禁锢在这件极品道器葫芦中，可以自如的收发。

    陆云的先天离火，品级上虽然要超过普通的天地异火，但毕竟那先天离火的威力，是与陆云修为相连。

    现在的陆云释放的先天离火的威力，还远远无法同那葫芦中的地火相比。

    隋歌双手灵诀掐动，那只赤红色葫芦漂浮在了他的头顶，紧接着，一道黑色的火焰，从葫芦中跳了出来，此时，原本赤红色的道器葫芦，已经变成漆黑一片。

    恐怖的热浪，瞬间扩散开来。

    “地火榜排名第十一的九幽火。”

    陆云的脸色凝重。

    不过这九幽火……陆云一定得弄到手！

    呼！

    下一刻，赤红色的葫芦塞子弹开，一道大约拇指粗细的黑色火焰从中喷射了出来，转眼间便到了陆云的面前。

    陆云的身形一顿，便朝着一边躲去，不过陆云在闪身的刹那间，那黑色的火柱瞬间爆发开来。

    陆云只觉得身上一阵火辣辣的疼，却是被那爆开的九幽火灼了那么一下。

    见到陆云躲开，隋歌狞笑一声，他一招手，那已经变成黑色的道器葫芦，便到了他的手中。

    随后，汹涌的九幽火从葫芦中喷射而出。

    此时九幽火所爆发出来的威能，何止是之前的十倍。

    黑黢黢的火焰，在半空之中飞速的凝聚，形成一头体型达到三丈的庞大巨鸟，巨鸟成形的刹那之间，便一个俯冲，带着炎炎的热浪，朝着陆云扑了过来。

    “九幽火灵……”

    陆云的瞳孔微微的缩了一下。

    ……

