    晏倾道：“他已是废人一个，保命都来不及，攀扯你又有何用？”

    秦灼闻言，不由得嘴角微抽，“你是把他打得只剩一口气了吗？”

    但凡今天萧顺还能说话，都不会放弃为自己辩解。

    宫里又有王皇后和王氏的人在，即便是神仙，也不可能做到让萧顺闭口不提秦灼做过的事。

    晏倾知道她心中疑惑未解，又继续道：“查封南风馆之时，只抓了嫖客，其余人仓皇逃窜早已不知所踪，即便萧顺说他自己是被卖进去的，也找不到人证。”

    “这倒是。”秦灼当时连夜把人卖掉的，从后门进的，交易时只她和老鸨两个人在场，当时她又带着面纱，确实没人能作证。

    而兴文帝今日都被气晕了，盛怒之中自然也听不得萧顺争辩，这么算来，她还真是运道极佳。

    亦或者，该说这事是晏倾主办，他们就已经是必胜的一方。

    很多事，成与不成都只在细微之间。

    比如说，查封各处的时候抓不住老鸨和楼里的人。

    宫门前杖五十打之前问不问身世姓名。

    秦灼抬手轻轻点了点额头，笑道：“老鸨手里有银子，早不知道跑什么地方躲着去了。”

    “真要找也不是找不到。”晏倾缓缓道：“只是杀了人还要埋尸藏迹，反倒会多出许多麻烦。”

    秦灼听他把杀人埋尸这样的事说得如此自然而然，像是事先有过这般考量，觉得麻烦才放弃的。

    尤其此刻还是大半夜，说到这个，她背后隐隐有些发凉。

    秦灼连忙道：“不必多此一举，老鸨知道自己把二皇子弄废了逃命还来不及，定然不敢在京城逗留。等过些时日，就算老鸨真被抓回来做人证也没用，萧顺已经废了，局势大变……”

    她说着说着，忽然发现晏倾的目光一直落在自己身上，四周月华如水，眼前人眸色如墨。

    自打秦灼重回十七岁，做的许多事跟身边人胡扯几句便能含混过关。

    但晏倾与这世上任何一个人都不同。

    他太了解她了。

    知道她肚子里有多少墨水，晓得她有多少本事。

    也就是中间有分开过三年，不然秦灼身上这点秘密只怕早就被识破了。

    这会儿她背后一凉，人也跟着清醒了不少，连忙收住分析朝局指点江山的架势，话锋一转道：“皇帝这次都气病了，萧顺这辈子怕是难以翻身，夜已深了，你累了一天，赶紧回房歇息歇息。”

    秦灼说完，便起身往自己屋里去。

    晏倾收回目光，徐徐道了声“好”，也起身回屋。

    “那个，晏大人……”秦灼踏上了台阶才忽然想起来什么一般，回头看向他，“今天的桂花糕已经买好放你屋里了，记得吃啊。”

    晏倾站在原中央转身看她，漆黑如墨的眸子一瞬间光华璀璨，亮若星辰。

    不过，只有那么一刹那。

    他像是怕被看出什么情绪一般，垂眸看地，低声道：“嗯。”

    秦灼说罢，便回屋把门关上了。

    夜色深深，明月高悬。

    晏倾独自一人站在院中央，看了那扇紧闭的房门，许久许久。

    第二天一早，秦灼还没醒，秦怀山刚去了居鹤堂，秦大夫人便带着一大群嬷嬷婢女过来了，二十来个人往西和院里一站，气势摆得十足。

    秦大夫人扫了院中仅有的两个婢女一眼，“你们大小姐呢？”

    采薇低头回话：“大小姐身子不适，还在歇息。”

    “身子不适？昨晚又是撕书又是训人的，怎么不见她哪里不适？”秦大夫人昨夜听了李嬷嬷她们回来说的话，躺了一晚上越想越气，这已经不是听不听话的事，分明是要对着干啊。

    再这样下去，堂堂侯府大夫人就要颜面无存了。

    她今儿一早禀了老夫人，得了默许便带人赶了过来。

    哪知道秦灼不但睡得着，还到现在都没起。

    秦大夫人气得心口疼，蹙眉道：“这都什么时辰了？谁家府上的千金不是早早就起来在长辈跟前伺候的？去，把她给我叫起来。”

    “是、是……”杜鹃吓得不轻，即刻便要推门进去喊大小姐起来。

    结果她刚走到门前，对面那屋的门先打开了。

    开门声惊动了众人，秦大夫人和一帮嬷嬷婢女齐齐看了过去。

    一袭青衣缓带的神仙公子缓步而出，站在几步开外，面色淡淡地问：“天色刚亮，诸位来此所谓何事？”

    他生得极好，面如美玉，眸似星辰，光是神色淡漠地站在那里便是一幅神仙美人图。

    来势汹汹的嬷嬷和婢女们都不敢轻易答话，唯恐惊了天上人。

    连秦大夫人都愣了好一会儿。

    采薇上前去，轻声同他道：“这是府里的大夫人，昨夜派人来让大小姐抄女戒和三从四德，结果书都被大小姐撕了……”

    “你就是晏倾晏大人吧？”秦大夫人早就知道有这么一号人物借住府中，只是这是秦怀山的故交之子，到了西和院之后便极少外出，因此一直没见到过。

    有关晏倾相貌绝佳、文采出众的传闻倒是一直没少听，再加上前些天的事闹的满城风雨，外加昨日连二皇子都折在他手里。

    这样的人，能交好自然是交好为上策。

    秦大夫人对他说话还客气的，面上带着笑，“我今日来西和院是为了教导小辈，吵到晏大人了真是对不住。这样吧，我看这院子也不够大，我让人给晏大人腾出南边的清风阁，你今日便搬过去如何？”

    “不必了。”晏倾面上还是那副没什么表情的样子，“我与秦叔同住西和院即可。”

    秦大夫人一番好意就这么直接被拒绝，还愣了一下。

    她心道：现在这少年人怎么这么不识好呢？

    “住这只怕委屈了晏大人这样的少年才俊。”秦大夫人的女儿秦生兰也快到说亲的年纪了，这两年也没少物色京中高门子弟，可没有一个人能有眼前少年这般气韵天成。

    只可惜家里出了事，如今连个住的地方都没有，行事作风也太直了点，皇族都敢得罪。

    不然……得是多少千金闺秀的梦中佳婿啊。

    秦大夫人看着眼前这风头正盛的晏大人，心里想的挺多，还颇是感慨。

    “我怎样都好。”晏倾语调如常道：“别委屈了屋里那位就行。”

    他一句话就把秦大夫人那些想法击了个粉碎，脸上的笑意也维持不住了，“你这话是什么意思？”

    晏倾默然不语。

    俨然一副‘不用我说，你自己应该清楚’的样子。

    秦大夫人气不顺了，脸色也变得难看起来，“你这些时日借住侯府，府里何曾委屈过她？”

    “夫人……夫人何必同他一个外人说这些。”边上的嬷嬷连忙低声劝道：“他一个外男哪懂后宅之事？定然是大小姐造谣生事……”

    晏倾不紧不慢地走上前去，没有刻意压制身上的寒气，只一瞬，便寒意四溢。

    秦大夫人和院中一众人都被冻得不轻，瞬间闭了嘴。

    站在最后的小婢女颤声道：“好、好冷……”

    “你这人……”秦大夫人脸色发白，一时也说不出眼前这人哪里不对劲来。

    虽说已入秋，但也不至于一阵风来就如此冻人。

    这晏倾着实有些古怪。

    不过这是侯府，这么多下人在。

    这人再古怪，也不能把她大夫人的面子放在地上踩。

    秦大夫人又急又气，拢了拢衣衫，开口便问：“你是秦灼什么人，要这样替她说话？我堂堂侯府大夫人管教家中小辈，轮得着你来置喙？”

    这话问的，晏倾微微一滞。

    他从前是秦灼的未婚夫。

    退婚了之后，是负心人。

    曾同生共死，今互为盟友。

    可这样的身份，的确管不着她家中之事。

    晏倾思及此，眸色沉沉，越发地面无表情。

    过了好一会儿，他才开口道：“再不济，我也是她哥哥。”

    “哥哥？”秦大夫人等了半天才等到这么一句，不由得讥笑道：“你与她半点血缘也没有，算哪门子的哥哥？”

    边上的李嬷嬷见状，连忙接话道：“该不会是什么不清不楚的情哥哥吧？”

    后头的大丫鬟接了一句，“外头都传大小姐跟这位晏大人关系匪浅呢，该不是真的吧？”

    晏倾忽然低低地笑了一下。

    此刻晨光明亮，朝阳初起，他站在树下的阴影里，长身玉立，分明是谪仙模样，却隐隐萦绕着几分戾气。

    就这么轻轻一笑，就把众人都骇住了。

    他语调微凉地问：“我与她关系匪浅怎么了？”

    众人一时无言反驳。

    外头的流言蜚语传的乱七八糟，然而晏倾亲口说出这话，反倒让人没法说什么。

    人家本就是旧相识，又是一起从永安来的，关系匪浅也不奇怪。

    恰好这时，秦灼推门而出，“真的如何，假的又如何？他愿意编个瞎话给你们听就不错了，怎么这样不知好歹？”

    她打了个哈欠，俨然一副没睡醒的样子，墨色长发披散及腰，大袖衫往肩上一披就出来了，看起来慵懒又随意。

    秦大夫人被她这话气着了，“你这说的是什么话？这副模样就出屋子又成何体统？”

    秦灼不甚在意道：“人话，我一向都是这个样子，你爱看看不看就走，又没人逼你看。”

