    郭子云双眸睁大，老脸严肃！

    “陛下，户部负责管理国库，就是需要清廉，岂可大富大贵示人。”

    “让他们笑去吧。”

    “俸禄老臣不要多的，惹人闲话，老夫做多少事，就拿多少俸禄，多谢陛下的好意了！”

    闻言，众多锦衣卫为之动容，目光敬佩。

    秦云无奈，说不动这老头。

    眨巴眨巴眼，忽然道。

    “那好吧，要不然朕赐你两个美姬，让你一树梨花压海棠？”

    郭子云老脸一红，吹胡子瞪眼！

    “陛下，您这不是戏弄老臣吗？要是传出去，还不被赵恒那几个老货笑掉大牙。”

    他话锋一转，眼神严肃：“说到这里，老臣又有话要说了！”

    “陛下，您子嗣问题，可一直都没有解决。”

    “几次纳妃，您都糊弄过去了，这……”

    秦云一听，直接开溜！

    郭子云站在原地，吹胡子瞪眼：“陛下，您不能说话不算话……”

    “老夫还会提这件事的！”

    他老脸看着秦云的马车渐行渐远，最后无奈苦笑。

    可谓是操碎了心。

    离开郭府门口的秦云，本想回皇宫。

    但好巧不巧，路过了怡红院。

    一想到苏姨，他浑身就痒痒，忍不住想要进去看看她。

    在锦衣卫亮出身份之后，将整个怡红院的高层惊动，吓得是魂飞魄散，点头哈腰的将秦云请了进去。

    “宋妈妈，刚才那个人是谁啊，排场好大，还是个俊俏公子！”

    老鸨宋妈妈脸色惊恐：“嘘！！”

    瞪眼道：“臭丫头，不该问的不要问！”

    “这是禁忌！”

    那搔首弄姿的女人不满，嘟嘴道：“不问就不问，有什么了不起的。”

    宋妈妈瞪眼，深吸一口气。

    “反正不许问！”

    她犹豫，最终没有说太多。

    锦衣卫什么存在？

    多少贪官污吏，帝都风云人物，都死在了他们的手中。

    民间已经流传一句话，锦衣卫出动，青龙白虎也得趴下，红色赤霞将遍布天空！

    赤霞，就是血！！

    而能被锦衣卫保护的人，那级别能低吗？

    这时候，宋妈妈双腿发软的离开。

    她走到幽静走廊，一个转角却迎面撞上了一个布衣高瘦男子。

    他胡渣丛生，眼神阴险，一看就不是好惹的人。

    他大手一伸，直接将老鸨宋妈妈抱入了怀中。

    双手在其圆滚的臀部，狠狠拿捏。

    这宋妈妈是怡红院老鸨，自然也不是什么良家少女，只是瞪眼道：“臭小子，你是谁？”

    “敢摸老娘，钱带够了吗？”

    布衣瘦高男子，疯狂的在她脖子间，呼吸香风。

    “有！”

    “当然有，管够！”

    宋妈妈露出笑容：“别那么急，老娘不接客的，但……”

    话说到一般，她那张媚俗的脸骤然一变，变的痛苦！

    “放开，放开我！”

    “混蛋，你弄疼老娘了！”

    “你特么是个疯子吗，没碰过女人……”

    布衣青年的手力度极大，占便宜的同时，几乎是在虐待，让宋妈妈脸色都苍白了。

    忽然！

    他阴恻恻的抬起头。

    一把尖刀抵在了宋妈妈的脖子上！

    宋妈妈全身一颤，脸色苍白。

    “你，你想干什么？”

    “这可是天子脚下，你杀了我，跑不掉的。”

    “你想要什么？”

    “你求色，如果没钱，也没必要走这么极端的路，我让你摸几把就是。”

    她语无伦次，双眼惊惧，死死的抵着墙。

    看着那刀，都要崩溃了！

    欲哭无泪，遇见一个好色到要杀人的疯子。

    布衣青年冷笑一声：“你看本督主，像是差钱的人么？”

    宋妈妈颤抖，花容失色：“那你要什么？”

    “嘿嘿。”

    布衣青年奸笑：“告诉我，刚才进来的那批人去哪了，就是被锦衣卫护送进来的那批人。”

    宋妈妈眼神一直：“那……那可是锦衣卫啊！你想干什么？”

    “杀人！”布衣青年轻轻道。

    “你是疯子吧，那可是锦衣卫！！”

    “我劝你，赶紧走吧，你要是对锦衣卫动手，你不仅得死，我们都要跟着死啊。”宋妈妈颤栗道。

    “哼！”

    “锦衣卫算什么？”

    “东厂，才是最狠的王之利器！”

    布衣青年冷哼。

    紧接着，幽暗的走廊里，逐渐浮现一道道如同鬼魅的身影。

    一道，两道……

    最后竟然多达二十多道！

    他们伪装极好，看似平庸，实则是杀人机器，一看就跟这个布衣青年是一个组织，并且以他为首。

    看到这一幕，就是再傻也知道要出事了。

    宋妈妈脸色苍白，泪流满面道：“你……你们到底想要干嘛？”

    “我没招惹你们啊，放了我。”

    “那个人去后院的兰花阁了，我不认识他，求求你，放了我吧！”

    布衣青年嘴里呢喃：“兰花阁。”

    说完，他冷笑一声。

    “不，不要……！”

    “不要杀我，我告诉你了……”

    “你只要不杀我，我都从你……”

    “……”

    兰花阁。

    苏烟怀中抱着一只白色慵懒的肥猫，倚靠在二楼栏杆处，如诗如画。

    她身披三色流苏宫装，娇艳的同时，又带着极度的成熟。

    倚靠的仪态慵懒，丰腴的身材一览无余，无法想象，她衣服下的光景是何等诱人。

    “苏姨，别来无恙，我又来了。”

    秦云站在楼下，笑眯眯的喊道，如同第一次见面时的场景。

    苏姨莞尔一笑，如成熟到极致的玫瑰，可以勾走任何一个年龄阶段的男人。

    “恐怕不只是为了看我吧？”她挑眉哼道。

    似乎在说，上次你占我便宜了。

    秦云摸了摸鼻尖，笑道：“我当然是来看苏姨的，但是……如果可以发生一点超越友谊的事，那就最好了，嘿嘿。”

    她翻了一个风情万种的白眼。

    “让你吃水蜜桃，你非得一口一口的细嚼慢咽，一口吞下不好吗？”

    秦云眼珠子一转，机智回道。

    “像苏姨这样富有层次，富有内涵的女人，自然是要一点一点的品尝，才能感受到其中美好。”

    “狼吞虎咽，岂不是糟蹋？”

    闻言，苏烟美眸扑闪，暗叹，好一张花言巧语的嘴，说的我都心动了。

    捂嘴娇笑道：“贵公子，你这张嘴巴，也太会说了，不知道骗了多少女人的身子。”

    “上来吧，再让您站着，一会怡红院都要被你的手下拆了。”

