    年少贪欢，恨不得如胶似漆，不分你我。

    崔维桢和叶蓁蓁虽说已经成亲将近两年，但这才圆房，可以称得上新婚燕尔，小两口孟不离焦，焦不离孟的模样看得崔大娘牙酸，索性跑去和周老夫人一起消遣日子了。

    周老夫人，自是周训庭的亲娘。

    和其他无根基的进士们不同，周蔚然好歹是大、理寺少卿，朝中人脉并不少，安排自家儿子进翰林院根本不成问题，因此在其他进士还在托关系、走门道的时候，周训庭也和崔维桢一般早早进了翰林院，成为一名翰林院编修。

    崔维桢的师弟王钰旋同样如此，他们这群官二代有根基有门道，在长辈的谋划下自然都是进了翰林院，而其他进士就各不相同了。

    一是翰林院门槛高，没人脉没能力的人压根儿进不去，就算进去了，也不知何时才能熬出资历来，因此大部分进士都愿意走门路去当一方父母官，千里做官只为财，这才是实打实的利益。

    于是这阵子，京城却热闹非常，到处可见各位新科进士上蹿下跳的声影，即便崔维桢和叶蓁蓁关起门来过日子，因为绣球招亲的风波和后续，属于他们的话题同样不少。

    这不，叶蓁蓁这日与崔维桢出门，才进酒楼大门，就听说书先生打着快板在说故事，仔细一听，故事的主人公居然是她！

    唰的一下，她立马朝身旁的崔维桢看去，“你写的话本？”

    瞧这夸人的力度，一般的笔杆子可不会这么卖力。

    崔维桢微微一笑，“并不完全是我的手笔，云老稍加润色了一下。”

    云老，便是崔维桢当初受舞弊牵连关进牢里，茶楼酒馆各大营、销、号帮忙引导舆论的说书先生之一——云老，崔维桢的《报朝廷书》就是他给念出来的，看来她之前猜得没错，这两人果然是认识的。

    不愧是资深说书先生，深谙听众习性和话本的创作技巧，崔维桢的话本经过他的润色，一环扣一环，高潮迭起，即便听过无数次的听众，再听时依旧沉寂在故事魅力中无法自拔。

    只是作为主人公的叶蓁蓁，瞧着喝彩的百姓们，十分尴尬就是了。

    话本中的人还是她叶蓁蓁吗？怕不是仙女下凡吧！

    崔维桢不由好笑，道，“有什么好害羞的，没听大家说，咱们才子佳人，乃天作之合吗？”

    问题是她的才情是注了水的。

    叶蓁蓁有些心虚地看了货真价实的才子一眼，果断地转移话题，问道，“坊间大肆宣扬我和风玉冉的比试细节，尚书府就没什么表示吗？”

    在故事中，尚书府扮演的角色可不怎么光彩呢。

    崔维桢眼底闪过一抹暗光，“尚书府丢了面子又如何？既然胆敢抛绣球招亲，就得做好接受百姓闲言碎语的准备。这里是天子脚下，又不是临阳府，就算是尚书也不能把说书先生都关进大牢里。”

    想到崔维桢曾在临阳府的营、销经历，叶蓁蓁再次叹为观止，她家的桢哥儿，果然是操纵舆论的高手啊。

