    

    桌子上的饭菜很丰盛，摆在中间的赫然就是卡卡西的拿手好菜，卡卡西风牌烤鱼。

    “我开动了！”

    大家双手合十，就连皮卡丘也双手合十喊道。

    别说，味道真的不错。

    凉宫边吃饭也在观察着对面的卡卡西，自己来忍界这么多年了，很少能见到卡卡西，尤其他进入暗部以后，更是没见过了。

    白色的头发如此扎眼，额头上的忍者护额也去掉了，只剩下一身紧身衣凸显出完美的身材，如果不是那一双无欲无求的眼神，卡卡西肯定会受女生喜欢。

    但是那一双眼睛却见证了太多变故，不管是自己的小伙伴死在自己的面前，还是没有保护好琳，亦或者是自己老师的死，这些都让卡卡西选择关闭自己的内心。

    靠无尽的杀戮来填满自己空虚的内心，殊不知这样只会更加背道而驰，越走越远。

    看着一直在卡卡西耳边叽叽喳喳的凯，凉宫又会心一笑。

    还好有你，虽然很烦人，却是难得的一丝温暖。

    “卡卡西，你就把你的通灵兽拿出来嘛，让我徒弟看看吧，说不定他喜欢呢！”

    凯一直缠着卡卡西，这也是今天他来找卡卡西的原因。

    卡卡西像是没有听见一般，打扫着厨房。

    凯看说不动，眼睛一转看见拿着茶杯悠哉喝茶的皮卡丘，一把抱了过来，说道。

    “你看！你昨天不是也看了这小家伙的演唱会吗？难道你就不心动？”

    “皮卡？！”皮卡丘正在控诉这人无缘无故的打扰自己喝茶。

    听到声音，卡卡西万年不变的眼神总算有了变化，他看向皮卡丘的眼神也多了一丝喜爱。

    这点凉宫都看在了眼里，站起身子说道。

    “凯老师，我是不会交换皮卡丘的，你就死心吧。”

    凯一听，抱着皮卡丘的手就更紧了，说道。

    “可是卡卡西的通灵兽有八只哦！再加上我的通灵兽，就是九只，九换一，你很划算吧。”

    凉宫都不知道怎么说自己老师这个逻辑了。

    “你现在都是我的老师了，想看皮卡丘什么时候都可以看见，干嘛非要交换啊。”

    看到凉宫的态度很坚决，凯垂下头，总算是放弃交换的事情。

    “凉宫，我记得你是根部的人吧。”

    一直没有开口的卡卡西，看了一眼凉宫，冷声的问道。

    凉宫一直没有说自己的身份，毕竟根部的人总是一些不好的代名词。

    “是的，我是根部的人。”

    凯本来丧气的脸马上又抬了起来，一脸不相信的看着凉宫。

    “你竟然是根部的，你……没事吧。”

    就连凯都知道根部的危险，可见根部真的做了很多见不得人的事情啊。

    “目前还没有事，毕竟我年纪太小，还没到时候。”

    说是这样说，但是自己这么多年在根部，该经历的也经历的差不多了。

    卡卡西甩了甩手上的水，转头看了眼凉宫，说道：“我听说团藏要求你们每一个人都去说服一个上忍，你的目标上忍应该是凯吧。”

    一语中的！

    只是吃了一顿饭，卡卡西就已经察觉出来了，凉宫不得不承认卡卡西天才之名。

    凉宫也没什么好隐瞒的，点点头坦然的说道：“是的，我的目标上忍有两个，其中一个就是凯老师。”

    凯还没有明白这两人在说什么，毕竟他一天到晚除了训练也不会关注其他的事情。

    卡卡西知道自己这个好友的脑子不好使，说道。

    “村子里要竞选五代目你知道吗？”

    凯一听，眼睛睁得老大，一脸不敢相信的看着卡卡西，然后突然想到什么说道：“难道三代目遇到危险了！还是说他已经…………”

    双手抱头，凯要疯了。

    卡卡西就知道他什么也不知道，继续解释道。

    “三代目没有事情，只是年纪大了，所以要选出下一任火影，而这次竞选的人就是团藏和富岳。”

    听到三代目没有事，凯才恢复正常，不过听到这两人的名字，脸色都不太好。

    “竟然是他们两个，三代目他们到底怎么想的。”

    连凯这样的忍者，都对竞选的两人有微词，可想其他忍者的想法了。

    卡卡西却没有顺着他的话说，而是低着头，语气阴冷的说道：“恐怕是宇智波那边开始的。”

    凯一听也马上明白了，虽然他不在暗部，但对于宇智波在村子里的表现也不是很满意，隐约感觉到村子和宇智波开始不对付了。

    卡卡西解释完，又把目光看先了凉宫，双手抱胸，脸上出现了怀疑的神色。

    “这个时候，凉宫突然出现在你的面前，恐怕并不是单纯的想拜师吧。”

    凉宫和卡卡西的眼神对视，都从对方的眼睛里面看出了试探和警觉。

    果然是在暗部磨练过的人，洞察力就是不一般。

    事到如今，凉宫也没有什么可隐瞒的了。

    “是，我的确领了任务，务必让我负责的上忍投票给团藏，不然我就会受到惩罚。”

    听到凉宫承认了，凯的脸色变得不太好，在看看怀里的皮卡丘，仿佛也变了味道。

    “但我并不是因为这个而接近凯老师的，到现在为止我也没有听出一句竞选的事情，因为我是真心崇拜凯老师的。”

    这是凉宫的真话，他本来就不喜欢团藏，明知道他想要自己死，还为他卖命，自己是不是傻。

    反正自己也是要进死亡训练里的，还有什么惩罚比死亡训练还要恐怖吗？

    凯的耳根子是非常软的，听到徒弟这样说，眼泪都流了出来。

    “凉宫！我果然没有看错你！”

    卡卡西却一直看着凉宫，眼睛从额前的头发缝中透露出来，仿佛一直毒蛇看向自己，这跟凉宫在动画里面看见的完全是两个人。

    “那么……你现在的态度是什么，是支持还是反对？”

    知道这是卡卡西在试探自己，凉宫摊摊手说道。

    “我希望如常，现在的村子很好，不需要做出这样的改变，大家好不容易接受了三代目的领导思想，这个时候换任何一个人都会受到影响。”

    卡卡西倒是没想到凉宫会这样说，这孩子似乎并没有被根同化掉，或许他跟自己接触的根部忍者不一样。

    “那你如何看待宇智波一族？”        

