“可是你在这不是好好的么？还有珠算口诀你也没有完全学会，过几天再走也不妨事吧……”

萧寒憋到最后，还是没有直截了当的说出那句卡在嗓子眼里的话，反而给出了这么一个蹩脚的理由，让墙角偷听的几人心中大恨，恨不得跳出来以身代之！

薛盼听萧寒这么说，眼睛瞬间像是蒙了一层水雾，赶紧转过头去，仰着头，努力不让眼泪落下。

诚然，在这里的这些日子，确实是她最开心的日子，每天都有让人惊喜的美餐，到处都是和善的人们！

闲来无事去和萧寒抓抓螃蟹钓钓鱼，再去学堂听几堂课，不知不觉时间就已经流逝。

有时候她都在想，这样是不是才是真正过日子的方式，曾经在心中坚持的夫君形象也开始动摇，人，并不一定要活的惊天动地，和萧寒偷偷做的烟花那样，只有刹那的芳华。

或许如同潺潺的流水，每年每日都不停歇，这才是真正的生活。

“我在这里真的很开心，但是现在我必须要回去了，原本只有家人知道我在这里不打紧，但是现在就连那人都知道了，估计长安里都传遍了，我再不回去，对你，对我的名声都不会太好，谢谢您这些日子的款待，薛盼有你们这些朋友，真的很好……”

背着身子说完，薛盼头也不敢回的走到马车边上，径直进了车厢，紧接着马车的帘子便被拉的死死的，里面：再没有任何声响。

两个侍卫坐在车厢前面，对着萧寒一抱拳，这就一甩马鞭，马车慢悠悠的启动开来。

萧寒站在道上，几次伸手，又几次落下，眼睁睁看着马车从面前走过，心中好像有什么东西被挖走一般，空落落的难受的厉害。

小奇这时也不知道从哪里跑了出来，嗅着气味过来，小小的眼睛疑惑的望着那逐渐远去的马车，它闻的出来，那经常陪它玩耍的人就在马车上，一开始还以为这又是一场游戏，可是马车直到消失在影壁后面，那个人也再没回来，小奇不满的仰天嚎叫了一声，声音传出老远，像是在催促薛盼赶紧回来一般……

“侯爷…侯爷，车走了，从车上掉下个这个来……”

身后，小东双手举着一个布条，小心翼翼的看着落寞萧寒，在他印象里，萧寒从未这样寂寥，独自一人，一狗站在路边，像是被全世界抛弃一般，看的都让人心痛。

“知道了……”

机械的接过布条，萧寒低头看了看，这就把布条揣到怀里，最后望了一眼根本看不到的马车，这才对小东说：“他们就四个人，一路上可能不安全，你再找几个兄弟，跟着去护送一程，到了长安再回来。”

“喏！”小东赶紧领命，叫上愣子匆匆离去，拐角处的一个小鬼这个时间猛的挣脱张强的大手，几步就窜了过来，指着萧寒就怒喝道：

“你，你是不是傻？！刚刚为什么不留下薛盼姐姐！”

萧寒出奇的没有反驳李神通，反而像是自我安慰一般，慢慢说道：“她只是回家看看，再跟她母亲说不嫁给那个蠢猪，不是什么大事，说不得明天就会回来，毕竟学业还没完成……”

小小的李神通差点被这句话气死，跳着脚骂到：“你……你气死我了！平常看你挺精的，粘上毛比猴都精，现在看你，不粘毛，比猪都笨！就连我都知道，薛姐姐这次回去根本就没有用，父母之命，她哪里有自己做主的权利，你你你……气死我了！”

张强这时也跟了过来，站在李神通身边，什么话都没说，但是李神通说的也恰好是他想说的，身为弟兄，有些话他不能说，尤其是感情方面的，但是李神通不同，身为一个旁人，让他骂一骂不开窍的萧寒，也没有坏处。

“不会的，哪有母亲不希望自己女儿过得好的？”萧寒摇了摇头，喃喃的说道。

年级不大的李神通此时真的仿佛大人一般，捂着脑袋看着萧寒，半响才说：“我，我真服了你了，就没见过你这样的，能不能学学我哥，看上我嫂子，二话不说，拉着嫂子就私奔！多么有情义！你看看你……”

萧寒长叹一声，表情落寞的踏上石阶，径直往家里走去，他刚刚真的有一种想要和薛盼私奔的冲动，但是，未经感情的他不知道自己对薛盼这种莫名的情愫是不是就是爱情，也不知道她对自己是不是同样有这种感觉，心里就怕这只是自己的一厢情愿，就连出口的勇气都没有！

夜渐渐深了，小东他们这才回来。

小东回来的时候萧寒正躺在床上愣神，各种念头在脑海中一一闪过，到最后把那布条又拿出来看一遍，这才呆望着屋顶，喃喃的道：“不要紧的，没什么大不了，实在不行，就干掉这个死胖子，这么多杀人的方式，总有一种让人查不出来的……”

同一时间，在张强家，张强也在发呆，二夫人因为肚子渐大，已经回房休息了，只剩下小敏在屋里陪着发呆的张强。

桌上的蜡烛啪啪的打了几个火星，火苗有些暗淡，小敏抽出头上的簪子，轻轻挑明了灯芯，继续陪着张强趴在八仙桌上。

良久，张强的眼睛突然动了一下，呆呆的脸上开始有了神采，就像是魂魄一一归位一般，从手到脚都开始活动了起来，他这发呆的习惯纯粹是跟萧寒学的，就连动作都一模一样！

小敏早在张强刚醒过来的时候就坐直了身子，把手前的一杯水递给正在活动手脚的张强，顺道好奇的问道：“夫君，你醒了？刚刚想什么呢？对咯，你看萧寒和薛盼能成么？”

张强推开递过来的水杯，烦躁的揉了揉鼻子，对小敏说：“我不渴。”

“不渴就不喝呗，你刚刚在发呆，想什么，跟我说说……”

“没想什么……”

“没想什么是想什么？难道你再想娶个小老婆？！”

“咳咳，怎么可能，咳咳……我在想萧寒和薛盼的事……”

“真的吗？”小敏一脸的狐疑，“那你想出什么来了？！”

“这个……我在想，萧寒对薛盼有些意思，但是薛盼就不好说了，今天还坚持要回家去，也不知道是不是萧寒一厢情愿。”

“不会的，薛盼肯定对萧寒也有意思，哪怕现在没有，回去之后，也会有的！”

张强一惊，奇怪的看向小敏，小敏却俏皮的呵呵一笑，对他说：“笨蛋，我也是女人，只有女人才了解女人啊！”

“哦？那你跟为夫说说，你又是怎么了解她的。”

“那我说了，你可别吃醋啊！”

“吃醋？怎么可能？这世界上有让为夫吃醋的人？！”

小敏白了一眼大言不惭的张强，这才思考着说道：“夫君，你发现没有，跟萧寒在一起，真的会让人如沐春风，不知不觉就被他的这种散漫气质吸引！

你看看这个庄子，时时刻刻都以他为中心，虽然大家都没察觉到，但是我敢说，在这里住过一段时间，再去到别的地方，肯定会格格不入，我也不知道这种氛围应当叫什么，但是很明显，薛盼已经陷了进来，就算她现在没意识到，等到回家，也就会感觉到这一点的！”

张强听的哈哈一笑，伸手揉着小敏的头发说：“你啊，强词夺理，过得舒服跟心生喜欢是两码事，就像我在萧寒这过得舒服，但是喜欢的自然是你！而且，我可不会吃萧寒的醋，他就一懒懒的懒虫，那里能让英俊神武的我吃醋……”

“呕……你英俊神武，我怎么没发现，不过你说懒虫，这个形容倒是很贴切啊！也不知道薛盼的母亲怎么要把他嫁给那头笨猪，嫁给萧寒岂不是更好？”

张强对小敏拆他台早就习惯了，直接就装听不见，接着对小敏说：“我哪知道，不过薛盼家父亲早逝，家里都是薛收在顶着，你我都知道薛收的对于秦王的重要性，但是他母亲一个大门不出二门不迈的妇人怎么会知道，只看薛收如今官位不显，估计也心急了，这时有个侯爵要和她结秦晋之好，她自然是求之不得吧……”

“可就算是这样，那也不能把薛盼往火坑里推吧，不行，明天我要去长安看看她！”

“少来，你就在家老实呆着吧，你信不信，哪怕是薛盼说不动他母亲，她也绝对不会嫁给那个草包的！”

“你怎么知道？”小敏奇道。

“我怎么就不能知道……”张强似乎很享受小敏惊奇的眼神，摇头晃脑的接着说：“你就没看出来，萧寒现在就傻傻的，不知道自己对薛盼的感觉？等让他捋顺了，知道自己的心意，就那草包也想染指薛盼？你信不信，那草包要再敢有什么动作，就离死不远了！”

小敏听到这里，眼睛都睁大了，压低声音道：“夫君，你说他要杀了那个胖子？可是杀人要偿命的！”