    白涛默默点头，没有说话。

    “我来没别的意思，我刚刚接到密报说魔狼一族高手尽出来对付你们仙狐一族，只是……”吴天承看向四周，有些不太确定的说道，“只是没想到有人提前出手了，帮你们解决了麻烦？”

    白涛当即反驳道：

    “没有啊？哪有大战！我们今天根本就没有见到魔无道和鬼尊！

    他们两个人来过吗？我怎么不知道！”

    吴天承满头黑线，我又不是傻子，啥都看不出来，这附近绝对暴发过大战！

    白涛这是故意啥都不说啊！

    “是吗？”他有些无奈的问了一句。

    白涛信誓旦旦的笑道：

    “没有！如果发生了这么大的事情，我仙狐一族必定及时告诉吴大人，再说了吴大人庇护了我们这么久。

    我们对吴大人感激还来不及呢！”

    说完，旁边有一队修缮小队悄悄地飘了过去？

    “我信你个鬼！”吴天承内心愤愤道，好家伙睁着眼睛说瞎话，那么多人同时修理云狐山。

    要是这都有人说云狐山没发生过大战，打死他都不信！

    白涛没有丝毫在意吴天承出现的微弱表情，继续说道：

    “吴大人此次来的正好，要不留下来参加我们今晚晚宴吧，吴大人对我们不薄，但我们却还没有好好感谢一下大人！”

    吴天承眉头一皱，微微思索片刻轻轻点头。

    他要趁此机会打探一下消息，看看仙狐一族发生了什么变故。

    刚才的大战到底怎么回事！

    他可以肯定魔无道和鬼尊来过，并且极有可能死在了这里。

    一定有高人出手了，而仙狐一族什么也不说看起来更像是在保护那个高人。

    这也能解释清楚白涛为什么说谎。

    不知道为什么，在他想到高人的那一刻，他的脑海中不自觉浮现了刚才碰到的那个修炼空间一道的修士。

    “莫非是他？”

    突然出现的高手，而且来的方向正是云狐山，可惜没有见上一面。

    见吴天承点头，白涛欣然邀请他参观云狐山，同时安排好了晚宴等事宜。

    而吴天承也没闲着，四处打探消息，可令他惊讶的是所有仙狐一族的族人竟然统一口径，对大战之类的事情一字未提！

    而无论他怎么旁敲侧击，收买人心都是如此！

    不过他还是发现了一些异常。

    比如说之前仙狐一族失踪的白洛妍竟然回来了！

    听仙狐一族的族人说，白洛妍是自己走回来的，吴天承当然不信。

    白洛妍失踪了整整两年，哪能说回来就回来。

    再联想到偶然出现的高人，白洛妍必定和那个高人有联系。

    可线索到了这里已然彻底中断。

    云狐山上的大战竟成了悬案，短短这一段时间到底发生了什么，吴天承还是一无所知。

    晚上，吴天承参加了晚宴之后回到了上元郡。

    立刻差人调查有关白洛妍的一切行踪，他希望能从蛛丝马迹上推测出那个隐藏的高人。

    同时立刻调兵遣将，他要亲自踏平魔狼一族！

    魔狼一族少了魔无道和鬼尊，必然不堪一击。

