　　“器灵,外面的情况怎么样了,你能不能挡住那些怨灵的攻击。”剑尘开口问道。

　　“主人，外面的怨灵十分厉害，而且还有非常强烈的阴气和怨气侵入进来，我虽然能挡住，但根本就支撑不了太长的时间。”虚空中传来了器灵那凝重的身影，此刻他已经与圣器合二为一，竭尽全力的掌控圣器的力量抵御入侵进来的阴气和怨气。

　　“器灵，如果突围不出去的话，那你就尽量靠近瑞金他们，然后让他们带着圣器离开死亡魔窟。”剑尘沉声说道，脸色很不好看，死亡魔窟的危险程度已经远远的出乎他意料了，没想到即便有瑞金他们三人一路跟随，也陷入了如此险境。

　　圣器领命，立即开始向着瑞金他们的方向移动，然而情况却是非常的糟糕，圣器一次又一次的被这些怨灵打飞出去，根本就无法接近瑞金他们。

　　而且，两只化为一片浓雾的怨灵更是紧紧的把圣器笼罩在里面，无比精纯的阴气和怨气不断的侵入圣器中。

　　另一边，　瑞金，黑鱼，红莲三人也被众多的圣帝怨灵团团包围，发生在他们那里的战斗称得上毁天灭地，如果死亡魔窟不是被大阵笼罩，恐怕整片地域都会沦陷，整片虚空都会破碎。

　　现在围住瑞金他们三人的圣帝怨灵数量已经增加至八十多只了，无数怨灵汇集一处，让那里阴气冲天，怨气森森，仿佛化为了一片鬼蜮，而且这个数量至今还在不断的增加。

　　若是在平日间，这么多怨灵根本就不可能汇集在一处，而今日恰好是天地圣果即将成熟的时刻，由天地圣果散发出的芬香味对这些怨灵有着致命的吸引力，因此几乎将第三区域中所有的圣帝怨灵都给吸引了过来。

　　瑞金，红莲，黑鱼三人都有三件本源至宝，护住了他的身躯和元神，让他们不受这里的阴怨之气的影响，因此在陷入重重包围之后还能存活至今，若是换做其余的强者陷入如此绝境，即便他是一名货真价实的圣帝，也唯有落荒而逃。

　　但被这么多怨灵包围在里面，也让瑞金他们三人难逃脱出去。

　　“红莲，你助我打开一条通道，我去把圣器拿过来，圣器的情况很不妙。”瑞金大声喝道，虽然在和数十只怨灵纠缠，但他一直都在关注剑尘他们那边的情况，只是苦于根本就没有能力去顾忌他们。

　　红莲身披由好似由一根根羽毛编制而成的羽衣，周身燃烧器一层白色火焰，正以手中的本源至宝烈焰神火天簪对付这些圣帝怨灵，她的火焰是这些阴邪之物的克星，虽然对这些圣帝怨灵的伤害很大，但这些怨灵却是根本就杀不死的存在，唯有将它们体内的阴怨之气耗尽，它们才会消散，因此红莲在被几十只圣帝怨灵包围之后，也是很难脱身。

　　这些圣帝怨灵若论单体实力，肯定远不如活着的圣帝，但从另一方面来讲它们却比活着的圣帝更为可怕，因为它们很难杀死。

　　此刻红莲仿佛化为了一个火焰女神，周身烈焰腾腾，威武不凡，骤然间，她仰天发出一声清脆的鸣叫，声音不是人音，而是一道凤鸣声，彻响天际。

　　只见被烈焰包裹的红莲在眨眼间就变成了一只沐浴在白色火焰中的神凤，那颗拇指大小的圆珠在神凤头顶沉浮，洒下蒙蒙光辉护住她元神，而凤族传承至宝九炼神火羽翼也随着红莲的身体一同改变了形状，依然化为一道由羽毛编制而成的羽衣紧紧的套在神凤那足有十米大小的躯体上。

　　神凤振翅一煽，无尽的火焰顿时汹涌的喷射而出，将周围的植物烧成灰烬，四周无数怨灵都被暂时的逼退。

　　凤族的传承至宝烈焰神火天簪燃烧起无尽的白焰，在红莲的操控下化为一道白色的光芒射了出去，把一条直线上的数只怨灵的身躯打碎，但很快这些怨灵的身躯就再次组合了起来。

　　与此同时，一道金色的剑气也从旁边射来，那些被烈焰神火天簪打碎了身躯的怨灵身躯还未完全凝聚成形时，就再一次被这道金色的剑气斩碎，出现了一条通向外面的通道。

　　随后，浑身金芒闪烁的瑞金手持圣龙剑顺着这一条打出的通道冲了出去，在他冲出通道的途中，两只圣帝怨灵的手掌狠狠的打在瑞金的后背上，让瑞金身躯剧烈一震，索性有本源至宝保护，没有受伤，然后他动作没有丝毫迟疑，立即化为一道金光向着圣器的方向飞掠而去。

　　现在圣器正被几只圣帝怨灵打的抛来抛去，这些圣器怨灵虽然没有生前的实力，但依然还在帝境，非常的强大，已经足以威胁到圣器了。圣器在承受了这些圣帝怨灵的攻击之后，塔身的金光已经变得暗淡，就连宝塔的形状都被打的有些变型了。

　　而圣器空间内的情况更为糟糕，原本白茫茫一片的天空已经变成了一片黑暗，让整个圣器空间内迎来了上百万年时间以来的第一个黑夜，而生存在这里的众多七阶魔兽纷纷神色惊恐的仰望天空，放佛迎来了世界的末日。

　　圣器器灵已经全力以赴了，调动整个圣器空间的力量与入侵进来的阴怨之气对抗，双方在打一场持久战，比拼的是消耗。

　　“光明圣力的本源力量是这些阴邪之气的克星，能净化这些阴邪之气，但可惜这些阴邪之气是属于九阶层次的力量，而我掌控的本源力量只能达到八阶。”器灵的声音传来，充满了不甘，它本是这些阴邪之气的克星，却被对方反压制，非常的憋屈。

　　虽然器灵在圣器空间内是属于圣帝一级的强者，但只是寻常圣帝，比顶尖相差甚远，再加上入侵进来的阴邪之气是由两只圣帝怨灵同时出手，以及外面正遭受数只圣帝怨灵的猛烈攻击，因此它也被逼入了绝境。

　　就在这时，瑞金及时的赶了过来，圣龙剑光芒大盛，威势惊天，连续几剑挥出，将攻击圣器的几只圣帝怨灵打散，然后火速冲入了两只怨灵所化的黑雾中，一手就将陷入危机当中的圣器抓在手里。

　　瑞金刚拿到圣器，那几只被他打散的怨灵就再次凝聚，纷纷向着瑞金冲了过来，而且更远处，刚刚围攻瑞金的那几十只怨灵也同时赶路过来，再一次将瑞金团团包围。

　　远方，几尊高大的魔影出现，身高都在十米开外，周身缠绕着滔天阴怨之气，其中一人正是上古年间的第一帝王古塔斯，而站在古塔斯身边的几尊怨灵同样很强大，虽然不如古塔斯，但和古塔斯想比也若不了几分了。

　　他们生前和古塔斯都是百族狂战一族的人，实力都是非常的强。