    霎时间，大家纷纷释放出兽态来，纷纷朝自己身旁最近的人下了最阴毒的狠招。临风默默地往后退了几步，他站在远处，表情冷漠地注视着他们打架，并未出生阻止。

    但他余光却瞥见那个叫做冯昀承的面试者，趁乱偷偷跑出了战斗圈。

    临风眸子微眯，有些纳闷。

    这人就打算放弃了？

    冯昀承离开战斗圈后，朝临风点了点头，便独自沿着走廊朝行政大楼那边走了过去。

    而杂物间前的战斗持续了近半个钟头，便分出了答案。

    萧疏、轩辕璟、轩辕耀、钟骆雪，以及剩下的17名面试者在打败了其他竞争者后，一言不发地走进了杂物间，各自挑中了一根拖把。

    临风扫了眼成功拿到拖把的人，又瞥了眼或坐或躺在地上的那些面试者，他握着笔在花名册上敲了敲，对躺在地上的人说：“很遗憾，你们率先淘汰出局了。”

    闻言，那些人撑着墙缓慢地站了起来，然后都默默地将嘴里的血吞进了肚子里，朝着行政楼大门出口走去。

    就在这时，一个头戴占卜帽，身穿广袖绣鹤大炮的俊美男子突然出现在行政楼，并踏着休闲的脚步走了过来。

    见到那人，众人表情顿时变得肃穆恭敬起来。“校长！”

    临风也赶紧朝莫宵低下了头。

    莫宵从临风面前走过去，走到了那个叫做轩辕耀的面试者面前。

    轩辕耀掀开双眼，小心翼翼地抬眸看向大国师。

    近距离目睹到大国师的神颜，轩辕耀心脏怦怦狂跳。

    谣言不骗人，大国师果真是盛世美颜。

    突然，大国师朝轩辕耀伸出了那只莹白如玉的右手，“我看看你手里这根拖把。”大国师的声音，那也是悦耳如天籁。

    轩辕耀忙双手将自己的那根拖把递给了大国师，并紧张地说道：“给、给您。”

    大国师右手握住拖把后，突然转身朝临风露出了一个得逞又狡猾的笑容。“临风主任，我拿到了扫把，我是不是也过关了！”

    话音刚落，众人眼前的大国师便摇身一变，变成了冯昀承的模样。

    临风盯着冯昀承的模样，当场一愣。

    这...

    他贴身侍奉了大国师几十年，是对大国师最熟悉的人，可他刚才竟没有看穿冯昀承的伪装！

    轩辕耀眼见大国师变成了冯家那个小白脸的样子，他表情顿时变得愤怒起来，“冯昀承！你使诈！”轩辕耀心有不甘地瞪了冯昀承一眼，紧接着抬头朝临风说：“临风主任，他使用魅术，这算不算是作弊！”

    还不等临风回复，冯昀承便抡起手里的拖把，将灵力覆盖在拖把杆上，用力地将拖把杆一棍子戳向轩辕耀的肚子。

    “嗷！”轩辕耀刚才为了争夺拖把，跟那些面试者恶战了一场，冯昀承的攻击，直接伤得轩辕耀捂住肚子，疼得跪在了地上。

    冯昀承单手握着拖把，高高在上的低睨着轩辕耀狼狈地模样，他说：“我的确是个爱漂亮的小白莲，但我的手不止能举伞，也能抡起拖把揍人。”

    之前在机场里，轩辕耀讽刺他的那些话，都被冯昀承偷听见了。

    他这是在报仇呢。

    轩辕耀恶狠狠地瞪着冯昀承，他想要重新站起来，但冯昀承那一杆子裹挟的灵力实在是太强了。轩辕耀的心窝子遭到对方的重力攻击，这会儿竟然暂时失去了行动力，连站都站不起来。

    冯昀承侧身朝临风露出一个恭敬又淡定的浅笑，“临风主任，我是光明正大的从轩辕耀手里将拖把抢过来的，这一关，我应该过了吧？”

    临风抿着唇没答话，却拿起笔，在写着轩辕耀名字的空格后面，打了一个叉叉。“拿到拖把的人，随我去参加第二关的面试。”

    于是，成功拿到了扫把的冯昀承便抱着拖把，跟着大部队一起参加第二轮面试去了。

    轩辕璟故意落后众人几步，等那些人走远了，他这才伸手将轩辕耀从地上扶起来。轩辕耀靠着墙站，一口气还没缓过来，便听见轩辕璟说：“二哥，我早说过，人不可貌相。”

    轩辕耀一脸阴沉，“你闭嘴！”

    轩辕璟勾了勾唇，这才提着拖把朝大部队追了上去。

    临风带着大部队来到了圣灵学院宿舍楼的西南面，哪里是一个粪坑。粪坑上面覆盖着一层水泥灌浇的板子，防止有人不小心掉进去。

    闻到粪坑里面的臭味，这群养尊处优的贵公子们都被熏得皱起了眉头，更有人干呕起来。

    临风面不改色地说道：“那边有粪桶跟扁担，你们的工作，是要在最短的时间内，将粪坑内的粪便挑到菜园子，为学校种植一片蔬菜园。”

    顿了顿，临风又道：“黑穹顶是一片毒气山，这边的土壤寸草不生，很难成功种植出蔬菜。不过，原始森林中有一种叫做‘包鬼花’的蔬菜妖兽，它们的根茎能在毒气山中存活下来。”

    “那么，接下来，就请大家尽快为学校种植出一片蔬菜园吧。”

    说罢，临风转身便走了，留下20个驭兽师干瞪眼。

    “咱们不是来应聘清洁员的吗，怎么还当起了挑粪工？”一个背后生了一对纯白精灵翅膀的光明精灵嘟哝道。

    萧疏朝那精灵瞥了一眼，他说：“真是来当清洁员的，你会来？”

    那精灵被萧疏怼得无话可说。

    冯昀承接着又道：“咱们都清楚学院要招聘的根本就不是清洁员，校长真正想要的，是要从我们中间挑选出两名得他青睐的人进行栽培。”

    冯昀承盯着那冒臭气的粪坑，难得的没有嬉皮笑脸，他说：“很简单，吃得了苦的就留下来，吃不了苦的就趁早滚蛋。”

    “嗯。”萧疏认同冯昀承的观点。“那么，有人要主动弃权，选择离开吗？”萧疏巴不得他们早些看清事实，早些拍屁股滚蛋呢。

    然而，却没有一个人转身离开。

    见状，萧疏倒也没说什么。

    这时，轩辕璟拿出手机，打开驭兽师联盟会，进入到妖兽资料库，搜索起‘包鬼花’的资料来。很快，他便查到了包鬼花的资料。

    轩辕璟说：“包鬼花，是一种4级植物妖兽，外形像是大白菜，根茎为红色，砍断根茎会流热血，是一种罕见而珍贵的药材，可食用。”

    顿了顿，轩辕璟又表情阴鸷地说道：“包鬼花，只生活在深渊原始生林腹地圈，是8级妖兽斜眼雪狼最喜欢吃的食物。”

    闻言，大家全都沉默下来。

    谁不知道，斜眼雪狼战斗力超强且数量众多，常以群居。

    他们想要通过面试考验，就必须种出一片蔬菜地，而包鬼花是唯一一种能在黑穹顶成功种植的植物。他们想要留下来，就必须深入原始森林腹地圈，成功从斜眼雪狼群的领地中偷来包鬼花。

    半晌后，那光明精灵第一个说道：“原始森林腹地圈太危险了，我们贸然闯入那里面，十有八九回不来。我听说，圣灵学院五年后还会再招生一批学员，我打算参加下一届的招生比赛。”

    说完，光明精灵转身便朝着山下走去。

    他的主动弃权，就像是一把火，点燃了一片草原。接下来，又有五六名应聘者接连选择弃权，离开了黑穹顶。

    轩辕璟也动了离开的心思，但他瞄了眼眼神坚定的钟骆雪，到底还是没有弃权。

    到后来，只有11名驭兽师留下了下来。除了萧疏冯昀承他们这四名同校校友外，还有一对王师修为散修驭兽师夫妻，丈夫叫时凛，妻子叫宋颖。

    剩下的，则都是兽人族的驭兽师。

    兽人族跟人族向来关系不和，那5个兽人瞥了萧疏他们一眼，便携伴下了山，朝着原始森林的方向前行。

    冯昀承直接对萧疏说：“萧疏学长，咱俩组队吧，我是辅助型驭兽师，我帮你，咱俩胜算更大。”

    他俩知根知底，也是吃过几顿饭的好朋友了，加之两人都跟虞凰关系亲密，他俩结伴，的确是正确之选。

    萧疏点了点头，“行，咱们组队。”

    轩辕璟也想跟萧疏组队，但萧疏跟冯昀承都是虞凰的好朋友，他与虞凰的关系摆在那里，实在是没脸与他们组队。

    轩辕璟便笑着对钟骆雪说：“骆雪学姐，咱俩组队，好吗？”

    轩辕璟对自己是什么心思，钟骆雪是明白的。但钟骆雪是虞凰的粉丝，她始终对轩辕璟前几年羞辱虞凰的做法感到介怀。

    况且...

    钟骆雪抿紧红唇，犹豫地问了句：“轩辕璟，你父亲对琉璃诺诺女士做的那些事，可都是真的？”

    前段时间，驭兽师联盟网站上出现了一些有关轩辕慎跟琉璃诺诺之间的爆料贴。那些帖子声称轩辕慎之所以能迎娶到琉璃诺诺，是因为他使用了下三滥的手段。

    因此，轩辕慎宗师的名声，已是一片狼藉。

    听到钟骆雪这个问题，轩辕璟俊脸顿时苍白起来。“他...”轩辕璟想否认这一切，可那些发生过的事，是能否认的吗？

    轩辕璟不想骗钟骆雪，但也羞辱承认真相，便紧咬着牙齿，不做回答。

    见状，钟骆雪便什么都懂了。“轩辕璟，我知道你人不坏，也要感谢你的喜欢...”钟骆雪犹豫了片刻，才残忍地说道：“我终究是女孩子，我不会放任自己跟一个弓虽奸犯的儿子朝夕相处。我怕，怕我会成为第二个琉璃诺诺。”

    说罢，钟骆雪小跑着下山了。

    轩辕璟一拳头砸在宿舍楼的墙壁上。

    曾经，他为自己是轩辕慎的儿子，是轩辕族的小公子而感到骄傲。如今，他却为自己的出生感到不堪。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    不要觉得钟骆雪现实，她这样才是清醒人

