    一路颠簸，杨荣觉得屁股已经不是自己的了。他看着那道仅容一车出入的关口，叹息道：“太长了，如今外敌已无，当缩减一二。”

    “杨大人，这里号称是铁门关，地势险要，扼守京城门户，不可轻易减少兵员。”

    守将很强硬了回击了杨荣的削减论。

    “一个居庸关，加上这里的古北口，还有山海关，京师三大门户，不过现在草原上的敌人早已灰飞烟灭，是不该再屯重兵于宣府等地。”

    说这话的是文方，大冬天他只穿了两件单衣，还面色红润，看着恍如神仙中人。

    守将冷冷的道：“古北口一线处于群山之间，若是敌军越过这里，北平将会一夕三惊，谁来承担责任？武人吗？”

    从文武之争爆发后，双方现在的关系很僵硬，哪怕是首辅杨荣奉旨前来巡边，依旧没人买账。

    而文方是被朱高炽莫名其妙的抽到巡边队伍里的，这人一路就以‘监军’的身份自居，不时指手画脚一番。

    杨荣点点头，说道：“开门吧，本官出去看看。”

    守将也不劝，叫人开门后，说道：“杨大人恕罪，咱们这里兵力少，下官就派一个百户所带路吧。”

    杨荣奉旨巡边就带着军队，一个千户所，所以他点头道：“瓦剌和鞑靼都没了威胁，无碍。”

    守将隐住冷笑道：“杨大人，哈烈大败之后，那些残兵败将一直在附近游荡，时常突袭商队和辎重，最好不要出去。”

    杨荣说道：“此时嫩草没有长出来，他们出来就是送死。”

    “他们是狼！”

    守将只是补充了这么一句，至于杨荣信不信不关他的事。

    等杨荣率队出了关口，守将骂道：“特么的！那些哈烈败军如孤魂野鬼般的在草原上游荡，被扫荡了多次，剩下的人虽然不多，可都是狼。若是被突袭，那一千人顶个屁用！”

    “大人，这天太冷了，那些败军此刻应该是在某个部族里躲着呢！”

    鞑靼虽然投靠了大明，可下面那些部族却不会是一个心思。

    而在朱棣去后，在朱高炽决断之前，明军不能对更远的地方进行扫荡，只能暂时维持着以兴和堡为中心的一个范围内的安全。

    至于其它地方，按照张辅的说法，就让他们去厮杀，和哈烈败兵去厮杀，等最后形成一股势力后，再出兵清剿。这样省时省力。

    ……

    “杨大人，咱们出关也没什么好看的啊！”

    文方觉得杨荣就是在瞎折腾，“那些败兵早就远遁了，这边就是枯草。”

    放眼望去，四周都是一片凋零。

    杨荣不喜欢文方，他皱眉道：“巡边总要出来看看，不看你怎么知道他们有没有说谎？”

    随行的一个官员也说道：“天气冷了，边墙的斥候也不愿意出来了，咱们总得为陛下看看，若是发现敌情，回头也好禀告给陛下。”

    文武之争！

    文方不是笨蛋，瞬间就知道了杨荣等人的意思。

    咱们这次北巡是来挑毛病的，所以别偷懒，边墙内找不到问题，那咱们就出来找。总不可能和和气气的回京吧！

    文方的嘴角挂着冷笑，他不管这些，只是盯着杨荣等人的一举一动，有错漏处，回京他会私下禀告给皇帝。

    一路出了山区，看着无尽的草原，队伍中有人开始吟诗了。

    “大人，并无敌踪。”

    那个千户官过来禀告道。

    杨荣点头道：“看来那些败军是没出来，那咱们就顺着过去，从将军石那边回京。”

    那千户官愕然道：“杨大人，这样需要赶路，而今日肯定要在外宿营了。”

    杨荣点点头，不再说话。

    他在回忆着最后一次的北征，最后化为一叹。

    “大人，假期之内让咱们巡边，陛下这是什么意思？”

    一个官员悄然问道。

    杨荣看到了他眼中的不满，就皱眉道：“为君办事，什么意思？难道巡边还得分时节？咱们此时巡边，京城就能安稳过年，这是重任，懂不懂？”

    哎！

    杨荣嘴里说着重任，可心中却是有些忧心忡忡。

    从改元的那一刻起，朱高炽整个人仿佛都脱胎换骨了，从永乐年的套子里跳了出来，从太子这个角色里彻底的跳了出来。

    这是要君临天下啊！

    想起朱高炽淡淡的一句话，自己年都过不好，就得带队巡边，杨荣的嘴角不禁浮起一抹苦笑。

    武勋渐渐的偃旗息鼓了，就像是朱高炽说的那样，在休养生息。他们准备查验各地卫所，派人去巡视，检查。

    这是想保存战斗力的举措。

    而文官被朱高炽抽打着，每天转个不停。

    想起福/建官逼民逃事件的处置结果，杨荣的眼神有些迷茫。

    杀！

    朱高炽冷冰冰的一道旨意，那些涉及此案的官吏统统掉了脑袋，而且还悬首城门外，每天在提醒着那些官吏们。

    ——朕非可欺之君，民非可虐之民！

    朱高炽突然展示了自己强硬的一面，让文官们有些失望。

    他们更希望能得到前宋那种尊重和信任，而不是服从于杀戮。

    可……

    可从麻胜的那次试探之后，朱高炽的态度就变了。

    他不再像以前对文臣那么推心置腹的信任，而是选择回归了自己的身份——多疑的帝王！

    “太心急了呀！”

    杨荣觉得大部分文官都过于操切了，恨不能一巴掌把刚立下殊功的武勋们打翻在地，最好再踩上几脚。

    “杨大人，什么心急了？”

    文方阴魂不散的又凑了过来，阴测测的问道。

    杨荣没搭理他，文方把自己摆在监军的位置上，对此杨荣只是不屑而已。

    这是个服散服的脑子有问题的家伙！

    朱高炽哪里会用这等手段来监控告诫杨荣，不过是觉得文方此人谋略不接地气，所以赶出来见识一番而已。

    文方看到杨荣不答话，就悻悻的道：“杨大人，这边山多，那些哈烈败军要是躲在哪个山坳里，到时候一个突袭，咱们可就完蛋了。”

    杨荣终于忍不住了，喝道：“本官跟随先帝几次北征，这等季节除非是预先埋伏，否则哪来的伏兵？难道他们还能躲在山里，以狩猎为生？”

    文方恹恹的别过头去，说道：“不行吗？”

    这种军事盲杨荣不屑于和他争辩，一个官员就想讨好他，说道：“他们要是躲在山里，一旦被发现，只需堵住出口，他们就得被围死在里面。”

    文方知道自己不懂军事，可却不肯认输，就嘀咕道：“那些人要是饿疯了呢？草原上没了食物，那还不得进山打猎啊！”

    杨荣终于怒了，他拿出首辅的姿态，喝道：“再搅乱军心，本官拿你问罪！”

    你一个从九品的小官，谁给你的胆子频繁去质疑首辅？

    文方这人有时候有些光棍，他梗着脖子道：“古北口的守军也是这般说的，杨大人你却一意孤行，若是出事算谁的？”

    杨荣阴沉的看了他一眼，说道：“算本官的。”

    文方顿时闭嘴，再质疑杨荣就是挑衅，他没那么蠢。

    就这样一路慢悠悠的前行着，队伍显得死气沉沉的，而杨荣也忘记了提振一下士气，就像是一支溃军，沿着边墙在前进。

    午饭很艰难，杨荣带头，大家就吃了些干粮，然后歇息一阵之后，就继续出发。

    雄伟的雾灵山映入眼帘，所有人都感到精神一振。

    “看看，那山脉在雾气里若隐若现，若是画下来，想必就是一幅名作。”

    几个官员指着高处的山脉在高谈阔论，而无聊的文方却在四处打望着。