    由于北卡大学焦油高跟鞋VS维拉诺瓦野猫队的比赛全程无悬念，所以导致很多球迷对于康涅狄格大学哈士奇VS南加州大学特洛伊人的比赛很是期待。

    因为最起码在实力上面相差不大，虽然很对媒体以及球迷更加看好康涅狄格大学哈士奇，但是南加大的实力一路走来也不差。

    所以很多人把目光都聚集在了这场比赛上面。

    这就导致南加州大学和康涅狄格大学比赛还没有开始之前，TNT的收视率直接就迎来暴涨。

    而在国内的网络转播平台，出现服务器崩溃的现象。

    好在他们在球迷的骂声中，急忙调集所有服务器到NCAA半决赛转播使用，才使得转播出现画面。

    但是那一顿一顿的画面看的很多人实在是捉急。

    ……

    球员通道内，南加州大学的球员一个接一个跑了出去。

    廉稻，德玛尔和吉布森是最后三个走出。

    他们三个一起缓缓走出，很有电影中主角登场的画面感。

    而这也是球迷最近给他们起的外号：南加州三叉戟！

    8万人的球馆内，座无虚席，人山人海，球迷们纷纷摇旗呐喊。

    这种环境直接把比赛氛围烘托到极点！

    南加州对战康涅狄格大学的比赛马上就要开始了！

    这一场的直播是由迈克·布林和杰夫范甘迪进行解说，他们早已在解说席就绪。

    之前巴克利抽签就是输给了这俩人。

    “杰夫，你觉着今晚的比赛谁最有可能获胜？”迈克布林依旧还是这种开场方式。

    两边的球员都在场上做着热身动作，他们两个要乘着这段时间进行暖场。

    杰夫范甘迪虽然不是职业解说，但是他之前也是做过NBA职业主教练的，所以解说水准那是比职业解说还要高一水准的。

    “哈希姆会被南加州给限制住，南加州大学会获得这场比赛的胜利。”

    杰夫范甘迪毫不掩饰的说出自己的看法，但是他的这句话也很大胆。

    杰夫范甘迪是教练出身，所以他看问题的角度会从教练的角度上面看。

    蒂姆都可以看出哈希姆的缺点，那作为曾经是NBA主教练的杰夫范甘迪也能看出来。

    如果只是看出哈希姆的缺点，杰夫范甘迪是不会说出这句话的，因为还是那句话，知道缺点是一方面，但是你要有人能够利用对面的这个缺点。

    在这之前，康涅狄格大学对手还真没有人能做到这一点。

    但，杰夫范甘迪了解南加州大学，在这之前他就解说过关于南加州的比赛。

    但是廉稻就给他留下深刻的印象，而在南加州的比赛中，杰夫范甘迪也是不断关注到廉稻。

    然后他就发现越是关注，就会发现这个球员就像是宝藏男孩，不断给人惊喜！

    他知道以廉稻的身体素质以及防守技巧，他很可能被安排防守哈希姆。

    所以，他笃定，这场比赛哈希姆会遇到他的劲敌。

    “你为什么会这么认为，要知道康涅狄格大学可一路上没有任何大学能阻挡住的？”迈克布林虽然在这之前就知道老搭档看好南加州，但还是很吃惊杰夫范甘迪的回答。

    “南加州有sickle，他们会让sickle防守哈希姆，要知道sickle的力量即使是格里芬都顶不动。最关键的是sickle具有灵活性。

    而哈希姆最大的劣势你也知道，对抗不足，实际上就是力量弱，但他之前有优势，灵活；但现在如果sickle防守，他的劣势会被放大，优势直接变成没有。”

    杰夫范甘迪直接给他分析道。

    “那难道康涅狄格大学就没有赢球的机会吗？”

    迈克布林也是问出了很多人想知道的。

    “当然不是，如果康涅狄格大学的外线能够形成压制，从而分担哈希姆的压力，那这场比赛他们赢球的可能性还是非常大的。”

    的确，如果南加州的外线防不住康涅狄格大学，那很有可能导致南加州内外线防线，全线崩塌。

    就在他们分析之间，现场的摄像机镜头从观众席上扫过，画面里面出现不少熟悉身影。

    雷·阿伦，埃梅卡-奥卡福！

    这是康涅狄格大学那边的校友，而摄像机在雷·阿伦的身上停留的时间最长。

    只见，雷阿伦带着棒球帽微笑的向着摄像机挥手致意！

    康大NBA校友中，雷阿伦的发展是最好的。

    雷·阿伦在大学时期就以三分能力见长，现在雷·阿伦在康涅狄格大学大三赛季单季命中115个三分，创下队史最高纪录还没有被打破。

    但是今天在南加州大学也有一位以三分见长的球员，而且他还打破了NCAA单赛季的三分球命中纪录。

    所以今天很多人也想知道康涅狄格大学会怎么限制大学时期三分比当年的雷阿伦还要出色的廉稻！

    相比之下，南加州这边，尼克杨因为今天有比赛没有来。而其他好像也没有混的很好地球员了！

    摄影机接着走，突然出现一个廉稻熟悉的身影，是哪个童颜巨R，魔鬼身材的女球迷。

    她还是穿着那件USC的1号球衣，上面的签名还没有完工！

    她的身边坐着的是杰夫·霍纳塞克，两人举止亲昵，而且神态上面有些相像。

    靠，这个女球迷竟然是死光枪的女儿，艾比·霍纳塞克！

    她不是才15岁吗，这身材看上去真不像是15岁！

    艾比·霍纳塞克好像隐约察觉到廉稻的目光，眼神朝着廉稻的方向看去。

    廉稻急忙把目光看向篮筐，专心的做着热身动作。

    杰夫·霍纳塞克曾经是是NBA球员，但是在2000年的时候退了，现在在爵士担任投篮教练。

    而他最拿手的就是三分，他曾两次获得NBA全明星三分投篮大赛的冠军。

    而且在爵士期间，他和马龙以及斯托克顿两度闯入总决赛挑战芝加哥的卤蛋。

    但是，都以失败告终。

    虽然以失败告终，但是也不能否认当时那个爵士的强大。

    这就是NCAA的知名度，很多人都会来到现场给母校加油，有的是NBA球员，也有从学校毕业的商界大佬等等。

    对这些名人来说，对于现场支持母校那和平常人没有什么区别。

    镜头又重新回到场上，马上就要进行开场仪式。

    两边的首发阵容已经出炉。

    康涅狄格大学哈士奇队：AJ·普莱斯，克雷格·奥斯特里，杰罗姆·戴森，杰夫·阿德里安，哈希姆·塔比特。

    南加州大学特洛伊人队：丹尼尔·哈克特，德玛尔，廉稻，吉布森，武切维奇。

