    “怪胎？”

    听到了陈掌柜的言语，向凌霄冷笑一声。

    其声音恍如夜枭名叫，尖锐凄厉。

    直叫人周身涌起一阵鸡皮疙瘩。

    一阵尖锐的笑声之后，向凌霄收住了笑声。

    “真有意思…”

    收住了笑声之后，他看着眼前的陈掌柜，开口道：“你还是第一个敢如此正面叫我怪胎之人…”

    “既然敢叫，就要付出代价…”

    “且让我看看你有没有这个本事吧！”

    说到这，他对着周遭一众身着绣衣之人使了个颜色。

    锵啷！

    登时之间，这些身着绣衣之人纷纷长剑出鞘。

    齐齐朝着陈掌柜攻来。

    “这就是如今的绣衣楼吗？”

    见到这写着身着绣衣之人朝着自己攻来，陈掌柜摇了摇头：“如此直白的进攻…”

    “真是无法与当年相提并论！”

    此言一出，陈掌柜足尖轻点。

    突然之间，众人只觉眼前有一团物事一闪，似乎是陈掌柜的身子动了一动。

    铛、铛、铛！

    只听得一连串脆响，这几名身着绣衣之人手中长剑落地。

    紧跟著身子晃了几晃。

    旋即一个个栽倒在地，当即没了气息。

    虽只一瞬之间，但是王野却看得真气。

    这些人的眉心、左右太阳穴、鼻下人中四处大穴上，都有一个细小红点。

    其中微微有血渗出，仿佛是被绣花针所刺过一般。

    好快的速度！

    这一幕，向凌霄也看的真切，心头不由的暗暗感叹。

    陈掌柜的速度之快，如电闪，如雷轰。

    事先无半分征兆，委实可怖可畏！

    这一点，远远超出了他得意料。

    看着眼前的倒在地上的几俱尸体，陈掌柜开口说道：“如今的绣衣楼，真是一塌糊涂…”

    “若是皇帝知道你们只有这般水平…”

    “会不会后悔当年之事呢？”

    说道这里，陈掌柜捏了个兰花指。

    看到这个兰花指，在场众人却没有半分想要讥笑的神情。

    方才的一幕是一方面。

    更重要的是，众人看到了陈掌柜手中正捏着一根寒光湛湛的绣花针。

    此时的陈掌柜，阴柔是真。

    但是杀伐凌厉，可畏可怖也是真！

    正等气场，让所有人都不敢轻视。

    “好家伙…”

    看到这一幕，萧沐云开口说道：“这个娘娘腔居然这么厉害！”

    “你他娘的闭嘴…”

    闻言，王野抬手就是一个暴栗：“陈掌柜虽然阴，可一点都不娘…”

    “你看好了，这一场戏，有的看了！”

    “飞针杀人，纹绣牡丹…”

    就在王野教训萧沐云的空档，向凌霄开口说道：“你就是滴血牡丹，陈青云？”

    “我不是…”

    闻言，陈掌柜摇了摇头，冷笑道：“陈青云已经随着当年的那个任务一并死了…”

    “我叫陈清阳…”

    “不过是一介喜好纹绣花鸟的百姓而已！”

    陈掌柜的声音不大不小，语气也颇为柔和。

    但是字里行间却迸发出一股杀意。

    “自欺欺人！”

    听到了陈掌柜的言语，向凌霄开口说道：“一起上，近身猛攻，莫给他飞针的机会！”

    此言一出，周遭绣衣之人足下一动，纷纷上前。

    众人剑尖直指陈掌柜，每个人神情专注，认真无比。

    飞针最怕欺身猛攻。

    只有先行攻击，方能制他死命。

    倘若让他占了先机，这院中又将有一人殒命！

    而向凌霄则手握剑柄作序势状。

    只消陈掌柜露出一丝破绽，立刻让他殒命当场！

    然而他想的挺美。

    陈掌柜见到众人朝着自己攻来，不由的冷笑一声。

    却见他手指捻针，曲指轻弹。

    咻咻咻！

    霎时间，数道寒光乍现而出，直接朝着这攻来的绣衣使者攻去。

    噗噗噗噗！

    只听得一连串轻响，这一众攻向陈掌柜的绣衣使者瞬间倒地。

    每个人人迎穴上都有一个红点。

    隐隐有鲜血渗出，已然气绝。

    好机会！

    就在众人倒地刹那，向凌霄脸上露出一丝杀意。

    此时的他看到了陈掌柜一丝破绽！

    却见他足下吐劲，怀中长剑陡然出鞘。

    噌！

    却见一道寒芒掠过，地面之上已然落下了一层严霜。

    “寒冰剑？”

    见到这一幕，萧沐云开口惊讶道。

    “不是剑…”

    王野摇了摇头，开口道：“是他的内功，阴寒无比，凝冻四方…”

    “这男人是个硬手啊…”

    “放眼江湖也是开宗立派的存在，居然做了朝廷鹰犬？”

    就在王野感叹之时，向凌霄已然到了陈掌柜面前。

    却见他长剑无影无痕，只一道无妨剑气破空掠出，直指陈掌柜膻中穴。

    “哦？”

    见到这一剑刺来，陈掌柜冷笑一声，开口道：“剑法很高啊…”

    说话之余，却见他手捻绣花针，猛然一拨。

    铛！

    只听一声金铁交鸣的声响，向凌霄这刺来的一剑，居然被他一下荡开！

    不仅如此，其上涌来一股阳刚力道。

    直叫向凌霄的身躯朝着身后爆退出去。

    怎么可能！？

    见到这一幕，向凌霄双目圆睁。

    陈掌柜这枚绣花针长不逾寸，几乎是风吹得起，落水不沉，轻飘飘的存在。

    但便是如此一根绣花针，居然将他方才一剑拨开。

    并将他震退开去，这等功力，真是不可思议！

    “我的娘…”

    看到这一幕，萧沐云惊叹一声：“一根针震退一把剑…”

    “这娘娘…啊不这陈掌柜有点猛啊！”

    “看着吧…”

    听到了萧沐云的惊讶的言语，王野扯了扯嘴角：“这才刚刚开始…”

    “往后才更加精彩呢…”

    就在王野说话的当间，那向凌霄脸色一变。

    却见他身躯前冲，连环削刺，无数剑影当时罩下，朝着陈掌柜周身要穴刺来。

    “有意思…”

    见到这一幕，陈掌柜摇了摇头：“无妄之怒，不动也罢！”

    言语间，却见捻针律动。

    左一拨，右一拨，上一拨，下一拨，将向凌霄刺来的连环剑招尽数荡开。

    “剑法？！”

    看到这一幕，向凌霄脸色一变，无比的惊讶。

    眼前的陈掌柜虽然捻的一根绣花针。

    但是施展的却是剑法！

    震惊的同时，向凌霄凝目看他出手。

    却见得这绣花针接连拨挡，周身竟无半分破绽，端的无懈可击！

