    已是初冬，京师里早已下了皑皑白雪。

    一个又一个噩耗传来，以至于方继藩不得不躲起来，还是别四处晃悠为好。

    七个侧妃，所生下来的，竟都是公主。

    方继藩就喜欢公主，可并不代表，他这个时候跑去给朱厚照道一声恭喜。

    人和人的观念是不一样的，在这个时代，这宗族的世界，男丁的意义极大，按理来说，都七个了，计算是买双色球，也不至连续中七个吧。

    可命运就是如此的奇妙，朱厚照一口气中了七个。

    这不得不令满朝文武，俱都沮丧起来。

    皇孙呢，说好的皇孙呢？

    为了等这皇孙，真是多灾多难啊。

    阁臣们明显可以看到，最近精神气不太好。

    至于翰林院，则都是如丧考妣。

    方继藩无法理解，这个时代的人，对于儿子的执着。

    所以，他乖乖躲在公主府里，几乎一月没有出门。

    看着公主殿下的肚子日渐隆起，方继藩心里多了几分期盼，自己有这么多徒子徒孙，唯独，肚子里的孩子，却给他一种完全不同的感受。

    朱秀荣身子略有些笨拙了，想来更多的是心理上的因素，这时肚里的孩子还小，倒不至于有什么不便。

    朱厚照终究还是找上了门来：“老方，老方。”

    他永远是这样大大咧咧，方继藩见了他，气色不太好。

    朱厚照见公主在低头织毛衣，便上前，乐呵呵的道：“不成，妹子，你没天赋，哥闭着眼睛，也比你织的好。”

    朱秀荣：“……”

    到了这个时候，明明是朱厚照最沮丧最脆弱之时，亏得他还有兴趣研究这个。

    方继藩勾着他的肩：“殿下，走，我们去小酌几杯。”

    朱厚照才恋恋不舍，忍不住对朱秀荣道：“妹子，下回，我来教你，新近出了一种针法，可以织的更绵密……”

    方继藩怕朱厚照刺激到了自己的妻子，继而刺激了肚里的孩子，好不容易将朱厚照拉开。

    寻了后园亭下，二人落座，命人去做酒菜，朱厚照方才感慨道：“本宫想不明白，为啥一撇腿，便是一个女娃，又一撇腿，又一个女娃，连续下了七个呢？”

    他摇摇头，叹息。

    方继藩安慰他道：“殿下，男女都一样，没什么不好，我就喜欢公主呀，你看，多可爱，前些日子我不便去，免得见你生气的样子，这给孩子的满月礼，我都预备好了，殿下是我的大舅哥，这七位公主殿下，每人三万两银子吧，小小意思，不成敬意。”

    每人三万两，七人就是二十一万两银子，这绝对是一个可怕的数目。

    可现在对于方继藩而言，二十一万两银子虽多，却已不算什么了，西山的煤矿销量惊人，织造工坊的毛衣，还有玻璃作坊，农家乐的项目，还有渔产，刨去和皇家的分红，一年下来，单纯的入账，便有百万两之多。

    朱厚照摇头：“不是这个意思，你并不懂，本宫是咽不下这口气，本宫自知，女儿也是本宫的骨肉，可本宫生孩子，天下皆知，却是连生了七个女娃，岂不是要被人取笑？咽不下这口气啊。再者说了，女娃也不好，本宫一身骑射的本事，难道传授给那些女娃娃？得有个儿子啊。”

    他一番感慨，想儿子想疯了，眼里布满了血丝。

    方继藩乐了：“这是你的迂腐之见，我就很想生个女娃，照样教她骑射，你等着看，公主殿下肚里的孩子，我瞧着，十之八九就是……”

    他说到此，朱厚照便捂住了他的口：“住口，本宫还想要个外甥！”

    方继藩几乎不能呼吸，好不容易将朱厚照的手掰开，大口的喘着粗气。

    朱厚照道：“王守仁去了交趾，不知他如何了？我倒是听说一些事。”

    方继藩道：“殿下听说了什么。”

    朱厚照显得不悦：“交趾提学弹劾伯安，说他不务正业，副提学有观察之责，可伯安在交趾……”

    方继藩一听就来气：“那老狗敢骂伯安，就是骂我，他的家人在京师吗？”

    朱厚照道：“你消消气，不要冲动。”

    方继藩捋起袖子：“找他儿子来，打的这提学都不认得他。”

    朱厚照乐呵呵道：“且听本宫说完，而伯安呢，也上了一道奏疏，弹劾这位提学迂腐，伯安真是个睚眦必报之人啊，那奏疏骂的真是痛快，拐弯抹角的，果然读过书的人，就是不一样。”

    方继藩才气顺了一些。

    细细一想，对啊，他是王守仁啊，王守仁是何等的妖孽，人家在历史上，纵横江湖数十年，在哪里混不开？

    等酒菜上来，一杯酒下肚，方继藩感慨：“这些门生都在外头了，欧阳志伴在帝侧，只有江臣和刘文善，没啥出息，只知道埋头在书院里教授人读书，让人学八股，有时候，细细想来，江臣和刘文善，当初真不该收他们为徒，堕了我的威名。”

    朱厚照冷笑。

    吃吃喝喝，二人也算是久经酒场，这时代的酒水，酒精含量又低，不过方继藩喜欢黄酒，度数不高，温热了之后，口感极好，身子也暖呵呵的，他无法理解，后世的白酒为何有人追捧。

    酒过正酣之后，朱厚照突然情绪低落起来：“本宫有时，真是让人操心啊，生了七个女儿，为何就是七个呢？哪怕，有一个男娃，出去也有几分脸面呀。”

    摇摇头。

    方继藩道：“我想，太子殿下不必担心，不是还有沈妃吗？她肚里的孩子，已有八月了吧，殿下运气再差，难道能生下第八个女儿，我方继藩……荷荷……还就不信了啊，老天爷有种就再来个女儿试试……”

    朱厚照瞪着方继藩：“闭上你的乌鸦嘴。”

    “……”

    自己的嘴，真的是乌鸦嘴吗？

    方继藩有些狐疑：“我哪里乌鸦嘴了，你等着瞧吧，沈妃肯定会平平安安生下个儿子来。”

    却在此时，那刘瑾却是嗖的一下气喘吁吁的来，道：“殿下，殿下……不妙了，不妙了。”

    刘瑾现在不像宦官了，这宦官大多数，都是尖声细语，可刘瑾自从干了那一盆火锅之后，声音格外的低沉嘶哑，很有男低音的风范。

    他见了朱厚照，拜下，浑身颤抖：“殿下，糟糕了。”

    朱厚照大怒：“你这乌鸦嘴，闭嘴。”

    刘瑾嚎哭道：“殿下，殿下啊，沈妃她……不知何故，突然觉得肚子疼的厉害，御医们已去了，连陛下和娘娘，都已有人去知会，御医们说……说……“

    方继藩脸色惨然。

    卧槽。

    朱厚照也打了个冷颤：“这……这才怀胎八月呀，不是说怀胎十月吗？”

    刘瑾道：“殿下，您赶紧，赶紧去看看吧。”

    朱厚照打了个哆嗦，也是急了。

    而今，他将一切的希望，放在了沈妃的身上。

    谁曾想，居然出了岔子。

    他不敢怠慢：“老方，你随我来。”

    方继藩也没有迟疑，生孩子这等事，自己虽然没经验，可现在发生了这样的事，自己非要去看看不可。

    二人匆匆出了公主府，骑马扬鞭，至东宫。

    东宫里，已是乱做了一团。

    似乎每一个人面上，都罩上了一层阴郁的气氛。

    朱厚照心里咯噔了一下，觉得自己的腿有点软。

    平时或许不觉得，可在此刻，他突然意识到，自己竟也有害怕的时候。

    他不敢问这些宦官和宫娥发生了什么，而是大步流星，至后殿。

    方继藩跟在后头，见要进入后廷，有些踟蹰，不好进去，这里头，毕竟是女眷所在。

    朱厚照走了几步，见方继藩站在月洞边，面上犹豫，便咬牙切齿道：“快来啊。”

    方继藩心里想，我光明磊落，有何不可进去的，我方继藩是体面人，人人都知道我是柳下惠，管他呢。

    匆匆跟着朱厚照至后寝殿，此时，便看到了御医了。

    一个御医一见到朱厚照来了，忙是行礼：“殿下，不知何故，沈妃娘娘肚子肚里疼的厉害……似乎……孩子要及早出生了。”

    “早产？”朱厚照脸色煞白。

    可这御医脸上，却没有半分的轻松。

    怀胎八月，其实降生下来，倒也无妨。

    至少在后世，这不算什么。

    只是这个时代，生孩子，终究有风险罢了。

    可御医却是如丧考妣：“眼下最大的问题是……是……”

    朱厚照厉声道：“是什么？”

    御医吓的魂不附体，似乎生怕自己说了，朱厚照会一巴掌将自己拍飞。

    “现在看来，只怕……只怕没有这般顺利，胎位错了，脚在下头。”

    朱厚照侧目，看了方继藩一眼：“脚在下头是什么意思？”

    方继藩努力的解释：“胎位若是正，脑袋便在下头，生出来时，先见脑袋。可若是胎位不正，便难以生产，这意思就是，可能……会难产。”

    朱厚照脸色煞白，突然道：“本宫宁愿生一个女儿也甘愿啊，怎么就难产呢？你们这些该死的庸医，给本宫滚开。”

    ………………

    第二章送到，第四十二位盟主，由‘恰似小雨’同学领取，我们用热烈的掌声，感谢‘恰似小雨’同学，老虎鞠躬，承蒙关照，感谢老板。

