    就在两人谈话之间，众匪已经将两人围住。

    竹叶青说得有道理，在场的众匪哪个没干点违法乱纪之事，要是身家清白，也就不用躲在这间客栈之中了。

    “应该不止他们吧！”

    杨清源环视了一圈，对着竹叶青说道，“应该还有元化境的高手吧！”

    杨清源并不知道有没有，只是出于职业习惯诈一下竹叶青。

    “之前就听闻，大理寺新上任的主事之人，明察秋毫，今日得见果然名不虚传。”一个尖锐的声音从楼上传下。

    一个身材矮小如侏儒的人从二楼之上一跃而下，高不过四尺，背负大斧，大斧的尺寸还有大于他的身高。

    一旁楼梯处，也有一个跛足的干瘦男人，拄着拐杖一瘸一拐地走了下来。

    这两人应该都有敛息之法在身，杨清源刚刚也没有发现这两人。

    竹叶青瞬间底气就足了，“杨大人，这个是我的儿子，那是我的男人。”说着竹叶青摸了摸侏儒的头。

    杨清源看着出现的两人，神色严肃。

    这家客栈肯定有问题，一家客栈之中竟然有三个元化境。

    元化境可不是什么大白菜。

    正道八大门派，实力垫底的也就十几个元化境，最多的是少林，传承千年又人数众多，说不定能破百。

    像朝廷暗六部，明面上的元化境都不到五个，当然暗中可能隐藏着部分，但是绝对不超过十个，当然了像段天涯、铁手这样的元化境肯定与普通元化境不同，一打三，问题不大。

    而现在一家客栈之中，除去外来的李老道和王老三竟然出现了三个元化境。

    跛子拄着拐杖走到春春身边，对着杨清源拱手行礼，随后说道，“杨大人，我婆姨刚才对您出手多有冒犯，我们并无和朝廷为敌的意思，在这里可客栈就是金盆洗手，退出江湖。还请杨清源饶我们一命。”

    虽然人数上竹叶青三人占优，但是跛子说话真的很客气，妥妥的老江湖。

    并不是我们人多，你抓不了我们，而是你杨大人大发慈悲放了我们一马。

    面子上给足了杨清源，换个人说不定会顺着坡就下了，毕竟对面有三个元化。

    但杨清源不这么想，三个元化虽然会麻烦一点，但是和一个元化没什么差距。

    更重要的是……

    杨清源从怀中取出了一个小瓷瓶。

    “你说你们金盆洗手，改邪归正，才在此开了一家客栈！？”

    跛子点头道，“正是如此！”

    杨清源没有继续在此话题上纠缠，只是倒出了一滴不知名的液体以真元悬于指尖。

    “你们可知这是何物？！”

    不等三人回答，杨清源就以真元将这指尖的液滴化为水雾，瞬间震散。

    随后杨清源随手挥出剑气，将客栈之中的灯笼斩灭。

    幽暗的客栈之中，竟然到处都是蓝色的幽光。

    蓝荧照印人间地，但教血罪无匿踪。

    满地的蓝色荧光，正是无数亡魂的无声控诉，看得杨清源心中发凉。

    这是杀了多少人，才能将整个客栈到处都沾满血迹。

    客店之中的众人不明所以，只觉得这蓝光看得人毛骨悚然。

    十息之后，杨清源抬手射出剑气，以纯阳真元御使，直接将刚才斩灭的灯笼在此点燃。

    论及真元深厚，胜过杨清源的比比皆是，但若是比对于真元的掌控力，杨清源便是天下间最顶尖的那一拨人。

    跛足之人虽然不知道那是什么，但是心中却有了不好的预感。

    即便如此，还是强行问道，“不知杨大人此举何为？”

    杨清源以指弹剑，“铮！”

    “刚才那是大理寺秘药，凡是曾经沾过血迹的地方，便会发出幽蓝色的荧光。”

    跛子不再说话，只是缓缓地从拐杖之中抽出了一柄细剑。

    现在的杨清源已经没有了交流的空间，刚才满屋的蓝光就注定只能有一方活着。

    侏儒也从背后取下了大斧，然后对着竹叶青说道，“娘，等剁了这个人，我们去羞羞吧！”

    竹叶青摸了摸侏儒的脑袋，然后娇媚地说道，“等剁了这个小白脸，我们一家三口一起。”

    杨清源面上神色未变，但是心中已经吐槽不止，贵圈真乱。

    三人交换眼神，瞬间同时出招，竹叶青和侏儒分别从左右两路，夹击杨清源。

    而跛足的干瘦男子则向着曹雪阳、杨过六人攻去。

    杨清源右手持剑化解两人攻势，左手弹出一道剑气，射向跛足男子。

    跛足男子手中之剑，与一般江湖上的长剑不同，剑身细长，有点像西域细剑的风格。

    其剑法的特点也是快与险，这般剑法让如今武艺未成的曹雪阳难以招架。

    她的枪法霸烈，不输须眉，对上王老三那样气势惊人的刀法，丝毫不逊。

    但是面对跛足男子的贴身快攻，手中长枪不再能挥洒自如。

    杨清源也发现了曹雪阳的境遇，身影一幻消失在了侏儒和竹叶青之前。

    堂内众人，直觉眼前一幻，杨清源就出现在了跛足男人的面前，以青釭剑的剑刃抵住了跛足男子的一记疾刺。

    随后真元一震，震开跛足男子。

    “独脚阴剑，阴无风，六扇门悬赏四万两，毒沙童子，韩乙，六扇门悬赏十三万两。”

    杨清源开口道破了两人的来历。

    两人都是六扇门通缉榜上的人物，还位列前三十，无不是恶贯满盈，手中鲜血无数。

    侏儒见杨清源叫破了自己的来历，嘻嘻一笑。

    “来不及了，刚刚动手的时候，我就已经下了毒！”

    毒杀童子韩乙的巨斧只是用来迷惑敌人的，他的斧法并无出奇之处，但是和他交手的人都会将注意力集中在他的巨斧之上，他正可以伺机下毒。

    这个转移注意力的方法，很好用，但是面对杨清源却没什么效果。

    先天之体并非等闲，一般的毒素进入杨清源体内，立刻会被先天之体所化解。

    杨清源虽然称不上百毒不侵，但是也差之不远。

    给杨清源下毒，还不如请他喝酒来的有用，他的先天之体最大的破绽，就是遇酒便倒，一杯即可。

    “是吗！？”

    杨清源身影疾进，一剑挥出，剑气锋芒瞬间将竹叶青三人笼罩。

