    当林玄将功法传给滚滚之时，滚滚一脸懵逼的望着林玄，似乎不明白他在干什么……

    随即它便又扭头吃起了竹子……

    样子很萌，只是智商堪忧……

    林玄现在越看越觉得不可思议，这家伙真能去打仗？

    带着这玩意，蚩尤输得不冤啊！

    林玄无奈的叹了口气，罢了，谁让你是国宝呢，萌就完了！

    至于功法……

    想修炼就修炼，不想修炼就算了……

    反正你留在我这道场之中也没谁能害得了你……

    想到这里，林玄用手揉了揉滚滚的头之后，便转身向着金翅大鹏雕的蛋走去……

    路上林玄还在忐忑，这金翅大鹏雕不会也给自己整幺蛾子吧？

    不过，当林玄将《玄天心法》输入到金翅大鹏雕的蛋中之后，顿时就打消了心中的顾虑……

    因为他从蛋中感受到了一种兴奋激动的情绪！

    似乎金翅大鹏雕正在为得到了这门功法而欢呼呢！

    “这家伙的骨子里倒是有一种好战的基因，也不知是好是坏……”

    林玄摇了摇头，不再多想。

    管他好不好战，自己的路自己选择，若是能战出一条通天大道来也未尝不可！

    但若是技不如人……

    林玄的眼神陡然一冷……

    那就算死了，也怪不得旁人……

    “既然你喜欢战斗，那你以后的日子可就苦了……”

    林玄目光平静的望着巨蛋，心中暗暗想道。

    他打算等金翅大鹏雕出世之后，好好的操练他！

    也不辜负他骨子中的那股好战的因子！

    “也不知道在我的教导之下，你能否超越你那个一母同胞的兄长呢……”

    林玄的脑海中突然冒出了这个念头。

    金翅大鹏雕虽说和孔宣是一母同胞，同为元凤之子，但是两者之间的差距可并非一星半点……

    孔宣的强大就算是放眼整个洪荒那也是数得着的！

    毕竟在封神之战时能一口将准提圣人给吞了！

    虽说有准提大意的缘故，但是能吞圣人，这本身就说明了不凡！

    换个人你看看他能不能成功！

    孔宣虽然出生的较晚，但是他的实力却一点都不输于那些上古强者！

    甚至还有相当一大部分人觉得孔宣的实力就算是比起血海的冥河老祖都不逞多让！

    这个评价太高了！

    冥河老祖的强大很多存在都深有体会！

    有人甚至觉得冥河的实力乃是当之无愧的圣人之下第一人！

    这也就是说，有人甚至觉得孔宣的实力就算是在准圣强者之中也能排进前三！

    当然了，这些全部都只是猜测，毕竟他们之间没有打过，也不知道谁强谁弱……

    但是孔宣的强大的确是毋庸置疑的！

    这一点没有谁会否定！

    所以面对如此强大的孔宣，林玄还真的没有把握保证能将金翅大鹏雕教导的比孔宣还要强大！

    毕竟，师傅领进门，修行在个人！

    金翅大鹏雕最终能走到哪一步，还是要看他自己的命！

    自己能做的也只有一些外在条件的支持罢了！

    摇了摇头，林玄不再继续想这个话题。

    想的再多其实也没什么意义，都是空的，把握不住……

    有这个时间，林玄还不如想想用什么办法能让自己的本体更快的强大起来呢？

    现在他的混沌分身基本上已经有了足够的自保之力了，也不用他再担心了……

    但是他的本体却只有玄仙初期的修为，太低了……

    虽然说他在道场之中不至于能有什么危险，但是总不能一直都不出去吧？！

    “要是能得到十大先天灵根之首的黄中李就好了……”

    林玄在心中无奈的感慨了一声……

    曾经，他距离黄中李只差一个选择，可惜被他放弃了……

    虽然说他并不后悔，但是依旧有些小小的郁闷……

    就在这时……

    【四大圣兽此时不出，更待何时？请宿主做出选择……】

    【选择一：截胡鸿钧的机缘，前去点拨龙族、凤族、白虎族以及玄武族，让四圣兽归位！奖励混沌圣衣！（备注：混沌圣衣的品级为混沌灵宝！妙用无穷！可完美隐藏宿主的气息！混元大罗金仙之下，万法皆不能近身！所有攻击对宿主无效！内含空间法则！一念之间，瞬间抵达！】

    【选择二：关我屁事，哪也不去！奖励九转金丹一壶！】

    这……

    林玄闻言眼睛不由一瞪……

    好家伙……

    我没听错吧？

    混沌灵宝？？！

    系统，你是要逆天啊！

    你连混沌灵宝都有？？

    林玄心中已经被震惊的麻了……

    他实在不知道如何表达心中的震撼之情了……

    要知道，这可是一件混沌灵宝啊！

    据他所知，一件完整的混沌灵宝……

    就算是鸿钧都没有！

    就更别说其他的圣人了！

    而他此时才不过玄仙修为，就有机会得到一件混沌灵宝！！

    这特么能错过？！

    绝对不能！

    他刚听完选择一时，心中就下定了决定，不管选择二是什么，他都不会选！

    因为，选择二的奖励再好，难道还能比得上混沌灵宝吗？

    百分之九十是不可能的！

    毕竟，系统再强大，也不太可能把两个选择的奖励都设为混沌灵宝！

    所以，选择一的奖励他志在必得！

    至于截胡鸿钧的机缘，点拨四族，让四圣兽归位……

    这与混沌灵宝的奖励相比，又算得了什么呢？！

    果然……

    当系统说完选择二之后，林玄暗自点了点头，他没猜错，只有选择一的奖励是混沌灵宝！

    对此，他没有失望，而是毫不犹豫的在心中说道：“我选择一！”

    他话音刚落，在他身前的虚空中就多出了一件平平无奇的灰色衣衫！

    这件衣衫之上，看似没有丝毫的灵气波动！

    甚至连一点特别的地方都没有，但是林玄的心中却不禁开始颤抖……

    这是激动兴奋的颤抖！！

    毕竟，这可是一件货真价实、完完整整的混沌灵宝啊！

    “这便是混沌圣衣吗……”

    “让我看看你究竟有何不凡之处！”

    想到这里，林玄不再迟疑，立刻将混沌圣衣拿起，穿在了身上！

    然后，关于混沌圣衣的所有讯息就出现在了林玄的脑海之中！

     PS：兄弟们还有推荐票、月票的帮忙投一下，感谢！

