    “喂，霍大少，苏文迪，我们要不要打个赌？”徐三少唯恐天下不乱，“我赌聂咏琴那丫头赢！以前她在我歌厅驻唱，阿坚每次都过来捧场，你们不知道那个甜蜜劲儿，连我这个做兄弟的都嫉妒！”

    霍振庭道：“我赌苏幼薇赢！我这丫头好纯洁的！简直跟白纸一样，我最钟意这样的女孩，做了大房也是不争不抢，一定很佛系！估计到时候阿坚和他老姐一定会很满意！”

    苏文迪原本不想开口的，被徐三少和霍少这么一怂恿，忍不住道：“不好吧，我们赌这个？”

    “有什么不好的？开心咯！呐，输了就轮流大富豪包月，赢的免费嗨皮！得不得？”徐三少挤眉弄眼道。

    “得！”霍少看向苏文迪，“你呢，得不得？”

    苏文迪苦笑道：“你们是要把私房钱榨干！那我就选那个柏乐蒂，她父亲是水利署高官，母亲是华人，她又是混血儿，很适合做大房的！”

    徐三少嘻嘻一笑：“这次你们输定！我和阿坚处了那么久知道很多秘密的！呐，聂咏琴可是跟他第一个上床女人！大家都是男人，心照不宣啦，是不是对第一个女人念念不忘？我就是这样，到现在我还记得我第一个女朋友叫乜……对了，她叫乜来着？”

    徐三少挠挠头忙把这话茬隔过去，“记不住名字也没事儿，总之那次很难忘！还有啊，那柏乐蒂到现在阿坚还没搞到手！你们说，换做是你，选边个？”

    霍少和苏文迪还没开口，一个声音道：“好无耻！女人又不是衣服，岂容尔等胡乱挑选？”

    徐三少吓了一大跳，扭脸一看却见戴凤年气呼呼地瞪着他。

    “唔好意思，戴凤年戴大少！我们在这里打赌，关你乜事儿？”

    “我看不下去！”

    “看不下去？是不是没有你细妹参加，所以你才会这么火大？”

    “胡说八道！”

    “别死不承认！都快传开你细妹戴凤妮和阿坚那个啥！你们戴家有福呀！”

    “胡说？边个在嚼舌头？”

    “当然是你们戴家人咯！那个叫师爷苏的！对，就是他！他说的！”

    “扑你个街！”戴凤年咬牙切齿，把师爷苏恨死。

    ……

    “柏乐蒂，这枚戒指送给你！”

    石志坚走到柏乐蒂身旁，亲自把那枚戒指戴在了她的手上。

    柏乐蒂俏脸满是惊讶。

    旁边站着的聂咏琴则是一脸惊愕，本来她满怀期待石志坚把这枚戒指送给他的，顿时，她的脸色有些苍白，咬着樱唇，美眸闪烁着一丝嫉妒光芒。

    苏幼薇稍微一愣，立马拍手鼓掌道：“乐蒂姐姐，恭喜你！”

    苏幼薇和柏乐蒂一起在公司工作，两人的关系稍微亲密一些。

    苏幼薇又是那种毫无心机之人，见石志坚把戒指送给柏乐蒂，当即就为她高兴道。

    周围人都傻了眼。

    尤其徐三少使劲儿揉了揉眼睛，瞪着眼前一切：“有没有搞错啊？买大开小，是不是耍我？”

    霍少也叹息道：“没有耍你，只不过阿坚和我们开了个大玩笑！”然后望向身旁苏文迪道：“你赢了，恭喜呀！”

    苏文迪笑而不语。

    作为包氏家族赘婿，苏文迪虽然是鬼佬出身，却明白中国人很讲究传统规矩。

    聂咏琴不管再怎么漂亮，雍容华贵，最终还是歌女出身，就算她爷爷是和记大佬振国龙，统帅三万兵马威风赫赫，最终还是落选！

    苏幼薇更不用说，本身是疍家人出身，再加上没什么心机就更不适合做大房，做一家之母。

    三人当中，唯有柏乐蒂最合适。

    无论是身份地位，还是聪明程度，柏乐蒂都是上上之选。

    唯一的缺点是她到现在还没有和石志坚发生实质关系，搞不好以后聂咏琴和苏幼薇会比她先生孩子，到时候就又是一通妻妾争霸。

    华人大家族一向都是这么乱，这也是苏文迪做“赘婿”多年得出来的经验。

    戴凤年握紧拳头也有些诧异地看着眼前结果。

    讲真，他原以为石志坚会选择聂咏琴。

    聂咏琴是三人当中气质最为不凡，犹如牡丹可以母仪天下。

    换做是戴凤年选择，他很可能会把戒指套在聂咏琴手上，以示对她的宠爱。

    可石志坚偏偏剑走偏锋，选择了“白玉无瑕”处子之身的柏乐蒂。

    戴凤年冷静下来，仔细想了想，很快就明白了其中奥妙。

    这个时代的香港还不像未来那么开放，男女之间可以随便发生关系。

    对于古板守旧的香港人来说，贞洁是婚姻中很重要的一道程序。

    相比聂咏琴和苏幼薇，还有他细妹戴凤妮，柏乐蒂直接占据上风。

    其次，在身份背景上面，虽然他细妹戴凤妮是香港戴氏家族金枝玉叶，但比起柏乐蒂的英国贵族身份还是低了一等。

    聂咏琴和苏幼薇二人就更不用说，连他妹妹都比不过，又哪里能比得过柏乐蒂？！

    最后就是个人能力方面，聂咏琴以前是歌女，现在主要打理舞厅夜总会等生意，说好听点是从事娱乐事业，说难听点就是灰色地带的业务。

    至于苏幼薇，在神话公司是石志坚秘书，又是财务主管，在算账方面很是厉害，但管理公司却不是柏乐蒂对手！

    柏乐蒂和刘鸾雄号称石志坚左膀右臂，把区区一个神话从小做到大，如今资产高达数亿港币，可想而知这个丫头的个人能力有多强！

    回想起来，当初他妹妹戴凤妮经营永康食品公司的时候，就是被柏乐蒂等人击败，搞得戴氏差点破产。

    想到这里，戴凤年慢慢松开了握紧的拳头，此刻他不得不认同，石志坚选择柏乐蒂做石家未来的大房，无论从哪方面来讲，都是最好的选择！

    ……

    不管如何，作为洛克菲勒回去美国的欢送会，今晚举办的很成功。

    在宴会中出现在的小插曲，也成了众人津津乐道的话题。

    作为被石志坚邀请过来的媒体这时候也开始行动起来，开始准备素材和资料，准备把今晚发生的“故事”当做是明天报纸的头版头条刊登。

    作为《明报》最年轻的女主编，卢雅雯今晚难得很早回家陪伴母亲。

    卢雅雯是个很有自知之明的人，自己什么情况她自己清楚。

    虽然毕业于香港大学中文系，又是新闻专业第一名毕业，但也不至于会在二十几岁就担任香港《明报》主编，深得査先生信任。

    究其原因，还是石志坚在外围推波助澜。石志坚的神话公司与《明报》产业达成合作伙伴关系，在彼此发展方面达成共识。

    《明报》作为神话集团潜在口舌帮神话发声，把一切不好的舆论扼杀在摇篮之中。

    反过来，神话集团凭借雄厚的资金几乎承包了《明报》所有的广告业务，不管是食品饮料，还是电子娱乐，都是《明报》最大金主。

    可以说现在的石志坚和查良镛正处于合作中的“蜜月期”。

    为此，卢雅雯作为连接双方沟通纽带，当然要被委以重任，这才会在去年直接升任新闻栏目主编，主抓与神华集团的业务对接。

    一开始，这份工作还十分轻松，因为香港也就那么几家大报纸，大家都在一个规则之内作业，井水不犯河水，可是随着去年香港马氏兄弟创办的《东方日报》刊发，直接打破了这种既定的“规则”。

    马氏兄弟马希如和马希珍是江湖人，创办报纸走的也是“野路子”，报纸上面满是屎尿屁，为了博眼球无所不用其极，直接把报纸行业拉低了三个档次！

    为了应对《东方日报》对《明报》的冲击，这段时间卢雅雯带领编辑部众人严防死守，并且不断攻击，这才把《东方日报》掀起来的狂风压下去。

    今天，卢雅雯带领团队更是与《东方日报》正面交锋，做了一期《低俗与高雅，报纸也分贵贱》的社评文章，犀利地讽刺了《东方日报》的创办人马氏兄弟。

    为此，据说马氏兄弟恼羞成怒，对卢雅雯这个女主编下达了“江湖奸S令”，出价一万要搞掂卢雅雯！

    听到这个消息，卢雅雯说不怕是假的。《明报》大佬查良镛先生虽然厉害，却也仅限于在文坛，与江湖是不沾边的---即使很多江湖人物超级崇拜他。

    针对这件事情，查良镛只能用口头来安慰卢雅雯，并且说如果出现意外自己会报警处理。

    报警？到时候都不知道自己变成什么样了！

    卢雅雯对这样的“安慰”嗤之以鼻。

    所以，第一时间她想要打电话给石志坚，最终犹豫了一下，却还是没有付诸行动。

    卢雅雯无奈下，今天提前收工，先是去附近买了两只烧鹅腿，又买了一瓶五加皮，这才提着回了家。

    回到家中，卢雅雯确定了外面没人尾随，这才忙把房门关好，换了拖鞋，衣服，挽了挽袖子，打开五加皮倒了一碗，然后拿起烧鹅腿吃起来。

    一口辛辣的五加皮下肚，卢雅雯感觉嗓子都炙热起来，忙就着烧鹅腿大咬了一口，此时的她宛若码头那些粗鲁汉子，哪里还有半点美女主编模样。

    实际上，卢雅雯会有这样的“吃相”完全是从她父亲那边传来。

    她父亲以前是码头苦力，每天最惬意的时刻就是发了工钱买了五加皮和烧鹅腿回来，然后他先不吃，而是喂还是孩子的卢雅雯吃。

    卢雅雯是女孩子，他却把她当男仔来养，说这样才能养的大，不被人欺负。

    父亲最是喜欢用筷子沾了五加皮送到卢雅雯嘴边，辣的小卢雅雯苦着脸快要大哭，就又忙把烧鹅腿放她嘴边，让她啃着吃。

    看着女儿大口吃着烧鹅腿，父亲眼神露出满足笑容。

    在卢雅雯记忆中，几乎每次烧鹅腿都被她吃掉，父亲只是饮着五加皮，还有吃着那没了多少肉的鹅骨头。

    “雅雯，你又在饮酒！女孩子家家总是这样饮酒，不好的！会被人笑话！”母亲从厨房出来，手中端着两个菜，一盘是韭菜炒鸡蛋，一盘是清蒸鱼，“还有，你别总吃这么油腻东西，当心发胖变成肥婆，到时候连男仔都找不到！”

    母亲总不喜欢卢雅雯这种吃相，每次见到都会开口批评，卢雅雯也早习惯了，右耳进左耳出。

    “我只是稍微饮一点点。最近睡眠差，饮点酒可以睡说服些。”卢雅雯放下烧鹅腿，拿起纸巾擦了擦手和嘴巴，起身出厨房帮母亲把其它饭菜端出来，摆上筷子。

    “是不是报社有什么事情？我看你脸色挺差的。”母亲望着女儿关心道。

    卢雅雯怕母亲担心，当然不会把马氏兄弟对自己发布“江湖奸S令”的事情说出，反倒上前挽着妈妈手臂道：“放心啦，没事儿的！就算有事儿石先生也会帮我们！”

    母亲一听女儿提起石志坚，当即眉开眼笑道：“呐，你提起石先生我就有话讲！当初我住医院没钱交医药费，全都是石先生帮忙垫付！再后来他又帮我转了加护病房，我这才能转危为安，现在更是回到家能吃能喝！雅雯啊，石先生可是你我的大恩人，你一定要帮我谢谢他，有时间邀请他来我们家食饭，我给他煲最拿手的猪脚汤！”

    卢雅雯哭笑不得，伸手按着母亲肩膀让她坐下，“石先生很忙的，哪里有空？”

    “再忙也要吃饭呀！”母亲撇着嘴说，“除非你不听我话，没主动邀请他！”

    卢雅雯把筷子塞到母亲手中，“食饭啦！寝不言，食不语！”

    母亲气呼呼地鼓着腮帮子：“每次都这样，每次一提到石先生你就打岔！其实我好钟意石先生的，那么好的男人，你可要把握住！”

    “什么呀，越说越离谱！”

    “什么离谱？”母亲啪地放下筷子瞪了女儿一眼，“你长得这么漂亮，如果能够嫁给石先生就算做妾也是好的！总比在报社给人打一辈子工要强的多！相信娘，女人这一辈子啊，再怎么能干也要嫁人生子，找个好男人才是正道理！”

    卢雅雯翻白眼，正要开口反驳，就听房门“咚咚咚”响了起来。

    卢雅雯吓了一跳。

    母亲站起来要去开门，卢雅雯忙阻止道：“别！”神情紧张至极。

