    “有朋自远方来，不亦悦乎。陆小友，算起来，咱们也有些时日未见了。看起来你在仙界呆得还挺好的。”一个面色俊雅的中年文士打扮的男子不知何时已经到了距离陆小天不远的山腰间，手拈着一根青翠的树枝，悠闲地看着陆小天这边，一脸笑意，似乎在等一个多年未见的好友一般。

    “前辈到底还是破开封印了，可喜可贺。”陆小天上上下下打量着对方道。“看样子到仙界来的只是前辈一道分神。夺舍的这副躯体怕也无法让前辈发挥出多大的实力吧。”

    “是不是觉得我现在发挥不出多大的实力，又在九央城内，你这个三品丹圣，还是玄仙中的绝顶强者便可以将老夫灭杀了事了？”中年文士笑道，嘴上如此说，却是丝毫不担心自己的安全问题。

    “前辈说笑了，我跟前辈往日也没有多大的仇怨，只是出于自保有所冒犯罢了。就算前辈是魔魔，也远轮不到我一个炼丹之人来管。”陆小天摇头道。

    “哈哈，好一个炼丹之人，有趣，有趣。”中年文士放声长笑，然后又饶有兴致地看着陆小天道，“说实话，老夫到灵界之后，知道你偷渡到仙界，于是一路也到了仙界。初抵灵界，便听闻你打下了这偌大的声名，也是挺惊讶的。从区区一介凡夫俗子，能成长到今日的地步，委实不易。”

    “前辈过奖了。”陆小天道，“不知前辈召我过来所为何事？”

    “解铃还须系铃人，老夫想要彻底冲破冥血洞那边的封印倒也不是办不到，不过也是快到最后一步时，才发现释行空那老秃驴还留了一手，真要强行冲印，恐怕体内的伤势还会进一步受创。日后恢复起来也是麻烦。老夫也是听说你来了仙界，便试着碰碰运气来找你，谁知运气还算不错。”中年文士说道。

    “前辈的本尊元在冥血洞，我这边远在仙界，相隔无法以道里计，就算是愿意，又如何帮得了前辈？”陆小天脸上故作诧异地道，实则心里震动莫名，对方竟然报出冥血洞，封印，是罗睺这家伙的分神夺舍了中年文士男子无疑。

    隔了这么多年，跨跃了不同的界面，仙界与当初青宇，赤渊大陆所在的位面可是差了太远，罗睺这家伙能找到这里来还真是不容易。此时陆小天心里也是不由暗自苦笑，算起来自己一个小小的玄仙，打过交道的老怪物还真的挺多的，眼前又来了罗睺这家伙。上次与罗睺碰面，陆小天虽然实力在灵界已经是再无敌手，可在罗睺这老怪物眼里完全不够看，也许连蝼蚁都算不上。

    现在对方分神所控制的中年文士实力就算比他强一些，也不再像以前那般天差地远，也许罗睺才会有这样的感慨吧。

    既然对方找来了，想必有办法让自己跨越界面影响到血冥洞那边的封印。陆小天静待对方提出解决之道。面对对此陆小天也挺感兴趣的，用龙元同化了啸月狼族的图腾之力，衍生成了现在的龙狼图腾，原本陆小天觉得已经有击杀天仙级强者的实力，事实上陆小天也确实凭着狼骑击杀过端木火将，迎战过其他天仙级强者。

    可谁知图腾之力过于浩大，已经超过了陆小天眼下境界所能承受的极限，已经带来了严重的隐患，让陆小天也不敢轻易动用。这种情况下，陆小天自然便想到了以前的页石族，那个被自己从灭族的泥潭中拽出，受其他种族唾弃，欺压过的种族。

    现在陆小天已经初通图腾一道，凭借页石族，陆小天有信心能凝聚出更为可控的图腾之力。

    如果罗睺真有能跨越界面之法，陆小天自然想回到灵界将页石族，还有以前的一干故旧从灵界带到仙界来。毕竟灵界走飞升仙界的渠道能飞升上来的人数极其有限，横渡牧野偷渡仙界又过于危险。

    “难是难了一些，不过总归是有办法的，而且你小子运气也不错，竟然连空天鼎都到手了，还初窥空间之力的门槛，老夫被释行空那老秃驴封印了那么多年，总算是看到了几分契机。这也算是冥冥中自有天定吧。”中年文士笑道。

    “愿闻其详，如果晚辈力所能及，自然也愿意助前辈脱困。”陆小天说道，这罗睺是魔祖血脉，就算救了，日后也是天庭的对手之一，对陆小天倒是没有太大的妨碍。

    “不是力所能及，就算倾尽全力不成，拼了性命，也要助老夫安然脱困，否则老夫纵然信守承诺不牵怒于青宇，赤渊大陆等地，甚至于灵界，可你以前的故旧，在乎的人，老夫却是能一个不留的全部抹杀掉。你应该清楚，这对于老夫而言，甚至不比抬抬手指难多少。老夫也了解一些你以前的事迹，知道你虽然独来独往的时间居多，却是一个念旧情的人，应该不会放凭那些故旧无端惨死，形神俱灭吧。”中年文士陡然间语气冷厉下来。

    “晚辈应该怎么做？”陆小天眼神一凛道，这才想起对方的身份，纵然跟他没有太大的仇怨，可罗睺毕竟是以前的魔界巨枭，手上沾染过的鲜血不知道有多少。为了目的，怕是会不择手段。

    “以你现在的实力还差了些，你不是三品丹圣吗，听说还快到四品了，老夫这里倒是有一种丹方，你先拿去研究一下，等收罗齐上面的材料，你炼制出仙丹再说其他的，另外尽量收集一些与空间有关的材料，宝物，比如说星空妖髓之类的。罗央狱中倒是有一种东西可用，就是你的实力还差得太多，而且也不好取，暂时就这么样吧，老夫也不方便九央城呆得太久，后面有事，老夫会来找你的。”说完，中年文士便身形变淡，自陆小天面前消失了。一道虚淡的书页向陆小天飘飞而来。

    陆小天接过这虚淡的书页，一脸若有所思的神色。

