    人死前面临的恐惧，永远比死亡更加可怕。

    “噗！”“噗！”“噗！”

    一道身影接着一道身影地倒下，终于，那武士缓慢地扬起了武士重刀，朝着众人的头顶劈了下来。

    而被几大家族的人怒目而视的宫本川榔，此刻哆嗦着藏身在宫本散私的身后，直勾勾地盯着头顶上方的那个彪悍武士，冷不丁地脑海中再掠过方才的骷髅大军，突然皱起了眉头。

    这配置，怎么总觉得有点，熟悉？emmm……好像在哪里见过的样子。

    “到底在哪里见过这玩意儿来着……”

    宫本川榔思索的入迷，一时之间竟然忘了恐惧，满脑子的钻研探究。

    巨人身形，武士重刀，平头骷髅……都是小个子，小个子，小个子，小个子!!!!

    对！小个子！

    灵光一闪，宫本川榔猛地惊呼出声，“我想起来了！”

    他一拍手，指着那高大的甚至看不到头的人，惊声说道，“我，我知道了！”

    “他是我们大樱国历史上最有名的椽鹿军副将军野田河順！！”

    “那些骷髅兵，就是椽鹿军！”

    “对，还有那个雕塑，那个雕塑就是椽鹿军的将军，山本一迁！”

    宫本川榔的声音在这只剩下死寂的场地中，极其的响亮，几乎是直接炸响在众人心头的，江枫听到椽鹿军的时候，也恍然过来了。

    怪不得他就觉得有点眼熟，原来是大樱国历史上赫赫有名的椽鹿军！

    椽鹿军是大樱国五百年前的征伐大军，长年南征北战嗜好杀戮，以血溅大樱国上皇为己任，愣是替大樱国打下了一寸又一寸的土地。

    而椽鹿军的将军山本一迁，更是有名，因为他是大樱国历史上第一个提出人体实验办法的人，也是各国所深恶痛绝的人！

    但是这个人是真的狠，也是真的敢做事，不顾全世界的反对秘密开展人体研究，愣是给他研究出了提升战斗力的办法。

    只是办法虽有，副作用则极大，椽鹿军全体列队被他瞒着全部喂了药后，实力大增，可是一夜之间所有人的身体都开始变形了。

    身体瘦如柴木，看似一折就断，可是拿着锤头却能够硬砸碎一块儿钢板，几乎可以预见战斗力飙升之后，大樱国的版图扩张有多大。

    这些副作用，还只是显性的，随着时间的增加，所有的人都发现自己的身体机能被封存，彻底丧失了生育子孙后代的能力。

    虽然可以活得比普通人更长久一些，但是却注定了只能够沦为山本一迁南征北战的工具！

    在长达十年的征战后，有的人就受不了了，比如，山本一迁的副将，野田河順。

    他本就极力反对人体实验的研究，从一开始就与山本一迁在意念上分道扬镳了，所以一直防着山本一迁给自己下药。

    可是他，根本防不住。

    山本一迁将改良后的药物偷偷喂到了野田河順的水壶中，直接导致野田河順身形膨胀，膨胀到三米五之高。

    他愤怒，却也无法背叛大樱国上皇的旨意，最后直接当着山本一迁的面刨腹自尽了。

    随着野田河順的死亡，山本一迁彻底人倒众人推，椽鹿军也因此被动分散了长达二十年。

    直到……山本一迁死前，将所有的椽鹿军以吃解药生育子嗣为由，骗了回来，全部囚禁在了国富山上，展开了由他一人完成的大屠杀！

    这场变故，大樱国史上成为国富山之变，只是因为里面牵扯的太多，所以直接被大樱国封存为秘密档案了。

    江枫有幸看过青鹰搜集回来的资料，所以有些印象却不深刻。

    而宫本川榔作为宫本家族的人，自然对家族之中的各项继承人可以查阅的秘密档案都有所阅读，所以他对于这件事情的始末知道的比在场的任何一个人都要清楚。

    可越是清楚，越是恐惧。

    椽鹿军生前所向披靡，死后竟然会被孕育进了这衍生出来的秘境之中，由灵气滋养。

    本就变异的身体，又被灵气滋养，这其中到底会发生什么样子的化学反应谁都预料不到！

    如今，只看这身高百米的野田河順，就知道这些人死后，只强不弱，百倍翻转！

    擦！

    心里疯狂咆哮，宫本川榔疯了，他宁愿自己刚才没有多想，此刻也不会被真的吓到了。

    他现在恐惧，不仅仅恐惧那些身后的椽鹿军骷髅兵，恐惧眼前如同小山的椽鹿军副将野田河順，更恐惧如果将这些人全部斩杀在此的山本一迁。

    如果这个大魔王，还活着？

    那，他们踏入这秘境，就是自找死路了！

    宫本川榔疯狂地咽着唾沫，双腿战栗地发着飘，靠着宫本散私他小心翼翼地挪动眼珠子，看了一眼广场最上方的山本一迁的雕塑。

    希望，希望他想的都是假的，全部落空。

    山本一迁已经死了，罪孽深重，肯定不会像这些人一样，还能够衍生灵智，再次随着灵气复苏而苏醒的。

    而在宫本川榔恐惧的时候，江枫盯着那劈空朝着众人砸下的武士重刀，突然当机立断地怒喝一声。

    “回广场！”

    三个字，是现在的最优解。

    心存死寂的众人听到这道声音，根本来不及思索，只看着那劈空砸下的武士重刀，就像是绝地求生一样，拼了命地朝着广场跑去。

    刚刚，也是这个江枫说的，如何斩杀干尸，他们此刻别无他法，宁愿再相信一次他的判断，不会失误。

    瞬间，众人逃窜，武士重刀重重落下，瞬间溅起一道道的血雾，他这一击，直接就砸死了百余人，而被砸死的人，直接成了一滩肉泥。

    真的连骨头都碎成了渣。

    看到这一幕，所有的人都慌了，双腿此刻也不软了，也不打摆子了，跑的更加利索了。

    望着这一混乱的现场，江枫深深地吸了一口土气，说道“陈双，你带着刘宇他们去试试，看看有没有什么办法，可以克制那些骷髅兵。”

    话落，他就毫不犹豫地转过了头，看向了自己的敌人们……

