    用完早餐，御司廷便出门了。

    李姨安排着佣人在客厅里打扫卫生。

    声音有点吵，在二楼卧室里的姜卿卿就被吵醒了。

    她醒过来的时候看了一眼手机时间，已经9点半，还好今天不用去学校。

    昨晚吐完还是很难受，睡一觉已经好很多。

    姜卿卿撑着手臂坐起身，视线不经意看到自己竟然睡在御司廷的枕头上，顿时怔住。

    她怎么会睡在床中间？

    一点印象都没有，是自己睡觉不老实，还是御司廷对她做了什么？

    倏地，姜卿卿下意识掀开被子，看到自己的睡衣还在。

    “难道昨晚真的是我主动投怀送抱吗？完了，御司廷知不知道？我的罪名要洗不干净了。”

    正是因为记不起来，姜卿卿才不能确定自己到底有没有做丢脸的举动。

    此刻，她坐在床上还盖着婚庆被单，试图想想昨晚相依相偎的画面，脸就红了。

    姜卿卿当然没有忘记，她的不舒服和尴尬处境，都是因为李姨。

    片刻后，她起床洗漱，换了衣服下楼。

    听到脚步声，在客厅里的李姨抬头望过去，看到姜卿卿脸色不好，她嘴角就藏不住笑意的试探问道：“少夫人，您今天起的晚，少爷吩咐我给您准备早餐。”

    闻言，姜卿卿轻不可见的微怔，御司廷安排了她的早餐？他没有因为昨晚的事情生气？

    可是她看着李姨得意洋洋的模样就决定装傻，在御家，她的反击也只能是扮猪吃虎。

    “好，辛苦你了。”

    姜卿卿提都没有提昨晚不舒服的事情，显然就是不知道被算计的事情。

    继而，李姨觉得自己连过两关，心里说不出来的得意。

    今天这份早餐是没有问题的。

    姜卿卿故意在她面前，全部都吃完了。

    “李姨，平时你们吃饭都是在哪里啊？我对南院还是不太熟悉。”

    “我们南院的佣人都住在另一栋别墅里，少夫人有兴趣想去参观一下吗？”

    李姨在姜卿卿面前是不着痕迹的还摆着架子。

    姜卿卿一脸单纯，摇头说道：“不用，我只是问问。”

    “厨房里还有燕窝，也是少爷吩咐的，少夫人什么时候想喝就去盛吧。”

    因为是御司廷说的话，佣人们半点不敢怠慢。

    谁能想到，御司廷是因为昨天看到姜卿卿喝了两碗燕窝粥，觉得她应该喜欢吃燕窝，才会特意准备。

    接下来，李姨继续打扫卫生，没有再理会她。

    姜卿卿看了一眼厨房，走回到二楼，悄悄的去医药房借了一点点东西。

    随后，她走进厨房，这一盅雪蛤炖燕窝被她加了东西。

    她端着走出来，故意对李姨说道：“我有点不舒服，喝不下就要浪费了，不如给你们喝吧。”

    “少夫人真的不想喝？”

    “嗯，你们也辛苦了，分着喝吧。”

    姜卿卿在姜家的时候就知道佣人会跟着享福。

    果然，李姨就不舍得浪费这么好的燕窝，理所当然的盛了大碗喝。

    在姜卿卿上楼离开的时候，还听到她们在称赞美味。

    作为药研科医生，药是用来救人的。

    但是今天，姜卿卿破例，用自己的学术知识，以牙还牙的报复了李姨。

    在下午的时间里。

    姜卿卿就一直在二楼的主卧室房间里学习，这里不会被打扰。

    直到，她突然听到楼下客厅里的嘈杂的声音。

    等她走出来的时候，就正好看到李姨和其他几名佣人开始出现食物中毒的症状。

    一盅燕窝全部都喝完了，她们的情况就比昨晚姜卿卿要严重一些。

    以至于，集体食物中毒的事情惊动了御家的管家。

    眼看着她们要忍不住想呕吐，管家当即吩咐保镖将她们送医。

    在出门的时候，询问起食物中毒的事情，李姨还在说，只是喝了自己炖的燕窝而已。

    此时，姜卿卿就站在楼梯口的位置看着，她可不会同情她们。

    管家处理好这件事情又返回来，走上前，看着姜卿卿的脸色也不太好，便担忧的询问道：“少夫人，您的身体没事吧？有没有喝燕窝？”

    “我没事，我并没有喝燕窝。”

    姜卿卿坦诚的回答，她想着管家这么聪明，肯定能猜到是她报复李姨。

    可是，管家听到她说这句话，心里想到的却是另一件事情。

    老夫人送来南院的燕窝，都是给少夫和少夫人吃的。

    厨房里炖的燕窝，少夫人都没有吃，她们做佣人的哪有资格偷吃？

    “哦，少夫人，那您先回房休息，其他的事情我会处理的。”

    管家在下楼的时候就在想，李姨在南院向来霸道，难不成她胆大到连少夫人都敢欺负？

    如果少爷没有管的话，那么少夫人在南院可能是受欺负了。

    想到这里，管家就决定等李姨回来的时候，他要亲自叮嘱几句话。

    姜卿卿也不知道管家有没有怀疑自己，虽然她是有理有据的报复，但还是有点心虚。

    而她没有想到的是，直到御司廷回家的时候，李姨她们都还在医院。

    结果，厨房空空，餐桌空空。

    御司廷正在解领带的动作微顿，视线是在询问今天一直在家的姜卿卿。

    不过片刻，宫泽就得到确定的消息，解释道：“哥，今天南院的佣人因为燕窝集体食物中毒，现在都在医院里输液。”

    姜卿卿站在这里没有说话，眼神闪闪烁烁的很明显。

    她不想说谎狡辩，也不想直接承认。

    倏尔，御司廷抬手示意宫泽先离开，他更想听听姜卿卿的解释。

    宫泽觉得客厅里的气氛有些紧张，迟疑的追问道：“哥，我现在去北院通知厨师过来准备晚餐？”

    “不用，这件事情还没有解释清楚。”

    在这个时候，御司廷懒洋洋的走到姜卿卿面前，目光锐利的带着压迫感。

    “南院的佣人集体食物中毒，是吃了燕窝，燕窝是为你准备的，你好像没事？”

    “嗯，我没事，因为我没有吃燕窝。”

    姜卿卿小心翼翼的观察着他，在御司廷的视线里，她根本就藏不住任何心思。

    下一瞬，她也不想再被御司廷咄咄逼问，索性坦白说道：“燕窝我故意没有喝，是因为我知道有问题，是我让她们喝的。”

