    “砰……”电光火石间，地面兀的碎裂开来。

    一道黑色的残影，骤然落下。

    伟岸而霸绝的身姿，屹立在那里。

    若一尊真正的神灵降世，让人不由心生敬畏

    大片的尘埃，飞扬而起。

    刷——

    神秘无比的重瞳，流转着奇异的光辉。

    刹那间，双瞳齐齐射出了一道又一道炽烈而可怕的光束。

    以不可思议的速度，直直轰向了埋伏四周，不断弯弓射箭的东厂守卫中。

    轰隆……

    巨响震天，四周的宫殿坍塌，巨大的烟尘冲天而起。

    那些埋伏的队伍，顿时遭到难以想象的重创。

    许多守卫根本来不及逃离，就被砸落的砖石、梁木活埋当场。

    一时间，惨叫声此起彼伏，不断在四周响起。

    仅仅落地时的一击，姜维就轻易的解决了埋伏东厂守卫。

    震惊了所有人！

    四起的烟尘中，持刀降落的姜维身影逐渐浮现，目光镇定的看着略显狼狈的上官海棠和归海一刀。

    说实话，他是不愿意出手的。

    因为现在动手救上官海棠和归海一刀，就要对上恐怖的曹正淳。

    而此时的姜维，根本没有把握能挡住曹正淳的攻击。

    一个不慎，不仅救不到人，自己还可能栽在这。

    但是。

    他又不得不出手的理由！

    无论是上官海棠，还是归海一刀，都是《天下第一》中及其重要的角色，对后续剧情的进展有着巨大的作用。

    归海一刀是神候用来算计东厂曹正淳的利刃，如果失去这把锋利的刀，神候的诸多谋划将直接落空，严重的话，甚至会影响到神候铲除东厂的计划，导致后期神候没有足够的理由杀死曹正淳。

    至于海棠，则关系着后期剧情的走向。

    如果海棠提前死在这里，那么万三千、断天涯、归海一刀等人也不会联合起来，反抗神候的统治。

    这两人，无论哪一个死在这里，剧情都会发生重大的改变。

    姜维可不想下次进来，面对一个完全陌生的副本世界。

    所以，为了下一次的任务，姜维必须出手救下海棠两人。

    他不能看着剧情向着他完全不熟悉的方向发展。

    所以。

    姜维出手了。

    一出手，就是石破天惊般的阵势。

    “是你！”

    绝望的上官海棠，震惊的看着这个全身缭绕璀璨光芒的男人，惊呼一声。

    对于这个在恶人峰的，逼得成是非动用金刚不坏神功的男人，海棠有着想当深刻的印象。

    没想到，两人再次见面，竟是这样的情况。

    尤其是自己不久前刚刚密信神候，严查姜维。

    “又见面了，海棠公子！”

    姜维持刀而立，璀璨的光芒涌入右臂，凝聚于刀锋之上，直面曹正淳的方向，平静的说道：“我只能挡住曹正淳三息时间，三息之后，抓紧机会，跳上天上的巨龙。”

    即便他手中的刀锋，汇聚了重瞳高达268点精神属性的全部力量，姜维也不可能是曹正淳的对手。

    能挡住三息时间，已经是他能做到的极限了。

    若是这样，上官海棠两人都不能逃走的话，那只能怪他们命该如此。

    “多谢。”

    海棠不动声色的看了一眼姜维，伸手扶起了倒地的归海一刀。

    虽然不知道眼前这人为何会出手救他们，但眼下的情况，已经没有多余的选择。

    “进了皇宫还想走？”

    被霸刀逼退的曹正淳怒不可遏的冷笑一声，尚在远处，便以雄浑的内力直接打出一道天罡元气。

    这群人当着他的面谈论逃跑，真不把他放在眼里？

    “杀神一刀斩！”

    姜维立于原地不动，手中燕返快速斩出一刀，璀璨的刀芒如星河倒挂，顷刻间席卷而出，于半空中正面斩下天罡元气。

    轰！

    一声爆鸣。

    强横的劲气击穿了地面，留下了触目惊心的裂痕。

    “咔嚓咔嚓……”

    坚硬的砖石，在这可怕的碰撞下，生生崩裂了！

    正在暴退的上官海棠，直接被那尖锐可怖的音爆声，震得躯体摇晃不已，嘴角溢出鲜血，差点自屋顶跌落，禁不住骇然！

    手持着锋利燕返，迎向天罡元气轰击的姜维，双腿陷入了塌陷的地底。

    坚硬无比的大理石，根本承受不住这样的力量，出现了触目惊心的裂痕。

    但他毫不在意。

    “刷！刷！”

    下一刻，一双炽烈的眸子，顷刻间暴射出了恐怖的光束。

    闪电般轰杀向了杀意凛然的曹正淳！

    “天罡童子功！”

    恐怖的光束，让曹正淳汗毛竖起，顷刻间暴退开来，整个人电光火石间催动天罡元气，浑厚的内力在身前形成坚不可摧的气盾，挡住了让自身的要害。

    轰——

    夸张的音爆声震耳！

    地面刹那间爆碎开来，乱石飞溅，

    狂暴的劲风，化作肉眼可见的冲击波席卷开来，大片的地面震得不住龟裂开来。

    “砰……”

    巨大的冲击力，如同陨石撞击一般，曹正淳直接横飞了出去，狠狠撞在了后方的宫殿之上。

    坚硬的城墙顿时倒塌大片，烟尘弥漫。

    “杀神一刀斩，你是东瀛人？”

    下一刹那，倒塌的城墙中，满头白发，怒气冲霄的曹正淳悍然杀出，天罡童子功形成的气盾笼罩身形，带着不可抵挡的气势杀向姜维三人！

    连续两次被人击退，彻底激怒了曹正淳！

    但分明可以看见，他的胸前衣衫破碎，鲜血淋漓。

    很显然，在之前的对碰中，曹正淳吃了一击闷亏，再胸前留下了触目惊心的伤痕！

    “快走！”

    全身光芒散尽的姜维张口喷出一口鲜血，转身跃上阁楼，一把抓住重伤垂死的归海一刀，带着上官海棠一跃而起，跳上高空俯冲而下的卓耿身上！

    卓耿强健的身躯俯冲而过，以硬抗曹正淳一记天罡元气的代价，载着三人划过皇宫广场。

    而后，锐利且强健的双腿，用力蹬在宫殿之上，伴随着宫殿的坍塌，卓耿迅速拔高身形，飞入高空之中。

    “妈的，好险！”

    脱离危险的姜维长舒一口气。

    将重瞳汇聚的力量瞬间爆发出去，即便是他，也承受了相当大的反噬。

    若不是他体质过百，肉身属性大增，这一击，就能直接将他反噬死！

    失去重瞳伟力的姜维，在对上曹正淳的话，无疑是找死！

    还好，一切如他计划一般。

    他成功的从曹正淳手中救下了上官海棠和归海一刀，并且逃了出来！

    接下来，就是这两人付出代价的时候了！

