    游戏世界三大主流修炼体系，器修、体修、法修。

    其中器修是最常见的，在游戏几乎随地可见，其次就是体修，在游戏世界也很常见。

    而最不常见的就是法修了。

    这一世，截止目前，姜昊还没遇到过法修呢。

    他没想到，这一次，在这落日山脉却是让他遇见了一个。

    看着在自己视线中迅速放大的火球，他双腿微曲发力，就闪避向一边，轻松避过。

    “嘭！”

    一声炸响。

    而他刚刚所在的地方，则是被火球击中，顿时成为一片燃烧的火海。

    避过火球之后，姜昊速度丝毫不减，继续冲向落日山脉外面。

    而林曦月则是一脸气愤地瞪向了那女子：

    “你这人怎么这样，就因为我们不帮你，你就要害我们！”

    对于姜昊如此轻易就避过了自己的火球术，丝毫没有受到影响，女子显得十分震惊。

    直至听到林曦月的话，她才从震惊中回过来，接着她就冷笑着道：

    “我们都走不出落日山脉，像你们这么自私的人，凭什么离开？”

    “你······”林曦月的三观一下子受到了剧烈的冲击，一时间无话可说。

    这世上怎么会有这样的人啊？

    “曦月，对于一个死人，你没必要和她争论什么！”

    姜昊适时开口安慰。

    这个世上就是有一些这样的人，见不得别人好，总希望别人都和他一样，他心里才会觉得平衡。

    而那个女子听到姜昊的话之后，脸上的冷笑更盛，她嘲讽道：

    “说得好像你能杀我似的，有本事你过来杀我啊？”

    女子料定了姜昊杀不了她，也不会为了杀她而放弃继续逃跑的机会。

    可惜她不知道的是，对于姜昊来说，百米内杀人就如探囊取物。

    所以，她话音才刚刚落下，只听‘噗呲’一声轻响，她的就觉得好像自己的脖子漏风了。

    她眼中浮现难以置信、惊恐等情绪，紧接着，她的世界就陷入了黑暗中。

    原本安然无恙的女子，突然就脑袋搬家，尸首分离。

    一时间，她周围的人大气都不敢出一下，也不敢再叫嚣。

    姜昊向来都是人不犯我我犯人，这女子的做法，明摆着就是在找死，他怎么可能不成全她。

    收回破空刀，他就问道：

    “曦月，怎么样，爽不爽？”

    林曦月也看到了那个女子被杀，此刻她直接点头道：

    “爽！”

    不过，紧接着她又迟疑着问道：

    “不过，这是不是不太好？”

    “没有什么不好的！”姜昊接话道，“是她先要害我们的。

    “曦月，你要记住一句话，人不犯我我不犯人，人若犯我我必诛之！”

    “好吧！”林曦月点头。

    姜昊不再说什，他知道林曦月心里肯定还是有些不舒服的。

    不过，一切让林曦月慢慢经历、慢慢适应就好。

    到了落日山脉边缘，异兽的实力就大打折扣了。

    再加上，姜昊突破，实力大涨，所以根本没有异兽再能给他造成麻烦。

    很快，他就背着林曦月出了落日山脉，站在了落日山脉外面。

    这一路上，斩杀许多异兽，他的修为一栏数据也再次发生变化，变成了【境界：八品中期（770/4000）】。

    不过距离升级，遥遥无期。

    他回头看向身后的落日山脉，此刻的落日山脉已经彻底乱作一锅粥。

    随意一扫就能看到各处的都在发生战斗，树木摇晃、尘土飞扬；

    同时，还有各种各样的声音也是响彻天际，人的惨叫、呼救声，异兽嘶吼、奔跑声······

    最主要的是，已经有一些异兽离开落日山脉，散向了落日山脉四周。

    这对于落日山脉周围的城镇来说，绝对是灭顶之灾。

    姜昊甚至已经能想象到周围城镇的惨相了。

    不过，他也顾不了那么多，他只能尽力保全自己，保全自己的朋友。

    深吸一口气，他顿时不再停留，而是转身背着林曦月继续狂奔。

    现在周围一带，要说最安全的地方，那就非青山城莫属了。

    所以，他必须尽快赶回青山城。

    “都已经离开落日山脉了，要不你放我下来，我自己走吧？”林曦月弱弱的声音响起。

    “你的速度太慢，还是我背着你吧！”姜昊顺口道，“再说了，我背着你不好吗？”

    “那好吧！”林曦月继续弱弱地道，“也不是不好，就是有点···有点胸闷！”

    “？？？？”

    短暂一愣，姜昊顿时反应过来。

    刚刚在落日山脉情势危急，一路狂奔，他还没太注意。

    但是现在被林曦月这么一说，他顿时感受到了后背传来的柔软。

    “以前怎么没发现，原来我的虎娘们资本这么雄厚啊！”他不由低声嘀咕。

    这样，那他就更不能放下这虎娘们了。

    嗯···没别的意思，他就是单纯的想背一下这虎娘们。

    “你说什么？”林曦月并没有听清他说什么。

    “我说以后我能节约一大笔奶粉钱！”

    “哦······”林曦月一开始还没反应过来。

    但是很快她就反应过来，接着，她十分羞恼的甩了姜昊的后脑勺一巴掌。

    不过，半晌之后，她又弱弱地问道：

    “你喜欢男孩还是女孩啊？”

    “你说什么？”姜昊歪了歪脑袋，一副没有听到的模样。

    “我说，你喜欢男孩还是女孩？”

    “啊？你说什么，大声点，我还是没听清！”

    “我去你的，你给老娘去死吧！”林曦月顿时恼了，不是羞恼的恼，而是恼怒的恼。

    她直接双手抱住姜昊的脖子，给姜昊来了个锁喉。

    “我错了，我错了还不行吗？”姜昊果断认怂，“我喜欢女孩，我喜欢女孩！”

    他这是实话，他就是喜欢女孩。

    两人这一通闹腾，之前的紧张也消散了大半。

    过去好半晌，看了看四周，林曦月才接着有些疑惑地问道：

    “我们这是要去哪儿？”

    “去青山城，我一些朋友在那里，那里有高手，现在我们去那里最安全。”

    “好，都听你的，你去哪儿，我就去哪儿！”

    很快，姜昊就带着林曦月到了青山城外。

    而这一路上，他已经看到一些异兽在到处肆虐了。

    ······

