    曹老太在方家住了一天就走了，等曹老太一走，方有福就迫不及待的想要去城里将方有贵给换回来。

    在家务农多苦啊，累死累活的，一年到头混个温饱都困难，哪像城里，听说在城里给人家当伙计，不过就是招呼招呼客人，动动嘴皮子的事情，只是需要出张嘴，就能有吃有穿，这是他们想都想不到的好事，也无怪于方有福这么的迫不及待了。

    等方有福走了，曹氏却是有些忐忑起来，以前她有事都喜欢跟赵氏商量，可是今天，她没有去赵氏，而是来找了方思勤跟姚氏。

    方思勤跟姚氏两人坐在门口打络子，瞧见曹氏走过来，姚氏放下手中的东西，“四弟妹来了。”

    “二嫂。”见到姚氏这么和善，曹氏还有些不好意思。

    往常她们是经常吵吵闹闹的，就是说话也经常是夹枪带棒，话中带刺，像这样平和的说话，倒是比较少。

    “进屋坐吧。”姚氏猜想曹氏过来肯定有事，便起身领着她往屋里走。

    曹氏进了屋子，姚氏给她倒了一杯水。

    曹氏喝了水，也没坐，只是在她们的屋子看了起来，只见屋子里收拾的干干净净，杂物虽然多，但却摆放的整齐，墙上挂着一个圆形的架子，非常的漂亮，靠窗的桌子上还摆着一棵树的装饰，漂亮极了。

    “这个装饰品好漂亮。”曹氏走到那圆形的架子前观赏了起来，她伸出手去，想去摸摸，又怕自己的手将它弄脏了。

    “它叫海上升明月，是我帮别人做的。”方思勤走过来，解释道。

    “名字真好听，这外面的绸布不便宜吧？”曹氏家里是开杂货铺的，她还是还有点眼光的。

    “这外面的布也是客人给的。”方思勤答道。

    曹氏点点头，又去那棵铁艺树看了起来，只见那上面，方思勤挂了不少的络子，这些络子形状各异，有蝴蝶状的、还有元宝状的，挂在这树上真是漂亮极了。

    方思梅也看到了这些络子，她伸手想要去摸，方思勤便取下一个，“喏，这个送给你。”

    方思梅胖乎乎的小手拿着络子的，开心极了。

    方思勤便躬身，帮她将络子挂在胸前，方思梅更加高兴了，不停的把玩着。

    “还不快谢谢姐姐。”

    “谢谢姐姐。”

    “不用谢。”方思勤伸手捏捏她的脸。

    别看曹氏长的一般，但这方思梅长的却是甚是可爱，大大的眼睛，圆乎乎的脸蛋，总让人忍不住想要去捏一把。

    “二嫂，想不到你手这么巧。”往日里，曹氏极少来的姚氏的房间，今天来这，她才发现姚氏原来不止嘴上功夫，她手也巧。

    “这些都是思勤做的。”姚氏便说道。

    “思勤也厉害。”

    姚氏听着曹氏的夸赞，很是不习惯，毕竟往常她对她们母女只有指责的份，今天倒是还夸起来了。

    “四婶，你有事就说吧的，我们不太习惯你的夸赞。”方思勤走过来说道。

    “我也没什么事，我就是有些担心。”曹氏正色起来，看向方思勤，“我可是按照你的想法，同意你三叔去将有贵换回来，可万一有贵回来会恨我，那该怎么办？”

    “这个……”方思勤也有些迟疑，但见曹氏一脸担忧，她便道：“你别担心，我们不是说好了，只是让三叔代替他一段时间吗？先暂时委屈他一下，他应该能接受的。”

    “或许吧。”曹氏点点头，心中的忧虑却是丝毫不减，“我还是有些担心。”

    “您还担心什么？”方思勤便问道。

    “你三叔今天一大早就走了，万一他赶在我兄长他们的前头怎么办？”曹氏又说道。

    “不会的，曹奶奶昨天回去的时候就说会去安排，三叔今天才走，四叔肯定会提前知道我们的计划的。”方思勤说道。

    曹氏又点点头，但无论方思勤怎么说，她总有担忧的理由，最后方思勤见她东说西说的，越说越没个谱，便问她，“四婶，您到底在担心什么？”

    “您有话请直说好吗，别跟我绕弯子了。”

    “我……”曹氏总算是将她的心里话说出来，“我怕我太胖了，你四叔回来会不喜欢我。”

    方思勤看着一脸扭捏甚至有些红脸的曹氏，一时有些惊住了。

    没想到曹氏竟然还是一个怀春少女！

    “四婶，您不是一直以胖为美嘛，您担心什么。”

    “可是……”曹氏抬头看了方思勤一眼，道：“其实我知道，我太胖了，不好看。”

    “您说真的还是假的啊？这村里人不是都喜欢胖点的姑娘吗？别人想胖还胖不起来呢。”方思勤说道。

    “你别安慰你婶子了，之前骂我是猪的还不是你。”曹氏抬头没好气的说道。

    她不想要听方思勤说这些，她希望她能给她一些真心的建议。

    方思勤见她一脸认真，便说道：“四婶，您是当真觉得胖不好看？”

    “当然。”曹氏重重的点头。

    “那简单，您瘦下来不就得了。”方思勤说道。

    “你有什么办法？”曹氏抬头问道。

    “简单的很，将您藏的粮食分我一半，我保管您能够快速瘦下来。”

    方思勤话刚落音，就挨了姚氏的一个爆栗，“别跟你四婶开玩笑。”

    “我没开玩笑啊，想要减肥不就是得管住嘴、迈开腿么？您想要瘦下来，平常少吃点，多运动一些，自然就能瘦了。”

    以前方思勤是真觉得曹氏不好看，可现在看习惯了吧，觉得她胖起来也挺可爱的，毕竟这乡下，能找几个肥胖的妇人不容易。

    “四婶，您现在只是心里忐忑，我就是跟您说再多也没用，过几天您又觉得胖点好看了，什么时候您真的想要瘦下来，您再来找我，只要您肯听我的，我保管您会瘦下来。”方思勤正色道。

    要想瘦的健康，还是要运动的，方思勤看曹氏这个样子，觉得她不太像是决心要改变的人。

    “那好吧。”果然，曹氏没再说减肥的事情了。

