    
前方，五艘战舰在疾速飞行着，其中的一艘战舰内，林飞忽然间觉得，有一股锋锐之极的气机，锁定了自己。

    这股气机，十分熟悉。

    “秦岳！”

    林飞心中大吃一惊，知道是谁追来了。

    于是，林飞以最快的速度，从战舰中冲出，一挥手，将五艘战舰，全部传送进奴隶塔之中。

    “嘿嘿……

    拥有魂树就是不同，神识感知力，远远高于同阶武者。”

    后方，一个灰衣老者出现，表情冷漠，他的背上斜插着一柄形式古朴的长剑。

    正是罗刹宫的副宫主，封天剑秦岳！

    封天剑，是这个星空中的生灵，送给他的外号。

    据说他一剑斩出，可以封蔽数十万里的星空，粉碎一切。

    这个秦岳的实力，比起一般的教祖级别大人物，要强大很多。

    “原来他知道了我拥有魂树！”

    林飞听了那秦岳的话，心中恍然。

    看来，这个秦岳，肯定是为了自己的魂树而追来的。

    否则，以他副宫主的身份，犯不着千里迢迢跑来追杀自己。

    随便派出一些教祖级别的高手，就可以了。

    “老贼，你等着，总有一天，我会亲自手刃你的。”

    林飞的动作很速度，将那五艘战舰收起来之后，立即施展出空间力量，要穿越进混乱虚空之中。

    利用自己擅长的空间力量逃生，这是林飞目前能想到的唯一办法。

    “你没有机会了。

    我现在就杀了你。”

    秦岳戏谑一笑。

    以他的实力，林飞在他的眼中，只不过是一只可以任意揉捏的蝼蚁罢了。

    刷！

    只见秦岳伸手一指，一道说不尽绚烂的剑芒，从他的手指冲出。

    这道剑芒，如一道七彩霞光，美丽，眩目，缓缓划过星空，所到之处，一切都凝固不动。

    时间好像停止运行，空间好像停止转动。

    这道剑芒看似缓慢，实则速度快到了极点。

    林飞本想穿越进混乱虚空之中，可是，时间已经来不及了，因为那道剑芒极速斩杀到了身前。

    林飞只觉得浑身毛骨悚然。

    刷刷……

    五道万丈剑气，化成五条不同颜色的巨龙，仰天咆哮着，挡在林飞身前。

    吼！

    林飞一声狂吼，混沌鼎和鸿蒙鼎冲出，套在两只拳头上，双拳齐出，迎向那道绚烂的剑芒。

    噗噗……

    林飞身前的五道剑气巨龙，好像五个气泡一样，被那道七彩剑芒瞬间切碎，化为乌有。

    当当！

    混沌鼎，鸿蒙鼎和那道剑芒碰撞在一起。

    一股巨力将林飞震得向后远远抛飞出去。

    林飞只觉体内气血翻涌，几大口鲜血，不断从嘴中喷出。

    那道剑芒，不依不舍，紧紧追着林飞抛飞出去的躯体，似乎不将林飞斩杀，就不会罢休。

    咻！

    魔躯分身出现，挡在林飞身前，手中的万魔诛天邪针猛然击了出去。

    当！

    那道绚烂的七彩剑芒，斩在黑漆漆的邪针之上，魔躯分身当场抛飞出去。

    不过，这一瞬间，万魔诛天邪针，似乎是受到了刺激，气息爆涨，滔天邪魔能量，猛然冲出，和那道剑芒的气势相抗。

    终于，那道剑芒的颜色暗淡了很多，威力开始减弱。

    林飞知道，自己不可能是这个秦岳的对手。

    仅仅一击，自己就受了伤，再打上去，只有死路一条。

    咻！

    林飞施展出空间力量，身形一动，带着魔躯分身，向混乱虚空之中冲进去。

    “哼，想在我面前穿越空间，有可能吗！”

    秦岳一击，无法斩杀林飞，不由得脸色点阴沉，看见林飞想穿越空间，冷哼一声。

    下一刻，铺天盖地的法则力量，向林飞所在的空间位轩，笼罩而来。

    一条条粗大的法则，从虚空中显形出来，将林飞所在的空间，彻底封锁住了。

    这个秦岳，实力极强，对世间种种秩序法则，早就深入研究领悟，在法则力量方面，十分强大。

    举手投足间，就可以利用法则力量，轻易封锁一大片空间。

    不过，林飞在秩序法则方面，修为很高，而且，空间力量，也是十分强大。

    全力冲刺之下，咻的一声，林飞成功地摆脱了秦岳法则力量的封锁，穿越进混乱虚空之中。

    “什么？！”

    秦岳脸上露出来不可思议之色。

    他的法则力量，居然无法封锁这个境界比他低了很多的后辈小子。

    “哼，难怪他敢跟我们罗刹宫对着干，小小年纪，能拥有这样的实力，确实是罕见的天才。

    不过，今天我一定要亲手扼杀这个天才。”

    秦岳脸色阴沉，一步跨进混乱虚空之中，向林飞追去。

    林飞一进入混乱虚空之中，便是全力施展空间力量，向远处逃去。

    林飞知道，以秦岳的实力境界，在空间力量方面的修为，比起自己，恐怕只高不低。

    果然，秦岳紧跟在林飞的身后，穷追不舍。

    他的空间力量，比起林飞，似乎还要强大很多。

    片刻间，就和林飞拉近了距离。

    唰！

    一道恐怖的七彩剑芒，从他的掌指间飞出，遥遥斩向林飞。

    林飞心中一惊。

    这个秦岳的剑道修为，太恐怖了。

    他斩出的剑芒，估计可以轻易斩杀普通实力的教祖级别大人物。

    如果林飞不是拥有混沌鼎，鸿蒙鼎，和万魔诛天邪针这三件逆天的法宝，刚才就已经被秦岳发出的那道七彩剑芒斩杀了。

    电光石火之间，林飞忽然想到了一个办法。

    林飞全力施展出空间力量，朝周围的空间击去。

    同时，元气力量，肉体力量，神识力量，配合各种武技，拼命破坏着周围的空间。

    下一刻。

    这一片混乱虚空轰然崩塌。

    支离破碎，时空变幻。

    因为空间发生了改变，所以，秦岳斩杀过来的那道剑芒，就失去了准头，向其它的方向飞出去了。

    而林飞，也是第一时间，冲进混沌鼎之中。

    为了保险，林飞还将鸿蒙鼎倒盖在混沌鼎上方，两个宝鼎合扣，将林飞严密地保护起来。

    下一刻。

    大规模的时空乱流冲刷而来，两个宝鼎消失不见。

    上次，在邪影界，林飞被那古太师追杀，就是利用这种方法逃掉的。

    现在，林飞是故伎重施，果然又逃掉了。

    后方，那秦岳看着瞬间消失不见的林飞，和那大规的时空乱流，脸色阴沉得要滴出水来。

    片刻后。

    混乱虚空中，也不知距离原来的位置，有多遥远的地方。

    两个合扣在一起的宝鼎，忽然出现。

    然后，两个宝鼎分开，林飞从里面出来。

    “幸好，这两个宝鼎足够坚硬。”

    林飞将混沌鼎，和鸿蒙鼎收了起来。

    “接下来，又要找准坐标，找到回去的路了。”

    林飞苦笑。

    这就是在混乱虚空之中，经历时空乱流之后的后遗症了。

    很容易就迷失方向，找不准坐标。

    不过，以林飞现在的空间力量，倒不是很担心，花费一点时间，应该能找到与现实空间连接的空间点。

    于是，接下来，林飞在混乱虚空之中，到处寻找了起来。

    “前辈！”

    片刻后，林飞忽然浑身一震，用不可思议的目光，望着前方。

    前方，某一处位置，有一个枯瘦的老头，盘膝而坐，悬浮在那里。

    林飞又惊又喜，想不到，自己竟然又遇上了这个老头！

