一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百六十八章第十六朵

    好苗子都被上游劫走，若可以，一万学分算什么，孔老头真会给，现在条件不允许。

    苏洛感受到一丝悲哀，知道资源紧缺的现代，有些资源可能真的是人命和鲜血换来的。

    他苏洛无形中，已经欠下天大的师生情！

    “这份代价，学校凭啥出，谁想要古卷谁出！”

    苏洛很平静说道。

    虎目男子冷声道：“我们已经付过，任务发布，酬劳已经给你们楚州技校，没道理再付出更多的！”

    “你任务上只说击杀和活捉魏河，可没说他东西的归属权，按照武者间的规矩，这是我的战利品！”苏洛眼神渐冷。

    虎目男子萧佩眼神渐冷，事情的确变得棘手了。

    孔颂头疼道：“苏洛，给他吧！”

    “我们楚州技校，护不住这种东西！”姜雷也很憋屈。

    这句话另一层潜意思，别硬来，不然楚州技校这边护不住你啊苏洛！

    苏洛笑了，他不需要任何人保护！

    今天这古卷，他还就攥在手里，看谁敢硬抢！

    虎目男子冷冽道：“小子，你在玩火！”

    “玩火不知道，杀你，并不难！”

    苏洛忌惮的不是他，而是还有几道目光在注视这边，左臂黑色符文出现，道令悄然出现在手里。

    他苏洛不畏战，从来不惧任何威胁！

    在任何地方都是这样，现在不敌，等他恢复修为，转身过来屠你一族！

    “好了，三十枚二等朱果，相当于你六千学分，可否？”暗中传来一道雄厚声。

    孔颂不由笑道：“当然可以！”

    苏洛微微撇嘴，自己都还没答应呢。

    旁边白枪赵信低声说：“见好就收！”

    三十枚二等朱果，当场付账，武者间不来虚的，说多少就是多少，因为都是经历过生死的人，谁都不傻！

    三十枚二等朱果到手，苏洛当场拿出当苹果啃了起来，引得不少导师嘴角一抽，久久无语。

    虎目男子冷声道：“你既然认识上面的字，全部破译出来！”

    “傻＃！”

    苏洛罕见破戒，说出一个字，后面一个字充满流氓色彩，不便出声，做个口型大家都懂。

    傻哔！

    虎目男子差点气疯，恨不得剁了苏洛。

    苏洛眼神渐冷道：“敢对我动杀机，三年内，我必登临军部取你人头！”

    “我等你！”虎目男子阴冷道。

    苏洛转身不理他，认真说：“孔院长，之前你给我算的学分，有点不对吧？”

    “哪里不对，你完成大小任务，得到一千六百五十分，排名第一给你五百分，没错啊。”孔颂觉得没算错账。

    苏洛认真道：“活捉魏河，任务上写的是八百学分！”

    “没错啊，但你把人给杀了，给你五百学分！”孔颂觉得没出错。

    结果苏洛接下来的话，顿时让他老脸发绿，这小子想要学分想疯了，居然在坑他！

    “不对，我没杀他！”苏洛平静说。

    赵信嘴角抽搐，道：“你杀了他，头还给砍了！”

    “头砍了，武者生命力顽强，我交上去时，他眼睛还在转动，那就说明还活着，交到你们手里才咽气的！”苏洛淡然说明。

    孔颂老脸发黑瓮声道：“这么说，该给你八百学分？”

    “对！”

    苏洛面色平静承认。

    姜雷嘴角微抽，已经有点看不下去，人头都砍了，拎着跑几十里地，尸体都凉透，这小子非要扯交上去的时候，人还没咽气，交到他们手里才死的！

    摆明了碰瓷，敲诈啊！

    倾凤仙玩味道：“孔院长，这就是你们不对了，怎么能出这样疏忽呢，学员每一个学分都来之不易，这件事情传出去，学生还会不会信任导师群体！”

    “你闭嘴，小子，算了，三百学分给你！”

    孔颂自然倒霉，觉得这个刺头王，不是一般难缠，还是个二皮脸。

    三百学分给就给了，刚才他们也太怂，竟让这小子一个人怼军部的人，补偿他三百学分吧。

    明殇偷偷过来，看到后，眼珠子都绿了！

    还能泥马这样玩？

    不过孔颂临走前，让苏洛说出古卷文字意思。

    苏洛也没啥隐瞒，直接告诉他，扬长而去。

    孔颂听到后，瞥了一眼虎目男人，打算来个羊毛出在羊身上，想要古卷文字含义。

    这下让军部的人选，是找他还是找刺头王！

    明殇在旁跟上去，笑道：“苏洛，你发财了啊，二等朱果我听闻是生长二十年的果子，吃了能强身健体……”

    苏洛没理他，知道朱果已经够了！

    三十枚二等朱果，相当于之前六十个十年份朱果，已经够了！

    凝聚第十六朵气云！

    壹号别院内。

    明殇眼巴巴看着，莫如龙也过来，目瞪口呆，转身气冲冲跑向后勤管理所，结果被张老头一顿收拾扔出来。

    莫如龙嘀咕道：“没抢后勤管理所，他哪来这么多二等朱果！”

    他以为苏洛抢了后勤管理所，想要过捡个漏，结果发现这里平安无事，苏洛这么多二等朱果抢谁的？

    明殇鄙夷看向他，道：“有本事，你也去敲诈军部大佬去，看他们不活剁了你！”

    两人眼巴巴看着，苏洛将三十枚朱果，一口一个，全部给吃了。

    气海内，第十五朵气云，像个大胖子一样，仿佛吃饱喝足了，终于开始有分裂的迹象。

    第十六朵气云凝聚而成，白白胖胖的，十分养眼。

    苏洛修为增进，心里可一点都不开心，和他猜测的不错，消耗真的是激增翻倍啊！

    照这样下去，楚州技校也扛不住让他这样消耗啊！

    况且人家的资源，也不是从天而降的，上面拨下来的资源都不够用，还得校长进入三十七区去猎取。

    看来有时间，自己也要进去一趟。

    这学期匆匆而过，秋季早就过去，大雪封山，到处是白茫茫一片，楚州技校迎来寒假每个人颁发了这学期证书。

    苏洛接过自己的证书还有证件，绿色本子，楚州技校的钢印，异常醒目。

    新生苦修半年，很多人都是第一次离家这么长时间，一时间收拾东西都要回家。

    可是孔颂发话，有关楚州技校的一切，不准对外泄露半分，若是泄密，可不仅仅是开除那样简单。