    萧易见众女忽然都沉默了下来，便笑道：“我去见见就回。”

    见见就回，萧易的意思也算说的明白了，便是他不打算和雪凝有什么纠缠。

    尤其是，马上他就要离开了，也不愿再结一场情缘，耽误了人家姑娘。

    魏淑如是，雪凝也一样。

    若是以萧易以前的性子，睡个女人，他根本不会多想其他。

    可如今，萧易不会这样做。尤其是，他更不想伤害那些对自己有情有义的女子。耽误，也是一种伤害。

    院外，雪凝俏脸微红，好看的两排睫毛轻轻颤动着，犹如蝉翼一般。

    只是因为要见公子了，她的一颗芳心，便忍不住激动。

    “咦……”

    萧易刚出来，便发现了雪凝的变化。

    雪凝赶去万魔城的时候，萧易刚从万魔城又回了魂元大陆。等再次回到元魂大陆时，萧易一直忙于破阵，雪凝便没有过来打扰。

    直至今日，她见萧易踏云而归，方才来见。

    见萧易发出低咦声，又盯着她猛看，雪凝一边欠身行礼，一边羞声道：“公子，我就是雪凝。”

    “哈哈，我知道你是雪凝，只是没想到一些日子没见，你眉心处竟是多了一道麒麟真神印。如此看来，你是见过那颗麒麟内丹中的麒麟残魂了？”萧易哈哈笑道。

    雪凝讶然：“您知道太祖的存在？”

    萧易淡笑道：“内丹是我给雪冰的，我焉能不知。只是，我没想到那一丝孱弱游魂真会有苏醒的一天。毕竟，它太虚弱了。”

    雪凝黯然道：“是的，太祖也是这么说的，所以她将自己的残魂凝聚成了麒麟真神印，留在了我的身上。”

    萧易点头道：“她是正确的。与其空留一道残魂虚影，坐等彻底消散，不如福泽后人。再说，她与人类结合，衍生出雪族，却没有尽到庇护之责，这道麒麟真神印，也算是她对雪族的弥补吧！”

    雪凝抿了抿嘴唇，鼓起勇气对着萧易道：“公子，我现在是人身了。”

    萧易脸色一僵，尴尬笑道：“挺好的。”

    “就……就挺好的吗？”雪凝眼神有些失落的咬着嘴唇问道。

    萧易犹豫了一下，故作不懂的说道：“那我是该说特别好？”

    雪凝气急，又觉得委屈至极。

    她也是明白了，不管自己怎么好，都注定无法好到公子的心坎上去了。

    强忍着眸子里的水雾不化作泪水流下，雪凝挤出一抹笑容道：“公子，其实我今天来，是太祖让我给你带句话的。”

    萧易讶然：“你太祖知道我？这不应该啊。”

    雪凝解释道：“我跟太祖提起公子的，我将公子对雪族的帮助都告诉了太祖。太祖便说，等公子上了九天世界，可以去找我们的男太祖，也就是和太祖共育出我们雪族的那个人类男子。”

    萧易只是淡淡一笑。

    九天之上，够资格让他萧易投靠的人，大部分可都是他的仇人……

    却不知这个雪族男太祖又是归属哪方势力的。

    “那她应该说了这个男太祖的名字吧？他叫什么？”萧易笑问道。

    雪凝忙道：“他老人家叫韩寻仟。”

    萧易听到韩寻仟的名字，顿时一脸古怪起来……

    老人家韩寻仟？

    韩寻仟这个名字，他太熟悉了啊！

    这不是楚凌那个最小的弟子么……

    也是唯一一个没有学楚凌毒功，而是以身修剑的小家伙。

    韩寻仟所修之剑术，虽然不是萧易亲身传授的，但剑术功典却是萧易给予的。

    仙莲九剑印，便是韩寻仟所修剑道！

    当年楚凌出事时，韩寻仟还是仙神境巅峰，尚且未入神王之境。如今也不知道他是否踏入神王境了。

    “公子，你……怎么了？”见萧易脸色古怪[八一中文网 www.zwdu8.me]，雪凝不由一脸疑惑的问道。

    萧易回神，哈哈笑道：“没事。好，等我上了九天，便去见见你们这位太祖父。”

    萧易从来不信命运，如今却觉得命运之道，当真是莫测。他在下界之中，居然遇到了小徒弟的后人……

    他没想到，这个小徒弟还和雪麒麟睡在了一起，有了后代。

    他依稀记得，韩寻仟是个言语不多，颇为清冷的人啊，这样的一个人，怎么就和雪麒麟擦出了火花来？

    雪凝见萧易答应了，连忙欣喜道：“太祖母说，公子还要捎上一句话，才能得到太祖父帮助的。”

    虽然雪麒麟当初说的是照拂，但雪凝觉得，以公子的傲性，定然接受不了照拂二字，便自行改成了帮助。

    萧易笑道：“那我要捎上什么话？”

    “梅山寒池绽仙莲，雪舞狂嚣飞九剑。就是这一句。”雪凝忙道。

    萧易一猜，这其中便有韩寻仟与雪麒麟之间的故事。而这个故事，也将是韩寻仟辨认捎话人身份的凭证。

    “好，我记住了。”萧易笑道。

    有一句话，他去见韩寻仟更容易些，毕竟，萧易上九天后，并不打算向任何一人公开自己的身份。

    要说的事情已经说完了，纵然雪凝想要继续留下，却找不到留下的理由。

    她眼中露出不舍道：“那……雪凝告辞了。”

    萧易想了想，便道：“雪凝，以后你便去圣海之中修炼吧。圣海之地，每日死去之海元兽不知多少，你有麒麟真神印，可以吞融万兽之精魄，助长修为。如今通神之路已然重开，神力润泽天下，你有此印在身，神力也会与你更亲和些。若我估计不差，你极有可能会在五十年内达至次神修为，登临九天。”

    麒麟真神印，对于雪凝而言，就是一个修炼外挂，只要附近元兽死得多，她修为提升的就会飞快……

    圣海之中，元兽之数庞然，不管是自然生死，还是元兽之间的杀戮，每日都会产生无数精魄，这种环境对雪凝修炼无疑是最好的。

    雪凝眼眸一喜，忍不住欢呼道：“那岂不是说，再过五十年，我就可以见到公子了？”

    她首先激动的，便是能够再次见到萧易，而不是登临九天！

    萧易干笑道：“当然，时间只是推算出来的，具体还要看你个人努力的，你若放在精魄不吸收，那五百年也未必能够登临九天啊！”

    雪凝眼眸一正，当即郑重道：“公子，雪凝这便去圣海修炼了！公子登临九天之日，雪凝若是错过相送，还望公子不要怪责。”

    说完，雪凝转身便走。

    萧易一愣，随即讶然失笑，雪凝忽然变得雷厉风行起来，他还有些不适应呢！

