    就在艾伦悠闲自在地享受着海风、细浪和沙滩的时候，久违的系统提示音在耳畔突然响起，“突发任务:驱赶无意中闯入麻瓜世界的海蛇，得到麻瓜们的感激。任务成功，将得到抽奖机会一次。”

    艾伦的神经立刻紧绷了起来，突发任务！有海蛇吗？但是海蛇有什么好惊慌的呢？

    艾伦在霍格沃兹的时候曾经看到过一本书，叫做《神奇生物在哪里》。上面有过对海蛇的介绍：虽然它们的外表是挺吓人的，但是巫师们都知道，它们从来没有杀害过任何人，不过是麻瓜们异想天开地记述过它们的残暴行为。海蛇的身体可长到一百英尺，脑袋像马的脑袋，长长的蛇身经常拱出海面。其危险程度三颗星。

    回想完海蛇的资料，艾伦觉得这个任务的难点在于获得麻瓜的感激。麻瓜世界没有任何的博物馆保存有海蛇存在的证据，这说明，魔法部的神奇生物管理控制司一定介入了对海蛇的管理，必须要抢在魔法部官员出现之前获得麻瓜们的感激。

    就在此时，海面上远远地传来了惊呼，“有怪兽、有怪兽！”这短促的呼声很快被海浪吞没。如果不是艾伦的初级练体术已经小有成就、五感非凡，还真是难以听到。

    海滩瞭望台上的救生员面色惊恐，拼命地吹哨、挥舞着旗子，示意海上的人们赶快回来。发现很多人都没有看见他的动作、听见他的哨声，救生员面色惨白地快速爬下瞭望台，奔向那些人，一边跑一边挥舞着旗子。

    和那些匆忙上岸、躲在远处的人不同，艾伦灵活得像一只猴子，三下两下就爬上了瞭望台。只见远处的海面上扬起了巨浪，波涛汹涌中，能看到一条巨大的海蛇在海水中以扭动的方式前行，就像鳗鱼一般向前移动。

    猛然间，海蛇将它巨大的马形头颅高高伸出了海面，瞬间，人群中传来了惊恐至极的尖叫。有着望远镜的存在，距离不是问题，麻瓜们透过镜片，和海蛇来了个亲密接触。

    不过，对于见过蛇颈龙威力的艾伦，觉得它并不是很吓人！或许在麻瓜眼中，这条巨型海蛇是要发威的节奏，但艾伦觉得，它不过是迷了路，不知道怎么回家罢了。

    当然，海蛇的外形着实吓人，艾伦觉得它的个头绝对不止有一百英尺，应该远远超出了这个数字。而且艾伦的无敌光环也早已用完，凭借他真实的实力，谁胜谁负还真不好说。幸运的是，艾伦全家都来到这个海滩度假了，而且实力还都挺不错的。

    “要赶紧通知部里才行。”哈里斯先生看着四处逃散的麻瓜，忧心忡忡。

    “我让班尼来送信。”艾伦连忙呼唤班尼（艾伯特送给艾伦的猫头鹰），同时，跑到沙滩上冰淇淋车那里，从车上撕掉了一块帘布，用彩色的广告喷绘笔写上，“康沃尔郡沙滩发现海蛇闯入麻瓜世界，请速来解决。”然后示意班尼飞去魔法部。

    艾伦耍了个小心机，一来他没有标明这不是一条普通的海蛇；二来，他没有告诉班尼，信具体要送给哪个部门或者哪个人，班尼要找到正确的收信人可能还要花费一番时间。

    做完这一番动作，艾伦发现，哈里斯先生已经挥舞着魔杖冲了上去。艾伦大急，心内狂呼，“不要抢我的任务！”顾不得掩饰，抢了海边的一条摩托艇，冲了上去。在路过哈里斯先生的时候，一把将哈里斯先生拉到了身后。

    摩托艇劈风斩浪，直奔海蛇而去。艾伦、哈里斯先生和海蛇战成了一团，各种颜色的魔法一股脑儿地朝着海蛇砸去。没过多久，又有三条摩托艇冲了上来，哈里斯太太和黛西一条、艾伯特和伦恩各骑着一条。他们来不及多说，加入了战团。

    在麻瓜们的眼里，这景象十分可怖，几个奇怪的人傻乎乎地奔着怪兽而去。海浪滔天，怪兽狰狞的头一边嘶吼，一边去袭击冲上去的人类。它巨大的身体将海面拍起了如山一样的巨浪。那几个人恐怕要葬身海底了！麻瓜们担忧极了。

    没过多久，海面上风平浪静起来，那四条摩托艇向着海滩冲过来。人们惊喜的发现，摩托艇上的人没有任何伤亡。他们以不可思议的角度和力气，将那条巨大的海怪拖到了岸边。

    这条巨型的海蛇静静地躺在沙滩上，好奇心强的人已经围了上去，对着海蛇指指点点。

    “这真是一种既可怕又神奇的海中怪兽。它没有翅膀，但有一条粗粗长长、弯弯曲曲的尾巴。”

    “你看它的头，像不像马的头？”

    “这样小的头，和身体不成比例啊！”

    “你看看它的嘴巴，多大！”

    “它还长着鳞片呢，而且皮非常硬！”

    一个胆大的游客用木棍戳了戳蛇身。海蛇的双眼猛地张开了，它面前正在仔细观察它面容的游客吓得坐到了地上，狼狈地往后窜逃，人们发出了惊呼。

    艾伦抓住机会，立刻跳上前来，发出了一道加强版昏迷咒，（任务中艾伦受系统的保护，不受魔法部的踪丝影响）正中海蛇的头部。海蛇的头重重地摔到了沙滩上，砸出了一个深坑。

    人们这才留意到艾伦，这个有着神奇魔法的少年。刚刚被吓逃的游客又返身回来，向艾伦道谢。麻瓜们用好奇地眼光看着艾伦，审视着艾伦手中神奇的小棍子。

    就在这时，一群身着长袍的巫师突然出现在沙滩上。他们分工明确，一部分人直奔海蛇而来，还有一部分人刚刚到达就对沙滩上的麻瓜施展大范围的遗忘咒语。同样擅长遗忘咒语的哈里斯先生也加入到其中，哈里斯先生表示自己施咒的水平一点儿也不比他们差。

    “艾伦，怎么是你？”一位女巫出现在了艾伦身边。

    艾伦仔细一看，原来是约瑟芬姑妈，他忽然想起来，约瑟芬姑妈正是在魔法部的神奇生物管理控制司工作。

