    季衍也显得很是无奈，最终也只有离开了这里。

    顿时屋内只剩下了女人和墨北冥两人，安静的连根针掉在地上都能听到。

    女人似乎也感觉到了屋内气氛的僵硬，他不由开口缓和道：”冥王这是想要做什么呢？这孤男寡女的共处一室可容易让人误会呀？”

    墨北冥闻言，是目光冷冷的看了她一眼，直直的反问着他：“明人不说暗话，你到底是什么人？”

    “冥王殿下可真是薄情寡义呀？我可是你的救命恩人，你这就不认得我了吗？”

    她这话说的，让墨北冥是微微一顿，仿佛有种似曾相识的感觉，因为那个女人好像也是这样的。

    一时间，他的心里也有些矛盾起来。

    他薄唇紧抿着，沉默了一会儿，又开口道：“可否把你的面纱取下来让本王看看。”

    那女人是饶有兴致的看了他一眼，“冥王殿下你不怕吗？万一你瞧见我脸上的伤口，可不要被我吓到哦！”

    “废话少说，本王比你这更可怕的都见过，又何惧也？”

    想当初她脸上那狰狞的伤口，还是亲眼看着她一针一针的缝上的，所以这对于他来说，真的不可怕，最主要的是，他也不过是以此来认证眼前的女人到底是不是她？

    女人眼里眸光涌动，一抹暗芒闪过，她答应着道：“那好吧，反正你也应该不是第一次见了。”

    她说着就伸手将自己脸上的面纱取了下来。

    在这面纱取下来后，她一张面目狰狞的脸瞬间就展现在了人前。

    由于伤口已经结疤，但隐约还是能够看见一些缝合的迹象。

    墨北冥看到这一幕，瞳孔微微一缩，心里也显然很震惊，居然真的是她！

    这些伤口是错不了的。

    看来他真的是一直认错人了，还错把相府的四小姐当作是那个女人。

    若不是眼前之人是真真实实的出现在他眼前，他差点就把相府四小姐认作了她。

    甚至还差点对她做出了那种事情，但好在还没有错的那么离谱。

    女人见男人动摇的神色，这时也是别有深意的道：“现在冥王殿下可满意了吗？”

    墨北冥闻言，看着她那张娇俏的红唇，但又有觉得有几分不对，似乎没有想象中那种触感，以及饱满。

    他顿时就低头朝着女人靠近，感觉女人的脸是近在咫尺，只要他在往前一点，似乎就能触到了她的那张红唇。

    女人面对他的举动，乌黑明亮的眸中也是闪过了一抹惊异之色，不过很快就沉浸在了乌黑的漩涡中，伴随着她慢慢的靠近，感受到他独特的雄性气息，看着他那张性感的薄唇，她就情不自禁的想要吻上去。

    墨北冥在她临近的时候，突然感觉气息有些不对，伸手便猛地一把将她给推开了。

    女人对他突然的变卦，也是眼神幽怨的看了他一眼，“冥王殿下还真是扫兴，关键时刻掉链子。”

    墨北冥听到这话，心底也是闪过了一丝烦躁，看着她道：“你到底有什么目的？”

    “我能有什么目的，冥王殿下应该是你有什么目的才对吧？是你要通缉我的，也是你昭告天下人说要娶我为妃，我现在已经出现了，那你打算怎么办？你该不会是后悔了吧？是不是觉得我的脸很可怕？”

    女人故意试探的问着他，还不由伸手抚上了自己的脸颊上那些一道道狰狞的疤痕。

    墨北冥看到此，突然是问了她一句道：“你不是说你脸上的疤能好吗？”

    女人闻言，眼底顿时是闪过了一丝心虚之意，稍纵即逝，让人无法察觉。

    她立马又改口道：“虽然说好是能好，可是这也是需要时间的，你能等得了那么久吗？”

    墨北冥目光幽深的看了她一眼，“本王不是那种浮夸的人，你难道真的想嫁给本王吗？”

    他这么问着是略带的试探之意。

    “不是你想娶我吗？”女人却反问着他。

    墨北冥道：“很好，那本王就让人择个黄道吉日，这段时间最好也是准备好。”

    他说这话时，心里却有另外的想法，如果用这种方法能够留住她，那也只有这么做了。

    “好，我知道了冥王殿下。”女人这时顿时是娇羞的低下了头，眼底不由闪过了一抹得逞之意。

    墨北冥见状，突然也觉得有些奇怪，但也说不上是哪里奇怪了，他觉得这个女人虽然是那个女人，但有些地方好像又不是很像，这是他的错觉吗？

    他很快打消了这个想法，毕竟她脸上的伤口这是真的，就算再巧合，也不可能会有这么巧合之处吧。

    “从即日起，你就先到王府住下吧！”

    “冥王殿下，这会不会有些不太好啊？”

    “你以为本王会对你做什么吗？你放心，在我们没有成亲之前，本王是不会碰你一分一毫的。”

    男人是声音冷冷的说着，是一脸正色，说实在的，他当真没有想过要碰她。

    女人听到这话，内心反而是显得有些失望，但表面还是强颜欢笑道：“如此就最好了，我相信冥王殿下也不会是那种趁人之危的人。”

    墨北冥闻言，也是神色复杂的看了她一眼，没再多说，随后便将她给带回了冥王府上。

    冥王一个女子回府，可是一个重磅消息，很快就在天下传开了，大家都说冥王是找到了那个心怡的女人。

    众百姓人也是津津乐道，都成了大家茶余饭后的佳话，毕竟冥王这颗万年古树，竟然开花了！

    ……

    相府上，叶天心正在府上替惊雷和追风脸上涂抹着除疤精华液。

    毕竟他们两人脸上的罗刹门印记是需要除去的，不然他们俩就一直烙印着杀手的印记，这样可不好见人。

    追风和惊雷这不是遇到了叶天心，他们都还不知道这世上竟然还有这么神奇的东西存在。

    可是他们也不得不承认，确实有这样的东西，毕竟它们涂抹在自己的脸上，很快就看到了作用，他们脸上的印记已经在渐渐的消失，马上就要恢复如常了。

    惊雷看着铜镜中的自己的脸，是高兴的说道：“哇，主子，这简直太好了，我的脸终于要恢复了，真没想到恢复的我竟然是如此的帅气。”

    叶天心听到他这自恋的话，也不由对他是翻了一个大大的白眼。

    忽然她是想到了一件事情，好奇的问着他们两道：“哎，我说最近这冥王怎么这么安静呢？这也太不寻常了吧？”

