    当天元走进大殿后，看着雪言三人还在修炼，天元也没有打扰。

    时间慢慢过去，雪言从修炼中走了出来，看到师尊大人时，雪言立即施礼。

    “师尊大人，您什么时候回来的？”雪言问道。

    “哦，我也是刚回来，看你们修炼，我也很开心嘛。”天元微笑说道。

    听到师尊大人的声音，叶宇和龙尘也睁开了眼睛，两人也是开心，直接扑向师尊大人。

    天元也是一愣，这三个徒儿是怎么了？用的着这么开心吗？

    “师尊大人，您终于回来了，太好了，这两天您都不知道呀，各种修罗地狱场，都在咱们宗门上演呀，还好时间短，如果时间长，我怕我们再也见不到您了。”叶宇装着委屈说道。

    龙尘也是激动的点头附和，这给天元弄的一愣一愣，他都不知道发生了什么。

    “来，你们说说吧，为师我走后都发生了什么？”天元问道。

    龙尘看到终于该自己表现了，那把心里的苦水全倒了出来，说陈欣让他怎么炼丹的，他走后，碧瑶仙子来了，昨天差点发生修罗战场。

    这给天元听的眼角抽搐，他没想到自己走后，碧琼和碧瑶两人都过来了。

    而且再听到昨天的场面，天元就能联系到……我的乖乖，还好自己没在呀，不然真控制不了这个场面呀。

    “那个……龙尘，委屈了你了，你现在可以自由炼丹，为师帮你撑腰，雪言，你一会巡山时，记得和叶宇多注意赤云宗的动向。”天元叮嘱道。

    “是，师尊大人。”雪言三人齐齐应道。

    天元也是满意的点了点头，他还真怕赤云宗发现，一会自己先去邢火宗，然后在去月华宗看看吧，毕竟三个女人都为他着急。

    “好了，为师现在就去邢火宗，宗门大比也快举办了，最近时间，你们加速修炼，争取拿个好成绩。”天元微笑说道。

    “是，保证让师尊大人满意。”叶宇抢先答道。

    天元也是点了点头，转身走出大殿。

    他的身影轻轻一闪，整个人都消失在大殿门口。

    看着师尊大人离开，龙尘和叶宇对视一眼，两人也是开心。

    此时的陈欣已经打算出门，毕竟答应过天元，这两天要照顾好天道宗。

    当看到别苑中站着天元，陈欣也是一怔，反应过来后，立即扑了过去。

    天元也是尴尬，因为他不知道怎么开口，而且他能看出来，陈欣现在的心情特别好。

    “事情都办妥了？”陈欣依靠着天元问道。

    “嗯，你父亲陈年他们已经放了出来，不过还有一些事情没有办好，这也是我的失误。”天元说道。

    陈欣听后一愣，她没有明白天元的意思，她看到天元凝重的表情，也是打算听听。

    “我们进去说吧，我也想知道发生了什么事情。”陈欣说道。

    天元点了点头，两人走进房间后，陈欣倒了一杯水，放到天元面前。

    天元喝了一口水之后，就将他一路过去的事情讲述了一遍。

    陈欣听后表情也变得凝重起来，她没想到血煞宗还有如此多的手段。

    而且他们居然是魔族一边的人，难道广陵仙宫一直没察觉到吗？

    还有那么多孩子，这要是被开启传送大阵，那整个大陆都要变成杀戮之地。

    “不过，还是谢谢你天元。”陈欣真诚的感谢道。

    “没事，这些都是分内之事嘛，哦，对了，我想问一下，你知道血蝶组织吗？”天元问道。

    “嗯？你是怎么知道血蝶组织的存在？”陈欣也是惊奇的问道。

    按理说天元不应该知道的，毕竟那个组织太过神秘，而且他们招募的人，都是开辟期以上的强者。

    天元看到陈欣惊奇的表情，也知道，估计这组织很强大。

    不过为了不让陈欣担心，他就打算绕开说吧，毕竟嘉文长老已经死了。

    “我昨天回来时，无意听见的，所以我也是好奇。”天元解释。

    “这个血蝶组织，在很早以前就建立了，至于后背之人，我也不大清楚，但他们执行的任务，都是非常危险的，比如暗杀、掠夺，这一类的比比皆是。更可怕的人应该是他们的首领，那个神秘人手段通天，听说一百多年前，擎天老祖和他打了个平手。”陈欣叙述道。

    这给天元听的浑身颤抖，他现在也明白了，对方到底有多恐怖。

    不过这血蝶任务……不行，嘉文长老虽然死了，但是他们说过，灵台山也有他们的人。

    陈欣看到天元那紧张的样子，而且还在思考问题，她连忙碰了天元一下。

    “你怎么了？怎么满身冷汗？”陈欣关心问道。

    “啊？我没事，我只是在想一个问题，对了，你知道灵台上哪个宗门最强吗？”天元立即问道。

    陈欣摇了摇头说道：“他们灵台上的实力都一样，根本分不出高低，而且也就四五宗门而已。”

    听到陈欣给的答案，天元心里瞬间拔凉，这怎么找呀，这不等同于大海捞针吗？

    如果是时间久了，他们发现嘉文长老失踪，那肯定会把任务派发到其他人手里，不行，必须要想个办法，如果告诉广陵仙宫，估计人家根本不会理会。

    就从这次的对话来看，广陵仙宫内部也有问题存在，而且自己第一时间去通知的人，结果还是让对方逃离，那说明广陵仙宫中，也有魔族安插的人。

    想到这里天元身上的汗毛都颤栗了起来，他是越想越恐怖，这根本不是他能阻止的。

    “天元，你老实说，你到底怎么了？”陈欣担忧的问道。

    “我怀疑广陵仙宫中，可能有魔族的奸细，而且这个人很强大。”天元面无表情的说道。

    “什么？你怀疑广陵仙宫？”陈欣不敢相信的问道。

    天元点了点头，又将回来时，看到的事情说了一遍，而且说的极为细致。

    陈欣知道，天元的猜测绝非无中生有，如果真的是这样，那魔族入侵也是迟早的事情。

    “你打算怎么办？”陈欣问道。

    “强大别人，不如先强大自己，既然事情要迟早发生，那就做好一切准备！”天元正色说道。

