    韩立心中虽然有些失望，但这念头在脑中也只是一闪而过。

    他也知道，这绿液所化晶粒能让其化身大幅加速重水提炼，就已堪称逆天，若此物能直接作用于本体，纯粹就是一种奢望了。

    当然，若日后自己真能有机缘能够一窥时间法则奥秘，未必就不能够将之作用于自己本体。

    一念及此，其心中也不禁闪过一阵火热起来。

    只是此事目前来说，也只能想想罢了。

    别说是掌握三大至尊法则之一的时间法则，就是能够真正掌握三千大道之一，成为一名真正的真仙，对于绝大多数散修来说，也是一件殊为不易之事。

    况且自己目前虽已勉强恢复了修为，但真正的危机可没有完全解除。

    所以他眼下当务之急，是必须以最快速度增强自身实力，并尽快找回丢失的记忆和宝物，以免再莫名遭了毒手。

    这黑风海域虽然地处偏僻，但毕竟不是可以久留之地，时间一长，万一自己的仇家找到什么蛛丝马迹寻上门来，可就麻烦大了，自己之前解开元婴封印，说不定已经被什么人感应到大概位置所在。

    至于如何找回失去的记忆，他目前的线索只有两条。

    其一，自然是回到当初他飞升所到的飞仙台，找到当时接引他的高升，问一问离开那里之后，究竟发生了什么。

    只是，且不说以北寒仙域之广袤，他要如何去寻找此人？就是有万一被他找到了，那高升此人的言语，究竟有几分可信可说不准。

    而对方作为一名真仙境后期强者，自己在尚无确保自身安全的前提下，贸然前去，也不是什么上策。

    而第二条线索，则是当初从仙界传下来的通缉令，和那截被他封印在白玉盒中的青黑色神秘锁链了。

    不知为何，他心中总觉得这两件事物之间，应该存在着某些联系，相信只要被他找到发布此令之人或是那锁链的主人，应该能找到与自己丢失记忆有关的重要线索。

    当然不管要通过以上哪一条线索来揭开三百年前的谜团，都需要强大的实力作为保障。

    “看来想要尽快增强实力，最快的办法还是找回丢失的法宝和金童蟹道人他们了……”韩立摇了摇头，喟然长叹道。

    除此之外，还有另外一个手段，那就是让化身能够尽可能快的炼制出大量重水。

    按照《黑海重水经》中对于重水的描述，即使是一层重水，只要数量足够多的话，也足以成为可以碾压强敌的杀手锏。

    只是即便有源源不断的绿液所化晶粒，想要达到典籍中所阐述的这种程度，也不是一时半会儿就能够做到之事。

    一个月后的一个清晨。

    韩立所在的四合小院天井之中，不知何时，多出了一只遍体铜锈，造型古拙的八角形青铜大缸。

    大缸周围八面，分别雕刻着一只张口异兽，有的形如麒麟，有的状如饕餮，有的则好似夔牛……一个个狰狞古怪，各不相同。

    在异兽四周雕刻着一串串古怪的环形花纹，其下方则还以金漆书写着八个人头大小的古篆符文。

    而在青铜大缸下方的青石板上，则被利器镌刻出来八片丈许大小的扇形阵纹，从上方俯视起来，就像是一朵尽情绽放的花朵。

    大缸之内，则盛满了清水，水面平滑如镜，没有丝毫波澜。

    此时，一袭青衣的韩立，就站在这口青铜大缸旁，一只手搭在大缸的边沿处，轻轻摩挲着。

    此缸名为“本命八灵缸”，是三日前他在无常盟的交易阵盘中，花费了不小代价，才从一名修士手中换来之物。

    说起来，此物并非是什么辅助战斗或是帮助修炼的法宝，而是一件专门用来寻人探物的异宝。

    与寻常的同类法宝不同，此缸只能探寻彼此之间存在血脉或是神魂联系的人或物。

    韩立之所以不惜代价，便是打算利用此缸，来寻找自己的本命飞剑，以及噬金虫等伴身之物。

    他抬头望了一眼院墙之外，正在一点点投射过来的阳光，手腕一翻，掌心中浮现出数枚龙眼大小的极品灵石，散发出阵阵水蓝色和土黄色光芒。

    他沿着大缸走了一圈，将手中的水土两种属性灵石，分别嵌入了周围那八只异兽口中。

    做完这一切后，他才身形一晃的重新回到了自己原来的位置，口中轻声叨念推衍着什么，目光也渐渐变得有些灼热起来

    随着清晨第一缕阳光堪堪翻过院墙，照射在水缸之上，溢满缸口的水面之上随即映出一片淡淡的金色光芒。

    韩立见状，双手按在缸沿之上，目光一沉，嘴唇轻启，开始吟诵起一段晦涩难懂的咒文来。

    伴随着阵阵吟诵之声响起，大缸下方的扇形阵纹立即亮起青色光芒，缸身之上的八个古篆符文也随即光芒大作。

    与此同时，原本平滑如镜的水面上，开始荡漾起层层涟漪，铜缸周围的异兽口，也同时亮起了明亮光芒。

    只见水蓝土黄两色光芒，分别从缸壁两侧透射进来，将缸内水面映照成太极阴阳图般的黄蓝两色。

    韩立目光微凝，抬起一只手掌，平伸到了水面之上。

    其食指之上一道微光闪过，一滴金灿灿的精血随即缓缓浮现，滴落了下去。

    “咚”

    一声仿佛来自识海深处的滴水之声，在韩立心头响起。

    他的目光死死盯着水缸之内，就见那滴精血入水之后，非但没有半点溶散开来的迹象，反而如同陀螺一般急速旋转起来。

    在这滴精血的带动下，整个大缸中的水都开始快速搅动起来，原本泾渭分明的黄蓝两色光芒，也不知怎么的混杂在了一起，融合出一道道形如山峰河流般的奇异线条来。

    韩立见状，口中又是一阵吟诵之声响起。

    那滴精血突然仿佛得到指令一般，旋转之势戛然而止，光芒骤然一闪，一阵扭曲变化下，化位了一道细小至极的迷你金色小剑。

    其形状看起来，分明与韩立的本命飞剑“青竹蜂云剑”一模一样。

    “去！”

    随着韩立口中一声令下，那金色小剑顿时在水面之上急速震颤起来，继而方向猛一调转，朝着东方快速游动而去。

    青铜大缸面积十分有限，小剑急冲速度又十分迅捷，按说很快就应该撞在缸壁之上。

    然而事实上却是，金色小剑的剑尖始终和缸壁保持着尺许的距离，并未撞击而上。

    若是细看之下，就可发现竟是大缸水面上的山水纹路，在不断向后流去，从而反衬出漂浮其上的金色小剑不断前掠之景。

    过了约莫一刻钟之后，水面之上的山水纹路才逐渐停了下来，金色小剑便悬停在了一片模糊不清的密集纹路上。

    韩立看不出此处纹路所显示的地形，只能判断出肯定是在黑风海域之外，并且是在东方极远的地方。

    看了片刻之，他抬起手指，朝水面上的金色小剑一点而去，想要从中更为清晰感受到本命飞剑的状况。

    然而，当他手指触碰到金色小剑的瞬间，识海之中忽然微微一荡，神魂之中竟然感应到了一缕极其微弱的熟悉气息。

    “这难道是……”

    韩立略一沉吟后，立即闭上双目，收敛心神，仔细感受起来。

    片刻之后，他双目霍然睁开，脸上浮现出一抹惊喜之色，忍不住开口道：

    “不会错了，果然是蟹道人的神魂气息……”

    可是很快，他又有些疑惑起来，难道青竹蜂云剑竟然和蟹道人在一起，还是只不过凑巧的相距不远？

    想到这里，韩立心头又浮现出另一个念头，喃喃自语道：“不知道金童……会不会也和他们在一起？”

    一语说罢，其口中又响起一阵咒语吟诵之声，继而手掌在水面之上轻轻拂了过去。

    只见水中的金色小剑立即收缩，重新化作精血模样。

    “去！”吟诵完咒语之后，韩立口中又是一声低喝。

    结果，那滴精血只是微微一震，便像一只没头苍蝇一般，在水缸之中没头没脑地打起转来。

    片刻之后，竟是突然一沉，就此钻入了水缸底部，消失不见了。

    随着那滴精血的消失，青铜大缸周围的灵石也油尽灯枯，光芒逐渐黯淡了下去，大缸之内的异景也随即消失不见，重新变为一缸清水。

    韩立见此，不由叹了口气。

    不知是距离太过遥远的缘故，还是其他什么原因，方才铜缸之中的精血，并未能够感应到噬金虫王的位置所在，甚至连其大致方位，都无法确定下来。

    要不是韩立还能够感受到冥冥之中，与噬金虫王仅存的那一丝神魂联系，他甚至都要以为其已经陨落掉了。

    不过好在已经有了青竹蜂云剑和蟹道人的消息，虽然只是一个方向所在而已，但也不算没有收获。

    他相信，只要自己朝着八灵缸所示的方向找去，距离足够近时，单凭血脉和神识感应，就不难找到它们。

    一想到这里，韩立恨不得现在立马就动身。

    不过他也很清楚，即便要走，也必须将这里的事情全都安顿好了才行。