    姜薇犹豫再三，还是跟着罗中走了。

    一群鬼修呼啦啦的也全部跟着走掉了。

    这次，萧羽没再拦着他们，只是一副看好戏的样子。

    封雪若有所思的支着脑袋。

    苏小萝有些不解：“她这是什么意思啊？都说到这个份上了，她还是不信萧大师？”

    “不，她信了。”萧羽冷笑，信心十足：“等着吧，等她再次上门求助，到时候，一切就好办了。”

    说白了，归根结底主要还是利益二字。

    当场撕破脸皮，对她没好处。

    所以就算信了，她也没翻脸。

    她也有她的野心！

    不过这些也都在萧羽的意料之中。

    过程怎么样都是无所谓的。

    结果一定会是他想要的。

    这样就足够了。

    而天命咒。

    就是能让他这么自信！

    另一边。

    姜薇跟着罗中回去以后，表面上附和着罗中，说着不信算命。

    可背地里，她却在防备罗中。

    而且偷偷摸摸的试图夺权。

    整天许诺这人，收买那人的。

    可她的行为和小动作，自然也逃不过罗中的眼皮子。

    一方为了野心和夺权。

    另一方为了自身利益和地位，清除不稳定者。

    终于，在几天后的某一天，这对男女双双动了手。

    ……

    “封雪大人，萧大师，请救救我！”

    如萧羽所料。

    姜薇输了，灰头土脸的逃到了天机楼。

    她输是正常的。

    她修为不够罗中高，而且罗中经营了多年，人数占优。

    萧羽笑呵呵的看着她，喝着茶。

    满脸的轻松。

    他故意说道：“姜薇，你又不信算命，找我们求助做什么？”

    “我信，我信的呀！”

    “信？那你当时不是走了吗？”

    “我……我只是……只是想……我想回去再亲自确认……”

    睁眼说瞎话！

    她当然信，但理由可不是这个。

    她不过就是夺权失败而已。

    差点被丢入三途川，强制入地狱，那可是彻底的死亡。

    萧羽没揭穿她。

    在他眼里，这些人就跟小孩子打架一样。

    要不是不能干掉他们，当时就把他们一网打尽了。

    “姜薇，那你现在想让我怎么帮你呢？”

    “萧大师，我想投靠您！希望您能帮我一起赶走罗中，到时候我听您调遣！成为您的傀儡，对您言听计从！”

    姜薇问着，目光却在看着封雪。

    封雪撇嘴：“你看我做什么？我无条件听萧大师的，他说什么就是什么。”

    姜薇骇然，心里大为震惊。

    似乎……她一直理解错了双方的关系地位。

    原来这个男人，才是主导？

    封雪都得听他的!？

    姜薇连忙低下头，表示恭敬。

    看着萧羽的目光，也充满了敬畏。

    萧羽倒是没在意这个细节。

    傀儡？

    萧羽摸了摸下巴。

    这倒是个从来没想过的好提议。

    平日里，所有的麻烦事都丢给她，她要是做的不好，也能随时撤换。

    而且她替代罗中，萧羽也不会有任何功德方面的影响。

    属于是内斗。

    但还是要让她自己表态。

    “你怎么保证你的忠心？”

    姜薇小心翼翼的偷眼打量萧羽。

    “我愿意发毒誓，成为您的鬼仆，认您为主！到时候您让我做什么我就做什么！”

    在人间，发毒誓是没屁用的。

    可在这个小世界里，在这个完全不同的法则之下。

    毒誓，是不能随便发的。

    一旦违背，是真的会天打雷劈的。

    关于这点，萧羽在算命的时候，也是了解的一清二楚。

    所以，他眼前一亮，连连点头：“好，既然是毒誓，那我就答应你了。”

    姜薇连忙跪在地上，举着手：“我，姜薇发誓，从今往后成为主人萧羽的仆人，如有丝毫背叛之心，魂飞魄散，永世不得超生！鬼神明鉴！”

    突然，她的身上闪过一道黑光。

    毒誓应验了。

    她的灵魂，像是被套上了一层枷锁。

    发了毒誓，姜薇自己也轻松了。

    因为得到了庇佑。

    罗中再想对付她，封雪和萧羽都不会坐视不理了。

    “萧大师，不，主人，请您救救我！罗中现在就在萧府外堵着我呢！我一旦出去，就会被他抓着，丢入三途川！”

    萧羽伸了个懒腰，站起了身。

    “行吧，时机已经成熟了，动手的理由应该也足够充分了。”

    话虽如此。

    但功德这东西吧，毕竟没有明确的标准。

    萧羽还是不能确定，杀了罗中，给已经变成自己女仆的姜薇出头。

    会不会还被惩罚，降低功德。

    保险起见，萧羽打算只把罗中赶出雾城。

    萧羽这一起身。

    封雪和苏小萝主仆也第一时间站了起来。

    三人前后脚走出了天机楼，走出了萧符。

    姜薇心情复杂的跟在了最后面。

    傀儡城主，那也远远好过哪天被玩腻了。

    被吸干修为，丢入三途川啊。

    而且连封雪大人都这么听话，自己认了主，那不是跟封雪差不多的地位了吗？

    至少也该跟苏小萝差不多了吧？

    苏小萝可是比城主还要威风呢！

    这么一想，姜薇觉得自己反而抱上了大腿，是个值得庆贺的事情呢！

    而这个念头，马上就会让她从庆贺，变成了暗喜。

    因为萧羽的能力，远远超出她想象的厉害。

    萧符门口。

    一大群，拥有实体的、千年级以上的鬼修，把正门围了个水泄不通。

    粗略看去，起码上百。

    虽然包围着，但罗中还是不愿意彻底跟萧羽这方撕破脸皮。

    也并没有强攻。

    主要，是没有把握了。

    因为姜薇的分裂，导致罗中这边的整体战斗力，最少损失了三分之一。

    他不像之前那样，有万全把握。

    ——虽然他所谓的把握，在萧羽眼里，本来就可笑的一匹。

    苏小萝见状，大声呵斥：“罗中，你什么意思？包围我萧符大门，你想造反么？”

    罗中强忍怒气：“我造什么反！这雾城本来就是我的！这鸟毛萧符也是老子的！

    封雪大人，萧大师，你们最好不要多管闲事！

    我现在只想抓了姜薇这个贱人！

    她居然背叛老子！背后捅我刀子！贱人！”

    “这恐怕，不太行呢。”

    “为什么？”

    萧羽轻描淡写的下一句话，直接让罗中怒发冲冠，歇斯底里。

    “因为姜薇现在是我的人了。”

    

