    民政局中。

    工作人员看着走出去的两个人，摇了摇头。

    这一次的经历，真是够他吹很多年了，给当红一线明星办离婚证，啧啧，同行们不得羡慕嫉妒恨啊？

    不过，他也有些奇怪杨北和佘亚的关系，他在民政局工作已经五六年了，给不知道多少对夫妻都办过离婚证，但是像杨北和佘亚这种比较奇怪的关系，还是第一次见。

    他以往办离婚证的那些夫妻，既然都闹到要离婚了，肯定是夫妻之间出现了不可调和的矛盾，基本上到民政局都会是大吵大闹一番，搞不好还会动起手来，那场面，简直不忍围观。

    而杨北和佘亚的样子，像是那种和平分手的夫妻。

    工作人员挠了挠头，实在弄不清楚他们两个到底是为什么会走到离婚这一步，近距离观看，明明是金童玉女啊。

    他想破脑袋也想不到事实上是佘亚出轨，情夫找上门来了，两个人才离婚的。

    也不怪工作人员，毕竟谁家的丈夫被带了绿帽子，还能平心静气的来办离婚证？

    也只有杨北这种局外人才能放得下了。

    ......

    在民政局外，和佘亚简单说了一句，两人便各奔东西。

    佘亚开车离开，杨北则步行前往周围的一家菜市场。

    上次在因为身上钱不够了，没买多少菜，而且这两天也吃的差不多了，要再买一些菜了。

    到了菜市场，杨北买了两斤排骨，两根苦瓜，三颗西红柿，还有土豆、咸菜之类的东西。

    因为天气热，他还带着口罩，所以没有在菜市场太深入，直接简单买了一些菜之后，就拎着回来了。

    锦绣小区，

    杨北拎着菜刚走到二楼，就看到了拉着小箱子要下楼的高秀芬高阿姨。

    杨北打招呼道：“高阿姨，您这是要出去啊？”

    高秀芬笑着点了点头，道：“是啊，前几天不是跟你说过要出去旅游吗？就是今天了，跟几个老姐妹一起去杭州转一转。”

    杨北听了笑道：“这时候去杭州可能有点热。”

    高秀芬道：“这时候西湖边上应该不少游客吧？”

    杨北点头道：“都是外地人，本地人基本不出门。”

    高秀芬哈哈一笑，“我都忘了，你老家是杭州的。”

    看了一眼杨北手里拎着的塑料袋，高秀芬挑了挑眉，问道：“呦呵，小杨啊，你这买了不少菜呢，你还会做饭呢？”

    杨北笑着点了点头，“会一点。”

    其实杨北厨艺很不错的，前世的时候杨北成名之后基本就没下过厨房了，每天最多的精力都是放在练歌唱歌上。不过这一世，杨北可是从原主那里继承来了相当好的厨艺啊。

    佘亚曾经说过不喜欢吃酒店，觉得外面的东西不干净，为此，原主原本用来弹吉他、钢琴的手，开始跟着学习做起了饭，还被热油烫了不少疤，音乐上的水平是落下了，但厨房里的手艺却蹭蹭蹭的往上涨。

    孙丰庆和李迎新吃过杨北亲手做的菜，都是赞不绝口，直说杨北手艺堪比五星级大厨。

    这两天杨北抱着试试看的心态自己做饭尝了尝，别说，真是相当美味。

    高秀芬听了杨北的话，顿时点了点头，笑道：“男孩子啊，就得会做菜，以后结婚了可以让老婆休息休息。唉，就说我们家芒芒吧，虽说我以前也教过她炒菜，但她愣是学的乱七八糟，难吃的很。”

    杨北笑了笑，“熟能生巧。”

    高秀芬点了点头，眼珠子一转，看向杨北，道：“小杨啊，我突然想有件事可能得麻烦你一下。”

    杨北点了点头，道：“阿姨，您说，什么事儿？只要我能做的一定办到。”

    高秀芬放下箱子，笑道：“是这样的，小杨啊，你看我这不是出去旅游了吗？家里就我女儿自己了，她还不会做饭，虽然我给她包了许多饺子，但也不能总吃饺子吧，吃外卖我也不放心，你看能不能偶尔让我女儿去跟你吃顿饭？”

    杨北一愣？

    这是要让我管饭吗？

    高秀芬看杨北不说话，还以为杨北不愿意，也是，这事儿放谁心里也不自在，平白多一个人一起吃饭，谁能愿意？

    高秀芬道：“小杨，你看这样行吗？我们给饭钱，饭钱就从你房租里扣，也用不了太长时间，等我从杭州回来了，你就不用再管饭了。”

    杨北笑着摇了摇头，对高秀芬道：“高阿姨，您说哪儿去了，我也就是多添一双筷子，不碍什么事，饭钱就不用了，等我做好饭了，我就去叫您女儿一起来。”

    高秀芬高兴的点了点头，意外的解决了女儿的吃饭问题，倒是个惊喜，高秀芬道：“那可太谢谢你了，小杨，你也可以和我女儿多认识认识，以后你要是有什么不错的小伙子，直接给她介绍就行，她要是脸皮薄不答应，你就跟我说。”

    杨北应了一声，道：“可以，高阿姨，还有一件事，我可能过几天也得去旅游，所以只能给您女儿做几天饭了。”

    高秀芬笑着摆了摆手，“那不能耽误你的事儿啊，我也就去个四五天就回来了，你该出去就出去。”

    又说了两句，高秀芬才乐呵呵的拉着行李箱下了楼去。

    .......

    天色渐晚，

    高芒看了看时间，已经下班半个多小时了。

    收拾了一下东西，高芒就离开了公司。

    到了停车场，大多数人基本已经都走了，还有零零散散的一些车停在车里。

    锦绣小区离公司不远，没一会儿，高芒就开到了楼下。

    刚刚进了楼道，高芒就闻到了一股浓郁的香味，这是谁家熬得排骨吗？

    中午没怎么吃饭，下午又多加了半个小时的班，现在高芒可以说饿的前胸贴后背了，抽了一下鼻子，高芒在自家所在的二楼停住了脚步。

    如果她的嗅觉没有出错的话，香味就是从这里传出来的？

    看着那扇关着的门，高芒咽了口唾沫，难道...自家这个租客还是一个大厨？

    被这股诱人的香味勾引，高芒只感觉更加饥饿了，想到今天老妈去旅游了，家里没有热腾腾的饭菜等着她了，高芒就不由的一阵沮丧。

    得，今晚还是回去吃水饺吧。这么美味的东西，注定和她无缘了。

    高芒叹了口气，摸出钥匙向房子走去。

    回到家，高芒换上鞋，放下包，去茶几上倒了杯水喝了两口，然后就直接进了厨房。

    拉开冰箱，一个个饺子被冻成了一大坨。

    本来饺子应该还不错的，但想着刚才楼道上那食物的香味，高芒就忍不住撇了撇嘴。

    洗了洗手，杨北正要把饺子拿出来，房门却突然被敲响了。

    咚咚咚。

    .........

    PS：

    调查一下，这种有些日常的剧情大家喜欢吗？如果不喜欢，后续小魔会进行调整加快剧情。如果觉得还可以，小魔还会继续增加人物之间的有趣互动。（请留言一下）

    最后，不管如何，请大佬投票、打赏、收藏，小魔爱你！

