    茶楼内，云景和黄涛相对而坐，给他倒了一杯劣茶，也没在意他拙劣的偶遇演技，道：“黄兄饮茶，我可没你富有，喝不起好茶，粗茶一杯，别介意”

    “茶水仅是解渴之物，好坏又有什么区别”，黄涛毫不在意茶水劣质，直接端起茶杯喝下笑道。

    云景认真：“那还真不一样，好茶，尤其是花大价钱搞到的好茶，那喝的是钱，感觉自然是不一样的”

    “哈哈哈，云兄真是个妙人，与你相处总是那么开心”，黄涛顿时乐道。

    玩笑过后，云景问他：“对了，我该称你黄兄呢，还是公子涛？亦或者二皇子殿下？”

    之所以要把话挑明，云景是真觉得装作不知道演来演去没意思，太累。

    “额，云兄连这都知道了？”黄涛愕然道，他是真没想到云景已经知道了他的真实身份。

    点点头，云景说：“偶然得知，当时实属意外，额，现在我给你行个礼还来得及吗？你不会治我的无礼之罪吧？”

    “云兄弟说哪里话，你我私交甚好，又何必在意这些，你还是叫我黄兄吧，这样显得自然，说实话，我的朋友不多，可不想因为身份问题失去了你这个朋友”，黄涛摇摇头认真道，并未在意真实身份被云景知道。

    实际上云景知道了，反而让他更加轻松，省却了在一些特殊场合被云景突然知道真实身份的尴尬。

    云景笑道：“那行，以后你我私底下还是以兄弟相称，啧，我这是抱上大腿了呢”

    “大腿？云兄弟你难倒……”听闻此言，黄涛下意识远离了云景一些古怪道，心里毛毛的。

    好吧，他压根不知道云景这里抱大腿的意思，云景无语道：“我对男人可没兴趣，我的意思是高攀了”

    哪怕是漂亮的男孩子也没兴趣，云景心头加了一句。

    “你我相交不问出处，什么高攀不高攀的，云兄弟这话着实有些让人伤心呢”，黄涛笑道，顿了一下，然后拱手道：“正式认识一下，夏涛见过云兄弟”

    “云景，字守心”，云景回礼道，然后撇嘴说：“有必要搞这么正式么？咱可是一起上过青楼的狐朋狗友”

    “咳咳……”，夏涛被云景一句狐朋狗友给整得整个人都不好了，哪儿有这么形容自己的？

    他赶紧转移话题道：“那天为兄走得早，云兄弟可还满意？”

    “讲道理，那天的后续着实让心情有些不美丽”，云景沉吟道。

    微微哑然，夏涛以开玩笑的语气问：“为何？可是红林县品玉楼未曾招待好云兄弟？要不我去把那里拆了给你出出气？”

    “没那么严重，就是……嗯，实不相瞒，当时那位小甜甜姑娘我曾有过一面之缘，被人陷害流落青楼，后来发生了一些事情吧，整得心情不美丽，但都过去了，而且我也因祸得福”，云景笑道。

    收起笑容，夏涛沉吟道：“那倒是我的不是了，未曾想云兄弟与小甜甜姑娘相识……，不过你说因祸得福，莫不是你救她脱离火坑，对方无以为只能报以身相许，云兄弟从此抱得美人归？”

    “没事，都过去了，而且当时你也不知道我和她见过，什么以身相许，她倒是想……不是，我发现夏……黄兄你身份说开了之后，似乎有些放飞自我啊，这想象力不去写话本可惜了”，云景无语道。

    往椅子上一靠，黄涛摊手道：“还不是因为云兄弟你，和你在一起，我不知不觉的就暴露了真性情”

    “原来你是这样的二皇子”

    “平时太累，还不允许我在朋友面前卸下伪装啊”

    笑了笑，云景说：“黄兄说的也是，平时与人相处礼尚往来我都嫌累得慌，倒是和几个从小到大一起长大的伙伴无比轻松，不用维持所谓的风度，该怎么样就怎么样”

    “你还有几个知心朋友，我就惨了，从小到大连个朋友都没有，走到哪儿别人都毕恭毕敬的，而且我本身身边也时时刻刻有人提醒我对任何人任何事都该如何如何，根本就是活给别人看的，唯有偶然离家为数不多的时间，才能活成真正的自己”，夏涛有些羡慕的看着云景道。

    “你还想咋地？世间多少人想过你那样的日子……算了，说下去就有些大逆不道了”，云景适可而止道。

    夏涛也不再继续这个话题，兴致勃勃道：“云兄弟，说说看，你那几个朋友是什么样的？有机会引荐给我认识认识？你知道的。我这个人身份原因朋友少，很想结交一些能让我放松相处的朋友”

    两人都心照不宣的将当初青楼的事情揭过。

    “他们啊，一个色批，一个吃货，还有一个家伙爱作死，各有各的特色，有机会给你引荐吧，不过他们要是知道你的身份估计的高兴疯，不，是直接吓傻”，云景笑道。

    说着说着，云景猛然意识到，当初和黄涛相处那么正式，现在为什么就如此轻松呢？

    这夏涛有点可以，不知不觉就拉近了双方的关系，当然，这并不让人讨厌，毕竟对方也展现了真实的自己，不是那种故意引导。

    夏涛听了后说：“云兄弟还有这么有意思的朋友啊，我还真想见识见识”

    “算了，不说他们，黄兄来破风县，也是为了参加左先生的寿辰？话说回来，以你这样的身份，的确应该多结交一些左先生这样的人”，云景转移话题道。

    不是一个圈子的，身份差距太大，说引荐认识什么的也只是说说罢了，继续谈论小时后的伙伴根本没意义。

    云景可不认为夏涛真的会放下身段去和王柏林他们结交。

    然后皇子嘛，结交饱学之士增加自身底蕴，好为将来争那个位置做准备，这种话就没必要明说了。

    其实这种话题有点敏感的，不过无所谓了，夏涛若是在意不提也罢，反正闲聊嘛。

    稍微沉吟，夏涛说：“拜访左先生只是顺道，当然，正如云兄弟所说，若能和左先生打好关系自然是再好不过”

    他这话说的有些直言不讳了，差点直接承认是带着目的去拜访左先生，不过以他的身份这种事情也正常，否则他一个皇子凭什么不远万里跑来，又不是吃多了撑的，这也是拿云景当朋友才会说这些，否则估计接都不会接这个话。

    这种话题适可而止，继续下去就有些交浅言深了，夏涛转移话题说：“对了云兄弟，我来的路上偶然得到一副好画，当真是惊为天人，本来是想送给左先生祝寿的，既然遇到你，不如品鉴品鉴如何？”

    “哦？黄兄都觉得是惊为天人的好画，那我倒是要见识见识了”，云景来了兴趣道。

    然后夏涛带着点想在朋友面前嘚瑟的心情让下人将他所谓的好画拿来。

    下人拿来后，他展示给云景看，说：“云兄弟，我跟你说，在得到这幅画之前，我从未想过世间居然有人能把画画成这样，简直就不是画，仿佛将真实的东西封印在了纸上，不过可惜是黑白的，画上的是一个妙龄少女，你看，是不是像活过来了一样欲要从画中走出来？就是这幅画小了点，为了买这幅画，我可是足足花了三万两银子呢，但我觉得值，人家本来还不想卖的，毕竟这是别人的自画像，可我给得太多了……，云兄弟，你这什么表情？”

    夏涛在那儿自顾自的炫耀，哪儿知云景看到那幅画之后一脸古怪，顿时愕然。

    云景指了指他展示出来的画，吞了口口水说：“等会儿，黄兄，你说这幅画你花多少钱买的？”

    “三万两啊，你没听清吗？怎么样，物超所值吧？”夏涛笑道，一副你快羡慕的表情。

    稍微沉吟，云景喃喃道：“亏大了亏大了……”

    “什么亏大了？”夏涛不明所以道。

    云景一脸痛心疾首，看着夏涛说：“黄兄，你钱多得生锈了是不？这破画你花了三万两买的？你家里……额，确实有矿，但也不能这么败家啊！”

    “云兄弟何出此言？”夏涛愕然道，有点意识到事情不对劲了。

    指了指桌子上的画，云景说：“黄兄，你钱多的话，这种画我卖给你吧，不要三万两，两万五就成，不行咱再讲讲价，说吧，你要多少？”

    “……，云兄弟你也有这样的画？不是，你的意思是说我买贵了呗？”夏涛小心翼翼道。

    云景看傻帽一样看着他说：“还物超所值呢你，这种画，你找我买啊，要多少我有多少，三万两银子啊，我血都亏出来了！”

    “到底咋回事儿啊，云兄弟你就别卖关子了”，夏涛纠结道，心说我买画花了三万两，你心疼个什么劲？

    云景能不心疼吗，自己画的画，当时收了一两银子的润笔费，结果对方回头就卖了三万两，这不血亏是什么，自己可是错过了三万两啊，三万两！

    “这画，我画的，当时都没落款呢”，云景指了指桌子上的画一脸蛋疼道。

    夏涛直接傻眼了，嘴角抽搐，一副你别开玩笑的表情道：“当真？”

    “骗你干啥，当时我乘船北上，盘缠用完了，就在船上摆摊画画，一两银子一副，童叟无欺，我还记得画上的那个少女问我有没有婚配呢”云景耸耸肩说。

    夏涛：“……”

    好尴尬啊，本来还想炫耀来着，结果遇到了原作者，而且人家说自己花了三万两买来还物超所值的画作只值一两银子。

    他倒是没有怀疑云景，这会儿只想找个地缝钻进去。

    然后云景反应了过来。

    我的画这么值钱？

    狗大户拿钱不当钱，既然如此的话……

    想到这里，他将边上书箱内插着的那副‘纤夫图’拿出来，递给夏涛说：“黄兄，你看看这幅画值多少钱？”

    这幅纤夫图云景本来就是想找个有钱有势之人处理的，这不正好么。

    夏涛的身份地位足够了，画卖给他，一定能被很多有钱有势之人看到，万一有人动了恻隐之心，那也是对万千拉纤为生的穷苦大众带去福音。

    关键的是，夏涛有钱！

    夏涛眉毛一挑，将信将疑的拿过云景手中那副篇幅巨大的画，徐徐展开。

    嘶~！

    他才展开一点点，顿时倒吸一口冷气。

    ……

