    全球战力榜上四位高手，加上一些国际上的大人物，这个阵仗可就有点大的过头了。

    起初苏凌楚等人还很有信心给洛尘压场！但是这一刻，众人内心不免的有些没有底气了。

    毕竟景荣那边的任何一个人都是在全球上来说赫赫有名之辈。

    而陆珊珊此刻却是自顾自的走向了蓝贝儿。

    “贝儿妹妹，我的男人如何？”

    陆珊珊脸上带着得意之笑。

    她身为天后，而蓝贝儿因为洛尘的缘故，虽然不是天后，但是一直被人格外关注。

    现在娱乐圈许多大导演都以能够请到蓝贝儿为荣。

    而作为天后的陆珊珊在人气上反而没有蓝贝儿高，这让陆珊珊一直都不怎么高兴。

    此刻是她展露自己男人的那一刻，自然显得格外的骄傲。

    毕竟相比之下，都觉得蓝贝儿的男人洛无极更优秀。

    但是事实呢？

    至少现在的对比已经说明一切了。

    面对陆珊珊的挑衅而蓝贝儿则是不动声色的开口道。

    “谁笑到最后还不一定呢。”

    “呵呵，是吗？”

    陆珊珊冷笑道。

    而就在此刻，人群涌动。

    景荣缓缓而来。

    景荣一出现，无论是之前那些国际大财阀的人还是其他人都纷纷上前打招呼。

    显然景荣暗地里在国外有着不小的面子！尤其是四大战力榜上的人也都纷纷点头示意。

    这四人毕竟身份地位摆在那里，而此刻这一幕，自然更加说明了景荣的身份。

    弘烨等人也在远处冷笑的看着这一幕。

    这一战还有打的必要吗？

    景荣缓步上前，他此刻看起来依旧仪表不凡，然后睥睨的扫视了四周一眼。

    “洛无极何在？”

    这话在雪山脚下传的格外的远。

    而此刻，洛尘也缓缓朝着这边走了过来。

    两个人此刻看起来都非常的不凡。

    而这一战注定也是惊世一战！只是即便面对的是被称为华夏之巅的洛无极，景荣此刻却表现的十分淡然自信。

    因为他的后手太多了。

    甚至在他眼中，该给予洛尘对手的尊重都不需要。

    景荣审视了一眼洛尘，然后不屑的摇摇头。

    “洛先生，请吧！”

    景荣伸出手。

    而洛尘一步跨出，整个人瞬间拔地而起，直接凌空踏上了那高大的雪山之巅。

    景荣轻蔑一笑，也紧随其后，然后迈步间踏了上去。

    只是他刻意在虚空之中停留了一番，比之洛尘直接上去，更加显得飘然若仙。

    引得下方的不少人看着惊呼。

    最后景荣登上山巅与洛尘隔空遥遥对峙。

    “洛先生，好好看看这大好河山吧。”

    “因为这是你最后看他们的机会了，毕竟我虽然从未将你放在眼中。”

    “但你也算是同为年轻一辈之中的佼佼者，能够在这般年纪就登临华夏之巅，俯瞰山河，也算是千年难得一遇了。”

    “你似乎很自信？”

    洛尘平静的看着景荣。

    “不，我这不是自信，这是底气！”

    “洛无极睁开眼好好看清楚，你与我的差距！”

    “你身边的都是些什么人？”

    “而我身边的又是些什么人？”

    “以往你身边的人总能够让人震惊，让许多不知道的人大为吃惊。”

    “但是现在你是否也同样吃惊？”

    “而且你看看这四人？”

    景荣神色自傲的开口道。

    “我想你应该猜到了。”

    “不错，我景荣虽然虚长你几岁，但是早在几年前，我就悄无声息的成为了全球战力榜上第六十一名！”

    “而几年前，你洛无极在哪里都还不知道。”

    “你说凭借这些东西，我自信不自信？”

    的确，至少明面上看起来，景荣绝对是一个低调到了极点的人。

    而且无论身份地位似乎都要比洛尘更加高一些。

    最为关键的是，他之前一直隐藏自己，极为低调。

    要不是几年前因为一场冲突和弘烨认识，怕是弘烨都不会知晓此人的存在！可以说，在景荣看来，他绝对是那个真正的低调的人，这一点上来说，即便是洛无极怕也是无法比较的。

    毕竟到了他这种身份地位，世俗之中的名誉和声望早就已经不在乎了。

    “而且，洛无极，我还得告诉你一件事情。”

    景荣忽然睥睨的看向了下方弘烨等人。

    “我之所以想要与你一战，并不是因为弘烨的意思！”

    “我景荣，也是区区皇族能够随意安排指挥的？”

    景荣这句话一出口，顿时让弘烨等人的神色猛地一愣。

    而武云裳则是大有深意的看了一眼弘烨等人，眼中带着一抹讥诮。

    “区区皇族，我景荣还不放在眼中！”

    “之所以逼迫你，要与你一战，那是因为前路断了，无法突破，而你应该手握仙法，我所修的功法，刚好可以吞噬你的修为和仙法！”

    景荣负手立于虚空，傲然开口。

    他景荣的身份和地位，又岂会真的甘心听命于皇族？

    “道可道，非常道！”

    “你洛无极不懂，也不会懂！”

    “但是你可曾听过，三千大道，世间万般术法都殊途同归？”

    “这便是我八景宫的元炁！”

    八景宫太过神秘了，很少有人出世，但是一旦出现一位，怕是都足以颠覆世界的存在。

    而景荣有幸从道德经内参悟出了元炁，从那之后，他便十岁可斩杀宗师，一路走来，从未一败！“现在，就让你开开眼，看看这世间无双的术法吧！”

    景荣原本背负双手，此刻忽然拿出一只手，抬手一挥。

    顿时偌大的雪山震动，那被埋藏了数百年的积雪顿时齐齐从整个大雪山上剥落下来。

    这一幕太过浩瀚和震撼人心了。

    因为大雪山绵延书百里，山上的积雪此刻被景荣剥落下来，简直将半边的天地都遮挡住了。

    下方所有人看着这一幕，眼中只有骇然。

    “我从未相信过神话传说，一直觉得那是古人夸大其词，用来糊弄欺骗世人的。”

    苏凌楚看着那浩瀚的积雪剥落，喃喃自语道。

    “但是现在，我相信了！”

    不只是他，其实拿到现在任何一个人来说，也都不愿意相信神话传说之中的那些人有毁天灭地的手段。

    毕竟难不成还能与现在的高科技相比不成？

    但是现在头顶剥落的积雪却由不得人不相信！ 

