    

    沿着镇魔道走出不过一刻钟，萧千夜忽然停下脚步往身后焦虑的看了一眼，风从雪杉树中间呼啸而过，带着无法理解的密语，让他莫名有几分心烦意乱。

    “这么担心就回去看一眼嘛。”云潇看出了他的心思，抽出手在他眼前晃了晃，被他抓着的地方已经通红，她小心的揉着，抱怨道：“被你捏的好疼，这么紧张他回去看一看就是了，也不耽误这几分钟吧？”

    “他比大多数人强的多，不会出事的。”萧千夜顿时有些脸红，但嘴上还是逞强的回了一句，眼里犹豫着，闪烁不安。

    云潇低低的叹息，伸手戳了下他的脑门，嗔骂道：“你这个人啊……真不坦率！我和神守大人沿着这条路一直走，以你们两的身手应该很快就能追上来吧？快去吧，我可不想你一直愁眉苦脸的跟着我们。”

    “阿潇……”萧千夜还想说什么，只见云潇双手捂着耳朵一溜烟的跑出好远，冲他皱眉吐了吐舌头，“你好烦！”

    “嘻嘻，你好烦！”雪瑶子乐呵呵的跟上云潇，也学着她的语气重复了一句，她晃着雪魔笛，微微扭头冲萧千夜狡黠的眨眼，“军阁主这幅样子可不像是曾经那个雷厉风行叱咤飞垣的人哦！婆婆妈妈、拖拖拉拉，浪费时间，有这点犹豫的功夫不如快点回去看看，哎哎哎，你这怪毛病，一定是这姑娘太惯着你了，我可得好好说说她才行。”

    “……”被神守一句话堵回来，萧千夜无奈的看着两人的背影消失在森林里，终于下定决心转身沿着路往回走。

    路上的风声有些奇怪，那是夹杂着风神的特殊灵力，让周围的环境也受到干扰，不出一会，眼前的树被齐齐拦腰砍断，砸落下来的高大树干拦住了前进的脚步，萧千夜拨开茂密的树枝，只见萧奕白的身边横七竖八的躺了几具尸体，他半蹲在其中一个的身前，风神在掌下隐约形成剑的状态，挑开了那人胸前的衣襟。

    “大哥！”他吓了一跳，焦急的想跳过去，萧奕白一惊，冰蓝色的瞳孔里是掩饰不住的杀气，在抬头的刹那掌下的长剑竟然控制不住的击出凶狠的剑气！

    萧千夜横剑格挡，那样的力道让他脚下不稳一连后退了三大步！手臂也瞬间痉挛失去知觉！

    “大哥……”他诧异的开口，萧奕白阴沉着脸，手上用力捏紧，寒风在他指尖游荡飞舞，隔了好一会，他勉强压制住风神的神力，眉峰一耸，忍住了汹涌而来的咳嗽，冲弟弟招手，“千夜，你来看这个——”

    萧千夜不敢放松警惕，以大哥的反应速度，方才那一下应该不是失手吧？

    “看这个符号。”萧奕白并不想多做解释，他直接撕开尸体的衣服，那人的胸膛上烫着一个奇怪的符号，最外围是一个圆圈，中心画了一个正三角，然后在最里面写着数字“玖”。

    “这是什么？”他奇怪的问，这是他从未见过的特殊符号，他伸手触碰了一下，发现那个烫伤是炮烙过后留下的痕迹，还很新。

    “缚王水狱的试体标记吧。”萧奕白想了想，脸色逐渐严厉起来，“最开始的试体都是有自己的单独编号的，后来被抓去实验的人越来越多，如果每一个都要编号的话那就太费时费力了，而且他们也没有必要这么做，除了那些天生特质的异族人，人类的试体在试药之后大多数都不会出现特别巨大的差异，所以就用这种符号分批记录了，人的生命在缚王水狱，当真是蝼蚁不如。”

    萧千夜蹙眉，一时无语不知该如何接话，缚王水狱的秘密在帝都，其实早就不是什么秘密了。

    八年前他被明溪太子提拔成为新一代军阁主之后，确实借着职位之便几度去过那里调查一些东西，但是由于是禁军的管辖范围，实际上他能了解到的东西非常有限，想到这里，萧千夜忽然眼眸一亮，抬头注视着萧奕白问道：“风魔是不是也曾经调查过那里？我记得在北岸城的时候太子殿下还给我看过天释的那本档案……”

    “嗯，风魔一直在调查缚王水狱。”萧奕白接下话，语气却比方才还要更加严肃，“最开始他们的的确确是在寻找可以延长寿命的药物，天释就是其中非常成功的一个试体，但是后来、后来也许是试药的范围越来越广，用途也越来越多，有一部分试体出现了一些反常的现象，而这些反常的试体似乎没有被送到底层销毁，而是下落不明。”

    萧千夜疑惑的思索起来，缚王水狱一共八十一层，原本七十层到八十层都是实验室，八十一层则是用于失败废品的销毁。

    “果然还是有问题啊，失败的试体难道被送进了禁军的暗部吗？”萧奕白意味深长的抚摸着尸体上的符号，神色复杂，低道，“你还记得那个慕西昭吗？就是曾经被高总督培养在军阁，企图夺下阁主职位的人。”

    “他呀……我记得，有什么问题吗？”萧千夜淡淡的回话，眼前闪过秋选之后慕西昭的模样——那般的隐而不发，分明是恨透了自己。

    “他应该也是‘没有被销毁的试体’之一。”萧奕白看了一眼弟弟，发现他的神情有几分古怪，接着说道，“在北岸城的时候晏公子和他交过手，他身上有缚王水狱试药过后留下的痕迹，甚至身体里的血液都带着剧毒，而且毒发的时候速度、力量会变得非常恐怖，那绝对不是正常人该有的东西，晏公子事后曾经刻意调查过，但是他的资料一片空白，估计也是被高总督带走了吧。”

    “这种事情要早说啊！”萧千夜不假思索的责备，愤愤捏紧了剑灵，大哥一早就告知慕西昭杀害了禁军二队的队长高敬平，提醒自己一定要小心这个人，可他偏偏对药人一事又只字未提！

    “当时……事情太多了嘛！”萧奕白赶忙给自己找理由狡辩，怕他生气赶紧抢下话头，“之前联系公孙晏的时候那家伙不是说自己闯入总督府，被高成川所伤了吗？不瞒你说，公孙晏的身手跟你比确实差了些，你要让他舞刀动枪那也不是他的长项，但是他精通蝶谷的冥术，对周围的感知力极强，他想全身而退应该不难，不太可能毫无防备的被伤成那样，我怀疑……”

    “你怀疑高总督……亲身试药？”萧千夜倒吸一口寒气，不敢相信，萧奕白点点头，正色道，“不仅如此，我怀疑那些没有被销毁的失败试体……会被帝都改造成怪物。”

    “这个炮烙的烫伤还很新。”萧千夜指着尸体上的伤口，眼神逐渐收紧，“在雪原上伏击霍沧的是暗部副都统郭淮，在白教偷袭我的两人身手也不差，禁军没必要现在就派出这些实验品来打草惊蛇吧？”

    “人手不足吧。”萧奕白面无表情，心里却在做着最坏的打算，“天马的人不在雪城内，反而是禁军三队入城接管雪城，如此推算的话四大境其他地方多半也是差不多的情况，帝都就更加危险了，高成川一定是把自己最主要的战力全部集中到了天域城，无奈之下才能铤而走险用这些失败的实验品继续追捕你吧？”

    两人不约而同的沉默下去，萧奕白沉了口气，扫了一眼周围横七竖八的几具尸体，摇摇头，再度伸手认真的检查眼前的这一具，他在尸体的手臂、胸骨、腹部依次按压，袖间的小银刀非常熟练的划开皮肤，露出内脏和骨头。

    萧千夜皱眉捏住鼻子，这具刚死的人尸内部赫然扩散出让人作呕的腐臭味。

    “这骨头……曾经断过啊。”萧奕白倒是无所谓，直接伸手就捏住了肋骨，用力一扯将其整个拽了出来，萧千夜忍着恶心凑过去，果然白骨上残留着无数细小的裂缝，只要轻轻敲击就能轻而易举的打碎，萧奕白扔掉那节断骨，继续伸手在胸腔里掏动，这个人的血液呈现一种暗沉的黑紫色，内脏早就已经残破不堪。

    “哎……”他莫名叹气，脸上有些许不忍，“要不是我亲自看见这一幕，真的无法想象一个完整的皮囊下，藏着如此破烂不堪的内脏，缚王水狱果真是阎王殿啊。”

    他一边摇头，一边用捡起脚边的冰雪洗手，萧千夜看着他依旧干净如初的白衣，有些诧异——他分明是赤手在尸体里检查了许久，竟然真的能衣不染尘！

    萧奕白从尸体旁走过，明明是踩着肮脏的血水，再踏出新的步伐下又是洁白无瑕，他好奇的问道：“走吧，先追上云姑娘和雪瑶子，话说你怎么好好的回来了？她们两个姑娘才更需要你保护吧？你该不会是……担心我？”

    “我只是回来检查一下情况罢了。”萧千夜嘴硬的反驳，萧奕白在心底偷笑，也不揭穿他，又见弟弟抬起头，深深吸了口气，将手上的沥空剑赫然握紧，低道，“不过刚才你出手袭击我那一下，可是用了不少力道啊。”

    “你突然跑出来吓我一跳嘛！失手……偶尔失手也是正常的。”萧奕白尴尬的喃喃，想掩饰什么，就在此时，森林里凭空掀起一阵炽热的风，热浪席卷而来。

    随后凤姬从深处漫步走出，流火的剑光还未消失，火焰如水滴一样落在雪地里。

    “呀……比起她这一下，我可是温柔多了吧？”萧奕白忍不住用衣袖挡住脸庞，嘴里喋喋不休的调侃着，那阵热浪侵袭过后，连冰川之森的万年冻土都开始松动融化。

    “走吧，得快些追上阿潇她们。”萧千夜扫了一眼游刃有余的凤姬，也懒得跟大哥贫嘴，赶忙转过身追出去。

    “萧奕白，这些人身上有蛊蚁，什么人这么厉害，能远程控制住这么多蛊蚁？”凤姬小心的提醒了一句，萧奕白笑着点头，“具体是谁我也不清楚，不过在风神和流火之下，这种邪物绝对无法逃脱……”

    “我的意思是，你不提醒下你弟弟？他好像没注意到吧？”凤姬奇怪的问了一句，只见萧奕白嘴角微微上扬，神秘的压低声音，“蛊蚁对他本身并没有作用，但是如果有人想再次利用蛊蚁对付他，下一次我一定会把背后的那人揪出来，不过……我弟弟演技很差，还请您暂且隐瞒，不要打草惊蛇。”

    “哦……”凤姬顿了一会，有些诧异他是什么时候做的手脚，萧奕白乐呵呵的让开一个身位，礼貌的做了个“请”的手势，“您先走，我断后。”

    “呵……真是优雅的让我有点心动呢。”凤姬望了他一眼，眼睛却针一样的尖锐。

    “那可真是荣幸至极。”萧奕白的眼眸也沉了沉，然后不动声色的跟着她一前一后的继续前进。        

