    紫血如雾，瞬间蒸发，却并不是凭空消失，而是被青铜圆盘给直接吸收掉。

    看起来，就像是张着一张血盆大口，将那甜美无比的美酒，一口吞掉。

    这时恐怖的景象出现了, 孟昭眉心上方划破的口子并不深，只是一点表皮，以他的肉身活性，以及恢复速度，应该在很短时间之内，就能将血止住，然后伤口愈合, 这是独属于龙体的强悍自愈效果。

    然而, 孟昭手中的青铜圆盘，此时却承担着一个破坏者的角色。

    其上发出一道青色精光，仿若一条身姿神骏的苍龙，笔直射向孟昭眉心上方的伤口处。

    使得那口子竟然再度撕裂，紫血也再度溢出，继而被青铜圆盆吸收。

    静谧的室内，恐怖的场景，旁人若是瞧见，绝对以为孟昭是个疯子，或是在修炼什么邪门外道的功夫。

    然而事实上，那伤口虽然有撕裂的迹象，但在神秘青光的作用下，孟昭反而觉得舒服许多。

    刺骨的疼痛之感，也被青光所抚平，变得畅爽而平静。

    这种感觉很难形容，不是那种没有知觉的麻木感，而是能清晰感觉到伤口撕裂，然而, 在未知神秘力量下, 疼痛化作快感，伤痕更成某种身体特征，很是古怪。

    孟昭依然表现的十分平静，因为眼下所经历的一切，是他主观造成，并符合预期的。

    之前说过，苍龙之铠内，有帝禹留下的暗手禁制，很难触发，想要开启战甲之内的苍龙之魂，必须满足两个条件，也就是修行其中所藏两门功夫。

    孟昭先是借助邪眼秘术，勾连邪眼的意识悸动，接着划破眉心，让龙血滴落，刺激圆盘内的苍龙之魂复苏，可以说, 完全是按照步骤来的

    唯一不同的，大概就是, 一般人需要修行苍龙变，使得自身感染真龙之性，而孟昭天生龙体，龙血纯正精粹，拥有无比强大的潜能，足以起到超越苍龙变十倍乃至百倍的神效。

    “接下来，就看帝禹所言是否为真，这苍龙之铠，是否真的那般神奇了。”

    孟昭没有再做其余的动作，只是安静的坐在远处等待。

    时间一点一滴流逝，眉心的伤口愈发开裂，青色的光晕也愈发灿烂，使得孟昭的脑袋看起来就像是一个发光的球体。

    日升月落，当屋外的天色彻底变暗时，吸收了龙血的青铜圆盘似乎终于完成了某种蜕变。

    原本巴掌大的青铜圆盘，逐渐收缩，化作一颗大约拇指大小，仿佛还在跳动的眼球，里面的瞳孔似乎藏着一头正在肆意遨游的苍龙。

    这正是苍龙之铠的真正载体，被帝禹生生抠下来的的邪眼。

    孟昭福至心灵，随手将手中的缩成拇指大小的青铜圆盘，也就是邪眼本体，一抛。

    这枚眼球立即就飞到了孟昭眉心的伤口处，紧紧贴附上去。

    瞬间，孟昭的眉心就多了一枚竖瞳，看起来有些恐怖，眼珠上下左右转动，散发着浩大威严的气息，将他衬托的宛如神灵。

    “三只眼，二郎神杨戬，还是马王爷？”

    孟昭有些担忧，虽然三只眼的确有些神异，甚至带着别样的帅气，但，人不可能有三只眼，除非是百族余孽。

    好在，孟昭的担忧并没有持续多长时间，眉心的竖眼在受到龙血浇灌后，伸出密密麻麻数不尽的细小肉芽，与开裂的皮肤接触，融合，最后，缓缓消失。

    不，其实并不是消失，只是隐藏在皮肉之下，一点都让人看不出来。

    事实上，它仍旧存在于孟昭的眉心当中。

    就在这竖瞳消失的刹那，孟昭身上微微一颤，脸颊紫晕明显，体内一股气血如春雷复苏，萌发异常。

    如银汞一般的粘稠龙血，涌到了眉心处隐藏的那苍龙之铠上。

    孟昭还担心苍龙之铠会继续吞吸他的龙血，那么他纵然不会元气大伤，损失也不会小。

    好在龙血涌入苍龙之铠幻化的眼球后，稍微运转一番，而后又流了回去。

    孟昭心神之力大增，对身体掌控，细致入微，立刻就察觉到，刚刚流转的这股龙血，似乎变得更加强劲精纯，似乎受到了苍龙之铠的洗涤一般。

    心中惊喜，孟昭打铁趁热，开始主动的催动龙血涌入苍龙之铠，只觉身体的素质，就像是坐了火箭一般，飞速提升，短短时间之内，比起先前，强大了何止一倍？

    若是按部就班的修行，这至少也要一年甚至更久时间，才能取得的成效。

    孟昭忍不住轻轻握了下拳头，一股爆裂无比的劲风便炸响开来，弹指一击，房间内数丈远的距离，一块木板上，便出现了指头粗细的圆洞。

    这还没有动用内力，而是纯粹的肉身之力，简直比那些横练大成的家伙还要夸张。

    气血的增强，升华，带来的，还有骨骼，肌肉，皮肤等全方面的提升。

    孟昭恍然明悟，这是他的龙体得到进一步开发，而得到的隐形福利。

    龙体，就是最强横练武道的一种终极追求，旁人尚且需要不断的锤炼身体，用各种秘药，丹丸，磨砺体魄，增强气血，而他只需要按部就班的成长，开发龙体，便可以获得顶级横练神功才能取得的成效。

    比较起来，就像是两个孩子。

    一个孩子，父辈拥有数不尽的财富，他并不需要工作赚钱，而只是等待继承，就能获得常人一辈子都赚不到的财富。

    另一个孩子，则苦逼的要从无到有开始打拼，或许他仍能靠着自己的实力，能力，取得非凡成就，获得不菲财富，但中间需要经历的波折，意外，实在太多。

    相比之下，相信大多数人，还是会喜欢前者，因为后者有着太多的不确定性。

    孟昭还发现，在全身精血都经过眉心的那眼球纯化过后，他和苍龙之铠多了一丝血肉相连的感觉。

    原本，这苍龙之铠，只是一件工具，那么现在，这工具，则成为他身体的一个组成部分，就好像是手脚一般。

    孟昭心神一动，眉心那已经隐藏不见的竖眼，也就是苍龙之铠，瞬息化作一团液体，流转到孟昭的周身各处，入驻如繁星一般无穷无尽的窍穴，如神坐照。

    继而在他体表浮现，覆盖住身躯表面，形成了一具纯青之色，表面带着粗糙钝感的威武苍龙战甲，隐隐有龙吟悠长传出。

    帝禹战甲，时隔无尽历年，终于再度现世。

