    程恩捷微微的皱起眉头起来，他可不会担了这样的名声。

    他瞧着丁氏一脸正色说：“嫂嫂，他们是我的侄子侄女，我一个长辈在小辈面前还是识得做规矩。

    他们一行人比我们到的早，我们过去的时候，他们主动过来打招呼。

    小辈们这般的会做人，我当长辈的人，自然很是高兴，我很是关心他们，也叮咛他们一定要注意安全。

    我还特别的叮咛柔儿和美儿姐妹两个，要小心注意安全，宁愿慢也不能快。

    后来，他们兄弟姐妹走到一边去说话，我一个当长辈的人，总不能凑着去听孩子们说话。

    现在美儿侄女在这里，你让她自己说，我有没有理会她？我有没有叮嘱过她，一定要注意安全？”

    程可美微微的低头，程恩捷那时节对待他们还是热情周到。

    丁氏瞧一瞧程可美面上的神色，她心里多少明白了，这些面上的事情，程恩捷一向做得周全。

    程可美心里的不舒坦，大约是见到程恩捷对待程可灵和程可佳姐妹的更加体贴周到。

    丁氏心里微微的痛了痛，程可美嫡亲的叔叔程恩献自从成亲后，他受了闻氏的影响，对待兄嫂渐渐的关系就远了许多。

    程可佳抬眼瞧见丁氏面上的纠结神色，她再瞧一瞧程可美低下头，她和程可灵互相看了看。

    丁氏笑瞧着跟程恩捷说：“捷小叔，美儿一向胆子小，她这一时不会答话。

    一会，我回去后，我会好好的问一下她，我们也不打扰捷小叔的正事。”

    程可佳瞧着程可美都已经站了起来，只是丁氏还是稳坐着不动。

    程恩捷瞧一瞧丁氏稳坐着的神态，他起身跟程家三老夫人说：“母亲，那我先回去了。”

    程家三老夫人轻轻点头应许下来，程恩捷已经往外面走了，程方房急着说：“小叔，你等一等。”

    程方房伸手牵起程方杵，他跟程家三老夫人道别说：“祖母，我和杵儿一会再来和祖母在一处说话。”

    程家三老夫人也不乐意孙子们听女人们的闲话，她笑着说：“好，房儿你牵好杵儿的手。杵儿，你要乖乖听哥哥的话。”

    程方杵很是欢喜点头说：“祖母，我乖，一会我来陪你，你乖啊。”

    程可灵和程可佳两人捂嘴笑了起来，程方杵很多的时候，他会随口跟大人们说乖。

    程方房有些着急的瞧着程方杵，他记得两个妹妹这个时候说话很是伶俐。

    只是大人们明显是更加喜欢这样乖顺的程方杵，钱氏有了这个小儿子后，她对能不能再有孩子都看淡了许多。

    程方房牵起程方杵的手往外走，在路上，他瞧着满脸欢喜神色的弟弟。

    他的心里想着，等到弟弟再大上一岁，他自然就会聪明又伶俐。

    程可灵和程可佳在程家三老夫人身后站着，程可美则是几乎要依偎进丁氏的怀抱里，

    程家三老夫人瞧一瞧丁氏爱护抚摸着程可美头的手，她就选择性的当做不曾看见。

    丁氏跟程家三老夫人很是亲近的说：“三婶，我们两房的关系一直很好，上一辈亲厚相待，我们这一辈兄弟亲近妯娌相亲。

    我希望下一辈也应该常在一处，这样就能互相多亲近。”

    程家三老夫人微微笑了，说：“你说得极是，我们嫡四支历来是关系亲厚的。”

    丁氏再瞧一瞧程可灵和程可佳姐妹两人，她笑着夸道：“美儿平时跟我说，她与灵儿和佳儿姐妹相处得极好。”

    丁氏说着话，她顺带推一推程可美，这时程可美也藏羞了，她笑着说：“我和灵姐和佳儿感情好。”

    程可灵笑眯眯的说：“美儿妹妹说的是。”

    程可佳跟着程可灵的话，她笑着说：“我在长风苑遇刚美儿姐姐好多次。”

    程可美高兴了，她不依偎着丁氏不放手，她主动站了起来拉着程可灵的双手晃悠着。

    程可佳心里庆幸了好几分，她不喜欢和人随便拉手。

    丁氏瞧一瞧三个小女孩子在一起的样子，她叹气跟程家三老夫人说：“我其实是想美儿和柔儿姐妹好好在一处玩耍。

    只是我那嫡亲的弟媳妇，她把好好的一个女儿教导得跟嫡亲妹妹都不太亲近。

    柔儿那孩子的性子又不象她的名字，她是火爆性子，她上次动手抓程杏的事情，事后，让我家美儿跟着受累了。”

    程可佳瞧着程可美的反应，却见到她象明显认同了丁氏的话。

    程可佳悄悄的扯了扯程可灵的手，她们姐妹听来的消息，程可美引起来的争执，程可柔是为了程可美才出手的。

    而且在长风苑的时候，程可美也是那般的表示过，她是认可程可柔是一个极好的姐姐。

    程家三老夫人一直不太喜欢丁氏，只是丁氏今天仿佛一定要与她亲近，她只能由着去。

    丁氏跟程家三老夫人暗示了婆婆对待她们妯娌的不平等，又暗示程家三老夫人，她娘家的家世要比闻氏好太多。

    程家三老夫人一直微笑得多，她很是少语。

    丁氏和程可美坐一会走后，程家二老夫人却来青正园里寻程家三老夫人说话。

    程家三老夫人让两个孙女给程家二老夫人请安后，便让她们去格园。

    程家二老夫人见到房里只余下她们妯娌两人，她苦笑着说：“我那老大家刚刚又跟你张扬了她娘家的生意不错吧。”

    程家三老夫人瞧着她，说：“二嫂，丁氏娘家生意好，我觉得是好事．戚家兴旺发达，对亲家来说，从来只有好处不会有坏处．”

    程家二老夫人瞅着程家三老夫人说：“我现在最后悔的就是老大这门亲事，当年我不应该信了他父亲的话．

    男人的眼光，用在独子的身上或许是有好处，可是落在嫡亲兄弟的身上好坏参半．＂

    程家二老夫人则不太认同程家三老夫人的话，她们这些女人们在内宅里时间长，对外面的事情则知道的少．

    男人们在外面走动，他们所知甚多，一般的情况下，都是为儿女的将来着想.