    看着女孩的动作一顿，像是要起身，薄言蹙了蹙眉，揽着女孩往自己身上压，蹭了蹭女孩绵软的脸颊，哑声说道，带着点孩子气的祈求：“别理他，继续好不好？”

    “最喜欢白白了。”薄言在染白耳边小声说道，声音软和好听。

    感觉的到薄言抱着自己的动作一直就没有松开过，染白唇角上扬着一片弧度。

    对上薄言那双漂亮中透着委屈的眼眸，好像你一离开他就会哭给你了看，染白的心都软了大半，实在招架不住。

    原来温雅如玉的薄医生卖起萌来，真的能要了命啊。

    简直想要把他所喜欢的一切全部送到他身边，放在心尖宠着。

    染白鬼使神差的，低眸吻上薄言的眼，低声道：“嗯，不理他，继续。”

    薄言愉悦的弯了弯唇角，眉眼是化不开的笑，就连眉梢都带着笑意，像是获得胜利而炫耀的孩子，幼稚又讨喜。

    染白越看越喜欢，她家薄医生怎么能这么可爱呢？

    密密麻麻的吻落下，

    薄言拉着染白的手，灼热的呼吸喷洒在女孩的脖颈处，他的嗓音性感又沙哑，带着引隐忍克制的情.欲，软声道：“白白，帮帮我……”

    他的眼尾泛着红，漂亮的眼眸中也是水墨潋滟，眉目含情，脖颈处落着吻痕，白色衬衫褪到一半，扣子凌乱的半解，露出线条精致流程的胸膛，性.感又魅.惑。

    染白喉咙滚动了一下，一口咬男子精致如玉的锁骨，纤长白皙的手被薄言往下带去。

    染白整个人都快炸了。

    这里有个妖孽，谁来收了他？！！

    ……

    结束之后，

    染白趴在薄言的胸口，一只手无力的搭在薄言的身上。

    心累手也累。

    薄言看着染白泛红的掌心，主动将染白的手握着，嗓音沙哑低沉：“是不是很累？”

    染白微笑着瞥了薄言一眼，没好气的开口：“你觉得呢？”

    “我帮你揉揉。”薄言小声说着，唇角抑制不住的泛起一抹笑意，声音带着刻意的讨好。

    染白不想动，任由着薄言的动作，似乎是想到了什么，染白打起精神问道：“喜欢吗？”

    薄言认真的点头，在女孩耳畔之际软声开口：“喜欢。”

    染白扯了下唇角，温柔宠溺回了一句：“你喜欢就好。”

    但是内心……

    mmp你说一句不喜欢试试？！！

    电话铃声再一次想起，染白从薄言身上爬了起来，扒拉到茶几上的手机，没看人，按了接听。

    “谁？”

    电话一接通，夜楠星就听到了女孩微哑的嗓音，他静默片刻，沉默不语。

    心底莫名的有些怪异。

    明明分手就是这样，可是现在这么陌生，却又让夜楠星有点不习惯。

    他的电话号码自始至终都没有变过，以前，沈白总是在第一时间接电话，会非常高兴的喊他的名字……

    哦，当时他是怎么说来着，他说，没事别烦他。

    其实本来就是因为沈白的死缠烂打拿沈家威胁他才和沈白在一起的。

    分手更是他梦寐以求的事情。

