    沈明带着彤姐过来，第一眼就见到了人群中间的周惠敏。

    无他，就是因为周惠敏颜值是真的高！

    哪怕眼光高的如沈明，眼中都闪过了一丝惊艳。

    可也仅仅就是这样了，哪怕周惠敏的天仙颜值，沈明也不会多看几眼。

    颜值在高，你能高的过我？

    见沈明两人过来，周长海马上歉意的说道：“沈先生，是我没协调好，我的错。”

    沈明摇了摇头，“没事。”

    相较于沈明对周惠敏的第一眼惊艳，周惠敏、倪阵这些第一次见到沈明的人，反应就有些大了，不论男女在见到沈明的第一眼，都有些刹那的失神。

    哪怕李婼彤这样的大明星、大美女站在沈明身边，可众人的目光第一时间依旧落在了沈明的身上。

    没办法！

    沈明的颜值太高了！

    甚至众人都会忍不住的反问，这世界上真的会有这样帅气的男人？

    不论是男女，在第一次见到沈明的时候，脑子里的第一反应总是这样的。

    不同的是，男人更多的是嫉妒，而女人更多的是悸动。

    面对沈明的颜值，哪怕在不注重外表的女人，心中也会忍不住的悸动一下。

    在香江有一句话，你再帅能帅的过黎眀？

    周惠敏和黎眀有过很多次合作，以前她也是这么认为的。

    可见到眼前这位之后，她就不这样想了。

    这一定是满分颜值了！

    周惠敏心里这样评价。

    过了几秒之后，众人才惊讶的注意到挽着沈明手臂的李婼彤。

    这位大美女，如今也是正当红，可能没有周惠敏那么高的人气，但在香江也是炙手可热的女星。

    看两人的姿态，这正是热恋中的样子啊！

    这些年都没听说过李婼彤有男朋友啊？甚至连绯闻都没有过！

    怎么突然间冒出来这么一位年轻帅气的男友？

    “李小姐，真是不好意思，我们也不知道你们在用，打扰你们了。”

    周惠敏的声音很好听，富有磁性的同时，又蕴含灵动。

    周惠敏和李婼彤两个人没什么交集，彼此顶多算是认识对方，便有些歉意的说道。

    “没什么。”

    李婼彤的声音就很清冷，简单的回了一句。

    “这是你们录的歌么？”

    录音室里还飘荡着歌声，周惠敏忍不住好奇的问道。在她印象中，这位靠小龙女爆火的影星，没发过歌曲啊。

    而且，之前不是报道她在拍戏么？

    怎么会有时间来录歌？

    “嗯。”

    彤姐点了下头，话很少。

    她本来就是这样，只和沈明独处的时候，才会被沈明哄得像是变了一个人。

    “我能听一下完整版的么？”

    周惠敏似乎对这首歌很感兴趣，期许的看着李婼彤。

    李婼彤没有立即同意，而是扭头看向了身边的沈明。

    “请。”

    沈明也没多说，就把大家带进来了。

    正好让他们当一下听众，看看大家的反响怎么样。

    “你是大陆来的？”

    旁边一直插不进来话的倪阵，听着沈明说的普通话，立即撇嘴问道。

    沈明乜了他一眼，“怎么，不允许？”

    “呵呵。”

    倪阵没理沈明，这是轻蔑的冷笑了几下，那种不屑的意味溢于言表。

    在九十年代的香江，对内地人的歧视现象很普遍。只是沈明一直待在剧组，没怎么遇见过这种情况。

    沈明皱了皱眉，可想到李天胜的嘱咐，也就没搭理他。

    沈明没理他，但旁边的李婼彤却不干了，柳眉微皱，大眼睛直直的瞪着倪阵，质问道：“你什么意思？”

    “没什么意思，就问问喽。”

    倪阵耸了耸肩，满不在乎。

    周惠敏也不满的看了他一眼，“你不想呆在这，就出去。”

    见周惠敏发话了，倪阵这才讪讪的老实了下来。

    得到沈明的允许，周长海将歌又重新放了一遍。

    四分多钟的时间，周惠敏听的是格外入迷。

    和她一起来的这些乐手，也都是目露惊诧，没想到李婼彤唱歌竟然也这么不错。

    当然，让大家最惊讶的，还是和她搭配对唱的那个男声。

    不论是唱功还是情感把握，绝对都堪称一流！

    男声部分的演绎，他们只能用完美这个词来形容。

    “李小姐，这歌是……”

    歌曲结束之后，周惠敏便欲言又止的看向了李婼彤。

    周惠敏是真喜欢这首歌，她感觉这首歌实在是唱到她心坎里去了。

    “我男朋友写的，也是他唱的。”

    李婼彤看了看沈明，意思不言而喻。

    “这位先生是原创作者？”

    周惠敏惊讶的看向了沈明，又看向李婼彤，问道：“能认识一下么？”

    “自然。”

    李婼彤这次倒是笑了笑，“沈明。”

    只要提到沈明，彤姐总是格外的甜蜜，清冷的脸蛋上也会不由自主的绽放出笑意。

    “沈先生，你好。”

    “你好。”

    “冒昧的问一下，这首歌是沈先生原创的？”

    “嗯，词曲都是我写的。”

    沈明瞟了周惠敏一眼，不知道她问这个干嘛。

    “写的真好。”

    周惠敏赞叹了一下，随即便说出了自己的想法，“不知道沈先生能不能割爱，把首歌让给我？”周惠敏看起来有些不好意思，但还是鼓起勇气说了出来。

    “让给你？”

    沈明愣了一下，古怪的看着周惠敏。

    “沈先生放心，价格好商量。”周惠敏连忙道。

    其实，周惠敏今年已经发行了两张专辑了，加之最近的精神状态也不算太好，她是想休息一段时间的。

    可今天这首歌，仿佛拨动了她心中的柔弱，让她实在安耐不住。

    “这是我为彤姐写的，她要说卖给你，我自然没意见。”

    卖不卖沈明还真是不在乎，本来她就是为了帮彤姐赚钱。虽然现在卖掉长远来看肯定是亏得，但变现快啊。

    只要彤姐愿意，沈明就无所谓。

    可彤姐怎么可能会同意？

    在她眼中，这是她和沈明的浪漫，给再多钱她也不会卖的！

    所以，她想都没想就拒绝了。

    周惠敏很是失落，有些无奈的叹了口气，一双美眸中的光彩都少了许多。

    一直没怎么说话的倪阵，见到这一幕，知道自己表现的机会终于来了，便迫不及待的指着沈明说道：“大陆仔，你别说那些虚的，要多少钱你开个价！”

    他一副趾高气昂的样子，颐指气使的优越感让他很满足。

    平时的倪阵并不是这个样子，这个人平时还算是有些书香气。可面对沈明的时候，他不由自主的就想表现自己。

    他这种状态，说白了就是被沈明刺激到了。

    都说女人喜欢攀比，可男人的攀比心远比女人更重！

    尤其是倪阵这种出生就自带优越感的人。

    在见到沈明第一眼的时候，他心里就已经有了将沈明比下去的想法。

    没办法，沈明实在是太帅了！

    哪个男人见了不嫉妒？

    尤其是在自己心仪的人生面前，生怕自己不如别人！

    颜值肯定是比不过了，那就得从别的方面找补了。

    正是出于这种心理，倪阵才这么高调，想表现一下自己的财力！

    我这意思很明白，虽然我没你帅，也没你会写歌，但老子有钱！

    你说想要多少钱，老子都买下来！

    这就是找优越感呢。

    可惜的是，他找错了对象。

