    顾念看在眼里，微微一笑，纯当不知。

    如果傅远连这几个喽啰都处理不好的话，也不指望他能对付西楚和北秦的使团了。

    只是这入座确实有些为难她了，如果傅远在此，应该会毫不犹豫地坐首座吧，现在多少少了点底气。

    踌躇间，越王又坏坏地笑了一下道，“念公主不必客气，随便坐就行。”

    嘴上这么说，但是手却是随便一挥，也不指明是哪一桌，就是想看下顾念的反应。

    顾念偷偷瞄了眼白傲雪，白傲雪一言不发，只是恭敬地跟在后面，这种事情上，他就不如傅远那般有决断力了。

    这时，就听到一人叫唤，“念公主，别来无恙，可否赏脸，到此一坐。”

    顾念寻声望去，却见一人，羽扇纶巾，一副儒生打扮，腰间却悬了一柄短剑，正是陆拾。

    顾念微微一笑，抱拳行礼，“陆将军好，别来无恙。”

    陆拾起步到中间，向越王行礼道，“越王在上，末将斗胆，请念公主到此一坐，我也好尽点地主之谊。”

    陆拾坐在右手第四桌，要让顾念去的自然便是第三桌。

    单以品级而论，陆拾位列三品，尚坐不到第四桌，

    但是他本身战功在身，只是限于年岁，未来得及加官进爵，越国人才济济，士族阶级巩固，远不像吴国那般容易晋升，不过陆拾的实力却是有目共睹，不然也不会有越国第一儒将之称。

    另外都城陆家，声势显赫，若是陆家家主在此，足可与右相平起平坐，尚在左将军之上。

    但近日来陆家家主身体抱恙，便没来参加这晚宴，由陆拾代为前来，座位自然也上调了许多。

    越王眼睛微眯，脸上横肉一紧，“陆将军也识得念公主？”

    陆拾抱拳道，“末将久仰念公主大名，当日在都城曾有一面之缘，未及深交。另外百花剑神白傲雪名动江湖，也是在下敬仰之人，今日有幸，两位齐至，斗胆相邀，邻席而坐，顺带也可尽一下地主之谊。”

    越王冷笑一下，“陆将军有心了，陆将军当真仰慕公主，这几日怎不见得相邀念公主过府一聚。”

    “念公主初到越国，水土不服，自然想让她多休息几日。再加上前几日，念公主都在凤麟君府中作客，末将也不便打扰。日后，念公主与太子殿下完婚，那更当门庭若市，在下区区三品辅国将军，怕是更挤不进去了。所以这日不如撞日，今日正好有机会，可以向念公主和白先生叨扰几句。”

    陆拾这几句话等于表明了自己的立场，支持顾念和太子和亲。

    晚宴原本看似招待各国贵宾，实则就是确定太子妃人选一事。

    然而尚未一人提及此事，陆拾率先表态，其意图十分明显了。

    越王踌躇了一下，都城陆家是最大的士族之一，实力不容小觑，陆家家主未来，那么陆拾的话是不是代表了陆家的意思？

    陆拾素来和太子交好，越王也有所耳闻，那这是不是也是太子的意思。

    越王忍不住向太子看去，只见太子刘宏还在把玩着酒杯，品着美酒，对顾念还是视而不见。

    越王摇了摇头，这无用的太子，怕是没这么多心思。

    陆拾此举，只怕是为了故意巴结太子罢了，越王一直认为陆拾接近太子，只是因为太子无能，便于把控而已。

    不过不管怎样，陆拾既然表态，他也不能全当不知。

    不过今日陆家家主未来，只怕也是一个信号，倘若陆家铁定支持顾念，那家主亲至即可，但只来了陆拾，可见陆家虽然名义上支持顾念，实际还在观望。

    毕竟现在的陆拾还不能一个人说了算。

    越王哈哈一笑，“既然陆将军有这心思，只要念公主不反对，本王也没有意见。”

    陆拾谢恩，然后转头对顾念又行了礼，“念公主今日可否委屈一下，屈居三席，虽然来日方长，但是陆某能与念公主同席之日不多。”

    陆拾这番话却是暗示了顾念先忍一下，他日和亲成功之时，首席自然是她的。

    这一下倒也是合了顾念的心意，现在傅远正在外面奔走，她必须得先稳住才是，为傅远争取时间。

    如果一下子就成了众矢之的，那就什么都办不成了。

    顾念回礼道，“陆将军见笑了，将军贵为越国第一儒将，念也是早有耳闻，能得将军赏识，是念之荣幸，有何委屈之理？”

    这时，左将军杜威嘲讽道，“接待公主本是王族之事，陆将军未免有点越俎代庖了，可是垂涎公主美色。”

    杜威这话未免说得粗鄙有直白，越王听了也有些不悦。

    太子刘宏表情也是微微一变，但是他仍旧低着头，旁人却也没有察觉异样。

    凤麟君刘哲倒是抱着一副看戏的表情看向陆拾，见他如何作答。

    陆拾之才，刘哲也是素来赏识，奈何两人理念不同，终究不是一路人。

    何况陆拾城府之深，手段之厉，连刘哲也忌惮三分。

    陆拾微微一笑，却不生气。

    之前他和太子教训了杜将军之子杜立，已经结了梁子，杜威对他有不满也实属正常。

    他拱了下手，缓缓道，“爱美之心，人皆有之。念公主艳绝江南，若说不动心，便是假的。只是君子不夺人所好，念公主乃是未来太子妃，我身为臣子，岂会有非分之想。至于越俎代庖一说，更是无稽之谈。念公主远道而来，你我皆为越国臣子，为君上分忧，何来越俎代庖一说？”

    杜将军还想说些什么，刘哲打断道，“念公主和陆将军还是先入席吧，北秦公主稍后也要到了，莫耽误了时辰。”

    他也生怕杜将军再说出什么过分的话，丢的可是越国的脸。

    杜威见刘哲开口也不敢说什么，他身为越国左将军，仗着有些战功，平日目中无人，甚至对越王也不怎么恭敬，可唯独对这凤麟君有所忌惮，却也不知道是为什么。

    顾念向刘哲行了个礼，表示感谢，便随陆拾入席了。

    越王命人为顾念满上酒。

    白傲雪和丁凌今日的身份是顾念的护卫，就站在两侧，原本并不能用餐。

    但是陆拾做戏要做全套，顾念入席之后，陆拾连敬了几次酒，连着把白傲雪和丁凌也一起敬了，还请教了白傲雪不少问题。

    陆拾这番作为自然是替顾念解围，同时也是打消越王的疑虑。

    众人饮酒闲谈了一会儿，顾念风轻云淡，谈笑自若，连凤麟君对她也多了三分佩服。

    反观西楚公主只是默默坐在边上，未曾说话，连饭菜都很少动一下，好像是被冷落了一般。

    顾念本想去搭上几句话，但想到她们如今是对手关系，还是不要太过亲近为好。

    有过不多时，听到殿堂上有人传报，“北秦公主赵幼霜到～”

