    “呼，事情进行的比预料中的顺利！”

    看着已经气绝身亡的熊君，唐三等人深深的松了一口气。

    本以为会是一场恶战，没有想到这么快就结束了。

    “那边还有好几头魂兽，我估计按我们现在的情况，还可以再来一次！”

    看了看唐昊几人的状态，一时间，众人的目光不由投向了泰坦巨猿。

    “额…………”

    泰坦巨猿愣住了，一双比灯笼还大的眼睛直愣愣的，傻眼了！

    怎么又是他，刚才就是他去的！

    不行，他泰坦巨猿可是高傲的十万年魂兽，绝对！

    “咳咳，二明，就麻烦你再跑一趟了！”

    小舞看着泰坦巨猿蒙圈的样子，轻咳了一声。

    在内心中犹豫了片刻，还是选择了唐三！

    “呜………”

    高傲的额头低下了，什么狗屁的十万年魂兽，在心爱的萝莉面前，一文不值！

    “吼！”

    一声怒吼，泰坦巨猿犹如打了鸡血一般。

    放心吧，小舞，我绝对不会让你失望的！

    给了小舞等人一个眼神，泰坦巨猿直接风骚无比的转身离开。

    只是刚跑没几步，就见泰坦巨猿直接在地上打起滚来。

    直到浑身的毛发沾染上泥土之类，看起来经历一场惨烈的对战，才满意的离开！

    “这，这十万年魂兽智商这么高的？”

    宁风致有点傻眼了。

    他们都知道泰坦巨猿去干啥，只是这般的伪装，未免也太专业了吧。

    “二明什么时候会这个了？”

    不止宁风致等人愣住了，哪怕是小舞都愣住了。

    看着泰坦巨猿，随后更是在身上划出几道血痕，这熟练的手法，秀的小舞头皮发麻。

    而另一边的泰坦巨猿，却是不知道这些。

    此刻的他，已经完全进入了状态。

    还未靠近大凶之地，他就已经想好的说辞。

    “轰隆………”

    再度飞奔而来，泰坦巨猿此刻比之前更加的狼狈不堪，同时也更加的急切。

    “兽神大人，熊君被人类魂师围困了，还请兽神大人快点派人支援！”

    这一次，为了显示急切，泰坦巨猿更是加上了大人两个字。

    急切的话语道出，帝天等人都是愣住了。

    他们没有想到，连熊君都没法解决。

    “那头蠢熊越来越废了，这么点小事都解决不了！”

    帝天还未开口，下方的赤王却是先开口了。

    “碧姬，赤王，你们两个去解决一下！”

    帝天阴沉着脸，看了看下方的赤王和碧姬。

    熊君的修为在赤王之上，单独让赤王前去，帝天并不放心！

    至于其他，帝天倒是没有怀疑过。

    而下方的泰坦巨猿，听着帝天的吩咐，脸色不由一喜。

    这可是买一送一呀！

    “兽神大人，如此一来，熊君和我大哥就有救了，多谢兽神大人！”

    泰坦巨猿口中道谢着，憨厚的面容，加上此次两次前来求援的兄弟情意，令帝天颇为赞赏。

    “这次结束，你就和你大哥来这里吧！”

    看着这头憨厚的泰坦巨猿颇为顺眼，帝天不介意给他一点好处。

    而此刻的泰坦巨猿，听到这个，再度口中道谢着，内心却是不屑一顾。

    有神灵在，谁要你好处！

    下一次再来，就把你骗去祭祀了！

    内心暗道，泰坦巨猿却是没有忘记正事。

    带着赤王和碧姬两大十万年魂兽就奔向了埋伏地点。

    赤王乃是一头三头赤魔獒，修为在熊君之下，比较好对付。

    而碧姬乃是一头翡翠天鹅，修为在熊君之上，却是有点麻烦！

    不过看了看后者的体型，一会来一招从天而降，猴子坐飞姬，应该可以出其不意！

    两头十万年魂兽在泰坦巨猿的带领之下，很快就来到了交战之地。

    “轰隆………”

    一阵阵地动山摇，唐三，骨斗罗两人围攻着天青牛蟒。

    而另一边，熊君的尸体还热乎的躺在一旁。

    “吼！”

    刚刚到来的泰坦巨猿，看到如此一幕，直接就怒了。

    “你们居然杀了熊君兄弟，我要你们死！”

    愤怒的大吼，泰坦巨猿一副悲痛欲绝的模样，身影飞奔而去。

    “卧槽，什么情况？”

    正在交手中的唐三，看着如此突兀的一幕，不禁愣住了。

    泰坦巨猿这是怎么了？

    若不是知道泰坦巨猿是自己一伙的，唐三都要怀疑人生了！

    而泰坦巨猿身后，到来的赤王和碧姬，看着泰坦巨猿暴怒的一幕，同样是怒了。

    本来碧姬还有点怀疑，因为场中的情况有点不对劲。

    但泰坦巨猿都上了，现在也不是思考这些的时候。

    “轰隆………”

    身影一动，两大十万年魂兽直接压上。

    而已经快速逼近唐三的泰坦巨猿，此刻和唐三等人打了一个照面，发送了一个信号。

    “动手！”

    一声大喝，泰坦巨猿的领域张开，落在了碧姬的身上。

    随后前行的步伐猛然一踏地面，庞大的身躯直接跃起，向着碧姬压去。

    “咻，咻，咻………”

    另一边，隐藏中的唐昊等人再度出手，七宝琉璃的光辉照耀。

    赤王还没反应过来，就被一群人围攻了！

    “噗………噗………噗………”

    鲜血飞溅，仅仅一个照面，赤王倒下了。

    而另一边的空中，泰坦巨猿直接来了一招猴子坐飞姬，直接砸在了碧姬的身上。

    突兀的攻击，砸的碧姬都蒙圈了。

    等到回过神来，泰坦巨猿已经挡在了她的身后。

    两只魂兽四目对视着，仿佛在交流着什么。

    碧姬：放我一马行不行！从前我没得选，但现在我想做个好魂兽！

    泰坦巨猿：谁知道呢，你去问他们，看看他们会不会放过你！

    碧姬：那你就是在逼我死！

    泰坦巨猿：对不起，我是叛徒！

    碧姬：……………

    眼神交流完毕，数道身影袭来，双重领域威压之下，已经被泰坦巨猿偷袭重创碧姬只能饮恨而亡。

    临时之前，碧姬眼中满是恨意

    泰坦巨猿，你个二五仔，不得好死！

