    
“果然，越是到了这个时候，陈越是疯狂。”波波维奇眼皮一跳，而后脸色冷了下来，哼道：“不过，你们没机会的。”

    

    陈锋这个扣篮带给人很大震撼，但美国队球员并没有被吓到，反而是被刺激到了，无论是进攻还是防守，都变得有些疯狂。

    

    事实上，也并不全是因为陈锋的刺激，波波维奇在布置战术的时候就强调，这是最后一节，不能给华夏男篮任何的希望和机会，务必要尽快将分差拉大。

    

    并且，波波维奇也在防备着陈锋、余谦、石小猛这三个人可能的爆发，所以早就做好了安排，不过两分钟便进行人员轮换，想要用车轮战术来消耗陈锋、余谦、石小猛三人的体力，尽量消磨他们可能带来的威胁。

    

    看到这种情况，弓鲁鸣不禁皱眉，但这个时候他也没有什么办法。

    

    第四节打了两分钟，分差8分，陈锋、余谦、石小猛三人都很拼，打的也非常好，带领球队在两分钟里追了3分，可同样的，他们的体能消耗也很大。但弓鲁鸣不敢换人，也不能换人，比赛已经到了这个时候，美国队也在打的很拼，一旦换人恐怕比分就咬不住了。

    

    从一开始，弓鲁鸣就告诉了陈锋三人，需要他们三个打满第四节。

    

    “一定要抗住啊。”弓鲁鸣心中暗道，看到美国队又进了一个球，他也换人，将李木浩、赵季维换下，将丁雨航、易简练换上，并对两人叮嘱：“我没有什么好布置的，你们好好打就是，多帮陈锋他们分担一点，他们的体能消耗太大了。”

    

    “嗯。”

    

    “是。”

    

    易简练、丁雨航齐齐点头，脸色凝重。

    

    尽管比赛还剩下七分多钟，但对于华夏男篮来说，每一分钟都很危险，他们已经是行走在了悬崖边上，一失足就是死境。

    

    这个换人还是有效果的，丁雨航上来接到陈锋的助攻就是一个强打，虽然没能够打进，但造成了对方犯规，在罚球线拿下两分。

    

    不过转身过来美国队这边就还了一个。

    

    看到分差还是8分，余谦瞳孔一缩，转入进攻之后主动上前要球，然后果断单打，连续的交叉步，然后猛然加速，强行杀入内线，迎着防守人跳起，完全是将自己先扔到空中，然后再去做动作，坚决而又果断，看的人们心惊胆跳。

    

    嘟！

    

    唰！

    

    哨响，球进。

    

    余谦摔倒在地，不等队友过来，他就一下跳了起来，狠狠地挥了一下拳头，这是一个2=1，他走上罚球线，稳稳将球罚进，分差5分。

    

    场边上，波波维奇眉头皱起，脸色凝重：“看来我还是低估了华夏男篮的韧劲儿，没想到到了这个时候，他们竟然还能够咬住比分，并且将分差缩小。虽然是靠着陈、余，可即便是如此，依然有些不可思议。”

    

    感叹之外，波波维奇也采取了行动，命令球员对陈锋、余谦进行包夹，不单要限制他们得分，还要进一步消耗他们的体能。

    

    因为波波维奇已经看出来了，陈锋和余谦的体能消耗已经非常大了。

    

    ......

    

    当陈锋推进到前场，美国队立刻展开包夹。

    

    “又是包夹。”陈锋眉头微皱，看了一眼队友们，心中犹豫了一下，最终还是选择了分球，把球传给了易简练。

    

    易简练拿球，并没有立刻分球，而是尝试单打，见没有太多机会才传球，他经验老道，知道越是这个时候，越不能把球全都往陈锋、余谦、石小猛三人手上丢，自己也必须要尝试进攻，不管最终能不能打进，至少也要让美国队分散一点注意才行。

    

    否则球要是一直在陈锋、余谦、石小猛手上，也许他们同样能够打得进，但那样打太单一，对他们消耗太大。

    

    “嗖”的一声，球到了余谦手上。

    

    余谦立刻分球给丁雨航，丁雨航往旁边带了一步，作势要投篮，然后传球给小猛。

    

    这时候小猛有空间可以打，他也没有犹豫，果断选择单打，往后扛了一步，不等美国队过来包夹或是协防，直接就是一个背转身跳投。

    

    唰！

    

    也进。

    

    “还好，阿联和小丁打的都不错，也很冷静，能够为陈锋他们提供一些帮助。”弓鲁鸣心中松了一口气，但比分还是落后。

    

    一转眼，又是两分多钟过去，第四节已经过半。

    

    华夏男篮这边没有再进行换人，而美国队这个时候则叫了一个暂停，将沃尔、哈登、杜兰特、格林、小乔丹都给换了上来。

    

    尽管这几分钟华夏男篮打的不错，但分差还是有6分，始终没能够追上，令华夏球迷心都不禁悬了起来，还剩下半节时间，比分还是落后，而对方球员体能充沛，华夏男篮这边陈锋、余谦、小猛消耗很大，这还能有机会反超吗？

    

    弓鲁鸣心中也是一片凝重，一点底也没有，看着正大口喘息的陈锋、余谦、石小猛三人，他这个时候毫无办法，只能在心理默默祈祷。

    

    “嘟......”

    

    哨响，暂停结束。

    

    “上吧。”陈锋起身，抹了一把汗水，将毛巾丢下，看向美国队球员，又看了看观众席上的球迷们，那一片红色的国旗，令他心中坚定，哪怕体力消耗巨大，但在这个时候，他心中的战意与求胜-欲却一点不减，反而越发炽烈。

    

    观众席上，球迷们无不紧张。

    

    “最后的几分钟了。”

    

    “一直落后，坚持到了这个时候，可千万不能一下子崩了啊。”

    

    “一定要坚持住，我们相信你们。”

    

    “华夏加油，男篮加油！”

    

    无数华夏球迷都在为男篮加油，一片片红色的旗帜在飘扬，如同浪涛一般。

    

    场上，比赛继续。

    

    这次一上来，美国队依然延续先前的打法，在进攻端靠着移动迅速，以及个人能力砍分，在防守端则针对陈锋、余谦、石小猛三人进行包夹，尽可能的消耗三人的体力。

    

    不过令美国队吃惊的是，即便是陈锋、余谦、石小猛三人看上去脸色已经变得有些苍白，体能明显开始透支，但三人的脚步却依然迅猛，动作依然矫捷，仿佛支撑他们的并不是身体，而是一种未知的东西。

    

