    “你们是从我大赵何地而来的？长平谁不知道？此地乃是我赵国先祖英灵降生之地，寻常人不得擅自靠近！怎么，你们还敢打人？”

    十几个高大男子，为首的是个秃子，满脸都是刀疤，一看就是刀头舔血的江湖道人。

    秦风监国九州，这样的货色，就是给他提鞋都是不配，哪里理会秃子，他一腔心思都在山壁之上，理都不理一干人，直直向着山壁而去。

    “咚”

    “啪啦！”

    “哎呀！”

    连声巨响，李左车和扈从的影卫，已经将对太子无礼的几个壮汉，打倒在了地上。

    秃头的头被李左车踩在上党郡的山石中，他没想到面前这个贵公子，手下的扈从居然如此扎手，正要大声呼叫同伴相助。

    秦风身后，却穿来了王烈惊讶的声音。

    “少东家，你们怎么也到这里来了，还和人动起了手，这不是秃子老三？好啊，还有二麻子，四狗，我说邯郸最近街面上，街癞子少了许多，原来都躲到此间来了！”

    王烈本来就是性格豪迈直爽之人，口中喊叫着，已经一脚把想上前救秃子的四狗踢倒在了地上。

    此地的大汉，确实都是临时从邯郸，和赵国各处郡县花钱雇来的，王烈在邯郸江湖道上很有些名气，这些人没想到在此地碰到了此人，不禁一起心中叫苦。

    “少东家，你也是到这处石壁，来看那奇怪图影的端倪的？哎，父亲到了此处，越发的不可理喻了，我还想着来看看这山石，到底有何用处的！”

    王烈身后，邯郸教书匠王雄，看到秦风，也是一脸的惊喜交加。

    秃子被李左车踩着脸，又踹了几脚，肋骨都被踢断了几根，他是江湖人，混饭吃就讲个眼色。

    眼前那个少东家手下之人，下手又硬又狠，一看就不是等闲之人。

    更可怕的是，这群人为首的那个少东家，不但年轻的不像话，更加是冷漠的不像话，从头到尾，眼角都没向他们几个看过一眼。

    秃子知道今日碰见了硬茬，再不敢多话，低头灰溜溜的就向着山壁之上的山丘而去，秦风心思全在白马奇怪的图影之上，对着王家兄弟点了点头，单手已经摸到了山壁之上。

    他抚摸山壁良久，然后又把鼻子凑了上去，好像还想闻闻土石的味道。

    李左车身上的水囊，更是被秦风取来，将山壁上的山石清洗了一块出来，只是忙碌了半天，秦风脸上的神色，却是越来越失望。

    “酸碱度就是普通的岩石，也没有被涂抹上化学药剂，恩，那就奇怪了，那白马来去如此诡异，世上难道真有神灵？”

    秦风口中嘟囔，抬起头来，仰头看向了山壁，开始估算白马的高度，越算越是惊讶。

    他抬头的时候，眼睛被正午刺目的阳光照射，下意识的将眼睛眯了起来。

    秦风就站在山壁下，环视了包围此地的上党山势，又想着那个李猴子说的第一次虚影猪行出现之地，皱眉开始沉思起来。

    殿下沉思，影卫和李左车都不敢有丝毫的打扰，王家兄弟越看秦动作越是惊讶，以下意识的不敢出声。足足半晌，秦风看着山壁之上的影子，看着太阳照射的方向，好像隐隐想到了什么，嘴角终于出现了一丝弧度。

    “这大自然，还真是鬼斧神工，能发现天下奥秘之人，更是让人赞叹，哎，我终归是小瞧了古人了。”

    “李掌柜，你不是每日都要写书，身上有没有纸笔，我要在此地做题了！”

    秦风对着李左车挤了挤眼睛，秦军将领会意，马上从怀中掏出了纸笔。

    一个影卫，熟练的就在山石之边磨墨。

    秦风抬头看着太阳，就在白纸之上，把此地，太阳，和李猴子说的第一次奇怪图影现身之地，一起标注了出来。

    白纸之上，秦风不断的转变太阳在空中的位置，以计算光照辐射的高度，在配合四周起伏的山势。

    王雄早就抑制不住心中的好奇，看着秦风将三者连在一起，形成了大风山教材中的那种特殊图形，不禁失声惊叫起来。

    “三角形，少东家，这是天下最为牢固的图形，三角形啊！”

    “对的，王兄，这就是三角形，太阳就是三角形的一个顶点，随着他的变化，投影也在变换着位置，只是不对啊，无论怎么算，这山壁上，也不该有被放大成这样的影子！”

    “除非，除非光经过了大量的折射，只是，如此不衰减能量的折射，还要全影，又怎么可能。”

    秦风口中喃喃自语，看天，看山几眼，就在白纸之上勾勒几下。

    王雄开始还能跟得上他的思绪，等听到了折射，已经和听天书一般了。

    他只知道一件事，只怕邯郸大风山学堂的校长，在眼前的年轻人面前，也不过是个学生、

    整整一个时辰，秦风就在山壁边写写算算，终于有赵人注意到一群人就在英灵现身之地，几百人围着山壁指指点点。

    秦风还没有想定其中的关键，不想和这些愚民有什么真挚，这才收起了纸笔，把笔还给了李左车，计算的草稿，则是郑重无比的塞入了怀中。

    “两位，到我帐中去喝杯水酒啊，此地之事，很有玄妙，这几日赵军英灵虚影，一定还会再现，到时候，大家可以一同观赏啊。”

    秦风拍了拍屁股上的尘土，对着王家兄弟笑着邀请道。

    王烈听了秦风的话，脸上露出一丝笑意、

    “可不敢叨扰少东家，父亲那里，还是要人服侍的，原来少东家也得到了讯息了，英灵托梦给了大王，明日将一同降临此间！”

    “什么英灵，什么大王？我不知道啊。还降临此间？”

    秦风听了王烈的话，脸色一下严肃起来。

    他已经大概想清楚此间事情的一些道理，只是很多细节，还要推敲。

    、

    其他事情还不能下定论，只有一件事，秦风心中了然，在此地布局之人，手笔之大，格局之高，都是他穿越以来少见的。

    这奇怪图影背后之人费尽心力，自然不会简单为了逗乐！

