    林初来到片场，看到正在拍莫楚然和洛星辰的打戏。

    莫楚然在剧中饰演的是一个冷血女杀手楚莫，人人得而诛之。

    因为洛星辰在拍剧的时候说让女主的名字改成她本人的名字。

    九潇和林初说过，女主角由洛星辰作主。

    林初虽然不解，洛星辰为什么会有要用本名的想法，但还是尊重她的要求。

    拥有万能光环的女主角洛星辰，总有一双发现别人身上不一样美的眼睛。

    在两人一番打斗，楚莫被洛星辰打败，在众人都喊着要杀了楚莫时，洛星辰却没有取她性命。

    洛星辰坚定的对众人说楚莫是一个外冷内热的好人，楚莫趁机施法术消失。

    后面有情节洛星辰遇难，楚莫救了洛星辰。

    在洛星辰的一步步感化下，楚莫从人人喊杀的女杀手，变成一个好人，成了洛星辰贴身护卫。

    在最后一集人魔大战时，替洛星辰挡下魔君的戾神剑，烟消云烟。

    林初看到吊着威亚的洛星辰和莫楚然穿着一黑一粉的古装在空中飞舞。

    两人每一个动作都十分流畅，眼神戏也非常紧张刺激和逼真。

    即使这是莫楚然第一次演戏，也并没有被演了多年戏的洛星辰甩到后面，完全能接得住洛星辰的表演。

    林初的目光落在洛星辰的肚子上，心里不由一紧。

    怀孕吊威亚，会不会影响到孩子？

    二十分钟后，一场景的戏拍完。

    顾晓北和莫楚然立刻跑到林初面前。

    “阿初，你怎么来了？奶奶今天刚下葬，怎么不在家休息一下？”看着林初像兔子一样红红的眼睛，顾晓北心疼的道。

    “没事，我不累，闲在家里反而会胡思乱想，出来看看大家，心情也会好点，大冬天的拍夏天戏，辛苦你们了，我买了暖身的奶茶，你们喝点。”

    看着顾晓北和莫楚然被冻得红通通的鼻子，林初把手中袋子里的奶茶递到她们面前。

    “好暖和，还是你懂我胃口，不像某些人，买的东西除了腻还是腻！”顾晓北喝了一口奶茶，满足的道。

    听到顾晓北这样说，“有谁给你送东西吗？你的追求者？”

    林初话音刚落，就听到有工作人员大喊。

    “开饭了，开饭了，大家快过来吃午饭。”

    “说曹操曹操到，施饭大善人来了。”顾晓北充满嫌弃的道。

    “施饭大善人是谁？”

    “回头看就知道了！”

    林初回头，看到不远处洛星辰笑颜如花，像鸟儿一样飞到陆励行面前，扑到他的怀里。

    因为离得远，听不到他们的对话。

    林初只看到陆励行将洛星辰从他怀里推出来，目光紧张的看着她的肚子。

    想必是担心她撞到肚子里的孩子吧。

    想到他对洛星辰孩子的紧张态度，再想到自己和他说怀孕了，他没有一丝感情的说。

    “离婚之前，先把孩子打了！”

    林初原本痛到干涸的心，瞬间又疼如刀绞。

    “仗着背后有金主，乱改剧本情节和台词，和她对戏都要累死了，遇到这种有靠山的对手，真是倒了八辈子血霉。”

    “要不是赔不起违约金，这戏我都不想演了，也不知道陆励行是不是被下降头了，居然会喜欢洛星辰这种虚假做作得要死的女人！”顾晓北一脸嫌弃的道。

    对于洛星辰改剧本一事，电视开拍没几天，导演就和林初反应过了。

    林初觉得导演是一个刚正有脾气的人，便让他作主看着办。

    导演是有点脾气，但如何陆励行天天来给洛星辰撑腰，那导演还能不能坚持就不知道了。

    “这些天陆励行经常来吗？”林初强忍着心痛，轻声问。

    “自从洛星辰宣布怀孕后，就母凭子贵天天来送午饭了呗，剧组人员托了她的福，不仅有丰盛的午餐，还有可口的下午茶点心，一个个把洛星辰像财神爷一样供着，她想怎么改剧本就怎么改！”

    顾晓北的话像又尖又细的锥子，再次狠狠刺进林初心脏。

    工作繁忙，日理万机的他，每天来给洛星辰送午餐，送下午茶。

    原来他不是不喜欢孩子，只是不喜欢她生的孩子。

    同样是他的孩子，他却可以将心偏到后背上。

    “白莲花来显摆了！”顾晓北小声道。

    “林初，你奶奶的事，我在新闻上看到了，逝者已走，生者如斯，你要节哀顺便啊。”洛得辰关心的道。

    “谢谢陆太太关心！”

    “谢什么，这部剧是你公司的，说起来你还是我老板呢，关心一下是应该的，你还没吃午饭吧，阿行给我带来一桌子孕妇爱吃的菜，你要不要一起吃点？”

    洛星辰知道她怀过陆励行的孩子，却故意说是孕妇爱吃的菜，林初再傻也听出洛星辰话中的挑衅。

    看着洛星辰耀武扬威的脸，顾哓北皮笑肉不笑的道：“不用了，只有孕妇才喜欢吃那些寡淡无味的菜，我们都是重口味的人，说好了一起出去吃毛血旺，酸菜鱼，辣子鸡。”说完拉着林初就要走。

    林初推开顾晓北的手，笑望着洛星辰：“陆太太一番好意，我们就不要辜负了，一起去吃点吧！”

    顾晓北虽然不愿意，但听林初这样说，也只好跟着过去了。

    陆励行看着林初跟在洛星辰身后走过来，深邃的目光微闪了一下。

    几日不见，她更加清瘦了，仿佛一阵风就能吹走。

    “阿行，你买了这么多菜，我们两个也吃不完，我带林初她们过来一起吃，也热闹点。”洛星辰娇声道。

    陆励行目光温柔的看着洛星辰：“你开心就好。”

    “林初，晓北，楚然，你们快坐吧！”洛星辰热情的招呼道。

    林初在陆励行对面坐下，拿起筷子夹了一块糖醋鱼。

    “这鱼做得不错，酸酸甜甜，入口即化，又没有鱼腥味，晓北，你尝尝！”林初说着夹了一筷子鱼放在顾晓北碗里。

    “阿初，你知道我除了酸菜鱼，什么鱼都不吃的。”顾晓北皱眉道。

    “多吃几次就习惯了，而且这糖醋鱼真的是一绝。”

    顾晓北当然知道陆励行带来的菜都是七星级厨师做的，但她不是吃货，所以并不待见。

    因为洛星辰太会改剧本了，她的戏被改得几乎面目全非，所以她连带给洛星辰撑腰的陆励行也讨厌。

    但林初的好意她一向是不会拒绝的，见林初极力推荐，只好夹起糖醋鱼放进嘴里。

    “味道果然不错，小时候被鱼刺卡住，差点丢了小命，除了被剥得薄薄的酸菜鱼敢吃，其他鱼都不敢尝试，没想到糖醋鱼会这么好吃。”顾晓北说着看着林初：“你能不能再给我挑一块没刺的？”

    “我就说吧，有些东西你即使不爱，你吃过一次，也会上瘾的。”林初说着娇媚如花的笑容不着痕迹的看了一眼陆励行。

    陆励行不喜欢吃鱼，从不沾鱼，但林初烧得一手好糖醋鱼。

    第一次尝试过后，陆励行便上了瘾，每周都会吃一次林初做的糖醋鱼。

    还有，刚才林初那个充满暧昧的眼神，是他的错觉吗？

