    靳逸见安家一家子都眼巴巴的盯着他，心里很是为小团子高兴。

    这家人是真的把小团子当做家人。

    同时心里也有些自责，看看这一家人的狼狈样子，就知道这两天他们都在过什么样的日子。

    他该早些通知他们的。

    “那个，是的。安阿姨，你别担心，等会儿我就去把小团子接回来。”

    靳逸把查到的消息大致的说了一下，安家人这才稍稍安心些。

    “靳逸哥哥，现在可以去接吗？我能不能跟着去，我想早点见到小团子。”安北眼巴巴的拉着靳逸的衣袖，那样子宛如乞求吃的小狗一样。

    靳逸有些头疼，因为不单是安北，安家一家子都要求跟着去接小团子。

    “咳咳……安家婶子，我保证小团子今天肯定能回来。你说你们要是都去接小团子，那让小团子回来看到你们这个样子，还有家里这个样子，心里会怎么想？”

    何香云这才看看自己，又看看安青竹和几个孩子，再看看两天没人打扫的院子，瞬间就泄了气。

    她这个样子去见小团子，要是小团子嫌弃怎么办？留个不好的印象怎么办？

    不行！

    “行，那拜托靳逸，你快去接小团子。我，我在家给她煮鸡汤喝，还有烤兔肉，你快去。”

    **

    而这方，秘书沈文也通知了袁老，小团子也在，自然是知道了他们通知了父母。

    那就好。

    小团子松了口气。

    刚跟袁老下了一盘棋，此时却是饿得肚子咕噜叫。

    小团子闹了个大红脸，反倒是袁老哈哈大笑，“好了，你这丫头一定饿了吧。我让人准备了好吃的，一起吃。”

    小团子也没推脱，反正经过半天的相处，她发现眼前眼神锐利的老人也很可爱。

    “还有兰丫头，一起。唉！你是姐姐，怎么反倒像是见不得人一样，要多学学你妹妹的厚脸皮。”

    小团子震惊：“……”袁老莫不是对厚脸皮有误解？

    小团子百思不得其解，她哪里厚脸皮了。

    这话秘书没解释，他想说老爷子只要跟脾气合得来的人，都会这样说人家厚脸皮。

    咳咳……反正此厚脸皮非彼厚脸皮就是。

    小团子自然是不服，想要辩解，却突然闻到了一股饭菜的香味。

    一时间所有怨念都飞到九霄云外去了。

    天大地大吃饭最大。

    早上吃的那一顿，就是清得能照出影子的粥，又熬了半天，她清口水都快饿流了。

    当然，自制力她还是有的。

    餐桌上的菜很丰盛，有炸得金黄香脆的蒜香排骨，有香煎小羊排和一道红绕肉三个硬菜，再是两个小菜一个汤，可谓极其丰盛了。

    小团子心想，袁爷爷一看就是身份不简单，吃的好是应该的。

    可小团子却不知道，这是袁老今天为她们特意让人准备的，他平日里却吃的清淡，毕竟年老了，医生要求吃不太油荤的，今天算是破例。

    袁老眼见着，小家伙就算很饿了，也是极其有礼貌的，非要他这个长辈拿起筷子开动，她才吃，用餐礼仪更是无可挑剔。

    袁老更是好奇了，究竟是怎样的父母竟然教出这么一个可人儿，他突然有些想见见……

