    凉亭生辉。

    天地动荡。

    一枚玉珠点亮了整个天穹，圣阳、天色尽皆被掩盖，只有一枚玉珠遮天蔽日。

    什么是本我道法？

    凌风一直在思考一直在感悟。

    后来，他明白了过来，本我道法就是要借用体内一切力量，熔炼而出，铸就属于超脱的天威，当诸神黄昏净土出现后，凌风心中便有强烈的直觉，他可熔炼。

    于是，他成功了！这枚玉珠很特别，其内并没有时间更迭，空洞的可怕，但熔炼的玉珠内有禁锢万道时间更迭的天威。

    湮灭！这是凌风对于玉珠的认可。

    轰隆隆！洞天灵神并没有感觉到危险，时间法则推动着天威轰向了凌风，一颗星辰如横亘万古而来，压塌天穹，形成了空间爆鸣，更湮灭了虚空万里，凉亭瞬间就成了灰烬。

    要不是胖子天尊利索的飞出，只怕此刻都要成为灰烬。

    可任由那天威动荡，却依旧难伤那一池神圣源泉分毫。

    正在这时，湮灭玉珠徐徐而来，如同一粒尘埃冲进了时间法则中，直面那颗浩瀚的星辰，没有山海爆鸣，没有空间动荡。

    刺啦！一声脆响，那是玉珠犁开星辰的声音，而当玉珠横空而过，那不可一世的星辰亦在此刻定格，一同定格的还有洞天灵神。

    那枚玉珠速度很慢，但却威压八方，令得洞天灵神都不可躲闪，只有正面硬杠玉珠。

    他的确做出了防御，而且是空前强大的防御，只是没有古战车，他的防御实在太脆弱了。

    那玉珠势如破竹，就那般自他体内犁了过去，留下了一个眼睛大小的血洞。

    没有鲜血飞溅而出，只有光雨飞散的亮光。

    显而易见，洞天灵神进入天空之域的只是虚身，而非真身，只怕也只有凌风才干得出来这种事情吧？

    “这……为什么？”

    洞天灵神愕然与悲痛，简直不可想象，强大如他，晋阶至尊，却依旧不是凌风的对手，被崔苦辣从的干掉。

    他望着胸口那只有眼睛大小的血洞，满目悲凉，尽管那个血洞很小，可只有他才知道那枚玉珠到底有着多么可怕的天威波动，仅仅犁过而已，便摧毁了他所有的力量。

    丹田都在顷刻间土崩瓦解。

    时隔一年，他依旧不及狠人。

    时隔一年，他依旧无法改写战绩！这是多么悲凉的故事啊！“因为你太弱！”

    凌风斜睨着洞天灵神，冷酷说道：“想要对付我，那就来荣耀国度找我，躲在幕后搞事情，真当我不记仇吗？”

    “再敢对付澜雨，我便将你洞天所有门庭全部灭掉！”

    “你！”

    洞天灵神一口狗血差点喷出来，气的直哆嗦，他被凌风讥讽的想死啊。

    可偏偏实力不如人，只能看着凌风嚣张。

    最后，他望向了灰袍男子，努力挤出两个字：“叫……人！”

    砰！一代天骄人物洞天灵神，就在灰袍男子与胖子天尊惊骇的目光中灰飞烟灭。

    当然，以洞天灵神的实力，区区一道虚身并不影响其整体实力，但也需要一些时间来疗伤，这几日怕是不会出现了。

    更何况，他知道凌风就在天空之域，估摸着更不敢出现，否则将被强势湮灭。

    这就是凌风的强大与狠厉！同时。

    凌风道出了八灵神意图，言词警告，想要找他，尽可来荣耀国度，但要是通过打压澜雨，逼出他来，那就湮灭到底。

    “当然，你们也可通过澜雨来叫战，凡天尊及八灵神，尽可放马过来！”

    凌风相当强势，没有将八灵神放在眼里，虽然这些人物都可能问天成功，晋阶至尊，但那又如何？

    至尊来了，照样镇压！灰袍男子惊骇欲死，堂堂洞天灵神，何等人物？

    竟然就这么湮灭了。

    “我想起来了！”

    这时，胖子天尊惊叫起来，盯着凌风，如同见到偶像一般：“你是狠人！”

    “这句话他说过了！”

    凌风翻了翻白眼。

    “我知道！”

    胖子天尊有些脸红的说道：“可你是天象山那尊狠人啊，横扫八灵神，位列灵神天域第一天骄，被称为屠神！”

    “屠神？”

    凌风愕然，还真不知自己离开后，竟然有了这么一个称呼。

    “浮云而已！”

    他很是淡然的挥了挥手。

    “屠神狠人，你是我的偶像啊！”

    胖子天尊很激动，以前只听说过那一场场战绩，但从没有见过本尊，而今日竟然见到了。

    怪不得天澜对其这般信任！怪不得凌风这般云淡风轻！灵神如我如浮云！狠人就有这般气魄！“来人！”

    忽的，那灰袍男子反应了过来，脸色剧变，洞天灵神被人湮灭，这将是整个古洞天门庭的灾难，谁曾想到狠人会出现在这里？

    他没有洞天灵神的实力，但却牢记洞天灵神的言词：叫人！一个人的确不是狠人的对手，但这里是洞天道场，有强大的禁制与祭坛，有诸多人物，他就不信干不掉狠人。

    嗖嗖！他话音刚落，便有十多位人物飞驰而落，于虚空中俯视整个战场，这不是因为灰袍男子，而是因为先前的激战太强烈了，他们第一时间感应到便立刻飞来，可惜战斗发生的太快，等到出现时，洞天灵神便湮灭了。

    “何人敢闯我古洞天！”

    “找死是不是？”

    “兄弟们，一起上做掉他！”

    仅仅片刻，战场上空便出现了三十多位人物，大多是天尊，其中还有两位至尊人物，整体实力的确不容小觑。

    胖子天尊脸色骤变，禁不住后退。

    他虽然知道凌风很强，但对付一位至尊就够吃力的了，而今要对付这么多位人物，简直不可想象。

    事实上，情况比胖子天尊想象的还要恐怖一些，因为就在刚才又有十多位人物飞来，其中有一位至尊。

    三至尊，五十位天尊。

    这是可以横推澜雨的可怕门庭，这可以与强大至尊叫板的门庭。

    仅凭凌风一个人如何单挑？

    那不是找死吗？

    “灵神陨落，元凶就是狠人！”

    那灰袍男子望向凌风，满眼尽是怨毒，手中早已飞出了一柄战戈，虽然没有劈出，却有金属颤音响起，更有神魔咆哮之声。

    “狠人？”

    “哪个狠人？”

    在场众人禁不住一愣，可很快便反应了过来，一个个脸色大变，没有想到今日过来请灵神品神泉的竟然是这个人。

    “灵神天域第一天骄？”

    “正是他！”

    “那还犹豫什么？”

    “难道今天兄弟们这么整齐，而狠人有这么给面子，总不能让其小觑了我们洞天！”

    “说的就是这个道理！”

    “干掉他，扬我洞天威名！”

    人潮汹涌，人们很激动。

    这可是万年等一回啊。

    虽然狠人只是虚身，但只要干掉凌风，那就可以洗刷洞天蒙受的屈辱，更可扬其洞天威名。

    他们能不激动吗？

    如果只是一两个人，现在他们早就撒丫子了，但这里是古洞天，属于他们的道场，光至尊都有三位之多，就不要说数十位天尊了。

    而且，还有古洞天祭坛等，要是这般还干不掉狠人，那这个人将彻底成为洞天噩梦。

    “上！”

    灰袍男子大喝一声，第一个冲向了凌风，手中战戈盛放出耀目光亮，形成了一道神虹，空间法则彻底盛放，其内有旋风滚动，疾驰间轰向了凌风。

    “我来挡住他，偶像请注意安全！”

    胖子天尊飞出，眼神锐利，以他的实力这个时候能够站出来极其不易，但也只能挡住那灰袍男子而已。

    “不用，你且站在我背后！”

    凌风摇了摇头，很有气魄的摆了摆手：“今日便掀翻一个门庭！”

    话音落下，他已经迎上了灰袍男子。

    砰！他一拳轰出，气场绽放，竟然动用了气场空间，虽然不完全相同，但那的确是由气场熔炼而成的空间法则。

    下一刻，那灰袍男子便如同被剪断线的风筝，闪电倒飞而出，空中飘落一道血线。

    扑通！灰袍男子一头栽倒在地上，头下脚上，脑袋埋在土里，双脚还在哆嗦与颤抖。

    一息后，灰袍男子身影变得虚幻，瓦解于地面。

    一位天尊就这么轻易间被解决了。

    咚！他大步向前，如同最强的闪电，又一拳轰出，那冲在最前方的人物，当场就被崩飞，连哀鸣声都没有来得及发出，就崩碎在虚空中。

    轰隆！凌风闪电出拳，强势无匹，如同狼入羊群，去势无阻，仅仅动用了战拳，连那第一星等都没有动用。

    如果对付天尊都需要动用那等力量，那么凌风可就真够悲剧的了。

    咚咚……他像是拍球一般，将在场的五十位天尊一一掀翻，而后瓦解于虚空。

    胖子天尊本还想要坚持，这个时候却冷不丁的闭嘴了，瞠目结舌，不知道该用什么形容词来从容这场战斗了。

    摧枯拉朽？

    对手如死狗？

    狠人当真是强到令人觉得变、态的程度，在其面前，天尊真的很不够看，只有至尊才可与其一战。

    以天尊之力镇压至尊！这是古今唯一么？

    莫说胖子天尊，就是那三位至尊都蒙蔽了，他们第一时间是漠视，虽然洞天灵神陨落了，但他们远比洞天灵神要强，因而矜持了一下。

    

