    山前。

    神魔面面相觑，神情阴翳，他们精心布局，到目前为止唯有顶级真神知晓，并埋伏在五百里远处，只要八位雷灵女示警，他们就可生擒大魔王。

    然而。

    他们铩羽而归，不止搭进去八位雷灵女，还因此得罪了大魔王，让其彻底盯上，这可是非常棘手的事情。

    “战斗落幕，比他们想象的快！”一位真魔说道。

    “找到他们的气息，但已被抹掉！”

    龙神族真神开口，嘴角噙着一抹冷光，大魔王太警惕了，才生擒八位雷灵女便立刻离开，不给他们任何机会。

    “真掳走了！”

    雷灵族真神气的要吐血，大魔王还没有向他们开刀，而他们已亲自送上门。

    虽说，那八位雷灵女并非是雷灵族顶级天才，但能够步入真神境、神王境已称得上天才，就这么被掳走，受损的不止是雷灵女，还有雷灵族的颜面。

    “空间神器！”

    一位真神阴测测的说道：“唯有这种神物才能隔绝我族天魂香。”

    事先，他们在八位雷灵女身上涂抹上一种药液，没有任何气味，但能够追踪到，即便是相隔万里，他们都找得到。

    可现在气味完全湮灭，这是不可能的。

    只因。

    那药液已渗透进八位雷灵女的血肉中，除非将其打得灰飞烟灭，否则香气不散，郁结一年。

    “我们还是小觑他了。”

    十几位顶级神魔在生气，大魔王的速度是他们望尘不及的，这才是一直不能追踪到的关键。

    “也不要那么悲观。”

    那位六级真魔笑着说道：“或许，他并不知道天魂香呢？”

    霎时间，人们目光一亮，立刻明白过来，只要大魔王没有察觉到天魂香，肯定会逼问雷灵女，届时不管他们隐藏在何地，都会被找到。

    “等着吧！”

    雷灵族六级真神手心手背都是冷汗，这种事情隐瞒不住，大魔王肯定已知道。

    那么，下一步他会干什么？

    ……

    神域众神走走停停，并没有针对雷灵族，不过这也是迟早的事情，大魔王不会允许这一族活命，现在他们更重要的任务是找到隐蔽地。

    第十四天后。

    凌风他们翻山而过，出现在一片荒山中，四周形同陵冢，阴气蒸腾，形同二重星图的地狱之门，让人寒毛倒竖，四周连一只虫鸟都没有。

    “就在这里。”

    凌风驻足，望向四周，的确感觉压抑，正因此才没有任何神魔靠近，而且有截天蝶示警，想来人们也不会发生什么事情。

    “那几位雷灵女是怎么回事？”

    这时，秋书怡问道，总觉得这一路大魔王太过沉默，似乎正在思考这件事情。

    “她们是诱饵。”

    凌风解释道：“而且，身上涂抹了奇异的药香，即便是真神都闻不到，但特殊的追踪术，却能够抓住这一药香，显然雷灵族是想利用雷灵女来诱惑我们，稍有耽搁，怕是已落入他们的杀局中。”

    “鸟啊，咱以后能不能长点脑子？”秦弑天望向傲娇鸟，进行讽刺。

    “啊呸！”

    傲娇鸟生气，它先前是见猎心喜，完全忍不住，现在想来也不禁后怕，要真的被那些顶级真神拦截，问题会非常严重，那就不是所谓的女仆能够弥补的。

    “你是如何嗅到那种奇异香味的？”叶欣然诡谲的问道。

    “非也！”

    凌风立刻否认，解释道：“我也闻不到，但是截天蝶可以。”

    “让我杀掉她们！”

    天神雀气愤不已，颜面受损是小，但差点害死在场众神，它心生愧疚，意识到之前那八位雷灵女撒谎了。

    “不行！”

    凌风拦住傲娇鸟，说道：“这八位雷灵女活着比死掉用处更大，或许以后能够发挥出大作用呢。”

    在凌风的坚持下。

    天神雀平静下来，不再为难那八位雷灵女，而后，他们向着荒山深处行去，找到了一座山头，四周形成隔绝的空间，方圆三千里内并没有任何危险。

    这倒是让人们放心下来，纷纷盘膝而坐，准备冲关，而秦弑天、明昊等才破关不久，倒是没有这么做，而是在锤炼力量，研究天蚕第八变。

    “这里很不对劲，要是发生什么问题，不要管我立刻离开。”

    凌风示警众神，让他们提高警惕，并且将截天蝶放出，负责守关，并且将截天匕交给它，要是发生不可测的凶险，现在的截天蝶也能够发挥出不世神能。

    而后。

    他身躯一闪，直接进入古武塔六重门内，在这里时间流速十二倍，一年等同于星图一个月，可以让他从容不迫地闯关，进入第三重真神境。

    在其盘坐下来的那一刻，一股奇诡的波动正自他血肉中飞出，开始熬炼己身……

    沸腾！

    自凌风进入星图，人们像是过年一样，不在压抑郁闷，而变得笑语盈盈，更重要的是，大魔王太能搞事情。

    这不。

    他竟然生擒雷灵族八位雷灵女，瞬间就引爆了整个星图。

    人们笑得泪水横流，对大魔王真是五体投地了。

    “魔爷威武，说生擒就生擒。”

    “这是要暖床呢？还是打水劈柴呢？”

    “生猛啊，魔爷敢生擒八位，是八位啊！”有些人猥琐的笑道，大呼大魔王可能会消瘦。

    “胡说八道！”

    一些神女立刻反驳，说道：“逆神几位神女千娇百媚，更胜雷灵女，你们可曾见过大魔王乱来过？他并非这样的人。”

    “正是！”

    立刻就有人附和，解释道：“大魔王虽然很坑，但在这方面倒是非常专一。”

    “家花与野花……”

    “信不信老娘掐死你！”

    一位位神女发飙，大魔王是她们尊敬的人物，在其心中不允许其出现任何污点，而偏偏星图这些家伙太能折腾了，将大魔王归类于他们一类。

    “风流魔王！”

    不知道谁先喊出这个称呼的，立刻得到了万千神响应，气的那些维护的神女直跳脚。

    更让她们费解的是，大魔王竟然也没有出来解释，像是人间蒸发了一样，无疑这也助涨了“风流魔王”的声势，让其呼声越来越高。

    要是让凌风知道，怕是要吐血三升。

    他会说：“这件事情与我无关，完全是那只恶鸟所为。”

    但，人们未必会相信。

    于是。

    大魔王会郁闷的吐血，从此恨鸟毁其一世英名。

    当然。

    在这股声势中，一道隐晦的消息也流散出来，惊得人们合不拢嘴，更笑得前俯后仰。

    “据闻那八位雷灵女是雷灵族供奉于灵暗神族那位奇才的，却被大魔王截胡。”

    “太帅了，竟然连灵暗神族那位奇才的侍女也敢抢。”

    “坐等那位奇才出世与大魔王不死不休。”

    人们乐见其成，渴望大魔王将龙神、天魔等镇压，这其中自然也包括那位奇才。

    这无疑于打脸雷灵族，即便知道这道消息迟早会流散星图，但真正发生还是有些难以接受，一个个脸抽，平日都不敢出门。

    受辱的不止雷灵族，还有灵暗神族。

    “该死的大魔王，你不敢出世了吗？在害怕吗？”牛头族愤懑。

    “出来一战！”龙神吼道。

    “要将其毙掉！”

    ……

    在群雄汹涌的时候，大魔王却始终平静，没有任何消息传出，似乎正在印证神魔的言词，让他们更加嚣张，得意忘形，觉得大魔王是在惧怕灵暗神族那位奇才。

    “呵呵，风流魔王这个时候要是发声才是问题呢。”有人不屑的说道。

    “呃啊！”

    神魔要气爆了，这意思太明显，一想到雷灵女可能会成为大魔王的禁脔，他们就气不打一处来，恨不能立刻逼出大魔王，将其毙掉。

    四重星图在大乱，神魔疯了一般地寻找大魔王。

    当然。

    像雷灵族则是非常谨慎，族中没有一位雷灵女走出，连真神都不出世，担心遭到大魔王报复，而且大魔王越是平静，越是给他们风雨欲来风满楼的压抑感。

    其他神族也更小心，在这个节骨眼上保持沉默，并且他们希望灵暗神族的那位奇才能够被激怒，亲自进入四重星图来毙掉大魔王。

    大魔王沉默了。

    一天、两天……当时间推演到一个月的时间，人们预感到事情出现变化，大魔王怕是出了问题，是被神魔毙掉了吗？

    这不太可能。

    那还要什么原因？

    “我有种预感，这是要搞事情的节奏，每逢平静必出妖！”有人猜测道，大魔王不开声，肯定是在专心搞一个大神族魔族。

    四重星图肃杀的气氛正在说明一切。

    阴测测的荒山中。

    神域众神盘坐在山头，时而会惊散出一道道涟漪气息，大多时候却是平静的，唯有力量在逐级的提升，特别是叶欣然、傲娇鸟等，经历近两年的血杀，利用圣阳神精，他们正在大步向前，而凌清、云溪等也是如此。

    快么？

    很快！

    也就是神域众神，换做其他宗门根本做不到，只因他们圣阳神精、太阴神精太稀少，而在神域这并不是问题，而且大魔王已不用消耗这种神精，给他们节省了不少。

    一个月匆匆而过，一座座山头终于开始闪亮起来。

