    飞珂怎么也没想到，三大军团，就这样被玩家们解决了？？

    “怎么做到的？”飞珂感觉自己是不是在做梦！

    为什么？邪魔军团会成批出现一个一个送？

    姜泽见他一脸震惊看完整个战斗眼睛都没眨，也知道他在想什么。

    于是将繁华的计策娓娓道出。

    “还能这样？”飞珂瞪大眼睛，不可置信，这都是一群什么人啊，敌人只要有漏洞，就能无限放大，从而击溃敌人，这样的敌人太可怕了！

    而且，这些玩家还能无限复活，实在是恐怖！

    一个念头不敢想象得到念头，浮现在他脑中，维斯塔….很有可能，陨落在这片恒星系！

    “艹！这BOSS屁话贼多！”

    “玛德，还吸了千万邪魔，这波血亏啊！”

    “就是就是，还这么不堪一击，而且每个人分到的奖励还少！吐了！”

    “狗策划肯定是觉得这波邪魔活动给的奖励太多了，暗中砍掉了这波收益！”

    “有道理啊，这狗策划，实在是太狗了！”

    玩家们一边议论，一边开始收拾残局。

    这么多场大战下来，岩浆与甲烷海混合形成壮丽景观，土卫六整个星球都变成了火红一片，这颗星球已经开始步入灭亡的状态！

    那道道喷出的岩浆，象征着土卫六最后的嘶吼！

    “这颗星球快崩溃了！”飞珂见此开口道。

    “战争向来如此，可惜了葫芦文明数千年在土卫六的布局，终是毁于一旦，好在他们的族人幸存，留得青山在，不怕没柴烧！”姜泽背着手看着一片远处一片赤红，感叹道。

    玩家作战会议室中。

    “邪魔三大军团死的差不多了，就剩下三个统领和残余的部队了，咱们还要继续么？”迪迪威开口道。

    “反正也差不多了，这样按部就班的流水线也没意思，我给你们来波刺激的无尽模式！绝对好玩！”哈尼磊满脸兴奋，一把抢过繁华手中的魔皇晶，开始输入信息。

    “卧槽！哈尼磊你有话好好说，拿魔皇晶干什么？你特么给我放下！”所有人脸色一变，顿时感觉不妙。

    有人不淡定了，谁知道这贱人会搞出什么事情，直接伸手去夺。

    “哈尼磊，把魔皇晶给我！”

    “你特么别乱来！”

    “别搞事情，会出大乱子的！”

    “哎呀，繁华这套我已经学会啦！”

    繁华，迪迪威，想杀疯狂等人纷纷加入争夺魔皇晶。

    顿时作战会议室一阵鸡飞狗跳，最后几大军团长直接手别脚，脚勾头，所有人都缠在了一起，短时间无法分开。

    而后在众人挣扎中，魔皇晶滴溜溜在众人面前转了一圈，散发出阵阵光芒，上面显示着一条消息。

    “致敬最最最伟大的魔皇，在三大军团不断的进攻下，我终于破解了斯拉格的底牌，现在，斯拉格的所有底牌已被我掌控，他的势力已被三大军团消耗的所剩无几。

    接下来，我将实施无尽模式计划，也就是源源不断邪魔大军的无休止境的开始分批进攻，这样一来，斯拉格的底牌就会被我们拖至崩溃，陷入绝境，我们会迎来胜利！”

    “卧槽！！”再淡定的繁华眼睛瞪得大大的，也忍不住爆出了粗口。

    “卧槽！”哈尼磊也傻眼了，他也原本只是开个玩笑，没想到混乱中，消息居然发送了出去！

    “哈尼磊，你给爷死！”

    “啊…..各位大爷，别打脸要的不？我错了！”

    “死！”

    会议室内又是一阵鸡飞狗跳！

    此时，邪魔维度内。

    “哈哈哈哈……维士忌，做得好！”

    “维申速，你立即按照维士忌的无尽模式计划，将最后的军团连续分批送过去，给予斯拉格最后一击！”

    维斯塔看到消息后，顿时心情舒畅极了，原本大军阵亡近7成，让他肉痛不已，现在终于不用再坐过山车了，他即将成功拿下这个该死的恒星系！

    “魔皇大人，我们的军团还有1.2亿部队，如果全部投入，我们将失去其他恒星系的统治力，我们也无法抵挡其他邪魔势力的讨伐，会陷入长时间的动乱！”

    维鸽忽然开口道，他很敏感，因为他曾经入侵恒星系失败过很多次，无不是被当地的土著，设计击溃，这让他十分谨慎！

    “哈哈哈哈，你想多了！”

    “维士忌已经完成了任务，先前的部队已经击溃了九星连珠大阵，也击溃了斯拉格的防御部署，他没有多少部队能反抗了，最后的底牌，肯定也是消耗巨大，只要我们消耗掉，那么，我所失去的都会回来，我们将迎来辉煌的未来！”维斯塔大笑道。

    “就是！维士忌大人已经说得很清楚了，斯拉格已经没有多少力量了，只剩下能和我们同归于尽的底牌，只要我们消耗掉这个底牌，我们就能获得一切！”维申速在一旁附和道。

    “！”维鸽张了张嘴，并没有说什么，虽然有道理，总感觉哪里不对，如今魔皇这般开心，也只能这样了。

    维申速来到仅剩的邪魔军团前，激昂道：

    “无敌的邪魔军团啊，去吧，杀戮吧，吞噬掉一切，为了伟大魔皇！”

    “为了伟大的魔皇！”

    “嗷嗷嗷…”

     1.2E的邪魔军团齐齐发出兴奋的吼声，在维申速的分配下，一批一批如潮水般涌入了维度之门。

    这一次，邪魔军团将不再停歇！

    而迪迪威等人也是绑着鼻青脸肿的哈尼磊，将他拎到了姜泽面前。

    “呜呜呜…..”哈尼磊挣扎着。

    “什么？哈尼磊这鳖孙给维斯塔发消息开启了1.2E邪魔的无尽模式？”姜泽不敢置信道。

     1.2亿源源不断队伍进攻什么概念？

    他们才十万人手，怎么可能挡得住？

    哈尼磊这一波消息，特么直接把分批击杀的节奏打乱了！

    “泽哥，我错了，现在该怎么办啊？”哈尼磊催头丧气道，他知道事情的严重性，这要是防守不住，自己的格鲁子民也得完蛋了，到时候他就成光棍圣王了！

    姜泽顿时没好气看着死猪般的哈尼磊。

    这龟崽崽，特么三天不打又开始作妖了！

    可当务之急不是教训他的时候，是该怎么应对接下来的1.2E邪魔，以及维斯塔！

    “吼吼吼！”

    维度之门再度涌出了一批邪魔部队……

    不知情的玩家们则是兴奋再度刷起了怪。

    而繁华等人则是一脸凝重，仓促的开始调整作战计划！

