    “有多想？”乔斯年逗她。

    小丫头蹭了蹭他的脖子：“很想很想。”

    “哪来的金牌？”

    “哥哥的。”

    “喜欢吗？”

    “喜欢。”小丫头软软糯糯，声音又甜又脆，奶声奶气。

    “送给爸爸好不好？”

    小家伙有点舍不得，摇头：“不给。”

    “……”小气鬼。

    乔斯年抱着小柚子往叶佳期走去。

    叶佳期抬头看到了他，嘴唇抿了抿，没有吭声。

    “带你们去摘月楼吃江南菜。”乔斯年缓缓道，“T市的特产很多，我给你们带了些。”

    叶佳期和乔乘帆都没开口。

    只有小柚子高高兴兴：“粑粑最好。”

    乔斯年的目光一直停留在叶佳期的脸上：“走吧。”

    最终，叶佳期点头，没有扫他的兴，她看得出来，乔斯年今天兴致很高，可能是合作谈得不错。

    劳斯莱斯驶离了学校。

    乔斯年原本想让乔乘帆坐副驾驶，毕竟他和叶佳期很久没有接触了，奈何乔乘帆不让。

    无奈，他只好自己坐副驾驶。

    “金牌很漂亮。”乔斯年漫不经心夸道，像是无意提及一样。

    “还行吧。”乔乘帆道。

    “怎么不多报几个项目？多拿几块金牌？”

    “只想拿三块，三块就够了。”

    “……”乔斯年明白他的意思，叶佳期一块，小柚子一块，乔乘帆一块，所以……是把他排除在外了？

    他在这个家里还真没地位。

    欧凡亲自开的车。

    到摘月楼时正好是饭点，乔斯年带着他们往订好的包间走，欧凡把乔爷带回来的特产都搁在包间里，这才自觉地出去。

    小柚子眼巴巴盯着特产看。

    乔斯年从袋子里拿出一只皮影给她玩，又拿了些好吃的出来。

    叶佳期感慨，亲生的就是亲生的，她以前在乔宅可没这个待遇。

    从前乔斯年也经常出差，但什么都不会给她带，如今去哪儿都能想起自己的一双儿女。

    乔斯年拿了一只玩偶鸭来，送给叶佳期：“给你的。”

    “这是什么？”

    “不知道。”乔斯年老老实实道，“他们说最近流行这个鸭，就给你买了一个。”

    叶佳期知道最近流行这个鸭鸭，肉嘟嘟的小脸，夸张的腮红，丑萌丑萌的，还背了个小书包。

    她也知道，这个叫玻尿酸鸭。

    “哦，所以你是给我买了一只鸭？”

    “……”乔斯年嘴角抽了抽，好像有哪里不对。

    给她买了一只鸭？

    “我该说喜欢呢，还是不喜欢呢？如果说喜欢的话，那就是我喜欢鸭。”

    乔斯年：“……”

    叶佳期抱着这只小鸭子，捏了捏它的脸，感慨。

    乔斯年可真是个耿直的直男，都不带拐弯的。

    出差一趟，给她买了只鸭，这种小玻尿酸鸭，哪里没得卖，还特地从T市背回来？

    小鸭子一脸无辜地看着叶佳期。

    乔斯年的表情比小鸭子还无辜。

    “好了，我收下了。”叶佳期把小鸭子装进包里，“谢谢。”

    回去带给小晨晨玩吧。

    乔斯年也不敢问她喜欢不喜欢这种话题了，尴尬地咳嗽一声，“点菜吧。”

