    她跟那只该死的秃头山鹰一缕兽魂玩了，不！应该说是她被玩了足足四十九天！

    那般全神贯注的对抗，就连紫气，也逐渐使用不起来。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曾经几次，她以为自己死定了！

    然而，这般艰难而危险九死一生的局面下，她却赢了。

    那些火球，最终被她打碎，甚至，她冲到天上雷区，将那片交织雷电给震得不复存在！

    此时，肉身在鼎里烧了七七四十九天，她褪掉的不止一层皮，整个人如同重获新生，就连肌肤，也变得婴儿般嫩滑细腻。

    她的脸容，不再绯红，而是雪白如玉，眉梢略抬，一双杏眸黑寂如潭，注视着远方，冷幽淡然，半晌，红唇角挑着一抹似笑非笑，手抬起。

    一道火龙从她手掌喷出，熊熊大火像是被赋予了生命一般，直直往天空上窜去，随着曲檀儿手掌变化，火龙之逐渐形成形象分明的一只鹰头的样子，伴随着一声震摄四周的鹰啸声，雄鹰张开了嘴，肆无忌惮地吞噬掉不远处一片参天大树。

    整片的大树树干瞬间被毁灭掉一截，剩下的也在肉眼可见的度下，转为木炭。

    火龙叫嚣着，要往天上去翱翔，被曲檀儿一个手掌，收回来，“都被我驯服了，还想到哪得瑟去？”

    震抖的大地，顷刻间，回归平静。

    墨连城侧眸，跟离他最近的一名妇人耳语一句，那妇人点着头，匆匆忙跑进了一家石屋子里头，须臾的时候，又跑回来，手里拿着一套衣裳。

    “多谢。”低沉且略带磁性的两个字后，妇人直觉眼前一花，再定睛去看，眼前已经不见了人影。

    墨连城施展轻功，瞬间飞到曲檀儿的身边去。

    他轻唤一声，“檀儿。”

    曲檀儿双眸一亮，“城城！”

    话音刚出口，人已经飞扑到他的怀里，曲檀儿头埋在墨连城的胸腔里，感受着久违的温暖的气息，她撒着娇，“城城，我回来了！那只死鹰好过分！整了我足足四十九天！”

    温香软玉在怀，墨连城却显得无奈极了，“檀儿，先把衣服穿上。”

    “啊？哈，在传承那个空间里，都习惯了，一时心急，倒没现。”曲檀儿率性地伸手，“快快快，城城，衣服给我！”

    先是听见她骂一头鹰，然后又听见，她说在传承空间里习惯了没穿衣服……所以，檀儿这是暗示他，她在某个地方赤|身|裸|体地对着一头鹰，足足过了四十九天么？

    一道危光倏地从墨连城的黑眸里闪过，当然，惦记着某女刚传承归来，肯定吃了不少苦，眼前不是好时机，这事就……待会两人独处再算。

    目前最重要的事是——

    墨连城提醒道：“檀儿，婶子们都在底下看着，你确定要在这里穿衣服？”

    曲檀儿跟墨连城对望的眸光一滞，再讷讷地低头，调整角度，果不其然，对上一干人的目光。

    虽说都是女人，但是这么多女人看她一个，尤其，她还一丝不挂的，很尴尬的好不好？！