
　　小梅见到了副本地图宝箱，十分高兴，说道：“师哥，为什么大船帮的打了那么多天都没有打到，偏偏是咱们三个先打了出来呢?”

　　纹炎摇了摇头说：“地图宝箱出现是有一定概率的，打的越多出现的概率越大，但也不是说一定要打到最后才会出现。比如这地图宝箱，说是上万只魔怪才会出现一个，可也不是说一定要杀光了上万只魔怪后才会出现，可能第一只就是上万之中的那特殊一只，这个全靠运气了。”

　　小梅说：“你是说你这个帮主的运气最好呗！”

　　纹炎笑着说：“这个地图宝箱是你打出来的，应该说是你的运气最好。”

　　小梅被纹炎说高兴了，噗嗤一声笑了，问：“这个副本地图怎么玩，你是帮主，你说说看。”

　　纹炎说：“这个大风口地图，记录的是当年虎啸城和魔怪之间打的最惨烈的一战，虎啸城险些全军覆没，好在虎啸城中最大的帮派支援，他们才逃出一命，所以这个副本中的地图是个帮会任务，你把它挂到帮会任务中去吧。”

　　“帮会任务，今天咱们不打吗？”

　　纹炎说：“先看看报名情况吧，人少了打不了，最少也要5个百人小队才能将副本一次性跑完，否则有一处失败，副本就不算通过。”

　　小梅说：“到了150级以后，《魁》的通关条件，要求的人越来越多了，已经不是一个单人玩的游戏了。”

　　纹炎点了点头说：“是啊，这个游戏最初就说过了，最后的巅峰之战是要打过万人团战的，现在尊者帮会总人数还不到5000人，是打不动这个万人团战的，所以发展帮会的人数也很重要啊。”

　　小梅说：“现在的尊者除了帮会等级高一些外，帮会中的成员等级都太低了，将来就算收集全了一万人，总体实力还是上不去的。”

　　纹炎说：“是啊，看来我要多找一些这样的，升级快的副本地图，才能带动更多的人一起升级，你在群里喊一声，明天晚上，全体在线人物一起进副本地图，人越多越好。”

　　小梅点了点头，开始在群频道中喊了起来。

　　师尊倒下之后，尊者帮会变得死气沉沉，最后所有人都离开了尊者，自己成立新的帮会。

　　尊者留下来的老人不足100人。

　　现在尊者帮会有了纹炎的主持，再次重生，人数再次提升，这让老尊者的玩家看到了希望。

　　不过师尊已经失败过一次了，不知道这一次会是个怎样的结局。

　　但是他们对游戏中的目标变得明确了，就是救出师尊，而不再是为了那一些奖金了。

　　当然更多的人还是为了那一个亿的奖金来的，他们在这个游戏中已经花了不少钱，如果不能通过万人团战，他们花的钱也就没有意义了。

　　纹炎自己的目标，当然是通过万人团战，进入到巅峰之战中去救师尊，不过能带着更多的人一起去，却也是他的梦想，所以他十分卖力地寻找着好的副本任务，给自己的帮会成员带来好的资源。

　　到了第2天中午，小梅来找纹炎说：“师哥，报名的人太多了，现在已经达到了1300多人，副本中能进入这么多人吗？”

　　纹炎摇了摇头说：“这是一个千人地图，最多只有1000人能进入，再多的人可就进不去了，你和大家说一下吧，大家按照战斗力排一下名，前面995人参加，后面的就不用等待了。这个地图只能进入一次，进去以后就消失了，等以后我再去寻一些更大点的副本地图，再带大家进去。”

　　小梅只好在帮会频道中说了。

　　可是尊者帮会中并不是所有人都能理解纹炎的好意，他们见到自己失去了进入副本的机会，开始在帮会频道中闹了起来。

　　黑鸡脚说道：“这是怎么回事，帮会发了任务又不让我们去，是不是瞧不起我们等级低的人？我看你们是老牌帮会，给你们面子这才加进来的，怎么进来了不拿我们当朋友吗？”

　　金角葫芦说：“帮会要一视同仁啊，发个任务不让进，那我们就退帮了呀。”

　　银角葫芦说：“是啊，帮会里有人管吗？帮主是个死人吧！让个不懂事的小姑娘管，小姑娘你成年了吗？”

　　任何一个帮会都会出现这样的情景，当它内部的人多了，各种各样的声音就出来了，这就显现出帮会管理的重要性了。

　　可是小梅没有给他们悔改的机会，他们只是在帮会中说了一句讨厌的话，小梅就直接将他踢出了帮会。

　　小梅也知道尊者缺人，她也知道现在帮会中要容得下各种不同的声音，可是她就是容不了这种发怪声的人。

　　直接让他们消失。

　　不但踢出了他们，还在他们的身上打上了印记，这个ID的号码，永世不得进入尊者帮会中。

　　看到帮会中人员数量下降，一些被踢走的玩家的朋友在帮会频道中发出了一连串“卧靠！卧靠！”的声音。

　　小梅踢完了人这才笑眯眯的看下了纹炎，说：“帮主，帮中有人说反对的话，咱们踢了他好吗？”

　　纹炎说：“你都踢完了，还来问我做什么?不如你来做帮主怎么样？”

　　小梅说：“你生气了吗？我还可以把他们再拉回来，只是你一句话的事。”

　　纹炎摆了摆手说：“算了，他们让你不高兴就是在打我的脸，打完了我，还想让我拉他们进来吗？别理他们了。”

　　小梅说：“这次的任务咱们还用去AI厅吗？我好早做些准备。”

　　纹炎说：“这次的副本地图是手机端的，不用去AI厅，能帮助大家省点钱就省点钱。”

　　小梅说：“你这个帮主可真够抠的，竟然在为自己的玩家着想，玩到了这么高等级的玩家，还有几个在乎自己的金币呢?早就不把钱当钱了。”

　　纹炎尴尬的一笑说：“我穷过，所以能不花钱我还是不花钱的。”

　　到了晚上7点，也到了任务设定的时间，纹炎和小梅、一指，拉着机械师和大树，一起点进了大风口副本地图中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，221 副本地图宝箱免费阅读。https://xs.23sk.com 