    大离王朝·北域·泰州。

    岩水城

    富贵人家讲究，屋后栽竹，庭前植桂，阶前梧桐……

    初夏时节，林府内院，一棵棵的桂树，正生的枝繁叶茂，晨光明媚，青翠欲滴。

    内宅，东厢房，东侧卧室内，黄花梨木的八仙桌上，黄铜香炉青烟袅袅，生漆涂过的墙面，挂着一幅幅古董字画，文雅别致。

    墙角一盆，秀丽素雅的水仙花，正开的灿烂，清香典雅，超尘脱俗。

    一个面色稚嫩，嘴角带着淡淡绒毛，看上去不过十五六岁的少年，穿着锦蓝丝绸衣服，正仰躺在洁净的软塌上，望着杉木做成的房梁，静静发呆。

    穿越这种事！

    林北没想到，自己有一天也会赶上。

    通过继承原主的记忆，他了解到，这是一个武者横行的武侠世界。

    有各种熟悉的武林门派，比起少林，武当，峨眉，有着各种熟悉的武林绝学，如九阴九阳，北冥八荒，唯独没有熟悉的武林人物。

    他穿越的身份，名叫林北，今年十六岁，是大离王朝，北域，泰州，岩水城，三大武林世家之一，林家的嫡系大公子。

    “这身份不要太爽！”

    岩水城不算什么大城，人口只有两三万，但因为靠近金龙江，支流要道，漕运发达，可以说相当富裕。

    名面上，岩水城自然归朝廷管辖，但是背地里早就被三大世家架空，三大世家依托于岩水城的地理环境，开设商铺，经营码头，个个富得流油！

    林北身为林家大公子，锦衣玉食，温香暖玉，从来不缺，日子自然过的滋润。

    “应该是上辈子九九六的福报来了。”

    他决定了，这辈子专心享受生活，闲了去勾栏听听曲，去茶楼喝喝茶，偶尔在家养养花鸟鱼虫，安心做一条咸鱼，把上辈子加班儿的辛苦全部补偿回来。

    “不过，这个世界好像不太平！”

    根据记忆得知，他所在的大离王朝正逢末年，外有匈奴王朝，以及西域诸国虎视眈眈，内有奸臣当道，贪官污吏横行，各种叛乱频生。

    江湖之上，以武当，少林等正道十大门派为首，个个广收门徒，发展势力，和天魔宫，明教等魔道势力，打的不可开交。

    偏远地区，绿林好汉，地方豪强，则是多如牛毛，各自争斗倾轧。

    “看样子，要想在这个世界悠闲的生活，必须先有实力才行！否则碰上个江洋大盗，过江猛龙，给我咔嚓一下，那岂不是亏死了！”林北暗暗想道。

    大离王朝共分五域六十四州，泰州所在的位置，和匈奴王朝只隔了半个千莽大草原，以及幽州，属于靠近边疆的偏远区域，这里的武林势力普遍偏弱。

    林家放在岩水城这个小县城，那是巨无霸，但是放到整个大离王朝，整个江湖，那就是小虾米，三流中的三流，一不小就可能被人灭掉。

    想要逍遥自在，就必须有实力！

    实力是什么？

    自然是武功！

    根据记忆所知，这个世界的武道共分五大境界，炼气境，先天境，宗师境，武圣境，武林神话。

    每个大境界，又分为一到十层。

    “修炼到武林神话，应该就能安安心心的过日子了！”

    上辈子深受社会毒打的林北知道，没有实力什么都是空的。所以他决定，先奋斗，后享福。

    “先让我看看，家里有什么功夫可学！”

    林家祖上是武当派弟子，后来学有所成，才下山建立了林家。因为这层渊源，林家人修炼的基本上都是武当派武学。

    武功秘籍分为四级，凡、玄、地、天，每级又分为上、中、下三品。

    武林中盛传的神功绝学，基本上都是天级。

    林北现在的主修功法，是武当派外门弟子修炼的功法，凡级中品的【武当内劲】。

    原主从九岁开始学习，八年时间，靠这门功法修炼到了练气三层的境界。

    “既然我们家和武当派有渊源，或许我可以直接拜入武当派！”

    想到这里，林北不由的眼前一亮。

    俗话说的好，背靠大树好乘凉。

    武当派可是天下绝顶的大派，正道十大门派之一，和少林寺并称为武林中的泰山北斗。

    有武当派撑腰，他完全可以，安安心心的，修炼到武林神话的境界了。

    普通人光靠闭门苦修，想达到到武林神话境界，那自然是白日做梦，异想天开。就算是武道天才，没有经历过一番奇遇，也很难达到神话境界。

    但林北不同，他是穿越者！

    “系统！”

    林北心中默念。

    【系统启动……】

    【检测宿主天赋，已经确认……】

    【检测到宿主已经获得躯体……】

    【姓名：林北】

    【种族：人类】

    【天赋：无上神级（不可置重）】

    【符合系统启动条件，是否确认启动？】

    林北没有直接启动，他又在天赋一栏上看了一遍。

    这可是他在穿越空间里面，忍受长时间的孤独寂寞，重置了好几十万遍，才刷到的顶级天赋。

    按照系统评估，这已经是最好的武学天赋，没有之一。可以稳稳当当的修炼到武林神话的至高境界，

    等于开局就是王炸。

    “幸亏我有强迫症，否则在这个混乱的武侠世界，弄个普通的天赋出生，那简直就是噩梦难度！”

    林北心中暗自得意。

    有了【无上神级】的牛叉天赋，他只要苟上几年，就能轻轻松松的成为武林神话。不需要奇遇，也用去不争什么宝贝，只要安逸修炼，就可以了。

    天底下再没有比这更爽的事了！

    再三确认天赋没有问题之后，他默念了启动。

    【宿主确认，系统启动……】

    【姓名：林北】

    【年龄：十六】

    【天赋：无上神级（不可置重）】

    【修为：炼气三层】

    【功法：武当内劲（凡级·中品）（小成境）】

    【备注：武功分为四阶，入门，小成，大成，圆满。】

    【掌法：绵掌（凡级·中品）（小成境）】

    【身法：梯云纵（凡级·上品）（小成境）】

    ……

    【个人资料确认，系统开始加载……】

    【天下大势，分久必合，合久必分，从武帝立朝，建立大离王朝，距今已有五百三十二年，如今大离王朝内忧外患，皇帝年幼，奸臣当道，正邪厮杀，龙蛇并起，在着英雄辈出，风雨飘摇之中，你降临世间，誓要惩奸除恶，清出一片朗朗乾坤，救天下万民于水火……】

    看着熟悉的开场动画，林北脸色开始变得有点古怪。

    前面的还好，后面的是什么鬼？

    这“配方”，有一种莫名的熟悉感！

    “系统，你是不是搞错了？我是过来享受996福报的，可不是过来辛辛苦苦做救世主的！把神级天赋给我就行了！不要整这些乱七八糟的东西，好不好？！”

    系统并没有搭理他的叫喊，继续自说自话。

    【第一卷：群雄并起，初出茅庐。】

    【一梦醒来，你发现自己从一个上班族，变成了武侠世界，岩水城林家的大少爷，就在你欣喜于身份转变，对这个世界充满好奇的时候，一个浑身是伤的妙龄少女，倒在了你家院子里……】

    淦！

    林北终于知道那种熟悉的味道，是从哪里来的了。

    “这不是我前世玩的文字手游么？那种出门撒泡尿，吃饭喝水都能碰上奇遇，随便遇见个乞丐都是什么大国公主，富家少爷，隐士高人，背着各种血海深仇！”

    林北的脸色，变得有点难看。

    正常的游戏套路，为了增加乐趣，狗策划们会在游戏里，给主角设置大量的战斗奇遇机缘，以此来吸引玩家，让你想停都停不下来。

    放在游戏里，这是乐趣，放在现实中，那就纯粹是TM扯淡。

    游戏里面，一个关卡可以死上一百次，现实中死上一次就玩完了。

    “可千万别跟我来游戏里那一套！”

    他拥有无敌的天赋，只要安安稳稳的修炼，老老实实的享受就行，不需要什么奇遇和机缘，更不想经历什么爱恨情仇，玩什么王朝争霸。

    他又不是脑袋有坑，也不是什么热血小青年，放着好日子不过，非要去吃苦受罪。

    嘭嘭嘭！

    就在这时，起居室外突然传来急切的敲门声。

    “少爷！少爷！不好了，你快出来看看！”

    屋外传来林北贴身丫鬟玉儿，清脆悦耳的呼喊声。

    林北皱了皱眉头，心中有股不祥的预感。他决定先出去看看，再做打算。

    出了卧室，在起居室简单整理了一下衣服，拉开房门。

    明媚的阳光，照射进来，拉出一道道长长的影子。

    门口的晨光里，站着一个十二三岁的小萝莉，穿着淡绿粗布衣，头上扎着两个牛角包，大眼睛小鼻子，模样娇巧可爱。

    小丫头正是丫鬟玉儿，今年十三岁。

    因为童身对练功很有帮助，为了避免林北提前破身，父母才特意安排了玉儿这种小丫鬟伺候。

    “什么事情？”

    看着小丫鬟白皙脸蛋上，一丝焦急的神色，林北装成原主的姿态，不慌不忙的问道。

    “少爷！你快去看看！堂屋前面倒了一个女人，身上都是血！”

    “……”

    不是吧！来真的？

    林北心里一阵无语。

    “这种事情你去通知老爷和夫人们就行了，不用通知我。”

    按照游戏的套路，这个突然出现的神秘女人，肯定有问题，只要救下，绝对会惹来一系列的麻烦。

    对于拥有【无上神级】天赋，一心只想咸鱼，悄悄苟到无敌的林北来说，他才不会没事找事。

    “可是老爷夫人，最近都不在家啊！”

    小丫鬟疑惑的看着林北。

    往日里，自家少爷最喜欢凑热，前次听说城东头有武者约架，三更天就拉着她去等。城中那家要是出个稀罕事，准少不了少爷的身影，今天怎么还往外推呀？

    “不在家？哦！我想起来了！”

    被小丫鬟提醒，林北这才想起，父母前几天出门，送他弟弟林征，到武当山拜师学艺去了。

    武当山所在的鄂州，距离岩水城所在的泰州有三州之地，没有十天半个月，是绝对不可能回来的。

    至于为什么没让林北去武当山拜师，一方面他是长子要继承家业，另一方面则是他天赋不好，去了也是浪费时间。

    “那你去通知林管家，让他处理。”

    林北父母离开的时候，虽然让林北主持家里的大小事务，想要磨炼磨炼他，但原主看热闹吃瓜一流，对处理家务实在兴趣缺缺，基本上大小事都托付给了林管家。

    林管家在他爷爷一辈时，就在林家生活，连名字都是林北爷爷起的，五十多岁了依旧孤身一人，无儿无女，忠诚度绝对没问题。

    “就是林管家让我来通知少爷的。”

    小丫鬟双手捏着衣角，小心打量林北，她总感觉自家少爷今天有点不一样。

    难道是上次夜里，看热闹感染的风寒还没好？

    “……”

    注意到小丫鬟的古怪眼神，林北嘴角抽抽，感觉系统是要把他所有的路堵死。

    没办法，他只能跟着去看看。

    在小丫鬟的带领下，两人踩着青石铺成的道路，穿过东西厢房的隔墙，到达了正厅北侧的堂屋。

    一群衣衫干净，中气十足，眼神锐利的家丁，在一名腰间悬剑，骨架高大的山羊胡老者带领下，把堂屋前的院落团团围着，不许任何人接近。

    林北还没走到院落前，就远远地看到里面的青石地上，一个穿着纯黑色夜行衣，身上有不少伤口的人影，正斜躺在那里。

    夜行衣紧紧裹在身上，展露出妙曼的身姿，仅仅露出半张的脸颊，已是倾国倾城。

    【看着眼前受伤的神秘少女，你决定……】

    【一、把她留在家中，细心照料，奖励：玄级中品功法。】

    【二、派家丁把她送到官府，让衙门处理，奖励：玄级下品剑法。】

    【三、丢在门外，不管不顾，任她自生自灭，奖励：白银十两。】

    这还用选吗？

    “林管家，找两个人，把她丢到外面去，越远越好！”

