    

    可就在这时，像是注意到突然出现的陌生人，青莲地心火先是一惊，然后就没有然后了。

    “呜呜呜！我的房子没了！”

    仅仅只有一点波动，但这却是异火引起的，普通的小木屋，怎么可能招得住！

    “好了，不哭，哥带你去吃好吃的。”

    看青鳞小可爱，那可怜的样子，石宇虽然很想同情她，不过他现在却有一股想笑的冲动，为此他只得转移注意力，顺便补偿补偿小姑娘。

    “啊！真的吗？可…可是我……！”

    看她那惊喜而又纠结的表情，石宇习惯性的露出一个温柔的笑容。

    “好了，没什么可是了，这次，我是专门为你而来的，所以没必要，可是这，可是那的！”

    青鳞点了点头，之后弱弱的说道。

    “那好吧！”

    看这边的事好了，石宇收回了青莲地心火，然后对不远处的美杜莎传音，让她跟上。

    然后，他靠近青鳞，伸手一把就把她抱入怀中，然后瞬间飞天而去。

    “啊！呜！”

    突然被石宇抱在怀中，青鳞立马就惊呼了一声，然后她只觉得自己无限拔高，直接吓得她，如同树懒一样，死死地抱着石宇，一动都不敢动。

    可能是少女的矜持吧，青鳞小脸，瞬间红到了耳根子，然后又像是害羞一样，地紧紧的把自己的小脸，靠到石宇的胸膛上。

    强烈的男性气息，从此在她的口鼻中，刚才勉强压下去的红韵，如同火山喷发般，都冒了出来。

    而以上，石宇当然是知道的，毕竟神识犯规，更何况就这么一寸点的事，如果这都看不到，那还修炼屁的感知！

    对于以上的情况，石宇不但不反感，反而有些高兴，青鳞的性格，从原著中就可以看出。

    她有些保守，而且很认死理，这一件事对于，他来说可能是一件小事，无足挂齿。

    但对青鳞这个保守的小姑娘，那可能就是所谓的初恋了，到时候再稍微对他好一点，一个傻姑娘就到手了！

    完全不像后面那一个！

    想到这，石宇转头，看了一下，飞在自己不远处的，那条美人蛇。

    虽然他在心中，正胡思乱想，不过现在这年头，没个一心二用，好意思说自己是强者吗？

    虽然他没有细修灵魂，不过就算是他被动增加的灵魂强度，对于普通人来说，也是非常强大的。

    现在他的神说范围，已经超过几万里了！

    这是什么概念？如果放在地球上，差不多可以覆盖整个地球，就是说，他可以24小时，不间断的观察地球上的任何变化。

    当然放在这个世界，也就勉强覆盖整个加玛帝国而已，不过他现在又不是要做什么，只是想找一个存在魔兽的山脉。

    既然说了，要补偿青鳞小可爱，那肯定要带她去吃点好的！

    而这个世界，有什么肉能够比魔兽肉更加好？

    而且他还可以，顺便找几条蛇形魔兽，提升，提升小可爱的实力，让她也有点自保之力。

    ……

    很快，他就来到了他的目的地，这是一片中等山脉，当然这是对于伽玛帝国来说的，在整个斗气大陆中，连所谓的魔兽山脉，也算不了中等山脉，更何况是这个。

    当时，他神识全面打开后，瞬间就注意到了这个地方，这个山脉虽然没有六阶魔兽，但它的主宰，却是一头五阶的蛇形魔兽！

    “停在这里做什么？”

    见到石宇停下了赶路，在后面的美杜莎，靠近他后，疑惑的问道。

    “你保护一下青鳞，我去去就回来！”

    见美杜莎靠近，石宇俯冲下去，落地后，把有些迷糊的青鳞放在地上，然后对着紧随而来的美杜莎说道。

    “噢，好吧！那你快点，本王可没有心情陪你闹下去了！”

    不知道为什么，美杜莎的语气有些冲，不过石宇并没有在意，在他确定美杜莎听到之后，直接进入了空间。

    这一次，为了节约时间，也因为没有美杜莎的拖累，石宇直接从空间进发。

    “这！就是斗尊吗？”

    看到石宇那轻描淡写，便撕开了空间，美杜莎眼神中，露出了几分向往，憧憬！

    当然，美杜莎这一点情绪小变化，石宇依旧看得一清二楚，此刻他的神识范围，虽然已经收缩了一定程度，不过笼罩着整片山脉，还是轻轻松松的。

    当然，他这样做，并不是想要监视她们，只是一个保护而已，要知道，这个世界的剧情，已经被他打乱了，没准突然走出一个斗尊，随手就把这两个还没发育起来的女配角给干掉了，那不就后悔了！

    要知道他的那种复活，平时也需要有他作为介质，不然的话，那死了真的是死了，当然以后的他，应该是能够复活的，不过那个时候的他，还记不记得到，这就是个问号了！

    总之，留个后手，防患于未然，虽然不是必要，不过有，总比没有好！

    也就想想，石宇这个注意力，转回到了这次的目标，那头5阶的蛇形魔兽。

    石宇也不是这个世界的人，不知道这个魔兽叫什么名字，不过石宇细细打量了一下，发现它和他前世看到的那些蛇差不多，只不过大了一点，背上有点倒刺，牙齿就像鲨鱼的牙齿一样，看起来蛮锋利的。

    不过，看到这里，石宇心中闪过一个想法，这种蛇，吃东西还是用吞吗？

    “算了，等会回去，问一下美杜莎，应该就知道了吧！”

    心中虽然想什么乱七八糟的，不过它的速度丝毫没有受到影响。

    下一秒，他直接出现在这条巨蟒老巢内。

    “人类，为何来到本……！”

    看到突然出现的石宇，那条蟒蛇刚想开口说话，结果就被石宇强行打断了！

    在离开空间后，石宇直接凝聚出了一双能量巨手，就像抓泥鳅一样，把这条起码几十米长的巨蟒，给抓在了手中。

    “宠物准备好了，再早点主菜！”

    石宇也就扫了一眼，就知道该去哪儿了！

    离那巨蟒洞几十公里外，有一座巨山，山上还有一个巨大的鸟巢，巢穴中有一只巨鸟，即便没有展开双翅，也有三四米宽。

    它，也是这片山脉中的一霸，可惜，遇到了石宇这个喜欢请人做客，却又不喜欢掏钱的家伙。

    而它，成了免费的材料，再把这只鸟也给搞到手，石宇顺便去捉了一只大鱼，毕竟山珍海味嘛！

    搞定它们后，石宇也不管，他们这些魔兽，能不能承受得住空间内的能量，直接就一步迈入了空间。

    在全速行驶前，不到一分钟，石宇就回到了最开始的那个地方。

    而，当他从空间内离开后，刚才还精神奕奕的那条巨蟒，此刻已经全身伤口，精神也彻底萎靡的下去，一副要死了的样子。        

