    陈星河觉得拜月教主相当于金丹中期修士，不过仙剑世界在炼器和制符上面比较原始，虽说也有高妙之处，却拿不出灵器和符宝。

    武器方面受限，对于天地力量的操控也比较原始，只能说拜月教主具备金丹修士某些特征。

    在仙剑世界，阶位之间的差距要小得多，远远达不到金丹修士那种一个大招下去歼灭七八成筑基的程度，后面补一招基本上就解决九成九筑基了，除非跑得快或者借助大阵灵器逃跑。

    总之，拜月教主在陈星河眼中并非高不可攀。

    如果在原世界遇到金丹中期修士，他的一向做法是逃之夭夭。即便到了今天这等程度，仍然没有胜算，只不过跑路姿态更溜了，

    既然拜月教主并非高不可攀，那还用说吗？打他丫的。

    两百颗天雷子集中爆发，拜月“砰砰砰”退后七步，手中巫月蛇刃已经废得不能再废，衣衫破破烂烂，看上去极为狼狈。

    陈星河扫了一眼就道：“小心，这个家伙居然在炼体方面取得了一些造诣，各位不要留手。”

    面对此等人物，哪有人敢留手？

    阿奴上万蛊蚀天，赵灵儿上雷神，李逍遥上酒神，姜婉儿上余霞成绮，天鬼皇上炼狱真火。

    还有陈星河，他取出符宝月鸣轮，气势如虹刷了一次，将拜月教主的招数封堵回去。

    老家伙暴跳如雷，却只能干瞪眼再次承受五人狂轰乱炸。

    事实证明，双拳难敌四手，好汉架不住人多，拜月教主“噔噔噔”后退，身上出现多处损伤。

    李逍遥上前一步道：“拜月，你已经无路可逃，还不伏首认罪？”

    “哼，休得羞辱老夫！”拜月教主恼羞成怒之下跃入水榭。

    李逍遥愣了一愣，有些不敢相信的说：“这老家伙居然自己了断了？”

    阿奴欢喜道：“太好了，这个坏蛋再也不能耍什么阴谋了！”

    赵灵儿点头：“嗯，从今以后终于恢复和平日子。”

    李逍遥朝着陈星河抱拳：“这次可真多亏星河了。”

    陈星河摇头：“别高兴得太早，水里面有东西，拜月教主正在与怪物融合。你们等等，气息有些熟悉！巫的力量，这是大巫？”

    阿奴道：“星河哥哥你说什么呢？我们苗疆供奉巫月神殿，也称自己为巫人，拜月自然也有巫族力量。”

    “敢情这还一脉相承啊！”陈星河知道众多任务世界乃历史缩影，没有想到在这儿接上了，放出神识看向水下道：“水中有一条八头蛇。”

    “是水魔兽！”阿奴讲解道：“拜月教主以自身法力唤醒被封印的上古魔兽。水魔兽是一只八头蛇，体型庞大，遇水则生，在水中，无论如何都很难将其消灭。且此兽所在之处，必生天灾。拜月教主借助水魔兽造成了苗疆的大洪水，引发黑苗与白苗之间连年战争，并嫁祸给巫后，听说水魔兽被巫后封印住，难道……”

    “轰隆隆……”地面震动，有一股可怕力量正在苏醒。

    陈星河取出一面高大旗幡说道：“我知道了，传说大巫相柳蛇身九头，食人无数，所到之处尽成泽国。他喜欢吃土，一次就能吃下九座小山。他喷出来的大水比洪水还厉害，这水又苦又辣，吃了就会送命，因此，这种水泽连禽兽也不能生活。”

    “啊！水魔兽好像相柳，不过它是八颗蛇头，少了一颗。”

    陈星河笑道：“拜月教主与水魔兽相融，那不就是九颗头了吗？等于相柳重现于世，我下去找他借点儿巫力，免得祸及苗疆！”

    话音刚落，陈星河手持旗幡，“噗通”一声跃入水中，就见水面“咕嘟咕嘟”冒泡。

    李逍遥不及阻止，张大嘴巴道：“星河这是？”

    赵灵儿充满感激：“星河哥既知水魔兽来源，一定有办法为苗疆消灾解难，我们等会儿下去助他。”

    陈星河手中旗幡正是十二都天神魔大阵份属祖巫帝江之旗门。

    为了修复此幡，他奔走多日，想要换取祖巫之眼和众风之蹄，然而收效甚微。

    今日得见相柳血脉，取出旗幡稍加感应，立刻确定旗幡喜食水魔兽巫力，竟然有些蠢蠢欲动。

    虽说相柳是祖巫共工麾下第一大将，然而帝江不管大将小将，有时会以神鸟姿态出现，四支翅膀不是白长的。

    既然是神鸟，吃蛇属于日常！相柳这种九头蛇向来排在菜单最顶端，所以旗幡有感食指大动。

    陈星河来到水下，隐隐看到一团血光。

    “就是现在，去！”

    旗幡带动水流，瞬息刺入血光。

    “吼……”水魔兽或者说拜月教主怒火滔天，他刚要驾驭无边大水充塞苗疆天地，不料痛苦席卷而来，水魔兽的一颗脑袋不翼而飞。

    陈星河祭出飞剑，在水中穿出一条通道，将五百颗天雷子和二十颗怨念珍珠送了过去。

    “轰隆隆……”水柱炸起顶翻宫殿，就是这般生猛。

    水魔兽缓缓腾起庞大身躯，这才发现又有两颗蛇头不翼而飞。

    “啊！”拜月教主宛如一尊魔神，陈星河叹道：“舍不得孩子套不来狼，符宝月鸣轮，全靠你了！”

    “嗡嗡嗡……”

    纳兰家族煞费苦心制作的符宝发出悦耳嗡鸣，之后绽放出最为璀璨的光芒，驾驭七千二百道威猛刃光扑了上去。

    “轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆……”此等情景难以想象，李逍遥等人一退再退，只能退出大殿远远观望。

    陈星河舍了符宝重创水魔兽，同时在给帝江旗幡创造机会。

    果然，水魔兽又失去两颗头颅，这等危机彻底激发了它的凶性，剩余三颗头颅同时攻向拜月教主，竟然将其残酷分尸吞噬。

    整个过程异常血腥，拜月发出一连串惨叫。

    吃掉拜月之后，水魔兽的断头开始生长，看样子很快就能恢复。不过它突然蜷缩身体，不停滚动碰撞大殿。

    乌光闪现，水魔兽的身形缩小一圈，接着又缩小一圈。

    无论它怎样挣扎，似乎都阻止不了自身缩小。

    陈星河召唤道：“巫力跌入低谷了，并肩字一起上！”

