
　　这时候小白已经欢快跑着打扫战场了，刚才杀了二十多名帅哥帮的玩家可是爆出来不少好东西，打扫战场这种事情是小白的最爱。

　　唐明将打扫战场这件事交给了小白，而他打开了自己的属性面板，看了一下自己的侠义值。

　　此时他的侠义值为3249点，也就是说这次击杀了二十多名帅哥帮的成员，至少给他提供了七八百点的侠义值，简直就是侠义值提款机啊。

　　唐明仔细的算了一下，要是达到一万侠义值只需要再杀这些人十次就足够了啊。

　　这些流氓不管杀几次都是为人民除害，自己又能得到侠义值简直就是双赢啊，只是不知道帅哥帮的人下次还不会出现在这里。

　　不过这也让唐明忽然间明白了游侠这个职业存在的价值和原因，对于游戏的策划人员不禁肃然起敬。

　　游戏中虽然也有游戏的规则，但这款游戏被各个国家推广的主要目的还是为了将现实世界中的暴力情绪转移到游戏中，也就是说游戏是用来供人发泄的，反正在游戏中杀人又不会真的死人，不会触犯到现实中的法律。

　　但同时国家又不能倡导暴力，虽然游戏有游戏的规则，但宣扬正义和正确的价值观一直都是游戏的主流，所以在游戏中也有分对错分善恶，所以就要有惩恶扬善的机构存在，游戏官府肯定是这其中最大的机构，但也是多数玩家最容易忽视的存在。

　　玩家被人恶意击杀，是可以到官府报案的，但很少有玩家会有这样的意识，他们想的最多的就是你杀了我那我下次就杀回去，所以就导致很多玩家杀人或者是做了其他邪恶的事情得不到应有的惩罚。

　　久而久之那些作恶的玩家就会一直作恶下去，身上的邪恶值就是他们作恶的证明，于是游侠玩家就成为了官府之外另一个惩恶扬善的存在。

　　游侠职业击杀高罪恶值的玩家是不会产生pk值和罪恶值的，并且击杀这些有罪恶值的玩家可以得到相应的侠义值，侠义值又可以在侠义值仓库之中换取相应的物品。

　　但侠义值商店里面的东西虽然珍贵但是却需要大量的侠义值，这就吸引了大量的玩家以击杀高罪恶值玩家为手段赚取侠义值，从而起到维护游戏内正义的目的。

　　不得不说游戏策划的这个设计确实厉害，唐明相信随着游戏的继续发展这个设计的重要性会越来越能起到作用。

　　"唐先生谢谢你，你要是不来我真是不知道应该怎么办了？"桃气十足从水中走到了唐明的身边，眼睛看着唐明露出一脸的感激。

　　她身上的衣服已经变回到了正常的女猎人衣服，但依旧非常的美艳。在她的身旁是那只猎犬，此时已经和小白在一起玩耍了。

　　“我也是碰巧在附近才能有时间赶过来救你，你怎么到这里来了，不知道这里有很多的坏人吗？”

　　桃气十足一脸的委屈表情：“人家不知道呀，就是看网上有人说这个这个水里可以沐浴能够增加状态什么的，我就想来试试，谁知道来了就碰到了这样的事情。”

　　唐明和桃气十足其实并不是很熟，对她也不是很了解，所以也没有办法说的太多：“那以后还是多注意一下吧，尽量和朋友在一起。”ŴŴŴ.23sk.com

　　没想到唐明这么一说桃气十足竟然眼圈都红了，言语之中更是带着心酸和委屈：“我没有朋友啊，我唯一的一个朋友就是王悦了，她还经常有事不带我。”

　　其实唐明心中还是有些奇怪的，虽然昨天才和桃气十足认识，但这样的一个美女还有些自来熟的性格，这样的姑娘会没有朋友？

　　“王悦是你唯一的朋友？”

　　“是啊，玩游戏之前刚从国外回国，朋友都在国外，认识的人很少的，不过现在你是我第二个朋友了。”他说的时候眼睛里面像是盛开了一朵鲜花。

　　唐明都愣了，又是从国外回国的，现在国家都这么好了，出国的人都开始纷纷回国了。

　　在他身边高飞从国外回来的唐明知道，靳雪是从国外回国，但她回国的时间上要早一些，现在桃气十足也是从国外回国，并且还回国时间不长。

　　唐明还是有些奇怪桃气十足现在的等级在游戏里时间也不短了，怎么可能没有朋友，要是没有朋友帮忙她之前这些等级都是怎么升上来的？

　　而且还有一点就是昨天才见到桃气十足的时候，她的表情分明还是有些高冷的，但今天再见就发生了一些变化，而且变化很是明显。

　　“唐先生你能带我升级吗？”桃气十足祈求地说道，漂亮的眼睛看着唐明一副可怜巴巴的样子。

　　唐明想起昨天是答应桃气十足，吃她问起也只能答应。

　　听到唐明答应了桃气十足的脸上盛开了笑容，然后对唐明申请了组队。

　　“太好了，有种找到了依靠的感觉。”桃气十足高兴地看着唐明，带着一副可爱女孩对英雄的崇拜。

　　一个漂亮的姑娘对着你露出崇拜的表情，又不吝啬自己的鼓励，估计这是很多男人幻想中的事情，这也是为什么游戏中有那么多的人喜欢带妹子的原因，但唐明对此却并没有太多的想法。

　　在《天妒》里面他就已经是游戏高手了，带过的姑娘也有几十上百的，什么样的姑娘都见过，桃气十足这种姑娘有点自来熟、性感、带着小女人的可爱又不吝啬自己崇拜的言语，还时不时地撒个娇，这样的姑娘唐明也见过，并且还挺熟悉，那个人就是林英。

　　不过那时候的林英比桃气十足此时更加的粘人，按照网络上流行的话来说就是会撩。

　　当时的唐明虽说已经进入了社会，但其实接触的女孩子并不多，就算是接触一些女孩子，但出于女孩子的矜持也不会那么的主动跟他联系。

　　这时候忽然出现一个漂亮的女孩子，带着所有男人幻想的样子，而且还主动地靠近他，现在看起来这一切都是林英提前安排好的计划，但那时候不知道真实情况，所以这样的一个女孩估计谁都受不了，唐明也不例外很快的坠入爱河。

　　那时唐明感觉自己找到了世界上最好的姑娘，最懂自己最体贴最温柔还听话，有时候还能给你来一些建议，简直就是太完美了，他甚至想要将自己的一切都交给她。

　　但他怎么都想不到这竟然是一个精心设计的陷阱，从认识到相爱到最后一步一步地将唐明推入深渊之中都是提前设计好的。

　　漂亮的女孩都是毒蛇，漂亮的花纹是她的伪装，等她露出自己獠牙的时候就会给予致命一击。

　　唐明就被这致命一击打得差一点粉身碎骨，现在想起来唐明依旧隐隐作痛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第309章 维护正义免费阅读。https://xs.23sk.com 