    

    对轻功的测试让林千仞亢奋了好久，要不是强压着自己的情绪，他立马就能出了拳馆去镇子上跑一趟再回来。

    另外，通过测试，他也发现了一件事情。

    灵蛇身法对内气的消耗比草上飞高得多，哪怕仅仅只是入门级别，其消耗内气的速度也比草上飞多了六七倍。

    以他现在的内气程度，积攒两三天，也就够他嗨个半小时，如果还需要用缠蛇内气战斗的话，视激烈程度，说不定十分钟他就要亮红灯。

    不过林千仞现在小腹丹田内积攒的内气足足有半个月的量，用还是完全够用了。

    但加上这么个消耗大户，他就真的不知道要什么时候才能感受到丹田内被内气填满的那一天了。

    蓄电池蓄不满电，要么是容量太大，要么是蓄电效率太低。

    林千仞觉得，自己可能两者都兼而有之。

    强化根骨的同时，他的体质也一直在强化，他隐隐也感觉到，自己的丹田似乎也得到了扩充。

    而缠丝蛇拳真要说起来，其实也并非传统意义上的内功。

    它更像是主修运劲的招式技巧，内气为辅的一种拳法。

    它甚至都没有功力的说法，就只是单纯的提炼出特定的内气保存在丹田里面，然后就简单粗糙的拿出来用。

    林千仞打定主意，就算降低点好感度，回头也一定要问问候言，尝试一下能不能从他手里弄一门内功心法出来。

    这么久了，就传授了一个基础功法给他，这师傅的态度也实在是太放养了。

    不过想起候言，林千仞又不禁在脑海中回忆了一下融器炼骨术这个技能。

    此前他的悟性不够，根本弄不懂，他很想知道，自己现在五点的悟性到底能不能搞懂。

    果然，一思考起关于融器炼骨术的记忆，林千仞便发现了问题。

    此前他觉得晦涩难懂的东西，现在看来，也并非那么难以理解，甚至，他觉得，自己好像也能够在现实之中主动将其施展一下？

    想到这里，林千仞脑海中浮现了两个画面。

    其中之一就是林天师拿匕首扎向自己胸口的画面，再一个，就是林天师体内无数筋脉加上骨骼穿出身体，将水精木盆绞碎后融入身体的画面。

    两个都是那么血腥，那么的令人抗拒。

    不过虽然这些画面让林千仞产生了抗拒，但林千仞还是有点想要尝试一下。

    他打算先找个小巧一点的东西试试水。

    环顾房间中的各个物品，他都没找到合适的。

    就在这时，他眼睛瞥到了床头的柜子。

    看到它之后，林千仞不由得回想起了自己在之前曾经往里面放的那两件东西，其中一件，似乎有点符合他的需求。

    “不能吧，那玩意儿品级这么高，我HOLD得住吗？”

    林千仞皱着眉，把柜子打开，从里面取出了一个用榫卯结构封闭的黑色木盒。

    这里面放着一根龙血草和一枚龙鳞，这是他之前玩游戏时为了给自己留保险所提取到现实的两件物品，龙鳞的大小仅有巴掌不到，而且极薄，如果选择熔炼这玩意儿，好像——挺合适的？

    可如果他没记错的话，那玩意儿的品级在游戏中，应该是“玄”？

    但这么一丁点的分量，应该没事吧？

    拿着盒子，林千仞开始在脑海中思量着可行*******角色熔炼物品的后果是损失生命值，也就是说，熔炼物品或许对自身气血有影响，那他提前在游戏中的药店里面买点恢复生命值的东西做保险应该会更好一些。

    但仔细思考之下，其实不应该是恢复生命值，应该是名字中带有回血补气字样药品。

    他不是林天师，对林天师来说哪怕只是吃食物，都能恢复体力和生命值，他却不一样，他需要的，是真实对应这补充气血的药品才行。

    另外，这盒子里面还有一根龙血草，直接吞服的话，应该和吞食人参差不多，但对气血的补充应该更强。

    双重保险之下，只是区区一块龙鳞，他没理由搞不定。

    想到这里，林千仞把心一横，开始打开游戏，操纵人物前往了济南城名叫济世堂的医馆内。

    点开售卖界面，不出意料，全是很贵的药品。

    但林千仞并没有节省钱财的想法，他现在背包一共有三百六十三金七十二银四十铜，买点药还是买的起的。

    找准补血字样和效果中带有迅速恢复生命值效果的药品，林千仞专门指着贵的和容易吞服的药买。

    一口气花了三十金，将自己床上堆满了各种丹药之后，林千仞稍微有了点安全感。

    他尝试着拿起其中一颗叫做生血丸的药吞了下去，不多时，从胸口出传出一股暖流，周身的气血都活跃了起来。

    这个在游戏中仅有恢复气血效果的药品，却让现实中的他感受到了大补药的效果，而且林千仞有种感觉，在食元诀的加持下，他这吞药的效果，会让其功效增加至少数成。

    万事俱备，林千仞抿了抿嘴，小心的按照着对应的榫卯结构，将这个黑色的盒子打开。

    刚一露出缝隙，一股刺鼻的气息直冲他的脸颊，令他感到了有些不适应。

    将盒子完全打开，在灯光下，一株血红的药草和一块泛着淡淡荧光的鳞甲显露出来。

    林千仞捏着鼻子，从盒子里面取出龙鳞，在稍作把玩之后，林千仞深吸一口气，将上衣褪去，露出了自己充满结实肌肉的上身。

    把龙鳞放在胸口比划了一下，林千仞的心跳速度陡然加快了好几倍。

    这技能给林天师用他也没感觉有什么不好的，可当自己用的时候，他就有点提心吊胆了。

    犹豫了一下，林千仞将手中龙鳞放下，又从床上摆满的补充气血的药品中连续吞了几颗后，才把心一横拿起龙鳞贴近胸口，顺着冥冥中的感觉，直接施展了融器炼骨之术。

    下一刻，在林千仞只觉胸前一痛，忽然有几根细小的筋脉从血肉中挤出，直接缠绕在了龙鳞上面，然后把龙鳞全部裹挟着全部拉近了皮膜下方。

    此时，胸前的伤口也随之愈合，从头到尾都没有一丝一毫的血液流出。

    林千仞正有些疑惑为什么游戏角色熔炼会损失生命值的时候，他忽然感觉到体内的气血疯狂涌动，开始向着胸口处龙鳞所在的地方冲刷而去。

    与此同时，他的筋骨也开始变形，不断的对龙鳞施加着一道道的力量。

    林千仞的气血冲刷在龙鳞之上后，转瞬便被其吸收得一干二净，但没吸收一分林千仞的气血，它就会变得脆弱一分，然后被绞碎一点点。

    此时，林千仞面色苍白，只觉得头晕目眩，体内大量丢失的气血，导致他有些无精打采。

    他伸手抓起一把床上补血的丹药直接塞进了嘴里，在食元诀的帮助下，他很快便将其嚼碎吞咽，然后吸收。

    吞下丹药后，他面色稍缓，但仅仅只是这样还是不行，龙鳞依旧还在大量吸收着他的气血，哪怕有食元诀的帮助，他转化气血的速度，依旧还是无法和龙鳞吸收的速度相媲美。

    连续抓了二十几颗丹药入腹后，林千仞最终还是将目光锁定到了龙血草上。

    他不比林天师，没有那种能让药物直接生效的能力，现在唯有依靠龙血草的刺激，看看能不能稍微缓和一下。

    想到这里，林千仞不再犹豫，屏住呼吸，直接将充满刺鼻味道的龙血草整个的塞进了嘴里。

    一瞬间，辛辣的味道充斥着整个口腔。

    食元诀自动运转，咀嚼速度比以往快了不知多少倍。

    他口中那坚若金刚的牙齿不断切割着龙血草，将其化作细碎的咀嚼物吞咽下去，喉咙中仿若被火焰灼烧，干燥且痛苦。

    林千仞一边面色难受的咀嚼着龙血草，一边感受着身体中那不断升腾的灼烧感。

    在他吞咽下第一口龙血草的时候，他体内的气血便已经开始狂躁了起来。

    如同身处沸水中一般，林千仞从未有过这样的感觉。

    从头皮到脚心，全部都处于一种滚烫的感觉之中，他皮肤通红，血液在体内高速涌动，心脏跳动速度快了不知多少倍。

    林千仞有点懵了，他从来都不知道，林天师当作普通恢复品随便吞咽的药草，竟然能有这种功效。

    这要是换做他以前的时候，只需要吞一口，他直接就能气血紊乱而死，有些庆幸以前没有莽撞的同时，林千仞也在感受着自己此时的状态。

    虽然现在他体内气血狂躁涌动，但不可否认的是，在他吞咽下龙血草后，那龙鳞吸收气血带来的难受感觉确实也少了很多，甚至可以说是与龙血草增加的狂躁气血达成了一种奇妙的平衡。

    随着时间推移，渐渐的，龙鳞吸收气血的速度缓慢下来，在林千仞的感知中，包裹着它的筋骨也开始加力，以一种十分规律的方式，把它挤压绞磨成粉末，然后不断融入骨髓之中。

    到最后，龙鳞彻底被磨碎消失，林千仞胸前的筋骨也缓缓恢复原状。

    他摸了摸自己遍布汗水的胸口，神色间带有一丝后怕。

    这些游戏角色用起来似乎一点难度都没有的技能，在他这里，却是危险重重。

    他这一次熔炼龙鳞，终究还是有点莽撞了。

    本以为自己做了这么多准备，应该不会有丝毫惊险，但没想到，最终却接连出现意外，稍有差池，他就有可能出问题了。

    林千仞觉得，经过这一次之后，他下一次，绝对不会再这么轻易的在现实之中动用融器炼骨这个技能了。        

