    你觉得gps今后还会再出事故吗？

    对于这个问题，王凡也很纠结。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    坦白说，凡人智能自行车，也需要gps，他也不想gps出问题。

    现阶段，离开gps，凡人智能自行车的无人驾驶，根本玩不转！

    毕竟不管是华夏的北斗，还是俄罗斯的gLonass，或者欧盟的伽利略，现阶段都太差，都不能彻底的取代gps！

    只是美国方面，先不道德，屏蔽了凡人智能自行车gps信号，王凡才这样有样学样的。

    可以说，gps一直出问题，对于美国，对于凡人科技，都是一个互相伤害的过程。

    除非王凡能够找到新的定位系统，完全取代gps，才能大肆拿着gps搞事情。

    于是，略微思考，王凡意味深长地回复：

    “如果美国方面保证不会再出现这种事故，不再对gps做手脚，那么我想gps应该很稳定的。毕竟不管是福特家族，还是外星人，都不会闲着没事，拿着gps给我们开玩笑的。但要是美国方面，继续出现类似事故，继续监管不严，或者监守自盗，那么我担心，外星人也会有样学样，而gps可就真的不安全了！”

    看到王凡的回复，美国人终于松了口气。

    他们明白，所谓的外星人，不过是王凡的一种说辞，甚至可以解读为凡人科技的默认。

    对于可以屏蔽gps的默认。

    而这番话的意思，也很明确。

    如果美国保证，不再对gps搞事情，那么凡人科技也不会再度出手。

    这样大家相安无事，不管是美**方，还是特斯拉，或者凡人科技，都可以继续享用gps服务，展无人驾驶。

    但如果美国方面继续搞事情，那么凡人科技也会有样学样！

    这样，一拍两散，大家谁都别想好好的使用gps！

    而之前的特斯拉事件，以及美军6基反导系统实弹失误事件，都不过是王凡的一种态度，或者说，一种报复！

    对于美国屏蔽凡人智能自行车gps服务的一种报复！

    王凡这番话，意思很是明确！

    你不再乱来，我也不会拿着gps随便搞事情。

    你要是再乱来，那么我也会有样学样！

    可以说，这是一个回复，也是一种威胁。

    于是，一瞬间，白宫方面沉默了。

    一位议员愤怒地拍了下桌子，道：“好家伙，有样学样，竟然敢威胁我们美国政府，他胆子很大，很有勇气！”

    几位鹰派的议员，纷纷点头，心里同样很是愤怒。

    但艾弗森却是叹了口气：“这些事，可以以后再说。现在至少，只要我们保证不再拿着gps搞事情，凡人科技也不会乱来。算是在gps方面达成了共识，可以保证，未来的时间，只要不出意外，gps就不会出问题！”

    奥巴马点点头：“好吧，虽然凡人科技让我们很不爽，但我们也没办法。谁让我们的gps，他们可以掌控，有了可以威胁我们的手段？”

    众人点点头，不得不接受了这个现实。

    最后，奥巴马开口道：“艾弗森，记住这次教训。一方面，不断加密、更新gps的防护措施，确保不要再度出现类似问题。另一方面，没有我的命令，任何人，任何组织，都不能再度屏蔽gps，不管是任何理由，哪怕是生战争！”

    艾弗森点点头：“凡人科技就是个疯子，没有什么做不上来的，我明白！”

    接着，艾弗森转身离开，回去传达相关指示。

    而奥巴马等人却是开始了新的议题。

    “这次事件，大家有什么感想？”奥巴马看着众人，冷声问道。

    作为美国总统，最讨厌的，便是被人挑衅。

    尤其是在这个时间点，他即将卸任。

    这可以说，是对他的一种轻视，一种**的挑衅！

    一位议员开口：“凡人科技的展太快了，如果是科技和经济方面的展，也就罢了。但现在，他们已经开始涉足军事领域，并且涉足gps这种国防领域！这些，我们不得不重视，更不得不谨慎对待！”

    另一人点点头：“不错，根据我掌握的最新情报，凡人科技在帮助华夏政府量产歼-2o！”

    “什么！”一屋子人，全部一片哗然！

    奥巴马却很是淡定，冲着那人点点头，示意他继续说下去！

    “更主要的，凡人科技不仅帮助华夏政府量产歼-2o，而且产量惊人，已经交付了近十架歼-2o！初步估计，现阶段月产能在3架-5架左右。而随着生产线的进一步丰富，以及凡人科技效率、良品度的日益提升，未来歼-2o的产量，或将进一步提升。最终，有可能达到7架甚至1o架的地步！换句话说，到今年年底，凡人科技将为华夏提供4o到5o架歼-2o！”

    “情报可靠吗？”有人忍不住问道，其他人纷纷看了过来。

    如果情报属实，那么这个问题，实在是太严重了。

    那人点点头：“百分百属实，并且，华夏方面，已经开始全服武装歼-2o，并展开了五代飞行员实战培训！”

    “这……”

    瞬间，所有人都忍不住脸色阴沉。

    奥巴马敲了敲桌子，沉声道：

    “现在华夏与美国相比，6军，华夏具有完全的优势，常规部队25o万，我们美国和我们的盟军，一起侵略华夏本土，都没有任何胜算！海军，华夏不断展，核潜艇、驱逐舰、航母，都在进行中。虽然短时间无法与我们相比，但威胁已经越来越大。空军方面，我们有优势，尤其是五代战机。不过，一旦华夏全方位列装歼-2o，那么我们的优势将会大幅度减少。毕竟根据目前的数据显示，歼-2o或许不如我们的F-22，但要比F-35强大！所以，凡人科技帮助华夏展军事，我们必须高度重视。你们有什么看法！”

    “制裁凡人科技！”一位鹰派议员起身道：“涉足军工，他们动了我们的底线。尤其是屏蔽gps技术，一旦被华夏军方掌控，后果不堪设想！”

    “对，必须制裁。放任凡人科技这样下去，将是联邦政府、联邦军队的灾难！”