    

    感受着车厢里的天旋地转，我知道自己这次玩大条了。

    刚才只想着好好的教训一下这对狗男女，我忘了一个问题，那个家伙正在开着车！

    一个开车的司机，猛地受到这种惊吓，根本就来不及反应，所以车子直接冲出了马路，撞断了护栏，翻进了路沟里面。

    猛烈地撞击一次接着一次，我终于忍不住再次晕了过去。

    淦，自己真他娘的倒霉！

    这是我昏过去之前最后的想法。

    这一次昏迷不知道过了多久，等我意识开始恢复的时候，我发现自己还在那具尸体里面。

    耳边传来撕心裂肺的哭声，哭的很惨，让人听了也忍不住的心中一痛，想要跟着一块落泪。

    “王老先生，老夫人，节哀吧，现在最重要的是让您的儿子和儿媳入土为安啊。”

    熟悉的声音，是上次那个spa会所的大茶壶，不对，应该是殡仪馆的工作人员。

    听到那个声音，我第一时间就认出了他。

    等等！

    他说儿媳，难道那个女人也死了？

    这让我有些意外，不过也在情理之中。

    当时那狗司机开的可不慢，而且他受到了惊吓，车子是突然失控的，女人被撞死也在情理之中。

    不过不知道那狗司机死了没有，那家伙最该死了。

    “我可怜的儿啊，你这是走的不安心的，死了还要拉上两个人。”耳边的哭声接着响起。

    两个？

    哦，那个狗司机也死了。

    听到哭声我心里不由的松了一口气，那奸夫淫妇是被我给吓死的，等于是我为这具尸体的主人报了仇了，现在我用他的身体，大家就扯平了。

    “老妇人，别哭了，我们还是先火化了吧。”那个殡仪馆的家伙的声音又响了起来。

    “...........”

    听到这家伙的声音，我再一次的无语。

    还来！

    第一次醒来就是这家伙要把我火化，结果现在醒过来，他又要把我火化。

    如果不是刚刚醒过来我根本无法控制这具尸体，我绝对会跳起来给那大茶壶两巴掌。

    喜欢玩火是吧，很危险！

    可是现在我根本无能为力，只能听从大茶壶的安排。

    接下来又是熟悉的套路，我感觉被人给推着，朝着火化室走去。

    造孽啊，真的造孽啊！

    “兄弟，这次你不会再活过来了吧。”

    焚化炉前，那个殡仪馆的家伙望着‘我’的尸体，有些紧张的擦了一把汗。

    他是真的有点怕了。

    一具就要火化的尸体突然动了，结果出去转了一圈又带回来两个死人，这尸体邪性啊！

    那家伙心里已经决定，今天下班了之后一定要找个道观求几炷香去。

    “快，打开焚尸炉。”他一边想着一边说道。

    咔嚓....

    焚尸炉的铁闸再次被打开。

    妈的！

    听到熟悉的声音，我忍不住的在心里骂了声娘。

    也许这就是命吧，我无奈的想到。

    自己这也是二进宫了，我的心里已经完全放弃了抵抗。

    烧吧，烧吧，大不了老子受点罪，一会再找具身体，我无奈的想到。

    我已经听到，前面有两具尸体推了进去，应该就是死掉的那对狗男女。

    不一会，我闻到了一股淡淡的烧烤味，然后是闸口打开的声音，我知道那俩家伙已经被烧成灰了。

    “来，下一个。”

    随着声音，我感觉自己又被推动了。

    然后我感觉到了炙热的气息，我知道自己就快要被推进焚尸炉了。

    啪！

    就在这时，一声奇怪的响声传来。

    “我草，停电了，怎么会停电了！”

    紧接着，耳边传来那个大茶壶的声音。

    “快，快打电话问问是怎么回事！”大茶壶的声音接着响起。

    “供电局在抢修线路，估计要三个小时！”不一会，另一个声音响起。

    “供电局怎么搞的，居然这个时候停电。”

    大茶壶一边说着，一边看了一眼‘我’的身体，不由的打了个哆嗦。

    此时的他隐隐的觉得有些不对劲，这个尸体第一次来火化居然动了，再次回来的时候变成了三个死人。

    现在那两具尸体已经烧成了会，轮到他居然停电了。

    这他娘的真邪性！

    想到这大茶壶心里跳的厉害，他觉得有些邪门。

    “既然这样，先把这具尸体推进停尸房，三个小时估计要下午了。”大茶壶对手下吩咐到。

    下一刻，我感觉自己被人给推着，来到了另一个房间，周围一片冰冷，应该是停尸房。

    此时的我也有些不可置信。

    自己已经做好了被烧的准备，可是居然突然停电了，这也太巧了。

    难道是自己否极泰来了？

    不管怎么样，不被烧总是好事，这让我不由的的松了一口气。

    来电估计还要等一会，我正好赶快和这具尸体融合，然后想办法逃出去，我可不想被火化啊！

    停尸间里面阴冷的厉害，不光是冰冷的空气，这的停尸柜里面都放着尸体，所以这个空间里面充满了阴气和尸气。

    那些东西对于现在的我来说是最好的补品。

    我忍不住深深的吸了一口气，觉得自己的状态好了一点。

    躺在都是阴气和尸气的房间里，让我有种很舒服的感觉，那感觉就像是躺在阳光明媚、温度适宜，又有着淡淡海风的沙滩上，让我忍不住的呻吟出声。

    我有些悲哀的发现，自己居然喜欢上了这种感觉，甚至是有些迷恋，我心里突然有了一个强烈的念头，以后自己没事就来停尸房躺会。

    这个念头一升起来我就猛然惊醒，心说自己这是怎么了，难道走了一趟地府让自己心理变态了？

    皱了一下眉头，知道自己绝不是心理变态，而是另有原因的。

    现在的我虽然跟常人无异，有血有肉，可是吞掉了自己的前世，我已经成为了一个僵尸。

    就是因为这样，我才会对着停尸间的气息如此的沉迷。

    我觉得自己的身体能动了，只不过还有些虚弱，这里的气息真的能够很快的恢复我的身体。

    我转头，看向了旁边的停尸柜，突然有个大胆的想法。

    如果自己躺进那里面，那是不是自己会恢复的更快？

    这个想法在心里面冒出来就无法遏制，就像是小孩子看到一袋没有打开的糖果，想着里面的糖果味道。

    这种诱惑是无法拒绝的，因为这停尸间里的阴气和尸气真的让我觉得很舒服，而且灵魂也能够得到温养。

    我深吸了一口气，再也忍受不住这种诱惑，朝着停尸柜走了过去。

    我伸手拉开了一个柜子，这里面躺着的是一个男人，头发和眉毛上都已经挂霜了，显然他停在这里有些时间了。

    “对不起打扰了，兄弟。”我赶紧把柜子推回去。

    紧接着我打开了旁边的一个，这个里面是空的。

    望着空空的停尸柜，我再也忍受不了心中的诱惑，直接跳了上去，然后躺下，关上了柜门。

    柜子里面阴冷黑暗，有幽闭恐惧症的人来到这种幻境一定会发疯的。

    就算没有幽闭恐惧症的人在里面待着也绝对不会感觉到舒服。

    可是现在的我就感觉到很舒服，无比的舒服。

    那感觉就像是劳累过后，进入了水温合适的浴缸里面，让每一个毛孔都能够得到放松。

    尤其是这里面的尸气和阴气比外面更加能够，疯狂的朝着我的身体里面灌去，滋养着我被獬豸伤到的阴魂。

    我长长的出了一口气，这感觉实在是太爽了。

    只不过有点可惜的是，自己周围的邻居都不能说话，有点无聊了。

    就在我躺在柜子里面，享受着灵魂的滋养的时候，外面突然传来一串脚步声。

    我皱了一下眉头，心说坏了，难道是那个大茶壶来了，来电了他又要把我拉去火化？

    我现在躲进了柜子里面，那家伙看不到我估计会吓尿了裤子吧。

    不过转眼我就觉得有些不对劲。

    因为此时我在柜子里面，能够感觉得到，冰柜并没有运作，这里面的冷气还是停电之前残留的。

    而且进来的人并没有因为我的不见而发出任何的声音。

    这是怎么回事，难道殡仪馆的家伙把我给忘了？

    咔.....

    刷....刷....

    一连串奇怪的声音不停的在外面响起。

    我听着外面的动静，知道是有人一个一个的打开了停尸柜，然后把里面的尸体给拖了出去。

    这让我心里充满了疑问，心说这是怎么回事，难不成这殡仪馆有什么我不知道的规矩，隔三差五的就要把停尸柜里的尸体弄出来检查吗？

    咔嚓！

    就在这时，我感觉自己躺着的停尸柜也被人给打开了，然后被人给搬了出来，靠在了墙上。

    我悄悄的睁开眼睛看了一下，发现此时停尸间的墙上正靠着一具具的的尸体，排的整整齐齐的，就像是在列队一样。

    刚才那个我隔壁的家伙也被靠墙放着，就挨着我。

    这场景让我百思不得其解，心说这他娘的到底在搞什么啊，难道这殡仪馆还不定期的检阅尸体吗？        

