    三分钟后，反击号收到了一份星图。

    伊芙迫不及待的打开星图。

    霎时间，舰桥内就浮现星星点点的光芒，以全息影像的方式，呈现在舰桥内部。

    众人看着身旁繁星点点的星图，都有一瞬间的惊讶。

    韩幼薇轻轻伸手，在星图中一颗不算太亮的恒星上点了一下：“这颗应该就是太阳了，我们现在距离太阳673光年。

    “如果没有虫洞，这么远的距离，这辈子都回不去了。”

    这种感觉很微妙，673光年的距离，已经遥远到凡人用一生都无法跨越的程度。

    在星图上，除了恒星之外，还有一些淡蓝色的点，点与点之间，有淡淡的线连接着。

    这些就是虫洞，成千上万条线连接起来，就组成了超空间航道。

    郎小年快速确认星图中的超空间航道，片刻后说道：“我刚才确认过了，我们一路过来穿越的虫洞，都在星图上，坐标精确到小数点后两位。”

    方源略作思考，道：“和罗睺、清洗者给出的虫洞位置做对比。”

    郎小年快速做对比，很快答道：“都确认过了，32个虫洞里30个都对得上，有两个没有在星图上找到，但这个误差，应该算合理的。”

    毕竟是记忆中的虫洞位置，没有精确坐标，能对30个，其实已经算是不错了，记错一两个，其实不算奇怪。

    拿到星图之后，方源心里其实是有点兴奋的。

    因为星图的意义实在太重大了。

    这份星图，对一个还没有开始真正探索宇宙的文明来说，简直就是开挂。

    想象一下，这就是开了全图啊。

    光这一份星图的价值，就无法估量。

    正当方源考虑要尽快将这份星图送回地球的时候，通信频道直接接入那名绿皮生物的画面。

    舰桥大屏幕上，出现绿皮外星人的形象。

    “满意吗？如果你们的智慧不太低的话，应该明白这份星图的价值。”绿皮外星人显然也很清楚给出这份星图，对人类来说，代表着什么。

    对人类来说，这份星图就是无价之宝。

    而对绿皮外星人来说，其实什么都没有付出，只是把存储器里面的星图，复制一份传给人类。

    方源保持着平静，道：“现在可以报出你的身份了吗？”

    “你们驾驶的这艘飞船，是帕勒塞文明的清洗者飞船。也就是说，你们应该是捡到，或者截获了这艘飞船。你们应该对周围的宇宙有所了解了吧？可以告诉你们，我来自碳基联盟。”绿皮外星人说出了身份。

    关于碳基联盟和帕勒塞文明，人类已经知道了很多内幕。

    不过，这位绿皮外星人显然不清楚人类到底知道什么。

    方源考虑片刻，道：“你刚才说，帕勒塞文明是你们的敌对文明，对吧？”

    “是的，我是这么说过。”绿皮外星人并不否认。

    “敌对到什么程度？打仗？冷战？还是贸易上的竞争？”方源尽量不透露更多信息。

    “你认为是哪种？”绿皮外星人似乎也感觉出了言语中的试探，开始使用反问句了。

    “我认为是打仗，不然你也不会提出让我的文明去摧毁更多帕勒塞星门的要求。”方源似笑非笑的回答。

    “战线在仙女座II，并不会把你们卷进去。不过，有一点可以告诉你们。我们的文明等级比你们高得多，如果你们愿意合作，可以得到非常丰厚的回报。”绿皮外星人又将话题转回到原来的内容上。

    “什么样的回报？”方源双眼微眯，追问这个最关键的问题。

    虽然已经得到星图，但谁都不介意得到更多。

    而且，对于对方来说，本身什么都没有付出，只是给了一些资料，所以答应的几率很大。

    “看你们想要什么。”绿皮外星人回答很平静。

    “量子纠缠通信。”方源直接说出现阶段最需要的科技。

    曲率引擎的研究，已经突破在即。

    虽然得到完整曲率引擎科技的话，能够更快的完善曲率引擎，将曲率航行速度推到更高。

    然而，相较之下，交换一种即将拥有的科技，远不如交换一种还没拥有的科技更有价值。

    “YB20356，YH35616，YT16465……”绿皮外星人报出三个银河系的恒星系，然后说道：“摧毁这三个恒星系内的帕勒塞星门，你们就可以得到想要的。”

    绿皮外星人说完，就准备切断通信。

    方源连忙出声说道：“等一下，我想预支量子纠缠科技，这对作战有利。”

    “星图已经送给你们，没有什么东西是可以不付出代价获取的。”绿皮外星人直接拒绝。

    “等一下，就算不给量子通信科技，至少给清洗者飞船的量子通信技术，以及反制技术。这应该属于帕勒塞文明的科技，了解他们的科技，对作战有利，不是吗？”方源再次提出要求。

    绿皮外星人沉默下来，似乎是在思考。

    如果是真正的量子纠缠通信科技，包括的内容非常多，从科技理论到设备制造技术，全套完整科技。

    甚至这些科技如果交给初阶的行星文明，都未必能实现这些科技。

    绿皮外星人切断了通信，但三分钟后，反击号收到了一段技术资料，赫然正是反击号所使用的量子纠缠通信的技术解析。

    这份科技资料，消化之后，不能制造出量子通信设备，但是可以改造、使用反击号的量子通信设备。

    方源眼中透出了一股精芒，知道这一次摧毁飞马座ε星门的行动，得到了意想不到的巨大收获。

    “返回地球，最快速度。”方源下令反击号返航。

    这一次出击行动，不仅摧毁了帕勒塞文明的一座星门，还得到了银河系的星图，以及量子纠缠通信的初级技术。

    只要回到地球，对整个人类文明的改变将是划时代的。

    反击号回到狮子座83号恒星系的时候，原本想要把那三头太空变形虫的尸体带回去。

    然而，在恒星系内，却没有找到那三头太空变形虫的尸体。

    这个情况顿时让反击号众人感到背脊发凉，不知道这里发生了什么，为什么那三头太空变形虫的尸体会不见。

    然而，现在不是探究原因的时候，现在反击号上保存的星图和量子通信初级技术，太过重要，必须以最快速度返回地球。

