    李子骞作为猎狐特种兵的队长，沙都兵王，一向以来都以沉着冷静的形象示人。

    可是今天冲进会议室着急的样子，几名司令前所未见。

    穆恩司令眉头皱的更深，李子骞的状态加上他之前的看法，总有一种自己的担忧要成真的感觉。

    李子骞喘了几口气，语速快如机关枪：“前线传来消息，大部队在构筑阵地的时候，遭到高瑞亚运河以南的远程火力地毯式覆盖，刚建造的阵地化为乌有，损失惨重！并且废土帮伙同机械神教，通过武装吉普车进行高机动性作战，我们派出的战士和异人损失惨重，几乎被全歼。沙漠阵地所有的物质材料，全都被沙漠联军抢走了……”

    李子骞说到最后，语气也跟着低沉起来。

    这绝对是沙都和沙漠联军宣战后损失最惨痛的一次。

    听到这个消息，陆军司令费尔南德斯、特科戴司令以及猎狐特种部队穆恩司令，脸色顿时煞白。而空军司令温莱顿也不逞多让，脸上霎时血色全无。要知道这一次，他可是派出了数架运输直升机参与阵地建设，运送物资。现在阵地遭到了地毯式轰炸，这些直升机安能幸免？

    而最让几人接受不了的是，前线遭遇地毯式轰炸，建设阵地用的物资最后全都被机械神教和废土帮全盘接收，这一手完全成了资敌。

    “现在怎么办？”损失最惨重的陆军司令费尔南德斯不由望向其他三位司令。

    穆恩司令想到几天前林克说的话，不由背后发寒。

    一切都和林克预见的一样，随着沙都大部队进入沙漠，相当于主动走进了敌人的远程火力网。

    并且在远程火力轰炸后，利用废土帮的武装吉普车进行高机动性战斗。被一轮轰炸洗头过的幸存者们，面对来去如风的武装吉普车部队，没有任何还手之力。即使有一些实力较强的异人和士兵，也不过对联军造成极少伤亡，双方的战损比完全不在一个层面。

    会议室内一阵沉默。

    “或许，我们应该找林克。既然他在一周前就能看透敌人的方案，那么就说明他有解决的办法。”特科的戴司令开口说道。

    而一旁的温莱顿却道：“或许，我们应该再组织一次有效地反击。要现在灰头土脸的去找林克，他肯定会阴阳怪气。”温莱顿咬牙道：“不就是远程火力么！这次我派出空军到后方轰炸，配合地面部队一起行动? 必须要找回这个场子！”

    刚才说要找林克的戴司令也犹豫了。

    的确? 一周前林克听到他们的计划直接撂挑子不干，据说这几天就像度假一样? 带着他的宠物们在沙都各处游玩? 摆明了一副看戏的样子。

    他们在前线热火朝天，他在后面有滋有味。

    现在被敌人远程火力打击? 碰了一鼻子灰。

    如果这时候去找林克，岂不是显得他们很无能？

    温莱顿见众人都有意向? 拍桌义愤填膺道：“这次是我们大意了? 谁能想到机械神教和废土帮这群人就会来阴的、来骗、来偷袭、打游击，不讲武德！这次我们有所提防，并且有空军火力支援，再和他们干上一仗? 让他们瞧瞧我沙都军方真正的威力！”

    “我同意！再干他一仗！”

    “我也同意！”

    “我……同意。”穆恩司令犹豫片刻道。

    四名司令在沙都盛名已久? 经历一场败仗就去请林克，那也太丢人了。

    传出去四人脸上无光。

    既然李子骞得到情报，相信很快随着异人复活，前线遭遇败仗的消息整个沙都都会知晓。届时对他们的名望绝对是一大打击。这时候能挽回声望的最好办法，就是一场大胜！

    即便穆恩司令觉得不妥? 此刻也没有更好的办法。

    作为以前沙都叱咤风云的四大司令，他们不是没有和机械神教战斗过。

    哭泣山谷被炸出的大洞? 墙壁上的弹孔，都是他们浴血奋战的证明。

    现在? 他们只需要一场大胜来证明自己，宝刀未老！

    “好? 那我们现在就制定计划? 趁着敌人还没反应过来? 组织第二波进攻！”

    四人身上都散发着斗志与血性，刹那间都仿佛回到了二十年前。

    而就在四名司令准备大展拳脚之际，沙都军事委员会的另一位成员林克，此时正在斗兽场内，和自己的宠物们交流感情。

    一周时间，林克每天在办公之余，都要抽时间带着宠物们做一些它们喜欢的事情，亲近一下距离，俗称‘亲子周’。

    这也是林克从金刚鹦鹉情绪变化之后警醒的一件事。

    那就是太把这些宠物当做工具人了，但其实在血脉融合后，它们也都有自己的情绪。并肩战斗会热血沸腾，被表扬了会开心，被冷落了会有失望……

    为了阻止25瓶基因变异药水被当成酒喝的悲剧再次发生，他需要关照每一位宠物的情绪。

    虽然得到了虫族虫巢，但是显然只生不养这种好事，不会发生在林克的这些‘高等宠物’身上。

    而今天，林克来斗兽场，主要是陪黑旋风、金刚鹦鹉、地狱犬和卷毛狒狒来的。

    林克大手一挥，今天直接关停了斗兽场，只陪自己几只宠物玩耍，牌面到位，诚意十足。

    “阿福，待会儿给黑旋风喂点上等饲料。”

    阿福嘿嘿一笑跟在林克身边：“老大你就安心，来了斗兽场我还能招待不周么~我阿福办事，一向稳妥！”

    林克微微点头，阿福负责斗兽场数月，业绩每月稳步提升，而且没出过什么大事，从以前的毛糙小子，变成现在坐镇一方的大员，确实沉稳不少。也只有在他面前的时候，才会流露出自己天性自然的那一面。

    “哦对了，金刚鹦鹉来了就不见了，你知道它干什么去了吗？”

    林克用【虫群指挥官】查看到了金刚鹦鹉，居然躲到斗兽场一个犄角旮旯去了。也不去玩儿，也不出来。

    “刚才老金给我说了，说它最近正在学习，让我们不要去打扰它，等走的时候通知它就行了。”阿福回应道。

    “学习？”林克脸上露出不可思议，这家伙又搞什么幺蛾子呢，怎么突然开始学习了。是祖安嘴臭少年洗心革面了吗？

    “那好吧，既然它自己有事儿做，那就不打扰他了。”

    林克从铁盆里拿了两块肋排肉，扔给在斗兽场中间决斗获胜的地狱犬，地狱犬一个跃起接住肋排，开始大快朵颐。而林克也趁这个机会提交了任务。

    [你完成宠物任务【汪的荣耀】，连胜三场获得2万点额外经验]

    投喂完地狱犬，走到斗兽场边摸了摸地狱犬的狗头，这小家伙也极为开心。

    毕竟上次来斗兽场参加斗兽，都是几个月前的事情了，今天能连斗两场，酣畅淋漓的胜利，甭提有多开心了，比平日里在呼啸古堡撒欢还要快活。

    “你自己玩会儿，我过去找卷毛狒狒了。”

    随后林克和阿福离开地下一层，乘坐电梯到楼上的博彩场。

    “阿福，你现在有没有什么愿望？”路上林克开口问道。阿福兢兢业业，从沙漠跟他出来，一路上忠心耿耿，更是自愿成为了林克的第一位‘合成人’，按照系统给出的关系，也算是林克的宠物。

    阿福挠了挠头，想都没想就说：“愿望的话，还是想跟在老大身边算不算？现在虽然掌管斗兽场，平日里无论是异人还是其他人，对我也客客气气的，也没人敢欺负我。不过我还是觉得跟在老大身边的时候是最好的。”

    “那除了这个之外呢，你还有什么愿望或者想法？”阿福是一员福将，也是林克的忠仆。现阶段坐镇沙都，确实还需要他镇守一方，让阿福掌管这个全沙都每天现金流最大的地方，林克才放心。不过只要等进入2.0版本剧情，进入宇宙，林克是绝对会把阿福带在身边，废土星的产业，会交由其他人打理。

    阿福嘴里哼着想了片刻：“我还是想在沙都干一把抬棺，这个算不算？”

    林克眼前一亮，笑道：“算，当然算！既然这样的话，那我准许你在沙都建立一个丧葬公司，把你们家乡的丧葬抬棺文化，传播到沙都，你自己兼任董事长就可以。”

    “真的吗？谢谢老大！”阿福一脸狂喜，能将家族的手艺传下来并且发扬光大，也算是了却了一桩心事。

    “这点事不算什么，本来整个沙都从出生到死亡，基本都是我们林氏财团包揽，现在把这块业务专门分拨给你，你以后好好经营就行了，别丢你们部落的脸。”

    林克这几天越来越觉得自己像是圣诞老人，对自己这些宠物的要求纷纷满足。

    随着两人到达赌场，卷毛狒狒已经等候多时了。

    “你怎么才来啊，我等的花儿都快谢了~”卷毛狒狒发牢骚道。

    对此林克习以为常，毕竟卷毛狒狒刚被合成出来的时候，说话坑坑巴巴，各种词不达意表达困难。不过这家伙一直是金刚鹦鹉的小老弟，说话文字都是金刚鹦鹉教的，开口自然带着一股祖安味儿。

    “那我这不是来了吗？怎么，他们和你玩不尽兴？”

    卷毛狒狒的牌桌前站着一些赌场工作人员，此刻都低着头，表情羞愧。

    “嗐，别提了，他们的技术也太菜了吧，我还没用力他们就倒下了，没意思没意思。”

    林克只留下一位发牌官，挥手遣散了其他工作人员。

    “你准备玩啥？”林克落座后问道。

    卷毛狒狒看了一眼林克，又看了看阿福道：“福哥，你也坐下玩一把吧，我们三个人，那就玩斗地主好了。”

    三人落座，林克示意发牌官洗牌开始。

    卷毛狒狒兴奋地搓了搓手道：“这是我第一次和主人打牌，好兴奋呐！”

    “那正好让我见识一下陈刀仔的传人厉害。”林克笑道，卷毛狒狒自从合成出来后，就一直听麒麟堂的其他人说斗地主很厉害，可以说是杀遍林氏财团无敌手，但是林克还从没见识过。

    卷毛狒狒发出尖利的笑声：“那主人我就不客气咯~”说着从身上掏出之前寻宝鼠顺来的鎏金珐琅瓷杯，递到发牌官面前，一口标准的人话：“给我来杯卡布奇诺，谢谢！”

    【卡布奇诺】：喝一杯卡布奇诺，开启外挂，在斗地主中拿到一把好牌，每天限用一次。

    卷毛狒狒喝了一口，发动技能【卡布奇诺】。

    被自己的宠物用技能对付，林克这也算是头一遭了，的确是一种从未有过的新鲜体验。

    随着发牌官发牌结束，林克拿到了自己的牌。

    看了一眼，

    【林克表情】

    这都是些什么牌！

    而当卷毛狒狒拿到牌后，嘴角立刻扬起，念起了圣经。

    “你们可能不知道只用20万赢到578万是什么概念。”

    “我们一般只会用两个字来形容这种人——赌怪！”

    “我经常说一句话，当年我师傅陈刀仔他能用20块赢到3700万，我卷毛狒狒用20万赢到500万，不是问题。”

    此刻发牌官弯腰示意：“请问有人叫地主吗？”

    林克看了一下自己的牌面，这还叫什么地主，跟着混吃混喝得了，挥手示意不用。

    发牌官再看向卷毛狒狒。

    卷毛狒狒强忍着嘴角的笑意，想到：“埋伏一手，这个牌不能抢，这个牌不用抢，他死定了。”

    而到阿福的时候，其他两人都明确拒绝，阿福撅着嘴巴，无奈道：“那好吧，我叫地主。”

    而当阿福话音刚落，卷毛狒狒窃喜，立刻一个超级加倍。

    “哈哈，反手给一个超级加倍，闷声发大财。”

    而此时阿福换了牌面，看了一阵，也跟了一个超级加倍。

    卷毛狒狒心里一惊，旋即开始自己的盘算：阿福也超级加倍？但是不用怕，他的牌赢不了我。五六七八九十，两个炸，很牛逼这个牌，如果把这个K换成J，我这个牌将绝杀，可是换不得。

    而此时林克干脆吃起了瓜，明显阿福和卷毛狒狒杠上了啊，这下有好戏看了。

    究竟是运气极佳的黑色欧皇胜出，还是技术流代表卷毛狒狒胜出，就看这一把了。

    阿福看了片刻，单走一个6。

    卷毛狒狒呲牙咧嘴，旋即掏出一个K，心想：憨批~

    随后卷毛狒狒望向林克，用眼神示意道：“走他一张2，顶他！”

    但显然林克还没回过神，脑海中已经在畅想欧皇和技术流的终极大战。

    卷毛狒狒握着一手好牌，有些等不及，在座位上上下乱动。

    “主人快点！”

    林克被卷毛狒狒骚扰，回过神看了片刻自己的牌，说道：“不要。”

    阿福也笑了起来，反手打了一张?2出去。

    卷毛狒狒一脸无奈，单走了一张小王。

    再次来到林克出牌，只是林克看了眼自己的牌，陷入沉思，无从下手。

    “主人~主人你快点啊！主人别磨磨蹭蹭的。”卷毛狒狒深知现在指望不上林克，不过靠自己这副好牌，也能绝杀阿福。

    林克再次选择不出牌，“不要。”

    话音刚落，阿福反手掏出一张大王。

    卷毛狒狒也不甘示弱，直接下了4444，炸弹走起！

    一个炸弹过后，林克和阿福都要不起。

    卷毛狒狒兴奋到站起来，5、6、7、8、9、10六张牌直接甩了出去，顺子！

    知识等牌下桌后，卷毛狒狒看了一眼手上的牌：“打错了，应该打2的。”

    而这一轮，林克和阿福再次选择了过。

    卷毛狒狒扫了一眼，现在它手上只剩下五张牌，QAA23，胜利在望。

    单走一张2，看着自己剩下的四张牌，卷毛狒狒胜券在握。

    望向一场比赛一张牌未出的林克，卷毛狒狒也是开始了自己的表演。

    “给主人倒杯茶好吧，主人给你倒一杯卡布奇诺。给主人倒一杯卡布奇诺！开始你的炸弹秀，炸他炸他！”

    说着林克7777下桌，果真赔率够了，炸弹就位。

    “漂亮！”卷毛狒狒拳头紧握，忍不住欢呼道，随后望向阿福手中的17张牌，忍不住嘲讽：“十七张牌你能秒我？！你能秒杀我？！你今天能十七张牌把我卷毛狒狒秒了，我！当！场！就把这个赌桌吃掉！！”

    卷毛狒狒话音未落，阿福直接一个KKKKK炸弹。

    目前能出来的最高炸弹，没人要的起。

    阿福扫了一眼两人，直接把剩下所有牌下桌。

    JJJ101010999885……?

    顿时，卷毛狒狒无神的僵在原地。

    过了许久，才吞咽了下口水，一手捂着嘴沉默，并且咳嗽。

    咳～咳～咳咳～咳咳咳～嗝～（战术咳嗽）

    阿福一脸平静，斗地主，这玩意儿有这么难？想一直赢，把把好牌不就好了吗？

    林克也陷入了沉默。

    这一战，技术流的卷毛狒狒，在他最擅长的斗地主项目上，输给了黑皮肤的欧皇阿福。

    果然，欧皇克一切。

    整个赌场内寂静无声，两人一狒各怀心思。

    沉默……

    沉默，是今晚得赌场。

    P.S：希望你们在看完这章后都是站着把月票投了，婉君给各位跪下了▄█?█●。另外给各位布置两个家庭作业，本章的两篇圣经，请大家背诵全文，明天上课抽查，答不出来的自觉掏出月票。另外，上一章4500字章节，这一章5000字~

