    点着火把赶路的不只是高玉荣和王纶的马队，四个鬼子通讯兵现在也打着火把，他们已经没有了干净的军装，马匹就牵在手上，浑身泥泞中，汗水已经湿透了他们的军装。

    “八嘎！”

    “灯呢？那帮人都是猪吗？不知道省着点用油吗？”

    鬼子停了下来，诅咒着该死的道路，天已经黑了，他们现在找不到路了，新杭那个指引他们的探照灯居然没亮，他们就搞不懂该朝那里走了，他们只有从庄稼地里面出来，沿着满是泥泞的小道走了。

    “有人过来了？”

    慈菇山边，四个弟兄坐在一块石头上，看着远处的火光，眉头皱了起来，他们不太确定是不是又有探路的弟兄返回。

    “你去看看。”

    老兵努努嘴，让新兵去看看情况。

    “嗯？”

    看着军装，这个弟兄有点纳闷，是鬼子的军装没错，可是他们也穿的鬼子军装。

    “探路的？”

    看着火把下鬼子的钢盔，这个弟兄有点确认了，应该是出去探路的弟兄，只有出去的弟兄才戴鬼子的钢盔，他们在镇子里的时候都是戴自己的德式钢盔的。

    “呼呼呼……”

    看明白的弟兄返回了，他是负责监视这条路的，不负责接应探路的人；让他们自己回去，他还要在这里守两个小时才换岗。

    “应该是探路的弟兄回来了，戴着鬼子的钢盔，还牵着马。”

    新兵报告着看到的情况，他不认为有什么问题。

    “是鬼子！”

    “你跑回去报告，我们在这里盯着。”

    老兵脸色一变，着急的命令刚刚返回的弟兄马上回新杭。

    “啊？”

    新兵一脸茫然，他不明白老兵就笃定是鬼子。

    “笨死你算了，我们的马匹已经全部回来了，这帮人牵着四匹马，只有可能是真正的鬼子。”

    老兵低声的解释着，让新兵赶快出发。

    “咔嚓！”

    “跟我来！”

    老兵拉动枪栓，慢慢的靠近火把亮起的地方，他要看看后面还有没有鬼子的大队。

    “趴下，没我的命令，不准开枪，不准说话；头盔取下来！”

    老兵不管眼前的泥泞，直接趴了下去，钢盔的光面朝下放在了地上，眼睛死死的盯着前面的火光，他在等待着鬼子靠近。

    军营里，冯锷捧着一大碗百米饭正在努力的扒拉，他眼前的土陶碗里是他今天晚上的配菜，军营里面所有的弟兄都是这个配置，吃着香甜的白米饭。

    “报告！”

    王宁快步的跑了过来，大声的呼喊着。

    “呃，咕噜噜！”

    冯锷朝嘴里猛灌了两口水，把满嘴的米饭顺下去，抬起头。

    “慈菇山的弟兄发现鬼子。”

    王宁小声的在冯锷耳边说着。

    “人呢？”

    冯锷问道。

    “在门外。”王宁指着作战室的木门。

    “带他进来。”

    冯锷点点头，站了起来，桌上的白米饭已经对他没有吸引力了，真是怕什么来什么啊！看样子鬼子是知道这里的情况了，也准备给他来个突袭。

    “鬼子有多少人？什么装备？”

    看着满身泥水的弟兄，冯锷着急的问道。

    “四个鬼子，四匹马，每人一支步枪。”

    新兵大声的汇报着，他只看到了这么多。

    “嗯！”

    冯锷一下子没反应过来，四个鬼子也值得专门汇报。

    “那是鬼子探路的，后面有没有鬼子的大队？”

    冯锷终于反应过来，问着这个新兵。

    “不知道，班长让我回来报告情况，他和另外两个弟兄留在原地继续监视。”

    新兵茫然的摇着头，他怎么知道有没有鬼子大队。

    “行了，知道了！”

    冯锷抓起墙上的步枪，戴上钢盔。

    “让侦查连的弟兄集合，其余人原地待命，走！”

    冯锷大声的命令。

    “是！”

    “侦查连集合！”

    王宁冲出房门，大声的吆喝着。

    “啪啪啪……”

    正在吃饭的弟兄们猛扒拉两口，然后快速的穿戴装备，在泥泞的训练场上集结。

    “鬼子来了，来了多少不知道，我们去迎一下，如果少呢，我们就放进来弄死他们；如果多了，就依靠镇子里面的房子，边打边撤。”

    “闵飞，你负责集结其余的弟兄，做好准备，镇上的两条大道，要利用起来，跟鬼子玩巷战；道路的交叉口，那里多设机枪掩体……”

    冯锷快速的交代着，闵飞不停的点头。

    “出发！”

    冯锷挥舞着大手，带着侦查连的近两百个弟兄快速的朝着镇子的西南面进发。

    “呼呼呼……”

    “八嘎！”

    “终于到了！”

    四个鬼子看着新杭西南面入口的篝火，站在泥泞的道路上，他们现在感觉篝火是那么的亲切。

    “都别动，听我命令。”

    冯锷小声的说着，他们并没有呆在篝火后面的战壕里，那里已经没法呆了，里面全是雨水，况且篝火后的区域也最容易被鬼子的炮火覆盖；他么现在呆的位置是镇口泥泞的地上，无遮无拦的，不过他们身后不足五十米就是房子，他们可以快速的转移到房子里面。

    慈菇山的道路旁边，三个弟兄还在泥泞中趴着，他们并没有示警，因为他们没有发现鬼子的大队步兵，四个鬼子已经汇报了，不可能对他们造成任何麻烦。

    “呼呼呼……”

    四个鬼子牵着马匹，终于踏进了篝火的照耀范围，冯锷皱着眉头，眼睛看向鬼子背后的慈菇山反向，仍然没有枪声传来，那就表明这几个鬼子只是通讯兵。

    “你们几个，戴上鬼子钢盔，跟我出去，别吱声，看我的手势。”

    冯锷小声的交代着，他准备出去忽悠一下这几个鬼子；慈菇山方向的弟兄不可能被鬼子摸掉，有老兵的存在，他有那个信心。

    “什么人？”

    “咔嚓！”

    冯锷站了起来，用日语大声的喊着。

    “八嘎！大队部通讯兵。”

    听到动静的鬼子站住了，用日语回答着，在他的眼中，冯锷端着枪出现了，在他的身后还有几个士兵，同样端着三八式步枪。

    “纳尼？你们来干什么？”

    冯锷假装不明白状况，大声的询问着。

    “你们已经有七天没有跟大队部联系，电台、电话全部呼叫不通，你们什么情况？”

    冯锷的手势中，步枪背在了肩上，四个通讯兵牵着马，举着火把，小心的越过战壕，慢慢的靠近冯锷。

    “我不知道，中尉阁下一直都在军营里面。”

    冯锷摇着头，示意这几个鬼子过来。

