    就在封绛奴顿住的这一刹那，阎曲离的银针已经刺中了他。

    特制的麻药几乎是瞬间就起了作用，封绛奴的身形朝着地面直直地坠去。

    见已得手，阎曲离这时候才从怀中掏出了一瓶解药，喂楚八荒吃下。

    他的眼底藏着薄薄的冰寒，扶起楚八荒，轻声对她提议。

    “要不要一起下去看一看，封绛奴会有什么反应？”

    楚八荒想起他刚才喊出自己名字之后，封绛奴顿住的身影，抿起了唇，有些不敢面对楼下的那个人。

    如果不是因为她，刚才封绛奴完全是可以逃离的。

    那是不是说明……她现在已经在他的心中，占据了一席之地了？

    许久之后，她才轻轻地点了点头，“好。”

    埋伏起来的众人此时早就已经将被麻痹了的封绛奴团团围了起来，许多人手中还拿着银刀试图攻击他。

    封绛奴只短短地被麻痹了五分钟，那股浑身不能动弹的虚弱感就渐渐消退了。

    他看着四周恐惧又憎恨的目光，眸中肃杀的暴戾慢慢氤氲开，身上的冷意几乎凝聚成实质。

    他缓缓站起身来，在四周一片惊恐的尖叫声中，用蝠翼将银网直接破开，化指为爪就要大开杀戒。

    然而少女带着担忧的声音却让他生生停住了冲向人群的身影。

    “绛奴！”

    封绛奴抬起眼帘，压住了眸底惊喜的潋滟光华。

    “八荒，你还好吗？可有受伤！”

    楚八荒摇了摇头，想起阎曲离方才的话，强迫自己用无情的声音说出最伤人的话。

    “我说过，从今以后我们再没有任何关系了。”

    “你若真的想让我过得好，就赶紧离开，再不要出现在我的面前！”

    封绛奴眸底的光微微黯淡了一些，脸上的轻柔全部凝结住，转而浮上了一层淡淡的悲凉。

    她到底还是不肯原谅他吗？

    见他紧紧地盯着自己，眼眸里藏着她一眼就能看懂的失落，楚八荒愈发焦急了。

    她闭了闭眼，咬着牙冷声再度在他心上捅了一刀。

    “你我注定阵营不同，即便没有素舒，我也不可能原谅你灭绝我的同胞。”

    “今日你伤的每一个人，我都宁愿被杀的是我！”

    “求你了，放过我吧！若有来日，战场相见。”

    封绛奴顿了许久才低笑一声，声音中的悲凉让楚八荒都忍不住心底一颤。

    “我的身份就这样让你难以忍受吗？”

    这不由他选择的血脉，就这样肮脏，让人无法原谅吗？

    楚八荒的双手紧紧攥成拳，明知道自己的回答可能就是他的救赎，却还是紧紧咬着牙，不让自己有丝毫心软的可能。

    “对，你的血脉和你改变我的血脉，都让我由衷地觉得恶心！”

    “所以你能滚了吗？”

    “滚啊！”

    走啊，绛奴。

    就在方才下楼的时候，阎曲离像是看出了她的急切，突然停下脚步，和她打了一个赌。

    “我给你和他一个机会，如果你能让封绛奴离开，那么今晚我就当他没有出现。”

    “如果他不肯离你而去，或者对其他人动了手，那么无论我怎么处置他，你都不能再有异议。”

    “如何？”

    楚八荒终究是他曾经真心喜欢过的女子，他愿意给她一次机会。

    即便这个赌注的对象，是她如今的心上人。

    见识过他特制的麻药的威力，楚八荒自然不想看到封绛奴今晚丧命于此，慌张地点了头。

    她看着眼前眼角血红，眸底一片哀求的封绛奴，别过头去强令自己不再看他。

    封绛奴眼眸里光逐渐熄灭，双手垂了下来，一步一停地朝她走来。

    “八荒，若你无法接受我的血脉，我便想办法，让父亲洗去我的血族血脉。”

    “只是求你，不要——”

    他的身形蓦地一僵，随即整个人再次朝地上倒了下去。

    他体内的麻药不知为何，再次发挥了药效，甚至比方才更加猛烈。

    阎曲离这时候才从楚八荒身后走出来，手持一把闪着寒光的利刃，看向楚八荒的目光充满了凛然冰寒。

    “我给过他机会的，是他自己不愿把握。”

    楚八荒慌乱地想要去拉他的衣袖，“曲离，再给我一些时间，我一定能让他——”

    话音未落，阎曲离的身形猛地一晃就来到了封绛奴的身边，眼神之中满是憎恶。

    “你当日屠我猎人满门，就是这么做的吧？”

    封绛奴原本催动了狼人的血脉，想要强行压下麻药对血族的克制作用，但在看到楚八荒惊惧的目光之后却一顿，随即任由阎曲离举起了屠刀。

    她这样憎恨自己，更加痛恨他对人类下手，想必不愿看到自己反抗。

    即使如此，又怎么能再惹得她伤心呢？

    他朝楚八荒露出了一个安抚的笑意，示意她别怕。

    别怕，他不会在她眼前，伤害她的同类了。

    一声清脆的骨头断裂声响起，楚八荒冲向他们的脚步猛地顿住。

    封绛奴那一对巨大的蝠翼，被阎曲离硬生生砍了下来。

    封绛奴闷哼一声，整个人都痛得蜷缩起来，额头上冒出了细密的冷汗。

    蝠翼是血族王脉的身份象征，也是王族超越普通血族人的力量源泉。

    失去蝠翼，他的血族王脉几乎可以算是废了。

    阎曲离冷哼一声，对着周围的几个猎人示意。

    “还发什么愣，用银钩锁骨，把他关起来！”

    楚八荒怔怔地看着封绛奴被人拖起来，带离了她的视线。

    阎曲离扔掉手中的刀，细细擦去手上的血污之后才走过来，眼眸中带着如释重负的轻松笑意。

    “不必担心，你协助我俘获了血族新王，即便日后你的身份暴露，也不会被迁怒。”

    她抿起唇，轻问道，“那他呢？你们会怎么处置他？”

    阎曲离过了片刻才垂下眼帘，望着被烟霞染成淡粉色的夜空。

    “八荒，你换位思考一下就能知道，若今天站在这里设局的人是封绛奴，我落在他的手中，会落得什么下场。”

    “你曾答应过与我结婚，即便你心中从未喜欢过我，可你不能这样偏心。”

    “八荒，我是真心喜欢你的。”

