    随着叶辰出现，所有人都愣了片刻后，顿时喧哗大作。

    “还以为你不敢来呢，没想到胆子还挺大，不过，来了也只是自取其辱！”高台上，齐修冷喝一声，又道：“刚才，我说的话，你也听到了吧，跪下磕头道歉，之前的事，既往不咎，如若不然，后果自负！”

    叶辰身形一跃而起，落入高台上，道：“看来，刚才我的话你倒是没有听清楚，青云榜第一百名，却是个聋子吗？我说过，你没资格！”

    “你……”齐修气得握刀之手，都一场抖动。

    叶辰打量着齐修手里的圆月天刀，武道真眼开启。

    黑姑娘那么在意这把刀，绝对不仅仅是极品道器这么简单，毕竟，黑姑娘本身也已经有通天境的修为，不至于为了一把极品道器就这么拼命。

    果不其然。

    在叶辰的武道真眼观察下，他发现，圆月天刀内部，似乎蕴含着一股极为特殊的能量。

    而叶辰也只能隐约看出一点皮毛。

    很可能，齐家掌握这把刀那么久，都还不知道这个秘密。

    不然的话，也不会把圆月天刀赏赐给齐修。

    一个青云榜第一百名而已，用极品道器，已经是极为奢侈的事情了，还用一把蕴含特殊秘密的极品道器，根本不可能。

    唯一的解释，就是齐家啥也不知道。

    叶辰看了一眼站在齐修身边的齐盛景，道：“我与齐修一战，无关人员，滚远一点！”

    此话一出。

    全场傻眼。

    齐盛景，齐家之主，此等大人物，竟然被叶辰喊着滚远一点……

    岳老三嘴角一阵抽搐，他是敢跟齐家叫板，可不代表他能兜得住齐盛景的怒火。

    “齐家主，既然是年轻人的战斗，就将空间留给他们吧。”岳老三赶紧说道。

    叶辰：“……”

    原来是齐家的家主……

    天兵阁的祁莫也帮忙喊道：“齐家主，大家都很期待这一战呢，让他们赶紧开打吧。”

    虽然，岳老三跟祁莫，都不希望叶辰跟齐修打这一场。

    可现在，他们巴不得赶紧开打……不然，发飙的齐盛景动手……叶辰这小子真会被打死。

    “叶辰哥哥加油，谁敢欺负你，我去喊我爷爷！”穆清清也大喊一声。

    齐盛景瞥了一眼穆清清，眉头一拧。

    真武殿还有天兵阁，都是讲规矩的地方。

    可穆正雄那老东西，从来不按常理出牌，齐家倒是不怕穆正雄，可也不想摊上这么一个麻烦！

    况且，他堂堂齐家之主，跟叶辰计较，也是丢脸的一件事。

    那就让自己的儿子齐修，狠狠教训叶辰一顿！

    “修儿，此战，无需留手！”齐盛景的语气阴沉，然后一步踏出，离开了高台。

    高台上，只剩下叶辰与齐修。

    齐修手中弯刀指着叶辰，道：“叶辰，我已经给过你机会，是你自己不识好歹，接下来一切，都是你自作自受！”

    说话间，齐修的力量，轰然爆发！

    归一境二重，说实话，比起叶辰在天外天杀的铁甲族归一境三重战士还要强。

    而且，齐修的力量，冲入那把圆月天刀内，一股清冷的刀光弥漫，刀光具备着惑人心神的特殊能力。

    “这一战，这么打，不觉得有些没意思吗？”叶辰笑着说道：”不如，赌一把，敢吗？”

    “我有何不敢！”齐修怒喝！

    “行！”齐修这蠢货已经上钩，叶辰继续道：“我看你这把刀不错，我若赢了，刀归我。”

    齐修眉头一蹙。

    这可是极品道器。

    他是齐家嫡系，又是齐家这几十年来唯一打入青云榜的天骄，才能破例得到这种赏赐。

    可一想到叶辰的实力，齐修对自己又信心暴涨，道：“要赌，那就得拿出相对等的东西，不过，你也没有我看得上的东西，所以，你输了，自碎丹田，自断经脉，然后跪在我齐家大门前三天三夜！”

    与其让叶辰死。

    还不如用这种方式来折磨叶辰！

    这比死还要痛苦无数倍。

    更何况，叶辰废了，以后想玩死叶辰，有太多太多的办法！

    叶辰欣然答应：“好！”

    场下。

    岳老三祁莫等人，心都提到嗓子眼了。

    这个赌注，太大了！

    然而，事情已成定局，他们也没法阻止。

    “爹。”

    前些天被叶辰一剑抽碎了脸的齐玉，走到了齐盛景的身边。

    虽然齐家有强者帮她把脸恢复了过来，可一想到那天的耻辱，齐玉就恨不得将叶辰千刀万剐。

    齐盛景嗯了一声，低声道：“玉儿，等叶辰沦为废物，真武殿也不可能再保他，到时候你想怎么出这口气都行，记住，千万不要让这份压抑把心境压垮了！”

    齐玉道：“爹，玉儿明白了。”

    大量议论声响起，几乎全都在嘲笑叶辰的不自量力，几乎没有人认为叶辰能赢。

    唯有穆清清，对叶辰有着盲目的信任，挥舞着拳头，大喊道：“叶辰哥哥加油！”

    高台上。

    齐修的力量，已经爆发至了最为巅峰的状态。

    叶辰也缓缓抽出了手中的天痕剑。

    剑光从剑鞘之中，徐徐而出，当天痕剑彻底出鞘后，剑光陡然爆闪，铿锵的剑鸣声响彻于天地之间，携带锋芒的剑元，附着于剑身之中，散发着强大的锋芒凌厉之意。

    “原来已经踏入了蜕凡境，不过，这点实力在我面前，依旧只是土鸡瓦狗，不堪一击，你这把剑，也只是极品法剑吧，待会，我必一刀断你配剑，斩你未来！”齐修的语气，透着浓浓的不屑。

    叶辰冷笑一声，下一刻，天痕剑瞬间刺入地面。

    “轰隆隆！”

    在大地剑意的爆发下，这座高台的地面，土石翻滚而起，冲向齐修，最终化作一条土石巨龙！

    齐修一刀斩向地面，刀芒也如弯月，在圆月天刀的加持下，他的力量缥缈之中，又透着霸道锋芒。

    “轰！”

    土石巨龙炸碎，碎石迸溅，烟尘弥漫。

    叶辰的脚尖，一点地面，有金光闪烁，人剑合一状态下的他，直接将那滚滚烟尘劈向两边排开，炽盛白光于剑中爆闪。

    光明剑意，分光剑！

    “唰！”

    齐修手中的圆月天刀，顿时挥斩，在身前布下一片如同月光般的刀光，刀光无所不在。

    刀光与剑光碰撞，发出密集的叮叮当当声响，眨眼时间，刀剑便已经相互交锋了几十次！

    紧接着，在那刀光与剑光交汇的位置，叶辰与齐修的身形，同时暴退，落地之后，两人那陷入地面的脚，依旧还往后滑退了十多米！

    观战众人，全都面露惊诧。

    初入蜕凡的叶辰，竟然跟归一境二重，手握极品道器圆月天刀的齐修，在短暂的交锋之下，斗了一个旗鼓相当……

    “青云榜一百名，就这层次？”叶辰冷笑。

    齐修的脸色很不好看，他双手握刀，大喝道：“刚才，我只用了六成力而已，接下来我这一招，定胜负！”

    叶辰才不信，这蠢货刚才摆明了就是全力爆发。

    看样子，齐修要放大招了。

    不过，叶辰并无惧意。

    “一招定胜负，那我成全你！”叶辰大喝。

    大招而已，当谁没有似的！

