    黄烁没再用他那套还没摸出门道的空间手段，毕竟是实战，容不得一点失误。刚才这是跑远了，万一一头扎进对手的怀里，那才冤枉。

    换上常用的剑法，只是还是有了一些不同。这也是来的路上黄烁才发现的，可能是因为主剑神通的激活，让周流剑有了足够的统御力。他现在御使副剑轻松了许多，不但更容易控制了，也没了剑气过多的困扰。

    副剑产生的剑气，都被周流剑源源不断的吸收，转化为了神通。有点像一种另类的外丹，只是并不是在储存剑气，而是在吸收养分。

    现在的周流剑就像一个茁壮生长的孩童，疯狂吸纳着一切可以利用的能量。黄烁都有点庆幸了，幸亏他这是子母剑，有多余的剑气供应。也幸亏偷学了玄宗的东西，能逆转神力。否则想想剑冢那具被吸干的神尸，才不过养出八把仙剑。自己榨干了恐怕也养不起一柄。

    黄烁挥手之间，周流剑周围环绕着三柄副剑，就宛若流星般的飞出。同时御使四柄剑，对他来说竟然丝毫没有压力。准确来说黄烁御使的只有周流剑，这是套剑和多柄灵剑的区别。正常以金丹修士的神识，也就能完全掌控两柄灵剑，通常都是一柄主攻，一柄移动，组成剑修灵活的战斗方式。

    而套剑，虽有多柄剑，但却并不多占用神识操控，副剑的操控完全由主剑负责。当初黄烁在设计套件的时候，就借鉴了部分剑阵的理念，只是当初对阵法认知还有限，所以设计的比较粗糙。

    后来借助和易宗的交易，剑宗获取了大量基础阵法，这才把这一关补上，在套剑的设计上更加完善，威力大增。

    不过可惜了，黄烁发现的较晚，最后两柄副剑没来及补足，否则他精心设计的五行剑阵就补齐了，他一直心心念念的不足，也就彻底弥补了。单属性的加成不足造成的威力不足一直是黄烁的痛，但是缺点就是要通过后天弥补的。目前来看，内以八卦定乾坤，外以五行周流转，是最能补足他缺点的手段了。

    周流剑恶狠狠的刺出，对面的邪修冷笑一声，用手中的纸伞迎向了周流剑。

    随着一声轻微的撕裂声，那邪修完全不能相信的看着手中被洞穿的纸伞和自己胸口的大洞，死不瞑目。

    他到死都实在想不明白，为什么自己连点像样的反抗都没有，就这么挂了。就连黄烁都懵逼了，看着挺像个高手，挺装逼的家伙，怎么这么不经打？

    其实原因就在那把纸伞上。

    此伞名为业火天罗。是咒术师一脉巨大的技术创新，集大成的一件宝物。

    业火，也是心灵恶火，怒火，妒火，欲火交织而成。

    之前说过，火焰先天不过两种，天地二火，天火金曦离炎，地火亘古地心炎。先天退化后天，倒是和灵气结合，形成了众多后天灵火。水平涛的九龙，就是搜集九种后天灵活。而且他的九种灵火都属地炎，未来借助雷劫，极有可能逆反先天，掌控地火。

    而在众多后天火焰中，还有一些并不是出自天地之火的退化，可称为人火。这种完全由心灵诞生的火焰，也是有资格逆反先天的。只不过并不属于天地之火这类阳火，而是特产于冥土的阴火，红莲业火。

    这种火焰的属性几乎和阳火完全相反，污浊，侵蚀，阴邪，吞噬。完全没有阳火的暴烈。

    那纸伞看着简单，其实用料丝毫不简单。普通的材料那能承受得了如此阴损的火焰。

    用来制作伞面的材料被称为紫河车，也就是胎衣。不过不是普通的胎衣，而是未足月的死婴的紫河车。

    婴儿因为生命大道，天生从娘胎里就带着一股先天之炁，这也是修行者修炼的根基，资质的所在。但如果婴儿未有诞生就因外因而死。那股怨毒之意，精纯而纯粹，与先天一炁结合，就会形成一股极为精纯的阴煞。融入了这股阴煞的紫河车就成了咒术师不可多得的宝物。

    这种紫河车的制作极为残忍，灭绝人性。所以邪修被宗门弟子仇视，大肆清剿也不是没有道理。一粒老鼠屎毁了一锅汤，就是因为有这么一部分任性灭绝的家伙存在，邪修又能有什么好名声。

    以此炼制的业火天罗，还要大量搜集人心业火，才能真正练成。这件宝物最善污人法器法力，之前水平涛消耗的那么快，这件宝物就出了不少力。只是因为水平涛的火龙核心虽是灵魂碎片，但外在只是灵火。多了一层屏障，才没被污染。也算运气好。

    所以这邪修在发现水平涛的帮手是剑修，就放下了心，只是阴险的不露声色罢了。众所周知，剑修剑修，一身八成以上的实力都在一柄灵剑上。一旦灵剑受损，就是没牙的老虎，毫无威胁。他对自己的业火天罗有着巨大的信心，这法宝不但防御惊人，更善污人法器，最擅长对付剑修这种依赖宝物的职业了。

    只是他没想到正撞枪眼上。换了之前黄烁的周流剑，可能真扛不住这等污染。但是激活了神通的周流剑，早已不是普通的灵剑。

    破厄这等神通，平日里对威力的加成可能并不大。但是面对业火天罗这等阴邪之物，却正对了专业，被克的死死的。

    不但丝毫没有阻拦住周流剑，伞中的业火还被周流剑吸收，当做了养分。而防御法器失效，以人体的脆弱，哪怕宿妖者，也扛不住一把哪怕最低级灵剑的锋锐。

    种种巧合下，黄烁一剑毙敌，赢的极富戏剧化，赢的莫名其妙。

    而另一边，大壮也几乎同时结束了战斗。纯金属性的白帝剑体真不是开玩笑的，被誉为最强的剑修之体，甚至都已经不好用天骄来定义大壮了。这货从跟这黄烁吞噬了噬魂鳅卵后，拿到的几乎就是主角剧本，一切的经历，一切的磨难都是为了实力的提升。

    一个天资绝顶的人，还有名师言传身教就够不讲道理了。而在大壮身上投注的资源，更是惊人，光是仙剑，直接间接投资在他身上的就有两把。手里用的还是刚刚被黄烁初步晋升的新仙剑。

    这样一个要天分有天分，要传承有传承，要资源有资源，关键是还很努力，性格纯粹的大壮，在修炼上深合剑道至诚至真的理念。毫不客气的说，现在的大壮实力远比当年外出试剑的王动要强。当他全力出手的时候，元婴之下真就无敌了。

    就算是普通元婴，说砍也就砍了，恐怕能治得住他的，也就上宗出身的顶级元婴了。

