    这次轮到黄马夹开球，却迟迟没有出手。只见他双手抓着铁皮球，星沙不断从指缝间飞散出来，球的表面正以肉眼可见的速度在变红。热力一波波地向外辐射，空气中的焦糊味越来越浓，卡西禁不住地咽了下口水。
    “炎杀！”
    当整个铁皮球都烧得通红剔透时，黄马夹突然一声暴喝，将球砸向陈兴。这是他在球场上的成名绝技，为安格斯赢下了不止二十场的比赛，获得了今天的地位。
    “轰！”
    炎球触碰陈兴双臂的瞬间，蕴含其中能量炸裂开来，火光冲天而起。黄马夹嘴角微微翘起，露出自信的笑容。即便对方不死，也会被烧成重伤。可下一秒，他就呆住了。
    火中冲出一道人影，朝己方篮筐飞奔而去。好在他身经百战，经过短暂的错愕过后，立即飞扑上去，一把抱住对方的脚。
    陈兴后脚被拉扯，朝前摔去，球也滚到了一旁。他迅速扭过身体，一脚踹出。黄马夹向后一滚，避开攻击的同时，站了起来。双方二话不说，直接开打。
    虽然陈兴的属性略高于黄马夹，但他始终不是格斗兵，又不能用武器，打来打去，竟然旗鼓相当。另一边，卡西也和小辫子打起来，你一拳我一脚，打得火热。篮球赛瞬间变成了自由搏击，不断响起违反规定的提示音。
    两个女人的战斗已经分出胜负，阿乔木跪在小太妹身上，膝盖压着对方两只手，一边抽巴掌一边砸肚子。小太妹惨叫连连，却怎么也不肯认输。
    “不认输是吧？”阿乔木喘着气问道。
    “啐，婊砸！”小太妹朝她脸上吐了口唾沫。
    “好，我就看你嘴硬到什么时候！”阿乔木将小太妹提起来，压在墙上，然后活动了一下大腿，膝盖猛地一顶。
    “啊！”
    小太妹发出凄厉的惨叫，烂泥般滑下来，瘫软在地上，当场晕厥过去。
    “滴滴……”
    [警告，你只剩下1分，请文明比赛]
    ……
    快要被系统罚下场的时候，双方都不约而同地退开了。因为比赛还没有结束，谁是场上最后的人，谁就是胜利者。
    由于刚才黄马夹犯规，球交到了陈兴手里。陈兴看了看红表，还有1分钟不到。
    “平局。”黄马夹喘着气说道。
    “是吗？”陈兴露齿一笑，骤然发动三重奏，身形犹如鬼魅，瞬间绕过黄马夹，隔着五六米起跳，在众人震惊的目光中，一个超级大灌篮，结束了比赛。
    “滴滴……”
    [26：24，比赛结束，甲方胜利]
    “耶！”苏雪菲欢呼起来。
    “赢了！”“万岁！”“小黑黑好厉害！”三个流莺也拥抱在一起，大声叫喊。
    “最后那个球太精彩了，我都没看清楚。”“真是一场精彩的比赛，特别是那一下膝撞，实在太刺激了。”“今晚有人要倒霉了……”围观的人议论纷纷。
    “谢特！”安格斯将雪茄摔在地上，踩得稀烂。
    陈兴拿起作为赌注的钱袋，笑呵呵地朝安格斯抱拳说道，“谢谢。”
    安格斯深深地看了陈兴一眼，最后叹了口气，说道，“好吧，算你厉害。”然后竖起了大拇指。黄马夹走过来，拍了下陈兴的肩膀，也竖起了大拇指。
    这是红国地下势力的传统，为了避免无谓的流血，用街头篮球决出胜负，也有的地方是用街头足球。而“愿赌服输”，是这个传统中最重要的一环，大部分地下势力都会遵守，特别是在众目睽睽之下。一旦违反了，很可能会被其他势力围攻。
    “这是你的……”陈兴数了一百个金币给阿乔木。下场的人里面，她伤得最重。
    “去看看医生。”他建议道。
    “这点儿小伤，我自己弄就行了。”阿乔木满不在乎地说道。
    接着，陈兴把约定好的金币给了卡西和丹尼。三个人加起来是两百金，比赛赢了两百金，不亏不赚。
    片刻之后，四人回到暖心楼。
    卡西和丹尼回房间洗澡换衣服，陈兴到厨房喝水。阿乔木也跟着进了厨房，随后坐在餐桌旁，让苏雪菲拿来医疗包，用酒精灯消毒了钩针，穿上缝合线，低头帮自己缝合伤口。
    看着银亮的钩针在血肉中穿来穿去，陈兴感到有些头皮发麻，忍不住问道，“你不觉得疼吗？”
    阿乔木看了他一眼，缓缓吐出一口气，说道，“疼。”
    “那你为什么……”
    陈兴后半句还没说完，阿乔木已经回答了，“因为我习惯了……”她嘴角露出一丝苦笑，“我所遭遇的一切，不是正常人能够想象的。”
    “是吗？”陈兴耸了耸肩，不以为然地说道，“我也从来没觉得自己有多正常过。”他这样说的目的，不是他真的心理变态，而是为了安慰阿乔木。就像一个人考试考差了，别人对他说“我考得也没多好”一样，能让当事人感到自己不是最特殊的一个。
    “哦，是吗？”阿乔木露出一丝妩媚的笑容，亦真亦假地说道，“或许我们应该找个时间，好好聊聊……”
    “呃，不管怎么说，今天还是要谢谢你……”陈兴连忙扯开话题，说道，“如果不是你，我们很可能会输掉这场比赛。”确实，当时比分落后很多，要不是阿乔木碾压了红头巾，他们很难追上来。
    “想不到……”阿乔木看了陈兴一眼，意味深长说道，“你还是个温柔的人。”
    “或许吧……”陈兴不可置否地说道，喝完水，离开了厨房。
    在二楼的走道里，推门而入的瞬间，陈兴全身都僵住了。
    一个黑袍人正背对着他，望着窗外，一截袖子空荡荡的，随着窗外吹进来的风轻轻摆动。那身形带着几分熟悉，精瘦干练，充满了凌厉的气势。
    陈兴瞳孔骤然收缩，目光不由自主地移向沙发上的行囊，同时手也伸向了后腰上的银星。
    “球打得不错。”低沉沙哑的声音响起，陈兴的动作停了下来。因为这意味着，对方早就发现他了。要下手，也早下手了。
    “别以为我断了一只手，你就有机会了。”黑袍人转身说道。
    兜帽中露出两只精芒四射眼睛，冰冷如刀，锐利如电，一看就知道不是善与之辈。
    这人正是炀家的客卿，被镇长要求自断一臂的黑老怪。
