
直到坐上车，沈慕清都还有些放空自己，陈霆最后的那番话，是同意了还是拒绝了？

陈爱萌抬起手在他眼前晃了晃，“哥，要不还是我来开车吧，我真担心你这个状态开车，我们两会不会双双共赴黄泉。”

“呸呸，瞎说什么？”沈慕清见她坐在副驾驶位上，激动地握上她的双手，“虽然昨天我胡言乱语了许多，但是有句话我绝对是真心的。”

“我知道，我父亲毕竟是真的能够当我母亲的爹了，你说他老牛吃嫩草，是绝对是实话。”陈爱萌故意打趣道。

沈慕清一听这话心脏都好像跟着抽了抽，他哭笑不得道：“甜甜，你是知道我说的那句话。”

陈爱萌却还是在装傻充愣，“难道哥指的不是这个意思？”

沈慕清轻轻地捏了捏她的鼻子，随后再替她扣好安全带，莞尔道：“甜甜觉得是这句话那就是这句话。”

“那哥说要娶我的话就是胡言乱语了？”陈爱萌撅了撅嘴，“原来我白高兴了一场。”

“如果我不娶甜甜会这么做？”

“那我就随便找个男人嫁了，反正我爸也说了，无论我找个什么样的人，哪怕是歪瓜裂枣上不了台面的流浪汉，他也不会拒绝的。”

“你敢。”沈慕清一把抓住她的手，紧紧地攥在自己掌心里。

陈爱萌啧啧嘴，“哥可真是太野蛮了，又不愿意娶我，又不许我嫁给别人，那要不这样吧，我娶你。”

“……”沈慕清一脚踩住刹车，怎么都没有想到这丫头会说出这样的话。

陈爱萌咧着嘴笑得可开心了，“这真是一个两全其美的办法，既不勉强哥娶我，我又不用违心地嫁给别的男人。”

“甜甜可真是个小机灵鬼。”沈慕清忍不住地夸奖她一番。

陈爱萌点头，“哥是同意了吗？”

“有个人都说要娶我了，我怎么能拒绝呢？这样显得我多么的不识抬举。”

“那我得让我爸妈多准备一点东西了，毕竟是上门提亲，可不能失了礼数。”陈爱萌作势就拿出手机。

“甜甜这么说，我也得让我爸妈多备点回礼了，可不能让别人以为我沈家嫁孩子寒酸了。”

车子疾驰在柏油路上，初升的太阳融化了街区两边的寒雪，微风徐徐吹来时，空气里都弥漫着一股春意盎然的味道。

春天快到了啊。

沈家，一阵忙碌。

亭子里，茶香袅袅。

徐萌萌瞧着院子里正在堆着雪人的两个孩子，突然感叹一句，“不知不觉，孩子们都长大了，我好像还没有怎么参与，甜甜就一下子长成大姑娘了。”

江清柠放下茶杯，道：“你当然是没有怎么参与，从小到大甜甜都是在我家里生活的。”

徐萌萌有些窘迫地轻咳一声，“这不是工作繁忙吗，反正这孩子长大了也是你家的，你从小开始培养感情，我相信以后你们一定没有婆媳之间的矛盾。”

“你这话倒是说得挺在理的，竟然让我无力反驳。”江清柠忍俊不禁道：“不过你和陈先生这么多年单独的二人世界，你们就没有再生一个？”

“说来也奇怪，怎么都怀不上。”徐萌萌无奈地耸耸肩，“可能是老天爷也很支持计划生育，优生优育，嗯，我们也应该服从国家安排。”

“现在已经放开二胎三胎了。”

徐萌萌收回视线，仔细地端详了江清柠一番，似乎有什么话要说。

江清柠被她看得毛骨悚然的，蹙眉道：“你要说什么就说，别一脸苦大仇深的看着我，搞得我好像有什么病灶被你发现了似的。”

“那你为什么不生一个？”徐萌萌反问。

“这不跟你一样的想法吗？优生优育，孩子在于质量，不在于数量。”江清柠自认为答案非常标准，她绝对不是怀不上的原因。

“唉。”

“唉。”

两人不约而同地叹口气。

徐萌萌道：“其实还是男人不行了，陈先生毕竟老了。”

“沈三爷也是不如当年了，当年多么威风凛凛的一个人啊，现在瞧瞧，虽然岁月没有在他脸上留下多少痕迹，但身体还是大不如从前了。”江清柠摇了摇头。

“陈先生何尝不是啊，虽说看着虎虎生威，那么大一个人，其实岁月还是带走了一些东西，力不从心啊”

刚结束谈话准备上亭子的两人碰巧就听见了这么一句。

二人还有些不愿意相信的互相看了彼此一眼。

沈烽霖就像是镭射器一样将陈霆上上下下打量了数遍，大概也是明白了徐萌萌口中的力不从心是什么意思了。

也是，这男人太老了，估计再过几年就要入土为安了。

陈霆很是不屑他这种充满侮辱性的眼神注视，同样是不甘示弱地看过去：“咱们俩在他们眼里半斤八两，你也是属于老年人一类了。”

沈烽霖轻咳一声，“好歹年轻几岁。”

“几岁值得炫耀吗？看我的身体轮廓就知道了，我比沈三爷健硕一些。”陈霆很是自豪地挺了挺心口，一看就是老当益壮的男人。

沈烽霖不屑一顾道：“有些人不是健硕，是虚胖，看陈先生脚底轻浮，腿上无力，不得不承认一句，岁月不饶人啊，陈先生别不服老，咱们都有这么一天的时候，我是不会嘲笑你的。”

陈霆眯了眯眼，“沈三爷的语气一听就是中气不足，年轻时候想必身体亏空了许多，虽说面上没有什么差别，但体力肯定就如同枯槁的田，播再多的种子，也结不出果。”

“你们两什么时候过来的？”江清柠听见身后有人说话，连忙回了回头。

沈烽霖笑逐颜开地走上前，“来了有一会儿了，碰巧就听见了几句你们的谈话，我和陈先生好好地交流了一番，大概也认识到了自己的不足，原来我们都老了。”

“……”江清柠心虚地低下头，不敢承认这话是她说的。

陈霆同样是笑意盎然地站在了亭子一侧，道：“沈三爷说得没错，我们虽说还是中年，但在年轻貌美的妻子面前，还是显得苍老了许多，特别是体力方面，比不上小年轻了。”

“……”徐萌萌耷拉着头，也是不承认这话是她说的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="70349426"  chaptername="两个老年人">加入书签</a>
</div>
