
　　对于封山大阵的传说，是我师父告诉我的。

　　传言盘古大帝开天辟地之后，世上便有了天地乾坤、五行阴阳。而盘古大帝留下来的开山斧，由他的族人传承至今，也就是后来的走山人一脉。

　　据说开山斧不但能开天辟地，更是能启动开山大阵。走山人手执开山斧，口念开山诀，使用封山之术，便可封印山川河流、山神河神、妖魔鬼怪！

　　直到此刻，我才总算明白了马三娘等人的意图！

　　先前那牺牲的九名走阴人，要是我猜的没错，他们是自愿牺牲。就是为了通过人皮天灯来祭魂，最后让走山人启动封山大阵。

　　而这小义村的选址，很可能和封山大阵有关系。说不定之前走山人在此使用了封山大阵，如今使用开山之术，便是为了开启封山大阵的封印！

　　若真是如此，饶是龙虎山七子神术通天，也无法破解这封印。会彻底被封印在大阵中，直到死亡！

　　九条裂缝中，还在远远不断的释放白气。白气笼罩小义村，如同是鬼雾围村一般。飞鸟不过，牲畜不入，这远远比鬼雾围村恐怖百倍。

　　马三娘看着魏长生等人，说道：“魏长生，老娘知道你们龙虎山的本事，也知道无法击杀你们。可我走阴人流传至今，底蕴深厚，你以为是闹着玩的吗？如今封山大阵已启动，饶是龙虎山掌教刘青山来了，只怕也很难破解阵法。”

　　“我走阴数百人齐聚于此，便是要给我们死去的兄弟姐妹报仇。老娘告诉你，你们脚下踩的可是堆积如山的不化骨。至邪至煞，至阴至晦，裂缝连通阴曹地府鬼门关。饶是我们全体走阴人战死，你们也难逃一死。”

　　“旁门左道！你当真以为我龙虎山是浪得虚名？也罢，既然你们执意寻死，那我便杀了你们，而后再破了你们的封山大阵。众师弟听令，摆阵！”

　　魏长生话音一落，龙虎山六人同时抽出法剑，错落站位，摆出了七星剑阵。只可惜七师弟带着刘楚君离开了小义村，他们的七星剑阵少了一人，威力也会大打折扣。

　　“兄弟们，给死去的走阴人报仇吧。”马三娘一挥手，数百走阴人齐数动手，场面十分震撼。

　　魏长生等人也不是泛泛之辈，催动罡气，形成一道恐怖的屏障。一半的人维持屏障，魏长生带着另一半的人发动攻击，配合十分娴熟默契。

　　眨眼间便交手了数回合，令我震惊的是，魏长生等人，竟然没有落入下风。

　　只不过走阴人数量实在是庞大，就算魏长生等人神术通天，也是双拳难敌四手。到最后，肯定会败下阵来。

　　这将近百人的走阴人，是湘西走阴人最后的力量，势力同样不可小觑。若是单打独斗，没有人可以打败魏长生。

　　战斗十分惨烈，走阴人已经出现了死伤。他们的人多力量大，魏长生等人道行再高，也会有力竭之时。

　　而走阴人启动封山大阵，说明已经做好了同归于尽的打算。不管能不能打败龙虎山的人，他们都不会让他们活着离开。

　　面对多余他们十倍的人数，魏长生开始用符纸攻击。走阴人无法近身，最后只能用人墙的方式抵抗。

　　前面的人倒下，后面的人继续扑上去，前仆后继。很快便打乱了魏长生的七星剑阵，龙虎山六人散开后，各自被走阴人包围。

　　如此一来，湘西走阴人胜算大增。魏长生其中一个师弟，被走阴人抓住了机会，当场击杀。

　　魏长生大怒，一步跳出包围圈，大声喊道：“麻妖道，你要是再不出手，我便第一个杀了你！”

　　众人还没反应过来，便看到麻妖道跑到空地上，对着湘西走阴人说了一句，“兄弟们，对不住了，我也是身不由己！”

　　话音一落，麻妖道翻手结印，迅速念动咒语。咒语念完，湘西走阴人大部分开始口吐鲜血，浑身乏力，尽数瘫坐在地上。

　　“这是麻妖道的巫旵术！”九叔愤怒的看着麻妖道，厉声道：“麻妖道，你竟然对自己的兄弟下手，你特么还是人吗？”

　　马三娘擦掉嘴角的血迹，失声大笑，“哈哈……实在是可笑。我湘西走阴一脉，没有死在龙虎山手上，却是死在了自己人手上。麻妖道，你为何要这么做？”

　　麻妖道成为了众矢之的，不敢看走阴人的眼睛，不停的道歉解释：“我麻妖道对不起你们，可我没办法。我要是不听他们的话，他们便会杀了我的父母。只要我父母能活着，我麻妖道自会自刎赔罪！”

　　“呵呵呵……”石老鬼连连冷笑，看着魏长生等人说道：“这就是你们所谓的名门正派，真是可笑至极。三十年前，你们算计茅山，使得茅山死伤惨重，一蹶不振。今日我茅山分支，湘西走阴一脉落得这般下场。怪不得别人，只能怪我们自己。”

　　石老鬼说着便看向了麻妖道，失望的说道：“麻妖道，草鬼婆，老苗子，赶尸人，还有那六位自动牺牲的走阴人。他们义无反顾选择牺牲自己，就是为了能让走山人启动封山大阵，目的是让我们有更多的人活下来。”

　　“我和马三娘、老九，我们三人怀疑过其他人，唯独没有怀疑过你是走阴一脉的叛徒。我们把你当成了自己人，你不该背叛我们，你对得起那些牺牲的走阴兄弟吗？”

　　“对不起！我对不起你们！”麻妖道悔恨不已，不停道歉，“你们放心，我和魏长生达成了交易。他答应过我，不会杀你们。只是想给你们教训，让你们投靠龙虎山。现在龙虎山是道门至尊，投靠龙虎山，未必是件坏事。茅山已经没了，你们何必苦苦等着茅山掌教出现？”

　　“呸！”马三娘啐了一口，骂道：“你这该死的娘娘腔，我湘西走阴一脉，生死都属于茅山。老娘会睁着眼睛死去，老娘要亲眼看着你死在龙虎山的手上。”

　　“看来，你们宁愿死也不愿意投靠我龙虎山。麻妖道，那对不住了！他们执意反抗，那我只能送他们一程。你最好别多事，否则我不建议多杀一个修炼旁门左道的巫师。”

　　魏长生打断了马三娘的话，径直走到开山人面前，夺过他手上的开山斧，笑道：“有了这开山斧，我便可以离开封山大阵。既然这地底下封印的全是不化骨邪祟，那我就成全你们。引天雷劈了人皮天灯，让邪祟苏醒。我龙虎山乃是正统修道之人，绝不会滥杀无辜。你们死在不化骨邪祟的手上，那是你们玩火自焚、咎由自取。”

　　“龙虎山屌毛，乾坤未定，你他娘得意个鸟。”

　　“茅山弟子姚十三，代表茅山、湘西走阴一脉出战……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第133章：巫旵之术免费阅读。https://xs.23sk.com 