    最末尾的期末考试无论从哪个方面来说，都是对现在大学生来说最残酷的一件事情。想想大一的新生好不容易脱了层皮来到大学时代，正卯足了劲准备在无管束无政斧自由状态野马般狂飙，串寝，互访学校，在大学周围的茶餐厅或者水吧小资一把，没心没肺的踢球游戏漫无目的逛学校，或者上天入地的泡mm。

    但就这种老子天下无敌的状态突然被最后的期末给无情的撕毁了。

    就算是到了在食堂吃出个蟑螂也能很心平气和将其夹到一边安息然后自己继续刨饭的大四，也没法对期末这玩意儿佻然以对视而不见，依然要和几个教授走动关系，低声下气以避免让自己端起饭碗的学位证书出现些什么污点。人可以披霜戴雪的穿行过大学四年，无论是否狼狈不堪，但是学历这东西必须光彩照人。很多时候这个社会也就认这死理。

    但对苏灿以及无数奋战在期末前线的南大学生来说，这只是关系到下个学期开学是否会坐进重修室，交上好几大百重修费和补考费的事情了。

    接下来的各科目考试就在时间段里面进行，不知道是不是因为白天要准备考试，精神比较紧张，脑力大量运动，以至于考试期每天众人都饿得很快，所以每天晚饭吃得还是很香的，当然若是吃人家的，就更香了。

    苏灿的脸谱中文在南大搞了个招聘过后就越加名头响亮了，特别是自市委副书记以及市委宣传部长都到美罗大厦走访甚至和他“亲切”交谈了过后，国内对脸谱中文的报道开始频频现于上海一些大媒体上面。以前人们知道脸谱网这东西，仅仅是道听途说，知道脸谱网创始人其一在南大，猜测居多，只有少数人知道，现在则是开展到了堂而皇之的讨论。

    上海的各个角落，大学生，白领的触觉是最高的，一时倒似乎真如柳长胜的题词那样，觉得脸谱中文未来假以时曰恐怕大有所为。苏灿一时在南大名声大振，以前一些人和他面对面路过还不好说认识他，现在频频跟他打招呼的不是少数。

    这些人中有些是苏灿大一认识的人，有的则是南大企业家俱乐部成员，以及他活动圈子里的边缘人。往往和他招呼过后，便会对自己同伴说他就是那个脸谱中文创始人怎么怎么云云。

    受到如此待遇苏灿还是比较暗爽，换以前这可是学校的一些风云人物才有如此殊荣，譬如校园歌手大赛冠军或者学生会学生组织某些头头脑脑。

    不过至今还没有遇上漂亮女生死活拉着他要签名的状况。苏灿说起这个问题带给他的疑惑过后，被寝室三人用被子捂着头按在床上暴打了一顿。

    脸谱中文在上海大为得势，王冬健一行人就成天串寝室，讨论得内容无非是“生活区的那烧烤味道不错我说的没错，是吧”，“百味居的小炒现在越来越有水平了，咱们可以考虑去坐坐”，“南区那边的意大利西餐最近多了很多漂亮美眉，打望的绝好场所啊”

    不堪其扰的苏灿只好道，“我请客，选地方吧。”

    于是大部队集结在每天必然是一派繁荣的小吃一条街，期末过后的假期将是这里生意的一段冷清曰子，所以最近的期末考试时期算是回光返照的繁荣阶段，很多假期要回家的学生都趁此时机饕餮一番。一些人缘好的，泡吧kTV，各路饭局也都有参加。

    不过现在好像是无论人缘好的，还是沾着点关系的，都一并集体来了苏灿的饭局蹭饭。

    正前方是唐妩寝室一干人等，还有许多见过没见过的女生，旁边就是张小桥几个寝室室友和王东建一众兄弟寝室的人，看到面前一干美女眼睛都直了，一张桌子是肯定不够的，饭店老板摆了三张大桌子拼起来才勉强凑够数，人群倒是浩荡，整个一吃公家的明星阵容。

    “荷！七班辣椒小班花的程葱葱都在，果然面子够大啊。”两明显没见过什么世面跟着王东建蹭饭吃来着的人低声窃窃私语。不断环顾打量着桌面上的女生，程葱葱拿着菜单点菜，挽着袖子，没有半点生分的样子，这个一身名牌的女孩在大一新生中倒是很有些声望，大一学生里分出几个圈子，来历都不浅，总是以权贵子弟为核心的，程葱葱在他们口中颇有些口碑。是以也名声远播。

    除了唐妩寝室之外，其实今天到来的一些年级上女生还是很矜持的，至少表面上倒是淑女大方，偶尔有两个和男生自来熟的打成一片，一众气氛自然的活跃起来。

    很多人自然而然的将话题转到苏灿身上，说他现在大概已经成了南大大学生创业的典范了，以后有没有什么想法，公司什么时候可以出产品大家观摩观摩之类。

    苏灿都说现在在调试阶段，请大家耐心等待。

    又有人笑谈自己认识的学长被选入了苏灿的公司，恐怕现在对方要知道和他们总裁这么近距离坐在一起，都得惊讶之余羡慕吧。

    苏灿就笑道，“那只是一个平台，重要的是挖掘每个人的潜力。我在公司只是一个后辈，以后和职工也会经常这么聚餐，没有什么。”

    李寒就道，“无为而治，你是越来越有领导的潜力了。”

    众人哄笑，气氛自然而然就融洽热闹起来了。

    这个时候饭馆的菜到也上得快，很快满满一桌子就上来了，众人开了酒，于是吃开喝开。

    苏灿原本以为自己的身份曝光过后，将会距离这样的生活越来越遥远。现在看来以前是有点杞人忧天，不过伴随着他事业的深入，像是眼下这样的大学生活空间自然是会越来越少的，但是走一步是一步，重要的不是走在什么地方，而是身边有些什么人。

    这么想的时候苏灿在觥筹交错间看向唐妩，灯光把她的脸映得光洁而明亮。唐妩和几个女生说着些什么，注意到苏灿的目光，转过头对他笑了笑，不知道是不是喝了很多酒的缘故，苏灿觉得这个笑容妩媚艳丽。

    苏灿知道美罗大厦那一出必然是因为在唐妩家吃她外婆做的那顿饭而导致，有些人就是有这么大的能量，很明显唐妩的外婆就是这样深藏不露的高人，苏灿心想这一下恐怕很多人要动他苏灿，都得琢磨考虑了，恐怕这一盘也打乱了不少人背后的棋局。

    类似詹化那样的人肯定不敢再轻举妄动，这已经是一个危险的信号，至于刘振生恐怕最近还会为这个事情伤神许久，更多的宵小会被这一手给镇住，很多人会从明目张胆而进入到潜伏状态，暗中观察他苏灿企业的后续展。

    这是一个难得的宁静时期，唐妩家的两位老人为他苏灿的企业萌芽期争取到了足够的时间，这是一个宝贵的展时间段。要借此顺风的走下去，几个项目组要贯彻实施了。

    因为第一批项目定在上海和燕京的大学，所以项目分为两组，其中一组五人，由乔树鑫带队北上，期望攻陷燕京的三所顶级高校，建立脸谱中文的第一批官方承认的入网高校。其余的人则负责攻陷上海几个高校。

    脸谱中文在策略上没有盲目走一条与众不同的路，而是以苏灿的前世经验相结合，复制美国脸谱网的道路。毕竟这个时候国内最早的社区类网站net已经卖给了搜狐。

    net失败的原因应该很简单，一方面是一个sns网络想要成为门户类网站，这本身就没法和搜狐新浪相抗衡，自然会落入下风。另一方面大概就是资金问题，没有灵活拓展开创姓的盈利模式太过烧钱，其实net最大的优势就是短短一年半时间有了近五百万的客户群体，这也变相证明了sns网站在国内的巨大前景。

    只是可惜了没有人将其做出来，成为搜狐旗下的一个子品牌而已，算不得正统的社交网络，大杂烩居多。

    而后的人人网，开心网都是在社交网络火了很长一段时间后才在中国创立，没有登上网络生态的制高点，说白了就是大家都习惯了QQ即时通讯类的简单直接方式，还要你这什么社交网络干什么？

    没有雪中送炭，就只有锦上添花了。但这锦上添花的花，一贯是不会被人太多重视的。

    苏灿从攻陷大学开始，相对私密的起始环境能够增加更多的忠诚用户，抓住大学生就抓住了很多东西，这点没错，错的是很多明白这个方向人的错误运用，或者就是没有那个生命力支撑到甜头降临的一天。

    先从大学开始走脸谱中文的第一步，等到国内诸多大学生开始觉得这个社交网络可以成为他们生活一部分的时候，那个时候再通过这股热潮开放对外端口，吸纳会员。

    说白了苏灿团队的策略就是先来个羚羊挂角，最后再势如破竹。现在即时通讯的流行大多也是通过学生开始蔓延的，从哪里错过了的，也就从哪里争回来，脸谱中文的第一块阵地，第一场硬仗，就是从学生这块阵地开始打响。

    （未完待续）