    宁为玉碎，不为瓦全！

    眼前的光影退散，心中涌动着诸般武功精义，杨狱的心中，却好似仍能看到那拄刀而立，发音如雷的老者。

    分明是瘦的几乎脱相，可其握刀之瞬间，自有一股睥睨纵横于千军万马之中的嚣烈气势。

    仅从其气势上，就可看出其全盛之时的强横气场，那是斩将如割草的猛将。

    可惜……

    “龙渊王……”

    杨狱的心中自语，旋即收刀，所有精神悉数沉入丹田，感悟着食材炼化之时所感受到的诸般武功精义。

    青龙九杀，青龙经，以及他此时最为需要的青龙真罡。

    青龙真罡，乃是龙渊王一脉真正的不传之秘，青龙九杀与青龙经，倒是还有流传，一些有着大功的将领还可习得。

    可这门蕴含着不败天罡之秘的真罡修持法，是真正的嫡传！

    “呼！”

    “吸！”

    心神退出暴食之鼎，房间内，杨狱的呼吸瞬间变得沉重悠长，他的呼吸是如此用力，气流于其口鼻间漫卷，引得整个房间的一切设施都为之摇晃。

    一次次的炼化食材，承接着无数强者最为精粹的武道经验，杨狱本身的底蕴远超之前自身的换血层级。

    一度，换血层级都是他的最短板。

    哪怕他本身换血效率，吞服丹药的吸收效率远超寻常人，却也无法快速走过这水磨的功夫。

    而秦姒，补全了他的短板。

    以萧战毕生精血所燃烧之火，在那短短时间内，就焚净了他血液中的大半杂质，让他将换血大丹化为薪火，一举突破了第四关。

    让他的换血层级，从九次，一举跃升到了十二次！

    这是一个巨大的跃迁，哪怕以杨狱的武学造诣，也足足用了十多日，方才初步稳固。

    到了可以接触真罡的地步。

    罡气一次，最早来源于道家，指的是刚劲之气，浩然之气，后人化入武学之中，则是指的体内气息与外在气流的交互。

    内息，源自于血气，而罡风，是内与外的结合，是气流的高速摩擦。

    用于周身，则可防御刀剑，用于拳脚，则可硬撼钢铁，用于兵刃，则可切金断玉。

    是以，放眼天下各州府县，乃至关外的天狼、大离二朝，第四关，都被称之为高手。

    而真罡，则比罡气更进一步。

    是由内外交互，转换为纳罡入体。

    虽然由于各家各派的传承不同，真罡也有着区别，可其无坚不摧之意，却是人所共识。

    青龙真罡，脱胎于张家的盖世绝学‘不败天罡’，其本身亦是至大至刚，无坚不摧，无敌不克。

    兼顾着护体与杀敌，不但可护持自身，更可发挥出破空掌的效用，伤敌于百步之外。

    配合青龙九杀这破甲、破罡、破横练的上乘刀法，更是如虎添翼。

    裕凤仙凭借这刀法以及初悟之不败天罡，能以四关之身，匹敌早已跨入五关，且身怀融金炼体的冀龙山！

    要知道，如于玄、唐百列这样同为四关的大高手，四人联手合击之下，都被冀龙山随手打发，近乎毫无反手之力。

    “青龙真罡。”

    默默诵念的经文，咀嚼着其中精粹，杨狱心思沉凝，缓缓陷入了无知无觉之境。

    院外，月凉如水，微风渐起。

    ……

    ……

    夜色渐深，月光皎洁。

    小院里，妙法老道却没什么睡意，就着油灯，伏案书写，批注道藏，数十年里，但凡得空，他都会如此。

    道藏晦涩，其中更有不少生僻的词语、术语，甚至还有着著书者自己的方言，因此，同一本经书，不同人理解就可能天差地别。

    为此，他才需要批注道藏，温故知新是其一，其二，就是要降低门人研读道藏的难度。

    “妙云师弟小我十岁，素来血气方刚，行事莽撞，妙正师弟稍好些，但他少年时学了点儒家的皮毛，别的没学，学了一肚子迂腐……”

    “云雀品行纯良，经些事情，或可大用，可……”

    “吾徒万川，虽天赋好过云雀，可于忘海心有波涛，一旦交给他，门内诸弟子都会沦为利器、走狗……”

    ……

    搁下笔，老道心中忧愁，烦闷，静坐许久也无法释怀，只得披上道袍，吹了灯，出了门。

    月光中，妙云道人依墙而立，沐浴月光，神色怔怔，不知在想些什么。

    “师兄。”

    见得妙法，妙云拱手一礼。

    “师弟也睡不着？”

    妙法笑笑。

    “猛虎在侧，谁人能够酣睡？”

    妙云苦笑。

    不止是他，门内的几人只怕除了云雀之外，都睡不着，也不敢睡。

    哪怕白日里那位并未展露獠牙，可锦衣卫的名头几可止小儿夜哭，哪个敢大意？

    更何况这位杨千户的名头，可真是大的吓人。

    萧战、冀龙山这般大人物都栽在他手中，遑论他们？

    “其实无妨，以那位的武功，真要对我等不利，除非再铸一方法坛，否则睡也好，不睡也罢，都没什么区别。”

    妙法缓步走着。

    但也只是随口一说，莫说法坛搭建不容易，即便有又如何？

    这位杨千户身上，除了一口绣春刀，可什么都没有，那位凌厉的吓人的神箭手，大概率还在暗中盯着他们。

    “下山之前，还自命不凡，自忖凭借这数十年修持，一府之地已可纵横，谁料到，首战就遇到这样的大高手……”

    妙云道人叹了口气，问道：

    “师弟睡不着，是心有忌惮，师兄睡不着，是因为于忘海吧？”

    于忘海，与他们的关系只能说一般，此番下山被其钳制后，几人心中恶感更深，可到底同门一场。

    真要对其动手，心中终归有些过不去。

    “是，也不是。”

    扫了一眼四周，妙法道人神色稍显凝重：

    “师弟以为，我等何去何从？”

    “嗯？”

    妙云一怔，回：

    “买些粮食，然后回山。”

    “大灾之后必有大乱，再想在山中清修，只怕难了……”

    妙法摇摇头，吐露心思：

    “师弟真以为于忘海仅凭一些粮食就钳制了为兄？非也，实在是，青州将乱，咱们再难回山清修了……”

    妙云身躯一震，想要反驳，但回想着下山的所见所闻，也不由的心有戚戚然：

    “如此大灾，世所罕见，未必不是天降警兆……”

    “什么警兆？”

    “自然是国之将……谁？！”

    听得询问，妙云下意识的回了半句，突然惊觉，拂尘荡起，回首望去。

    却见得屋檐之上，不知何时立了一黑甲刀客。

    不，不是一个！

    话音未落间，夜色之中，就有一个个黑衣刀客跃上房檐，披甲挎刀，精气万足，眉宇间尽是精悍与锐利。

    如此之多的高手！

    妙云倒吸一口凉气，妙法老道也是皱眉心惊，但他反应更快，发声询问：

    “敢问诸位是？”

    他的声音很高，远远飘荡在夜幕中，似乎想要传递给某人知道。

    可惜，他的问话，并未得到回应。

    庄园各处，则传来声声汇报：

    “此处废墟，疑似为神箭手重箭所射，所用当是玄铁箭矢，没有发现箭矢……”

    “有人死于此处，以血腥味区分，此人当为四关之上的高手，不见其他打斗之声，未见尸体……”

    “并无其他发现……”

    “无有其他伤者，那死去的四关高手的尸体也不知去向，未可知此人是否为白石山庄之人。”

    ……

    声声汇报之音在小院之前得到汇总，让庄园各处传来骚动，也让小院里的两个老道心中狂跳。

    这分明是一个强大的组织。

    呼~

    气流起灭间，周四离缓步而落，于围墙上环顾庄园，最后落在了院内的两个老道上身：

    “某家龙渊卫校尉周四离，这位道长刚才要说什么来着？我听着这意思，怎么像是国之将亡，必有乱象？”

    龙渊卫！

    听得这个名字，无论是院内得了两个老道，还是闻讯而来的另一位，全都面色大变。

    哪里不知道这个龙渊王手下最为精锐的军队的名头。

    “大人说笑，我师弟分明说的是，国之祥瑞欲出，必有灾难考验……”

    妙法老道几乎流出冷汗。

    心中则是连连腹诽，先是锦衣卫，再是龙渊卫，这也太背了点……

    “是吗？”

    周四离似笑非笑。

    “大人明鉴。”妙法老道硬着头皮回应，又忙转移话题道：“不知大人深夜来访，有何要事？”

    “你不知道？”

    周四离一挑眉。

    妙法老道心头‘咯噔’一声，想起了偏房的那位，但他面上却闪过疑惑，摇摇头：

    “大人不说，贫道如何知晓？”

    “呵！”

    周四离淡笑一声，正欲盘问，就听得一声悠长的啸声自不远处响起。

    吟！

    似刀剑弹抖，如龙吟虎啸，这一道长啸响起之瞬间，就似笼罩了整座庄园，隐见气流扩散。

    “真在此处？”

    龙渊卫一众人心中一凛，回想起这些日所见之痕迹，皆是如临大敌。

    周四离按刀而望。

    就见得不远处，似有血气光芒一闪而逝，旋即，就是一股青光迸现，其色如水，氤氲闪亮，如无云之天。

    而其下，似有人长啸而起，犹如虎入山林，困龙升天，啸声激荡，十里之外亦可闻。

    天青如水，飞龙在天！

