    第三百二十四章

    十五年前，某个偏僻的小村落中。死亡接连不断的发生。村民们意识到，有一只妖魔混入了人群。而妖魔能够幻化成人形，这使得他们无法分辨究竟谁是凶手。

    很可怕的局面，而且村民们凑不出足够的钱，来请大剑剿灭妖魔。于是他们想出了一个办法。

    他们一户一户的将某一家人锁在家里。妖魔是无法抑制对人类血肉的渴望的。把他困在某个家中，如果真有妖魔，就会现出原形。到时候那家人就必须负责杀死妖魔。

    计策很是残忍，但是确实有效。在某一天晚上，轮到了普利西拉的家中被封死。其实在这之前，她就已经感觉到了什么。并且那晚发生的一切，也印证了她的感觉。她亲眼看到，自己的父亲吃掉了自己的母亲。慌乱之下的普利西拉举起了刀。

    没有人知道她究竟是怎样杀死那只妖魔，或者自己父亲的。不过苏源知道一点。那就是，她能够杀死那只妖魔，是因为那只妖魔是她的父亲。

    可能有些难以理解，但是事实就是这样。她的父亲并不是被妖魔杀死，然后冒充的。而是原本就是妖魔。她本身就是个妖魔与人类的混血。

    那天晚上，她能够以一个孩子的身份杀死妖魔，只可能是一个原因。那就是那只妖魔的名字，叫父亲。

    然而事情并没有就此结束。血腥的一晚结束之后，村民们闻到了房子里的血腥味，不愿意过去查看情况。他们想着将房子彻底的封死，不管里面谁活了下来，村庄都彻底的安全了。

    独自一人，守着父母尸体的普利西拉，饥饿交加。终于，饿的无法忍受的她，将手伸向了父亲的妖魔尸体。

    整整一个月，她靠着父亲的血肉艰难的存活。即便是苏源也无法想象，在这一个月的时间里，她究竟经历了怎样的折磨与痛苦。一个月后，一名路过的大剑，救出了她，并将她带回了组织。普利西拉在那里接受了大剑的改造。

    至此，她成为了所有大剑中，最为特殊的一个。她是半人半妖改造成的大剑。有着四分之三的妖魔之体，可以说天生就倾向于妖魔那边。而原著中的克蕾雅，则是移植了迪妮莎的血肉，只有四分之一的妖魔之体，天生就倾向于人类这边。这也是原著中，光与暗的宿命对决。

    在战斗中突兀的问出了那个问题，是原著中的一个很重要的细节。也是普利西拉最后的人性代表。

    普利西拉听了苏源的话，愣了一会。然后开口说道。

    “人类的血肉吗？那当然是年轻的男子最好吃了。之后就是年轻的女人，小男孩，最难吃的就是老人。”

    有没有发现这段话中的一个漏洞。似乎少了一点什么？

    “是吗？那么小女孩呢？”苏源这一个反问，似乎击中了普利西拉内心深处的某些东西。

    对啊，为什么没有小女孩？我为什么不记得自己吃过小女孩？（这里前面我前面有了一个失误，写她吃了一个小女孩，现在已经改成小男孩了。普利西拉不吃小女孩。）

    普利西拉抱着脑袋，疯狂的自问，但是并没有答案。她不知道究竟发生了什么，就好像她在成为觉醒者的这些年，从未见过小女孩一样。

    这种情况是因为普利西拉在觉醒的最后关头，人类的意识做出了一个决定。她这一生的痛苦，全部都是拜妖魔所赐。所以骨子里对于妖魔的憎恨，可谓是恨到了骨子里。但是她又无法抗拒觉醒时的诱惑。

    于是人类的意识在最后关头，给自己的精神精神世界，下达了一个最后的指令。忽略所有的小女孩。因为她知道，大剑的战士，是从小女孩手中选拔的。她的这个命令，就是希望这些活下来的小女孩中，有朝一日能够出现一个有力量击败她的大剑。从而彻底的终结她的痛苦。

    “是你……你这个懦弱无能的废物……你还没死……”普利西拉终于意识到了这一切究竟是怎么回事。她认为自己的精神世界，仍旧存在人类的意识。但是不管她如何呼唤，对方都没有回答。

    “你的人类意识应该已经彻底的死了，普利西拉。但是她留在你身上的印记却依然存在。你可能是这个世界上最强的妖魔，但是你无法击败一个已经死去的意识，更无法击败你自己。”

    “不，这不可能。”普利西拉无法相信，自己在败给了迪妮莎，苏源，之后。又一次失败了，这一次还是败给了她最看不起人类意识。

    迪妮莎望着慌乱的普利西拉，轻轻的挪到苏源身边，问道。

    “你究竟在干什么，说了这么多，她的妖气不但没有变弱，反而变强了。你这算什么计划？”

    “不，我只是争取一点时间。她身上有问题。因为是天生就有妖魔血统，所以她的融合度更高。妖力比其它的觉醒者更强。但是无限制的提升，每一次再生都能够变得更强，就有点说不过去了。我有一个猜想，但是需要一点时间才能确定。”

    望着陷入了混乱的普利西拉，苏源没有继续攻击。而是闭上眼睛，先是强化了意识漫游，然后意识漫游，跟噩梦投射同时使用，直接进入了普利西拉的精神世界。

    在击败了银瞳狮王，跟伊斯力之后。苏源的源力点已经到达了11962点的恐怖数字。花费了一千点强化了意识漫游之后。配合原本就有的噩梦侵袭。普利西拉现在混乱的意识，完全无法抵抗苏源的精神入侵。

    这是一片空旷，单调的意识空间。普利西拉的精神世界非常简单。除了鲜血淋漓的人类内脏之外，就只有很少的一些漫无目的的走动的身影。基本上没有别的什么东西。这个世界的信息极度落后，普利西拉也没有什么丰富的童年，倒也可以理解。

    值得一提的是，那些来回走动的身影，只有两个形象，一个是普利西拉自己。另一个则是迪妮莎。苏源注意到，有几个任务的造型，正在像自己转变。看起来这个世界上，能够让她记住的人物，就这么几个。

    苏源越过那些简单的街道，走到了对方表层意识的最深处。在那里，苏源看到了一个漆黑如墨的喷泉。正在不断的涌出一种阴暗的能量。就好像大地破了一个洞，浓稠的石油正在喷涌。而这种能量在接触到普利西拉的意识之后。就会迅速的被同化，融入她的意识海中。

    苏源终于明白了普利西拉的妖力为什么能够无限制的提升。因为她的精神世界，出现了漏洞。第二层的意识海，正在远远不断的反馈给她近乎无限的能量。

    苏源从未真正了解过第二层意识海的本质。但是他不用看也敢肯定。不断的抽取那种来自深层意识海的能量，到最后绝对不会有什么好下场的。

