    就在所有人都犹豫不决的时候，人生之中突然有人冲了出来，直接他直接朝着端木风的方向跪了下去，磕头朝着他求饶期间还不忘诉说着各种各样恭维他的话。

    此刻所有人的面色变得极差，但是他们没有选择跪地求饶，因为端木风说过这个机会只有一次，那么既然有人已经跪地求饶了，其他人再跪地求饶无疑会让他看扁自己，索性就不再继续言语，而此刻的端木风，看到居然有人真的按照自己所说的跪地朝着自己求饶，期间还不断的赞扬自己，不由得心花怒放。

    “哈哈哈哈好啊，没想到真的有人愿意听从我所说的知时务者为俊杰，那我自然是言出必行，既然如此那你就来到我身边吧，等处理完这件事情之后，你就可以安然无恙的离开了！”

    此刻的端木风直接放出豪言表示愿意给此人一个机会，而此刻跪地求饶的家伙听到端木风愿意放过自己，他整个人都变得极为的兴奋，不断的朝着端木风道谢。

    而此人的举动落在其他人的眼中，让他们简直心中怒火中烧，怨恨不断，甚至纷纷开始指责他。

    “你这个家伙是什么意思？不是说好了一起来讨伐端木世家的吗？没想到你居然成为了叛徒，真的是太可耻了，临阵倒戈你这个墙头草以后我再也不会和你继续往来了！”

    “没错，枉我还和你称兄道弟，以后我们就割袍断义，不再是兄弟了，以后你走你的阳关道，我过我的独木桥，我们就此恩断义绝！”

    “是真没有想到啊，这才仅仅一个照面就已经让人军心溃散，难道这就是端木世家的实力吗？或许我们决定前来讨伐端木世家，就是一个错误的决定，你们说如果我们现在求饶的话，还有机会安然无恙的离开吗？”

    此刻，不少人纷纷开始指责刚才叛变的那位修士，然而其中也有人对于端木世家的实力产生了不可置信的颠覆他，觉得继续坚持下去很有可能会让自己命丧黄泉，所以他试图劝说周围的人和他一起临阵倒戈。

    然而这一次劝说换来的却是其他人的指责对于他的这种想法，所有人都表示不耻，即便今天真的死在这里，也不会对端木施加屈服的，因为端木世家施加在他们身上的怒火已经让他们无法用求饶可以来掩盖自己心中的愤怒。

    看到下方的人群乱作一团，此刻的端木风继续哈哈大笑，他的行为让众人明白了端木是家的强大之处，让大家明白，在落叶镇之中见到，端木世家就要夹着尾巴做人，一个人的实力根本没有办法和一个强大的家族做抗衡的，这就是他们世家一直传承下来的可怕之处。

    然而虽然下方的人群军心大乱，但是他们此刻依旧站在一起，很显然他们还想要继续突围出去这时候端木风决定再朝着他们下一季猛药，让他们彻底产生内讧自己不战而屈人之兵。

    “刚才已经有人识时务者为俊杰，站出来选择投靠我端木世家，这说明他的眼光还是非常敏锐的，我们端木世家确确实实以仁慈为尊，但是只有一个人的话，难免让人说我们的仁慈不够大，既然如此我决定再增加两个名额，这一次如果有人愿意跪地求饶的话，那么我愿意同样放过这两个人！”

    此刻的端木风神色锐利的看着下方重新将之前的套路又说了一遍，这一次他倒是想要看看面对同样的诱惑，究竟还有没有人能够抵抗得住，亦或者又是出来两个人朝着自己跪地求饶，那么到时候可能真就要乱做一团，所有人都要一笑大方了。

    而此刻听到端木风再一次玩起了之前的套路，想要用离间计将他们产生内讧，所有的人脸上都产生了愤怒的神色，他们都开始指责上方的端木风。

    “张露峰我告诉你，你现在高兴的太早了，你别以为同样的计谋我们会得逞两次，我就告诉你吧，我们这群人之中都是先心智坚定之辈，不会因为你的小小诱惑就会上当的，想要我们跪地求饶，你做你的弥天大梦去吧！”

    “没错，我们这里剩下的自然都是英雄好汉，只有一开始跪地求饶的那个人，是我们队伍之中的耻辱，但是现在我们已经不屑与他为伍，我们队伍之中剩下的都是精英之中的精英，想要我们跟你求饶，那么你可真的是白日做梦！”

    “没错，这个世界上不会有人因为同一个错误而犯两次的，也不会有人因为同一件错误而进行两次错误的行为，你的这一个举动注定要失败了，如果说你不愿意放我们走的话，那么我们真正的联合在一起，到时候纵使全部丧命于此，也要让你端木世家付出惨痛的代价！”

    此刻所有人众志成城，连成一心，对于端木风抛出来的计谋，他们表示非常的不屑，因为这样的计谋不会成功，第2次第1个人确实事实出现了，那么他就是队伍之中的耻辱，但是第2个人绝对不会出现的，因为所有人都不会允许第2个人出现，因为这无疑会让他们的队伍出现彻底的崩溃，到时候不仅仅是那两个人，是整个队伍都无法离开这里，那么到时候所有人都难以自保，所以就算有人想要出来，也不会有人同意的。

    正是因为如此大，家伙才会信誓旦旦的说出这件事来，而此刻端木风依旧得意的站在上方，在他看来一定会有人站出来的，不过随着时间的推移，端木风的脸上神色逐渐变得难看起来，因为到现在为止居然没有一个人出来跪地求饶。

    而正如大家所说的那样，并不是因为大伙不知道把握机会，而是现在大家伙都是同一条船上的蚂蚱，如果说真的再离开两个人的话，那么这个队伍就彻底崩离稀散了，这并不是所有人想要见到的，所以大家伙都在暗中遏制的，其他人防止他们跪地求饶。

