    

    杨大娘一听，顿时高兴得眉眼都是笑，能被人惦记着，她挺开心的，就赶紧迎应了，“好啊，好啊，等闲了啊，我去你家找你娘好好唠唠嗑儿。说起来，我们老姐妹几个，好长时间没在一起说说话了，还怪想滴呢。”

    “是啊，杨大娘，我娘也是这么说滴。”刘月娥高声应付着。

    这可好，没几分的路，就看她显摆卖好了。

    等她走进了徐家祖宅，得到了村里人背后纷纷点赞。

    嗯，这徐家四房婆媳几个仁义孝顺哪。

    看看，看看……被祖宅那个老宋婆子不待见，还这么孝顺呢，真是有教养啊，不愧人家会出个秀才公，这老人积德，小辈儿也有福气不是？

    是啊是啊，听说那徐老太太刁横得很哪，看见徐家四房的人，就鼻子不是鼻子，脸不是脸的，四房那头怎么孝顺都不讨她个笑脸，唉……真是不识敬啊。

    一时间，村里人说啥的都有。

    可谁也不会想到，刘月娥这一举动，正跟她婆婆江凤芝之前给老宋氏请大夫是一个意思，做事儿给人看，实则给祖宅那头添了不少刻薄刁横不慈的舆论。

    果然不是一家人不进一家门，婆媳俩一个面甜心苦，内里腹黑的德行。

    刘月娥也确实是很少来祖宅，因为每次来，都不得好脸，时间长了，她也就懒得来了。

    可这次来，她却不一样了，腰板直了不说，底气也足，拎着那块肉就迈着六亲不认的步伐，直奔上房。

    可是，她刚走到上房这边，一转头，就看见徐明秀端着一只碗，满脸关切和疼惜忧愁的模样，紧皱着眉头，从正房西头大伯父大伯母那个屋子里出来。

    见此情形，刘月娥不说道几句难听话，都不是她性格了。

    “哟，大妹，啥事儿把你个小孩子家家的，愁成这样啊？啊？”刘月娥把嘴一撇，阴阳怪气地高声挑刺儿，“哎哟对了，我说大妹妹，你咋从你大伯娘那屋里出来了？你这是侍候咱奶奶呢，还是侍候大伯娘呢？啊？”

    “二嫂……我，你……你咋来了？”徐明秀没想到从大房屋里出来，会遇到二嫂，一时有些心虚，讷讷地道。

    刘月娥把个三角眼都快翻楞出白花来了，讽刺道，“我咋来了？当然跟你一样，孝顺咱爷爷奶奶来了啊。

    不过，大妹妹，我跟你说啊，你人小，想事儿不周全这不怪你，可我这做二嫂的，看见你做事儿不周全，就得告诉告诉你，教教你咋做人，让你明白明白做人做事儿可不是自己想咋样就咋样的。”

    “呃……二，二嫂……我，我咋了？”徐明秀被刘月娥劈头盖脸一顿数落，羞得不知所措，眼眶一下又红了。

    刘月娥才不管她有多难堪呢，撇着嘴瞪着三角眼，很不客气滴道，“我跟你说大妹，这孝敬大伯母呢，咱们是应该的，可也得给人家儿媳留点孝敬的机会不是？毕竟人家儿媳妇侍候自己的婆婆，才是天经地义的，你说对不？

    当然了，你是好心，是有孝心，谁见了都得称赞你一声是个好姑娘。但是吧，你跟娘说要来侍候奶奶，可不能来了之后，不管奶奶，净抢着几个嫂子的活儿，做那出力不讨好的事儿。”

