    代王府

    叶不悔由丫鬟伴随，穿过走廊，不远处是新搬的园子，这是王府的精华茂园，外环水渠，种着修竹，连接一个水池，石山径幽，亭榭错落，虽盛夏烈日，一入园就觉水气沁凉，可以消暑，环境极清幽。

    只是这时，园外有些杂乱喧嚣，叶不悔不由得放缓了脚步看去。

    只见小广场挤满了人，有上百个，一眼看去，全府管事仆人几乎都到了，因不知为何被喊来，台上又被人按着跪了三个五花大绑的人，众人皆惶惶不安，个个鸦雀无声。

    “王妃？”一个大丫鬟担心王妃被惊到，唤了一声，这是王爷吩咐的，孕妇也不可不动，每日沿走廊散会步，但不能跌着，惊着。

    “没事。”叶不悔笑笑，继续前去，她不仅看见密密麻麻的人，还看见了被绑在高台上的贾嬷嬷。

    贾嬷嬷也看到叶不悔，原本麻木的脸上顿时迸现希望，大喊：“王妃救我，王妃……”

    “闭嘴，休得打搅王妃！”看守的府卫踢了她一脚，恶声恶气。

    “王妃，看在我伺候您的情分上，快救救我啊！”但这仍阻止不了贾嬷嬷的哭喊声。

    叶不悔继续走着，看似充耳不闻，实则心里已乱麻一样。

    她本是民间长大的普通女孩，内心柔软，一个和她生活了一年多的老仆，竟要谋害她和她的孩儿，这件事本就是一次巨大的冲击，而她的凄厉哭喊，更是让她心烦意乱。

    按了按小腹，叶不悔抿了抿嘴，寻常事她求情也就罢了，她可亲眼看到从贾嬷嬷的身上搜出了法器，路先生又告之，这怀揣着的法器，对母子都不利，这是要害她和腹中孩子！

    女子为母者强，这凄厉哭喊再悲惨，强压着心头慌乱，叶不悔都没有出声，只是吩咐“你们在这里候着”，自己进去。

    “主公，这是鲁王批示的文件，有他的笔迹。”一入厅，就看见文寻鹏在说话，见王妃进来就住口，退到一旁。

    “不悔来了。”苏子籍一眼看见，忙起身，扶着叶不悔到座位上，让其落座，拿过几个毛桃，剥了皮，用干净小刀切成小块，放到盘子里，端到了叶不悔跟前。

    “你尝尝。”

    “这是……”叶不悔看着这水果，有些迟疑。

    “这是毛桃，有身子的妇人吃它对自己好，对孩子也好，且味道不错，你看看是否喜欢。”

    苏子籍还用几根细细的木签扎在果肉上，说着时就用一根签子戳起一块果肉，喂到了叶不悔嘴边。

    “啊——”

    叶不悔有些不好意思，见夫君眼睛亮亮看着自己，举着果肉等着自己，就忍着羞涩，张开了小嘴。

    果肉被喂了进去，酸酸甜甜的口感，让她杏眼也亮起来。

    “好吃吗？”

    “嗯，好吃。”慢慢咀嚼了几口，咽下去后，叶不悔目光顿时落在了那一整盘切好的果肉上。

    说来也奇怪，她以前并不怎么爱吃酸，可有了身子，一日比一日好这一口，这毛桃虽是酸甜，但酸味其实更浓一些，恰就让叶不悔吃得满意。

    见她喜欢，苏子籍嘴角也噙着笑，说：“虽味道不错，不过每日也不能吃太多，一顿最多这么一盘。”

    叮嘱，看她拿着小签字戳着果肉吃得眯起了眼，苏子籍出去，顺手关上门，隔离了外面的声音。

    “主公？”外面等候的是野道人和文寻鹏，文寻鹏还不说话，野道人似乎有些不赞同，唤了一声。

    “哎，不悔虽有身孕，但终是王府的主母，这一摊子以后都应该她管，我总得看她知道些王府的规矩。”

    文寻鹏没有说话，心里雪亮。

    叶不悔本是民女，可王府规矩不仅仅是宽宏，更是森严，既要让她见见血，又不忍心惊着她，因此只得既在园门口，又关上了门，王爷真的是用心良苦。

    不过这用意一声不敢言语，只跟了上去。

    “王爷，人都抓来了，都在这里。”园外小广场，江义见代王和二位先生过来，忙上前禀报。

    苏子籍扫了一眼下面管事仆人，见他们都目光茫然，就吩咐江义：“你将查到的事，都一五一十，当众说来。”

    “是。”

    领命的江义，转过身，面朝下面的管事仆人，清了清嗓子，朗声：“各位，这次王爷叫你们来，不是为了别的，是为了当众处置几个狼心狗肺、背主忘义的玩意儿！”

    “贾嬷嬷，你们应该都认识，她夫家与在场的大多数一样，都曾是辅佐前太子殿下的旧部老人！”

    “因此她是早一批被王爷找回来的人！”

    “王爷对大家不薄，找回大家，给住处，一年四季衣服，管吃，管孩子，管老人，月月给银子，走出王府大门，谁不因王爷高看我们一眼？”

    “可就是这样，仍有人不满意，正应了话，人心不足蛇吞象！”

    “贾嬷嬷在王妃面前服侍，王妃对她也好得不得了，双倍的月例，每次赏赐都是头一份，大家谁不羡慕？”

    “可她，却为了一千两银子，一百亩土地，就出卖了王妃，出卖了王爷，出卖了咱们王府！”

    “外人让她害王妃世子，她为了银子和田，就答应了！”

    “不仅答应了，还真拿着害人的法器，跑到了王妃面前，要害小主人，要不是薄延查出了真相，及时来禀报，就让她给得逞了！”

    几句话说得众人微微骚动，江义扫了一眼，就见着苏子籍颌首，又继续说。

    “当时我就在场，亲眼看到在她身上搜出银票和法器，对她的质问，她一句也答不出！”

    “说一百亩土地是亲戚送的，你们说，这话可信？这究竟是亲戚送给她，还是外人为收买她送给她，就连咱们都心知肚明！”

    “可王爷仍怕冤枉了好人，寒了老人的心，让我继续去查，王妃也说，不要牵连无辜，所以我奉命查的干干净净。”

    “在这贾嬷嬷的名下，的确多了一千两银子，多了一百亩地！”

    “除在她身上搜出的银票，剩下银票连同地契，都被她拿回娘家，被娘家藏匿了！现在人赃俱获，我奉王爷之命，将涉及此事的人全部带回来，就是你们面前跪着的这些人！”

    “哗”，这一番话说出，就让在场众人全都哗然，低声议论起来。