    今天电影院上映的一部电影叫《婚前别恋》。

    这部电影林振东并没有听说过，他看了一眼主演，有个男的挺面熟的，再仔细一看，这不是演员王千源吗？

    不过这个时候王千源还不叫王千源，叫王锦鹏。

    说来这部电影距离2019年那可已经是21年了。

    电影林振东大致看了一眼，讲的并不算复杂，基本上就是男主和女主快要结婚了，婚礼都已经通知了，结果男主不快乐，烦躁，你可以理解成婚前恐惧症，但是通过剧情也看得出来男主对女主不咋上线。

    这说明了什么？

    说明了爱情中舔的一方总是不被重视的。

    当然，这部电影的剧情还是相当超前的。

    就像狗血青春片里，每一对情侣的背后都有一个缓冲的备胎，这个备胎是男主的好朋友，还默默的喜欢着女主，这部戏同样有这么一个人，就是王千源饰演的大吕就是这么一个人。

    男主是海宣，女主是丹华，然后婚礼前夕海宣发现了一个长发披肩犹如女神一般的豆豆，于是相爱了。

    最后的结局很有意思。

    大吕和丹华结婚，男主参加完婚礼出来后遇到了豆豆，手拉手走向了一起。

    这不得不说剧情很大胆啊，也很不错，这要是在2019年，肯定是男主经历了一切最终回到了女主的身边。

    你说到底谁封建？

    一部电影结束之后，对于感性的一帮女孩子来说，她们看这部电影还是挺开心的，因为结局相当舒适。

    “豆豆出来的那一幕真的太美好了。”

    “是啊，我觉得挺不错的。”

    “是挺好。”

    ……

    卓美、何绿几人议论者，林振东却摇头道：“你们都把自己代入到了女神一方，但假如你们仔细想一下，你们要跟自己的男朋友结婚了，结果男朋友心里想的是我这辈子不能和你过，他出门找了个女神结婚了，你们又没有备胎，你说还美好吗？？”

    这翻话让郑微几人脸上的笑容消失不见了。

    尤其是黎维娟，她和其它人不一样，其它人都不缺人追，可是黎维娟缺，她想要的是许开阳、林振东这样的富家子追她，而不是无钱无势之人。

    就是陈孝正，别看长的不错，和她关系也还行，但黎维娟却对陈孝正没有任何想要追求的打算，因为她黎维娟知道，她的人生最大的本钱就是身体，她必须想办法靠着自己的身体获得成功才行。

    整个402宿舍里，最渴望成功，最想成功，最想往上爬的那个人就是黎维娟，也只有她在大一的时候就清清楚楚的对于自己的人生进行了规划。

    她不想再回自己那个小城市。

    其它人则并没有想这么远。

    “走吧，我们直接去吃饭。”

    林振东笑呵呵的说道：“我就是一说，姑娘们没有必要想太多，因为你们将来肯定都会幸福的。”

    “那是，林振东，我一定会和你幸福的生活在一起的。”

    郑微说着就要来搀扶林振东。

    “上车吧。”

    面对着郑微的搀扶林振东并没有阻止，也没有说什么，只是一摆手让大家都上车。

    这反应在郑微看来自己是成功了一半了。

    1个小时后，‘大福来’饭店，666包间。

    “咦？？老张，你怎么在这里？？”

    郑微一进包间，然后看见张开竟然在包间里有些意外。

    “这话说的，我怎么不能来啊。”

    张开呵呵笑道：“如果我不来，谁帮你们活跃气氛啊。”

    “好，好，一会老张你多喝几杯啊。”

    郑微哈哈笑着说道。

    “老张，点菜了没有？？”

    林振东笑呵呵的朝着张开问道。

    “还没有呢，这不等着你嘛。”

    张开一道：“况且，几位女神都还没有到呢，我哪还敢点菜呢？？”

    “老张，你还是这么油腔滑调。”

    郑微听得张开的话笑着打趣道。

    “老张，来，我给你介绍一下。”

    林振东朝着张开道：“这是阮莞的男朋友，赵世永，我永弟。”

    “你永弟？？”

    张开望着面前一副小白脸模样的赵世永有些不顺眼，不过他听着林振东的话有些错愕。

    啥玩意？？

    “老张，是这样的，我跟赵世永两人一见如故，所以就结拜了兄弟。”

    林振东笑着解释道：“永弟，这个是张开，你叫他老张就行，我们关系都非常不错的，本来想让你叫张哥呢，后来想想你张哥都是自称老张吧，你叫老张也行。”

    “你好，叫我老张就行。”

    张开笑着伸出了手朝着赵世永道：“阮莞可是我们所有人的心头肉啊，你如果敢对阮莞不好，我们都不会放过你的啊。”

    “放心，我不敢也不会对不起姐姐的。”

    赵世永细声细语的说道。

    “就这玩意阮莞到底看上他哪了？？”

    张开心中想不明白，，甚至他心里对赵世永有些嫉妒。

    “好了，大家都坐吧，服务员，拿来菜单。”

    林振东这个时候让大家入座，然后把服务员喊了过来。

    “永弟，我们第一次见面，我也不知道你什么口味，你看着点菜吧。”

    林振东把菜单递给了赵世永道。

    赵世永望向了阮莞道：“我吃什么都行，姐姐，你来点吧。”

    阮莞幸福的说道：“世永，你来点吧。”

    赵世永道：“不，姐姐，你点吧。”

    “行了，你们别秀恩爱了，赶紧点菜吧。”

    黎维娟看不下去了，她实在看不得两人这个肉麻劲。

    “永世，你和阮莞一起点吧，然后你们点四个菜，接下来大家一个人点一个菜，千万不要给我省钱。”

    林振东朝着赵世永和阮莞说道。

    一旁的郑微道：“林振东，我们吃不了那么多，太浪费了吧。”

    “是啊，微微美女说的对，东子，我们不需要点哪么多。”

    张开同样轻轻点头说道。

    “行了，今天我开心啊，我认了永弟这么一个弟弟，其实一直以来我都想要一个弟弟，其实你们不知道，本来我有一个弟弟的，可是在7岁的时候他……”

    林振东说到这里稍显哽咽，其它人同样是第一次听到林振东说起这个事。

    其实不是他们，就是林振东也是今天见到赵世永认了兄弟才说这件事的，毕竟他在这个时空压根就没有弟弟。

    “好了，不说了，咱只说高兴的事。”

    林振东一摆手说道：“点菜，永弟，尽情的点。”

    这林振东话都说到这个份上了，自然赵世永和阮莞不再多说什么了，两人点了四个菜，然后朱小北、郑微、黎维娟、卓美、何绿、老张六人一人点了一个菜。

    这样正好凑10个菜。

    林振东又点了两个硬菜。

    刚好12个，这个寓意顺顺利利，吉祥如意。

    毕竟就像家宴一样，基本上都是12个菜。

    “服务员，来两件啤酒。”

    林振东点完菜后让服务员拿来两件啤酒，同时再来拿两瓶饮料。

    “女孩子们都喝饮料吧，就不要喝酒了。”

    林振东朝着众人说道。

    郑微却大声说道：“我们也可以喝酒的。”

    “没错，不要小看我们女孩子。”

    好强的黎维娟同样说道。

    “行吧，这个大家随意，能喝酒的就喝酒，不能喝酒的就喝饮料。”

    林振东这个时候端起酒杯说道：“来，我们大家同喝一杯，这一杯酒让我们欢迎阮莞的男朋友赵世永，同时也希望我们的友谊地久天长。”

    说完，林振东让众人都举起了酒杯，然后一起喝了一杯。

    “来，坐坐。”

    林振东趁着饭菜还没有上来，他端着酒杯来到了赵世永的面前：“永弟，来，我们喝一杯，以后你来西虹市有任何事情都可以找我，来这里就跟到家一样。”

    赵世永忙道：“谢谢东哥。”

    两人干了一杯。

    “来，我给你倒上，这第二杯酒呢，永弟，我要说一下你，你要对阮莞好一些，异地恋比较辛苦，不过你放心，我会替你照顾好阮莞的，可是你也要多跟阮莞打电话。”

    林振东给赵世永又倒了一杯，然后道：“干。”

    赵世永被林振东的热情给弄的没有辙，然后又喝了一杯。

    “好，永弟，最后一杯，从此以后，有事，找东哥。”

    林振东朝着赵世永道：“稍后你记一下我手机号码，如果有事就给我打电话，来，这杯酒敬我们兄弟情天长地久。”

    说完，林振东直接又把这杯酒干了。

    “林振东，世永他并不太能喝，我替他喝。”

    阮莞有些看不下去了，她直接站了起来要替赵世永喝。

    “弟妹，先别闹，这是我们兄弟间的事。”

    林振东朝着阮莞笑了起来：“这最后一杯你是肯定不能替的，那是我们兄弟间的情谊。”

    “姐姐，我没事。”

    赵世永忙道：“我自己能喝。”

    “对嘛，阮莞，有时候男人喝酒的时候女孩子最好不要插嘴。”

    张开显然明白林振东的意思了，他在一旁不忘记捧一下说道。

    “老张，你这什么话？怎么男人喝酒女孩子不能插嘴？来，我和你喝。”

    郑微不乐意的说道。

    “来，来，我和你喝。”

    张开笑呵呵的说道。

    说话间，饭菜端上来了，林振东这才道：“来，大家先吃。”

    这才开始。

    好戏还在后边呢。

