    那晚的风很冷。

    冷到了灵魂的深处，仿佛无数冰锥扎在身上，却感觉不到一丝疼痛，只有凝固的血液和无尽的寒冷。

    女孩光着脚，走到了高楼的边缘。

    雪白的衣裙在风中飞舞，如同一只风暴中的蝴蝶。

    她捋了捋头发，望着城市的万千灯火，眼中一片苍凉。

    自己最爱的人，却是伤自己最深的人。

    她怎么也想不明白，他们为什么这么恨她。

    明明她已经倾尽所有，却换不来一丝温柔和理解。

    或许，是她太渺小了，渺小到一生的努力都比不上别人动动一根手指。

    走到今天，完全是她咎由自取，可即便到了这一刻，她还是不明白自己做错了什么。

    她很笨，笨到知道自己错了，却不知道为什么。

    她只是尽她最大的努力，做一个老实本分、乖巧听话的女人。

    可她还是没能做好。

    她永远忘不了他们的眼神，那种深入骨髓的怨恨，让她的灵魂都在颤抖。

    她只是一个平庸的女人，相比他们的辉煌，她连一只萤火虫的光亮都没有。

    她柔弱的肩膀承受不了两位大人的恨意，她已经没有未来了。

    或许她太笨了，永远无法适应这个世界的规则。在这灯火璀璨的海洋里，没有一盏是她的栖身之所。

    事到如今，为了不连累其他人，她似乎只有一条路可以走。

    “妈妈，对不起……”

    女孩张开双臂，如同飞翔的鸟儿，投入到那万千灯火之中。

    坠落的过程中，人生的片段飞快地闪过，相遇、离别、重逢、破碎，最后画面定格在那个阳光明媚的午后。

    短暂的宁静过后，下方响起惊恐的尖叫。

    三小时前……

    巨蜥城莱特斯王冠酒店，军官交流酒会。

    “我的天啊，你们看见没有，他一个人就把整个酒会的酒喝了。”

    “醉成这样，完全没有一个军人的自觉，简直就是在丢我们红龙公国军方的脸。”

    “原来他就是远征军的统帅，真是百闻不如一见，令人震惊啊。”

    “哼，一个靠爬女人床上位的小白脸，能有什么水平？”

    “嘘，小声点儿，别让他听见了。”

    水晶灯闪耀的大厅里，一群军官聚在一起，交头接耳，窃窃私语，眼角的余光不时瞄向角落里的醉鬼。

    “切，让他听见又怎么样？一个废物而已，身上的灵能波动这么弱，估计连我都打不过。”

    “是啊，我也觉得奇怪，明明只是大镇守的灵能波动，那些战绩是怎么做到的？勇破七重山，大败海棠侯爵，他是怎么做到的？”

    “这还用说吗，肯定是他背后那位大人的功劳。不过是明面上的一颗棋子罢了，有什么可得意的。”

    “诸位军部的帅哥，晚上好。”

    一个俊朗的年轻人走过来，脸上带着和煦的笑容，帅气又阳光。

    “是李总参李大人！”“晚上好，李大人！”“祝您有个愉快的夜晚。”

    年轻军官纷纷向对方打招呼。

    年轻人身后跟着一个白裙女孩，但军官们仿佛忽略了她的存在，连看一眼都没有，更别说打招呼了。

    女孩也没有因为被忽略而不高兴，脸上带着微笑，安安静静地站在那里，与世无争。

    “李大人，我们刚才正在讨论一个人……”说着，那名军官意有所指地看了眼不远处的自斟自饮的酒鬼。

    他口中的李大人，就是巨蜥城军部的参谋总长李嘉图。

    “在背后议论同僚可不是一件礼貌的事情。”李嘉图笑着说道。

    “我们实在很好奇，就这样一个废物，为什么能出现在这里，甚至还踩在我们的头上。”那军官说道。

    李嘉图扭头看了眼角落里的陈兴，对方似乎心情很不好，从进来开始就不断喝酒，没有跟一个人说话交流，仿佛对方的眼中只有酒。

    但他知道，这个人很敏锐，为了避免被对方觉察，他很快就收回了目光，朝那军官说道，“对于不熟悉的人，不要妄下定论。”

    “可是……”那军官还想说什么，却被李嘉图打断了。

    “我接触过，这个人不简单。如果你们珍惜生命，最好离他远一点。”说这话的时候，李嘉图收敛笑容，面露严肃。

    这是严厉的告诫，也是善意的提醒。

    “感谢总参的提点！”那军官惊出了一身冷汗，连忙躬身行礼，表示感谢。

    一时间，气氛变得有些凝重。为了打破因他而起的冷场，李嘉图重新展露笑容，提议道，“有谁愿意陪我这个初学者玩玩牌？”

    “好啊好啊！”“我，我来！”“总参请指教！”

    军官们立即兴奋起来，争先恐后地要跟李嘉图玩牌。整个巨蜥城的军方都知道，龙肩上的鹰鸮牌技出奇的烂，逢赌必输，简直就是个会走路的提款机。

    在军官们的拥簇下，李嘉图进了专门给军官们玩牌的偏厅。

    与李嘉图一同前来的女孩没有跟进去，而是悄悄落后几步，留在了大厅里。

    在这种场合，她一向没有什么存在感，没有人会注意到她。

    穿过闲聊的人群，她来到大厅的角落，那个醉鬼的身边。

    “佣兵先生，您不能再喝了。”苏雪菲劝道，眼中带着关切。

    陈兴看了苏雪菲一眼，仿佛在看一个陌生人，然后低着头，继续喝自己的酒。

    如果可以的话，他不想认识对方。这个女人只会给他带来麻烦，上一世离开的时候伤透了他的心，这一世又害得他众叛亲离。和她牵扯上关系，只有倒霉。

    “佣兵先生，再喝您就醉了。”苏雪菲没有放弃。

    “走开！”陈兴不耐烦地吼着。眼睛里满是血丝，如同一只受伤的狼。

    苏雪菲没想到陈兴反应这么激烈，一时吓呆了。她不明白，上次见面还好好的，对她那么温柔，现在忽然就这么凶。

    陈兴吼完，没有再理会她，自顾自地喝着酒。

    但她没有因此而放弃，而是鼓起勇气，双手抓着陈兴的酒瓶，不让他喝酒。

    “走啊！”陈兴再次驱赶。

    虽然被吼，但苏雪菲依然没有放弃，漂亮的大眼睛里噙着眼泪，倔强地抓着酒瓶。

    “我让你滚，听见没有！”陈兴的火气越来越大，声音引起了其他人的关注。

    “脑子有病！”陈兴骂骂咧咧，甩开酒瓶，摇摇晃晃地起身走开。

    苏雪菲跟在他身后，低着头，像一只无家可归的小猫。

    陈兴走到餐桌旁，可桌上的酒已经被他喝光了。

    他四处翻找，终于在桌子底下找到一整箱未开封的，粗暴地撕开，拿出来喝。

    苏雪菲不说话，上前就去抢。

    “你干嘛！”

    由于陈兴已经喝得很醉，争抢过程中手一滑，酒瓶砸在地上，摔得满地都是酒水和玻璃渣。

    “太失礼了！”“他把这里当场自己家了吗。”“真丢人！”

    军官们对陈兴的行为义愤填膺，却没有人敢上前阻止。

    嘴巴里虽然骂骂咧咧的，但没有人真的不开眼，自找麻烦。那可是北方公主身边的大红人，说不定还是陪床的小白脸。敢得罪他，只怕是嫌命长了。

    “咦，那个不是李嘉图的女人吗，怎么和别的男人拉拉扯扯的，这也太不检点了吧！”

    “流莺不都是这样吗？你以为她是贵族小姐啊！”

    贵族小姐们朝苏雪菲指指点点。对于这个拿下“巨蜥城第一帅哥”的女人，她们心里嫉妒得不行。

    “裱纸就是裱纸，水性杨花，天生的贱骨头。”她这种女人，就是飞上枝头也不会变成凤凰的。”

    出身豪门世家，才学兼优，品相无双的李嘉图，从学校时期开始就是贵族小姐们暗恋的对象。

    却没想到，李嘉图没一个看得上，却被个低贱的流莺迷得神魂颠倒，成天带着到处跑，无论去哪里都是出双入对，看得她们眼睛疼、胸口闷。

    现在可好，不仅迷住了李嘉图，又跟这个新起之秀的陈兴又扯上关系。

    陈兴虽然名声不好，但那是在权贵和男人眼中，在女人眼里，男人的名声是排在实力和地位之后的。

    陈兴年纪不大，也就二十五六岁的样子，虽然相貌比不上李嘉图这种超级大帅哥，但也算长相周正，而且身为将帅，有一股军人的英气。

    最重要是，这个男人位高权重，战绩惊人，比起李嘉图只高不低，又深得那位大人的器重，前途不可限量，已然成为贵族小姐们新一代的追捧对象，隐隐有超越李嘉图的迹象。

    苏雪菲同时跟两位巨蜥城最优秀的男人扯上关系，这让她们如何不嫉恨。

    “别跟着我！”

    另一边，陈兴被苏雪菲烦得不行，转身进了旁边的厢房，想要避开对方。

    苏雪菲从服务生那里拿了杯热茶，追了进去。

    “你们快看，他们进房间了！”

    “我的天啊，那是休息用的房间，他们孤男寡女的，进去做什么！”

    “她怎么这么不要脸啊，有了嘉图还找别的男人！”

    “这也太明目张胆了吧，李嘉图还在这里呢。”

    “可怜的猫头鹰，谁去跟他说一声啊。”

    “你去吧，我可不敢。”“这种事情，还是当作不知道的好……”“千万别跟这件事扯上关系。”

    “呵呵，你们可真胆小。”“那你过去偷看啊~”“我才不要呢，脏死了~”

    贵族小姐们用扇子捂着嘴巴，低声笑着，都有些幸灾乐祸，一副等着看好戏的样子。

    其实，跟进房间的苏雪菲只是单纯地想要照顾陈兴，并没有贵族小姐们想象的那样龌龊。

    在她心目中，陈兴是帮助了她们母女的恩人。

    虽然也是第一个拨动她心弦的男人，但她已经跟了别的男人，所以她选择将这份爱恋深埋在心底，成为只有自己才知道的秘密。

    或许因为地位悬殊，她和李嘉图最终不会有结果，但她无怨无悔，因为这就是流莺的命运。

    房间里，陈兴倒在沙发上，如同一滩烂泥。

    看着曾经爱慕的男人糟蹋自己的模样，苏雪菲说不出的心疼。她跪在沙发前，将试过水温的茶水递到陈兴面前，“喝点儿热茶吧，茶能醒酒……”

    “滚！”

    陈兴用力一推，苏雪菲跌坐在地上，玻璃杯脱手而出，砸在地上摔得稀烂。

    看到苏雪菲惊慌失措的样子，陈兴眼中闪过一丝不忍，但这点怜悯很快就被心中的黑暗淹没了。

    “别跟我假惺惺的，老子活了三辈子，算是看透你们了！”

    “你们这些女人，没一个是好东西！”

    “你们对男人好，不过是想利用他们！”

    “要他们的钱，要他们为你们拼命！”

    “没有利用价值了，就一脚踹开，比扔垃圾还干脆！”

    说着说着，陈兴笑了起来，笑容苦涩无比，“我真是一个蠢货，蠢到没救了……”

    他是一个穿越者，一个孤独的时空旅人，来到这个举目无亲的世界，仿佛一片无根的浮萍，随波逐流，飘到哪里，就是哪里。

    如果有一天，在他在旅途中倒下，没有人会记得他，仿佛他从未出现过。

    在这里，他没有亲人，一切的关系都基于利益。

    无论他走到哪里，都有一种不安稳的漂泊感，心总是悬在半空，无法得到真正的平静。

    他曾经天真的以为，重生的他收获了一份份真实的情感，这个世界终于给了他一丝归属感。

    然而，这一切都在短短数天内分崩离析，如梦幻泡影般破灭。

    原来，他还是一个人。

    “不，不是的……”苏雪菲抓着陈兴的手，用力地摇着头，“佣兵先生是个善良又温柔的人……”

    “要发我好人卡吗？”陈兴面露讥讽。

    苏雪菲听不懂地球上的网络术语，眼中泪光盈盈，“雪菲相信，善良又温柔的佣兵先生，一定会找到幸福的。”

    “假话空话，谁不会说啊？”陈兴冷笑道。

    “不，我说的都是真话。”苏雪菲目光坚定地说道。

    “哈哈哈……”陈兴笑得苍凉无比，“我是个被诅咒的人，不配拥有幸福。”

    苏雪菲虽然反应迟钝，但也能看出来，陈兴是为情所伤，为了鼓励心中的挚爱，她鼓起勇气，说道，“或许，或许这个世界上……”

    “还有人在默默地爱着你呢。”

    “所以请你，一定要爱惜自己！”

    “你口才这么好，怎么不去做演说家呢？”陈兴嘲讽道。这个女人两次背叛他，如果还相信她的鬼话，那就真的傻到家了。

    “我，我做不了演说家的，嘉图总说我嘴笨，经常说错话，但是，但是……”苏雪菲眼中泛起一层光彩，“我说的全都是真话，这个世界上，真的有人在默默地爱着你。”

    “相信你自己，你是一个值得爱的男人。”

    “一个值得好女孩去爱的男人。”

    “只是，只是那个适合你的人，可能还藏在哪里，等着与你相遇……”

    “你怎么能这么确定？”陈兴露出残酷的笑容，“难道你就是那个默默爱着我的人？”

    被戳破心思，苏雪菲一下子涨红了脸，急忙否认道，“不，不是……”

    “既然不是，那你为什么脸红？”

    “没，我没有脸红。”

    陈兴露出玩味的表情，就像看见猎物的荒野狼。

    阴沉，残忍，将弱小的猎物玩弄于掌股。他用一种带磁性的嗓音说道，“苏雪菲，要不你来跟我吧，我们重新开始……”

    “李嘉图有的，我都有，李嘉图没有的，我也有。”

    他有说这句话的底气。他手握重兵，掌控大半个中型公国，李嘉图不过是军部的参谋总长，手里没有一兵一卒，底盘也小的可怜。

    陈兴的脸缓缓逼近，眼中闪烁着危险的光芒，苏雪菲不由自主地退后。

    她已经是别人的女人了。

    那个人对她很好，虽然说不上体贴，还经常骂她笨，但她知道，那个人对她是真心的。

    即便眼前的男人是心中的挚爱，她也有不能逾越的底线。她不能辜负了别人的一片真心。

    她可以为挚爱付出一切，乃至生命，唯独不能伤害另一个爱她的男人。这是她作为一个拥有独立人格的女人，最后的底线。

    陈兴见她害怕自己，更加证实了她的谎言。什么默默地爱着他，全是哄人的漂亮话。说穿到底，还不是为了吊住他，好让他付出。

    他越是这样想，心里就越恨。原本只想开个玩笑，现在却烧起了一股怨毒的火。

    他要撕碎她的伪装，把她那点儿虚荣和伪善暴露在空气中。

    “过来！”

    陈兴一把拉过苏雪菲，将她拽到沙发上。苏雪菲只是个普通女人，没有用过进化药剂，在大镇守的身体素质面前，如同羔羊般软弱无力。

    “佣兵先生，不，统帅大人，请，请放开我……”

    苏雪菲拼命地挣扎着，可是箍在她腰上的手臂如同钢条，她连掰开一根手指都做不到。

    “大人，请自重……”

    陈兴脸上带着戏谑的笑容，另一只手伸进去，恣意玩弄。

    “停下，快停下！”

    苏雪菲流着眼泪，拼命地挣扎，陈兴却毫不怜香惜玉，仿佛要将她揉碎。

    挣扎的过程中，苏雪菲下意识地甩动手臂。

    “啪！”

    陈兴脸上挨了一巴掌，停下手里的动作，盯着对方的眼睛。

    苏雪菲捂着嘴巴，连声道歉，“对，对不起，我不是故意的！”

    “贱人！”陈兴怒火中烧，表情愈发地扭曲。

    “请放开我，好吗，求求你了，请放开我！”苏雪菲哀求着。可她越是哀求，陈兴就越愤怒。

    他的女人，却为别的男人守护贞操，他又嫉又恨，已经无法控制自己的情绪，陷入疯狂之中。

    “撕拉！”

    裙子被撕开，甩到了一边。

    苏雪菲拼命地挣扎，指甲抓得陈兴脖子肩膀上全是血痕。

    在酒精和愤怒的支配下，陈兴已经彻底失去理智，如同地狱爬出来的恶鬼，只想宣泄心中的怨恨和不满。

    “你这个千人骑万人跨的裱纸，在老子面前装什么清高！”

    “你就是个卑贱流莺而已，还以自己是什么清纯女神吗！”

    苏雪菲呆住了，她怎么也想不到，如此恶毒的话语，会从这个男人的嘴里吐出来。

    她仿佛在瞬间失去了所有的力量，如同一具行尸走肉，任由陈兴摆布。

    她知道自己只是一个依靠出卖肉体换取生存的卑贱女人，全世界都可以骂她，都可以看不起她，唯有一个人不可以。

    他是那么的温柔，那么的美好，仿佛冰冷黑暗中的一簇火焰，温暖着她的心。每次在她想要放弃的时候，都会支撑她走下去。

    可偏偏就是这个人，用世界上最恶毒的语言辱骂她。

    如果现在就死去，那该多好啊……

    然而，这个残酷的世界并没有放过她，而是将她推入了更加黑暗的深渊。

    “哐当！”

    突然一声巨响，房间的门被粗暴地推开了。

    紧接着，女人的惊叫响起，仿佛看见了什么脏东西。

    听到动静的陈兴慢悠悠地直起身体，望向房间的门口。

    首先映入眼中的，是一头发怒的狮子，然后是狮子身边一群在他看来可有可无的陪衬品。

    “你们在干什么！”

    站在人群中间的李嘉图厉声喝问，双拳紧握，骨节发白，眼睛快要喷出火来。

    陈兴摊开双手，做出一副无可奉告的样子。

    虽然李嘉图怒到了极点，但他还是保持着理智，没有直接上来攻击陈兴。

    看见衣衫凌乱的苏雪菲，他眼中闪过一丝沉痛，脱下外套扔过去，盖住她的身体。

    “真不要脸，有男人了还跟别人胡搞。”“真替她男人感到不值。”“好恶心啊，我都快吐了。”“如果我是她，我恨不得马上就去死！”

    苏雪菲眼神空洞地望着地面，仿佛一个坏掉的玩具娃娃。

    “都这时候了，还装什么无辜，大家都亲眼看见了，是她主动跟男人进房间的。”“做了裱纸还想立牌坊，都当大伙是白痴吗？”“我从没见过这么无耻的人。”

    苏雪菲抬起头，望向李嘉图。她张了张嘴，想要解释什么，却被对方冰冷的目光刺伤，后面的话咽了回去。

    发生这样的事情，解释已经没有意义了。

    “老k，这边，老大在这边！”

    正在这时，人群里挤进来两个人。一个是老k，一个是小杨。两人一路找过来，在酒会现场到处找人，却一直没找到房间里的陈兴。听到动静，急忙赶了过来。

    两人见状，知道陈兴又闯祸了，连忙冲上前，一左一右地架着陈兴，把他拖走。

    陈兴走后，围观的人群渐渐散了。

    房间里只剩下李嘉图和苏雪菲。

    “你真的让我很失望……”

    “从今往后，我们再无关系。”

    “白塔学院的事儿，你找别人吧。”

    说完最后几句话，李嘉图转身离开，背影决绝，没有回头再看一眼。

    脚步声逐渐远去，房间里陷入一片死寂，只剩下女孩一个人，孤零零地坐着。

    不知过了多久，她穿上被撕裂的白裙，将外套平整地放在沙发上，小心翼翼地抚平上面的皱着，然后起身出了门……

    

