
在刘雅要推着那辆自行车往家里走的时候，他就跑上去要帮忙。

“刘雅同学，让我来帮你吧。

刚刚是我搞错了，让你受委屈了。”

这男人以为她刘雅就是这么好糊弄的？

于是，小姑娘转身瞪着那陈国志道：

“你谁？”

被女生如此问，陈国志愣住了。

“我告诉你，像你这种见风使舵的人，我可是见多了。

别来烦我！”

刘雅凶起来，还真没人敢惹她。

更何况，村子里的人都知道，老刘家的女儿可是不好惹的。

刘雅依旧推着自行车往前。

倒是顾辰从她身边走过的时候，小姑娘叫住他道：

“顾辰哥，当初答应的事情，可还算数？”

顾辰回头，与小姑娘亮晶晶，坦白纯真的眸子相遇。

丝毫不觉得，这小姑娘有什么不对劲。

对他来说，反倒是刘雅提醒了他，应该多读书。

“刘雅同学，你真的想好要去读书吗？”

“当然。”

“那我晚点给你出几道题，看看你的基础怎么样？”

“好啊。”

两个人有说有笑的。

顾辰还帮着刘雅把车给推回了家。

最主要就是，她个子太矮，这车虽然已经是买的女式的，但依旧不算轻。

毕竟那时候就没什么轻巧的自行车卖。

顾辰也问过刘雅，这车是哪儿来的。

小姑娘没有隐瞒他，一五一十道：

“当然是我救了县长，他答应送我的。”

顾辰点点头，也觉得这是刘雅应得的。

要知道，当时县长突发心脏病，如果不能及时将他救治，恐怕就真的没命了。

所以县长送她自行车，报答救命之恩，也是应该的。

当刘雅把自行车带回家之后，老刘一家简直高兴坏了。

更绝的是，一直看不见东西的老太太对刘雅道：

“雅雅，雅雅，你用来给我洗眼睛的水究竟是什么啊？

我的眼睛怎么觉得，能看到点儿东西了呢？”

听她这么一说，全家人都围到了老太太的面前，纷纷指着自己问她道：

“能看到我吗？”

“能看到我吗？”

而老太太扫视全场，只道：

“我只是大概看得到一点儿，你们是谁，我还分不出来。”

不管怎么样，至少老太太是恢复了一些视力了。

这就是好事儿。

一旦她完全恢复，就不需要找人特别看护照顾她，也算是给家里减轻负担。

何乐而不为呢？

刘雅明白，奶奶的眼睛会慢慢好起来，多亏了灵泉的治疗效果。

不过她可不能跟家里人说，是自己空间中的灵泉带来的好处。

她只是跟着他们一起，替奶奶感到高兴。

反正农村人最相信的就是什么老天爷啊，菩萨什么的。

她只需要告诉他们，这些都是奶奶诚心祈祷的结果。

“奶，一定是你心地善良，诚心对老天爷祈祷，所以老天爷才让你的眼睛一点点好起来的。”

但老太太却是把刘雅搂在怀里，激动道：

“奶更愿意相信，你就是菩萨派来拯救我们老刘家的。”

老太太这么一说，其他围在身边的家人也点头称赞。

尤其是三个哥哥。

大哥刘能道：

“雅雅真是懂事儿多了，也不跟她大嫂争东西了，还给笑笑奶糖和麦乳精。”

大嫂贺娟也道：“我们家雅雅就是人美心善。”

二哥刘勇则道：“可不是嘛，我也觉得我家雅雅就是天上派来的，那叫什么来着？”

二嫂高翠笑着提醒他道：“你想说是天使吧？”

“对啊，不过这天使是什么玩意儿？”

刘雅也笑了。

三哥刘盼更急了，赶紧对众人道：

“我也有功劳吧，如果不是我，也盼不来雅雅啊。”

其他家人都对他的话表示不屑。

家庭氛围如此好，刘雅也十分欣慰。

这让前世是孤儿的她感受到了来自家庭的温暖与和谐，更坚定了她要带着全家过好日子的想法。

她激动地对一家人道：“爹，娘，还有大哥，二哥，三哥，两位嫂嫂。

你们放心吧，我再也不是从前那个不懂事儿的小姑娘了。

你们相信我，一定会让大家过上好日子的。”

余红一把将她搂在怀里，情绪也很激动道：

“雅雅，娘可不指望你带我们过什么好日子，只要你平平安安，健健康康就好。”

这大概是每个做父母的都想对子女说的话吧？

刘雅从余红的怀里抬起头来，真诚地看着自己的母亲道：

“娘，我肯定会平平安安，长命百岁的。”

说不定，因为那个空间和灵泉的关系，她还有可能成仙呢。

到时候可不就真的长命百岁了吗？

刘雅心里想道。

不过在这个时代，她只能暗暗做一点儿小买卖，先把钱赚到再说。

读书这件事情，也不能放松。

这时，刘盼走到那辆崭新的自行车旁，对刘雅道：

“雅，三哥能试试不？”

“三哥，你会骑吗？”

别说，这东西真是好啊。

就因为刘雅家多了这么一辆自行车。

几乎全村都出动了。

大家全都涌到了刘雅家来，就为了看这么一辆自行车。

谁叫这个村子里，就没有谁家有这玩意儿嘛。

记得李寡妇家男人生前给她置办了一台缝纫机，也是全村的人都跑去看。

可把李寡妇给得意的。

而且她还曾说过，到时候她嫁女儿，就把那缝纫机做为陪嫁。

如今这缝纫机的新鲜劲儿也过了，大家也不稀罕了。

但是这自行车就太实用了。

骑着它就能到处跑了。

刘雅记得自己在资料上看到过，其实到了八十年代，很多农民家里也就能买得上自行车了。

那时候供应量扩大，不现限制购买，所以很多家庭也都能拥有。

可是在七十年代的时候，就真的是很少。

很多都是城里的人们才能买得起自行车。

这也是大家常用的代步工具，至于小汽车什么的，一般都是很大的官儿才会有。

就比如县长之类的，应该会有公车配置，就是那种军绿色的小吉普。

刘雅家的这辆自行车，就如同后来的网红物件儿一样，就差十里八乡都来参观了。

刘雅扶额，这么多人来他们家窜门儿，怕是过年过节也没这么热闹呢。

加上从前的刘雅，天天都在家里面作。

不去读书，不去干活，好吃懒做，简直就是被村子里唾弃的对象。

以前谁一提到刘雅，不是摇头叹息呢：

“老刘家怎么会生这么个玩意儿呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="68355613"  chaptername="第26章  全员夸">加入书签</a>
</div>
