    镇魔宗。

    姬家下辖十大修行门派，每年的天才弟子战由十大门派轮流举办，今年刚好轮到镇魔宗。

    此时的镇魔宗热闹非凡。

    尤其是门内那片由七座山峰包围起来的谷地。

    谷地正中间有一座巨型擂台，外围设置有三圈观众席。

    这三圈观众席内落座的都是各大修行门派高层，如宗主以及长老执事等。

    门派弟子按规定全都站在观众席后面观战。

    不过也有一些弟子嫌弃站在人群中看不清楚战况，选择去那七座山峰的半山腰观看比试。

    反正源气拥有各种功效，增强视力和听力是其中之一。

    所以即便离得那么远照样可以看清擂台上的战况。

    此时姬家的人还没到来，比试没法开始，因此十大门派的宗主聚集到擂台上商讨起一些事宜。

    而观众席内的众长老执事，以及外围站着的弟子们则都在互相交头接耳议论纷纷。

    “去年萧南师兄是第二名，今年叶秋灵师姐不参战，他第一肯定稳了。”

    “我估计今年的排名就是去年的排名整体往前推一位，其他不会有变化。”

    “那可不一定，我听说天元宗的姚少白师兄前段时间突破到凝气境巅峰了，他往前进一位的话，肯定会把其他人挤下来。”

    “……”

    “张师兄昨天成功踏入无漏境巅峰，估计能在无漏境弟子中排名前十！”

    “张师兄这么好运？我还以为他要等一段时间才能突破呢。”

    “临战前突破，这运气确实好，拿个好名次可以多获得不少奖励！”

    “……”

    天才弟子战一共有两场，第一场参战的都是无漏境弟子，第二场才是凝气境弟子。

    因此在场的众人关注点各不相同，有的在争论无漏境弟子到底谁强谁弱，有的则在议论凝气境弟子。

    不过这么多议论声中，没有任何声音提到林宇的名字。

    因为没有任何一人对林宇的排名感兴趣。

    前段时间大家会议论林宇主要是因为那时林宇刚刚立下一件大功，获得丰厚奖励，引得无数人羡慕。

    而现在已经过去四个月，那阵热度早就过了，众人完全忘了林宇的存在。

    毕竟林宇只是一个武者，再修炼也就那样。

    没有人会关心一个没有前途的人，除非那个人触及到了自己的利益。

    林宇倒是乐得如此，和夏洪烈一起站在观众席外等待比试开始。

    他们两人虽然一个是赤阳宗的太上长老，一个是赤阳宗的太上宗主，但毕竟他们所在的门派是武道门派。

    所以在这修行门派的大比中没有资格落座，只能像弟子们一样站着观战。

    究其原因，主要是两人的实力太弱。

    对应到修行者只相当于凝气境，自然不会引起天才战举办者的重视。

    再说了，夏洪烈是不请自来，而林宇则是以天元宗记名弟子的身份参战，没有座位非常正常。

    “师弟，这天才弟子战一共有两场，第一场是无漏境弟子，第二场是凝气境弟子，每场都分上半场和下半场。”

    “上半场是积分赛，根据每个人得到的积分来排定名次，下半场则是自由挑战，主要是为了决出前十名。”

    夏洪烈给林宇讲解起天才战的规则。

    “有把握获得前十的弟子一般不会参加上半场，会选择弃权，直接参加下半场。”

    “所以这下半场是竞争最激烈，也是最精彩的。”

    “到时候会有一名获胜者在擂台上守擂，任何一个参战弟子都可以去挑战那个守擂之人，挑战成功则换成他守擂，挑战失败则失去继续挑战的资格。”

    说完后，夏洪烈问道：“师弟，凭你的实力打进前十没问题，你等下准备怎么选择？”

    “师兄，按你这样说的话，那我就不参加上半场了。”林宇回道：“我到时候直接挑战下半场守擂到最后的那个人。”

    “好！不愧是师弟，很有志气！”

    夏洪烈瞬间明白了林宇的意思，他是要拿本次天才战的第一名。

    他一说完，空中突然传来几道破空声。

    在场的众人纷纷抬头朝天空望去。

    只见天上立着四道人影，两人身穿黑衣，一人身穿青衣，一人身穿白衣。

    其中身穿白衣那人气质尤为出众，鹤发童颜，一派仙风道骨。

    “老祖来了！”

    “是天云老祖！”

    在场的门派高层立即认出那名白衣白发的老者，而弟子们则大多处于懵逼状态。

    夏洪烈指着空中给林宇介绍道：“师弟，看到了吗，那位就是姬家老祖姬天云，他活了一千年有余，实力远超你我想象，是当世最强的八人之一。”

    “是吗？”林宇缓缓点头，凝视着那位白衣老者。

    夏洪烈又道：“就是不知道他为何会来亲自观战，按理这种规模的比试根本入不了他的眼，这还是头一次。”

    “莫非今年有特殊情况？”林宇猜测道。

    “有可能吧。”夏洪烈一脸凝重地说道。

    这时，擂台上的十位修行门派宗主齐齐飞上天空，前去给姬天云请安。

    夏洪烈见状对林宇说道：“师弟，我先去给老祖请安。”

    说完他就如箭一般飞射而出，迅速和那十位修行门派宗主汇合到一起。

    场上安静一片，没有任何人敢发出声音，都在静静地凝视那片天空。

    老祖亲至，哪个不要命的人敢在这时候乱说乱讲？

    要知道老祖的地位可远比宗主高多了。

    其实不要说姬家老祖，就算姬家随便来一个人也没有任何人敢怠慢。

    毕竟严格意义上来说，自己这些人都是姬家门下的门人。

    之所以分出十大修行门派，一是为了便于管理，二是为了方便斩妖除魔。

    姬家管辖着大武王朝东部区域的二十七个诸侯国，幅员辽阔，十大修行门派分布在这些诸侯国中，一发现诡异事件就可以安排最近的宗门派人去剿灭。

    空中，各大宗主和姬天云四人对话一阵后，先后落到地面上。

    姬天云在主座落座，姬无测三人随侍身旁。

    宗主们则各归各位。

    不过镇魔宗宗主没有去找座位落座，而是直接来到擂台上。

    毕竟今年的大比是由镇魔宗举办，他身为镇魔宗最高负责人，自然不可能像其他门派高层一样坐着看戏。

