
　　马车缓缓到了宫门外，按着宫里的规矩，除去那位公主殿下，其余的任何人都要下车步行，可现在来的就只是那个公主殿下。

　　宫门守卫没敢拦着，马车就此进入了皇宫中，少女在车厢里，看着嘴角已经开始变得乌黑的顾泯，当即立断说道：“去找医官。”

　　马夫应了一声，马车朝着宫里的某处而去，马蹄声并不急促，因为就算是公主殿下也不能在这宫里疾行，否则一定会被治罪。

　　车厢里的少女心急如焚，她看着自己怀里的那个少年，在不断的说着，你不要死。

　　马车朝着某处而去的时候，正好便要经过某座宫殿，那里住着的那个女人是某位皇妃，她不是某个皇子的娘亲，也没有多么美艳，当初大祁皇帝将她带入宫中完全是为了稳固朝中的某种关系。

　　可以说她是政治的牺牲品，但天底下的女人，大多都不会因为知道这个道理便放弃进入皇宫，她们能接受自己现在的处境，却不会甘心。

　　那个女人叫淑妃。

　　她正在偏殿里吃着岭南送来的果子，很快便有宫女前来禀报，说是公主殿下入宫了，随着这个消息被传到她耳朵里的，还有另外一个消息。

　　听到这个消息，她的眼睛亮了几分，然后有些担忧的说道：“这事若是让陛下知道了，会有多严重的后果你不是不知道。”

　　“娘娘，陛下之前没有做什么，难不成现在就会做什么？”

　　那个宫女低声道：“陛下是个聪明人，小殿下绝对不可能是那个少年，他只是个替死鬼，是一枚棋子。”

　　淑妃皱眉道：“即便如此，让人知道殿下和我有关系，只怕是不好。”

　　“娘娘多虑了，陛下一代雄主，怎么会在意这个？”宫女继续说道：“事后自然能处理干净，娘娘说不定凭此果敢，便能重得陛下的欢心。娘娘，后宫多年无主了，您难道就没有任何想法？”

　　多年前，那位玉妃没能成为皇后，但另外的人成了皇后，并且生下了皇子，只是那位皇后命短，没过多久便死在了宫里，然后这么多年，宫里就再也没有第二位皇后了。

　　对于皇后的位子，没有人不心动。

　　淑妃这种不受宠的妃子也不会例外。

　　“那就做。”

　　很快她就下了决心。

　　恰巧，就在这个时候，那架马车来了。

　　……

　　……

　　马车停在了淑妃宫前。

　　车厢里的少女怒道：“怎么停了。”

　　就在这个时候，淑妃掀开了帘子，看到了在车厢里的顾泯。

　　“小鱼儿，这是怎么回事？”

　　淑妃的脸色陡然一变，大祁皇帝最喜欢的这个小公主叫见瑜，宫里疼爱她的长辈，都喜欢叫她小鱼儿。

　　“啊，娘娘，这个人要死了，我得给他找太医，麻烦娘娘赶紧让我走。”

　　“小鱼儿，你运气真好，现在我宫中就有太医，你把他抬进来。”

　　“好。”

　　……

　　……

　　顾泯被抬到了床榻上，一旁的角落里，淑妃担忧的声音响起，“你们确定把他在这里弄死，真的没有问题？”

　　同在角落里的，还有两个人，其中一个便是之前说话的宫女，“娘娘你放心，完全不会出问题，陛下定然不会怪罪，甚至还会嘉奖娘娘。”

　　另外一个太医打扮的人也是附和说道：“恭贺娘娘，这后宫终于是要有主了。”

　　淑妃原本还有些举棋不定，但一听到这种话，心思当即便飘了出去。

　　“好，快些动手就是。”

　　那太医模样的人继续说道：“娘娘好魄力。”

　　说着话，他便朝着顾泯走去，拿着银针，但另外一只手里，却是拿着一瓶丹药。

　　……

　　……

　　顾泯入宫的消息，其实有人比淑妃更早知道，那就是那位想知道任何事情便能知道的大祁皇帝。

　　不过这个时候，他的身边已经没有了那个太傅，只有一个老太监。

　　老太监是当初在烟山上，除去大祁皇帝之外，唯一一个看到铜镜里的光景的人，从此点，便可以推算出他有多受大祁皇帝的信任。

　　“陛下，那个少年现在就在淑妃宫里，要不要做些什么？”老太监把所有消息告诉大祁皇帝之后，还是问了一句话。

　　之前他以为那个南楚国君才是遗失的小殿下，后来他又重新猜了猜，发现事情好像没有那么简单，于是这会儿才不知道该怎么做。

　　如果顾泯是那个小皇子，他很早就已经做出了决断，怎么会还来相问，可顾泯到底是不是小皇子，他不知道。

　　所以才问。

　　“你知道玉儿生得很好看，你觉得她的儿子会不会也很好看？”

　　大祁皇帝的声音蓦然响起，就像是夜色里的一道光。

　　“陛下英明神武，玉妃娘娘更是美若天仙，想来不管怎么说，小殿下都该是生得极为好看，再加上陛下您的修行天赋，小殿下也该是天才，这也是陛下为何能够确定这么一个范围的缘故。”

　　大祁皇帝又问道：“那你说，他要果真是朕的儿子，朕想要把他的名字写入宗谱里，以后立他为太子，会有多少人反对？”

　　“很多。”老太监不敢胡说，只是直白开口。

　　“说几个名字。”

　　“太傅大人，太保大人，刑部礼部和吏部，还有……大宗正。”

　　老太监苦笑道：“毕竟玉妃娘娘和北陵有些说不清楚的关系，很多人都不会同意陛下的想法，别说是立为太子将大祁交给他，就算是让小殿下回到皇宫，也不太可能。”

　　大祁皇帝说道：“那你觉得如果是这个少年，朕的其他儿子比得上他？”

　　老太监认真地说道：“那要看陛下问的是哪一方面，如果是修行，几位殿下自然比不过，可是其他方面，便不一定。”

　　“你是说城府，是说谋略。”

　　老太监嗯了一声，“老奴以为，陛下春秋鼎盛，考虑这些事情还为时尚早。”

　　大祁皇帝感慨道：“当然还能活很多年，可这份基业总归有一日要交到后人手上，大祁以后会怎么样，朕当然很担心，因为这不是朕一家的事情，这关乎着整个大祁，十三州，无数百姓。”

　　老太监说道：“陛下是整个大祁百姓心中的君父，担子当然极重。”

　　大祁皇帝笑道：“算了，不和你说这些了，你去传朕的旨意，把淑妃打入冷宫。”

　　老太监一怔，随即问道：“那以何种理由？”

　　“不要理由。”

　　大祁皇帝冷声道：“这场闹剧朕可以看着，但那个少年朕却不止只是当他是个棋子。”

　　——

　　淑妃宫内，那个太医扳开顾泯的嘴，就要将那颗丹药送入他的嘴里，门忽然被人推开，见瑜公主出现在门前。

　　“你要做什么？”

　　她疑惑道。

　　“殿下不知，这是续命的丹药，喂他吃下之后，自然能吊住一口气。”那个太医有些惊异，但是很快便恢复镇定。

　　一旁的淑妃也赶紧说道：“黄太医是太医局里的妙手，小鱼儿你莫要质疑黄太医。”

　　见瑜公主皱眉道：“黄太医，我怎么从来都没有听过宫里有一位黄太医？”

　　淑妃脸色一变，但很快便笑道：“黄太医是最近才奉旨进宫的，小鱼儿你不知道也是正常，别拦着了，要是等会儿他出了什么问题，你不得后悔死？”

　　见瑜公主将信将疑，但还是没有再说话，看着那位黄太医将一颗丹药缓缓地放入顾泯的口中。

　　就在这个时候，顾泯忽然睁开了眼睛，他手里的烛游珠，这一瞬便变成了一柄雪白的长剑，正好便洞穿了对方的小腹。

　　黄太医口吐鲜血，瞪大了眼睛。

　　他的眼睛里写满了不可置信，整个人的生机开始不断流失。

　　而房间里看到这一幕的淑妃和见瑜公主都吓傻了。

　　就连那个宫女都不知所措。

　　顾泯忽然醒来本来就是意外，但更为意外的事情却是他醒来之后，居然都没有怎么考虑，便做出了决断。

　　他怎么知道那颗丹药是害他的，他怎么知道黄太医是假的？

　　顾泯的确都不清楚，但他胸前在疼，这就够了。

　　这是他的身体在提醒他，眼前这个人有问题，有很大的问题。

　　那人想要害他。

　　那他就只能请他去死了。

　　有些费力的推开那具尸体，顾泯坐了起来，看着周遭的布置和淑妃的打扮，心想怎么又来了皇宫。

　　正在他思考的时候，淑妃便猛然大喝，“大胆，敢在本宫面前持剑行凶，你有几个脑袋，来人，拿下，即刻斩杀！”

　　眼见不能下毒了，淑妃也没有犹豫，当即便下了别的命令。

　　反正无论如何，都是要顾泯去死的。

　　顾泯握着剑，看着那个女人，他不管这里是不是皇宫，也不管那个要他死的人是谁，反正他是不可能束手就擒的。

　　“娘娘，你……”见瑜公主瞪大眼睛，远远没有想到这事情竟然会这么发展，它只觉得这其中有什么误会。

　　顾泯费力的扶着床边站起来，看着淑妃，没有说话，只是随时准备出剑，他的身体很糟糕，还能出一剑就不得了。

　　一剑之后，他很有可能会再度晕过去。

　　甚至这个时候最好的办法是劫持一个人才是。

　　不过他没有想到的事情却是，在淑妃大喊之后，并没有什么人冲进来，一片安静，似乎安静的有些可怕。

　　淑妃也感受到了，他瞪着某处，忽然大叫道：“人呢！”

　　门再次打开，却没有人站在门前，而是有很多人站在庭院里，也有很多人跪着。

　　站着的那个人，宫里谁都认识他，他是大祁皇帝最信任的奴才，每一次传旨，都是他去。

　　而这一次，好巧不巧，他的手里也有一道圣旨。

　　看着里面，那个老太监开口道：“有旨意。”

　　这三个字是在提醒在场的人们，该跪了。

　　淑妃跪了下去，那个宫女跪了下去，见瑜公主跪了下去，顾泯没有。

　　他站着，没有跪。

　　老太监看了他一眼，没有说什么，开始宣读圣旨，圣旨很简要，就说了那么一个事情，那就是把淑妃打入冷宫，这辈子永世不得出宫。

　　没有说理由，也没有说别的任何东西。

　　“不可能，你骗我，你骗我！我要见陛下，我要见陛下！”淑妃忽然歇斯底里的吼起来，她不能接受这个事实，原本之前才被那宫女蛊惑，说是有可能成为皇后，可为什么这才多久，自己便要被打入冷宫了？

　　老太监没有看她，只是盯着那个宫女说道：“把她拿了，杖毙。”

　　无比平静，杀个人就是这么简单的事情，他做过很多次，自然不会觉得有什么难以下手的。

　　顾泯好像还听到他们说了些什么，只是没有听完，便感觉身子一软，就这样又倒了下去。

　　他再次昏了过去。

　　……

　　……

　　皇宫里乱了一阵，不过只在淑妃宫里，随着这位本来就不受宠爱的妃子被打入冷宫，宫里的这些宫女太监被重新安排差事，这座宫殿被贴了封条，老太监冷漠看着这一切，见瑜公主问道：“父皇呢，他会救顾先生吗？”

　　之前她听过自己的皇兄这么叫他，现在她便跟着叫了。

　　老太监谦卑的开口，“殿下不要担心，陛下不让死，在这皇宫里，他想死都死不了，陛下要是对他不上心，怎么会有老奴的事情？”

　　见瑜公主好似是想起什么，忽然问道：“这些日子传言的事情，是真的？”

　　老太监自然知道她问的是什么，却没有打算就这么回答，而是笑着说道：“殿下是陛下的公主，血脉连心，您肯定比老奴更清楚。”

　　见瑜公主皱眉，“连你也不知道？”

　　这一次老太监只是笑，这就什么都没说了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第一百一十三章 杀局免费阅读。https://xs.23sk.com 