    国师和杨天离开时没有太大分别，依旧昏迷不醒，身上大量的伤痕依旧令人触目惊心。

    国王来到床边，看到国师这个样子，都不由倒吸了一口凉气，眼中涌现出浓浓的心疼与愤怒。

    “这群云照国的畜生！居然把国师折磨成了这个样子？”

    国王咬牙切齿说道。

    哪怕是怀南国被云照攻陷的那天，面对趾高气昂的云轩，国王都未曾如此愤怒。

    而此刻，看着这位多年好友如此伤痕累累、奄奄一息的样子，国王是真得怒发冲冠了，恨不得亲手把云照国的人都杀光。

    但……他毕竟是国王。

    国王还是很快冷静了下来，转过头，看向杨天，道：“杨天，国师状况有多糟糕？

    还有救吧？”

    杨天此刻的表情也凝重起来，指了指国师手上的绿色珠子，道：“国师的状况真得相当之糟糕，全靠这颗绿色珠子在支撑、维系。

    哪怕是以我的医术，也不能单凭医疗手段就治好他。

    但是……如果在治疗的过程中，借用这颗珠子的全部力量，说不定还有一丝希望。”

    “有多大把握？”

    国王问道。

    “五成吧，”杨天想了想，道。

    小公主和国王听到这话，脸色都微微一白。

    “只有五成么？”

    国王握紧了拳头，沉默了数秒，看了看国师，道，“但也没别的办法了……还是试试吧。”

    杨天点了点头，道：“我会尽力的。”

    事实上，他说谎了。

    对救活国师，他根本没有五成把握，或者说，根本就没有任何把握。

    国师受得伤太严重了，几乎可以说已经死了，只是被那颗绿色珠子散发出的勃勃生机给强行拉扯住、没有死透而已。

    这种情况，周峰以前从来没有遇到过，也未曾救活过，自然不可能有任何的把握。

    但是……他很清楚，眼下哪怕有一丝的希望，都不可能放弃。

    所以他才说有五成把握，算是安抚一下国王他们，让他们别紧张。

    “你们先到一边吧，保持安静，”杨天道，“我等会要试着引出这珠子里的全部力量，然后利用这特殊的力量，试图唤起国师体内最后的生机。

    这个过程可能非常困难，所以最好不要被打扰。”

    国王、小公主和索龙听到这话，都点了点头。

    三人默默退到一边，保持安静。

    杨天也不再耽搁，来到床边，小心翼翼地揭开国师手上的绳结，将那颗绿色珠子拿了起来。

    国师的手一脱离这颗绿色珠子，身上短暂维持的平静瞬间被破坏，整个人的气息又开始急转直下，生命气息迅速消逝。

    杨天不敢有丝毫迟疑，将珠子握紧，释放出了自己的力量。

    这颗珠子十分特殊，连他也看不透是什么构造。

    但他可以确定的是，这珠子里蕴含着庞大的、生机盎然的能量。

    眼下，要救活国师，只靠这珠子散发出来的能量，是绝对不够的。

    所以，要想创造奇迹，必须得把珠子的力量彻底释放出来。

    而直接的方法……就是打破它！这一瞬，杨天体内庞大的力量汇聚起来，朝着手上的珠子汇聚而去。

    “咔咔咔咔咔咔……”一道道劲气浮现于杨天的手上，如一把把锋利的刀剑，朝着珠子砍去。

    这些劲气看上去都十分细小，像是无数把拇指大小的小刀，看着似乎没什么威力。

    但实际上，这任何一道劲气组成的刀刃，蕴含的力量，都足以削平一块巨石！无数道这样的细小刀刃轰击在珠子上。

    倘若是一般的玻璃珠子，恐怕早就在一瞬间化为碎屑和粉末了。

    可眼下这绿光珠子，在受到攻击之后，却纹丝不动，没有丝毫破损，反而散发出了更明亮的绿色光芒。

    杨天微微一皱眉——国师已经危在旦夕了，他可没时间浪费在击破珠子上。

    于是，杨天不再收敛力量了。

    他低喝了一声，身上的力量一下子狂暴起来，全数朝着珠子上汇聚、碾压而去。

    这一刻，关着门的屋子里，忽然起了风。

    屋子外，这一座小院所属的这一片街区中，都渐渐刮起了风，风越来越大，呼啸翻卷，发出如泣如诉的啸声。

    恐怖的灵气涌动甚至牵扯到了方圆一里甚至更远地方的灵气，一时间，空气都仿佛变得模糊、不透明了，天地都似乎为之色变……屋子里的角落里，小公主、索龙和国王的衣服都被风吹皱了。

    他们睁大眼睛看着杨天，无法理解这到底是多么恐怖的力量。

    “咔——”一声脆响。

    杨天低头一看，只见绿色的主子上出现了一道非常非常细小的裂纹。

    随后……这道裂纹迅速蔓延开来，大概一两秒钟的时间，就扩散到了整个珠子。

    然后……一阵密密麻麻的粉碎声响传来。

    这颗珠子，就这样爆裂开来了，珠子化为了齑粉。

    而随之爆炸开来的，是强大到令人窒息的生命能量。

    伴随着能量释放出来的绿光，简直将整个屋子都照成了绿色的海洋。

    “就是现在！”

    杨天顾不上惊叹，直接动用自己的灵识，将这猛烈释放出来的大量的生命气息都包裹住了，汇聚向自身，然后抓住国师的手，将这庞大的生命能量汇入他的身体里。

    但这个过程，还没这么简单。

    因为以现在国师的身体状况，就算这些生命能量都进去了，也可能无法被他的身体留住。

    所以杨天还得控制住这些能量，以刚刚使用过的生死针的法门，开始刺激他身体内的穴位，修复他身上那些致命的破损，尽最大能力为他唤起最后的生机。

    “国师，一定要醒过来啊！我和菲儿还没办婚礼呢，您怎么可以缺席？”

    杨天咬着牙说道，聚集起了全部的精神力量，让所有的生命力量都最大程度地为国师的治愈而服务。

    澎湃的绿光久久不散，整个屋子一时间绿得令人发慌。

    国王三人都不敢乱动，默默站在原地，都揪起了心。

    直到三分钟后……绿光才忽然消散。

    屋子里，重归平静。

    

