    “周少，什么事情竟然让你气成这样。”

    这时，还不待古卓民过来，一位身穿黑色西服的中年男人走了过来，笑着说道。

    周元看着走过来的中年男人，脸上闪过一抹喜色，这个中年人可是武家的十大总管之一。

    “武十总管，你来的正好，这个年轻人不过是个普通人，他竟然没有邀请函就混入了老爷子的宴会，赶紧喊人把他赶出去？”

    周元指着陈北辰，急声说道。

    武十看着站在武舞身边的陈北辰，发现有些陌生，皱了皱眉，轻声道“不好意思，这位先生，我是武家的总管，请出示一下你的邀请函。”

    这时，武舞站了出来：“他是我的朋友，我邀请他来的不行吗？”

    周元冷笑道：“哼，表妹，今天可不仅仅是爷爷的九十大寿，还有等会的拍卖会呢，你还没有资格邀请别人吧！”

    “你……”

    此时，武舞越看周元的这张脸越恶心，她整个人都气的呼吸都不均匀了。

    武十看向了陈北辰：“先生，请出示一下你的邀请函。”

    “没有。”

    陈北辰摇了摇头，淡然道。

    他是和古卓民一起进来的，自然没有带邀请函。

    武十皱了皱眉，刚要说话，这时候古卓民冰冷的声音就传了过来。

    “武总管，他是我带进来的。”

    古卓民狠狠的瞪了周元一眼，淡淡的说道。

    看到古卓民竟然为陈北辰这个普通人出头，周元和武十的脸上都露出了一抹惊讶的目光。

    武舞看到古卓民到来，了然地点了点，怪不得陈北辰会来武家。

    不过，在场的众人都感到有些不可思议。

    漠北市大名鼎鼎的武阁古组长竟然为了眼前这个年轻人出头？

    “武总管，待会的拍卖会没有规定我不可以带人进来吧。”

    古卓民淡淡的说道。

    武十和周元对视了一眼，随后笑着说道“没想到他竟然是古组长带来的人，那看来就是一场误会。”

    既然有古卓民出面，陈北辰的身份自然是没问题的。

    周元自然也没有办法在刁难陈北辰了，他冷哼了一声，阴阳怪气的说道“今天就看在古组长的面子上，这事就算了，年轻人，以后火气不要这么大，小心吃大亏。”

    “你算什么东西？这些话也是你能说的？”

    此时，看到周元竟然还在阴阳怪气，本来已经准备不理他的陈北辰顿时感觉有些不爽了，脸色一板，冷笑道。

    武十脸色顿时一变，低沉道：“古组长，你带来的这位小兄弟实在是太没礼貌了。”

    “你，大胆！”

    周元转过头看着古卓民，怒声说道：“古组长，不是我不给你面子，实在是他欺人太甚。”

    古卓民也没想到陈北辰会突然说出这样的话，皱了皱眉，转过头看向了叶辰。

    陈北辰给古卓民打了个神色，然后看着周元，冷声道：“这事跟古老哥没关系，就是我和你之间的事情，今天你不滚出去，这宴会我看也没开下去的必要了。”

    武十和周元的脸色顿时一变，阴沉了下来。

    古卓民这时候也是一头雾水，不知道为何陈北辰会发这么大的怒气，不过对于陈北辰所说的真实性，他自然是毫不怀疑。

    陈北辰可是少年宗师，他要让今天的宴会开不下去，恐怕是武老爷子也要给三分薄面。

    古卓民当然不知道陈北辰早已不是少年宗师了，他的境界早已超越了宗师。

    “年轻人，话不要说得这么狠，做人留一线，日后好相见。”

    武十脸色难看至极的说道。

    作为武家的总管，他能这样说已经是压住了怒火了。

    再加上这还是他看在陈北辰是古卓民带来的份上，他才这样劝说，换个人，早就被他轰出去了。

    “你们还不够格。”

    陈北辰神色冷漠的说道，身上散发着阴森的寒气。

    “我们武家不欢迎你，请你立刻离开。”

    武十脸色铁青的说道。

    周元也在旁边冷笑道：“连邀请函都没有，一个小白脸竟然还敢夸下海口，简直可笑之极。”

    武舞看到陈北辰竟然也不想给武家面子，他在一旁皱了皱眉，看了一眼面无表情的古卓民，犹豫了一下，说道：“武总管，陈北辰也是我的朋友，是周元先看不起他的。”

    武舞的话音刚落，门外一声高喊响起。

    “武老太爷到！”

    听到这声高喊，众人的目光望向了门外。

    大厅之中，立刻安静了下来，本来想要说话的武十和周元也闭上了嘴巴。

    这时，众人只看到一个发眉尽白的老者从偏门在大管家武一的服侍下，走了进来。

    陈北辰认真地打量了一下这位传说中的武老爷子，老爷子虽然年老，但是，精神还是非常好的。

    “咦！”

    陈北辰眼中微微露出了一丝紫光，他轻咦了一声，这位老爷子看起来精神很好，但是他的修为竟然是大宗师。

    虽然是刚刚突破的，但在漠北市这个地方也不容易了，虽然他是大宗师，但他的肌肤内部却隐隐泛着青光。

    要是陈北辰没猜错的话，武老爷子应该是中毒了，再这样下去，没几个月，他的寿命也就到头了。

    就在陈北辰打量武老爷子的时候，武老爷子也在观察着大厅内的人，显然，他发现了武十和周元似乎在为难这个年轻人。

    他面色不变地扫了一眼武十和周元一眼。

    最后，他的目光落在了陈北辰的身上。

    忽然，他的眼皮子微微一跳，脚步似乎顿了一下，不仔细看的话也看不出来。

    陈北辰挑了挑眉，没想到这位武老爷子虽然中了毒，但却是实打实的大宗师，他之前由于生气，不小心露出了一丝气息竟然就被他捕捉到了。

    不过，这也是他刚刚突破到练气中期不久，再加上之前没有在意，否则哪怕他是大宗师，也休想看破他的修为。

    武老爷子不着痕迹地顿了下脚步，但在外人眼中，武老爷子依旧龙行虎步，几步走到最中央的坐位上，似乎刚刚什么事情都没有发生。

    坐下之后，武老爷子慈祥的脸庞上露出了一丝和硕的笑容。

