    当第一个人投降，那么剩下的人很大概率上也会投降，战斗往往如此。

    这场战斗从开始到结束全程不到五分钟，等高远来回扫视整个战场的时候，就发现大部分的敌人都选择了跪地投降，他们的动作很娴熟，很规范，很标准。

    当然也有不肯投降的，一个标准的小队编制就不肯投降，而且这些人从战术动作还有战斗意志来说，表现的是相当顽强，可现在局势已经不是靠意志可以扭转的地步了，所以这个十几人的战斗小组被迅速全歼，无一幸免。

    然后，等苏尔特和克劳斯终于泡到的时候，他们看见的却是跪成一个圆圈，然后正在依次被搜身的俘虏。

    “发生了什么……”

    茫然，不解，极度的疑惑。

    平日里都是苏尔特喋喋不休，克劳斯沉默不语，但是这次，克劳斯却是一把抓住了尤里的胳膊，然后他一脸不解的道：“到底发生了什么？”

    尤里思索了片刻，他耸了耸肩，摇了摇头，摊开了手，道：“别问我，我们赢了，敌人投降了，至于其他的……你看我脸上写着聪明人吗？去问他！”

    尤里指向了拉尔夫，于是克劳斯拖着疲惫的身躯走到了拉尔夫身前，道：“告诉我发生了什么？”

    拉尔夫想了想，然后他对着克劳斯道：“你不会相信的。”

    “你不说怎么知道我信不信！”

    克劳斯看上去快要暴走了，他一把将手上端着的步枪背在了身后，然后他右手使劲儿敲击着左手的手掌，大声道：“我就是晚来了几分钟，你们……击毁了四辆坦克，抓了几十个俘虏，谁能告诉我到底发生了什么！”

    拉尔夫想了想，道：“开始我们干的还不错，我们分散开，突然出现打击敌人的坦克和装甲车，在第一时间打乱了敌人的队形。”

    “然后呢？”

    “然后他来了。”

    拉尔夫指向了高远，道：“他来了，扔光了全部的手榴弹，冲进敌人的人群里抓了个俘虏，砍死了几个人，然后战斗就结束了。”

    克劳斯用他的脑子想了想，然后他摇着头道：“这算什么？我不明白。”

    拉尔夫继续道：“嗯，这些人是髪国人。”

    克劳斯猛然张大了嘴，然后他深深的吸了口气，然后又猛然吐了口气，随即他一脸释然的道：“我明白了，你早说我就明白了。”

    拉尔夫苦笑着道：“不，不，你明白，这可不是你想的那样子，重点不在敌人大多数是髪国人，而是队长，他不是人！”

    克劳斯恢复了平静，他微笑道：“我明白，可以理解。”

    拉尔夫急声道：“不，你真的不明白，重点不在敌人大多是髪国人，唔，这里有一个外籍兵团的突击小队，他们表现的非常好，没有一个投降。”

    “可以理解。”

    拉尔夫急了，他一脸恼火的道：“你理解什么？敌人投降不是因为他们习惯投降，只是因为，因为队长不是人，他们，他们！算了，队长正在审讯敌人的指挥官，他正需要一个法语翻译，在我们完成对俘虏的搜身后，我也会过去的，但是现在，你可以过去看看。”

    阿什拉夫抱着他的步枪，盘腿坐在地上，习惯性的微笑着看高远和李金刚的审讯。

    一个中年人垂头丧气的坐在地上，头也不抬，高远在那边干着急却什么忙都帮不上，而李金刚一脸焦躁的用英语在问那个俘虏，但俘虏偶尔回句话，说的也是髪语。

    “你来了！会说髪语吗？太好了！你来问他！”

    克劳斯点了点头，李金刚立刻满脸欣喜的让到了一边，而克劳斯却是看着他身边始终不言不语的苏尔特道：“你来还是我来？”

    苏尔特随手把步枪往伸手一背，从腰间拔了刀出来，往俘虏面前一蹲，一句话都不说，刀尖就缓慢的朝着俘虏的腿，慢慢的，慢慢的落了下去。

    “你干什么？你要干什么？住手！你想知道什么你问啊！”

    李金刚又是威胁又是好话说了半天，那个俘虏却只说不懂英语，但是苏尔特的刀子一亮，他立刻就会说了，而且说得很流利。

    但苏尔特的手完全不肯停顿，他缓慢，但是不可阻止的把刀慢慢刺进了俘虏的腿上。

    俘虏当然想躲的，可是克劳斯一脚就让他老实了，然后，他就只能看着刀尖刺进了自己的腿上。

    “这里只是会疼，稍微有些疼，但如果你的回答不让我满意，我就会把刀子转上几圈，你明白吗？”

    “明白！”

    苏尔特的刀锋再次深入了半分，然后他沉声道：“姓名。”

    “佛朗索瓦.桑！来自髪国，三十六岁……啊！”

    苏尔特的刀尖再次深入一厘米，刚刚交待了姓名的佛朗索瓦再次大叫起来，而苏尔特却是冷冷的道：“我问，你答，注意规则。”

    “你这个……是！好的！”

    “性别。”

    “男！男人！”

    “年龄。”

    “36岁！”

    “来自那个国家。”

    “髪国！”

    “军衔。”

    “上尉。”

    “来自那支部队。”

    “髪国陆军第三机械化旅第92步兵团上尉副营长！”

    “很好，你已经开始掌握诀窍了，那么，你的手下全是你原来的士兵？”

    “大部分是。”

    “仔细说明。”

    “我指挥的是一个混编营，坦克和装甲车都是来自乌克栏的，步兵都是我们团的，另外有一部分法外兵团的人，一共二百二十四人，除去战死的，剩下的全在这儿了。”

    “你们的作战计划。”

    “追上你们，围住你们，歼灭你们，就这样，还能有什么。”

    苏尔特的刀尖立刻再次深入了半分，佛朗索瓦立刻再次痛苦的尖叫起来，而苏尔特却是冷冷的道：“那么，有没有后续计划和援军。”

    “有！有的！当然有，但那需要我求援才有，我们的战线拉得太宽了，而且我们失败的太快了！所以我根本没来得及呼叫支援，这种该死的战斗谁能预料到，我是来干掉你们的，又不是来自杀的！”

    说完后，佛朗索瓦突然开始流泪，他看向了高远，竭力想平静的说，但说着说着就抽噎起来。

    “你们这种……没有你们这样作战的，你！”

    佛朗索瓦伸手指向了高远，他仍由泪水从脸上滑落下来的同时，满脸悲愤的道：“你到底是个什么样的怪物啊！”

