    可是，不幸的是，他的邻居竟然是比他还要强大的秦渊。

    秦渊开局虽然是普通战斗兵种的牛头人，可是，却是凭借着融合系统，迅速建立了前期的优势。

    第一二天，或许两人的实力差不多。

    可自从第三天起，秦渊的实力便突飞猛进，远远超过了飞利浦。

    甚至，不仅拥有大量的高级兵种，甚至还有许多顶级兵种。

    要是秦渊不惜一切代价，继续融合的话，还可以融合出多名超凡兵种。

    两人的实力，已经是云泥之别。

    别说是其他，就单单是眼前的雷霆风龙，飞利浦就算是全军出击，都不是对手。

    交战的结果，只有死路一条而已。

    “唉，看来只剩下这个办法了。”

    飞利浦眼中闪过了一丝不甘与屈辱，打开了交易界面。

    轻而易举的便找到了秦渊的主页。

    现在秦渊的好友申请功能，是关闭状态的，无法添加秦渊好友。

    但有另外一种方式，可以联系上秦渊。

    一则是在秦渊收购商品的链接上，进行留言，但一般只有秦渊觉得适合交易的目标，才会添加对方好友。

    另一种，则是购买【1单位食物/100点能量】的商品链接。

    这原本是秦渊设立交易矿石资源的门槛，后面变成了获得与秦渊交流资格的敲门砖。

    只有购买了此链接，秦渊看到后，才会主动的添加对方。

    唯有这种方式，才能与秦渊取得联系。

    花费了一百点能量，拍下之后，飞利浦便陷入了漫长的等待中。

    甚至，他看到空中，不止飞过了一头巨龙。

    最后，那头能释放雷霆的巨龙离开了，转而留下的是一头疾风飞龙，就那么睡在距离城堡不足百米的乱石堆上。

    但结果都一样，飞利浦可不敢挑战具备顶级战力的疾风飞龙。

    龙渊领地的周围，一处处村庄部落都被清剿着，而一些领主的城堡，有白色光幕保护着，除非将领主击杀，否则无法占领或摧毁。

    所以，只能像飞利浦城堡一样，派一名强大的战斗兵种，镇压于此，哪怕领主不打算离开城堡，也可以限制其发展。

    ......

    地精地下城市。

    此时虽是黑夜，但整个城市却是十分的忙碌，充满着欣欣向荣的气息。

    由于秦渊下令，扩大产能，并且运来了大量的黑硝石，黄煤块等资源，让所有的工坊工厂全部投入生产，激活了整个城市的活力，进入繁荣的发展。

    一处偏僻的院落里。

    充满着未知恐惧的黑暗门户，已经打开了一半。

    里面不时付出了一阵阵鬼哭狼嚎的声音。

    门户两边聚集着大量的黑暗雾气，可这些黑暗力量一旦离开门户，便会受到院落中一座虚幻的光明圣泉的照耀，化为灰烟，消散于天空。

    这时，黑暗门户剧烈的晃动，如同有什么东西要从里面涌出来一般。

    不多时，一队皮肤黝黑，双眼血红，拥有魔鬼身材的黑暗精灵，手持弯弓，背着箭筒，从门户中走了出来。

    正镇守于此的十名黑夜百弓手，看到来人，只是淡淡扫了一眼，便收回了目光。

    只是，门户中走出来的黑暗精灵，越来越多，很快就超过了五十名。

    这时，黑夜百弓手们才觉得有些不对劲。

    噗哧！

    可是，突然这队从黑暗门户足走出来的黑暗精灵，身上爆发出恐怖的魔气，他们的箭矢如同暴风雨一般，朝着黑夜百弓手们射去。

    仅仅是一次攻击，便有五六名黑夜百弓手躲避不及，身中数箭。

    “敌袭！”

    一名黑夜百弓手大喝一声，迅速寻找掩体，并展开了反击。

    唰唰唰！

    咻咻咻！

    一支支凌厉的箭矢在空中划过完美的弧线，互相攻击着。

    但黑暗门户中走出来的黑暗精灵，数量众多，迅速占据了火力优势。

    加上刚才的偷袭，还能反击的黑夜百弓手，不足五指之数，直接被对方火力压制，根本不敢露头。

    黑暗精灵中，走出来一位身材更为高大的精灵，显然是这些黑暗精灵的首领。

    精灵首领一出现，便皱眉看向黑暗门户正对面的光明圣泉，紧皱着眉头。

    咻！

    这精灵立即选择了攻击，射出一箭，重重的击中了光明圣泉。

    光明圣泉虚影晃动几下，恢复了原状，释放着光明气息，朝着门户方向涌去。

    可椭圆形魔法镜发出一阵咔嚓声，镜子边缘出现了一条裂缝。

    那精灵首领挥了挥手，示意所有精灵率先攻击那块魔法镜。

    唰唰唰！

    一支支箭矢疾驰而来，飞向能量投影法阵中的魔法镜。

    龙渊领地。

    城堡建筑顶楼，小白龙正趴在上面，听着城堡内传来一阵男欢女爱的声音。

    突然，小白龙惊醒了起来，眼中泛出一道犀利的光芒，看向白龙吟·光明圣泉前的魔法镜。

    那镜面上，浮现出数十头黑暗精灵的身影，以及密密麻麻的黑色箭雨。

    吟！

    小白龙发出一道龙吟声，化为一道白影，竟是直接遁入了魔法镜中。

    黑暗门户前。

    眼看着数之不尽的箭矢，即将击落椭圆魔法镜。

    剩下的几名黑夜百弓手，都是十分的焦急，可他们却是被一群黑暗精灵给包围住了，既无法保护能量投影法阵，也无法脱身求援。

    突然间，一阵响彻云霄的龙吟声，从魔法镜中传出。

    紧接着，一头威武霸气的小白龙，出现在众精灵的眼前。

    小白龙身影出现，拍打着龙尾，浓郁的光明元素能量呼啸而出，如同汹涌的惊涛骇浪，漫天飞箭便被这阵光明波浪给拍飞。

    恐怖的冲击波，席卷整个院落，所有的黑暗精灵，一一中招，身上沾染了光明气息，黑暗魔气就如同被火焰点燃一般，浑身上下被光明火焰烧灼，痛苦哀嚎。

    那精灵首领见状，眼中露出惊讶之色。

    这股光明冲击波就像是烈阳高照般，让他的皮肤上开始冒着黑烟，迅速扩张至他的全身，身上的黑暗力量正以恐怖的速度在流失着。

    “这地方，竟然有光明圣泉之灵，真是麻烦！”

    精灵首领身体一震，一股不亚于光明冲击波的黑暗能量涌出，覆盖方圆百米，如同洪水般烧灭了光明火焰。

    周围的黑暗精灵，重新振作起来，一个个都只是受到了一点轻伤而已，还不至于失去战斗力，迅速对小白龙展开了反击。<!--over-->

