    只等力量汲取完后。

    元素光波被一道漆黑的大手一把撕开。

    只见一只体长万米，浑身厚重鬃毛。

    青苗獠牙的巨大妖兽出现在所有人的面前。

    “上古恶魔....鬼煞饕餮！”

    “鬼煞天君的本体竟然是上古巅峰恶兽！”

    “完了...全完了！”

    即便是现在，九州大陆都会有面前此妖的传说。

    那一只手可以毁掉一座城池的荒兽。

    其实力，在妖兽界，可以称得上是最为巅峰。

    恐怖....

    太过恐怖！

    眼前的妖兽强悍程度，已经超过了所有人想象。

    而融合所有鬼煞大将的力量。

    这鬼煞天君实力也攀升到了灵尊以上。

    “那是传说中的...灵帝之境！”

    “小鬼...真是让本座涨了不少姿势啊！”

    “打了这么久...你的死期也该到了！”

    “吼！”

    魔音滚滚，扩散而出。

    力气尚未恢复的叶尘也只能眼睁睁的看着巨兽这般羞辱自己。

    那巨大的兽掌挥动。

    狠狠拍在了叶尘肩头。

    “咔！”

    灵帝之境，其实力，恐怖到难以想象。

    这抬手一招，直接卸掉了叶尘的胳膊。

    虽未直接斩断，但是骨裂的声音传出。

    重重落地后。

    胳膊已经成奇形交错在后背。

    “大人！”

    “别...别过来...”

    众人眼泪都已经凝结，可是叶尘依旧冷声交代。

    再次艰难的爬起。

    纵使身上没有一处完好的地方可是叶尘依旧目光炯炯的望着前方。

    “倒是个打不死的小强...”

    鬼煞天君冷笑。

    轰！

    气流再次重击在地面。

    巨大的掌印中，叶尘已经被压的血肉模糊。

    赌上所有力量。

    爆炸其余妖核为代价凝聚的最强一招。

    依旧没能将其碾压。

    现在的火羽氏族，已经算是真正走向灭亡。

    “玩够了....”

    只等天边鬼煞天尊最后一句冷言吐出。

    大手一挥。

    整个亘古荒原开始颤栗了起来。

    震动从亘古为核心，扩散到九州四方。

    四起的鬼气将天边的骄阳笼罩。

    只等一个魔核能量凝聚。

    重重落在了亘古荒原上。

    尘土飞扬，爆炸四起。

    毁灭就在眼前。

    眼看着面前爆炸近在咫尺。

    叶尘虚弱的目光中看不出神识。

    就在光芒即将靠近他的瞬间。

    一道突兀的金光在众目睽睽之下。

    将叶尘卷起。

    “谁？”

    鬼煞天君看在眼里。

    眉头再次一挑。

    火羽氏族残党抬头。

    只见天空中。

    一道通体金色的五爪金龙正将叶尘包裹在其中。

    “五爪金龙？”

    “是真龙？”

    “什么？”

    不止如此，还未等那鬼煞天君心中错愕。

    远方的天边又一片赤红点燃天空。

    火焰灼烧云层。

    赤红内，一只神鸟呼啸着奔袭而来。

    “凤凰！”

    “是凤凰！是啾啾！”

    “大人完成觉醒了！”

    激动的泪水自白凤眼眶喷涌。

    长达惊呼两年，

    啾啾能在这么短的时间内完成传承，真的不愧是最强一代的凤凰传承者。

    只见那金龙在几次翻转中，

    二话不说涌入叶尘的身体中。

    一气化三清魔神力，真龙精血再次融入叶尘身体。

    爆棚的力量将叶尘破损的血肉恢复。

    金色龙纹图腾缠绕附着身体。

    “轰！”

    又是一击力量加持。

    刚刚完成传承的啾啾，丝毫没有半点犹豫。

    直接将自身的所有力量全部转接在叶尘身上。

    “大哥...只能一击！”

    清脆的声音从身后啾啾嘴中传出。

    后者闻声。

    重重点头。

    “一击...足够了！”

    大手一挥，巨大的神龙匕首已经变成为一把金色龙神斩刀。

    将仅剩下的所有力量全部汇聚在斩刀之上。

    远处的鬼煞天君见此。

    眉头再次一挑。

    “要拼命了？”

    冷笑一声。

    灵帝所凝聚的鬼煞之力全部汇聚在右拳。

    “今天我就让你看看，灵尊与灵帝之间相差到底有多巨大！”

    “鬼神气！”

    “鬼煞弥天击！”

    动荡的力量在其手臂交融。

    鬼气凝结天空再次震颤。

    “轰！”

    一拳轰出。

    感知力量扑面而来。

    叶尘久闭双眼再次睁开。

    双手握在神龙斩刀之上。

    “此斩..我名...”

    “断天！”

    空！

    两道极光相互碰撞。

    邪祟鬼煞之气，与真龙真凤力量碰撞。

    重重相撞。

    涟漪化流光扩散在天际。

    相撞的力量直接撕裂了空间。

    原本出现的黑洞又开始扩张。

    核心之处，

    “给我死！”

    又是一声嘶吼从叶尘嘴中传出。

    痛失亲人的痛苦，手足兄弟丧命于此，化悲愤为最后一股力量涌现。

    “不可能？”

    “你只是灵..”

    话还未说完，叶尘手上的斩刀已经在天边划开一道修长的弧线。

    一刀斩开苍穹。

    此乃断天！

    “轰！”

    首脑被战成两半。

    纵使后者的实力再过恐怖。

    但是依旧没能抵挡下这一击。

    沾染真龙精血的龙神斩刀。

    是鬼煞之灵的终极克星。

    天开了。

    这些鬼灵，也随着斩龙之剑气浪，化作流光消散在天际边。

    云雾拨开。

    重现光明。

    胜利的曙光落在血流成河的亘古荒原。

    宛如迟到的净化照耀在这片地区之上。

    “吾主.....”

    阳光异常刺眼。

    众人还没从突兀的胜利中缓过神来。

    但是看着一道道鬼煞之躯化作烟尘消散在天际边。

    他们知道，是他们赢了。

    但是.....

    “嗖...”

    龙神斩刀直直落在亘古荒原。

    叶尘虚脱般飘在半空中。

    结束了...一切都结束了。

    战争...存在死亡。

    但是这种程度的死亡叶尘无法接受。

    抬手望着早就面目全非的双手。

    叶尘恍惚了。

    自己这么努力变强。

    但是依旧没能守护自己身边的人。

    死去的亲人一个接一个出现在叶尘面前。

    近在咫尺，却又遥不可及。

    他悔..悔自己没能第一时间赶到。

    他狠，他狠自己的力量没有达到守护家园的能力。

    目视着前方被劈砍而开的深渊。

    周围那一个个破损的黑洞。

    愈演愈烈。

    刚刚恢复平静的世界再次抖动。

    仿佛这天就要塌下来一般。

    “位面...要崩塌了么...”

    慌神的叶尘目视着前方。

    迷茫的眼神中最后回闪出一道精光。

    不能就这般放弃，身后还有未倒下的族人。

    家园真的就会被毁于一旦！

    “啾啾！小黑！”

    两声招呼后，凤凰与九头相柳凭空出现。

    “照顾好氏族的人！”

    “知道了大哥！”

    两人再次点头。

    城墙上，一直保护孩子们的灵儿此时搂着还在襁褓中的叶媚牵着一旁的叶天出现在叶尘面前。

    “娘亲，那是爸爸吗？”

    叶天很聪明，或许是两人身上的血脉呼应。

    让他一眼就认出了天空中的叶尘。

    灵儿没有说话，只是望着天空中的那道身影。

    “大人....”

    火羽氏族的众人也站在了一起。

    “照顾好孩子们....”

    “一切有我！”

    朝着众人重重点头之后。

    叶尘义无反顾的冲向那黑洞之中。

    .....

    “我一定会将你们所有人都复活！”

    

