    “那就行。”

    白起点了点头以后，也就是直接离开了。

    对于这个邪马台国的公主，虽然白起认为他没有什么能力。

    可是这个女人毕竟是他们邪马台国的公主，而且，这个女人的背后，还有陶商跟他们这些人。

    只要他们邪马台国的那些势力，看到了这个家族的惨状，估计他们也是会在最大程度上，容忍这个女人的动作。

    只要这个邪马台国的公主，没有什么想要将这些邪马台国的势力，都是给覆灭了的想法，估计他们就不会有任何想要搞事情的想法。

    他们这些人，一个个都是聪明人。

    要不然的话，也是不可能成为一个大家族的掌控者的。

    他们这些人，一定能够看明白，白起为什么直接就是带领着军队，将这些人全部都是给覆灭了的原因。

    在白起离开以后，这个邪马台国的公主，也是就跟着他一同离开了。

    白起在回去以后，也是直接就来到了陶商那里。

    “参见陛下！”

    白起对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    陶商点了点头。

    “起来吧，事情怎么样了？已经全部都是给解决了吗？”

    白起也是点了点头，这样的事情，对于他还是手到擒来的事情。

    “事情已经解决了，那些不满意这个邪马台国的公主，成为他们邪马台国的公主的那个家族，已经让我给直接覆灭了，一个活口也没有留下来。”

    白起直接就是把所有的事情，简单的很陶商说了一下。

    陶商一边听着，也是一边点了点头。

    他们这些人，过来攻打这个岛国，还真的就是很不容易。

    他们也是从来没有想要，在将这个邪马台国给攻打下来以后，他们现在居然还需要帮助着这个邪马台国的公主，去掌控他们的国家。

    “没有办法的事情，如果要是没有了这个女人，咱们想要掌控这个邪马台国，也是很不容易的事情。”

    陶商也是看出来了，白起对于他做的这些事情，心里面也是有一些不爽。

    可是陶商也是没有什么好办法，如果要是没有了这个邪马台国的公主，他们还真的就是一点掌控他们邪马台国的可能性，几乎都是并没有。

    不过还好，虽然这个邪马台国的公主，脑子不太好用的样子，可是这个邪马台国的公主，确实是十分的老实。

    在陶商他们的面前，完完全全是没有什么隐瞒的东西。

    而且，对子陶商他们的命令，也是并没有任何想要违背的意思。

    这样的事情，对于陶商他们来说，也算得上是一个好消息。

    之前的邪马台国的女王，虽然也是一个十分不错的工具人，可是她的想法实在是太多了，而且，她的心里面，也是有很多不一样的想法。

    至于那个儒雅的男人，也是跟这个邪马台国的女王，想吧不多。

    都是因为他们心里面的贪婪，而失去了他们的生命。

    这样的事情，在陶商的眼睛之中，也是不由得感受到了一阵阵的难过。

    聪明人因为他们实在是太聪明了，所以都是不怎么好掌握。

    好掌握的人，脑子就不太好用。

    无论怎么样选择，都不是最完美的事情啊。

    不过，在陶商的心里面，还是更喜欢这个邪马台国的公主的。

    毕竟，这个邪马台国的公主，虽然能力不怎么样，可是好在她还是十分的听话的。

    这样的工具人，在他们来攻打这个岛国之中的各个势力的时候，也是最好用的人。

    听到了陶商的话以后，白起也是赞同的点了点头。

    陶商所说的这些，他自然也是十分的明白的。

    如果要是没有了这个邪马台国的公主，他们也是巧妇难为无米之炊。

    毕竟，这个岛国之中的语言，跟他们会的语言，可完全不是同样一种语言。

    如果要是让他们就这样的继续的自己掌控他们邪马台国的话，问题一定会很大。

    “臣也是明白这些道理，如果要不是因为这样的话，我也是不会帮着这个邪马台国的公主解决这些东西。”

    白起对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    白起可对于他们邪马台国的这些势力，一点的兴趣都是没有。

    只要他们这些邪马台国的势力，没有招惹白起他们，白起是不会对他们动手的。

    毕竟，这样的势力，根本就不能够进入白起的眼睛之中。

    白起根本就看不上他们这些人。

    不过，如果今天这些事情，根本就不能够商量。

    如果要是这个邪马台国的公主，不能够掌控他们邪马台国的话，他们也是只能够亲自动手了。

    这样的事情，他们这些人，也是只能够忍着了。

    陶商看白起明白了，也就是直接摆了摆手，让白起直接离开了。

    白起也是明白了陶商的意思，对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，转身也就是直接离开了。

    “还真的是麻烦啊。”

    陶商看着白起离开的背影，也是不由得轻轻的叹了一口气。

    这个邪马台国的公主，还真的是没有什么能力啊。

    如果要是那个儒雅的男人，或者是那个邪马台国的女王，遇到这样的事情，都是能够轻松的解决。

    只有这个邪马台国的公主，是真的就不能够明白这些事情的处理办法。

    不过就是一个邪马台国的臣子而已，还能够闹成这样？

    如果要是在大唐帝国之中，有人这样的跟陶商说话，都是不需要陶商说什么，他麾下的白起和韩信他们几个武将，就是会直接让这个说话的人后悔。

    作为一个大唐帝国的开国皇帝，陶商可从来都不是什么心慈手软的人。

    在这个乱世之中，如果要是心慈手软的话，很容易就是会直接失去生命。

    这样的事情。陶商还是一清二楚的。

    如果要是真的有人招惹了陶商的威严，那陶商一定会直接动手。

    大唐帝国的天下第一武夫，可从来都不是什么好惹的人。

