    旭富当即愣在了原地。

    在场的人，有谁不卖自己三分面子的。

    这人只是胡嫣的一个保镖，一个保镖哪里来的这样底气和自己这样说话？

    怕不是活腻歪了吧？

    “你在和我说话？”

    旭富伸出有些臃肿的手指了指自己。

    云千帆嘴角上扬，“不不不，我只是再和一头猪说话而已。”

    旭富的脸色当即一沉，眼中满是森寒。

    整个贵都市，还从来没有一个人敢骂他是猪的。

    区区一个保镖，也敢这般辱骂自己。

    “很好很好！”

    “你是第一个敢这样骂我的。”

    “你想好怎么死了吗？”

    旭富冷着一张脸，拳头紧握。

    旁边的李云聪心中冷笑不已，这个傻子保镖。

    竟然连旭富都敢招惹。

    要知道，他李家都得给旭富三分面子。

    旭富的地下势力，比他李家都还要恐怖。

    至于旁边的胡嫣更是面色一白，心中直呼完了！

    秦江惹谁不好，偏偏惹上了旭富。

    就算是他刚刚踹李云聪一脚，她也有办法迂回。

    可现在，她是真的没有办法了。

    “旭总，不是你想的这样，对不起，我代替他给你道歉。”

    胡嫣上前，一把将云千帆拉到了身后，对着旭富微微躬身。

    要是旭富不肯放过云千帆，那她只有让云千帆走人了。

    留在贵都，等待他的只有死路一条。

    “胡总，这件事和你没有关系，就像他说的一样，这是我和他的私人恩怨。”

    旭富冷着脸点了一根雪茄，用力的吸了一口气。

    浓重的烟雾喷在胡嫣的脸上，可是她却不敢有任何反应。

    只能强惹着不适，吸了一口。

    “旭总，是我没有管好我的人，还望你大人不计小人过，饶他一次吧。”

    话音刚落，一只有力的臂膀落在了她的手上。

    随后她就感受一股厚重的力量将她拉了回来，站在了云千帆的身后。

    “这是我的事情，和你无关。”

    “虽然我是你的保镖，但是我只是负责你的安全，其他事情，你还管不到我。”

    “站到后面。”

    云千帆眼神平静的看了她一眼，而后才转头看向旭富。

    “你刚刚问我我想怎么死，我现在想问问你，你想怎么死？”

    话音刚落，抬手就捏住了旭富的脖子。

    直接将他整个人从地上提了起来，周围的人直接看傻眼了。

    旭富的体重差不多两百斤，单手直接把他给提了起来？

    这人的力量到底有多恐怖啊！

    李云聪更是深深的吞了一口唾沫，心里在后怕。

    换做是自己的话，恐怕现在已经送去急救室去了吧。

    “找死！”

    旭富身后的保镖见状，抬手就是一拳砸向云千帆的手。

    想要从他的手上将老板给救下来。

    可是，只觉得眼前一花，一只有力的大手捏住了他的脖子。

    连哼都没有哼一声，就被捏碎了骨头。

    “咔嚓！”

    清脆的声音回荡在众人耳边。

    众人只觉身上的鸡皮疙瘩掉了一地。

    那保镖的尸体，从云千帆的手中缓缓滑落在地。

    胡嫣吓傻了，瞪大了眼睛，捂着嘴不敢开口。

    就在这时，一个男人叼着雪茄从门外走了进来。

    “哟，挺热闹啊，人都到齐了？”

