    “你怎么一点都不慌张呢？”梅戈看着任小粟问道。

    任小粟说：“你先在这等会儿啊，我回去一趟，把那两个绵羊人也给带到安全的地方。”

    说着，任小粟顶着箭雨跑了回去，没过一会儿便扯着俩绵羊人过来了，身后还跟着莫克斯等人。

    这莫克斯是李氏安排给梅戈的骑士长，跟随他的还有35名骑士。

    按说他们战斗力也挺强的，但如今却被土匪的箭雨给压的抬不起头来。弓箭是违禁武器，也就只有商会才被准许拥有六十张弓的配额。

    莫克斯对任小粟与梅戈说道：“梅戈大人，亲随大人，咱们就躲在这里千万别逞英雄！尤其是梅戈大人，您要出点什么岔子，我这饭碗可就保不住了。”

    梅戈皱眉道：“那不行，我身为巫师，如今商队面对土匪怎么能躲起来呢。”

    任小粟把梅戈扯到一边压低了声音说道：“不知道自己几斤几两吗，你能挡住这些弓箭？老老实实呆着，一会儿就没事了。”

    一旁不远处的莫克斯等人虽然听不见任小粟说啥，但总觉得这少年跟巫师大人说话时，神态怪怪的。

    莫克斯问李成果：“少爷，这亲随大人跟梅戈大人讲话，是只有现在这么不客气，还是一直都这么不客气啊？！”

    李成果窝在角落里解释道：“别大惊小怪了，他一直都这样……”

    此时，梅戈倒是没有放下自己的好奇心，他低声问道：“任小粟，你就一点都不害怕吗？”

    “害怕什么？”任小粟撇了他一眼：“不过是几个土匪而已，我现在主要是没法出手，要让我出手这土匪一分钟之内全得躺地上。”

    梅戈感慨：“你是我见过最会吹牛逼的人了，吹的自己都信了。”

    一旦梅戈他们给任小粟加上一个喜欢吹牛的印象，那么在铁证出现之前，他们会认为任小粟的每句话都是在吹牛。

    但对于任小粟来说，他以前面对的都是什么情况？枪林弹雨啊，战场里还有迫击炮、云爆弹、RPG火箭弹，大部分时间都有重机枪。

    弓箭跟那些东西一比，任小粟都感觉自己来了巫师国度后有点像是降维打击……

    太轻松了，甚至这战斗模式都很难让他提起兴趣。

    这会儿，马车围墙外响着土匪们的吼叫声，弓箭不停的飞来，任小粟忽然对梅戈说道：“这些土匪八成是冲着你来的。”

    “我？”梅戈难以置信：“怎么可能？”

    “在城镇里杀你会惹上整个巫师组织，但怂恿土匪杀你，事后随便去一个大巫师把土匪都灭口，简直轻轻松松，”任小粟说道：“到时候大家只当是世道太乱了，没人会多想什么。你想啊，这里距离约克郡不过大半天的路程，一般土匪根本就不会在距离城镇这么近的地方动手。”

    梅戈低头思索起来。

    任小粟继续说道：“都铎家族势力那么大，唆使、威胁土匪来杀你，完全是轻而易举的事情。你看，他们射箭都好半天了，一群土匪而已哪来的箭矢，而且还是精良的羽箭？如果真像我猜测的那样，你就得小心一点了，钱卫宁也说了，这一路北上可还有十多伙土匪呢，甚至有精锐军队假扮成土匪我都不意外。”

    “那咱们回去吧……”梅戈眼巴巴的看着任小粟。

    任小粟摇摇头：“这么快就怂了？有我在，你怕个屁啊。”

    “你这么一说，我就更怕了！”梅戈认真说道。

    此时，小女巫安安与妇人透过车窗悄悄的观察着外面的动静，安安说道：“姨妈，我去解决那些土匪吧？”

    “你去做什么，”妇人摇摇头：“这些人都是亡命之徒，乱箭之下你也未必能全身而退，我看那商会的副会长比较精明强悍，他应该能应付这些局面。”

    安安这时不由自主的把目光转向任小粟那边，而后嘀咕道：“明明身手很好，结果却跟胆小鬼一样缩在这里，那天晚上追击我的时候倒是看起来很勇敢嘛。”

    正在他们说话的功夫，荒野上一个黑色的影子正快速朝着土匪靠近过去。

    黑影奔跑时，地面的泥土都被踩踏的翻滚起来，十分骇人。

    土匪对这靠近的危险一无所知，他们一边躲避着商队射来的箭矢，一边开弓压制。

    这些土匪每人都背着三壶箭矢，箭矢仿佛不要钱似的往外泼去，而商队那边因为视野不佳的关系，根本就没法进行有效命中，以至于商队的箭矢越来越少，土匪却没死几个。

    很快，当黑影快要接近土匪马队的时候，有土匪发现了它：“什么人？”

    白色的面具，在黑夜里宛如鬼魅。

    话音刚落，带着白色面具的老许从地上捡起两支射空的箭矢，甩手投掷出去！

    那箭矢去势如雷，竟是硬生生将一名骑在马上土匪给轰下马去！

    老许快速突进着，速度极快却还不忘顺手拔起插在地上的箭矢，当它来到一名土匪马前时，那土匪想要弃弓用刀，但老许跟本就不给他这个机会。

    电光火石之间老许一跃而起从土匪身前掠过，手中箭矢随手一插便狠狠钉入土匪的脑门。

    只是十秒钟的功夫，整个土匪的马队就已经被老许给冲散了。

    “围墙”内的商队护卫还在不停搭弓，他们根本看不清外面的情况，但箭不能停，若是不压制着土匪的距离被对方冲进围墙，那所有人恐怕都得死。

    慢慢的，副会长钱卫宁听到了土匪们此起彼伏的哀嚎声，那声音要多凄厉就有多凄厉。

    钱卫宁有点疑惑，难道这些土匪都中箭了吗？可自己明明感觉没有射中啊……

    当然，这黑灯瞎火的，他自己也有些不太确定。

    听着围墙外的哀嚎声渐渐停歇，也不再有箭矢从外面飞来，于是，商队里的行商、属民们全都精神大震，任小粟带头鼓起掌来：“钱会长好箭法！”

    一时间围墙内掌声雷动，只有钱卫宁自己一脸懵逼。

    ……

    第四章，大家晚安！另外，求月票啊求月票！

