    秦妤嫣这么卖力，除了想帮孙芯语之外，自己也有一点点私心。

    她已经二十四岁了，近期除了一些追求者之外，父母也常常催她，找一个合适的对象先处着，不然再等个三五年再找男朋友，就找不到优秀的男人了。

    对此，秦妤嫣虽然不以为然，但也深感头疼。

    趁着这次酒会，她准备骗一下父母，说自己在跟陈修处对象，以免时常被家里催。

    “你穿的这么休闲，不太适合参加宴会。时间还早，不如再去买一身衣服吧？”秦妤嫣提议道。

    陈修似乎想起了什么，问道：“举办宴会的地方在哪里？”

    “天豪酒店。”秦妤嫣说道。

    陈修一听，就摇了摇头，“既然是天豪酒店的话，就不用再买衣服了，我有衣服留在那里。”

    说着，三人便一起出发了。

    为了拉拢东海市的那些乡绅土豪，鸿雁商会直接在天豪酒店举办了一场很大的品酒会，除了那些一线家族之外，连东海市的二线家族都没放过。

    而秦妤嫣一家，也正巧在受邀范围之内。

    到了酒店，宴会还没有开始，但已经有很多人在大厅里，三五成群，交头接耳。

    名义上是品酒大会，但实质性却是结识人脉，所以一些二线家族的成员，早早的就到了大厅，看到跟自己身份地位差不多的人，就过去攀谈，然后交换名片。

    倒是那些一线家族的人，却并不着急入场。

    秦妤嫣拉着孙芯语、陈修入场的时候，她的父母正在厅内与人攀谈。

    见自己女儿来了，秦皓天正要给对方的儿子介绍认识，却发现秦妤嫣的旁边跟了一个年轻人，不禁，眉头微微一皱。

    对方是做房地产生意的，家底要比秦家厚很多。

    巧的是，他儿子也在大厅内，虽然算不上一表人才，但举手投足间都透露着一股壕气。

    本来想着想让自己女儿跟对方儿子认识一下，但秦皓天的话还没说出口，秦妤嫣率先说道；“爸爸，这是我的朋友，陈修。这是我好闺蜜，芯语。”

    为了堵住秦皓天的嘴，秦妤嫣率先介绍了陈修。

    给人一种二人关系很好的样子。

    秦皓天脸色微微一僵，很快便跟对方结束了谈话。

    “嫣嫣，你怎么回事啊？”等对方离开后，秦皓天厉声说道。

    他第一眼看到陈修，虽然觉得这年轻人相貌不错，但却并没有什么好感。毕竟，在这么重要的场合，一身休闲装入场，要么就是不懂事，要么就是个穷小子。

    到了秦皓天这个身份和年纪，看人只注重家庭背景和言谈举止，至于好看的皮囊，只能哄几个小姑娘罢了，完全没有任何作用。

    “我怎么了？”秦妤嫣装作十分委屈的样子，道；“妈，爸又凶我。”

    母亲丁书兰暗暗瞪了丈夫一眼，不悦道：“老秦你怎么回事？女儿才刚来，你就吼她！”

    “……”秦皓天明显也很怕老婆，被丁书兰瞪了一眼后，顿时其实萎靡了几分，但还是盯着陈修，问：“你跟嫣嫣是什么关系？”

    陈修淡淡道：“算是朋友关系吧。”

    模棱两可的回答，是因为才认识秦妤嫣而已。

    但这话在秦皓天眼里，却觉得陈修此人十分懦弱，他应该是自卑，不敢直接承认自己是秦妤嫣的男朋友。

    秦皓天冷哼一声，继续问；“是嫣嫣带你进来的？”

    “算是吧？”陈修歪着脑袋想了想。

    这个酒会是李百川提议举办的，陈修根本就没有打算来。现在被秦妤嫣拉了进来，也算是秦妤嫣把他带进来的。

    然而，这话李百川听着，就不是滋味了。

    什么叫算是吧？

    就你这一副穷酸样，如果没有嫣嫣，你能进来天豪酒店参加这么高档的宴会？

    秦皓天刚想发怒，却被妻子丁书兰给拉住了，“你不是想趁机多结交一些人脉吗？赶紧去忙你的，女儿的事情，你别操心！”

    同样是急着催女儿找对象，但丁书兰觉得，并不一定非要讲究门大户对，或者找大富大贵之人。

    其实，只要女儿喜欢，这就够了。

    秦皓天也知道，这个场合不适合说太多，狠狠的瞪了陈修一眼后，又去跟其他的乡绅土豪攀谈去了。

    丁书兰则是冲着陈修礼貌一笑，然后端着酒杯，跟在秦皓天身后三米内。看起来，夫妻二人的关系很不错。纵然秦皓天是个妻管严，但在外面，丁书兰跟在秦皓天后面不说话，一副贤妻良母的样子。

    等二人走远了之后，秦妤嫣脸蛋一红，道：“我们也去拿杯酒喝吧……”

    陈修则是很玩味的挑了挑眉毛，“好像我被你利用了啊！”

    “我……”秦妤嫣俏脸顿时更通红，她支支吾吾的说道；“我爸妈一直给我介绍对象，所以我才想着，找一个挡箭牌。刚才你也看见了，我爸还想给我介绍男朋友……陈修哥哥，就当帮忙，你就冒充一下我男朋友，好不好嘛！”

    秦妤嫣两只玉手，一起抓着陈修的衣角轻轻的摇着，像是在撒娇，又像是在祈求。

    一副楚楚可怜的样子，忍不住让人生气怜爱之心。

    孙芯语也不禁大呼上当，本来想趁着这次机会跟陈修缓和下兄妹关系。但看秦妤嫣的样子，分别是一步步在在给自己还有陈修下套啊！

    这个臭丫头，只顾着泡男人了，早就把我忘的一干二净！

    孙芯语气的双手抱胸，如果不是考虑到在场这么多人，她绝对要冲过去狠狠惩罚一下秦妤嫣。

    居然连我也利用了！

    ……

    秦妤嫣跟孙芯语正是年轻貌美的年龄，加上二人的身材又十分姣好，一身礼裙在身，将身材完美的勾勒了出来。

    秦妤嫣身穿米色V领礼服，一头咖啡色的波浪卷发，五官精致，样子和气质都像极了当红女明星。

    而孙芯语，穿着洁白的礼服，一头黑色的秀发经过精细的梳理后，更是将邻家女孩的气质发挥到机智。此刻站在陈修跟秦妤嫣中间不说话，安静的样子，就一位公主般。

    所以，二人一进会场，还是吸引到了很多目光。

    尤其是秦妤嫣现在撒娇的样子，让陈修，无缘无故的收到了很多在场男士憎恨的嫉妒目光。

