    叶不语有点囧囧的。

    陆执都听到了啊，就是说，不能狡辩了啊！

    叶不语垂着头可爱的戳戳手指。

    “那个……人家不想睡沙发嘛！”

    陆执气的就快逃吐血了，他深吸一口气。

    “外面的那盏吊灯，还有这个门的钱，都从你的零花钱里扣。”

    “别呀！”叶不语一听零花钱，顿时眼睛一亮，赶紧上前去讨好：“我真的不是故意的，你给的零花钱本来就不多，你要是再扣，我就真的没的生活了，就只能出门打零工了。我又没有学历，也没有一技之长，我能想到的就是给人洗盘子了，好可怜哦……”

    她故意把自己说的惨兮兮的。

    而陆执完全就是不为所动。

    生气！

    特别特别生气！

    就在这个时候，门口传来了敲门声。

    “陆先生，我是辉煌的工人，请问我可以进来吗？”

    陆执没空理会叶不语，拉着她的手，带她到了门口，门口有几个工人，首先的一个问：“请问是吊灯掉下来了对吗？”

    “嗯。”

    陆执让他们进来，看了中间那盏掉下来已经支离破碎的吊灯，工人直呼：“这么严重，有没有人受伤？”

    陆执面不改色的说：“吊灯坏的时候没人在家，没人受伤。”

    工人很明显的松了一口气，开始整理地上的碎片：“不应该啊，这盏吊灯是最好的，而且每隔三年都会上门检查，上面的扣子挂五吨的重量都不会有事，怎么会掉下来呢？”

    工人一边收拾一边喃喃自语。

    叶不语的小手里开始冒汗。

    整个人都不太好意思。

    陆执看着她这个样子，冷嗤一声。

    吊灯的质量是没问题的。

    有问题的是叶不语。

    挂五吨的东西是不会坏，可是上面就算是挂了一根羽毛，经过叶不语的嘴，都能死人那么严重！

    可怕的不是灯！

    是人！

    工人对陆执说：“陆先生，这盏吊灯我们是终生维修和保护的，现在破碎成了这个样子，我们需要把这些东西带回去，不过您放心，我们店里会免费再送一盏过来，并且给您安装好，还希望您能满意。”

    陆执拧着眉，淡淡的说：“这站吊灯的破坏是我们家猫弄的，跟你们质量和维护没有关系，帮我收拾一下，回头送一个新的过来，我付钱。”

    工人有些不可思议的看着陆执。

    觉得有钱人的脑子是不是都进水了？

    这盏吊灯的售价在三千万，全是珍贵的水晶，甚至还镶嵌了宝石，现在坏了，免费赠送一个不要，非要出钱？

    看的出来工人震惊的神色，陆执勉强的开口：“如果你们需要补偿的话，楼上有一扇房门坏了，你们帮忙维修一下吧！”

    三千万的吊灯的补偿不要，补偿一扇房门，莫非这房门还是金子做的？

    工人疑惑的上楼，那房门也就那样，是上好的门，可是跟三千万的吊灯比，还是不能比的吧？

    工人看了看楼下破碎的灯，再看看楼上躺着的门。

    “陆先生，你家里是遭贼了吗？要不，报警吧？”