    笼罩着林凡的那一团黑雾，瞬息之间，从林凡的口鼻之间，涌入体内，占据了林凡的身体。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “精神很强，天资绝顶，天不亏本王啊。”进入林凡体内的幽邪，很快就将林凡的一切都探查了一番，随后大喜的狂吼道。

    一阵阵狂喜之音，在林凡的脑海里闯荡着。

    “卧槽，你特么的给我出来。”这一刻林凡突然现自己的身体竟然开始不受自己的控制，心里也是有些慌了。

    “天地消沉，人道沉沦，没想到竟然出了你这种天资之人，本王重回巅峰也不是奢望，你的身体就交给本王吧。”幽邪的声音在林凡的脑海里闯荡着，那一阵阵疯狂之音，更是让林凡愤怒不以，这个家伙实在是太可恶了。

    林凡只感觉自己的识海之中，一团黑雾，张牙舞爪的撕扯着他的识海，一口一口的吞噬着。

    林凡想要反抗，但是却无能为力，这幽邪的能力实在太强了，哪怕自己集中识海的力量与幽邪对拼，也只是以卵击石，瞬间瓦解。

    坑了。

    林凡此刻很想哭，小说里主角都是骗人的，在这个时候，主角不都是进行大爆，或者某个神器爆出惊人的威势，将这幽邪给镇压吗？怎么到了自己身上，就变成了这般。

    这时候林凡突然现，一团黑气逐渐从右手腕处逐渐网上延伸，每延伸一点，身体的控制权就少了一点。

    林凡嘶吼想要反抗，却被这幽邪给死死的镇压着，甚至连一点反抗的余地都没有，莫非自己就要陨落再次，今后就由这幽邪占据自己的身子不成？

    不要啊，小爷还没有娶妻生子呢，还没有走上人生巅峰，脑海中那连绵不断的装逼之路，还没有走到尽头，圣魔宗的大仇，还没有报呢。

    “不要反抗了，安安静静的等待着吧，本王或许会留你一点神识，这具身躯在你手中，只有被埋没，只有在本王的手中，才能挥出最强的威能。”幽邪感受到林凡的反抗之意，但却没有任何用处。

    “大哥，咱们好好的不成吗？要不这样，一三五身体归我，二四六归你，还有一天咱们剪刀石头布决定是谁的。”林凡哭了，这幽邪就跟一条疯狗一般，疯狂的占领着自己的身躯，而自己却没有一丝的办法。

    “桀桀，本王都要了。”幽邪贪婪的说道，对于这具身躯，幽邪却没想到潜力如此之大，心中也是欣喜万分，没想到这一出来，就等到了这具身躯，或许用不了多久，就能重回巅峰，将那封印自己的万僧狠狠的踩在脚下，吞其肉身，以报千年封印之仇。

    看着黑气占据了自己半边身子，林凡的脑海不断思考着。

    怎么办？怎么办？

    自己怎么可能死在这里。

    “妈的，你别太放肆了。”这一刻林凡怒吼着，心中也是准备拼命了，这家伙实在是太过分了，就算同归于尽，也不能让这家伙如此嚣张下去。

    “你能奈本王如何？”幽邪厉声道，夺舍的度越来越快，将黑气密布全身之时，林凡将不再是林凡，而是被幽邪全部取缔。

    “好，好，既然如此，咱们就看看，谁能玩的过谁。”林凡面露凶样，也只能拼一把了，不管如何，哪怕尸骨无存，也不能便宜了这个幽邪。

    自己的东西，任何人都别想得到。

    “天地熔炉，出来。”这一刻林凡怒吼一声，体内那副职业炼器的熔炉陡然爆出一阵耀眼的光芒从林凡的体内飞射而出，随后笼罩在林凡的头顶。

    这一刻，天地大变，仿佛天地都将被这熔炉给炼化了一般。

    一条条吞吐神龙，缠绕着这天地熔炉。

    “这是什么？”夺舍之林凡体内的幽邪感受到这股至阳之力的时候，也是惊慌失措的吼道。

    这种感觉让幽邪很是难受。

    “哼，小爷的玩具还有很多，但是今天小爷就是拼了命，也要把你给弄死，夺舍小爷身躯，谁怕谁，今天咱们就来互相伤害吧。”

    “以身为器，天地熔炉。”

    此刻林凡嘶吼一声，眼中爆出疯狂之色，如今林凡已经没有任何办法了，只能靠着天地熔炉，他不会让任何人控制自己的身躯，哪怕是死，也要拉着这个混蛋。

    轰隆……。

    这一刻天地开阖，一条吞吐神龙，将天地熔炉的炉盖猛的揭开，七彩长虹，从天地熔炉之中席卷而出，将林凡的身躯拉扯进去。

    “这是哪里，你到底干了什么？”夺舍在林凡体内的幽邪通过林凡的双眸看着周围那一片混沌的空间，神色也是慌张了。

    林凡冷笑连连，“炼化……。”

    这时那混沌的空间之中，一条条吞吐着火焰的神龙，游走在天地熔炉之内，一道道携带无穷炼化之力的火焰席卷着林凡的身躯。

    一阵惨叫声响彻熔炉之内。

    哪怕林凡的《不灭魔身》已经修炼到极高的境界，也根本抵挡不了这样的炼化之力。

    “住手，你给我住手。”夺舍在林凡体内的幽邪不断败退，那闪烁着幽光的眼眸之中，闪烁着痛苦之色，那一团黑雾迅的凝成一团，仿佛是在抵挡着这炼化之力。

    “住手你妹，你不是说要小爷的身躯吗？不是喜欢夺舍小爷吗？好，现在咱们就来互相伤害，看看谁怕谁。”林凡癫狂的嘶吼着，这炼化之力，早已经让林凡疯了，不仅仅幽邪饱受煎熬，就连林凡都饱受这炼化之力的痛苦。

    “你也会死的。”幽邪吼道。

    “哼，小爷连自己都敢伤害，还能怕死不成？给我炼……。”林凡冷笑连连。

    这一刻惨叫连连，这是林凡第一次进入天地熔炉之中，饱受炼化之力的摧残。

    “叮，恭喜《不灭魔身》经验增加1oo万。”

    “叮，恭喜《不灭魔身》的经验增加1oo万。”

    ……。

    这一刻，身躯饱受炼化，但是《不灭魔身》的经验却加的很多，但是这实在是太痛苦了，不仅仅身躯被煎熬着，就连精神也被严重的摧残。

    天地熔炉炼化的不仅仅是肉身，还有一切。

    “停，停……好，按照你说的，一三五身体交给你，二四六交给我……。”幽邪这一刻怕了，那炼化之力不断蒸着他的身躯，如果再这样下去，恐怕真的要烟消云散了。

    “呵呵，做你的春秋大梦。”林凡冷笑一声，还特么的二四六，小爷现在就跟你死磕到底，大不了同归于尽。

    “这是本王最大的让步。”幽邪阴沉的说道。

    他没想到这如同蝼蚁一般的家伙，竟然会有这种手腕。

    林凡冷笑一声，随后也不废话。

    炼。

    炼。

    炼……。

    “叮，恭喜《不灭魔身》经验+1oo万。”

    “叮，恭喜《不灭魔身》经验+1oo万。”

    ……。(未完待续。)