    “运辉，没想到你一个化工系的学生，能写出这么高质量的社会调查报告来，这篇报告详实地反映了当前新形势下农村改革的经过，具有重要参考意义！我想把这篇文章发到相关期刊上，不知道你愿意不愿意？”老师问道。

    “愿意，当然愿意！”宋运辉有点发懵，你说我一化工系的学生，怎么就开始发起社会学的相关文章了呢？我连本专业的论文都没发过呢。

    “费孝通先生去年就任中国社会学学会会长，并开始着手重建中国的社会学研究，我们安云大学也在计划招收社会学的本科生和研究生，你要是愿意的话，从现在开始就可以着手社会学相关知识的学习，等本科毕业后我帮你争取一个报送本校社会学研究生的名额，我相信，有了这篇文章，那些教授社会学的老师都会抢着要你的！”老师扬了扬手里的稿子。

    他看过之后，打心眼里觉得这篇文章的质量很高，不仅有详实的数据，对农村经济的分析也很到位，而且理论功底很是深厚，能写出这种文章的，绝对是研究社会学的大才，一定要帮学校留下这个人才。

    可宋运辉却开始挠头了，“老师，我还是更喜欢化工系的课程，而且……而且这篇文章也不是我一个完成的，小雷家大队的副书记雷东宝同志帮我修改了不少，您要是计划发表的话，应该把他的名字也加上。”

    沈隆可是当过一把手的人，怎么能不了解社会学的相关知识呢？费孝通的《江村经济》他可是看了好多遍，而且他鼓动宋运辉写这篇文章也是参考了费孝通先生的经历，1986年2月，费孝通写了《小商品，大市场》文章，使得温州人的形象在全国范围内引起关注，从而帮助温州人树立起了全新的形象，这才有了日后势力庞大的温州商人。

    从这一历史事件里，沈隆看到了高质量社会调查报告的分量，宋运辉的声望自然不能同费孝通先生相比，但相信有了自己的修改，这篇文章肯定能吸引到一些人注意，从而为小雷家大队赢得声望。

    “那真是太可惜了！”老师替他感到遗憾，“既然你坚持，那我就不说让你去学社会学的话了，但是小雷家大队这个典型你还是可以继续研究的，等放暑假了你回去再看看小雷家大队有没有新的变化，争取再写一篇文章出来。”

    “嗯，我也觉得等暑假再回去的时候，小雷家大队肯定又是一个样子了！”这件事宋运辉倒是答应了下来，只是他没有想到，等暑假回去之后，他赫然发现，自己得改一改对雷东宝同志的称呼了。

    过了几天，宋运萍收到了宋运辉寄回来的信，她看完信之后再次来到了小雷家大队，“雷书记，小辉写信回来了，说他的老师要把你帮他修改的文章发表到杂志上，他和你都是署名作者，我觉得这事儿应该过来和你说一声。”

    恐怕不只是说这件事儿吧？沈隆从她眼神深处看到了一些东西，于是借机说道，“你来的正好，你要是不来，过两天我还打算去找你呢；前两天我去县里买了一批种兔回来，之前你虽然教过怎么养长毛兔，可听是一回事儿，真轮到自己干了又是一回事儿，我想麻烦你这些日子在来小雷村几次，帮着她们上手。”

    “行，我开始养兔子的时候也犯了不少错，没人带着确实麻烦。”宋运萍爽快地答应了下来，这样以来，岂不是又可以经常见到他了？

    于是宋运萍又开始在小雷家忙活了，忙着教授村里人如何养兔子，每天早上沈隆就会早早起来去宋家接上她，下午又送她回去，这一来一回就是几个小时，俩人在路上有着说不完的话……

    但是，小雷家又遇到了新的问题，之前小雷家搜刮干净了大队的积蓄买了一车煤，而如今煤马上就快烧完了，卖砖的钱过年的时候买了一些年货，开年后又买了种兔，剩下的这些已经不够再卖一车煤了。

    这下村里人可就头疼了，上山砍柴也砍不出几根木柴，这年头山上都是光秃秃的，能砍的都早烧了。寻常茅草烧不了窑。总不能鼓动社员凑钱，何况社员口袋里也没钱。

    “哎，要我说啊，过年时候就不该给村里人发年货，现在好了，那么多人排队等着拿咱们的砖，咱们却没钱买煤了!”雷士根发起了牢骚。

    “对，我觉得也是，要是没买那些鞭炮、白糖，咱们的钱足够买两车煤了。”四宝也附和道。

    “士根，那发年货的时候咋没见你给退回来？还有你，四宝，你在窑上干活拿了工资，有钱过年了，你那些叔伯婶婶可还啥都没有呢，他们过不好年，你一个人就能过好？”老书记指着他们的鼻子就是一顿骂。

    “其实这个问题我早就想过了，年前四眼给我和老书记报账的时候，我就算过，买了年货肯定不够再卖第二车煤的；不过我还是坚持发年货，为什么呢？一来就是老书记说的，都是小雷家的人，你家过个好年，其它人都在饿肚子，这年你过的怕也没啥滋味吧？”沈隆解释道。

    “二来么，如今村里的人对咱们还不太信任，没见刚开始提议烧窑的时候就没多少人报名么？”说到这儿，大家伙儿都看了一眼雷士根，雷士根低下头去。

    “今年咱们小雷家还要有大变化，村民们不支持可不行，给他们发点年货，能让他们看到变革的好处，这样一来，等下次再有啥动作了，他们肯定会支持。”还有个理由沈隆没说出来，如今可是有不少人眼红砖窑的收入，稍微匀出一点儿利益来也可以堵住他们的嘴。

    “至于钱的事情不用担心，我们可以去公社贷款么！这回我们不仅要买煤，还要买辆拖拉机。”其实还可以收预付款拿来买煤，但是沈隆觉得，还是早些让小雷家接触到正规的商业化运作比较好。

