    “能吃呀，甜甜的！”李海棠知道自己小女儿害怕了，就先掰下来一小块儿，放进自己的嘴巴里做示范。

    沈七宝这才张开嘴巴，品尝了起来。

    “哇，好好吃！好甜呀！”

    纯天然没一任何污染的蜂蜜，真是让人甜到了心里去！

    虽然沈七宝的口味儿更喜欢酸的。

    但是，这好吃的东西，吃起来也是一种享受！

    真是太幸福了！

    李海棠又给其他人都掰了几块。

    甜甜的蜂蜜入口，在舌尖上就荡漾开来。

    不管是大人还是孩子，脸上都露出幸福的微笑来。

    一家子品尝了最新鲜的第一手蜂蜜之后，也不忘把蜂窝下面的火堆给熄灭了。

    人家蜜蜂也要回家的。

    而且树底下的火要是不弄干净了，引发山火就完蛋了。

    弄好了这些，一家五口人才高兴的往回走。

    “我想再看看小灰回来没有。”

    顾江舟还惦记着自己的那头狼兄弟呢！

    虽然小灰是头狼，但是，对于顾江舟来说，小灰是曾经跟自己相依为命的好兄弟。

    比起村里那些对他喊打喊杀的人，要号上一万倍。

    眼下，他眼看着就要去省城了，以后能跟小灰见面的机会真是一次比一次少了。

    所以，他今天还是希望能跟小灰见一面，好好的亲近一下。

    回去的路程，他们还是按照原路返回。

    很快，就回到了小窝棚那边。

    然而，小灰还是没在。

    沈七宝见到小灰还不在，不由的有点担心了。

    “小灰灰不会在外面迷路了吧？”

    其实，小丫头心里的担心更多，只是怕不吉利，所以不敢说出来。

    顾江舟的眉头深深的皱起来，一言不发。

    少年虽然不说话，但是人人都能看出他深深的担忧。

    “我们在这里等一会儿吧。”

    沈文提出来。

    一家子就坐在了深水潭旁边的大石头上。

    等了大概半个多钟头，那头小狼还是没有回来。

    沈二和觉得有点无聊：“小灰是不是今天不回来了？我们还得等到什么时候啊？”

    “我们今天也没事儿，就多等一会儿。”李海棠瞪了大儿子一眼。

    沈二和知道，比起自己这个亲生儿子，父母更宠爱顾江舟一些。

    他挑了挑眉头，很自觉的闭上了自己的嘴巴。

    又等了大概十几分钟，顾江舟先站起身来。

    “时间不早了，叔叔，婶婶，我们还是下山去吧。”

    顾江舟心里有点绝望。

    但是，他不想往坏的地方想。

    小灰应该不是出了什么事儿。

    大概只是因为出去觅食了，或者去别的地方玩了，所以才不回来的。

    又或者，他在林子里，找到了别的狼群，加入了新的家庭里。

    狼毕竟不是人，顾江舟觉得，不能用人的思维去想小灰会做的事儿。

    虽然之前他们亲如兄弟。

    但现在，他们也早就各自有各自的生活和选择。

    虽然这次进山没见到小灰有点遗憾。

    但是，顾江舟觉得这也许就是天意。

    他也知道，沈家人对他好。

    只要他不肯提出走，这一大家子恐怕会一直陪着他等下去。

    “江舟哥哥，不如我们再等一会儿！”

    沈七宝也看出来，其实顾江舟的心里还是很担心的。

    “不用了......”

    顾江舟的话还没说完。

    这个时候，就听到林子里传出来阵阵的嘶吼声。

