    当地面的缝隙越裂越大，地下的情景也是如同一张画卷般，缓缓浮现在众人眼前。

    不过是冰山一角，众人也不过惊鸿一瞥，所有人却是纷纷面露讶然之色。

    要知道，现场的人便是最差最差，那也是在三宗六派中占了重要席位的高阶抱丹，其中，甚至还有萧玉成这等耀阳境地仙，神宗宗主的存在。

    想要让他们感到惊讶。

    这着实不是一件容易事。

    但是，这地下世界给人的感觉实在太震撼了——现在裸露出来的部分虽然只有十几二十里，但这十几二十里全都是建筑，且不是一般的建筑。

    准确来说。

    是宫殿。

    一个个宫殿紧密的连接在一起，四通八达，而且，这些宫殿不是那种一个模子刻出来的量化品，每一个宫殿虽然有一定的相似之处，但设计又都有不同点。

    而且，不过是粗略一观，众人便看出了这些宫殿的精美之处。

    严丝合缝的地砖，雕梁画栋的建筑，精妙绝伦的榫卯结构......每一座宫殿单独拿出来，都足以称得上一句‘上等’！

    该不会......剩下的部分也全都是这种档次的宫殿吧？

    众人心头不由得闪过了这么一个荒诞的念头。

    数百里的宫殿群？而且都是档次不低，质量不凡的宫殿？

    这得耗费多少人力、物力、财力啊！

    虽说人仙强者被誉为可搬山填海，摘星拿月，无所不能的存在，但那些形容的都是人仙强者破坏性的，如此宏伟庄广的宫殿群，也许他们挥手就能将其打成废墟。

    但破坏容易建设难。

    便是以他们人仙这等非人的伟力来投入建筑行业，想完成眼前这等浩大的工程，只怕也不是一件容易事，上百年也许谈不上，但数十年上肯定的。

    不过，就在地底世界彻底重现在眼前时，他们长舒了一口气。

    终究这方圆数百里的地底世界，并非全部都是宫殿，除了核心那一圈，外围都上密密麻麻的箭塔、炮楼、还有些许的民舍。

    但核心那足足百里的宫殿，看上去还上很震撼。

    紫云殿主低声道：“看来，这是某个秘境中的大人物所建。”

    大人物是肯定的，百里宫殿群，这几乎就相当于一个小型城市内部，全都是由宫殿组成。如此浩大的工程，非有权势者不可为之。

    在高空观察片刻。

    萧玉成突然一个纵身急转而下。

    她......发现了了不得的东西！

    ......

    李逸看着眼前这充满了战疮的城墙，面露惊奇：“没想到这柳荫关手比还不小，城墙竟然是钢铁熔铸而成！”

    半日前，他们在击溃牛妖之后，便马不停蹄的赶往了雪莲湖。

    不过，李逸亲自将雪莲湖翻了个底朝天，都没有发现任何异兽的痕迹，也没有感应到任何玄黄气的气息。

    于是众人便飞速来到了这柳荫关。

    尽管这柳荫关所属已是星汉仙朝，但众人也没有丝毫遮拦行踪的打算，就这么大剌剌的站在城关前打量着。

    面对李逸的感慨，白云仙君解释道：“这柳荫关的地底，有一处巨大的铁矿，对于柳荫关而言，去高山取巨石成墙，还不如凝钢铁成墙。”

    李逸闻言只是笑笑。

    没有在这些琐事上纠结。

    不过很快，城墙上的守卫们便发现了飞撵的踪迹，一名身着黑铠，将军模样的男子飞上高空：“不知是何方道友大驾光临？”

    见众人不回话，那男子又道：“柳荫关内不许腾空，还请道友下撵一叙。”

    将军男子说话很客气，因为他很清楚，有能耐坐这等级别飞撵的，没有一个是等闲之辈。但规矩就是规矩，仙朝的规矩就是用来管束修行者的，他也不至于太过谦卑。

    白云仙君刚想出手，发觉李逸自主起身，不敢越俎代庖，只能静静站在原地。

    李逸走到飞撵的前头，站在九个龙头的中间，开口道：“柳荫关内不许腾空？那如今本座站的地方，是关内吗？”

    将军男子愣了下，也是迅速不卑不亢道：“道友所站之地，自非柳荫关内，在下只是职责所在，提醒一下道友罢了。”

    李逸毫不客气地哼了声：“既非在关内，便不在你管辖范围之内，怎得如此聒噪！”

    将军男子闻言并没有生气，依旧不急不缓道：“职责所在，万望海涵。”

    他这句话说完后，白云仙君终于忍不住站了出来：“卫上真！你这个卖主求荣的混蛋，也配提职责所在这几个字吗！”

    那将军男子惊讶抬头，拱手道：“原来是白云仙君亲至！在下有礼了。”

    白云仙君冷哼一声：“卫上真，三年前你回朝都述职之时，本仙君还亲自嘉奖过你，可谁知你竟转身投敌！你就是这么回报本仙君的吗？”

    实际上，白云仙君不在乎这什么柳荫关的归属，毕竟柳荫关这等边陲之地，没什么修炼资源可上交，而且还远离了朝都中心，管起来甚为麻烦。

    甚至，就连柳荫关的居民，都不在乎自己的归属。

    这也是白云他们几位仙君在柳荫关被星汉王朝占领后，连声讨都没有的原因。

    但问题在于，白云仙君他们虽然不在意柳荫关的归属，但这并不意味着他们不在意柳荫关这边的人的态度。

    反抗都不反抗就直接将柳荫关拱手想让......这是什么意思？

    俗话说，叛徒永远比敌人让人更为痛恨，在如今的白云仙君眼中，卫上真就属于叛徒。

    出现了这种叛徒。

    让他们几位仙君颜面扫地。

    李逸没有在意白云仙君突然的插话，这种破事，他懒得参与。

    不过，城墙之上，面对白云仙君的质问，卫上真不卑不亢道：“在下的职责是守城，但守城并非只是守着这冷冰冰的铁墙，而是守着这满城的百姓。那日，星汉仙朝大军压境，且有真君坐镇，在下负隅顽抗，只会害了自己，也害了这满城百姓。”

    白云仙君闻言冷哼一声：“卫上真，你独怕了那星汉仙朝的真君，便不怕我等吗！”

