

　　陈默收拾完狙击自己的人之后，就急速的前行着！
　　
　　走出山脚之后，就准备拿出一辆摩托车，想速度跟上追踪符！但是没有想到的是，追踪符一下子自燃开来，化作了一团灰之后随风飘散！
　　
　　“哎！”陈默只能停下脚步，暗自感叹了一番！没有想到，那个老头能够逃离追踪，也就是超出了追踪符的探知极限！
　　
　　这也是他刚刚筑基后，只能绘制初等中级符的原因！要是等级高，自然符的能力就大！
　　
　　这个老头的命还是很大的么！陈默吐槽！
　　
　　陈默看了看追踪符的方向，好像指的是大阪一带，但是这个方向也不知道对还是不对！
　　
　　因此，陈默只能开动摩托车，朝着水熊给自己的地址前进，老头的事情，只能等后面了！如果自己按照追踪符的方向前行，也不知道能不能追踪上老头，还不如先将水熊的事情办好！
　　
　　另外，自己是来找袁若珊的，这个主要目标还是不能放手的，至于说老头的事情，等自己这边抽~出时间来，在离开小本本的时候，绝对会送他去极乐世界！
　　
　　水熊在最后和陈默说的话，他是决定去完成的！对于水熊的叛变，陈默不想说什么，人都有自己的思想，也有着自己的选择。
　　
　　但是在最后时刻，陈默依然认为，水熊是个好人，不过在有些时候，好人有着很多的不得已！原谅也罢，反感也罢，人已经死了，再说什么也没有用处了！
　　
　　另外，水熊的信息，还是有些错误的，就是小本本出动特种部队或者说第六特科的行动队，对于这些人，陈默已经称量了一下，他们对于国内来的武者，绝对是送人头的，不会对袁若珊一行有什么威胁。
　　
　　那么水熊所说的，国内的人员，有所损失，那么也就表明，小本本已经出动真正的特殊部队，比如忍者，和尚等，这也才有可能，让袁若珊的人员损失人手！
　　
　　时间不等人，还是要赶紧找到袁若珊才行！
　　
　　陈默找了一个地方，再次将自己的容貌改变了一下。反正他的口袋里，有好几个那个暴走族的身份信息，因此改来变去没有一点的问题。
　　
　　调转车头，直接骑车去了水熊给的一个地址。
　　
　　水熊家住的地方，是在郊区的一个居住区域。这里，全部都差不多是那种二三层的独立房屋户型。这种户型，也是小本本这个国~家中产阶层所居住的地方。
　　
　　如果在小本本有钱，反而不会居住在这里，都会选择在居住在市区的豪华公寓中。
　　
　　主要是因为，在市区居住的话，不仅一些配套设施比较方便，而且生活什么的都非常的舒适。但是居住在郊区的话，配套设施等都不是那么太过方便的！
　　
　　总之，小本本的国~家，他们的居住想法，正好和国内的相反。
　　
　　由于这个地址是水熊给的，因此陈默只是骑着摩托车路过，顺便利用神识扫过而已。
　　
　　虽然水熊死的时候，是那么说的，好像也是非常的可惜。但是害人之心不可有，防人之心不可无！对于这种事情，还是小心一些。
　　
　　对于一些事情，虽然陈默不害怕，但是苍蝇多了，还是要用力去驱赶的！因此也就先探探路再说。
　　
　　好在并没有什么问题，扫过的房子，里面明显有着人，而且不止是两个人，而是有四个人！
　　
　　本来水熊也是只告诉陈默，他的老婆是美惠子，至于说其他，并没有说的太多。所以家里多两个人，自然也没有什么问题。
　　
　　再说了，陈默的神识扫过，发现这两个人都是老者，看上去好像是美惠子的父母还是什么人，还有就是水熊说的孩子，一个大概四五岁的小孩子。
　　
　　四个人，正在房内说着什么话，倒也平常！其他没有什么特殊的问题。
　　
　　陈默汽车路过之后，就沿着路一直前行，最后找了一家旅社住了下来。现在是晚上，就算是找美惠子，也是要明天天明了！
　　
　　每一天，只要有时间，陈默都会修炼！今天晚上依然如此，虽然今天晚上，做的事情有些多，而且还和小本本的和尚，以及忍者都交过手，还稍稍吃了一点小亏！
　　
　　自然，今天的收回满满的，所以在修炼的时候有所得，因此在早上九点多，陈默才缓缓的退出打坐！
　　
　　九点多，阳光也早就出来了！虽然是初春，但是天气依然有些凉。
　　
　　陈默洗漱完毕后，直接走路去水熊的家里。由于昨天晚上就想好今天要做什么事情，自然找了个机会，将摩托车收入乾坤珠内了。
　　
　　旅社距离水熊的家里虽然不是很远，但是到底也有一段距离。
　　
　　路上的行人虽然不是很多，但是依然还是有不少。
　　
　　在路过一个路口的时候，陈默听到了一阵争吵声音。本来对于争吵的声音，他是不会去在乎的！
　　
　　但是在异国他乡的时候，能够听到汉语，真的感觉有些情切！但是现在这个说汉语的声音，却有些急促和争辩的意味。
　　
　　路口三三两两站了一些人，在中间是一对华~国的情侣，而他们对面的是两个小本本的男人。
　　
　　陈默站在边上，听了一会，才明白，这里里面大概发生的事情。
　　
　　两个情侣，来小本本旅游，但是却因为经济问题，所以就居住在这边的民宿中，也就是贪图个便宜。没有想到的是，在结账的时候，小情侣本来想按照网上标价结算，民宿的老板直接否定，然后说出了一个高昂的价格。
　　
　　小情侣当然不愿意了，直接将该付的钱留下之后，转身就走人！
　　
　　但是民宿老板，却和他的伙计追了出来，一时间就在路口争执了起来！
　　
　　小情侣不是太会说日语，因此在解释的时候就比较费劲，想和人争吵说明理由，都没有办法说清楚！两个小本本的家伙，却直接咬定没有给够钱，都是说好的价格，却不给钱，不能走人之类的。
　　
　　小情侣费劲半天，却引来更多的路人，但是身处在国外，有没有一口流利的日语，自然鸡同鸭讲，说不清楚！
　　
　　民宿老板呵呵一阵冷笑，直接用日语说道：“你们这些丑陋的华~国人，来我们这里旅游还想占便宜，真的是让人感觉非常的失望！”
　　
　　“老板，不是说华~国人都有钱了么，怎么住个宿，都想着占便宜呢？”老板身边的伙计神助攻！
