
　　其实这半年时间里，以丑国为首的o盟，对天道集团几次试探。

　　甚至暗中对天道集团各个驻地公司工厂进行了潜入。

　　出动的，都是他们手中的终极力量。

　　那些普通人不得知晓的异能者。

　　但是每一次的行动。

　　天道世界的公司跟工厂，就如同吃人的巨兽。

　　最有一次……

　　十二级主教级别的风系大异能者带队。

　　队伍中二十九人，算上他是三十人。

　　原本那些人以为，一个十二级的风系异能者。

　　就算有什么危险，逃跑绝对可以。

　　然而，还是等了三天之后，了无音讯。

　　至于发生了什么，他们完全不知道。

　　在第一次带着高科技的录像，录音等无线设备。

　　进入天道集团分公司以及工厂范围内，立刻失灵。

　　其实丑国那帮人早就估计到了。

　　天道世界高科技，早就让他们叹为观止。

　　就是天道世界的虚拟头盔。

　　o盟中的顶尖实验室，拆解开后。

　　完全看不懂。

　　更别说找到借鉴的科技信息。

　　就连想按照原样重新组装回去。

　　都没办法。

　　装回去之后完全失效。

　　整个头盔就是个普通头盔。

　　盗版不成，以丑国为首的o盟就开始想别的办法了。

　　然而，在全球都没找出来一个天道集团工作的技术人员。

　　他们能接触到的就是明面上为天道集团工作的人员。

　　仿佛，天道世界的技术团队，根本不存在于蓝星上一样。

　　虽然丑国的o盟，这一次损失了一个十二级的大主教级别异能者。

　　但这让他们更加疯狂。

　　几次秘密议会中，要准备更大的行动。

　　然而这些，楚天都还接触不到。

　　他现在，还在自己的神魂空间中关着。

　　跟他关在一起的，自然还有他前世的身影。

　　然而，现在他神台所化的心魔世界。

　　安静了许久。

　　两个身影，一个仰面朝天，一个趴在地上。

　　整个世界，只有无边的火焰在无声地燃烧。

　　不知多久过去，两个身影同一时间，左手的食指，一起动了一下。

　　下一秒，两个身影同时睁开眼睛。

　　楚天本体是仰面朝天。

　　直接违背物理定律。

　　直挺挺的就站了起来。

　　而那个前世的身影，也缓缓起身。

　　他站起身，望着楚天一脸怨念，怨恨等等各种负面的情绪，全部都在他身上出现。

　　一股股灰黑色的气息，在他身上升腾。

　　“你该死，该死！”

　　他咆哮着……

　　楚天本体显得比他虚弱很多。

　　却一脸不屑的看着前世的身影。

　　“你一个不该活着的人，还以这种形式出现，该死的人应该是你。

　　我承认，现在的成就，有你一半的功劳。

　　不过，你不是他，更不是我。

　　你只是我一道心魔而已。

　　也是我的一个心结。

　　你只是我的负面情绪而已。

　　不要妄图用我前世的身份，来指责我。

　　或许我这一世，没有放纵自己的思想。

　　我承认，我有黑暗的一面。

　　我想……

　　你应该已经出现过好几次了吧。

　　几次我情绪失控，都是你在捣鬼吧！

　　之前丫丫在的时候，每当我情绪失控，都会有一股清凉，让我清醒。

　　现在丫丫不在，你……才真正的敢出来。”

　　楚天望着前世的身影，一点恐惧的意思都没有。

　　一句一句质问跟分析，他的思绪极为清晰。

　　“你……你……”

　　反倒是他对面那前世的身影，见到楚天如此冷静，反倒是有点不可置信。

　　“我？我？呵呵，你是不是想知道，为什么我在这里不受影响了？”

　　楚天说这句话的时候，扫视了一下这心魔世界。

　　整个世界中充满了负面情绪。

　　说真的，在这次清醒之前，他确实有被影响到。

　　那时心中无尽的烦躁。

　　然而，他这次醒来，却发现隐隐有一丝丝清凉，从他颈部、手腕、脚腕处传来。

　　正是带着一丝丝的清凉，加上他本来就不弱的意志力。

　　让他保持了清醒的状态。

　　同时，他清楚的知道。

　　这一次，怕不是又是某种试炼劫难的东西降临你。

　　眼前的前世身影，是他要消除掉的东西。

　　如果这一次消除了他。

　　他将会有一个新生。

　　也是正式跟前世说拜拜的时刻。

　　要不然，楚天确实一直在心里有着一种压抑的心情。

　　“哼，就算你清楚这些又能怎么样。

　　你这般虚弱，又能坚持多久？

　　最终的赢家肯定是我！我要拿回属于我的一切。

　　我要这个世界，毁灭。

　　我要让不平之事，不再出现在这世间。

　　我要杀光所有有罪之人。”

　　自始至终，虽然前世的身影，虽然带着怨恨之色，却并没有现在这般疯狂。

　　然而他的话一出，楚天本体愣了一下。

　　这几句话，貌似真的是他上一世，在离开天道世界，如同死狗一样躺在床上，盯着铁皮房天花板时候想过的。

　　他那时候，万念俱灰，觉得时间不公。

　　扭曲的思想，就是在那个时候出现的。

　　但是楚天这一世重生。

　　为什么没有将这种极端扭曲的思想带入？

　　转念一想，怕不是因为他第一时间见到了洛洛的原因。

　　或许是道天安排的重生时间，就是让他见到洛洛。

　　有洛洛的安慰，还有让他知道了洛洛就是一一。

　　这一切的的际遇，冲淡了楚天曾经的想法。

　　如果不是重生在这个时间段。

　　自己会不会……

　　想到这里，楚天神魂的身体，都感觉到了汗流浃背。

　　如果那样，恐怕自己就不是道天所选的救世之人，而是来灭世的吧？

　　以他现在手中掌握的力量。

　　如果真的被眼前的心魔所控制。

　　蓝星不用等待虚神域的吞噬。

　　怕不是眼前这家伙能集中碎星主炮的全部力量，给蓝星的地心核心，来一炮。

　　想到这里，楚天原本就清明的眼神，更加坚定

　　这一关，自己不能输。

　　虽然他没救世情结，但是他不允许自己身边的人受到任何伤害。

　　这些人，都是他一步一步成长起来的兄弟。

　　还有自己爱着的人。

　　也正是因为蓝星是他们赖以生存的空间。

　　楚天才不要当什么救世主。

　　蓝星的毁灭与否，跟自己有一毛钱关系？

　　活一天，快活一天才是楚天追求的。

　　说白了，他就是一个普通不能在普通的小老百姓的想法。

　　只要自己过的好，什么国家大事，什么世界新闻，都与自己无关。

　　但楚天身边涉及到的人太多了。

　　他不能不为了他们考虑。

　　想到这里，楚天眯起眼，对眼前的前世身影缓缓说道：“来吧，看你如何撼动我的本心。”

　　他发现，醒来这段时间，对方身上散发出的灰黑色雾气，一直在试图朝着自己缠绕。

　　想渗透到自己身体之中

　　他终于确定，对方这家伙并没有什么攻击力。

　　他的攻击方式，就是用负面情绪影响自己。

　　只有心神大乱，他才能吞噬掉自己。

　　楚天现在有点后悔，刚才为要破釜沉舟的来那么一下。

　　想来，应该是因为之前被影响了心神的原因吧。

　　“喋喋……好，那就耗着吧！

　　没有多少神魂之力的你，看你还能坚持多久！”

　　这家伙终于露出了自己本来目的。

　　楚天心里咯噔一下，原来还是中招了。

　　果然，那倾力一击，是他骗自己打出去的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局获得神级血脉更新，第799章 看清本心免费阅读。https://xs.23sk.com 