    “你要什么补偿？”

    “亲我一口。”

    纥溪嘴角抽搐:“做梦，没听说过男女授受不亲吗？”

    “男女授受不亲是指毫不相干的人吧？”南宫煜笑道，“你都是本王的妻子了，怎么会不相干呢？更何况，我们又不是没亲过，没抱过……”

    说着，还把脸侧了侧，一副我已经准备好了的样子。

    纥溪简直要被他的不要脸气笑了，她真不知道到底是南宫煜本性如此，还是生个病就让他的脑子秀逗了。

    “谁是你的人了？你少在那自作多情，我对你没兴趣！”

    南宫煜微微一笑，丝毫不恼，只是刮着她小巧的鼻尖，“口是心非的女人，好吧，你不亲我，那我吃亏点，换我亲你好了！”

    说完，他一把搂紧了纥溪，寻着那樱唇就要亲下去。

    纥溪条件反射的推拒闪躲，谁知一推之下，南宫煜竟整个人从椅子上摔了下去，头部还撞在桌角，出“砰”一声巨响。

    纥溪简直傻眼了，她根本就没想到，平时强势又霸道的南宫煜，竟然会一推就倒。

    纥溪却是忘了，此时她的修为是筑基八层，而南宫煜在这三天内，却都是身受重伤，灵力尽失的伤患。

    这一声撞击动静极大，守在门外的青龙因为担心闯进来，一眼看到的却是自家主子昏死在地上，而纥溪手足无措站在一旁的场景。

    这样的场景，青龙想想就知道生了什么，尽管知道，可是一想到纥溪竟害的自家主子再度受伤昏迷，顿时浑身爆出森寒的气势。

    “你还不过来检查下主子的伤势？主子到底怎么招你惹你了，竟然让你那么折腾他？你别忘了，主子可是为了救你才变成如今这样的！”

    向来沉默寡言的青龙第一次愤怒失控的破口大骂，实在是主子的安危，对他们来说是最重要的事情。

    可是刚骂完，青龙一低头，就对上了自家主子幽深的眼眸。

    那眼神寒光内敛，分明是在说:“我的王妃也是你能骂的？找死是不是？”

    青龙只觉额头青筋一跳，冷汗顿时流了一背脊。

    这一刻，他的三观是崩裂的，不对！自从主子认识了纳兰小姐后，他的三观一直都是崩裂的，打死他也没想到，自家主子竟然会有为了留下一个女人耍诈的一天！

    纥溪却不知道两人私底下的小动作，青龙的怒吼让她更加心烦意乱，连忙走上前来，查看南宫煜的伤势。

    这一次，青龙非常识相地把位置让给了纥溪，还特地帮他家主子调整了位置，让他能紧紧靠在纥溪怀中他这冥王贴身护卫真是做的太不容易了！

    纥溪扣住南宫煜的手就开始检查，越是探查脉息，她的心情就越是焦急。

    南宫煜的身上没有什么外伤，可是他的呼吸却变得极其微弱，而脉息则非常紊乱，心脉更是不停的在变弱。

    纥溪一阵心慌，尽管不想承认，可是她此刻真的非常担心这个男人。

    甚至，这种心慌中还夹杂着恐惧，害怕他真的会离开的恐惧……以至于，哪怕行医时，她都没能再保持住自己的平常心。