
　　第125章篝火晚会

　　没事？这么凉爽的天气，鼻尖和额头怎么会热的出汗呢。

　　肯定是哪里不舒服了。

　　他转过来扶着她的肩，“到底怎么了？”

　　“我真的没事啊。”

　　叶青酒低着头，看起来有点蔫蔫的。

　　“不可能，你快点说！”

　　姜承有些着急了。

　　说了，是不是就不能再跟他一起散步了。

　　是不是今天的活动也不能参加了，还有篝火晚会，她还想参加的呀。

　　“我没事，休息一下就好了。”

　　她还是咬着嘴唇不肯说。

　　姜承无奈的看着她，“你在不说我就检查了！”

　　听见检查两个字，叶青酒咽了咽口水。

　　怎么检查？

　　难道要……

　　这大庭广众的。

　　“我，我就是脚疼，没事的休息一下就好。”

　　姜承没好气的蹲了下来，抓住她的脚仔细看着，发现脚后跟的地方已经磨出了血。

　　姜承看着鲜红的血迹，眼皮跳了一下，心里针扎似的疼。

　　这妮子，怎么这么傻？

　　“都这样了你还要走？”

　　“我……”

　　叶青酒不知道怎么回答他。

　　下一秒，姜承将她整个人扛了起来，闷声朝前走。

　　叶青酒在他背上，人都慌了，这么多同事都看着呢。

　　“你，放我下来！”

　　她挣扎了几下。

　　“不放！”

　　脚都成这样了怎么走？

　　她不心疼，自己心疼啊！

　　自己为什么出门的时候不知道给她装一双鞋呢。

　　明明知道是户外运动，怎么就那么粗心。

　　“你放我下来，我真的没事。”

　　叶青酒看着前面得员工，整个人都尴尬的不会呼吸了。

　　“闭嘴！”

　　姜承也不理他，快走几步，到了前面的长椅上，这才把叶青酒放了下来。

　　前面几个正在闲庭信步的同事被姜承猝不及防的超了上去。

　　看见他扛着叶青酒，都惊呆了。

　　“我去，这太MAN了吧。”

　　“没想到，姜先生居然有这么MAN的一面。”

　　“真是遍地是狗粮啊。”

　　果然被人看见了！！！

　　叶青酒别扭的扭过脸，就差大喊一声，你们认错人了。

　　姜承哪有心思管这些。

　　他蹲下身子，小心翼翼的将她脚上黑色的高跟鞋拖了下来。

　　拧着眉看着她，“疼不疼？”

　　看得出他很紧张。

　　他好像有种神秘的力量，叶青酒看着他脸上密密的薄汗，瞬间忘记了尴尬。

　　也忘记了疼痛。

　　她只知道他在关心她，很关心。

　　“不疼。”

　　“怎么可能不疼？”

　　姜承扭过头看着前面几个人，“有创可贴吗？”

　　听见创可贴，几个人才明白过来，叶总受伤了！

　　都慌慌张张的开始翻自己的包。

　　“我没事，大家继续吧别被我影响了。”

　　看见大家都跟着紧张，叶青酒心里怪不好意的，她不是那种喜欢麻烦别人的人。

　　然而，大家的注意力都在找创可贴上。

　　翻了半天，王彬总算在自己包里找到一个，那还是上次受伤用剩下的。

　　他递给姜承，“姜先生，只有一个了，不够的话，我再去买。”

　　小刘也找到一个，“我这里还有一个，还好还有一个。”

　　姜承接过两个创口贴，到了声：“谢谢。”

　　忙把叶青酒的脚放在自己的腿上。

　　她的脚很白，修长，但是很小，大概36码的模样。

　　后面的伤口也格外的刺眼。

　　姜承撕开创口贴小心翼翼的粘了上去，跟着又撕开第二个，两个创可贴粘成了一个X形。

　　这样就能很好的保护伤口，并且创可贴不容易脱落。

　　“叶总，您还能走吗？”

　　“是啊叶总，要不您回去休息一下。”

　　几个人不放心的问候着。

　　叶青酒一直以为他们对自己都是害怕，可是经过这两天的接触，感觉好像也不全是。

　　尤其是现在，几个人都是一脸关心。

　　她心里有种说不出的感觉。

　　“我没事，你们先玩儿，我休息一下就好了。”

　　“您真没事儿吗？”

　　“真没事儿，你们去吧。”

　　“哦。”

　　见叶青酒一口咬定自己没事，几个人也就转身走了。

　　姜承看着她，“为什么早不说呢，一定要等到都破皮了，要撑到什么时候？”

　　叶青酒低着头，睫毛颤颤，“我，我就是想跟你多走一会……”

　　她说话的时候语速很慢，声音又轻又细，像个做错事的孩子一样。

　　可传倒姜承耳朵里却如同炸雷。

　　天！

　　她是有多傻，是有多让人心疼才可以。

　　他拉着他的手，目光灼灼，“人生的路还很长，我会一直陪着你走完，慢一点，别着急。”

　　他说，他要陪自己走完一生。

　　他刚才说，他要陪自己走完一生的。

　　叶青酒抿着唇，半晌重重的点了点头。

　　“一会的篝火晚会我是不是不能参加了。”

　　她说话的样子像极了诺诺，一双眼睛满是祈求。

　　好像再说，拜托拜托～

　　姜承真的是一点办法都没有。

　　他轻笑着刮了一下她的鼻尖，“贪玩～”

　　“我没有！”叶青酒嘟着嘴。

　　这怎么能是贪玩。

　　“那你可以吗？”

　　“当然可以，破一点皮有什么的。”

　　她本来也不是那种很娇气的人，再加上姜承给的关心，这会生龙活虎的。

　　姜承无奈的笑了笑，“真是拿你没办法。”

　　说完把自己的鞋拖了下来，是一双拖鞋阿迪的运动拖鞋。

　　他不喜欢传什么皮鞋，球鞋运动鞋。

　　他不是很爱运动，也不追求什么高端商务，就是个普通人。

　　大热天的，只有拖鞋才最舒服。

　　“喏，穿我的吧。”

　　叶青酒看着地上白色的拖鞋。

　　瞪大眼睛看着他，“那你穿什么？”

　　姜承笑了笑，“这么宽的石子路，正好当按摩了。”

　　说完就提着叶青酒的高跟鞋笑眯眯的走在了前面。

　　叶青酒看着地上的鞋，眼里有些发涩却闪着耀眼的光。

　　看着他的背影，目光更加坚定了。

　　……

　　到了古镇，篝火广场上游客簇拥。

　　傣族、哈尼族、佤族、拉祜族等少数民族的姑娘在人群里穿戴着民族服饰，围着篝火堆，随音乐起舞。

　　看起来那么的适意、酣畅，音乐一响起。

　　可不管自己舞姿的生硬，也随着民族姑娘“载歌载舞”。

　　“叶总，我们在这里。”刘静拉着曾婷站在一群少数名族中见，一边跳着舞一边们伸手打着招呼。

　　叶青酒看了一眼旁边的姜承，“原来这就是篝火晚会啊。”

　　“不然呢？”姜承笑眯眯的，“你不会是以为大家坐在火堆前聊天吧。”

　　……

　　叶青酒眨了眨眼，她真的就是这么想的。

　　早知道要跳舞，自己说什么也不会来的。

　　见两个人愣着，张斌从人群中走了出来，“叶总姜哥，来都来了，一起啊。”

　　姜承跟他差不多大，叫姜先生，总觉得有点别扭。

　　姜承笑眯眯的看着叶青酒，“是你要参加篝火晚会的，现在后悔了？”

　　！！！！

　　他在笑话自己！

　　自己有证据！

　　他心里自己不知道是有多傻，忍着脚疼，跑来跳舞！

　　真是疯了。

　　“我才没有！谁后悔了？”

　　不后悔就一起啊。

　　正说着，一个穿着少数名族服饰，头上戴着那种blingbling闪闪发亮单位头饰的年轻女孩子踏着轻快的舞姿走了过来。

　　她拉起了叶青酒的手，“美丽的姑娘，我们一起吧～”

　　不等她反应过来，已经被拉进了最中央。

　　音乐声很美，火光雀跃在每个人的脸上。

　　叶青酒开始有些害羞，不过渐渐的也被气氛感染了。

　　步伐跟着也欢快了起来。

　　“哇哦，没想到叶总跳舞这么好看。”

　　“叶总真是太美了。”

　　张彬笑着起哄，“今年团拜会不如让叶总给咱们跳个舞怎么样？”

　　刘静瞪大了眼睛看着他，“你胆子真大！”

　　姜承看着人群中央的跟着人群一起跳舞的叶青酒，虽然穿着自己的拖鞋。

　　看起来有点不伦不类的，但是她真的很好看。

　　就好像黑暗里最亮的星星，只要她一出现，周边黯淡无光。

　　叶青酒找了一圈，发现姜承没有进来，偷偷溜了出去。

　　“你怎么不一起？”

　　姜承噗嗤一声笑了出来，低头看了看自己的脚，“进去给人踩吗？”

　　叶青酒也跟着笑了。

　　“算了算了，我们回去吧。”

　　“玩儿够了？”

　　叶青酒点点头，“累了，回去吧。”

　　没说的是，他不在，她就觉得无趣，即使在热闹的地方，只要没有他，她都觉得了无生趣。

　　罗经理也在里面生硬的扭动着，跳的正开心，回头看见两个人要走，忙溜了出来。M.23sk.com

　　“叶总，别走呀，这马上就完了，我们还订了只烤羊呢，吃点儿在回去吧。”

　　烤羊是自费的，一千多一只，罗经理订了一只大的，毕竟人多。

　　“没事，你们吃吧。”说道烤羊，叶青酒还是有点饿的，毕竟她刚才都没怎么吃。

　　可是，已经说了要回去，不回去多尴尬。

　　“别呀叶总，一起多热闹。”

　　看见罗经理和叶青酒他们在说什么，刘静和曾婷也挤了出去。

　　“叶总，您这是要走吗？”

　　“嗯。”叶青酒点点头。

　　听见叶总要走，刘静可不答应了。

　　“叶总，老实说您是不是觉得我P您照片了不愿意和我们一起吃饭？”

　　“或者是，您觉得我个子矮不配跟您一起吃饭？”

　　刘静本来就很外向，上的小巧可爱，人也很幽默。

　　所以同事们都喜欢她。

　　她这么一说，直接把叶青酒说愣了。

　　“叶总您别介意，我就是开个玩笑，我们就像让您留下吃点儿东西。”

　　刘静说话的时候，脸上的笑容明艳动人。

　　叶青酒一向性子冷淡，被这种热情包裹着，突然有些不好意思了。

　　她点点头，“好。那我在这里等你们。”

　　“那我也不跳了，我在这陪叶总。”刘静是想陪着叶总的，她是喜欢热闹的人，总觉得叶青酒和姜承两个人站在这里，看着有些可怜了。

　　罗经理瞪她一眼，“说你傻，你聪明的什么是的，说你聪明，怎么这么傻，有姜先生陪着，叶总能无聊吗？”

　　“哦哦，也是。”刘静笑的一脸后知后觉。

　　……

　　十几分钟后，晚会结束了，跳舞的人都散去了。

　　只剩下他们这些人。

　　老板这才带着伙计，两个人抬着一整只羊走了出来。

　　那羊绑在铁架子上，老板把羊直接放在了火堆里，微笑着看着他们，“这就开始烤了，嫩的很，半个多小时就能吃。”

　　“好，麻烦了老板。”罗经理笑着。

　　张彬他们几个小伙子觉得就这么干坐着太无聊了，喊了一声，

　　“老板，啤酒吗？给我们拿点酒来。”

　　听见有酒，都激动了，“老板多拿两瓶冰的。”

　　“好嘞！”老板笑眯眯的走了回去。

　　没一会就搬了一筐啤酒出来，“冰的常温的都有，想喝什么自己拿啊。”

　　“谢谢老板。”

　　张彬拿了瓶啤酒，递给了姜承，“姜哥，来一瓶。”

　　姜承点了点头，“谢谢。”

　　看见大家都有酒了，可是还是这个气氛还是不对。

　　张彬想了想，“要不这样，咱们来玩游戏吧。”

　　刘静一听游戏，眼睛都亮了，“什么游戏？”

　　说实话，刘静除了个子矮一点，其他方面毫无缺点，长的好看还爱笑，性格也特别好。

　　就是内种，玩得起的女生。

　　只要不过份，玩什么她都不生气。

　　张彬也一直对她有意思，可是毕竟太熟了，不好下手。

　　思来想去的就琢磨这玩个什么游戏能跟刘静一组。

　　“要不咱们玩内个歌曲接龙怎么样，最后一个字，就是下一首歌的开头，接不上的话男的喝酒，女的真心话大冒险怎么样。”

　　他打算靠这个游戏，給刘静唱两首情歌，暗戳戳的表白一下。

　　大家听了他的建议，都表示可行，本来也没什么事，唱唱歌活跃一下气氛，也不是不可以。

　　再说女孩子都不太能喝酒，参加一下活动玩高兴就可以了。

　　“那还等什么，当然是我老罗先开始啊。”

　　罗经理可是出了名的麦霸。

　　“爱你，不是因为你的美而已我越来越爱你，每个眼神触动我的心。”

　　张彬本来想抢第一句的给罗经理抢了，撇了撇嘴，“经理，您这都快五十多岁了，怎么还爱来爱去的。”

　　老罗一听这话可不乐意了，“咋的，不兴老年人有爱情呗。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，一百二十三 篝火晚会免费阅读。https://xs.23sk.com 