
“在下刘邦，刚才下人对小友多有得罪，还希望小友不要怪罪才是！”

见这项羽和赢云关系如此之好，这刘邦也是拱手开口道，一双眸子淡淡落在赢云身上。

“项兄刚才说，你们将要成为兄弟了是什么意思？”

对于刘邦的话，赢云倒也是没有多理会，只是微微点头示意，然后又是转头望着项羽问道。

“今日我摆设宴席，为的就是与刘邦结为兄弟，我为兄他为弟，从此有福同享，有难同当！”

面对赢云，项羽也没有隐瞒，只是如实回道。

“结为兄弟？”

听到这话，赢云目光微凝，也是开始细细思索起来。

刘邦和项羽的结拜，对于刘邦来说是天大的好事儿，因为他刘邦不讲义气，为了自己活命谁都能出卖。

别说是老婆孩子，就连父母也能出卖给项羽，但仗着结拜过的事情，即使后面二人为死敌，项羽也是好好照顾了他的家人，还把人还给了他。

但对于重义气的项羽来说，这明显便是一件坏事儿。

因为那虚假的兄弟情，项羽不止一次失去杀掉刘邦的好机会，甚至在拥有家人这种绝对的棋子时，也是拿刘邦没有办法。

可以说刘邦最后的失败，与这场结拜肯定是有一定关系的。

总结起来，便是这结拜有百害而无一利。

‘罢了，看在你帮过本公子的份上，本公子今日就帮你终结这场孽缘！’

片刻之后，赢云眼眸微微闪烁，赫然也是下定决心来。

“这结拜的事情，项兄可能要往后推了，今日怕是没时间了······”

随即，赢云开口道。

听到这话，项羽神色微微一变，眼神略微不解落在赢云身上。

而一旁，刘邦听到这话面色也是一僵，眼眸中一丝冷厉闪过，稍纵即逝。

“难道是和赵兄说的事情有关？”

稍稍思索一下，项羽继续开口问道。

刚才赢云说有事情所以才来，现在又说是有事情要耽搁，仔细一想，这能耽搁的事情也只有赢云口中的那件事情。

“没错。”

赢云微微点头，目光却是微微变化，思索着该如何将这事儿说下去。

“究竟是什么事情，竟然让赵兄如此在意，不惜亲自前来？”

听到这里，项羽也是忍不住开口问道。

对于赢云的实力他是清楚的，手下有着无数恐怖的人不说，更有着战力十分夸张的军队。

而且还十分有钱，可以说是挥金如土的地步。

当初那一场拍卖下来，直接颠覆了项羽的三观。

那是项羽第一次见识到，有钱人的生活到底是多么的朴实无华。

但这样的人，时间肯定也是十分宝贵的，绝不会因为一些小事儿去浪费时间，这次亲自前来，项羽也意识到应该是什么大事儿。

“之前我有一批精盐被抢，那可是一笔巨大的损失，对我的打击很大！”谷

“经过多方调查，竟然发现那些盗匪的活动，和范府有着密切的关联，这才前来查看情况，想必范家多少也是知道内幕的吧？”

嘀咕着，赢云目光渐渐凌厉起来落到范增身上。

听到这话，范增眉头拧起，神色也是开始凝重起来。

看赢云这架势，分明是来讨回盐的模样，如此一来，可以直接说这赢云是敌人也不为过。

“那可是大秦的精盐，怎么会是赵兄的盐？难道赵兄和大秦有什么关系？”

而听到这话的项羽，目光也是微冷落在赢云身上质问道。

他对于大秦可是十分憎恶的，所以听到这盐和赢云有关系，自然觉得心里有些不是滋味。

“提炼盐的一部分原材料是我提供的，运输也有我的参与，所以其中一部分盐是我的，但是说巧不巧，我的盐被全部劫走了！”

对于这个问题，赢云也没有多做思考，直接便是开口回道。

听到这话，众人神色都是微微一变，不由得为赢云捏了把汗。

以项羽那暴脾气和对大秦的憎恶程度，听到赢云竟然和大秦有合作，很可能会直接翻脸，严重一些可能会直接和赢云动手。

但让众人惊讶的是，听到这话之后，项羽眉头拧起，神色十分凝重，但却没有要暴怒的迹象。

他目光微凝，明显是在思索着什么。

“那大秦残暴不仁，为了自己的一己私欲一统天下，灭了六国，害得那么多人家败人亡，损失的人命更是不计其数，这是普天都知道的事情，赵兄怎么会与大秦合作？”

半响之后，项羽这才抬头望向赢云开口道，

虽然脸色不好看，但他的语气却没有带着吩咐，反而夹杂着几分无奈，像是苦口婆心的劝说。

这副模样，又是让众人十分惊讶，没想到对于这青年，项羽的态度竟然如此之好。

若是其他人的话，只怕这时候项羽已经暴跳如雷了。

“不合作，那我手下那么多人要吃饭咋办？这天上也掉不下钱来，让我的人吃饭呀，而且装备什么的也需要钱呀！”

赢云做出一副无奈至极的神色回道。

说完之后，他更是长叹一口气，将一个男人的无奈表现到了极致。

听到这话，项羽神色微变，随即也是沉默下来。

他自然清楚赢云手下那些士兵需要多大的花费，培养和装备更是一笔天文数字，那开销着实是难以想象的。

而且要想赚得如此多的钱，一般的生意肯定是不行的，合作的项目必须要大，精盐便是一个不错的项目，而且和大秦这种大国合作，赚的钱却是才可能够。

如此一想，赢云此举确实也是无奈之举，没得选择。

“确实是我有些考虑不周，那赵兄此次前来，是准备如何处理这件事情？”

想到这里，项羽也是轻叹一口气，自然是懂了赢云的无奈。

随即，项羽开口询问道，目光落在赢云身上。

“抢了我的东西当然要还回来了！”

对于这个问题，赢云倒也没有犹豫，直接便是开口回道，脸上更是一副天经地义的表情。

然而听到这话，众人瞳孔都是微微一缩，神色顿时怪异起来。

要知道这一批盐，那价值绝对不菲，对于项羽来说更是十分重要的资源。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="70634263"  chaptername="第三百一十四章：抢了我的东西当然要还回来了！">加入书签</a>
</div>
