    镜头一路追着艾泽里奇往回跑，刚才没看球的，估计都以为是艾泽里奇进的球呢。

    哔，

    哨声重新响起。

    “点球不进，这没什么，看罗武的表演吧！”

    经过了前三场的磨炼，阿森纳现在踢得从容不迫了，留给他们的时间还有很多嘛。

    卡迪夫城摆着大巴，就意味着放弃了大多数的球权，阿森纳有大把的时间组织进攻。

    之后贝莱林和蒙雷亚尔都压过了中场，加入了进攻当中。

    第12分钟，贝莱林在外围起脚打远射！皮球被防守球员挡了一下，艾泽里奇先把球解围出左侧底线，罗武左侧角球，角球开到禁区内后点，再次精准找到了队友，拉卡泽特的头球稍稍高出了横梁。

    一分钟后，轮到了蒙雷亚尔在左侧传中，再次获得了角球进攻的机会，这一次中后卫穆斯塔菲在队友拉姆塞的掩护下头球攻门，可惜球还是差之毫厘！

    运气看起来依旧站在卡迪夫城这一边。

    第15分钟，轮到了罗武表演，姆希塔良的挑传让他直接抡脚抽出了一个电梯球！皮球像闪电一般窜向球门中路，站在球门线上的艾泽里奇不敢大意，双拳把球侧击了出去！往后还挥舞拳头耀武扬威庆祝！

    “瞧把菲律宾人高兴的。”

    “对于他来说，每成功扑出去一脚射门，都是他新的勋章。”

    “他不会真的在比赛中零封吧？哈！”费迪南德笑道。

    “不可能，时间长短而已，等着吧！”莱因克尔压根不相信艾泽里奇能够零封。

    没多久，阿森纳卷土重来，这一次姆希塔良给拉姆塞做桥头堡，后者在大禁区弧顶弯弓射雕！球向球门左下角而去，艾泽里奇又一次神勇把球扑了出来，但是脱手了，紧跟着他再次飞扑，把球亚在了怀中。

    果然，有了女人因素的加持，人也变得勇猛不少。艾泽里奇爬起来之后，居然大手一扔，把球扔过了中线，球落到了前锋里德的头上，里德一个头球摆渡，球又落到了沃德跟前！

    反击打出来了！

    相当意外，本以为卡迪夫城压根就没考虑反击，结果现在中卫穆斯塔菲有些措手不及！他失去位置了，被沃德抢到了身位，沃德猛地往前一冲，瞬间摆脱了穆斯塔菲，追上了球！

    单刀了！

    “单刀了！”

    “啊，上帝，居然会犯如此愚蠢的错误！”

    “这要是老队长在这里，根本不会让沃德有这种机会的！”

    沃德带球飞快冲向了阿森纳的大禁区，没有人能够及时过来补防，哪怕是速度飞快的贝莱林都不行。

    “法克！”

    “法克！”

    “沃德法克！”

    阿森纳球迷在看台上把穆斯塔菲草了一万遍了，无法容忍穆斯塔菲如此拙劣的表演啊。

    现在，就剩下切赫或许能够阻止沃德了。经验丰富的切赫已经在第一时间出击了，根本没有任何犹豫。

    所有队友的目光都投向了他，听天由命啊……

    电光火石之间，沃德和切赫眼看就要短兵相接，切赫相当果断地侧扑了下去，身体完全横在了沃德跟前，双手也伸得老长老长，沃德选择了捅射！

    但，球还是碰到了切赫的左臂弹出了大禁区外！

    单刀没进！

    看台上瞬间响起了巨大的欢呼声。

    最先追回来的是贝莱林，因为他的速度最快啊，拿到了球之后，很冷静的低传给了拉姆塞！拉姆塞转身几乎没有观察队友，却是能够送出了一脚斜塞！

    球传到了右路的罗武脚下！

    大师级的传球！

    不过罗武跟前有人堵着呢，没给罗武冲刺的空间。但罗武闲庭信步往前趟了一步，面对盯防他的拉尔斯，罗武双脚突然双脚一夹，身体猛地一扭。

    “彩虹！”

    “哈，漂亮！”

    转瞬间球就飞过了拉尔斯的头顶，而罗武也从右侧冲了过去。

    “法克！”

    拉尔斯愤怒地骂了一句，无能狂怒啊，就这么被罗武过掉了，等他转身之时，罗武已经卸下了球。

    尽管球门还有将近三十米远，但他还是选择了起脚打门！

    角度其实不太好，在右侧大禁区角外的附近。

    轰！

    气贯长虹的一脚电梯球飞快地射向球门，天空中的小雨无法让他的速度变慢下来。艾泽里奇的目光早就锁死了罗武，在罗武射门的刹那，他就移动了脚步，随时迎接来球。

    但还是选择了稳妥的击球！

    哒，

    他的右拳打在了皮球上，但是没有击中部位，皮球发生了强劲的偏转，飞向了另一侧，幸好队友回来补防及时，到底就把球扫出了大禁区外。

    可是，依旧落在了阿森纳球员脚下。

    拉卡泽特拿到了球！

    他再次把球做给了罗武！恰到好处，罗武原地摆腿，再次抽出了一脚电梯球！

    伴随着天空中的一声雷鸣，皮球瞬间到达球门线上，这一次艾泽里奇的站位依旧很好，愣是又一次用拳头打中了皮球，这混蛋今天真的是走了狗屎运，这都能碰到球！

    但这一次的扑救力度比刚才弱了不少，球几乎在原地跳动！

    嗖的一声，一抹黄色的影子杀出，右脚迅速一扫，把球扫进了球门里。

    "goooooooooal！"

    "goooooooal!"

    "goooooooooooooooooooal!"

    “奥巴梅杨！”

    “奥巴梅杨总算进球了，他捡了个漏。”

    “艾泽里奇虽然再次扑出了罗的远射，但他无法阻止奥巴梅杨捡漏。”

    “1:1。艾泽里奇的美梦破碎了，他零封不了对手。”

    “罗的射门太霸道了，在哪个角度他都能够起脚，这简直是无解的。”

    “双方回到了同一条起跑线上，这一次卡迪夫城可就不好受了，天秤在向阿森纳倾斜。”

    进球后的奥巴梅杨相当激动，一路狂奔向角旗处，张开双臂，迎接着阿森纳球迷的欢呼。他要是再不进球，真的要被阿森纳球迷骂成狗了，幸运的是，这一次他没有错失机会，虽然只是一个很恶心的捡漏……

    不过这不也是一名超级前锋所具有的嗅觉吗？总是能够出现在最正确的位置上。

    1:1。

    罗武并不是很兴奋，因为不是他进的球，他得亲自进球才解恨啊，绝对不能让艾泽里奇嘚瑟下去。

    虽然现在艾泽里奇的心情也不好，毕竟丢球了。

    但是艾泽里奇暂时还是零封了罗武啊。

    所以罗武早早就回到了中圈弧附近，他的目标很明确，今天一定要亲自进球，彻底灭了艾泽里奇，踏平卡迪夫城！

    比赛再次恢复，雨却越下越大。这对于双方来说都是不好受的，尤其是阿森纳，他们的传接球会受到更大的考验。

    随着草皮上的雨水变多，传球失误也越来越多。

    第26分钟，阿森纳后场差点儿又犯错，古恩多齐的回传球差点儿被卡迪夫城前锋沃德拦截了，差一点儿助攻对方。

    穆斯塔菲总算高光了一把，果断地抢在沃德之前大脚解围。

    这个无心插柳的举动居然形成了威胁！

    球到前场之后，拉卡泽特头球摆渡给了奥巴梅杨！

    可是，奥巴梅扬停球失误了！球被解围出了底线！

    “奥巴梅杨……这……”

    “刚还说他状态回来了，结果这停球简直……”

    “不忍直视。”

    可怜的奥巴梅杨，他的表现真的是一个迷。

    “再这么踢下去，就要去找一个电子厂上班了。”

    罗武继续去主罚角球，这一次打了个战术配合，球传给了贝莱林，贝莱林又敲回给了罗武，正当罗武要把球挑进大禁区里时，卡迪夫城中场拉尔斯一个侧翼撞击，把罗武撞出了边线！

    砰的一声，溅起了无数水花，罗武的整张脸都花了，连吐了好几口。

    主裁判立即跑了过来口头警告了拉尔斯，却是没有出示黄牌。

    “判罚有些松啊，这应该可以拿牌的，卡迪夫城的主场优势体现出来了，这要是在酋长球场，可能判罚结果就不太一样了。”

    场上副队长拉姆塞立即跑到了主裁判跟前抗议，认为主裁判应该掏牌，不过主裁判没有理会他，然后姆希塔良也追了过来围住了裁判。

    裁判依旧不搭理。

    幸好罗武还是拍了拍屁股站了起来，看起来没有受伤。

    抹掉了额头上的汗水之后，他把球放在了犯规地点上。

    只要不受伤，那一切都还好！他眯着眼睛，凝望着球门，他的眼里只有艾泽里奇。

    毫无疑问，主裁判的哨声响起来之后，罗武想到的还是射门！

    因为角度过小的原因，卡迪夫城只排了两个人的人墙，就只是形式一下而已。

    但就因为只是一个形式，得以让罗武的视野看得相当开豁。

    然后，他做出了一个很大胆的决定。

    在大禁区里，队友们忙着和对手肉搏，但是都没有冲进小禁区里。卡迪夫城门将艾泽里奇站在前点，守着近角。他估计认为罗武又会选择射近角，他绝对不能让罗武偷鸡，十有八九，罗武还是会射电梯球的！

    他猜对了一半。

    是的，只是猜对了一半。

    当罗武出脚之后，他就发现自己傻逼了。

    等他反应过来，想要往中路移动时，球已经拉着美丽的弧线飞向了后点！

    不是他妈的电梯球！

    不是特么的近角！

    而是弧线球！圆月弯刀！球飞向了远角！

    “啊！”

    他悲呼了一声，还是用尽了全力一跃而起，向后飞了起来。

    此时的他真的有些恼火父母为什么没有把他的手臂生得长一点，够不着球啊。

    球最终钻进了球门左上角。

    艾泽里奇绝望落地，最终重重地砸在了草皮上。

    咔的一声，他感觉有肩膀的骨头撕裂了，因为注意力过于集中在球上，他摔下来时没有做好保护动作。

    看起来，是伤了。

    “goooooal!”

    “gooooooooooal!”

    “gooooooooooooooooooal!”

    “呜呼，完美的圆月弯刀。”

    “罗的想法太棒了，他欺骗了所有人，艾泽里奇也被骗了，他可能以为罗想射电梯球吧，结果罗来了个电梯球，偷袭后点。”

    “这个球比当年大卫·贝克汉姆打进的那脚圆月弯刀还要漂亮。啊，我居然想不起来是对阵哪个球队了？”莱因克尔摸了摸脑袋，感觉自己是不是脑血栓了，记忆里那么差？

    “你说的是那个球，应该是在大禁区右侧主罚的吧？”费迪南德也记得不太清楚，他来曼联的时候，贝克汉姆已经不在曼联了。

    “但我觉得罗的这个任意球更棒，因为距离更远，角度更小，踢得更贼！”

    “这个偷袭可以给110分！”

    进球后的罗武耸了耸肩，站在原地张开双臂迎接队友们的拥抱庆祝。

    并不是那么的兴奋。

    但是依旧躺在门线上的艾泽里奇确实抬起了一只手臂很吃力的挥舞着。

    “换人！”

    “换人！”

    “我受伤了！”

    悲剧的艾泽里奇，不单没有扑出罗武的射门，还把自己折腾受伤了。

    “哦豁，”

    “艾泽里奇受伤了，担架都进去了。这剧情完全想象不到啊。”

    “那么，他就成为了失败者，他只是坚持了不到半个小时，胜负已分。”

    “这也意味着他没法在赛后约会了。”

    可怜的艾泽里奇，悲剧了。

    “罗！”

    “罗！”

    “罗！”

    满场都在欢呼着罗武的名字。

    他说到做到，他说要踏平卡迪夫城运动场，那就踏平卡迪夫城运动场。

    他造就了两个进球。

    而时间才只是来到了第30分钟。在卡迪夫城先进一球的情况下，阿森纳连追两球。

    “里奥，你觉得比分会是多少？”

    “会不会超过5个球？”

    “5球是阿森纳标配啊。”

    “那就要看罗拿出什么表现来了。我觉得艾泽里奇下去之后，罗可能不会那么猛了，毕竟是艾泽里奇刺激了他。”

    “这种天气，我认为应该剑豪就收，不然球员容易受伤。说不定上半场结束时，罗就完成了他的使命。我要是埃梅里的话，就会尽快换下他。”

    “他现在已经在射手榜上打进了9个球，遥遥领先其他射手。今年的最佳射手基本上已经是他的囊中之物了。”

    “我找不到能和他竞争的，他应该和梅西C罗竞争，他们是一个级别的。”

