    望着密探带着字条、缓步离去的身影，梁潇月眼中总算亮起了久违的精芒：“梁火勇的死，还算有点价值；”

    “至少，他临死之前的‘神魂兽影’、把步无尘变成了个彻头彻尾的白痴！”

    “接下来，本郡主便要让整个步家，沉 沦地狱火海！！”

    “至于那该死的大梁王……”

    梁潇月顿时面敷寒霜：“你口口声声劝本郡主不要追究一个傻子的行径，话里话外、还都透漏着本郡主是‘自讨苦吃’的意味！”

    “本郡主倒要看看，当步无尘侵犯了你的掌上明珠时，你还能不能像劝我时那般大度？！”

    ……

    而此时，拿到字条的密探，按照那上面的内容、将字条一分为二。

    其中一份，将由人带给南陵王；

    另一份，却被密探通过种种手段、交到了步家大长老步添豁的手中。

    “嗯？步无尘那小畜生，居然硬生生诬陷死了梁火勇？”

    “不过他也被梁火勇临死前释 放的‘神魂兽影’、搅乱了神魂识海，变成了傻子。”

    “呵，有意思……”

    步添豁老眼一眯：“梁火勇一死，郡主此番便无异于痛折了羽翼，也难怪会怒火攻心的再想法子，誓要整死他步无尘！”

    “她写给老夫的这一毒计，的确可行，嗯……就这么办罢！”

    次日一早；

    帝都学府昨夜的“重监之乱”，经过一晚上的发酵后，已传的沸沸扬扬——

    当日随行众人以及校方虽都不曾言语，但总有一些事发时、就住在这附近的教习学生们听见了动静；

    再把自己的所见所闻添油加醋一番，当做谈资、散布出去。

    一时间，什么“强者越狱”、“学生逆天”、“甚至引来了陛下亲临”等种种谣言，不胫而走。

    直到副院长赵嘉琦亲自出面辟谣，才阻断了学院中的纷纷扰扰……

    而此时，昨晚那位所谓“越狱”了的正主的府上，却迎来了一位贵客——

    “少爷？少爷您快醒醒啊！”

    “公主、公主殿下特来拜访，咱们可不好怠慢了人家。”

    听着外面有些急促的叩门声，屋子里却传来步无尘含含糊糊中、还带着几分不爽的话音：“哎呀别吵，我要睡觉！”

    “管它‘公猪’还是‘母猪’的，你们看着宰就行了，这点小事还要来烦本少。”

    “呃……”

    老管家四喜嘴角一阵抽抽。

    再看在不远处那正端身而丽、高贵派尽显的公主殿下，直接就被破防了：“嘿？这混蛋……”

    “公主息怒，我家少爷昨日遭人暗算，神魂识海遭受重创，所以才这般胡言乱语。”

    “这事陛下也是知道的。”

    梁鑫淼显然也是知道这事儿的，于是皱起她的小琼鼻：“哼，本公主大人 大量，不跟个傻子一般见识！”

    “好好好，老奴这就去把少爷喊起来。”

    管家四喜说罢，也顾不得那么多了，直接推门而入。

    以往，伺候步无尘起床洗漱，那都是瑶儿的事。

    如今，她跟老奴阿纯都被步无尘秘密的派了出去；

    老爷子步华铮又上朝去了。

    本想一觉睡到自然醒的步无尘，怎么也没想到小公主竟然会来找自己……

    步无尘被老管家强行拽起来，又安排了两名婢女半拖半拽的更了衣、洗了漱以后，才不情不愿的去会客厅见到了小公主。

    更衣洗漱期间，步无尘表现的那叫一个调皮，甩胳膊蹬腿、泼水蹦跳的，那都让他整齐活儿了！

    四喜将这幅情形看在眼中，非但不怒，心底反倒腾起一抹哀伤：“唉，可怜少爷才刚刚扬眉吐气了一把，怎料好景不长、就遭了这般苦罪。”

    “他整个人变得疯疯傻傻、好似孩童，最心痛的莫过于老爷了，唉……”

    老管家陪着步无尘见到梁鑫淼后，还不忘又强调了一番自家少爷的症状，请公主殿下多多担待。

    梁鑫淼洒脱的摆了摆手：“放心，他的遭遇本公主也听说了，定不会为难他的。”

    心中暗道：“潇月姐姐也是因为同情他的遭遇，再加上有心要为梁火勇犯下的罪行道歉，才让本宫尽快把储物戒指和战宠，统统还给这家伙……”

    想罢，梁鑫淼便从袖袋中摸出三枚玄戒来，朝着步无尘递去：“哝，还你戒指。”

    “戒指的神魂烙印完好无损，你自己检查一下吧！”

    还不忘悄声嘀咕一句：“此前潇月姐姐问我要，我都没给她呢~本公主又岂能失信于人？哼哼~”

    步无尘心道：就算你给了她也无所谓，反正里面就只有几套换洗的衣物。

    但不管怎么说，步无尘还是得为小公主的人品点个赞。

    “哎呀呀，我记起你来了，你不是小公主吗？”

    梁鑫淼纤细的眉头微微一翘：“咦？难得你还认识本宫！”

    “不过你其实可以把那个‘小’字去了，本公主可一点也不小！”

    “喂喂喂，你的眼珠子往哪瞟呢？”

    步无尘继续装疯卖傻：“咳咳，我就觉着你挺亲切的~像是我的好妹妹。”

    “呸~谁，谁要当你的好妹妹了！”

    梁鑫淼俏脸微红：“我可是你的特定教习，懂吗？”

    “哦哦哦，懂了懂了。”

    步无尘一阵猛点头，仿佛突然间变成了个怕老师的学生仔。

    小公主这下可神气上了：“诶，这就对了嘛~来，叫声老师听听？”

    “老师好~”

    “哎呦，哎呀，这感觉，爽啊！”

    梁鑫淼心里美滋滋，便拍着胸 脯保证道：“就冲你这声‘老师好’，以后在帝都学府、谁要敢欺负你，本公主就帮你收拾他！”

    而后，这位公主殿下水汪汪的眼睛滴溜溜一转，“对了对了，那个……”

    “老师跟你商量个事儿呗？”

    “这三名储物戒指我已经还你了，但那头坐骑……”

    “咳咳，本郡主想再借着骑一段时间~”

    梁鑫淼显然是想趁步无尘“呆呆傻傻”的功夫，多跟那头炙焰骷髅马亲近 亲近。

    说不准以后混熟了，她还能反客为主呢！

    步无尘显然也明白对方心里的小九九，不爽倒是谈不上；

    毕竟比起梁潇月的肮脏手段来，小公主的这点小心思、以及不使用任何强硬手段的做法……

    在步无尘看来，非但不惹其生厌，反而还有点可爱。

