    

    要知道，大楚的黄豆亩产大多数是两百斤，最高的不过是三百五十斤，亩产六百五十斤的黄豆，他活了五十年都没见过，有点担心顾家是想要功劳，所以虚报产量。

    顾锦安道：“最高亩产其实能达到七百斤，但我们担心其他地方的土地不是很好，给县衙上报的时候，亩产给减了五十斤，最低亩产有四百五十斤。”

    于司农惊了，原来最高亩产能达到七百斤，人还给减去了五十斤，而最低的亩产能达到四百五十斤，这比直接撒豆子种植黄豆的亩产高了一百斤啊。

    不说于司农，他带来五个属下都忍不住眼冒绿光，要是他们学了黄豆移栽的种植方法，扩展到全大楚去，那他们可是能立下大功劳的。

    “大人，时辰不早了，让小的们跟着顾家人学着移栽黄豆把。”有属下催促道。

    于司农知道他们想要立功，毕竟司农所里想要立功是很难的，他们得抓住机会：“成，你们去吧，跟着顾家安哥儿好好学。”

    “是。”五名属下应着，全都跑去找顾锦安。

    顾锦安则是笑着把他们分开，自己带两个，其他四个分别分给了戚康明、顾德兴、何金生，让他们跟着三人学。

    何村长是高兴得不行，很是感激顾锦安，安哥儿是个好的，是真心待他家金生的，每次有露脸的事儿，都不忘带上他家金生。

    顾锦安他们是带着司农所的人，忙活了一上午，总算是把他们教回。

    于司农则是跟着郑县令，在大丰村的田地里巡视，看着村民们种植黄豆，于司农是问了不少村民，他们用这种法子种植黄豆，亩产有多少斤？

    得到的答应跟顾锦安说的差不多，有说七百斤的、六百五十斤的、五百斤的，总之亩产是只有多的，没有少的。

    郑县令在旁边看着，心下笑道，老头你还不信安哥儿，这种了三年，亩产是一年比一年高，要不是这样，我能上报府衙？

    于司农问了一圈后，是彻底服气了，顾锦安果然没有骗他。

    于司农对于黄豆移栽很感兴趣，是一直在地里转着，午饭都是在地里搭建的棚子吃的，没有去顾家，也没有去何村长家。

    吃完后，又带着五个属下跟着顾锦安学着怎么泡豆子育豆苗，一直忙到傍晚才离开。

    第二天的时候，又带着属下，坐着骡车来了，一连来了三天，学会了怎么移栽黄豆跟育豆苗。

    第三天临走的时候，顾锦安给了于司农一亩地的豆苗。

    于司农很高兴：“你这豆苗可是送到老夫的心里去了，你们等着，要是收获之时，黄豆亩产真能提高，你们就是大楚的功臣，知府大人会给你们上报京城。”

    顾锦安笑道：“您老言重了，我们是大楚人，为朝廷效力是我们该做的。”

    于司农听罢，心里更加喜欢顾锦安，觉得这个后生当真是个不错的。

    回到县城后，于司农忍不住向郑县令打听顾锦安的婚事：“郑县令，安哥儿看着年纪不小了，可定亲了？”

    郑县令是秒懂，心里默默道：这长得俊俏就是好啊，很多见过顾锦安的人都会看上他，去打听他定亲没有，想要招他做女婿。

    不过，郑县令道：“顾锦安还没有定亲，但他是个有志向的，想要先立业再成家，因此跟他爹说好了，等他考上举人后才会说亲。”

    于司农想到顾锦安是田福县的县案首，想着自家小女儿的年纪，笑道：“顾家后生果然是个有志向的，不错不错，男子汉大丈夫，合该先立业再成家。”

    他家小女儿才十五，要是顾锦安能本事一点，一次就能考上举人，他家小女儿也不是不等得。

    郑县令听罢急了，你怎么还真的看上了？

    他咳了两声，清了清嗓子，冲着于司农笑道：“安哥儿跟我们郑家嫡支的嫡长孙交好，也是认识嫡支的郑大人的，郑大人很喜欢他，说谁家姑娘能嫁给他，那当真是福气。”

    听明白了吗？！

    于司农听明白了，很是扼腕，怎么好后生都被人给看中了，还是郑家嫡支的郑大人看中的，那他家女儿可不能肖想了。这郑家嫡支的姑娘，可比他女儿贵重多了。

    于司农很是可惜，带着豆苗和属下，悻悻然回了府城。

    ……

    府城前往田福县的官道上，此刻正下着春雨，四辆骡车倒在路边，顾老爷子是抱着顾有福嚎啕大哭，冲着祝五道：“你愣着干啥，还不干净去请大夫，我家有福还是有什么事儿，我一定告诉你家大人，让黎大人宰了你！”

    有福可是他最最疼爱的儿子啊，可不知道怎么回事，老天爷就是跟他们老顾家过不去，骡车明明跑得好好的，突然全都翻了，倒在路边。

    有福所坐的骡车还直接滚进一个坑里，被救出来的时候是浑身是血，如今昏迷不醒。

    祝五听罢，脸色沉了下来，呵，让黎大人宰了他？黎大人根本不喜欢顾有福，是巴不得顾有福死了，怎么可能会为了一个顾有福而宰了他？

    而他带着人把顾有福从坑里救出来，已经是疲惫不堪，如今正坐在地上，还没歇上几口气，顾老爷子就来跟他们摆谱。

    有护院受不了了，冷哼着道：“叫什么叫？就你家儿子是人？我们不是人吗？我们也有兄弟受伤了。”

    他们是受伤了还要去救顾有福，救上来后还没有一句好话。

    顾老爷子听罢，是指着他们，哆嗦的骂道：“你，你们说啥？你们算个屁，你们不过是李家的下人，一群奴才，怎么能跟我家有福比？有福可是最像我的儿子！你们赶紧救他，要是有福有个好歹，我跟你们拼命！”

    “啊呸！死老头子，你以为自己是谁？我们的主子是黎大人，你算个什么东西？再敢多骂一句，我们扔了你们就走！”有一名护院是气得狠了，直接骂起顾老爷子来。

    娘的这个死老头看不出来他们是中了埋伏吗？

    他们又被那伙不知道是人是鬼的东西盯上了，如今是根本不敢跑，生怕会被那伙人放冷箭。

    祝五没空理会顾老爷子，眼睛是盯着四周，对护院们道：“都给老子起来，打起精神，莫要再着了道。”

