    齐桑这个女生，很热情，温惜和她一起负责几个包厢，几个小时的时间，她就带着温惜熟悉了工作，然后顺带温惜还了解了很多她不知道的八卦。

    “你刚刚说这里的老板，这里的老板怎么了？很厉害吗？”

    齐桑瞪大眼睛，本来就圆圆的脸此刻越发的可爱，“这里的老板很神秘的，从未露过面，厉害肯定是厉害的，能够在北城开得起这样一家娱乐会所，背后的人脉关系肯定是通天的。”

    “哦。”

    温惜随意点头，再怎么通天似乎也跟她无关。

    同一时间，电梯的门在六楼打开。

    两个身姿挺拔的男人走了出来。

    白宴看了一眼陆卿寒，他有些不确定地问道：“那，我打这个电话？”

    “嗯。”陆卿寒应了一声，然后走入了606包厢。

    白宴耸了一下肩膀，拨通了一个号码，“珏，今天是给你准备的接风洗尘宴，我跟四哥都来了，你如果不来不合适吧？”

    那端传来男人沙哑的嗓音，“那就麻烦你跟四哥再稍等一会了，你也知道，我行动不方便。”

    白宴：“需要我去接你吗？”

    “不用了。”

    风珏说完，挂了电话。

    白宴叹了一声，啧啧，还是那个脾气，旋即进了包间。

    温惜在602包厢收拾好出来时，正准备去休息一会儿。

    经过电梯的时候，电梯门突然打开。

    里面，一个坐着轮椅的男人缓缓移出来，温惜连忙将手里的托盘放下，本着侍应生的原则，她低着头问道：“先生，您需要帮助吗？”

    风珏看了她一眼，微微皱眉，“推着。”

    温惜推着男人的轮椅，“先生，您要去的包厢号是……”

    “606。”

    温惜推着轮椅，将客人送到606包厢。

    包厢内。

    白宴双膝交叠，“四哥，你说，风珏突然回来是不是英国那边分部有什么问题？”

    陆卿寒阖着眸，淡淡的说道，“我前几日刚刚从英国回来，他这次回来，应该是老爷子的命令。”

    白宴喝着酒，想起来之前的那桩事问他，“四哥，你刚回北城给你下药的人查到了吗？是不是陆司擎的人。”

    陆卿寒双腿悠闲的交叠，他从茶几上拿起烟和打火机，幽蓝的火焰在亮了三四秒后，悠然熄灭，烟头已经被点燃，青白的烟雾袅袅散开，像是要将他整个人都包裹住。

    他抽了两口，“他手脚干净，我没有证据。就算有，也不可能呈给老爷子。”

    白宴心里清楚，陆老爷子，最厌烦家族内斗。

    而陆司擎，也算准了这一点。

    “叩叩”的敲门声响起。

    接着，房门被从外面打开。

    轮椅摩擦地面的声音响起来。

    一名侍应生推着轮椅走进来，风珏一身黑色的运动风卫衣，黑色的长裤，带着鸭舌帽，半边脸在鸭舌帽的阴影之下，整个人有些冷寂。

    白宴看着那名穿着侍应生打扮衣服的女人，他有些惊讶，“咦，是你。”

    温惜抬起头。

    对上了一抹凌冽的黑眸，她心跳加速了几拍。

    陆卿寒。

    她的双脚，犹如被定死在原地一般。

    温惜下意识的双手紧紧攥住了轮椅的把手。

