    云筝这么一说，也没有人叫住她了。

    毕竟谁也不知道她嗑药嗑成什么程度，如果对上她，输了的话，可是要成为京城中的笑话！

    苏媚现在还动弹不了。

    身着粉裙的少女江语嫣盯着云筝远去的背影，紧拧着眉头，不知在想什么。

    这一场宫门口的风波，很快就被好事者传了个遍，宫中宫外都知道云筝这个废物凭着吃了什么丹药而变得力大无穷，能够将灵者九阶苏家小女儿苏媚打得动弹不得！

    而且，云筝还侮辱性的在苏媚的脸上踩了一脚。

    苏家嫡女苏容此前便被云筝这个废物扫地出云王府，已经是苏家的丑闻了，这下又添了一个丑闻。

    一次比一次劲爆！

    此时，养心殿——

    一袭明黄色龙袍着身的中年男子正在看奏折，突然有一个暗卫出现在楚承御的身旁，暗卫俯身恭敬地在他耳畔说了几句后，便消失了。

    而楚承御的脸色微变。

    紧接着，他的嘴角露出了浅浅的笑意。

    在楚承御身旁伺候的陈公公，见到他如此高兴，混浊的眼珠子转了转，捏着嗓子轻笑问道：“皇上可是遇到什么高兴事？”

    “云筝打败了苏家那小女儿。”楚承御心情颇为愉悦地跟陈公公分享。

    “什么？”陈公公大惊，“云筝那废……”

    ‘废物’二字最终还是没有说出来，毕竟这是在皇上死亡的凝视下，他怎么敢说？

    陈公公知道皇上早前几年一直有意无意地关注着那废物云筝，不过这几年倒是关注少了点。

    如今，皇上好像更为关注那废物了。

    有时候，陈公公会忍不住地想，云王府这废物云筝该不会是皇上的私生女吧？！

    不过，这肯定不是！

    因为哪有人将自己的女儿赐给自己儿子的？这就不乱伦了吗？

    楚承御见陈公公愣住了，用手指轻扣了一下桌面，发出‘咚咚’声。

    陈公公瞬间回到现实，立刻战战兢兢诚惶诚恐地道：“奴才惶恐，竟然走神了。”

    楚承御沉声道：“无事，待云筝参加完太后的百花宴后，你将她带过来，朕有话要对她说。”

    陈公公点头应是。

    ——

    云筝其实没怎么来过皇宫，因为一旦来了，就会遭受千百倍的嘲笑鄙夷。

    幸好，有专门的侍女带路。

    “小姐，你刚才好厉害，一招就将那苏媚撂倒了！看见苏媚那惨相，月季的心里就欢喜。”月季星星眼地看着云筝。

    云筝不由得失笑，抬起手指轻弹了一下她的额头。

    月季调皮地吐了吐舌头，然后凑近云筝，小声地问道：“不过，小姐你真的嗑药了吗？”

    “没有。”

    “那就好。”月季拍了拍胸口，担忧的心情瞬间散去大部分。

    云筝凭借着请帖，畅通无阻地到达了后宫的花园那里。

    百花齐放，鲜艳夺目。

    云筝觉得的确挺好看的。

    听说太后还在慈安宫歇息，晚点再过来，所以云筝带着月季在这偌大的花园中闲逛了起来。

    有不少女眷认出了云筝，看着她有鄙夷的，不屑的，嘲讽的，探究的，打量的等等各种各样的眼神。

    云筝秉承着人不犯我我不犯人的原则，自由自在地闲逛。

    过了大概半个小时后，云筝隔着老远就看见了一袭白衣裙的苏容，她鬼鬼祟祟地跟一个宫婢说些什么。

    云筝暗暗记下了那个宫婢的样貌。

    不多时，太后驾到，所有人都去迎接。

    云筝派在最后面，装模作样地福身行了一礼。

    月季压低声音，小心翼翼地道：“小姐，你要时刻警惕太后的问话，她这次邀请你来，恐怕不会有什么好事。”

    “我知道。”云筝点头，凤眸闪过一抹意味不明之色。

    太后一袭暗红色宫装，雍容华丽，保养得像四五十岁的女人，她那双眸子看似温和，实质上眼底全是冷漠与些许算计之色。

    能在后宫站稳的女人，能有多傻？

    一众女眷跟在太后的身后又赏了一次花，一众女眷将太后夸了又夸，嘴跟抹了油似的甜蜜。

    其中，苏容亲切地扶着太后，不时地说些体己话。

    太后也对苏容挺满意的，毕竟苏容家世不错，天赋也足以跟她最喜爱的皇孙楚允衡匹配。

    百花宴，自然有宴会。

    赏完花了，自然就入席宴会。

    宴会的座位并不是随便乱坐的，云筝也没有料到她的座位就在太后的左下侧的位置，而苏容恰好就坐在了她的对面。

    有意而为，还是无心之过，就挺耐人寻味了。

    其他女眷纷纷对视了一眼，皆有看戏的意味。

    “筝儿。”坐在首位之上的太后看向云筝，温和地笑着道：“倒是有些时日没见你了，那日衡儿退了你的婚，你不用太过伤怀。”

    看似安慰，却又在提她的伤疤，字字戳心啊！

    可惜啊，她并不是原主，并不喜欢那渣男！

    云筝仰头，露出那张精致到无可挑剔的小脸，只见她笑意盈盈道：“劳烦太后费心了，我现在对三皇子已经毫无感情了，三皇子就应该跟苏家大小姐苏容这等女子在一起，要是他们不在一起，筝儿我肯定第一个说‘不’！”

    此话一出，不仅太后脸色微变，就连苏容都变了好几个颜色。

    太后第一次发现这废物似乎是个不简单的角色！她话里话外都在讽刺衡儿与苏容的私情。

    太后叹了一声，“筝儿说笑了，哀家知道你难过，你也不必说出这些话来……”

    “筝儿真的不难过。”云筝摇了摇头，“三皇子与苏家大小姐郎才女貌，筝儿为太后感到高兴，居然得到一个这么好的孙儿媳！”

    “三皇子猎场受伤那日，苏大小姐亲自登门探望三皇子了一夜，苏大小姐对三皇子情深意重，不畏惧世俗流言，是筝儿这辈子都学不来的……”

    说完，云筝似自嘲的叹了几声。

    众人闻言，看向苏容的眼神带着浓浓的探究与讥讽厌恶。

    三皇子猎场受伤那日，云筝尚未跟他取消婚约，也就是说，苏容早就跟三皇子背地里有私情了！

    虽说云筝这废物配不上三皇子楚允衡，但是暗渡私情这件事还是挺让人唾弃的！

    更何况，当时苏容自诩是云筝的好姐妹……

