    商场要做起来，就要吸引人气。各种打广告少不了，砸一小部分钱下去，就能把商场的名气超做出来，吸引投资者来商场进行投资。

    后期网络经济时代，这样的商场才逐渐的没落下来，不然商场还是最为赚钱圈钱的手段。

    乔宁馨说的这些听得陆闵目瞪口呆，他都不明白小小年纪的乔宁馨怎么会有这般天马行空的想法，一旁的陈栋则是若有所思。

    “陈栋，你这个女朋友了不得呀，原来你们厂幕后最厉害的角色藏在这里。”

    “这也是仁者见仁智者见智的事情，要是陆场长听不进去，那也是白搭是不是，而且你只是场长，什么时候被调走都不一定。如果你被调走了，咱们现在签署的文件还有没有作用那也不一定。”

    陈栋确实知道像是陆闵这样的人除非是背后有着强劲的支撑点，才能让被人摘不了果实，不然像是副场长那样来一个摘果实的免不了。

    “这点你放心，现在陆家能够支持我在这个位置上做下去。”陆闵给了陈栋一句放心的话。

    晚上陆闵就请了两人在海潮饭店吃了一顿，自然还是陆闵请客。

    又帮两人在招待所开了房间。

    “晚上和办公室的人开一个会，开完会给你们答案，供销社那边我已经打过招呼，过后也会有人来帮你们测量数据，你要那一块可以和测量数据的人说，到时候会划出来给你们厂。”

    陆闵这件事直接拍板决定。

    “好，那真是谢谢你了。”

    陈栋则是真心的感谢。

    “陆场长，你就给他一个人开一间招待所够了，我可以住到姐姐家中去。”随即乔宁馨表示，这招待所哪里有自己姐姐家舒服的，现在招待所的环境可不像是后世的酒店。

    “那也好。”陆闵点点头。

    对陆闵来说，乔宁馨和陈栋那是客人，他这个主人自然是要帮客人把地方安排好的，至于客人有认识的人地方去投奔，那是最好。

    晚上，乔宁馨和陈栋两人在供销社购买了水果罐头，两斤大白兔奶糖和两瓶四特酒就去姚师傅家中。

    这年代乡镇最多的就是四特酒，想要购买一些高大上的酒，乡镇供销社那是别想看到。

    看到乔宁馨和陈栋过来带着这么多的东西，这姚工连连喊着不用。

    一番推辞之下姚工这才勉为其难的收下。

    “什么风将你们两位给吹来了？”

    “姚工的腿伤好了吗？”乔宁馨和陈栋记得上次乔宁红的婚礼，姚工还拄着拐，现如今没有看到拐杖，应该是好的差不多的。

    “好的差不多了，都这么些天了，再不好我也待不住了。”

    “他呀，老小孩一个，根本闲不住，拖你们的福，现如今厂子订单多了好几倍，都是订那个真空包装机器的单子。劝他休息都不乐意。”边上的邱萍不满道。她也是担心丈夫的身体才这么说。

    “国家又给我评了一个职称上去，我自然要更好的回馈国家，回馈社会，只要能动的一天，我就在岗位上做一日。你也别劝我了，我就是这样闲不下来。”

    “哇，咱们还没有恭喜姚工。”听到姚工的职称又上去了，乔宁馨和陈栋连忙恭喜。

    乔宁馨知道，像是姚工这样的老技工，想要上升一个等级不但年纪要到位，技术发明一样都不能少，不然职称评不上去。

    而且评上去了这工资也完全不一样。

    “谢谢，那还全都是靠你们，宁馨，你有没有别的要做的？我帮你们研究呀！”

    “依我说，你这个功劳一大半都是人家宁馨的，要不是宁馨告诉你基本的原理，你们还没有方向。”邱萍眼含笑意。

    “那话不是这么说的，姚工的年龄摆在这边，我的东西那就锦上添花，况且姚工这不是成本价给我们工厂提供机器了吗？说起来还是姚工帮我们节省了一大笔资金才是。不过这才来我确实有一个天马行空的想法。”

    听到乔宁馨这么说，姚建民连忙来了兴致：“快说说，是什么想法。”

    现如今，姚建民可是对乔宁馨的想法好奇的很，觉得这丫头就是他的福星。

    “也没有什么，我最近不是研究做菜吗？可我不喜欢洗碗。”

    被乔宁馨这么一说，边上邱萍立马插嘴：“对，我也不喜欢洗碗，我以前还让他研究一个能洗碗的机器，可他说三两下能洗好的，做什么要机器洗，机器洗起来，肯定没有人洗的干净，你说这是人话吗？要是烧饭我来洗碗他能洗，我肯定是不会说什么？瞧我一双手，全都因为这些年洗衣做饭，粗糙了，他还一点都不心疼一下。”邱萍自然是对丈夫一肚子的怨气。

    “老婆，那以后我来洗碗好了。”

    “不需要，你将洗碗机研究出来就成了。”

    邱萍的话，听得姚工一脸的黑线，怎么又让他研究起洗碗机了。

    “其实国外已经有洗碗机了，不但还有洗碗机，还有抽油烟机机器，烧饭的时候不想要烟囱，只要打开开关，就像是龙卷风一样，会把油烟给吸走。如果这些研究出来了，只怕以后城里的工人家庭人人都会购买。”

    邱萍也是连连点头：“是呀，我一个家庭主妇都讨厌洗碗刷锅这些，这双职工家庭，女人又要上班，又要烧饭，家务。

    这有洗碗机能解放双手肯定都乐意购买。”

    “这油烟机和洗碗机都很有意思。宁馨你和我具体说说。”被乔宁馨这么一说，姚建民瞬间来了兴致。

    “好。”乔宁馨点点头。

    她是外行，但她前世看的东西多呀，这油烟机无非就是吸力的原理和外观，这就简单许多，毕竟可在现有的灶台样子上进行改。

    乔宁馨就拿出笔纸画起了自己所期待的油烟机的模样。

    “姚高工，我画的图纸是按照我家里两个灶台的样子画出来的油烟机模样，你也可以根据各家实际情况在进行调整。”乔宁馨虽然这么说，但其实她画的属于无限接近现代的油烟机模样。

    有一根像是烟囱一样的烟管通向外边。油烟机四四方方的模样，里面还有两个风扇机子。当然吸力什么的就要姚工自己去研究了。

