    炽烈火柱散发出滚滚热浪，熔金销铁的超高温度轰击在屹立街心的绿巨人身上，巨大的火球向外蔓延辐射，化为一片沸腾燃烧的熊熊火海。

    汹涌狂暴的气浪掀起爆炸般的轰鸣巨响，鳞次栉比的高楼大厦震动摇晃，喷涌而出的火焰笼罩了半条街的宽阔区域，带着毁灭性的恐怖力量急速扩散，路灯犹如蜡烛般融化，汽车被点燃发出一连串的爆炸声。

    “看到了吗？霹雳火强尼要大展身手了！”

    除了神奇四侠中的霹雳火强尼，其他三位也纷纷赶到，由于绿巨人闹出的动静过于巨大，早就惊动了神盾局，看到罗斯将军的陆军国民警卫队并不能制服这头绿色巨兽，尼克-弗瑞果断下令让钢铁侠前往，同时请求纽约唯一的超级英雄团体出动。

    肆意蔓延的火舌被一层透明的屏障挡下，炽热高温集中在浩克的庞大身躯上，这一招曾经差点把钢铁之躯的毁灭博士融化殆尽，上千度的高温烈焰尽情焚烧着，空气被热力炙烤得蒸腾扭曲，折射出光怪陆离的虚幻影像。

    热浪与浓烟之中，强尼带着满身火焰冲入其中，他准备去看看那个大块头被烧成焦炭了没有，作为超级英雄，想到自己阻止了钢铁侠都没办法解决的巨大危机，霹雳火不由地沾沾自喜。

    想必明天的报纸头条，肯定会是“神奇四侠拯救纽约”之类的标题，而自己应该当仁不让位居最显眼的位置，每个人都会知道霹雳火强尼的大名。

    “嗨，绿皮大胖子……啊！”

    冒失鲁莽的强尼为自己的大意付出了惨重代价，那张绿色的狰狞面孔从浓烟之中浮现而出，粗大的手掌一把抓住化为火焰的人类身躯，灼热的温度似乎并未对浩克造成太大的伤害，除了让那件用不知名材料做的裤头，显得更加破烂了一些。

    绿巨人愤怒地大吼，抡起霹雳火强尼一顿狂砸，最后把对方整个身躯都嵌进了混凝土路面里，淡淡的轻烟从嘴中冒出，浑身的骨头像是粉碎了一样，只剩下剧烈的疼痛在脑子里回荡。

    “强尼，你这个小混蛋也有今天。”

    石头人本闯入了战场，重达五百磅的身躯踩踏在大地上，发出轰隆隆的声响，虽说相比起绿巨人，他的身材略显“渺小”，但是上吨重的恐怖力量，像岩石一样的坚硬身体，足以跟这头狂暴巨兽抗衡。

    趁着石头人本跟绿巨人缠斗的时候，飞在半空中的钢铁侠把霹雳火强尼拖出来，扔给一旁的神奇先生里德-理查兹，经过一番大概的判断，只是全身的骨头断裂，还能保住一条小命。

    “浩克！”

    绿巨人大声叫着自己的名字，携带沉重力量的拳头砸在石头人的脑袋上，硕大的脚掌用力一踹，身体笨重的本躲闪不及，化为一道凌厉的直线，在空中翻了好几个跟头，撞破一栋摩天大厦，最终被一堆碎石瓦砾掩埋。

    至于一旁观战的神奇先生和隐形女，暂时都不敢上前，他们见识过了这头绿色巨兽的恐怖力量，而且本身也不具备有效的攻击手段，只得作为外围的策应。

    钢铁侠接听了罗斯将军的通讯，他准备用自动巡航导弹进行地毯式的连续轰炸，让将军手下的陆军国民警卫队尽快疏散人群。

    而此时，托尼的好友罗德上校也赶到现场，战争机器的狂暴火力短暂拖住了绿巨人继续前进的脚步，不过他们所有的攻击只会让浩克心头的怒气越来越盛，力量更是不断地攀升，让人看不到上限所在。

    这一边整个纽约的超级英雄，都在与绿巨人热火朝天的激烈战斗，而纽约港口的码头上，肖恩才把受到惊吓的三位女士送上安布雷拉的直升机，变回原样的布朗斯基浑身湿漉漉的出现，他看向火光冲天的城市另一端，满脸的不甘心。

    “老板，我可以去阻止……”他想继续跟浩克进行那场未完结的战斗。

    肖恩摆了摆手，打断了布朗斯基的话语，他望着远去的直升机，轻声道：“以后还会有机会的，别总是把目光放在绿巨人的身上，你未来的对手不止他一个人。”

    年轻人登上另一架直升机，布朗斯基作为驾驶员，向着战场方向赶去，此时罗斯将军已经派人疏散了几个街区的市民群众，钢铁侠发动了地毯式的火力轰炸，威力巨大的自动巡航导弹几乎要把整条街夷为平地，两旁的高楼大厦摇摇欲坠，强烈的气浪震碎了附近的玻璃，一股股烟尘升腾而起。

    即便是绿巨人这种皮糙肉厚的强大存在，也被钢铁侠释放出来的猛烈火力，冲击得连连后退，胸口绽开一道显眼的伤痕，那是战争机器趁其不备，用激光武器切割造成的伤口。

    不过可怜的罗德上校同样付出了巨大代价，那具名为“战争机器”的钢铁盔甲被拆得七零八落，要不是神奇先生冒着重伤风险，把这位黑人上校从绿巨人的手里救出来，恐怕对方早就被踩成一堆肉泥了。

    经历连番战斗的浩克，呼哧喘着粗气，胸膛像是轰鸣的风炉发出沉重的声音，坐在直升机上的肖恩，微微阖上眼睛，他看到了一团不断收缩的绿色能量，随时都会全面爆发，怒气的升腾刺激着体内的力量。

    像绿巨人这种可怕的怪物，只会越战越强，除非可以一次性的杀死对方，不然就得面临连绵不穷的疯狂攻势。

    陷入狂怒之中的浩克，他从倒塌成为废墟的大楼里，拾起一条粗壮结实的钢筋，仰头看向天空中的钢铁盔甲，手臂的肌肉不断地鼓胀，沛然的力量猛然爆发！

    “先生……”

    贾维斯预先发出警示，托尼还未来得及躲开，便看到那条火星迸溅，几乎要完全崩解的锐利钢筋，像是撕裂空气，挟带雷火的长枪，以可怕的速度穿过自己的身体。

    右臂传来剧烈的疼痛，意识接近昏迷的托尼，只听到贾维斯断断续续的声音：“紧急施救……医疗检测……大量出血……”

    胸口的能源反应堆一阵明灭，钢铁盔甲犹如折断双翼的飞鸟，径直向下掉落。

    气流吹动着尘埃，喧闹的城市逐渐平息下来，硝烟笼罩着这片街区，其中明亮的火光闪烁，夕阳敛没了最后一丝余晖，夜色悄然不期而至。

    绿巨人屹立在废墟与大楼中间，隆起的肌肉上满是伤痕，那双绿色的瞳孔愈发闪亮，如同心中的怒火不曾停歇。

    环顾四周，已经再也没有与之抗衡的超级英雄，钢铁侠，战争机器，神奇四侠……这些守护纽约的强大存在，纷纷都倒在这头绿色巨兽的脚下。

    那张狰狞的面孔充满着狂野桀骜，双拳捶打着自己的胸膛，怒吼声响彻城市——

    “浩克！”