    云海的举动，无论“云叶”或者她呼出了其名的“阿波罗”显然都是始料未及。

    在云海突然闪身飞起来的同时，“云叶”下意识地喝了一声“等等”，随后一个闪烁挡住了他的去路。

    瞳孔微微收缩，云海停了下来。

    “云叶”的反应速度，比他想象中还要快一些。

    这一点，他倒是不意外，听上去她和“阿波罗”都来自未来，假如她没有撒谎的话。

    只是他不清楚，“云叶”是怎么伪装的。

    在他的精神感官中，哪怕经历过“基团进化剂”的帮助，“云叶”的生命光度也就和“晨星联邦”那些进化者相当，根本没有出彩的地方。

    “怎么？”

    “你想打？”

    丝毫没有掩饰自己的杀机，云海死死盯着面前的“云叶”。

    “再给你一点时间。”

    “你难道真就能这样一走了之？”

    “云叶”并没有畏惧，而是坦然直视着云海问道。

    “一分钟时间。”

    “不要把我的耐性彻底消磨没了。”

    “我是说真的。”

    紧紧注视着她，云海紧握的双拳微微松开，随后冷漠地说道。

    “阿波罗，如果他真的这样离开了，那么算不算是和未来息息相关的大事件呢？”

    就那样飘浮在半空挡在云海面前，“云叶”又一次看向不远处的阿波罗问道。

    “我不信他能这样离开。”

    沉默了片刻，阿波罗沉声回应道。

    “云朵是假的。”

    “我的人生包括我自己可能都是假的。”

    “云月可能是假的，芷寒和异形主宰之子可能也是假的。”

    “如果这所有的一切都充斥着让人恶心的谎言，你来告诉我，我还有什么可以留恋的。”

    “你们都是大神，你们玩吧，我不奉陪了。”

    “未来或者现在，关我毛事，宇宙这么大，我哪里去不了，哪里又去不得？”

    转身看向那扭曲不定的人形脸庞，云海烦躁地说道。

    “我相信他说的是真的，因为如果换成是我，我也会离开。”

    “云叶”在一边补充道。

    然而，阿波罗却还是什么也没说。

    “伽诺，做好准备。”

    “听我的命令，准备开炮。”

    人形状态的云海并没有再跟他们啰嗦下去，直接下达了命令，同时开始了异形化。

    清楚地感觉到了他的精神命令与声音一样传递了出去，再看到他开始异形化做好战斗的准备时，“云叶”下意识地退开一段距离。

    虚无的空间，突然泛起了一丝波动，那扭曲的人脸同时弥散开来。

    就在呈现出来的阿波罗形态消失的同时，震动的虚空被无形的火焰燃烧，在被烧毁的地方露出了一些景象。

    当无形的火焰开始大范围燃烧了偌大的虚空后，一副立体而生动的图像出现在了云海的面前。

    漆黑的宇宙，星辰点点。

    仿佛“宇宙造物主”的视角，画面中的星系、星辰开始飞速的流转。

    一瞬间，画面不知掠过了多少个星系甚至多少河系。

    突然，画面骤然停止下来，一颗墨绿色的生命星球被放大、再一次放大，直到定格在一座繁荣的城市当中。

    那应该是一个原始的文明，因为云海并没有看到科技造物的存在。

    主导这座城市甚至这颗星球的生物，是一种黑色皮肤长着六根手臂的人形生物。

    他们的衣物也都是由原始的材料粗制而成，交通工具也都是一些奇形怪状的野兽。

    虽然没有科技，不过云海看得出来他们的武力很强。

    因为就在一闪而过的画面中，他清楚地看到了一个六只手臂执着不同造型的冷兵器，就在类似斗兽场的竞技场中将一只庞大的凶兽击杀了。

    画面掠过一座座城市，最终又迅速地拉远，定格在了墨绿色的星球轨道外。

    这时，一片阴影浮现在了星球不远处。

    仿佛在观察那颗星球以及星球上面的文明，在停顿了片刻后，那片阴影突然缩小起来。

    在缩小到原来的一半大小时，阴影又剧烈地膨胀起来，随后一道粗壮的黑光在瞬间穿透了星球的大气层，直接命中了一座城市。

    “宇宙造物主”的视角，再一次拉近。

    就在黑色光柱命中星球的瞬间，地面就像投下了巨石的湖面，迅速地泛起了巨大的波纹。

    伴随着波纹的递荡，整座城市在瞬间就被摧毁。

    而后，“宇宙造物主”的视角又拉远了。

    墨绿色的星球，突然变成了暗红色，就仿佛自内而外在燃烧的火球。

    黑色的光柱，就在星球表面开始出现大量裂隙，看似随时都有可能爆炸的时候停止了。

    暗红色的星球，渐渐地平静了下来，虽然大量的裂隙还在，但至少看上去它停止了恶化或者说毁灭。

    但是云海很清楚，活下来的只是星球本身，主导这颗星球的文明生物，包括这颗星球上所有的生命都已经被彻底消灭了。

    “宇宙，并不是无穷无尽的，虽然更多的文明都无法确定它的边界，但宇宙确实是这样的。”

    “宇宙不是无穷的，而能量也不是无尽的。”

    “不论宇宙有多么大，宇宙中星球有几何，这些星球蕴含的能量有多少，它们终究是有限的，并不是大多数低等文明想象中的无穷无尽。”

    “生命或者文明的诞生、成长、繁荣，是宇宙中的规律，也是宇宙本身最大的问题。”

    “任何一个文明、任何一种生物，都只会无休止地向宇宙索取。”

    “那些低等文明已经无数次地应证了这一点，在他们将母星上所能获取和利用的能量消耗一尽后，死亡和灭绝就会如期而至。”

    “伴随它们一起死亡的，还有被过度利用和开采的母星。”

    “从自发的有序向无序发展，最终不可逆转地走向死亡，这是一个人类或者一个只异兽的自然规律，也就是大多数主高级文明认知中的熵增原理。”

    “一个人是这样，一个文明是这样，宇宙本身也是这样。”

    “文明的存在，从某些意义上来说，就是宇宙的毒瘤。”

    “从长远来看，哪怕是可以统治整个宇宙的超级文明，也会最终因为熵增原理不可避免地走向灭亡。”

    “当然，那已经是很久很久以后的事情了，久到根本没有哪个文明可以预知和判断。”

    “但是这是绝对不可避免的，高级文明都很清楚这一点。”

    “在这样的情况下，一个联盟提出了清除计划。”

    “毁灭宇宙中可以找到的所有的文明，阻止它们对宇宙的破坏，阻止他们对宇宙无休止的索取。”

    “虽然这样不能避免熵增原理带来的最后的毁灭，但这样至少会延长更多的时间，让那些高级有足够的时间来找到解决问题的方法。”

