    转眼又过了几天，铺子里里外外整修一新，墙壁刷得雪白，灶台也盘好了，老崔那边的家什送了过来，颜雪怀咂舌，这才是老祖宗传下的手艺，修补过的家具不显破旧，反而添了几分厚重古雅。

    李绮娘心疼银子，家什还没送过来时，她便买了布和棉花，用了两天一夜，做好了被褥，现在有了床铺，李绮娘便把客栈的屋子退了，和颜雪怀搬了过来。

    临走的时候，母女俩向胡掌柜再三道谢，胡掌柜、帐房先生，连同两个伙计还挺舍不得她们走的，尤其是胡掌柜，这对母女在这里住了十天，他便吃了十天好的，从简入奢易，由奢入简难，现在肠胃已经养刁了，人家走了，他可怎么办？

    好在客栈和会昌街离得不算远，有空时他一定会去光顾。

    下午的时候，孙胜把颜雪怀要的东西送了过来，这倒是出乎颜雪怀的意料，她以为还要再等上几天。

    李绮娘把那些东西一样样地拿起来，看了又看，叹了口气：“可惜我那把菜刀没有了。”

    颜雪怀连忙把新菜刀塞到李绮娘手里：“娘，试试这把新刀，看看称不称手。”

    李绮娘掂了掂，还是叹息：“我那把是你外公用过的。”

    两次死里逃生，颜雪怀还是第一次看到李绮娘长嘘短叹，谁能想到，她娘悲风伤秋不是为了悲催的人生，更不是为了颜老二那个渣男，而是因为一把菜刀！

    好吧，菜刀总比渣男有用，菜刀能够用来保护女儿，渣男不会。

    颜雪怀发誓，等她有了钱，她一定给李绮娘置办十几二十把菜刀，慰寄她娘那份思刀之情。

    晚上躺在新床上，新被子新褥子，就连炕褥也是新的。

    颜雪怀摸摸身下的炕褥，这炕褥足有她半个手掌那么厚，上面再铺上两层褥子，好吧，她的整只手裳也就这么长了。

    “娘，您这是用了多少棉花啊？”

    “舒服吧，这是新棉花，你现在太瘦了，娘怕床硬了硌着你那身小排骨。”

    颜雪怀把手伸到衣裳下面，摸着自己那两扇小排骨，一扇红烧，一扇清蒸。

    她想起小时候在孤儿院里听过的童话故事，层层被褥下的一颗豌豆，把人硌得睡不着觉，她把所有的童话全都当成笑话，她躺在石子上都能睡着。

    这时，李绮娘伸出手臂把她揽进怀里，轻轻拍着她的后背，嘴里嗯着若有若无的小曲儿：“月儿明，窗儿静，树叶儿遮窗棂......娘的宝宝闭上眼睛......”

    熟悉的声音，似曾相识的歌词，颜雪怀想不起在哪里听过，睡意袭来，她的脑袋里渐渐迷糊，很快便进入了梦乡。

    梦中的女子举着菜刀，一刀一刀砍在男人身上，她想看清那女子的脸，可是眼前模糊，她什么也看不到了......

    次日一早，李绮娘就拉着颜雪怀一起去了灯市街。

    早些年，灯市街上有两家灯笼作坊，生意非常好，临近中秋和上元，生意就更好。

    仁宗驾崩后，太皇太后心疼爱子，改了立朝时定下的“丝竹嫁娶，官停百日，军民一月，禁屠宰四十九日”的规矩，无论官员还是军民，全部禁丝竹嫁娶三年。

    后来有民女迟迟不能成亲，未婚夫却于孝中身亡，女子因为没有成亲，所以膝下无子，却还要为男方守寡，即使夫家肯放她大归，也要三年之后。前三年后三年，女子青春已过，有那想不开的，一头撞死在府衙门前的石狮子上。

    这样的事情接连发生几起，首辅陶征等人上书，太皇太后虽然没有收回成命，但是两年之后，轮到保康帝驾崩时，太皇太后还是沿用了太祖定下的规矩，全国上下丝竹嫁娶，官停百日军民一月。

    当然，一月之后，裕王就起兵了，即使太皇太后还是用的仁宗时的规矩，也变成一纸空文了。

    但是灯市街上的那两家灯笼作坊，却没能熬到这一天，东家支撑不下去，卖了房子回老家种田去了。

    灯市街上没有了灯笼，渐渐地变成了新京城里最大的菜市场。

    这里不但有菜市，还有鱼市和肉市，无论是柴米油盐，还是南北干货，但凡是与做饭搭边的，灯市街上全都有。

    灯市街越来越热闹，前后两边的巷子也都是做这行的，孙胜就在灯市街后面的巷子里，连门脸都没有，做的生意却不小。

    李绮娘和颜雪怀是来买调料和干货的，灯市街人多眼杂，颜雪怀担心李绮娘被颜家人找到，原本不想让她来的，可是她两眼一抹黑，李绮娘却是行家，要买调料干货，李绮娘必须要过来。

    胡掌柜推荐了两家铺子，都是知根知底的，母女俩准备先转转看看行情，最后再去这两家铺子。

    一切顺利，一个时辰后，颜雪怀和李绮娘便拎着大包小包走出了灯市街。

    “娘，咱们雇辆驴车吧。”

    李绮娘想说不用，费那个钱干嘛，可是看到女儿的小手因为太过用力，指节都泛白了，她立刻便答应了，她能吃苦，可是女儿不行。

    正在这时，旁边有人咦了一声：“大嫂，是你啊。”

    李绮娘扭头去看，见是个年轻后生，看着有些面熟，她略一迟疑，便想起来了：“你是黄家酱园的管事？”

    那天黄家酱园收大缸时，就是这个后生带着骡车过来的。

    跟在后生身边的一名老者连忙介绍：“这位不是管事，这是我们家大少爷。”

    黄家酱园的大少爷，岂不就是王家那位姑太太的继孙子？

    只不过黄家显然是不认王家这门亲戚的，否则当年也不会把王家姑太太送回来。

    “大嫂，我叫黄博，你们这是来给铺子采购的？？”

    黄博？

    颜雪怀轻轻扬了扬眉毛，这名字，听上去如雷贯耳......她咬着舌尖才没让自己笑出来。

    “原来是少东家啊，我可真是有眼不识泰山，那天还辛苦你帮我把那两口大缸抬到后面去了，真对不住。”话虽如此，可李绮娘的语气里却没有忐忑，反而只有真诚。

    “大嫂太客气了，您家的铺子开业了吗？”黄博注意到李绮娘身边的小姑娘正在低头偷笑，莫名的，他下意识地低头看看自己的衣裳，衣裳整齐，没有不妥。

    “还没有，正在准备，十六开业，到时若是黄少东有空，就来坐坐。”

    十六这个日子，是李绮娘自己定的，她没有翻黄历，就是认为凡是双日就是好日子。

