
　　“阿朝，确实，就让我代替你们检查一下吧！！如果真有命案，我是不可能错过任何一个人的！！”沐玄话音刚落，鹤熙也从餐桌上站起来，拿出一块白纱毛巾，擦拭一下嘴巴的油渍,面带微笑的说道。

　　咔！

　　此言一出，阿朝也不好推辞。

　　虽然....

　　这一次是来打探。

　　可，苏玛利也给过直接命令，如果检查不出问题，那么至少也要给对方增加一些麻烦，餐饮业这一块增加麻烦。

　　不用多说,往人家的餐饮里面倒入一些不可描述的东西。

　　让对方一日的收获全部化为泡影。

　　他已经准备好。

　　可,沐玄这一波移花接木,让他错失这么一个机会。

　　不然，以他的手法，今天沐玄第一天开门，必定会倒闭，一旦开业第一天，你的餐饮出现问题，那可是大忌。

　　客人不可能再来消费。

　　同时顾客也会把这家店拉入黑名单。

　　现在看来、

　　这个打算，无法实现。

　　因为有鹤熙在。

　　虽然阿朝知道鹤熙和苏玛利是情侣，但实际上，两个人的心并不是一致的，而苏玛利又比较谦让鹤熙。

　　看来只能答应，但自己也不会有一些责任，完全可以把这锅推给鹤熙。

　　阿朝长叹一口气，一脸无奈，道：“也可以！！那就麻烦鹤熙大人你来检查了吧.....”

　　“不仅仅鹤熙一个，我和雨桐也属于骑士团,也可以代替检查！！为什么，阿朝，你为什么不过问我们一下呢？？”一旁的天使流月却察觉到这一件事不简单。

　　一般命案,第一时间都会转交给距离当前区域最近的护卫骑士来检查，阿朝在总部，是不可能调过来的。

　　而，每一个天使骑士团的骑士，身上这一套铠甲都有一个定位系统和语音频道。

　　就是为了方便调动人员而准备的。

　　但她们并没有收到。

　　如果有，今天一早就应该收到这个情报。

　　可并没有，阿朝却来到此处。

　　这只有两个可能。

　　其一，阿朝被某个级别的骑士给安排到这里，那名骑士可以绕过所有正常权限，毕竟他是团长嘛。

　　有点特权很正常。

　　其二，这里根本没有所谓的命案，单方面只是为了来搞事。

　　即便有，那命案肯定也见不得光。

　　天使流月可不傻。

　　她智商从某种意义上来说比雨桐都高出一些。

　　面临天使流月的话，阿朝却冷不丁的冷笑几声，道：“你们？？呵呵.....你们有那个级别吗？？”

　　“区区两个白银级骑士，也能接下这等任务？？”

　　“一边去，别打扰我！！”

　　“否则，别怪我回去上报一个你们俩有阻碍嫌疑的罪！！”

　　“你！！”阿朝的话，以及那目中无人的态度，让天使流月和天使雨桐那叫一个气，咬牙切齿，恶狠狠的瞪着他。

　　高一级，压死人。

　　如果凯莎在场。

　　这阿朝也不敢那么嚣张吧？？

　　同时，两个人也怪自己不够争气.....

　　都一千多年了，还没有晋身为黄金级骑士。

　　在同是黄金级骑士面前，没一点话语权。

　　.....

　　随之，沐玄带着鹤熙去了一趟厨房，扫视一眼后厨情况，原路返回，鹤熙面露凝重之色的说道：“我检查过了！！”

　　“没问题.....一点血迹都没有。”

　　“不存在命案的可能性！！”

　　“那个匿名举报，明显是一种恶作剧行为。”

　　“鹤熙大人....这.....”阿朝有一些不甘心，自己好兄弟一晚上未归，怎么可能会没事？？绝对发生过大事。

　　而凶手极有可能是沐玄。

　　可，鹤熙却给其担保。

　　这让阿朝一阵为难。

　　而鹤熙也有一些不耐烦，蹙眉紧皱，道：“怎么？？难道我说话也不作数？？还有，阿朝！！你们一直在门口，一直耽误人家营业时间。”

　　“你有点礼貌吗？？”

　　“我....行吧！！既然鹤熙大人你都如此发话，那这一件事以恶作剧结案！！我们走！！”鹤熙表现出来的不悦，让阿朝一阵担忧，如果鹤熙真生气起来，那自己可就是赔了夫人又折兵。

　　即便把锅推给鹤熙，让苏玛利找不到麻烦。M.23sk.com

　　可苏玛利，一样可以惩戒自己。

　　那就是自己惹鹤熙生气了。

　　必定会挨揍。

　　比起闹得鱼死网破....

　　阿朝还是忍辱负重，等待下一次机会。

　　阿朝余光瞥了一样沐玄，转过身，带着一行人离开了餐厅....就像他们从未来过一样。

　　让餐厅恢复平静。

　　“真是一个狗仗人势的玩意！！随便接到一些电报，就大张旗鼓，打着一些口号来试图抹黑人家！！”

　　“令人作呕！！实际上，就是不甘心，不甘心自己叔叔餐厅送给一个无缘无故的人，产生损失。”

　　“用这等办法来抹黑一家餐厅，结束该餐厅的未来。苏玛利，可真是一个渣滓！！骑士团团长？？这等人也配？？”凉冰目睹离去的阿朝，竖起一个中指，鄙夷的说道。

　　雨桐附议道：“可不是嘛.....我也觉得不配！！”

　　“咳咳.....你们俩！！”雨桐和凉冰突然间意见相同，而且一起反驳着苏玛利不配团长这等话，让天使流月咳嗽几声，打断两个人的愤愤不平。

　　同时也表示，旁边还有一个和苏玛利更亲密的人看着呢。

　　你们这样说人家男朋友....

　　不好吧。

　　流月的暗示，这才让雨桐和凉冰注意到这个细节。

　　而注意细节的凉冰不屑一顾，道：“那又如何？？说实话，苏玛利这等肮脏之人，仗着自己有关系，一直为自己的亲朋好友开着后门。”

　　“为非作歹.....也不知道这位姑娘为何与那等渣滓在一起！！”

　　“还以男女朋友关系.....我很好奇。”

　　“你别说，我也很好奇！！鹤熙，你能回答一下吗？？”雨桐眼睛一亮，也是产生严重的好奇。

　　苏玛利肮脏之手，做过的那些暗无天日之事，在天城，没有一个女性不知道，即便大家不当面议论，可也石锤过不少。

　　为什么....

　　鹤熙看起来很像一个正常人，却不知道呢？？

　　奇怪了。

　　“我.....我回答什么！！我只能说，玛利不是那样的人！！你们都误会了....他很正常！！而且很善解人意的.....”鹤熙脸色微变，有些不悦。

　　毕竟苏玛利可是她男朋友，阿朝出自于自己男友骑士团，也不代表是自己男友指使的吧？？

　　自己男友不可能那么小心眼啊！！

　　一个硕大的骑士团，肯定也有不少歪瓜裂枣，这毋庸置疑。

　　天使雨桐意味深长的重复道：“可不嘛.....善解人衣！！尤其是对于漂亮的女孩子来说....可擅长，可能解衣了！！”

　　“噗.....”凉冰蚌埠住了，直接笑出声。

　　这天城，就没有一个男人是正常的。

　　全是一群精虫上脑的渣滓罢了。

　　“你......”天使雨桐的话非常直接，鹤熙也看出弊端，银牙一咬，一时间想反驳，可，又不知道该反驳。

　　她比较词穷....

　　但，苏玛利并不是如此。

　　一直到，沐玄咳嗽几声，打了一个圆场，道：“咳咳，不说这个了！！还是说一下，今天早餐效率如何吧。”

　　“鹤熙.....你尝过，你觉得怎么样？？”

　　“好吃！！非常好吃！！”鹤熙还没有回答，一旁的凉冰就手舞足蹈的说道。

　　这让沐玄满头黑线。

　　丫的...

　　问你了？？

　　对于你这个憨货，能不好吃？？

　　一早上吃了四十多个，这是一个正常女性能吃完的？？

　　好吧。

　　你也没有吃完！！

　　你只吃内部构造，不吃那两块面包皮。

　　有自己小时候看见的那些熊孩子一拼，吃包子，只吃馅，包子皮给自己老妈。

　　鹤熙深呼吸一口气，道：“其实挺好的....那个土豆条不错！！搭配那个红色的酱，酸酸甜甜的....”

　　“至于叫汉堡的东西.....那个面包皮，确实有一些不怎样。”

　　“但是.....”

　　“饮料不错，有气泡，饱腹感！！”

　　“这样搭配下来，可以说，非常满足！！”

　　“哈？？气泡一样的饮料？？啥？？我怎么没看见？？”气泡一样的饮料这一段话说出口，凉冰就一怔。

　　自己怎么没看见这样的东西？？

　　我靠！！

　　不对啊？？

　　沐玄藏起来了？？

　　沐玄微微一笑，道：“那个叫可乐！！是一种汽水....加上一些冰块确实不一般。行吧，你的反馈很不错。”

　　“看来，这等新颖的早餐....有搞头！！”

　　“嗯，肯定有.....好了，我走了！！明天再来。”鹤熙直点头，朝着沐玄微微点头，随之也离开餐厅。

　　而，鹤熙前脚刚一走，天使雨桐就有一些不理解的说道：“说实话，她是真不知道苏玛利那些破事，还是假不知道？？”

　　“依我看，未必.....她智商肯定不低，根据我们掌握的数据，她和凯莎姐一个辈分的！！不可能那么蠢.....”

　　“也许是装出来的.....”天使流月玉手托着香腮，一脸认真的说道。

　　天使雨桐微微一愣，道：“装出来？？你的意思.....蛇鼠一窝？？”

　　“不，我的意思.....她属于明知故犯....毕竟苏玛利可以给她带来的收益，远远超过那些破事！！”

　　“为此，换做是谁，谁都会睁一只眼闭一只眼.....”天使流月意味深长的说道。

　　天使雨桐又是一怔，惊愕道：“你的意思，她不是傻....反而非常聪明？？知道这些背后不好的议论，但却装出不知道，其实.....就为了上位？？”

　　“这样太拜金了吧？？”

　　“我靠！！”

　　“看长相，多好的一个姑娘.....水灵灵的，颜值也很高！！尤其是，一头稀有，几乎天城不到一手之数的银发.....”

　　“心思如此紧密？？而且还那么阴暗？？”

　　“知人知面不知心呐......”天使流月不以为然的说道。

　　啪！

　　然后，两个人的对话，却让一旁的沐玄满头黑线，阴谋论？？

　　就离谱！！

　　鹤熙怎可能是这样的一个人设。

　　想起未来鹤熙在自己怀中依偎，为了自己，宁愿不当那天基王的模样，沐玄必须解释一下，否则，睡不安稳。

　　沐玄语气凝重，道：“你们俩别胡说八道.....好好工作！！鹤熙没有你们想的那么复杂.....她可能.....只是有点傻！！”

　　“但，绝不是那么阴暗之辈！！”

　　“嚯？你又知道了？？你是她什么人啊？？”天使雨桐可就不高兴了。

　　啪！

　　然而，不高兴的下一瞬间，她屁股被狠狠的打了一巴掌，女仆装装下，没有铠甲的保护，非常单薄.....

　　毕竟只有单薄的一层，延长到大腿肌肉部位的丝袜。

　　“混蛋你.....”天使雨桐顿时面红耳赤。

　　你大爷的！！

　　这王八蛋！！

　　吃老娘豆腐？？

　　别过分了！！

　　以为自己是老板，就无所畏惧.....

　　自己虽然是员工。

　　但不是完全的员工，正如流月说的一样，员工只是有一个合理盯梢的机会，而不是真正的想工作。

　　你也不是我真正的老板。

　　还想潜规则？？

　　天使雨桐当然不高兴。

　　可，她打算发脾气，怒骂沐玄时，眼前的一幕，又让她欲言又止。

　　因为被打屁股的不仅仅她一个。

　　还有天使流月。

　　也就是她的好闺蜜。

　　两个人各自挨了一巴掌。

　　天使流月一直低着头，脸色红润，非常不好意思。

　　毕竟，两个人，好几千年。

　　这是第一次和异性接触....

　　而且那么尴尬！！

　　沐玄打了两个人一巴掌，道：“我不是谁！！也和鹤熙没有多少关系，但是，人家至少帮了我一把。”

　　“没有让那狗贼去我后厨。”

　　“没有给那个狗贼一次可乘之机！！”

　　“而你们俩.....”

　　“作为我的员工，却一点本事都没有！！人家完全不把你们当一回事，你们俩还自诩是骑士团的精英呢！”

　　“我看，还是洗洗睡得了。”

　　“这能怪我们？？我们才白银级，那家伙黄金级.....我们是白银级的精英啊！！你以为黄金级很好晋级的吗？？”天使雨桐噘着嘴，不满的反驳道。

　　沐玄却不以为然，道：“少壮不努力老大徒伤悲！！”

　　“行了！！”

　　“继续工作！！”

　　“凉冰，你别翻垃圾！！那是人家吃剩下的.....你要和可乐，我现在给你！！丫的....怎么，你们一个个说是我的工作人员，怎么一个比一个让人不省心啊！！”

　　“喔！！”凉冰只好放下餐桌上，喝光，只留下壳子的可乐。

　　她不想喝，但是她想闻一闻，这玩意什么味道。

　　气泡类型的饮料....

　　听起来就新颖，就好玩！！

　　肯定，更好喝.....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第954章：她只是有点傻！免费阅读。https://xs.23sk.com 