    怎么选？

    响亮的问话声盖过了数量惊人的丧尸嘶吼，盖过了八百人急跳动的心跳声，盖过了慌张和迷网，仿佛一道曙光映照在眼前。

    勇者！懦夫！

    二选一！

    立于人群前方的楚涵静静的注视着众人，他并不显眼，但却让所有人的目光都投射在他身上，那是一种极为强大的凝聚力。

    吼

    吼

    丧尸的嘶吼声从远处传来，隔着老远都能感受到那种惊天动地的场面，放眼望去，原本空旷一览无遗的前方，丧尸黑压压一片，脚步蹒跚但在对鲜血渴望的驱使下，这群丧尸的度可一点都不慢，不出一小时那批数量极其恐怖的尸潮就会到达。

    危机即将来临！

    等待并不漫长，立即有人站了出来，将手上没什么攻击力的各种物品高高举起。

    “干翻那些丧尸！”

    “捅爆它们的脑袋！”

    “毁了我们的生活，我们要报复！”

    “怕什么！大不了一死！”

    “做勇者！站着死！”

    人们一个个站出来，将楚涵拥在中间，口中高喊着鼓舞士气的话语，无论男女，无论老少，他们全部举起了武器，眼中闪烁着凶光。

    相信楚涵！

    决一死战！

    誓死捍卫人类的尊严！

    程贤国惊讶的看着楚涵，目光在他年轻的面容上扫视了好几圈：“此人不过才二十岁，在这个末世里，却能做到如此的地步！”

    “他比你更像一个领。”叶辰的镜片后面，狭长的双眼闪过精光：“他是天生的领导者。”

    “是，我佩服他。”程贤国的声音很坚定。

    尚九娣和白允儿站于楚涵的身后，两女望向楚涵背影的神色都是极为复杂，这般气势，这般临危不乱，甚至在危机爆之时将这批毫无纪律的民众凝聚起来，成倍的加大了胜利几率，七百人和几个人，这可是完全不一样的概念，此人当真是令人不可置信。

    “那么，接下来听我安排。”楚涵的声音响起，并不大，但人群自动安静。

    “有枪的人全部带着弹夹站在后方两排货车上。”楚涵的声音很急但清晰：“没有枪的拿起武器分为十五人一个小队，依照我规定的位置去站定。”

    “记住，我没有下令的时候，所有人不许乱动，我让你们杀的时候，千万别手软，砍那些杂种的脑袋！”楚涵的安排很简单，甚至有些随便，也只有他自己知道原因。

    “相信我！我会尽力让大家活下来！”

    时间过去半小时。

    尸潮已经全部涌下了桥，正向着这里迈进，密密麻麻的场景异常骇人，越响亮的嘶吼声已经越来越清晰，近在咫尺的末世景象活生生的映照了这个城市的未来死亡之城。

    人群已经疏散开，枪支弹药被第一时间分配，但枪只有五十把，其余没有枪的人全部进行了分组，十个人一组，每组中的人都至少包括两名成年男子，消防斧之类的粗暴武器被全部分光，很多人没有武器只能举着铁棍或者割草耕地的锄头和镰刀。

    当然，并不是所有人都愿意当勇者，有一百多人静悄悄的退到了小区内，他们不愿意参加战斗，他们选择了等待命运的抉择，程则豪和段明就在其中。

    程则豪的选择让程贤国很失望，但他没有阻止，只是淡淡的撇过眼。

    值得一说的是，明秋大学来的学生里只有段明一人退缩，其余的学生看向段明的目光通通充满了不屑和嘲讽。

    再看向楚涵，他正在临危不乱的安排着每一个参加战斗的人，有些害怕到抖却依然没有退缩的孩子和女人，楚涵会走上前拍拍他们的肩膀，给与无声的鼓舞。

    “楚涵。”退到小区内，打算跟着那一百名懦夫躲起来的段明忽然出声，他的目光没有一丝一毫的羞愧，只是冷笑着：“我会在楼上的窗户上，眼睁睁的看着你失败，看着你被丧尸咬死、吃掉。”

    寂静的人群针落可闻，陈少爷猛地转身，愤怒大吼：“老大永远不会失败！胜利是属于我们的！”

    “哈哈哈！”段明大笑着，刚想出言讽刺。

    “我记得我说过。”楚涵面无表情的打断他，忽然说出了一句不着边际的话：“你这名字起的好。”

    “什么？”段明错愕的瞪大眼睛，不只是他，周围的所有人全部摸不着头脑。

    “短命！”洛小小的声音忽然响起，带着一丝戏谑：“哈哈哈段明，短命，确实起的好！”

    “你诅咒我！”段明猛地对着楚涵怒吼，他的眼球凹陷，嘴唇白，身形极为干瘦。

    楚涵双眼中的精光一闪而过，他的嘴角残忍的勾起，声音一字一顿：“吃丧尸肉，可是会感染的。”

    轰

    冲击神经的一句话让不少人如遭雷击。

    吃丧尸？！

    段明却是浑身颤抖，眼中满是不可置信，楚涵怎么会知道？

    “不可能！”他大叫着，满脸惊恐，声音有些恍惚有些失去理智：“你不可能知道，你怎么会知道？！”

    呕

    不少人顿时恶心的狂吐起来，丧尸那么恶心，怎么吃得下去？

    楚涵没有正面回答，只是淡淡的看向周围参加战斗的人：“全员移动到指定地点，准备战斗！”

    楚涵的话打断了众人的思考，他们可没空管段明会不会感染，有没有吃丧尸，所有参加战斗的人全部奔跑起来，向着楚涵交代他们的地点而去。

    段明惊恐的一路后退，周围和他一起的人目光中充满警惕，他忽然一声大叫，拼命的向后方的居民楼狂奔。

    楚涵没有管段明，他在乎的是眼前和他一起战斗的人，至于段明吃丧尸的事，这辈子当然没见过，但是上辈子可是记忆犹新，饿的去吃丧尸。

    虽然没见过段明是如何死的，但是依照现在他的体质一口丧尸肉就足以让他感染，虽然这个度会比丧尸直接咬活抓伤慢上许多，有的几天就会有反应，有的说不定会埋伏一个月。

    唯一确定的是，病毒不会消失。

    接过悦子手中的扬声器，楚涵独自走到了后方的一辆车顶，这是他特地空出来的指挥部，从这里可以将整个小区外的场面尽收眼底。

    他的两旁是两排尾相连的大货车，车顶上五十几个人手握自动步枪，静静的注视着自己。

    再向前看去就是基地外围的空地，这里原本很大，但此时却被数量庞大的汽车占据，车头和车尾相接，车辆一台台被连接在一起，弯弯绕绕的形成了一座巨型

    迷宫！

    ...