
此时此刻的轰掣暴海梭，跟之前相比，似乎又有了一些新的变化！

除了在船头的位置更尖锐、更像是一把劈开大海的锋利梭子外，四周悬挂着的那种蓝色石头数量也更多了——这是海厦石，拥有着神秘的水系力量，能影响海水洋流。

不但如此，在这黑色铁船背脊的位置，还有一排像是制造磁场天线的东西，估计能够扩大威力的科学仪器。

这玩意儿，果然是科学和玄学的紧密结合！

哐当！

轰掣暴海梭四周打开了一个个小窗口，有穿着黑色长袍的冥威将作营成员从里面钻了出来，各就各位，准备操作。

“如何？本座对暴海梭进行了技术改装，还能够拥有在海里下潜深度五十米的能力！虽然和真正的潜水艇没法比，但也不错吧？”

冥三得意洋洋地对旁边的普拉特和陈铭炫耀。

两人出于客套，当然只能应和。

站在陈铭身后的一众崂山术宗成员，面容肃然，眼神凛冽。心中，也充满了激动！

虽然说这些术宗弟子里，很多人都并没有真正经历过百年前被气宗驱逐的经历。但这一脉的强者长辈们，时时刻刻都在对他们洗脑。所以，在这些年轻的术宗弟子心里，重返崂山、夺回大权！

那是天经地义的事情。

随着日月同升、四星连珠现象的继续，本来就颇不平静的海面上，更是起了巨大的风浪波澜。

潮汐引力，在这时候不断增加，达到了千年以来的一个峰值！

轰隆隆，轰隆隆……

海浪翻卷，发出巨大沉闷的轰鸣声。像是雷霆一般。

大潮出现！

一个又一个白花花的浪头朝着岸边打过来，远远看上去，简直像是一堵堵一米多高水墙一般。

罕见的千年大潮！

一般来说，在纯粹引力作用下的海洋潮汐，都不会太过凶猛。像今天这样纯粹的潮汐就高达一米的海浪，而且是涌向岸边的，绝对是千年罕见。

冥三舔了舔嘴唇，眼睛里放射出血红色的狰狞光芒。

“嘿嘿嘿！千年大潮，终于来了。等的就是这一刻。小的们，准备正式发动吧。”

“是！”

冥威将作营的成员闷声闷气地回应着，然后开始了操作。

此时此刻，所有人都注视着海里的轰掣暴海梭……

却没有人留意到，在他们身后，也有一群人正在快速地朝着这边而来！

“小李子不错啊！你还有这好宝贝？居然能够隐匿我们这么多人的气息。”

傅洋一边和维可手牵手地快跑，一边对旁边的李无欢说到。

李无欢皱了皱眉：“哼！这是零组还没解散时，我上次行动总部给的奖励。一次性消耗性法宝，用完就没。这次私人贡献出来，你怎么补偿我？”

傅洋笑得很无耻：“肉偿可以么？”

弄得李无欢这个纯情小少年脸唰的一下就红了！

然后啐了一口：“呸！已婚老男人，真污。”

杜不惑也有些无语：“两位别闹了，办正事儿呢。看！前面，那冥威将作营的轰掣暴海梭已经在海上准备发动了。”

顺着他手指的方向看过去，傅洋维可等人果然就看到，一艘造型怪异的黑乎乎铁船漂浮在海浪之中。四周有一些古怪的科学仪器，捆绑着蓝幽幽的发光石头。

十几个身穿黑色长袍的冥威将作营成员在上面爬来爬去的操作着……

杜不惑赶紧说到：“抓紧时间！傅老弟，我们先大肆对这些邪魔外道发起攻击，一定能吸引他们的第一注意力。你们道侣俩再立刻趁机过去破坏那暴海梭。”

“好！”

傅洋和维可同时点头，已经暗暗运转法力。

胡一刀也一挥手：“弟兄们，上了！”

于是，这边的正道人士纷纷往前冲上去……

崂山术宗、条顿骑士团、万神教的成员注意力都在轰掣暴海梭上，居然都没有完全注意到身后的突然袭击！

杜不惑双手结出道家咒印，然后“轰”的一声，天灵盖冒出滚滚白色烟雾，一尊古朴的印玺在头顶显形而出——山河印！

“气化山河，朗朗乾坤。镇、灭、封、杀！邪魔辟易鬼神惊。”

嗡嗡嗡！

山河印迅速往前飞掠而出，并且印玺还飞快旋转起来，释放出浓郁的白色雾气。一条条大江大河、巍峨高山的影子在其中显化。

而且借着这旋转的力量，像是把一条条河、一座座山给甩了出去、砸了出去！

一时之间，方圆几百年米，都是雾气缭绕、血肉之躯被砸得骨折的声音响起。

“不好！有敌袭！”

普拉特和冥三、陈铭等敌方强者最先反应过来。

他们的第一反应，当然是保护己方成员的同时，迅速反击！

铿锵！

先是一声利剑出鞘的声音在影影倬倬的白色浓雾中响起，紧接着就伴随着惊天动地的巨大吼叫声。

吼吼吼！

是凶猛的雄狮在咆哮。

“狮王卷风云！”

伴随着普拉特的大喊，一头金色毛发的狮子——体型足有大象般庞然，从白色浓雾中腾空而起。张嘴一吸，便把山河印释放出来的“雾化山河”全部给吸收的一干二净。

不但如此，这头大象一般的金色雄狮虚影，还从空中一个俯冲而下。

扑向杜不惑等人的队伍。

“大家小心防御，分散作战！”

杜不惑和胡一刀几乎是同时喊出了指令，正道人士的队伍轰然散开，按照之前商议好的计划，开始各自为战。

“哼！西方蛮夷，看我一刀。”

李无欢冷笑一声，发出飞刀。

唰！

一柄狭长的柳叶飞刀，外面包裹着一层凛冽的银色清气，外放显化为一把一丈的大飞刀。然而还是被那大象一样的金色雄狮一口吞掉了。

雄狮散发出凶威，同样也震伤了一些实力较弱的前零组成员……

“小李让一下，这家伙应该是敌人里的超级强者！让我来看。”

杜不惑挡了一下，祭出山河印。发出一尊巍峨高山的白色雾气影子，和这金色雄狮虚影硬碰硬的撞击一下。发出炸弹爆炸的轰鸣声，在滚滚的气浪中，才同时消散不见。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9744368"  chaptername="第1830章  借势千年大潮！">加入书签</a>
</div>
