    “拉倒吧你，本社长只负责装逼，从不介入战斗，”马大社长最近总是容易忧郁，连连摇头：“我看你还是早点放弃这不实在的东西，多练练你的弓箭好了，chF就要开赛了，你说你这个能引走五级变异蜘蛛的主力在这里不务正业算怎么回事儿？”

    “王重你不要听那家伙瞎扯，不过这种冷门的武器作为兴趣就好，确实也没必要在上面下太多苦功。”米拉米现在绝对是夫唱妇随。

    以前只是因为王重力克6战天，让大家见识过了他的弓箭威力，但那次的胜利有很多别的因素和成分，直到这次他能在五级变异蜘蛛的口下逃生，不管他是怎么做到的，都足以让所有人重新认识了他。

    这样的主力不好好训练，搞这无用花哨的十字轮，确实是有点浪费时间的嫌疑。

    王重无奈的摊了摊手：“其实我的十字轮真的很厉害的，不试试怎么知道。”

    众人都翻了翻白眼。

    “我先来！”巴伦第一个就跳了出来。

    王重学长说厉害，那就一定很厉害，大家怎么不相信呢？

    “咳咳……”王重赶紧摆手：“你这才刚刚恢复，还是算了吧。”

    “那我来！”艾蜜莉尔也兴奋的跳了出来，“缺陪练的话，找艾蜜莉尔就对了！”

    格莱微微一笑，“也算我一个，两人一起，可以吗学长？”

    周围的人全都惊呆了，格莱这家伙也太耿直了，大家刚才只是开个玩笑而已，没谁真想落王重的面子，你跳出来凑什么热闹？

    你可是战队的王牌啊，坦白说，集训之后，格莱已经是当之无愧的天京第一人，颜值、实力、性格，都是无与伦比，这……跳出来二打一合适吗？你还让人家怎么玩儿……

    王重还真的认真想了想，“蕾莉，考尔比，你们也一起吧，我的控制还不太好。”

    蕾莉和考尔比对视一眼，都没当真，大概是王重想调节一下团队气氛，也就点点头，一起下场了。

    马大社长都有点不敢看的感觉，刚才嘴贱把兄弟坑了，马东表现得很忧郁。

    王重的眼中古井无波，五指暗扣，五孔启动，一轮机括之声在十字轮上轻轻敲响，那一扣扣的扣响，如同和王重心连着心，艾蜜莉尔是一脸兴奋，蕾莉和考尔比很轻松，只有格莱感觉到了不对劲。

    王重的嘴角翘起一丝微笑：“小心了！”

    噌！

    十字轮出手，如同破空的流星，冲向第一个目标蕾·莉！

    蕾·莉的瞳孔猛然一收。

    这一斩的度乎她的预料，快得惊人，她下意识的横起重剑封挡。

    当！

    恐怖的撞击声回响，蕾·莉只感觉一股恐怖的力量冲来，差点直接被掀翻！

    总算她反应极，气沉下腹，全力下压沉马，全身凝作钢板一块，可也被那冲击力撞得狠狠的朝后滑出两三米远！此时胸中气血翻腾，震惊无比！

    不只是她震惊，其他人也都惊呆了，张大了嘴巴。

    蕾·莉可是天京学院第一女重装，现在战队中的绝对主力肉盾，竟然被一轮就砸得这么惨？

    “哈哈，又来了！”

    十字轮在空中只轻轻打了个转，疾风般攻向第二人，这一斩的威力更大、度更快！

    考尔比本能的一让，却现在他预判移动的同时，十字轮竟然还是朝着他飞了过来，像是锁定了一样，匕连忙一抗。

    轰……

    考尔比身体不受控制的飞出六七米才停住。

    全场都震惊了，怎么会这样？？？

    陡然之间，格莱出手了，如同幻影一样杀向王重，王重已经完全沉浸在十字轮当中，另外一支出手，格莱的身体一晃，可是下一秒他就定住了，长剑连忙格挡。

    当……

    格莱封住！

    十字轮以更快的度回手，噌噌噌……

    瞬间连环三轮杀到，格莱的脸色终于变了，身形爆退，艾蜜莉尔看的有趣，也一旁追了过来，但是一轮过去，艾蜜莉尔就感觉到了强烈的危险感，十字轮回旋而过，噌噌……回到了王重的手中，保持着旋转力。

    “开始认真的了！”

    考尔比和蕾莉对视一眼，魂力展开一前一后冲了过来，以蕾莉为遮挡，考尔比如影随形，另外一边格莱也出手，艾蜜莉尔紧随其后，四人同时杀向王重，显然刚刚一轮的试探已经让他们感觉到了不一样的东西。

    王重嘴角也露出一丝兴奋的笑意，他想试试真正的领悟成果。

    两把十字轮出嗡的一声，呼啸杀出

    当当当当当！

    金戈撞击之声瞬间回荡在整个训练场中，并且连成一线！

    无数寒芒剑影，激荡纵横，魂力爆裂，从蕾莉背后杀出准备袭杀的考尔比刚一冒头就现了当头十字轮，而格莱和艾蜜莉尔两个度型的竟然也被一把十字轮格挡在外面，这是两个十字轮吗？

    这简直就是七八个轮子一起飘啊！

    一声刺耳呼啸声，转瞬之后轮影收没，场里场外已经是一片狼藉。

    艾蜜莉尔和考尔比的匕已经碎了，蕾莉的大剑已经脱手，唯一完好无损的也就是格莱了。

    整个训练场都静悄悄的，死死的盯着的王重和他手中的轮子……这尼玛是什么鬼？

    怎么会有这样的武器？？？

    “厉害，任何武器在碰撞时候都会造成停顿，要承受反作用力，但是十字轮却可以把反作用力吸收变成下一轮的攻击，只要操控者承受得住，十字轮可以无限加，无限循环，这就是拉弗格无限轮斩的雏形和本质，学长，你好厉害！”格莱脸上露出灿烂的笑容。

    马东的眼睛都看直了，狠狠的咽了口唾沫：“咩哈哈，我就知道你是个天才，老子敢打赌，就算是嘴强王者的十字轮都没有你**啊！大招啊这是，不亏是我们奇葩社的招牌人物！”

    场中所有人这才慢慢回过神来，刚才实在是太震撼了，此时一个个的脸上并没有被王重打败的失落，反倒是欣喜若狂，没想到战队里竟然还藏着一个这样的高手！有这样恐怖的中远程攻击存在，什么样的团队赛不能打？！

    伙伴们，求一张月票！

    斗战一群：21222419（两千人战力群）

    骷髅的微信公共号：ku1oujing1ingoo

    新浪微博：骷髅精灵(未完待续。)