

    向晚得救了！

    酒店紧急启动了火灾应急预案，在消防赶来之前，火已经扑灭。

    出了这么大的事，邢菲菲十八岁的生日宴会更加精彩了，宾客们围观了火势，纷纷对起火的原因议论不休，各种猜测。

    酒店方很快表示，经过检测，是因为电路老化引发的火灾。

    火灾扩散范围不大，火情得到了迅速控制，没有造成人员伤亡。

    酒店的危机公关做得很好，很快恢复供电，对宾客进行安抚。

    如此一来，质疑性，渐渐小了。

    向晚惊魂未定地回到大厅，就有酒店经理过来找她，微笑着表示抱歉，并说要给她一定的经济补偿。

    向晚摆手，“不用了。我也没出什么事儿。”

    经理职业微笑脸，再次表达了他们公司的歉意，然后说，“麻烦女士留个姓名和联系方式，等我们赔偿方案出来，好联系你协商具体事宜……”

    向晚皱了下眉，看他一眼，不再拒绝，写给了他。

    “谢谢向女士。”经理微微一笑，停顿一下，突然说：“要是都像您这样，我们的工作就好做多了。”

    向晚一怔。

    然后就听到邢菲菲生气的吼声。

    “我不接受，不接受！你们赔多少钱，也补不回我完美的十八岁生日！”

    显然，酒店方面也在跟他们协商，遭到了拒绝。

    这个时候，宴会厅里的人都没有散，受到惊吓的宾客，也没有急着离开。

    可邢菲菲跟人家争执起来，这被打断的生日宴还开不开了？

    谭月春笑盈盈地安抚着众宾客，然后悄悄拉了一下邢菲菲，对酒店方说：“这个事情具体要怎么解决，我们接下来再谈。现在我女儿的生日宴还没有结束，麻烦你们做好善后。”

    “好的。”经理躬身，态度十分友好，“我们会尽量配合。”

    ……

    司仪拿麦上场，被中断的生日节目重新开始。

    向晚环视一周，发现叶轮已经不在现场。

    他应该是唱完歌就走了。只不知，是火灾前，还是火灾后……

    “晚晚。”方圆圆不知从哪里冒了出来，大惊小叹，“你没事了吧？”

    “没事。”

    “吓死我了！真特么的，怎么突然就着火了呢？”

    为什么突然就着火了呢？向晚也想知道。

    她将出事时的画面，在脑子里复盘了好几次，也没有找到什么有用的线索，在众人或同情或关注的视线里，只能尴尬地低头玩手机……

    这时，程正的一条微信消息过来。

    “有没有受伤？”

    向晚默然，回复，“没有。”

    “吓倒了吧？”

    说不吓，是假的。

    可如果说吓惨了，又太亲昵了。

    她淡淡地回复了一个“无所谓”的动图。

    话题终结。

    程正没有再发消息，人也没有过来。

    宴会厅里的气氛，与出事前相比淡了很多，司礼费劲儿地暖场，恨不得把肺都吼炸，向晚看了片刻，不耐烦再坐下去了。

    “妈，我有点不舒服，想先回去了。”

    出了这样的事，她即便离开，也不会再有人说什么。

    向晚把这个分寸拿捏得准。果然，谭云春二话不说，就同意了。

    “要不去妈那里吧？妈给你煮好吃的，压压惊……”

    “不用了妈。我又没有受伤，就是有点累了。”向晚瞄一眼欢歌笑语的舞台，“你留下来帮小姨收拾送客，圆圆跟我一道回去就好。”

    “对对对，二姨，有我照顾表姐，你就放心吧！”方圆圆心里也长了草，一说走，满脸兴奋。

    “那……行吧。”谭云春没有拒绝，目光上下打量向晚，“真没事？”

    “你就放心吧！”

    谭云春松了一口气，又叮嘱了几句。

    向晚都一一应了下来，然后朝方圆圆使个眼色。

    从向晚被连翘救出来到现在，酒店经理都过来慰问了，小姨家却没有一句安慰的话。

    也许是宾客太多，太忙。不过更主要是，她这个人，不那么重要。

    向晚懂得，也不甚在意，带着方圆圆默默离开了宴会厅。

    酒店大门口，碰上连翘与邢烈火，夫妇俩挽着手，在等司机。

    向晚走过去，再一次对连翘表达了谢意。

    “不要这么客气，你这样，我倒不好意思了！”

    “应该的，像您这样见义勇为的人，真的不多了……”

    向晚正说着话，背后突然传来“嘀”的喇叭声。

    一辆汽车缓缓驶过来，停在酒店门口。

    下车的男人，面容冷峻，高大挺拔，大长腿线条迷人，一双微阖的眼，在璀璨的灯火下，仿佛有一种勾魂的力量，让人看着她就移不开眼……

    白慕川？

    向晚微怔。

    他拔腿走近，站在她的面前。

    “没事吧？”

    在这个死里逃生的夜里见到他，向晚心口一跳，却不知道说什么。

    更好奇地是，他为什么知道她有事？

    向晚摇摇头，眯起眼审视他，“你怎么会来？”

    白慕川看她一眼，没有解释。向晚侧头看着方圆圆，方圆圆摇摇头，退后一步，又无辜地歪了歪头，表示跟自己没有关系。

    一瞬间，向晚有点僵硬。

    白慕川的消息来得快，人也来得快，会不会太诡异？！

    她奇怪地看他，白慕川却从她脸上移开目光，看向旁边沉默的邢烈火。

    “好久不见！”

    呃，他们认识？

    向晚回头，看一下邢烈火，又看看白慕川，不知道这两个人什么关系。

    邢烈火笑了笑，“好久不见！”

    沉默。几个人堵在门口。

    迟疑一下，白慕川挑了挑眉：“你还在介意呢？”

    邢烈火：“过去那么多年了！还介意什么……”

    这两个人说的话，旁边的人不懂得。

    可他俩似乎也没有要解释的意思，互相对视着，千言万语从眸底溜走，不透半点口风。

    好一会，白慕川低笑一声，懒洋洋地做出邀请。

    “今天晚上，我请宵夜。”

    邢烈火没有拒绝，“好。”

    “那一会电话联系。我现在得去办点事。”

    白慕川指了指酒店大概，邢烈火点头，看着他，脸上略略沉重。

    这时，司机开车过来，互道再见，邢烈火带着连翘走了。

    向晚看着门口这一幕，觉得他俩的关系有点怪怪的。看上去不是特别热络，可骨子里又像是熟到了极点。而且，邢烈火这样的人会随便答应去吃宵夜，也不会是特别陌生的关系……

    “走吧！”白慕川突然说，“进去！”

    向晚一怔，看着他，“我准备走了。”

    白慕川冷淡一笑，“你对别人的案子感兴趣，却对自己的案发现场不感兴趣？”

    案发现场？有那么严重吗？

    向晚不是一个凡事往坏了想的人。

    尤其她自认是一个平凡简单的人，从来没得罪过什么人，哪有人会处心积虑来害她？

    “你在怀疑什么？”

    “你说呢？”白慕川反问，尔后一笑，“怎么没笨死你！”

    人为纵火，刚才她也这么猜测过。

    可事发时洗手间就她一个人，谁纵的火？

    向晚更愿意相信是意外，但白慕川叫了她，从工作职责来讲，她就不能拒绝。

    “圆圆，你……”向晚为难地看着方圆圆，“要不……”

    “我知道了！不做电灯泡！”方圆圆扯着嘴巴一笑，“我回去继续吃香喝辣了，你们小心点啊！”说罢，她捏一捏她的手，笑吟吟地转头，“白警官，我家表姐今天受了惊吓，刚才脸都白了，整个人瑟瑟发抖，麻烦你照看好她……”

    “一定！”

    方圆圆挤眉弄眼地走了。

    向晚和白慕川对视一眼，一言不发地跟上。

    酒店出事的那个洗手间位置，被酒店拉上了隔离线，正在做善后处理工作。

    白慕川向酒店经理出示了警官证，“我们要看一下现场。”

    那个经理刚好是找向晚衔接赔偿问题的人。

    他奇怪地看了一眼向晚身边的白慕川，然后问向晚，“向女士，您也是警察？”

    向晚刚想否认，白慕川就淡定地接了过去，“是的。警察办公，麻烦你们配合。”

    经理愕然一下，连连点头不止，“好的好的，两位警官，这边来！”

    被焚烧过的洗手间，已经不是向晚逃出来时的样子了。

    酒店的工作人员大概有十几个在现场忙碌，把烧坏的东西挨个御了抬出来，洗刷、冲水，排线……人来人往，哪里还找得到什么痕迹？

    白慕川眉头深深皱起，看了一下现场，又在酒店经理的带领下去了保卫室察看监控。洗手间外面的走廊有一个监控，没有发现什么异常，而洗手间里是没有监控的，更是什么都发现不了。经理再三对向晚表示抱歉，表示这次事故是酒店的责任，是他们没有做好检修维护造成的失误，并表示一定会赔偿。

    他以为向晚带个警察过来，是找茬的，目的是为了多要赔偿。

    向晚从他的语气里感受到了潜在台词，有一点尴尬，又不好点明。

    白慕川到不以为意，仔细又听了一遍向晚讲述事发的过程，皱了皱眉头，问那个经理，“事故原因，你们怎么定的责任？”

    经理：“电路老化！”

    白慕川凝目，“消防定的责任？”

    经理：“一致认定。”

    白慕川眯了眯眼，没有多说，瞄一眼现场忙碌的工人，回头朝向晚说：“走吧！”

    向晚默默跟随，走到外面没人的地方，她才停下脚步，“还要去哪儿？”

    白慕川：“吃宵夜！”

    向晚：……

    两个人闹得这样别扭，又一起去吃宵夜，不觉得奇怪吗？

    “我吃饱了。不饿。”向晚对于白慕川突然的邀请，心有疑惑，不肯接招，“如果白队没什么事，我就先回去了。”

    白慕川深深看她一眼，也不勉强。

    可刚刚走出酒店，勉强她的人就来电话了。

    连翘热情地邀请她，“两个男人约饭，你说我一个女人在旁边尴不尴尬，自不自在？你就当来陪陪我好了。”

    向晚：“……”

    连翘的语气跟她的性格一样爽直，“不许不来啊，不来马上翻脸！”

    恩人有旨，向晚哪能不受？

    看了白慕川一眼，她默默无言，跟着白慕川上了车。

    她不问，不代表心里不清楚。虽然今天连翘救了她，可她并没有给过连翘联系方式，她怎么会直接把电话打到她的手机上？

    汽车驶离酒店，一路无言，只有舒缓的声音徐徐流淌……

    两个人沉寂许久，向晚突然问：“你跟那个邢烈火，什么关系？”

    白慕川面无表情地看着前方：“战友。”

    向晚知道他曾经当过兵，不过对他当兵的细节完全不知情。

    皱眉想一下，她也为难他，“可看着你俩的关系，怪别扭的……”

    白慕川眸色微微一暗，“那时红刺特战队刚组建不久。他很需要我。我选择了转业。”

    一句话解释透彻。

    向晚明白了，“所以，你们发生了矛盾？”

    “谈不上矛盾。”白慕川淡淡说着，方向盘上的手，微微捏紧，“只不过，打了一架。”

    “……”

    打了一架不叫矛盾？

    呵呵呵呵！向晚对白警官的逻辑能力佩服得五体投地。

    她以为白慕川随口敷衍，可很快她就发现自己想错了。

    他没有骗她，那句话也不是开玩笑。

    这个世界上真的有那样的战友，有争执，无矛盾。彼此走的路不同，战友情还在。即便世情变了，人情依旧没变。

    大概一起扛个枪的情分就是这样的吧？平凡而伟大！

    白慕川请的这顿宵夜，格调实在不高，也完全出乎了向晚的意料——

    一间普通的串串店，除了最近在锦城口碑比较好，装修和环境都很一般。

    串串店没有包间，大堂里挤满了人，坐在里面的人，全都接上了地气。

    四个人在靠窗的位置，融合在一片喧闹与热闹中。连翘很兴奋，吃辣吃得很过瘾，向晚偶尔配合她说上几句，主要精力也在吃上。只有两个男人始终怪怪的，没有交流，似乎还没有从过去那一场纠葛中走出来。

    “听说你也不在红刺了？”

    不知过了多久，向晚才听到白慕川的声音。

    “嗯。不在了。”邢烈火看着他，“铁打的营盘，流水的兵。”

    白慕川轻笑，“只要红刺还是当初的红刺，那就好。”

    邢烈火目光深了深，“红刺还是当初的红刺。你当年不肯说的理由，现在可以说了吗？”

    白慕川拿串的手，微微一僵。

    气氛顿时凝滞起来！

    向晚竖起耳朵，也很好奇，一个明显有着军人情结的人，是什么理由促使他转业成为了一名刑警？

    白慕川沉默。

    好一会，手上串串滑入碗里，带出他不以为意地轻笑。

    “去部队从来不是我的意愿。做刑警，却是我的梦想。”

    邢烈火盯住他，不说话。

    白慕川与他对视，也是一动不动。

    两个人就这么对峙着，要这不是火锅店，恐怕又得打一架。这气氛低沉得像压了一块石头，就连一直顾着吃的连翘都抬起头来，“火哥……”

    邢烈火听到老婆的呼唤，脸色稍稍好看一点。

    “哼！你小子很不错。这么多年，让我耿耿于怀！”

    白慕川失笑，“不用这么介意的吧？你是个大度的人！”

    邢烈火挑挑眉，“大度？从红刺组建到今天，从来只有红刺不要的人，没有死活都要离开红刺的人！我那样挽留……”

    说到这里，邢烈火说不下去了。

    白慕川的眼圈，也微微有些红。

    不过，他却笑了！

    “呔！”他漫不经心地吸口气，把一串山椒羊肉放到邢烈火的碗里，“是是是，这块牛肉吃下去，把你受伤的自尊心补上。咱这事儿啊，就结了！往后谁他妈再提，谁就是孙子！”

    “……”邢烈火黑下脸瞪他。

    可那些想说的话，愣是没有说出来。

    连翘在边上愣了一下，哈哈大笑着朝白慕川竖手指。

    “妙！怼得怼！他这人，就得这么收拾！”

    “……”哪有这样胳膊肘儿往外拐的？

    邢烈火冷冰冰剜她一眼，又看了白慕川片刻，话锋突然一转，“我这一次来锦城，是特地来为你的梦想添砖加瓦的！”

    “嗯？”白慕川微微一怔，“我？”

    “你！”邢烈火哼笑，“不然我这么闲？来找你撸串？”

    “呵！”白慕川手指揉一下额心，似乎忍不住笑，“你还是没变，当年的脾气！说吧，什么事儿？”

    邢烈火指了指面前沸腾的红锅，“饭桌上不谈正事，明天我去你办公室详谈。”

    这么正式？

    白慕川眯起眼，良久，点点头。

    他心里隐隐有些猜测，也不问，只笑笑，就转头问边上的向晚，“想吃什么菜，我去拿？”

    撸串最方便的一点都是自主拿菜，喜欢吃什么拿什么，喜欢吃几串拿出几串，比火锅多了很大的选择空间。

    不过，他们说话的时候，向晚已经吃下不少，闻言愣了一下，微笑脸。

    “不用了，谢谢。”

    白慕川斜视她，“这么瘦，多吃点！”

    “……”

    瘦？她还嫌胖呢！

    白慕川不理会她的白眼，瞄她一下，又问：“平菇，香菜牛肉，还要别的吗？”

    “……”向晚尬。

    刚才她吃得最多的就这两样菜。

    可明明白慕川没有看她，为什么会知道？

    还有，如果她没有记错的话，她跟这位小白先生还没有和好到这般亲近的程度，难道他就这样选择性遗忘了？

    “发什么傻？等着！”白慕川无视她，起身去拿菜。

    向晚：……

－－－－－－题外话－－－－－－

    那什么，标点，空格，都是不算字数的。所以，不存在什么我用空格键凑字的说法，欢迎吐槽，谢绝无脑吐槽！

    