    徐无山。

    此地就是右北平境地了，也是乌桓的领地。

    天色临近黄昏。

    赵云等人一连跑了三百里还不带喘气的，显然逃亡至此非常艰辛啊！

    他们刚刚抵达此山脚下还未下马休息，后边的河北铁骑又追来了。

    赵云眉头紧蹙，他看了下公孙婉等人知道再不休息；马匹与人都得歇菜！

    “尔等带着二百骑，护着小姐与少主先走，往南走二十里就有渡口，其余人与我断后！”

    赵云话音刚落，骑兵们就纷纷行动起来，看起来很是训练有素。

    邹丹，田豫闻言二话不说便催着众人快走。

    公孙婉看着赵云的背影，大声提醒道：“子龙，你可别死了啊，我准备帮你物色个贤妻呢！”

    正准备迎战河北铁骑的赵云，他本来脸色很是冷峻，听到这话差点被雷倒而率下了马。

    赵云很快就从公孙婉的雷话中恢复了镇定，看着接近的河北铁骑，没有一丝的慌乱。

    百步...

    五十步...

    二十步...

    赵云突然下令道：“撤！”

    “轰隆隆....”三百骑兵顿时向着南边而跑。

    “投射！”赵云命令又下达。

    “咻....”一支支箭羽朝着河北铁骑射去。

    正在追击的马延等人见状，顿时瞳孔微缩，脸色大变。

    “啊...”中箭的河北兵卒掉下了马匹，就算不死，也会被后边冲上来的马儿践踏而死。

    河北军也想举箭反射，奈何坐立都不稳，怎么能控制住弓箭呢？

    从这就可以看出；‘幽州突骑’，真不愧为打得鲜卑，乌桓毫无还手之力的精锐！

    “咻....”突然一支利箭射来。

    马延顿时举起长刀格挡，但利箭的力劲非常大，差点把他震下了马。

    “停！”马延顿时令大军停下，抹了把虚汗，显然是害怕了。

    “马延，为何停下？”张顗不解的问道。

    明明对方才几百骑，箭支也是有限，再追一会，必定能剿灭公孙瓒的残余部曲。

    而马延却令大军停下，张顗就非常疑惑了。

    马延闻言一脸的冷峻，并没有理会张顗的提问，而是看向了那边赵云的身影。

    马延深知，刚才那支箭羽就是敌将的警告，若是再追击，下一次就不再是那么巧的没射中了。

    过了许久，马延才很是不屑的回答道：“我乃主将，如何部署轮得到你说？你想以下犯上不成？”

    马延此话很是不给面子张顗啊！

    “你....”张顗顿时想怒发冲冠，却被好友焦触拉了他一把令他甚言。

    看着张顗那不满的脸色，马延顿时冷哼一声，下令道：“回去！”

    “轰隆隆...”河北铁骑顿时掉头往返。

    张顗满脸的怒气，心中似有一股怨气，无非发泄出来般。

    焦触拍马走近，沉声道：“不必生气，先让他嘚瑟几天！”

    张顗顿时不解问道：“何意？”

    焦触笑而不语，眼目慢慢开始冰冷起来，仿佛有股阴谋正在酝酿当中，直令张顗毛骨悚然。

    ----

    渡口。

    公孙婉等人到此，哪里有什么船，都是一些渔船，百姓捕鱼的船。

    而旁边的百步外，停靠着一艘巨无霸楼船，似是在装载货物。

    公孙婉本想叫人前去劫持楼船的，但那一杆‘甄’字旗子，令她犹豫起来。

    无极县的甄家，说是河北首富一点都不夸张！

    甄家钱粮无数，虽然是个商甲之家，但他们家现在跟袁绍联姻，变得有权有势起来，都赶上世族行列了。

    公孙婉看着甄家的那些仆从约有两百余人，而已方兵卒已经人困马乏，要是抢夺；一个不好就会偷鸡不成蚀把米！

    这时，百步外的甄家仆从们，他们已注意到公孙婉等人，旋即派了几人过来询问。

    甄家仆从拍马前来问道：“敢问各位军爷，来此何贵干？”

    公孙婉等人虽然身穿甲胄，却没有打起旗帜，仆从第一时间便认为是袁绍的兵马。

    毕竟整个北方；青，幽，并，冀都是袁绍的，怎么可能还有其他势力在，要说是公孙瓒的部曲，打死都没人信！

    谁都知道公孙瓒地盘只剩一座县城，兵马更是全在城里，外边根本没有他的势力分布。

    “我等是斥候营的，奉大将军命令；南下探查敌军线索，如今却无船，哀哉！”

    公孙婉说着，还感叹出一副即将因延误时辰，而被问罪的表情。

    甄家仆从犹豫片刻，就说稍等，立即就跑回去禀告去了。

    “轰隆隆....”这时，赵云等人筋疲力尽的赶到。

    “子龙啊，我就知道你不会那么容易死的！”公孙婉在哪里调侃，直令赵云脸色涨红起来！

    显然赵云此人就是话少人狠之人，不太擅长能说会道。

    公孙婉看着沉默的赵云，顿时又一阵摇头叹息道：

    “哎，子龙啊，你长得比女子还漂亮，却为何不会甜言蜜语呢？”

    赵云顿时眼观鼻，鼻观口，完全无视哪个叽叽喳喳说个没完的公孙婉。

    其实赵云觉得要是可以，他很想一枪给她捅下马去，省得吵得自己心烦意乱的。

    “哒哒...”这时，前方又来了一人。

    这次来的是个小白脸，约十七八岁，就是他那肤色，跟女人似的，细嫩又光泽。

    “诸位，甄家这次南下做点买卖，若是不嫌弃，可栽诸位一程！”

    小白脸沉声说道，他那声音仿佛装作压低一般。

    公孙婉听出来了，对面这位必定是位女子，因为自己也是压低声音，让别人认为自己是男的。

    公孙婉顿时微眯着眼目说道：“那就感谢了，今日的恩情，我等必会上奏大将军！”

    “不敢，前面请！”小白脸说着，就引着众人往楼船边去。

    一路上，公孙婉突然压低声音对着赵云耳语了几句，直令赵云眉头紧蹙，肌肉紧绷起来。

    当靠近楼船时，那小白脸刚想驱动战马，赵云一个极速而上，一把拉住他的缰绳，一柄长枪指着他的喉咙处。

    公孙婉这才扒开人众，笑眯眯走出道：“这位小姐，真是机智啊，你是如何看出，我等不是河北军的？”

    那小白脸被枪尖抵住喉咙，却不惊慌，直接推开了赵云的枪尖，转身笑道：

    “出征在外，带着一名小孩，战马又乏力，人又疲惫不堪，必定是逃亡至此！”

    小白脸的悦耳声音，让许多大老爷们一阵大惊！

    显然这群大佬爷们被一个娘们差点弄死，岂能不惊讶啊！

    “啪啪...”公孙婉不经拍了几下手掌，显然非常赞赏她的分析，然后笑眯眯的说道：

    “不知挟持住你，我等是否能安全离开河北呢？”

    公孙婉现在典型的一副坏人模样，要是配上一副黑眼睛，估计就是一位heidao大姐，带着一群小弟恐吓别人。

    小白脸闻言脸色大变，二话不说便对着后面大喊道：“让她们登船！”

    小白脸深知计谋被识破，还被人要挟住，要想活命就得让她们登船！

    甄家仆从们顿时从角落里走了出来，看他们手上的弓箭，就是上百具，要是三轮下来，公孙婉等人就得歇菜。

    公孙婉也不再犹豫，笑眯眯的召唤众人上船，却把那些甄家的仆从一个不剩的赶下了楼船，只押着小白脸启程。

    那些仆从们看着自家小姐被押走，心中非常慌乱，便急急忙忙的向着邺城赶回去报信。

