
“哎呀，这还有什么好疑惑的？”

魔珠仔细倾听着严素锦的心声，感受到她的剧烈情绪波动，便淡淡的说：“张令宗要是不表现的对你好一些，你和你的娘家会觉得他是个良人？”

“你会心甘情愿的为他遮掩，把不是自己的罪名主动揽到自己头上？”

“还有，他现在越深情，将来你‘无子’时，所要遭受的舆论压力也就越大，而人家张令宗也就越可怜、越无辜！”

“所以啊，不要在幻想张令宗或许对你还有一丝情义了，人家从头到尾，所作所为，全都是事先算计好的！”

“他对你的体贴、温柔，也是为了将来甩锅的时候，可以更加轻松、更加顺理成章！”

严素锦：……谢谢你把话说得这么明白哈。

这些我都懂，只是，让你这么一说，我除了伤心之外，还有莫大的难堪。

魔珠摊摊手，“本尊主也不想把话说得这么难听，但有些事，不把它说透了，你还是会心存幻想！”

严素锦沉默了，连内心的吐槽也消失了。

是啊，人家又是给她梦中示警，又是把既定命运都告诉了她，可她还是幸存侥幸，非要亲自跑来平康坊一探究竟。

事实上，张令宗是真的畜生，而她也确实被骗得团团转。

以为自己做了个贤妻，主动帮丈夫挡去所有的异样眼神，结果呢，小丑却是她自己！

“哎，快看！张令宗来了！”

就在严素锦自我厌弃、自我嘲讽的时候，魔珠的声音又响了起来。

那什么，严素锦不知道是不是错觉，她总觉得那个声音里夹在着隐隐的兴奋。

魔珠：……嘿嘿，我就是想看热闹！

不过，这种事不能说出来，否则它真怕严素锦会恼羞成怒。

毕竟她今天受到的刺激已经够多了，几乎可以颠覆她的世界，连带着她都会怀疑人生。

魔珠只是想警醒严素锦，而不是逼她黑化！

严素锦抬起头，轻轻撩起车窗帘子。

她自己都没有察觉，她捏着车帘的手都有些发抖。

严素锦就仿佛一个等待宣判的死刑囚犯，心底存着最后一丝希冀，却又知道自己是在奢望。

通过缝隙，严素锦清晰的看到一个骑马的少年从另一方的街口走来，整个身影在她的瞳孔中变得越来越清晰。

是他！

果然是应该在书院读书的张令宗！

他穿着簇新的织锦圆领长袍，腰间系着嵌翠玉的腰带，腰侧还悬挂着一枚玉佩，玉佩的色泽和样式格外熟悉。

可不熟悉嘛，这是严素锦送给他的啊。

只是，玉佩的络子略眼生。

过去严素锦没有在意，只当是程氏那边给张令宗弄的。

但现在，严素锦知道了薛樱的存在，她忍不住怀疑：这络子是不是那个“樱儿”亲手编制的？

“bingo！答对了！”魔珠又跳出来刷存在感。

严素锦不知道那个“宾狗”是啥意思，但她听得懂后面的三个字啊。

所以，那个大红色的络子，果然是薛樱送给张令宗的！

呕！

严素锦只觉得一阵恶心。

张令宗简直太无耻了，他怎么能够做到，在她严素锦送的玉佩上装饰别的女人送的络子？！

还有那个薛樱，她难道就一点儿都不知道，这个玉佩是张令宗的妻子送给他的？

等等，严素锦脑中忽然闪过一抹亮光。

她想到了刚刚倾听到的张令宗的心声，她可以确定：在欺辱、蒙骗她严素锦这件事上，那个薛樱也并不无辜。

兴许，她才是一切的主谋！

想到这里，严素锦眼中闪过一抹寒芒。

她是堂堂严家的女儿，出身高贵，父母疼爱，从小就接受各种教育。

不管是她的姓氏，还是她所接受的教育，都不允许她做出太过卑贱的事儿。

有人欺辱了她，那么就要加倍偿还！

她，严素锦，绝不是任人拿捏的软柿子！

严素锦暗暗攥紧拳头，心中已经有了决断。

“快看！快看！他停了下来，他从马上跳了下来，他、他进去了！”

魔珠激动的喊着。

严素锦许是想通了某些事，反倒没有最初时的激动与愤懑。

哪怕她亲眼看到张令宗果然进了第三个有着黑漆大门的小院，彻底印证了魔珠的话，严素锦也没有直接爆发。

她顶多就是脸色变得有些难看，却还能保持优雅的坐姿。

“要不要本尊主再给你开个直播，让你更直观的看到那对男女的‘私会’？”

魔珠虽然有些意外严素锦的克制，但还是一副看热闹不嫌事大的模样。

“……好！”看就看，反正做错事的人又不是她，她为什么要闪躲、退缩？

魔珠调集魔力，在严素锦的视网膜上开启了一个虚拟画面——

“樱儿，我来了！”

张令宗三步并做两步的往里走，那急切的模样，仿佛刚刚知晓情事的毛头小子。

“三郎，你来啦！”

一个十四五岁的清秀女子走了出来。

她的容貌算不得多出众，五官寡淡，皮肤微黄，但胜在一双眼睛还算灵动，给她这张清秀的面庞增添了不少魅力。

而她似乎也非常懂得化妆之术，不同于当下流行的妆容，没有夸张的腮红和眉毛。

淡淡的一层粉，胭脂、口脂的颜色也都十分自然。

同为女子，严素锦都有些好奇，她到底是怎么弄得，明明化了妆，却给人一种自然的感觉。

她脸上原有的一些瑕疵也都被遮盖住了。

“这是裸妆。对了，薛樱所用的化妆品都是她自己做的哟！”

魔珠是个合格的“帮手”，感受到严素锦的疑惑，就第一时间帮她解答。

“哦，对了，薛樱最近想开个胭脂铺子，张令宗已经答应帮她想办法——”

魔珠又告诉严素锦一个消息。

“她开铺子就去开——”

话还没说完，严素锦就愣住了。

等等，薛樱出身不好，家里贫困，她在京城的一应吃穿用度全都有张令宗买单。

而且魔珠也说了，张令宗要帮薛樱想办法。

可问题是，张令宗能有什么办法？

他虽然正式被过继给了平南侯，但到底不是世子，在侯府，除了日常的月例，他几乎没有什么私房。

偶尔想买个古籍或是请同窗吃酒，倒是可以去账房支银子。

但，那些都是有账目可以查询的。

给薛樱开铺子，这种行为显然不能报账。

而严素锦作为京兆严家的嫡长女，出嫁的时候，十里红妆……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="68035777"  chaptername="第767章  我是炮灰原配（八）">加入书签</a>
</div>
