    同一时间，主殿！

    杨长老前来禀告，而此刻只有苏勤峰一位坊主在主殿内。

    “怎么样，他炼制的如何了？有没有搞什么名堂！”

    苏勤峰问道。

    “有，他用神识窥探药境，不过，被蒙意殿主阻止了。”

    杨长老立即说道。

    “果然不是省油的灯！”

    苏勤峰点了点头，问道，“炼制进度如何？”

    闻言，杨长老有些激动，甚至不知该如何启齿。

    “怎么啦？”苏勤峰没好气道，“看你慌慌张张的样子，是出什么事了吗？”

    “没出什么事，只是……只是他炼制的速度有点快。”

    杨长老说道。

    “能有多快，说来听听。”苏勤峰不以为意。

    “一个月，炼制了四万枚丹药！”杨长老说道。

    他说完，大殿陷入了沉默中，杨长老清晰的看到苏勤峰的那张脸凝固了。

    “你确定？”

    苏勤峰皱起眉头道。

    “丹药都在这乾坤戒内，您只管看！”杨长老也不解释。

    当苏勤峰看到乾坤戒内的草还丹时，随即陷入了沉默，他确实也能够做到，但会非常的吃力。

    “这家伙……决定是神魂塔四重！”苏勤峰咬着牙，心中有些忌惮。

    四重神魂塔的修士，这个世界少之又少，也只要瑶池圣地有，而他们三位坊主，都还只是三重神魂塔，距离四重，都还有一些距离。

    可他们能够修到如今的地步，那是耗费了无数的时间去磨炼自己的丹术，光是炼制的丹药，就超过数百万炉。

    这还不算上那些损耗掉的。

    可易阡陌小小年纪，却能够达到如此境界，这只能说明，他背后的那位，非常的恐怖！

    但苏勤峰知道，易阡陌背后的那位，也不是无敌的，想要来此破局，可不容易！

    “损耗多少？”苏勤峰问道。

    “损耗一半多。”杨长老说道，“十万枚，他完全可以炼制成功！”

    “看来他的手中，还留着许多恢复念力的丹药！”

    苏勤峰心底想着，“不对，那丹药可以恢复念力，可却很难恢复神识！”

    这一点他是常识过的，没有修成神魂塔，完全可以借用这丹药恢复念力，但修成神魂塔，转化为神识就完全不一样了。

    他尝试过，恢复念力非常少！

    “难道说，他的手中还有更高级别，恢复神识的丹药！”苏勤峰心底想道，“不然，以他的神识，也不可能这么轻松的炼制出来！”

    想到这里，苏勤峰的脸上露出了笑容，易阡陌给他带来的惊喜，真是越来越多了！

    他没有通知另外两位坊主，而是让杨长老继续盯着，并要求此事保密，这丹方他决定独吞了！

    洞府内！

    有了足够的材料，易阡陌可没有耽搁，赶紧开始炼制丹药。

    这第二个月，易阡陌炼制的速度，远比第一个月更快，因为不需要在乎品质，只要不是废丹即可。

    无数丹药的炼制出，也让易阡陌的丹术越加精炼，而他对他的神魂塔，也起到了凝固的作用。

    他的神魂塔，是借助了星骨的意念，才真正突破到五重，虽然已经炼化掉，却还是有些不稳。

    而在丹药的炼制中，易阡陌的神魂塔，得到了淬炼，随着神魂塔的越加稳固，他的神识潜力，也随之爆发了出来。

    第一个月，他只炼制了八万枚，而第二个月，他便炼制了十二万枚，比第一个月炼制时，多了四万枚。

    “还能炼制十万丹药！”

    易阡陌休息了半日，便继续开始炼制。

    五重神魂塔的神识，可不是这么容易损耗的，尤其是炼制草还丹这种级别的丹药，简直信手拈来，根本消耗不了多少神识。

    这一次，易阡陌只用了半个月，便炼制出了十万枚丹药，算上他给杨长老的，他这两个半月里，一共炼制了二十六万枚丹药。

    手里一共是二十一万草还丹。再给出去六万，他手中也还余下十五万丹药。

    “这些家伙，实在太富有了！”

    易阡陌心底想道。

    随随便便就拿出这么多炼制草还丹的材料，这还只是一个冥界酆都城的药境，若是昆仑山的药境，肯定不得了。

    炼制结束后，易阡陌一边打坐恢复神识，一边开始筹谋着离去的事情。

    “这个小世界，竟然可以改变时光流速，那也就意味着，这其实是一个成形的世界！”

    易阡陌心底想道，“在外界的天地里，也只有天道才能够办到！”

    他的学识告诉他，时间和空间的法则，是最难成形的。

    譬如他的体内世界，虽然世界之力初步形成，却连最基本的法则都没有，就连规则也只有水火雷三种！

    这还是领悟了火之意志，并修成了水之心和雷之心的缘故，他的世界之力可以如此快速的形成，这还是因为修炼的星辰诀，加上太上龙经，融合进了混沌仙体的缘故。

    要不然，想要形成世界之力，必须得是水火土木金风雷，七种规则完全形成，而要成为真正的世界，就必须得领悟时间和空间的法则！

    这时，易阡陌忽然想到了外界的酆都城，当时他的神识完全被吸收走，后来那位酆都城主，又将他禁锢，仿佛就是身处于别人的领域之中。

    可领域怎么可能禁锢他一个拥有世界之力的修士呢？

    “这药境……连同整个冥狱，很有可能就是一个真正的世界，药境与外界其实是一体的！”

    易阡陌推测道，“只有这样，才需要维持一个平衡，才能够改变某个区域的时光流速，但如果是这样的话……”

    他忽然想到了蒙意的担忧，时光流速最多改变三个月，这是极限！

    而易阡陌当初在隐元星突破丹术试练塔，得到时光之匙的时候，曾听扶苏讲过，不要轻易操纵时空。

    因为世界是一个整体，当你改变某个区域的时光流速时，便会遭到世界的反噬！

    与其说是反噬，不如说是世界的自我修复能力！

    这片区域的时间，提速了三个月，而外界的时间，还在三个月之外，如果没有大神通压制，催动自我修复的能力，所有的一切，都会被碾成齑粉！

    “这地方，应该是有什么可以镇压世界反噬的宝物，又或者说，他们有办法，可以在不遭到反噬的情况下，让时间返回到原来的进度！”

    易阡陌心底想道，“真是这样，那就可怕了。外界有天道，那在这个世界，是否也有一个……掌控秩序的神明呢？”

