

  “哦谢特！你们这些该死的华夏人，知不知道在说什么！”

  “我是你们的顾客，是你们的上帝，你要为你的行为付出代价。”

  杰科这下也站住了，脑袋里面一片空白。

  他也很郁闷为何的这餐厅老板平常跟他们的关系挺好的。

  怎么几天突然翻脸。

  一家子的高傲，在刘孟德丝毫不给面子的情况下被撕的粉碎。

  他老婆也很是愤怒的站起来：“你们，必须要给我们一家道歉！”

  反观苏启他们这边，跟没事人一样，继续吃着自己的东西。

  萌萌有些害怕的开口：“姐夫，他们不会打架吧。”

  苏启笑了下：“乖乖吃你的东西，没有谁敢动手，打不起来的。”

  “无法无天了，真以为还是以前年代是吗，这些个洋鬼子可以在这里胡作非为。”

  “谁给他的优越感！”

  刘孟德听到这话后又是打了个寒颤，苏启越是这样，他心里就越担心。

  跪在地上的几个人更加不用说了，此刻已经是瑟瑟发抖。

  谁会想到会在这里遇到苏启啊。

  这可是中海的王啊。

  十几个保安，马上把这家人给围在了中间。

  杰科很是恼火，这时手机响了。

  刘孟德哪里会给他接电话的时间，直接摆手，十几个保安就准备过来轰人。

  苏启擦了擦嘴巴开口：“刘总，人家电话来了，就让人家先接完电话吧。”

  刘孟德马上小心翼翼的说：“是，苏总，你做主。”

  态度十分尊敬。

  杰科看了下电话，是总部打过来的。

  奇怪的接通。

  那头一个十分冰冷的声音响起：“杰科先生，介于您在华夏的工作，以及生活表现。”

  “我们总部这边已经做出了决定，与你解除雇佣关系。”

  “包括你们在华夏所拥有的一切福利，我们将在一天之内收回。”

  “请你马上搬出公司为你们租用的公寓。”

  杰科懵逼了下，额头冒出了冷汗，赶紧开口：“哦NO，可以告诉我为什吗。”

  “该死的，你们这是违反了合同法！”

  “必须要给我一个答复！”

  总部的人冷冰冰的回答；＂因为你在餐厅里面得罪了不该得罪的人。＂

  “还有，我们会按照合同上面的赔偿，待会华夏公司的HR会找你交涉。”

  “感谢你这些年的付出。”

  “哦，上面已经交代下来了，你被拉入了我们公司的黑名单。”

  说完啪的 一下就挂了。

  杰科身体猛然一震，如是五雷轰顶，愣在现场半天说不出话来。

  这时，他老婆也接到了一个电话。

  电话的内容也同样是如此。

  一家子的人刚刚还优越感的状态，此刻已经荡然无存。

  本就是狗仗人势的人，一旦成为了流浪狗，那就是人人可欺的角色。

  突然想到了什么一样。

  凑到了苏启跟前：“该死的，是你，一定是你！”

  “你到底干了什么，你这个该死的华夏人。”

  杰科开始在苏启面前撒泼。

  主要是非常的愤怒。

  自己本是这边分公司的总经理。

  现在好了，到了这个年级突然被人开除，而且还被人拉入了黑名单。

  他自己在阿尔斯通公司这么多年，心里很清楚这个黑名单代表着什么。

  一旦被拉入了，马上就会被阿尔斯通公司的人录入因国企业和名单系统里面。

  以后他无论去哪家公司面试，对方都能够通过这个公用系统调取出来他的黑名单信息。

  这是一辈子的污点，做做一些普通的什么服务员之类的工作不受影响。

  可你如果想进入大公司，或者做一个公司的高层，那基本是不可能的了。

  等于被人一下子就从天上，给彻底的拉到了地上。

  优越的生活肯定荡然无存。

  还没有过来，就被孟千给直接挡住；＂抱歉，你还不配靠近我的老板，最好离远点，不要逼我动手。＂

  孟千心里其实是早就想动手了。

  只要苏启说一句话，他马上就可以把这一家人的脑袋按在桌面上狠狠的抽。

  连那个小孩都不放过的那种。

  不但是孟千，跪在地上的那一排人也狠的牙痒痒。

  不都特么是这个沙雕弄出来的事情吗。

  得罪谁不好，你竟然还得罪了苏启 。

  这个城市里面你还想混下去吗？

  杰科像是一头狂躁的狮子，不停的开始骂。

  刘孟德先是懵逼了下，随后抓着杰科就是一顿扇。

  “干什么！你特么干什么！”

  “你给老子惹的祸还不多啊，这是大正集团苏总！你特么眼睛瞎了。”

  “你哪里装逼不好，偏偏来我餐厅里面装逼？”

  “上帝很了不起啊，老子打的就是你这种不要脸的上帝！”

  “一家子谁特么给你们的优越感。”

  “给老子滚，以后还见到你们来我餐厅，老子打断了你们的狗腿子！”

  杰科的老婆一看自己老公被打了。

  也跟着动手，包括他们那个小孩。

  什么样的父母，就绝对有什么样的儿女。

  这个小孩也是个不饶人的主。

  不过他们在撒泼又能怎么样，对方总归有十几个人。

  所以一家人就这么毫无面子的被人给抬着丢出了餐厅里面。

  外面围过来的人有很多很多，都在指指点点着这一家人。

  反正这一家人一个小时之内，瞬间就从光鲜亮丽的生活，马上跌入到了谷底。

  这辈子是别想翻身了。

  最终经常来了，一看是苏启，进来走了一个过场。

  最后一听这人实在侮辱华夏人才被打的，这些警察也来脾气了。

  直接以你侵犯了我们国家为理由，给抓紧了警察局。

  外面闹哄哄的，可是里面依旧安静。

  苏启和杨萌萌就跟什么事情都没有发生过一样，继续吃着自己的东西。

  刘孟德瑟瑟发抖的站在边上。

  那边跪着的几个人也不敢起身。

  餐厅内气氛也压抑到了极点。

  十多分钟后，杨萌萌突然开口说：‘姐夫，我吃好了，你呢，吃完了吗。’

  苏启笑着点了点头，擦了擦嘴巴。

  心满意足的笑了笑：“味道挺好，下次还回来。”

  “刘总，你这牛排的味道，对得起这个价格。”