    

    【95】

    而事实也是如此。

    千仞雪一路上前往皇宫去的时候，虽然有感觉暗中观察她的人多了不少，动手的却没有一个。

    所以，一路上还是很平静的，但这也是暴风雨前最后的平静而已。

    毕竟，大陆的平衡谁也不想去打破，所以既然解决不了打破这个平衡的组织，那就把打破平衡的这个人杀了就行了。

    而这个人，自然就是千仞雪所扮演的雪清河。

    只要把这个倾向于武魂殿的天斗帝国太子给暗杀了，那么这个帝国就不用担心了。

    如果天斗帝国完全倾向武魂殿，那么……

    可就玩大了……

    光凭一个星罗帝国可没办法与武魂殿取对抗。

    毕竟，控制了天斗帝国，那么大陆一大半的兵力就在武魂殿的控制之下。

    原本两个帝国的兵力，还可以取抗衡武魂殿，但如果少了一个，再加上武魂殿在民众中的声望……

    那，真的就是大厦将倾了……

    ……

    进入皇宫内部后，雪夜看向雪清河，将身边的人全部安排了下去。

    “你老师有没有说为什么突然倾向武魂殿。”

    千仞雪摇头:“最近我与老师见面也比较少。”

    “嗯。”雪夜听后脸上带有一丝疲惫:“你还要和武魂殿搞在一块吗？”

    “父皇。”千仞雪笑了笑:“相信我，我能控制的住。”

    “那你说说，你怎么控制得住？”雪夜说道。

    如果雪清河不能给出一个合理的解释，那么这个皇位，他就是给雪星，也不可能给雪清河了。

    至于雪崩，他是真的没有想过。

    他给过很多次机会了，但雪崩一点用处都没有。

    “父皇，你认为我会与千仞雪在一块，她不给我点东西，我就会安安心心的和她在一块吧。”

    “那你说说，她给了你什么？”

    “一个神位。”千仞雪轻声的说道:“冰神的神位。”

    “神位？你确定？”雪夜快速的说道。

    “这种事情，我怎么可能骗父皇。”千仞雪说着，冰碧帝皇蝎的武魂开始出现，同时五个橙金色的魂环开始出现。

    “父皇可还记得那段时间一直跟在我身边的两名封号斗罗。”

    “自然……”雪夜说道。

    那两人，他的记忆可是很深刻的。

    “她们两不是人，而是魂兽，但是现在她们是我的武魂。”千仞雪说完，整个大殿的温度瞬间下降，地面上开始凝结成冰霜。

    “？”雪夜看向雪清河那不属于他们家族武魂的冰碧帝皇蝎:“这种事情怎么可能发生。”

    如果武魂殿可以利用这种办法来获取第二武魂的话，那……

    那武魂殿怎么可能还只有这么一点魂师。

    “父皇，想让魂兽成为你的武魂，可不是一件简单的事情。”千仞雪继续说道:“首先得十万年起步，其次你得让魂师看到你的天赋。”

    “天赋？”雪夜瞥了眼雪清河，眼神的意思仿佛是在说:“就你，有天赋吗？”

    千仞雪自然是秒懂，但想了想还是说道:“也许我之前的天赋不是很好，但是在千仞雪的帮助之下，我现在的天赋，并不会比她低。”

    “因为，成为我武魂的魂兽，是一只四十万年的魂兽，冰碧帝皇蝎，传说中的极致武魂。”

    “嗯？四十万年？”雪夜怎么感觉自家儿子说的越来越离谱了呢？

    有魂兽能活四十万年吗？

    “你确定你不是被千仞雪骗了？”

    “怎么可能。”千仞雪摇摇头:“我的天赋变好了，还是变坏了，我还是知道的很清楚的。”

    “是么？”雪夜微微皱眉。

    他可不相信武魂殿会有那么好，有这么好的机会，怎么可能不留给自己人而是给一个外人。

    就因为千仞雪吗？

    别人不知道武魂殿家的那点事，他又怎么可能不知道呢？

    现在的武魂殿可不是铁桶一块，千仞雪不可能能一手遮天。

    “父皇，这好处都在手中了，你还有什么不相信的？”千仞雪笑了笑:“她再怎么样，她也只是一个女人。”

    “是啊，再怎么样，她也只是一个女人。”听到这句话后，雪夜也微微的点头。

    女人有时候确实很容易被感情给羁绊住了。

    所以，他觉得自己儿子这句话说的没错。

    但是，雪夜想了想还是问道:“她们所说的神位是真的吗？”

    “真的。”千仞雪点头:“我已经开始参加神考了。”

    “那就好。”雪夜笑了笑。

    他虽然不知道神怎么样，但是他知道这个大陆现在没有一位神。

    如果是这样的话，那么雪夜觉得他也应该放心了。

    “行，那你和千仞雪相处的时候，记得小心一些，有什么事，以后再说。”

    “放心吧。”千仞雪微微的笑了笑。

    果然，骗人还是挺爽的呀。

    而且，也挺好骗的。

    明明自己知道这种东西不可能交给外人，怎么他自己就信了呢？

    真觉得自己的儿子有这么好的天赋或者是魅力吗？

    真是可笑呢。        

