    第377章 朋友？我只加给我当小弟的人

    而贸然进入到圆圈内的人，身体健康数据也在快速消耗，有些人还没来得及跑回来，就突然死在了半路上。

    有的人幸运的跑回来了，但是，去时还是18岁的青年，回来时，却已经如同80岁的老人，寿命在急速的流失。

    回到圆圈外后，寿命流失的速度才回归了正常。

    从此，那一片地方，被人称为域外。

    尽管域外很危险，但是还是有不怕死的人进去，随着进入的人带出来天价的好东西后，去域外冒险的人就越来越多了！

    而且渐渐的，域外对人类的寿命的影响也在逐渐的削弱，而且，域外还真的出现了各种各样的好东西。

    也正是因为有人研究从域外拿出来的东西，随后出现了武者！

    人类也在武者的道路上，越走越远，给武者划分了等级，而且还做了各种细致的划分，比如一品初级、一品中级、一品高级等等。

    甚至10年前，域外对人类寿命的影响已经微乎其微了，各国便开始入驻域外。

    域外就那么大，这么多国家势力进入，必然会重新抢夺地盘。

    发起地盘之战。

    现在，域外对人类的寿命已经没影响了，地盘之战，也发展到了最火热的地步。

    苏爸爸听到林镇南的话后，整个人都踉跄的后退数步，一屁股坐在了床上，整个人仿佛失去了所有的精气神。

    “果然是无量山脉。”

    “我父亲为什么要进无量山脉，林叔叔，你知道吗？”

    即使过了一百年，域外对人类的寿命已经没影响到了，但是，无量山脉，从始至终，对在蓝星上的生物来说，都是一座禁区！

    自从确定是禁区后，即使是再大胆的冒险者，听到无量山脉，也是闻之色变，不敢进入。

    他父亲，又是为什么进了无量山脉？

    是他父亲主动进入的无量山脉，还是被人逼得不得不进的无量山脉？

    林镇南说道：“这个，林叔叔也不知道，林叔叔找过很多人，都没找到你父亲进无量山脉的原因。”

    其实他找到了。

    但是他不忍心告诉苏烨。

    因为那个原因是苏烨不能承受的。

    与其知道原因，还不如不知道。

    当年苏啸天得知无量山脉周围的山脉有一株可以让新生儿服用后，就可以大大提升新生儿身体资质，甚至可以直接让新生儿三次淬骨成为武者的蓝苑花出世。

    当时苏烨的妻子萧毓秀已经怀有身孕，苏啸天准备拿到这株蓝苑花给未出世的孙子苏辰服用。

    让孙子苏辰成为人中之龙！

    这样的好东西，苏啸天想得到，其他人也都想得到。

    都想让自己家族出一个人中之龙！

    所以这一战，打得天崩地裂，苏啸天最后拿到了蓝苑花，却被逼迫得走投无路。

    要么死，要么转身进无量山脉。

    最后，苏啸天选择带着蓝苑花闯入了无量山脉。

    追杀苏啸天的人，一看到无量山脉，顿时就止住了脚步，不敢跟进去。

    毕竟，没必要为了一株花，而让自己丧命。

    而苏啸天自从进了无量山脉后，便再也没出现过了。

    他知道，苏啸天大概率是去世了。

    但是，他还是不相信我命由我不由天的苏啸天会死。

    毕竟还没看到苏啸天的尸体，他是怎么也不相信好友苏啸天真的死了的。

    虽然这百年来，从来没有过进入无量山脉后还能活着走出来的先例，但是他相信，苏啸天肯定还没死。

    苏爸爸闭上了眼睛，然后再次睁开眼睛的时候，眼睛里有一股笃定光芒，“好，谢谢林叔叔。”

    这次去域外，无论如何，他都要独自去一趟无量山脉四周看看情况。

    他不相信那么优秀、强大的父亲，死了。

    --

    苏芸芸这边，她见她发给苏一诺申请加好友的消息已经过了好几个小时了，都快到晚上十一点了，苏一诺竟然还没同意。

    她又一次申请加苏一诺为好友。

    苏一诺之前无视掉了苏芸芸的加好友，没想到这会儿她刚洗完澡，准备睡觉了，又看到了苏芸芸发来的申请加为好友的邀请。

    这次，她直接就点了‘拒绝’两个字。

    苏芸芸看着手机屏幕上弹出来的‘苏一诺拒绝加你为好友’的消息，愣住了。

    她这还是第一次主动加人，然后被人给拒绝的！

    当初她就算加霍一清的好友，也是申请后，过了一周被加上了。

    这次，苏一诺竟然敢拒绝她！

    她生气了！

    怒了！

    可是想到苏一诺的武道天资，还有苏一诺的四个姐妹的武道天资。

    她咬咬牙，“我忍了！”

    “以后你们五姐妹都是我的保镖！”

    “到时候还不是任由我搓圆捏扁？”

    “现在我先忍忍！”

    她再一次申请加苏一诺为好友，申请内容换了一句话：“我们也算不打不相识，加个好友，当个朋友，你不会那么小气吧？”

    苏一诺依然拒绝，这次拒绝的时候，写了理由：“朋友？我只加给我当小弟的人！”

    苏芸芸看到这话，直接被气得跳脚。

    “让我给你当小弟？！”

    “苏一诺，我看你真的是不知道自己几斤几两！以为三次淬骨成的武者，就很恃才傲物了？”

    “但是你终究只是一品中级武者，没有强大家族的庇护，中途夭折的天才，可不在少数！”

    “你就自信，你能一路平稳的走到宗师？！”

    “气死我了！”

    “苏一诺太傲了！”

    “算了，不在网络上加苏一诺好友了，明天我亲自去找一趟苏一诺，跟她说清楚利害关系，再给她画大饼，我不相信苏一诺还会拒绝我！”

    苏一诺把苏芸芸三番两次的加她好友的截图发到了姐妹群里。

    苏梓涵：“看来苏芸芸还不知道我们也是苏家人。”

    苏可欣：“这个苏芸芸，她这么死皮赖脸的想加二姐的好友，估计是还打探出我们也是三次淬骨的武者，然后想把我们五姐妹都招揽下给她当打手！想屁吃呢！真是的！”

    苏幼鱼：“好想揍她，不过我现在还揍不赢她，我得加油，向二姐学习。”

    (本章完)

