    “住口！”

    方诚骤然一声大喝，打断了北隆真元的反人类宣言：“我原以为你作为一教之宗必有高论，没想到竟然说出如此脑残之语，还想杀光全人类？口气这么大你是多久没刷牙了？”

    好家伙，本来以为是个躲在地下玩手办的宅男而已，没什么危害性。

    没想到竟然是一个比麻原日光还要可怕的宗教疯子。

    一旁的神崎凛也是表情严肃，别的不说，光是北隆真元这段话，给他扣个反人类分子毫无问题。

    不过在这个世界上，反人类分子从来就不少，也没什么稀奇的地方。

    北隆真元缓缓收敛笑容，他可以容忍手办大军被毁掉，却不能容忍自己的愿望被嘲讽。

    “真是失礼啊。”

    他面无表情，语气的温度已经降低，使得大殿中的压力骤增：“想拿走灵魂稳定器，你们可以用生命来尝试一下。”

    若木和辉已经躲在墙角下缩成一团球，生怕被北隆真元注意到自己。

    神崎凛也感受到强大的压力，仿佛透过鲜血战衣直接作用在身体上，让浑身的肌肉都下意识绷紧了。

    唯有方诚面对这压力如同清风拂面：“那就是没得谈咯，早点动手不就完了。”

    话声刚落，他对准北隆真元直接就是一发极乐天国一发谎鬼之语再加上一发欲火焚身。

    这三个是他目前最强的精神类攻击能力，堪称防不胜防。

    但是三发下去，北隆真元无动于衷，连眉头都没皱过，精神力量高得可怕。

    精神攻击不行，那就只能上物理手段。

    方诚双手瞬间制造出两把霰弹枪，对准北隆真元砰砰就是两发。

    钢针般的子弹在飞雨针和血爆的推动下，威力完全不比真正的霰弹枪差。

    北隆真元站在原地一动不动，子弹来到面前就被一股无形的力量弹开，在空气中荡起一点点肉眼可见的涟漪，宛如被投入石子的池塘。

    方诚两把霰弹枪一合，溶解后合成火箭筒，架在肩膀上对准北隆真元就是一发RPG。

    轰！

    震耳的爆炸在大殿中响起。

    当火光消散后，北隆真元完好无损的站在原地。

    以他的脚底为中心，有一圈干净洁白的地面，外面则是残留爆炸后的痕迹，黑与白形成一条泾渭分明的分界线。

    看起来就像有个透明的圆罩，把他整个人罩在里面。

    方诚表情严肃，若木和辉一直在强调北隆真元在香巴拉中是无敌的，此刻终于有了体现。

    他现在的身体被伊邪爱加持了圣子BUFF，各方面属性都大涨，硬抗一发RPG也不会受到什么伤害。

    但绝对做不到站在原地硬抗一下都不动。

    在香巴拉的加持下，北隆真元的力量或许已经达到对策部的王牌级，甚至可能已经超过了。

    “不错的能力。”

    北隆真元评价一句，然后单手竖在胸前，轻吐出四个字：“大威天龙。”

    方诚骤然感到心中一个危字浮现出来。

    许久没有动静的心觉，开始提醒危险出现。

    他瞬间进入到超载模式中，伸手抓着神崎凛，转身就朝大殿外跑去，同时也不忘制造出一只血鹰，飞过去抓起若木和辉。

    吼！

    伴随着一声真切的猛龙咆哮声，恐怖的波动以北隆真元为中心朝四周围蔓延，在空气中荡起一圈圈肉眼可见的涟漪。

    大殿内的地面，墙壁，天花板，以及两侧的巨型雕像，在这波动的挤压下瞬间崩裂成碎片。

    轰！

    恐怖的压力朝着大门口蜂拥而去，宛如开闸泄洪，直接将大门击碎冲垮，带着无数碎片朝前方射去。

    方诚带着神崎凛和若木和辉落到寺庙前的台阶下，依旧能清晰感受到背后传来强大的压力。

    当吼声消失后，从寺庙内被吹飞到空中的无数碎片，才像下雨般噼里啪啦往地上掉落。

    这一幕让方诚咂舌，刚刚动手就自己把自己的家给拆了，这是一种什么样的狠人？

    “我来拖住他，你们马上去找香巴拉的核心！”

    方诚隐秘的将一个东西塞到神崎凛手中，然后把她和若木和辉朝空中一丢，同时放飞一群血鹰。

    神崎凛将手里的东西收起来，用背部和脚底的喷射口稳住平衡。

    若木和辉尖叫着，被一只血鹰抓住，拎着他飞向高空。

    下面，北隆真元已经缓步走出寺庙，来到台阶上。

    他对神崎凛和北隆真元的动向完全不关心，目光只盯着方诚这个唯一值得认真对待的对手。

    双方隔着台阶互相对视，方诚嘿的笑一声，背部和脚底的喷射口带着他飞到空中。

    随着血液翻涌，大量的炮口出现在他的鲜血战衣上，齐齐对准下面的北隆真元。

    百般武艺，此乃火炮洗地！

    伴随着闪烁的光点，方诚直接射出一轮齐射，近百颗大大小小的炮弹喷射而出，宛如流星雨般朝下面坠落。

    北隆真元依旧站在台阶上一动不动，任由炮弹将自己淹没。

    轰！轰！轰！

    震耳欲聋的爆炸声在这寂静的地下空间中回荡着。

    爆炸的火光将北隆真元彻底淹没。

    方诚并未一次齐射就结束，而是连续不停的射击。

    嘭嘭嘭的射击声连绵不绝，每一轮都是近百颗带着尾焰的炮弹齐射，形成如同流星火雨般的场景。

    这一幕用两句诗词来形容，那就是东风夜放花千树，更吹落，星如雨。

    炮弹洗地的范围不仅仅是台阶，连后面的寺庙都包含在其中，转眼间整个庙门和前面部分就已经被炸成废墟。

    在这激烈的爆炸声中，北隆真元平淡的语气却清晰响起。

    “大威天龙！”

    龙吼声直接将爆炸声都压下，恐怖的压力朝四面八方宣泄，将爆炸所产生的火光和烟雾都吹散。

    北隆真元显露出身形，他依旧站在原地一动不动，脚下的台阶也保持完整，但周围已经被方诚的火炮轰击得满目苍夷。

    方诚感受到迎面而来的恐怖压力，靠着背部强劲的喷射力量才没有被吹跑。

    他抬手指着北隆真元，言灵术不要钱一样放出。

    “失衡！”

    “坍塌！”

    “束缚！”

    “灭顶！”

    “斩首！”

    “分尸！”

    北隆真元的身体周围亮起一点点涟漪，将几乎所有言灵术都抵挡在外。

    唯有坍塌还能起效，让他脚下的地面坍塌出一个大坑。

    但北隆真元却直接悬浮在空中，并且缓缓上升。

    方诚不禁咂舌，这家伙简直就是套了一层防御无敌的乌龟壳，根本打不动。

    这怎么玩？

