    此时，千羽带着林飞，一路向着妖都的第三层走去。

    一路上，妖气滔天，各种妖怪，来来往往，擦肩而过。

    妖族，是一个大族。

    妖族之中，其实，有许多的小分支。

    所以，各种各样的妖怪，外貌不尽相同。  

    不过，林飞发现，其实，大部分的妖族，相貌和人类都是接近的。

    差别的，只不过是皮肤的颜色，或者皮肤上覆着一层鳞片，又或者，头上长着角等等。  

    “噫？千羽，你回来了啦！  

    这个，应该是你新收的奴隶吧。  

    怎么样，还有没有勇气，和我一起去斗兽场，赌斗取乐一番呢。”

    就在此时，突然，前方，一个身穿淡黄色袍子，额上长着一对银色尖角的中年男子，挡住了千羽的去路。

    这个男子，手拿折扇，轻摇几下，显得十分悠闲。

    他打量了一下林飞，眼中掠过一抹浓郁的好奇。

    “千羽，你的眼光下降了。  

    这种货色，你居然也收为奴隶。  

    啧啧，一个下位神，不可想象啊，这种垃圾，也被你捡了回来。  

    千羽，你真是越活越失败了。”

    那男子笑道。  

    “千玄，你胡说什么！  

    请你放尊重点！”

    千羽大吃一惊，连忙挡在林飞的身前，厉声怒叱道。  

    看到这个千玄，千羽的目光，显得十分厌恶。  

    林飞看得出来，这个千玄，和千羽之间，似乎不太对头。  

    “哟，千羽，不见一段时间，脾气似乎也涨了不少啊。  

    今天既然这么巧遇上，走，咱们一起去斗兽场，赌斗一番，找点乐子。

    对了，听说天荒那个家伙，不知道在哪里得到几个十分了得的奴隶，这段时间，在斗兽场之中，春风得意，连连获胜，收获不少啊。

    千羽，在赌场上，你一直是天荒的手下败将，特别是上一次，你在天荒手中，一连输了十场。  

    这口气，你如何咽得下啊。  

    怎么，你不会是想告诉我，你不敢去见天荒了吧。”

    千玄这一番话，连讽带刺。  

    “谁不敢了！天荒那个混蛋，我迟早要让他输得求饶。”  

    千羽怒道。

    “哈哈，千羽，你别吹牛了。

    你连见天荒的面，也不好意思去见了吧。”  

    那千玄大笑道。  

    “谁说我不好意思去见他了。  

    走，我们现在就去斗兽场！”  

    千羽大怒。  

    不过，话一出口，他就后悔了。

    “主人。  

    我们去一趟斗兽场。  

    怎么样？”

    千羽暗中向林飞传音询问，他怕林飞不高兴。

    “没事。

    想去，就去看看吧。”  

    林飞回答道。  

    “走，千玄，我们现在就去斗兽场。  

    好好赌斗一番！”

    千羽得到林飞的同意，也是跃跃欲试，马上向妖都斗兽场的方向走去。

    “哦？  

    千羽，你不会是想告诉我，你要带着这个蝼蚁，去参加赌斗吧。

    你不会落泊到这种程度了吧。

    你如果是打算让这个蝼蚁参赌，我劝你，真的别去丢脸了。”

    千玄指着林飞，冷笑道。

    林飞不由得目光一冷。  

    “哼，自然不会是主……，是他。

    我马上就从我的府邸调取一批奴隶过来使用。”

    千羽没好气地说道。

    “嗯，这还差不多。”  

    千玄点头。

    千羽和千玄走在前方。  

    林飞走在后面。  

    “跟我说说斗兽场。”  

    林飞向千羽传音问道。

    “主人，斗兽场，类似赌场。  

    我们妖族之间，经常会让自己的奴隶，参加比赛，彼此赌斗。”

    千羽说道。

    “原来这样。”  

    林飞点头。  

    片刻后。

    来到了一栋宏伟的建筑前方！ 

    高大，壮阔，宏伟。

    那建筑，规模极大。 

    上面雕刻着三个大字，斗兽场。

    斗兽场的门口，来来往往，很多妖族，也有很多其他种族的生灵。  

    妖都之中，不但生活着大量的妖族，还有许多归属妖族的势力，也进入妖都生活。 

    看到千羽和千玄两个来了。 

    不少生灵都远远的躬身打招呼，口称大人。 

    看得出来，这两个真神，在妖都中的地位，还是相当高的。  

    斗兽场之内，面积十分浩大。

    太庞大了。

    足足能容纳得下数亿生灵，同时观看！  

    座位密密麻麻，一眼望不到头。  

    十分夸张。  

    千羽和千玄，在斗兽场中，分别找座位坐下。

    彼此的座位，相隔不远，就在附近。  

    四周围的妖族，望向千羽和千玄的目光，都是显得比较敬畏。

    毕竟，这可是两个中位神真神。

    “哈哈，好久没有赌两把了，今天，我一定要好好的赢几场。”  

    千玄的心情似乎很好，信心十足。 

    “都给我出来！”

    千玄一声大叫，立即，就有一批奴隶，从他身上的一个空间容器中，传送出来。

    “主人！”  

    一大批奴隶，恭恭敬敬地向千玄行礼。

    这一批奴隶，一个个气息凌厉，目光凶恶，实力果然很强。  

    都是普通的下位神，中位神，和上位神。  

    看起来，每一个，都应该是同阶强者。  

    “哈哈，千羽，怎么样，我的这些奴隶，质量还不错吧。  

    比起你身边那个蝼蚁，要好很多吧。”  

    千玄大为得意，向千羽说道。

    千玄的那些奴隶，也是一个个用戏谑的目光，盯着林飞。

    虽然同为奴隶，但是，他们自觉得，比林飞更加风光一点。

    因为，林飞明显太弱小了。

    林飞默然不语，面无表情。  

    “哼，简直是井底之蛙！”

    千羽不屑一哼。  

    “主人，这些家伙，真的太可笑了。  

    居然以为主人你很弱小。

    其实以主人你的实力，要杀他们，易而反掌。”  

    千羽暗中向林飞传音道。

    林飞一笑置之。

    “什么？井底之蛙？

    千羽，我没有听错吧。

    难道，你觉得，我说错你身边这只蝼蚁了吗？

    你要是不服，不如这样吧，我挑一个实力最差的奴隶，跟你身边那个蝼蚁，打上一场。  

    看看结果如何。”

    千玄不满地说道。

    他身旁的那些奴隶，望向林飞的目光，也立即充满了挑衅的味道。  

    “没兴趣。”  

    千羽一口回绝。

    他当然不可能，让林飞下场比赛。

    就在此时。

    “参见主人。”  

    突然，远处一大批生灵，远远走来，一直走到千羽的身前，向千羽恭声行礼。  

    “嗯。来了就好，先站到一旁。”  

    千羽微微点头。

    原来，这些奴隶，是千羽刚刚从府邸调取过来的。

    “主人，这些，都是我的奴隶。

    当然，也是主人你的奴隶。”  

    千羽暗中向林飞传音。

    “是。”

    那批奴隶，同时答应，分别站在千羽的身旁。

    这些奴隶，好奇地打量了一下林飞，他们认为，这个应该是主人新收的奴隶。

    不见，一看到，林飞只不过是普通的下位神实力，就没有什么搭讪的兴趣了。  

    “嗯，千羽，你的这些奴隶，还算可以，比起那个蝼蚁，要好太多。  

    好了，下一场比赛，马上就要开始了。”

    千玄打量了一眼千羽身旁的这些奴隶，点了点头，说道。  

    此刻。  

    斗兽场之内，聚满了妖怪和各种生灵，人气爆棚。  

    下一场比赛，即将开始。 

