    荒古灵纹术作为一卷没有等级的灵法，并非是它不够强，而是在不同人的手中，能发挥出不同的威力。

    放眼整个蓝魔星域，除了盘家的那位先祖，也就萧叶靠着时间之塔，才能完整领悟这卷灵法了。

    而荒古灵纹术第一境界，以千纹凝聚千纹战图，所需要的灵力，达到了恐怖的层次，一般而言只有地灵境强者，才有资格施展而出。

    萧叶身负太初古经，曾经在化灵中期就能勉强施展出来了，在他蛰伏三年的时间内，不断吞噬白光石乳来修行，太初灵力更加澎湃了，对荒古灵纹术的领悟更强了。

    九重千纹战图，也差不多是荒古灵纹术第一境界的极致威力了。

    轰轰轰！

    灰色的星空之中，九重千纹战图接连而来，像是就神灵之手，覆灭了星空，接连笼罩向妖武。

    砰砰砰砰！

    妖武大吼，抬起手掌封住萧叶的攻击，璀璨的银辉让宇宙中一片炽烈，可以震碎星河，狠狠的撞向九重千纹战图。

    惊天动地的爆炸声响彻而起，两股远超同境界的灵力风暴席卷而开，妖武接连施展出三种不同的灵法，这才将九重千纹战图给震碎。

    “萧叶，这便是你最强的手段了吧？如果你技仅于此，那我送你上路了。”

    妖武身上的银辉越加的璀璨了，看似平静且自傲，但是一双手掌传来了剧痛，却让他心中掀起了惊涛骇浪。

    萧叶的境界，虽然还是化灵后期，但是和灵王之争的时候，已经完全不可同日而语了。

    这样的实力，让他不得不慎重了。

    “银月古经经相——弯月斩诸天！”

    妖武体内传出古经诵读的声音，气势浩瀚，一个个不朽的古老字体飞舞，旋绕在他身旁，镇压诸天，让这片灰色的星空，像是变成了波涛汹涌的海洋，一轮弯月冉冉升起，洒落下圣洁的银辉。

    银月古经的经相——升银月！

    但是和妖武在化灵境的时候不同，此刻升起的却是弯月。

    这轮弯月所洒下的圣洁银辉，每一缕都充满了无尽的杀意，具有了攻击性，已然发生了变化。

    “好恐怖的经相，萧叶灵王小心！”

    就连在远处观战的界匪和萧叶麾下的三大军长，都是浑身一颤，眼前只剩下白茫茫的银辉璀璨，肌体剧疼，像是要裂开了一般，这让他们大惊失色，在担忧萧叶。

    他们只是观战都都如此了，更何况是和妖武对决的萧叶了。

    锵锵锵！

    只见那一轮银色的弯月悬空，流转出的银辉，像是一道道绝世刀芒迸发而出，又宛如银河倒挂九天，威能可裂星辰，朝着萧叶斩来。

    “我是否技仅于此，你很快就知道了。”

    萧叶黑发舞动，磅礴的太初灵力像是古星炸裂一样席卷四方，他双拳舞动，直接施展灵武拳，左右横击，恐怖的拳势在这方星空中浩荡了开来，只见斩来的银辉接连被他震碎了。

    灵武拳作为二流灵法，在萧叶手中同样大放异彩，纵横睥睨，横扫四方，将他肉身上的优势给彻底发挥了出来。

    萧叶在星空之中迈步，在璀璨的银辉之中逆行，风华绝代，虽然步伐缓慢，朝着妖武行去。

    这是一幅极为恐怖的画面。

    始法古经的经相，竟然根本奈何不了萧叶，萧叶每次脚掌落下，都宛如踩在众人的心脏之上。

    “化灵境界就有如此可怕的实力！”

    “蓝魔麾下，什么时候出现这样的灵王了？”

    “这……恐怕已经可以和万年前的姜空相比了。”

    ……

    在远处观战的众多界匪，此刻也都是震惊无比，满脸的不可思议之色，心神乱颤。

    妖武展现出来的实力，就足以威慑他们暂时止戈了，没想到萧叶境界虽低，但是实力却丝毫不差。

    “萧叶，现在我送你归西。”

    然而妖武，却并没有丝毫的吃惊之色，反而脸上浮现冷笑。

    “银月古经经相——定！”

    妖武双手结印，顿时他背后的弯月飞快圆满无缺了起来，变成了一轮圆月。

    被萧叶轰碎的银辉并未消失，变成了无数光点飞舞，此刻轻轻扫过星空中的众人，便让他们身体狂颤，像是一座座太古神山压在了身上，连带着他们体内的‘灵种’都受到了压制。

    实力稍差的界匪，都忍不住面色苍白，口喷鲜血。

    至于萧叶身边的光点更多，一下子扑在他身上，让他面色大变，身体沉重到了极点，连手指都动弹不得了。

    如果说，在灵王之争上的时候，妖武的经相压制威力是一的话，那么现在就是十。

    妖武手掌一晃，一把赤红色的裂天巨剑出现在手中，闪烁着锋利之芒。

    这把裂天巨剑始一出现，顿时四周的星空都疯狂的龟裂而开，一股磅礴的灵器波动逸散而出。

    这是一把灵器。

    乃是妖武疯狂创建战功之后，从蓝魔宝库之中花费了一百八十万战功兑换而来的。

    妖武手持这把裂天长剑，像是死神一样，踏空朝着萧叶走来。

    “完了，不好，萧叶灵王被妖武的经相给定住了！”

    “第八系蓝魔灵军，给我冲过去，誓死保护萧叶灵王！”

    ……

    雷云虎、步千秋、叶青疯狂大吼。

    他们同样被定住了，但是远处的第八系蓝魔灵军却并不在升银月的攻击范围内。

    “呵呵！”

    “你们第八系的蓝魔灵军的灵王，号称死神灵王，经常换人，你们早就应该习惯了才对，何必要冒犯妖武灵王呢？”

    此刻，冷笑声响起，只见妖武一方的三位灵王，带着麾下的灵军横空而来，拦住了第八系蓝魔灵军，满脸的戏虐之色。

    “该死的！”

    雷云虎等人顿时咬牙切齿了起来。

    “看来这个逆天的灵王，要死了。”界匪们都是冷眼旁观着这一幕。

    反正这是蓝魔麾下的灵王厮杀，和他们无关。

    “萧叶，我不得不承认，修炼太初古经的你，的确很强大，若是同境界，我不是你的对手。”

    “但是你还是输了，你我境界之上的差距，根本不可逾越。”

    “今天我要亲自取回自己的兵器。”

    妖武踏空走到萧叶面前，冷笑道，手中的裂天长剑化为一道流光，直接刺向萧叶的头颅。

    锵！

    然而就在此刻，一道穿金裂石的声音响彻而起，妖武手持裂天长剑竟然被震得倒退了开去。

    “你……你竟然能挡住我的经相压制？”

    妖武虎口发麻，手中的裂天长剑差点没有握住，惊恐至极的看着萧叶。

    “噬灵戟在我手中，如果你有那个本事，自己来拿吧。”

    萧叶动作非常缓慢，庞大的灵力波动冲天而起，像是逆天撑起了一个大世界，手持噬灵戟迈出一步，朝着妖武刺来。

