    如爆豆般的枪声紧接着响起，几乎把剩余还站立着的清兵一扫而光。

    清军的攻势也似被按了暂停键一样，戛然而止。

    没有人能对眼前的场景无动于衷的，那死去的人可都是一个个鲜活的例子。

    多铎大怒，“这群蠢货！”

    难道不知道现在正是他们冲锋冲进明军队列中的最好时机吗？

    他相信如果前军换成是八旗勇士，那么勇士们肯定会继续着自己水涌浪潮一般的攻势，根本不会有半刻的停歇。

    “吹号，吹号！”

    多铎愤怒的咆哮着，就下令前军继续冲锋。

    但事实上绿旗兵表现的也没有多铎想的那么蠢，尤其是有一些八旗兵在压阵情况下。

    王安是第一个站出来大呼向前的人。

    他从关外开始跟着鞑子打仗，太清楚清军的用兵章法了，也太了解清军的严格军法。

    胆敢无令而止，他们这些当官的，便是活着回到了后头，也躲不开当头一刀。所以，停，停，停个屁啊，趁机往前冲，尽早的跟明军搅合在一起，才是最正解。

    李联芳非常信奉王安，他觉得王安绝对是一个脑子非常清楚，对鞑子认知也极多的人。自己在清军里头混，啥也不用想，只要牢牢抱住王老大的大腿就可以了。

    “弟兄们，跟我冲啊——”

    李联芳虽然两腿发软，但还是第一个响应王安的，叫喊着就举刀向前。

    当然他‘前进’的速度非常慢，所谓的跟我冲，更多的是给我冲！

    但不管如何，这俩人的‘英姿’已经非常非常好运的落到了多铎的眼中。

    满意的点点头，多铎向身边的侍卫吩咐道，战后要找到这俩人。都是鞑清国的忠贞之臣。鞑清是不会叫忠臣流血又流泪的。

    他们两人若是还有人活着，那就必要许于重用；若是都不幸阵亡沙场了，也要查明身份，追赠加官，给予荣哀。

    别看鞑清入关才半年多，可他们制度下早二十多年就有汉奸存在了。如何去驾驭这些个汉人，他们有自己的一整套章法。

    重重嘉奖那就是必然，从实际好处到名誉地位，缺一不可。

    而且不但要大肆嘉奖，更要着重宣传，让所有的汉人都看到看听到，挑动他们的那颗心。

    这样才会起到一个标杆作用，才能把效果发挥到最大。

    密密层层的清军士兵从盾车后再度冲杀出来，他们中的披甲率大大下降。与那些几乎全都披甲的扑街清兵不同，王安、李联芳手下的披甲率只多有两层，而且还多是棉甲和布面甲。

    “虎蹲炮，虎蹲炮……”沈应明疯狂的大喊着。这么短的时间，五斤炮、八斤炮根本不足以重新装填弹药。

    这时候的火力要靠的就是虎蹲炮了，然后还有臼炮，但它们的射击目标主要在阵线百十步距离上，用意是切断阻挠清军的后续。

    因为时间有限，矮墙外围，秦朗军一没有挖壕沟，二没有放拒马栅栏，有限的几个地雷也早就被躺平了。

    这个时候的清军冲刺速度真是挺快的。

    然后虎蹲炮就开火了。

    别看在秦朗军中虎蹲炮很不起眼，五斤炮、八斤炮才是炮兵中的明星，连臼炮都比虎蹲炮和威远炮高贵出一个档次。

    但那更多是因为秦朗军往日根本就没用上虎蹲炮过。

    实则在秦朗军的操演规范中，虎蹲炮的作用极其的重要，它们是近距离上最重要的遮蔽物器。重要性比之手榴弹丝毫不差！

    “轰轰轰……”

    二三十声炮响几乎同时升腾，矮墙上空再度腾起了大股的白烟。

    碎石子、碎铁片和一些铁砂，铺天盖地的笼罩住了阵前三十步内的每一寸土地。

    那就跟袭来的飞蝗一样，乌云罩顶，叫你避无可避。

    王安、李联芳瞬间趴在了地上，遮蔽在胸前的盾牌也利索无比的盖在了身上，哪怕他们俩身前都有手下遮蔽。

    清军再次如割麦一样倒下了。

    虎蹲炮的杀伤力是远不如五斤炮、八斤炮，甚至比之威远炮都弱了一截。

    但它们要面对的也更多是无甲的清兵啊，而不是披挂着皮甲铁甲的甲士。

    那杀伤效果绝对是极其惊人。

    紧跟着火枪兵就再度来收割剩余人头了，甚至一些臂力强劲的投弹兵，抓着手榴弹都想扔几个试一试。

    多铎放下了望远镜，狠狠地添了一下嘴唇。

    他已经想起了这种小炮是什么了。

    虎蹲炮！

    跟三眼火铳一样，都是明军先前时期的标志性火器。

    在关外战场上，从萨尔浒之战开始，一直到崇祯朝中期，每一战他们都能缴获大量的这东西，然后等待它们的唯一命运就是被融化掉重新打制。

    开始时清军是没有那么多的人去使用这东西，而且药粉也不是那么好制的。

    后来则是瞧不上这东西的威力。

    说起来似乎很不错，但明军的官造火器合格率极低，实际威力远不如书面上的描述。而且射程太近了，只能在一二十步距离上起到些作用。而既然两边都离得那么近了，鞑子还要虎蹲炮作甚，他们耍自己的清弓不香吗？

    所有慢慢的连清军自己都已经把这种小炮给遗忘了。

    但现在看，这东西放在秦朗军手中可半点不弱。

    不过急促的军号声立刻就又响起了。

    前军就是死完了又如何？

    多铎何曾在乎过那些个绿旗兵的性命？

    牺牲掉他们只要能试探出秦朗军的火力限度，那都是大有价值的。

    所以，继续进攻，就成了一必然。

    李联芳强忍着痛，一动不动的趴在地上。他的右腿受伤了，运气比之王安来还差了一筹。

    不过跟战场上那些死的不能再死的手下们比，他的运气就是顶好的了。

    李联芳脑子里尽可能的转移注意力，比如来想一想要怎么才能逃回去，拖着这条伤腿，他觉的自己只要站起身来，就立马能被对面射来的弹子打成蜂窝。

    然后他看到王安的手势，那是叫他等等的意思，都还没想明白为什么，那熟悉的号角声就再度吹响。

    然后他看到不少人又冲进了战场，然后他就听到了大片的爆炸声，就跟之前的开花弹差不多。

    王安什么时候昏过去的都不知道，反正等他醒来的时候，发现自己已经躺在伤兵营了，边上就是李联芳。

    之前还毫发未损的他，现在躺在床上，胳膊脑袋胸口上全缠着绷带。

    “联芳，我这是又欠了您一条命啊。”

    “唉，咱们是啥样的交情？你这话不就埋汰人了么。”

    王安被手榴弹炸得很惨，所以他缠裹的很结实，李联芳也被炸了，但这次他运气更好，所以人一直都是清醒的。

    要不然撤退的清兵哪里还顾得上他俩啊。

    “就可惜咱们手下的弟兄了，这次战后怕又要换一轮了。”

