    待葛平等人离开，陆景拿出装着人参种子的小袋，洒在田垄中。

    他这次先带来了大概五千粒种子，正好一亩一千粒，洒的比书院后山要稀松不少，也能充分模拟出野外的自然环境。

    之后照例又是一通郁郁葱葱，跟不要钱一样扔了下去。

    眼看这一株株绿油油的不知道是野草还是人参的嫩苗破土而出，陆景也觉得一阵心旷神怡。

    他看得到的不是人参苗，而是一张张银票在田垄中迎风招展。

    等到剩余的秘力也消耗的七七八八了，陆景又着手布置了个迷阵，就是最简单的那种，可以让误入此地的人或野兽在里面爱的魔力转圈圈。

    之后就在寨子里休息了一晚，第二天一大早带着那十几个想要回家的女人，还有之前在山脚下遇到的那个男孩儿一起下了山。

    之所以带男孩儿是因为陆景在处理完事情后就直接回书院了，需要有人给寨子这边报个信儿。

    一来陆景对男孩儿还算熟悉，懒得再找其他人，二来他年龄小，进城也比较方便，不至于惹人注意。

    因为距离县城有几十里远，陆景还赶了辆牛车，结果这一路上又亲身体验了一把现在禹州恶劣的治安环境。

    大概是因为女眷比较多的缘故，他们一行人没少被人打主意。

    陆景索性就把驾车的事情让男孩儿做了，而他自己则下车徒步，借助出色的耳功和眼功留意着方圆一里内的动静，看到有鬼鬼祟祟的人就提前一步赶过去解决掉。

    最终一点时间没耽搁，顺利回到了县城。

    看到城门的那一刻，牛车上很多女人都不敢相信自己的眼睛，有人更是哇的一声哭了出来。

    也引来了不少行人的侧目。

    陆景将牛车停在城门口，然后让男孩儿打开了车上那只箱子，里面装的都是金银器物，是葛平一伙人在很长一段时间内的劫掠。

    陆景大致划分了下，按照每人五十两的标准分给了牛车上的女人，有的很早就被劫掠上山的还多补偿了十两，之后就让她们各自回家了。

    而陆景和男孩儿则赶着牛车继续向前，经过守门官兵的检查后一路来到了衙门门口。

    陆景下车，让男孩儿稍等，自己带着地契走了进去。

    结果第一关就遇到麻烦了，知县作为当地父母官，总管一县事物，平时日理万机，也不是想见就能见到的，尤其来者还是一介白身。

    别说知县了，就是县丞、主薄陆景也见不到。

    当然，他可以找司天监帮忙，司天监有专门的机构来跟这些州县官吏打交道，但可惜陆景现在还不是监察，而且就算是监察，非公务期间也不能滥用司天监的权力。

    好在陆景还有万用作弊器，他摸出二两碎银不着痕迹的递给了衙门里看门的小吏，后者带他去找了县令身边的一个姓万的心腹师爷。

    万师爷将陆景请进书房，看过陆景递来的地契后，摸着胡子许久没说话。

    陆景见状又从桌下递去了一张二百两的银票，万师爷收下银票后脸上露出了一抹满意的笑容。

    但嘴里却道，“这事儿有点不太好办。”

    于是陆景加大力度，又递过去了一张一百两的，但是这一次万师爷却没收。

    “咱老万虽然爱财，但也不是贪得无厌之辈，三十两是我跑腿的辛苦钱，剩下一百七十两是孝敬上面那些大人们的，我不欺你脸生，该收多少就收多少。”

    说到这里万师爷顿了顿，拿起桌上的茶喝了口，叹了口气又接着道，“唉，本来这事而要说也不太难，但现在这世道，礼乐崩坏，你虽然不是沮县本地人，可来的时候想必也已经知道外面的盗匪有多猖獗，就跟雨后的春笋一样，剿都剿不完。

    “所以本地的士绅豪族，愿意修土堡帮着朝廷一起抵御那些流匪，咱们自然也是愿意支持的，这按理说你有地契，我再稍微帮你打点一下，你的土堡就能修起来。

    “可问题是，你那片地方现在让一伙土匪给占了，这事儿沮县上下基本人人皆知，谁知道你这土堡修起来之后里面住的都是些什么人？会不会又被那伙歹人给占了。”

    “你也要体谅咱们知县大人，本来治下被那些土匪到处烧杀劫掠就已经够让知县大人糟心的了，可来了就跑的流寇是一会事儿，真要站稳了脚跟招兵买马才是大麻烦。

    “搞不好知县大人这官儿就也当到头了，所以在这种事情上他肯定要谨慎再谨慎，不过……”

    “不过什么？”陆景问道。

    “阁下之前不是说你手下有不少人马，足够对付那伙土匪吗，这就好办了，只要阁下剿灭那伙土匪取了他们的首级，知县大人自然会许你在那里修筑土堡。

    “哦，那伙匪人的人数不少，全杀了可能有些困难，杀掉或者抓住那几个匪首，剩下的事就交给我老万便好。”万师爷拍着胸脯道。

    陆景闻言皱了皱眉头，他知道万师爷并不信任他，所以向他所要葛平等人的首级作为投名状。

    而且关键是这要求也算合情合理，在明面上陆景也很难拒绝。

    所以他也只能先应了下来，起身告辞。

    结果刚一出门就看到了一伙差役飞奔而来，人数足有三五十人，而且都带着家伙事儿。

    看到这阵仗，土匪出身心中有鬼的男孩儿就先慌了，想要架着牛车逃跑，但想起陆景的叮嘱，又不敢这么弃陆景而去。

    另一方面他也抱着几分侥幸，觉得这些人差役应该不是冲他而来的。

    但下一刻他就见跑在最前面那个差役向他的方向指来，“这有架牛车，赶车那小子岁数也对上了，不过还有另外一人，算了，先把他给拿下吧。”

    说完那伙差役就一拥而上，可怜男孩儿这会儿意识到不对，想逃却已经完了，直接被人一把拉下车来，按在了地上。

    接着那些差役也是看到了出门的陆景，又大呼小叫道，“另一个匪人也找到了！”

