    玄晶大酒店是一家地理位置非常不错的四星级大酒店，与香榭兰庭别墅区只有一路之隔，数十层的酒店大楼，还有环境优美的喷泉广场，以及园林绿化。

    周毅熟悉过别墅区附近的环境，自然知道这家酒店。

    新年过年。

    这里的生看上去却非常好。

    一辆辆车驶入酒店大门，然后进入地下停车场，来来往往的客人更是络绎不绝。

    酒店大堂。

    柳长歌陪着两位中年男子，正从电梯方向走过来，当他看到一道熟悉的身影从大门外走进来后，眼神顿时一亮。

    “周医生，这么巧啊！您是来酒店入住的吗？”柳长歌满脸笑容地迎上去，语气格外的热情。

    “你是？”

    周毅停住脚步，看着面前的柳长歌疑惑问道。

    “哟哟哟，我说柳长歌，你什么情况？人家都不认识，你就眼巴巴地打招呼，这是热脸贴冷屁股啊！”一名穿着西装，系着领带，头发梳得油光水滑的中年男子，脸上浮现出讥笑神色。

    柳长歌愣了愣，心里有些腻歪，但脸上却保持着笑容，他没有看身旁的中年，而是对着周毅笑道：“周医生，前段时间我母亲病重，我带她到金陵中医院找您治病，是您妙手回春，治好了我母亲。”

    周毅想了想，好像有点印象。

    “姓李的那位肾病老大娘？”周毅问道。

    “没错没错，我叫柳长歌，这家酒店的总经理，感谢周医生您治好了我母亲，她老人家最近常常跟我念叨，让我抽时间去医院向您送锦旗，可我这段时间一直在外地忙碌，昨天才回到金陵，没成想今天竟然在这里遇到您了。”柳长歌笑道。

    “嗨，治病救人是我们医生的天职，所以你们不用太放在心上。”周毅笑着摆了摆手，随即问道：“你说你是这家玄晶大酒店的总经理？”

    “没错，我是。”柳长歌笑道。

    “那正好，我们这次过来，是想在你们酒店包个大厅，准备和邻居们一起吃顿年夜饭，你看还有没有地方？”周毅询问道。

    “有地方，周医生您开口，就算没地方我都给您腾出地方。”柳长歌满口保证道。

    “谢……”

    “行啦，你们有完没完了？”刚刚开口讥讽的中年男子，露出不悦神色，没好气地看向周毅说道：“有什么事你去找酒店的负责人，柳长歌是总经理，哪有闲时间安排你们这点小事？柳长歌，咱们赶紧走吧！董老还等着呢！”

    柳长歌的表情，瞬间变得有些难看。

    他攥了攥拳头，但又慢慢松开，歉意地看了眼周毅，然后转过身，对着不远处的大堂经理招了招手。

    “柳总，您有什么吩咐？”大堂经理小跑过来问道。

    “这位是周医生，他要在咱们酒店订个大厅，你给安排一下，把最好的大厅订给他，记住，一分钱都不准收，不管他有什么要求，你们都要尽量满足。”柳长歌沉声说道。

    “是，我马上去办。”大堂经理恭敬说道。

    “柳总，不用这样的，我……”

    “周医生，您救了我母亲的命，在我看来多少钱都不如我母亲的命值钱，所以这件事情您就听我安排吧！我还有点事，就不能陪您了，等我忙完，一定请您好好喝几杯。”柳长歌认真说道。

    “这……”周毅有些犹豫。

    “周医生，那你们忙吧，我就先走了！”柳长歌仿佛生怕身旁的中年男子不耐烦，再说出什么难听的话，所以立即朝着外面走去。

    “呵呵，当医生就是好，什么便宜都能占。”中年男子撇了撇嘴，递给周毅一个鄙夷的眼神，然后才和同伴一起离开。

    周毅看着三人的背影远去，然后转头看向杨子栋问道：“我是不是被狗咬了？”

    “没错，一只乱叫的狗。”杨子栋点头说道。

    “可惜，那柳长歌人不错，怎么跟这种喜欢招灾引祸的货色搅合在一起了？算了，被狗咬一口，咱们也不好咬回去，认吃亏吧！”周毅苦笑着摇了摇头说道。

    忽然。

    他神色一动，因为他看到已经走出十几米远的中年男子，忽然有转身返回。

    而且，他敏锐发现，对方身上竟然有气机波动。

    武修？

    还是位半步宗师？

    以他的听力，自己和杨子栋的话，应该是听到了吧？

    “你们两个，有种再给我说一遍？”祖大权眼神阴狠的看着两人说道。

    “刚刚有只狗，咬了我们，你是想让我们说这话吧？”周毅面无表情的问道。

    “你找死……”

    祖大权瞬间抬起手臂，对着周毅的脑袋轰来一拳。

    他的力量用得不大，但如果这一拳轰击在普通人脑袋上，就算一拳打不死对方，也能把对方打成傻子。

    可是，周毅不是普通人。

    看着瞬间到了眼前的拳头，他面色毫无波澜，左手瞬间抬起，手指精准无误地掐住对方的手腕，在对方面色大变中冷笑道：“身为武修，竟然如此狠辣，你是真想杀了我吗？”

    话音落下，周毅的右拳已经轰击在对方脸上。

    清脆面颊骨断裂声，不止他听得清清楚楚，就连一旁的杨子栋都听得清清楚楚。

    一瞬间，祖大权的身躯倒飞出去，重重砸在七八米外的地面上。随着他的一口鲜血喷出，还有几颗牙齿一起喷了出来。

    十几米外。

    柳长歌的表情变得呆滞起来，而另外一位中年男子严少华，则流露出难以置信的神色。

    他们两人也都是古武者，虽然修为不如祖大权，但也突破到了武师境，就差一步就能突破到半步宗师境界。

    他们做梦都没想到，半步宗师的祖大权，竟然被周毅一拳给打飞。

    这周医生……

    难道是武道宗师？

    周毅动手，顿时吸引了大堂里数十人的目光。

    但是，他并没有当回事，而是几步来到祖大权面前，看着对方迅速弹跳起来，满脸惊骇地朝着后面倒退，他摇了摇头，冷笑问道：“你躲什么？怕了？刚刚犬吠的时候不是很嚣张吗？”

    “你，你是谁？”祖大权满脸忌惮地问道。

    “老子是谁关你屁事？你他娘的就是欠收拾，都这么大年纪了，不懂祸从嘴出的道理？”周毅骂道。

    “你，你姓周是吧？我师父是武道宗师，你敢……”

    “砰……”

    周毅瞬间冲刺，一脚正踹在祖大权胸口，把他踹得倒飞出去十几米，才满脸冷色地讥笑道：“你师父就算是天王老子，也阻止不了我揍你。来来来，再给我嚣张一个试试？”

