
小号雪七身形灵活地在怪群中闪躲，抓住机会攻击，好不容易才抽空回答道：“没有。”

两人继续应付无止境般的怪物，可怪实在太多了，尽管这一波波的怪等级并不高，但还是十分难缠，根本无法摆脱。

几乎是他们往哪边走，怪便从哪边涌过来。

这样下去，两人的体力和法力很快就要消耗殆尽。

该怎么办？

白雾有了急迫感。

就在这时雪七步说道：“我身上还有一些高级灵符和符器，足够对付这些怪了。”

白雾听言脸上一喜。

从小号雪七那里接过一大堆灵符和符器后，她将这些灵符通通朝怪物扔去，顿时各式灵符发动攻击，让人眼花缭乱。

一番乱撒后，她终于将这些烦人的怪消灭干净。

与此同时，她听到系统的通知：玩家白雾晋升至18级。

怎么会这么快？

她明明才升到17级不久，没想到在地底世界里杀了一段时间的怪，竟然就升级了。

她看了眼小号雪七，他没有什么变化。

游戏里只有自己杀了怪才可以得到经验值，不存在带人刷经验的说法，刚刚她用小号雪七给的灵符杀了那么多怪，经验值全部落在她一个人的身上。

不过就算是这样，她在这么短的时间内升级还是很神奇的。

白雾特意找一波怪杀了后，得出一个结论，这里的怪物爆出的宝物很不错，更重要的是经验出奇的丰厚。

这里简直就是一个练级圣地！

白雾难得的激动了。

小号雪七丝毫不在意自己身上的灵符和其他什么的宝物，因为在十三级这个阶段是很憋屈的，没法使用很多外在的法宝，什么灵符啊，阵法啊，只能眼睁睁地看着白雾不断挥霍。

不过更高级别一点的灵符什么的，受到等级限制，她也无法使用。

小号雪七身上的灵符好像用不完似的，当白雾消灭完一波波怪之后，她发现小号雪七连眉头都没有眨一下，马上给她补充弹药。

白雾对小号雪七的储物袋感到好奇，那里到底装了多少宝贝啊。

“小号啊，你怎么有这么多灵符啊，难道是早就做好准备了？”

她的储物袋里存放的都是这个等级该用的东西，那些等级太低的没什么用的东西早就被她清理了。

小号这个称呼让小号雪七皱眉，身形晃了一下，有些难以接受。过了好一会儿，他一本正经地回答她：“我不告诉你。”

白雾顿时内伤了，这么一本正经的拒绝她还真是从没体会到。

小号雪七可不管白雾心里是怎么想的，他拿着低阶的武器，一本正经地刷怪。

虽然大部分怪被白雾用灵符通杀了，但还有不少的漏网之鱼等他来刷。雪七步刷着怪，思绪却已经飘远。

事实上，他现在根本弄不清自己的储物袋到底有多少东西。

他的储物袋很大，从他玩游戏开始，他就一直没怎么清理过储物袋里的东西，每次打怪爆出宝物后随手就扔储物袋了，只有在需要用到时才会去翻翻看。

建立小号时，他将大号用不着的东西全部塞了过去。

至于低阶灵符，他只能说，很多，多到不用担心会用光。

不过这些，他不会说出来的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050568"  chaptername="33灵符救命">加入书签</a>
</div>
