    俏脸煞白的袁树，下意识的朝苏城靠了靠。

    苏城见状，赶忙将袁树推开。

    “你是林阳未婚妻，和我没有关系，你要去找林阳去。”

    袁树闻言，惨白的脸上出现一丝怒容。

    追自己的时候，口口声声说愿意为自己上刀山下油锅。

    等真遇到事了，一时间就将自己推走！

    “苏城，你还是不是男人了！”

    见袁树发火，苏城脸上出现一丝歉意。

    但看着周围那群凶神恶煞的人，他立马大声说道。

    “这是林阳惹的事，难道要我为林阳赔命吗？”

    看着争吵起来的二人，林阳一脸讥笑。

    俗话说患难见真情，这苏城在自己面前装的高高在上，真遇到事，就成了缩头乌龟。

    没有理会两人，他将目光看向光头男子。

    “我是林阳，找我什么事？”

    光头男子见到林阳承认，打量了一下他问道。

    “就是你伤了二爷，废了公子的？”

    “你是说章崇飞吗，那是我做的。”

    见林阳承认，光头掏出一根烟来点燃。

    “既然如此，弟兄们动手吧，记得留口气，我还要带回去见老板。”

    看着那群凶神恶煞的人，一副跃跃欲试的样子，林阳说道。

    “等等。”

    吸了一口烟的光头男，眯着眼看着林阳。

    “怎么，怕了吗？”

    林阳摇了摇头说道：“我只是想告诉你，让无关的人离开。”

    袁树一听，有些诧异的看向林阳。

    苏城赶忙点头，对光头男说道。

    “刘总，我是苏城，我爸是苏俊功还和章老板一起吃过饭，这事与我没有关系！”

    刘十三思考了一阵，一挥手。

    “老板点名要的是林阳，你去吧。

    苏城一听，一脸的兴奋。

    “好好好！”

    在临走前，他看了袁树一眼，想要开口求情，就被刘十三瞪了一眼。

    他吓得立马低着脑袋，离开包间。

    “这里还有个人，让她走。”

    刘十三冷笑一声，对林阳说道。

    “她不是你未婚妻吗，哪能让她这么容易就走啊。”

    林阳叹了一口气，看着周围的人。

    “那你们一起上吧。”

    刘十三眼睛一眯，大手一挥。

    “动手！”

    一群人大叫着，朝林阳冲来。

    袁树被吓得双手捂眼，蹲在地上，不敢抬头。

    一道道闷哼声响起，并没有受到伤害的袁树睁开眼来。

    他发现，周围的人一大半躺在地上哀嚎。

    林阳坐在桌前，自己给自己倒了一杯茶水。

    “让她离开，我在这等你叫人，来多少我接多少。”

    刘十三看着林阳，额头流下冷汗。

    林阳刚才动手速度太快了，自己都没看清，自家兄弟就倒了一大半。

    他一咬牙说道：“好，你有种！”

    “你可以走了！”

    袁树一听，站起身来，看了林阳一眼，慌忙的朝屋外跑去。

    在袁树走后，刘十三咬牙看着林阳。

    “小子，怪不得敢和我们天骄集团叫板，是有两把刷子，你给我等着！”

    说完，拿出手机来，继续叫人。

    林阳喝着茶，脸上依然带着笑容。

    另外一边，袁树在走出酒店后，就见到了苏城。

    苏城一看见袁树出现，赶忙跑了上去。

    “袁树，你终于出来了。”

    袁树看见苏城，气不打一处来。

    “滚开，我不想见到你！”

    自知理亏的苏城，赶忙到道歉，然后说道。

    “这都是林阳惹的祸，我们都是被波及的！”

    “要不是他出现在包间，我们会被连累吗？”

    袁树想了想，好像也是这样。

    他们却忘记了，是他们主动约的林阳。

    “可是，不管怎么样，林阳也算是救了我们，我们不能这样放任不管啊。”

    想要挽回颜面的苏城，立马说道。

    “里面的刘十三，他是天骄集团章天华的得力打手，我爸刚好认识他，我现在就给他打电话，相信他会卖我爸这个面子的。”

    “那麻烦你了。”

    “我们先上车吧，要是电话打不通，我直接去找我爸。”

    他心里想的则是，尽快离开这个是非之地。

    他们走后半小时，一辆迈巴赫缓缓出现。

    林阳所在的包间，包间的门再次被推开。

    一个身材瘦高的男子走了进来。

    男子身材瘦高，皮肤黝黑，眼中尽是杀气，他目光所过之处，鲜有人敢和他对视！

    他一进来，目光落在林阳身上。

    “就是你，废了我儿子。”

    “是我。”

    章天华脸色阴沉，他沉声说道。

    “我儿子和你无冤无仇，你为何废了他！”

    “他要伤害我妹妹，我没有杀他，就算我在积德了！”

    章天华大怒道：“你好大的威风啊！”

    说着，掏出一把手枪来，指着林阳。

    “你敢那样对我儿，我现在就杀了你！”

    哪怕章天华掏出了枪，林阳依然谈笑风生。

    “你信不信，在你开枪之前，我就能杀了你？！”

    看着林阳谈笑风生的样子，章天华变得有些紧张了。

    “那我倒想看看，到底是你快还是我的枪快！”

    在章天华准备动手时，包间的门被推开了。

    服务员的声音响起。

    “章老板进的就是这个房间，您请。”

    大家将目光看去，见到穿着白色阿玛尼的陆谨飞走了进来。

    见到陆谨飞的瞬间，不管是章天华还是刘十三等人，立马恭敬的叫道。

    “见过陆先生。”

    陆谨飞点了点头，手上拿着一张照片，递给章天华

    “天华，帮我查查这位先生在哪，找到以后请到我私人别墅里，记住，不要请到陆家别墅，态度一定要恭敬，这位可是个奇人！”

    “是！”

    他们天骄集团之所以能迅速由黑洗白，就是陆谨飞借助着陆家的力量在帮他们。

    对于陆谨飞的话，章天华自然不敢违背。

    太接过照片一看，眼睛不禁瞪圆了几分。

    他看了看照片，再看了看坐在身前的林阳，这不就是他吗？

    林阳扫了一眼照片，呵呵一笑道，看向陆谨飞。

    “你找我什么事？”

    陆谨飞听到林阳的声音，立马看了过来。

    当他见到林阳，顿时一脸喜色。

    “林先生，没想到您就在这里！”

    当他看见章天华用枪指着林阳，反手就是给他一巴掌。

    “混账东西！”

    被打的章天华低着头，敢怒不敢言。

