    汇金大厦，三十层，龙游开发建筑公司。

    能占据汇金大厦一层楼，可见其实力的雄厚，要知道在汇金大厦三百家实驻公司中只有三家公司能占据一层楼。

    此刻，总经理办公室，郭琦磊面色并不好看，桌上放着十多份房屋抵押合同，是他准备退回去的。

    这一退，不是少赚钱的事！而是他将会遭遇龙冠群的质疑。

    要知道海城建新城的事，至今都没有放出明确的消息，但已经各方势力暗流涌动。

    不说光州最大的地产商隆兴地产已经高调入驻，并且在海城分公司都开了。

    相传巨龙国最大的地产商大宛集团，将插足，派了人暗地考察。

    就是海城内诸多地产商都已经蠢蠢欲动，这其中包括了御三家的另外两家的地产公司，胡文武的武定建筑公司，以及鲍金林的天林建筑公司。

    虽然这两家建筑公司比不上他们龙游建筑公司，但…毕竟都是御三家之一作为后台，实力都差不多。

    再说了，御三家本身就很和谐，三家垄断了除医疗以外几乎所有的行业。

    对于地产这一块，如今巨龙国最大的肥肉产业，三家也保持着共同发展的局势，简单说，就是地产这一行是三家共同涉足的行业。

    郭琦磊知道，御三家只是表面和谐，如果让谁逮住机会，超越其他两位，相信谁都会当仁不让。

    毕竟现在的海城可并不平静，药嘉作为第四巨头已经锋芒毕露，而刘天成也是个潜在的威胁。

    “还是不能交出去啊！这万一被武定建筑或者天林建筑把这房子给买了，那可不得了！”郭琦磊想了想，又将桌上的文件摞了摞，放进了抽屉里。

    要知道新城盖的区域，是董事长龙冠群好不容易托了多方关系才得到的内部消息，相信另外两家根本就不知情，他们的收购计划也是暗中进行的，也几乎都收购完了，只剩下那栋楼。

    现在的情况是，虽然另外两家可能不知道新城计划是在哪，但是他们收购这栋楼无果的消息走漏，如果让那两家知道，并且跟进收购成功，可是个不小的麻烦。

    但…话又说回来了。

    那个吴迪这么强，他不退回合同也不可能。

    “怎么办？”郭琦磊又拉开了身前的抽屉看着里面的房抵合同一阵头大。

    最怕就是这种进退两难，而且身处他的位置，又不能向上求助龙冠群。

    “唉…”

    所有的无奈，都化成了一声叹息。

    “郭总！不要担心了！”万茜扭着蛇腰而来，将郭琦磊身前的抽屉推合上，顺势坐在了后者的大腿上。

    “宝贝！你是有什么办法了？”郭琦磊顿时眉开眼笑，对于万茜的了解，后者一定是有招了。

    “郭总！您知道咱们这汇金大厦里面有家杀手公司吗？”万茜趴在郭琦磊的耳朵，吹着香气道。

    “不行了！宝贝，咱们等会说，我要先把你办了！”郭琦磊起身同时抱起万茜就往沙发上去。

    就在这时，手机铃声直接破坏了他的雅兴，很是不满地接通了电话：“谁？”

    “吴迪！派个人下来接我！”电话另一端说完就挂了电话。

    “麻痹的！这么早就来了！”郭琦磊顿时兴致全无。

    “那个吴迪来了？”万茜立马坐起了身子，忙道：“那个杀手公司，据说就是传说中欧洲血蝠国的吸血鬼杀手组织。”

    “来头这么大！能解决吴迪吗？”郭琦磊蹙眉问道。

    “可以！我把情况都说了…不过…”话到这里，万茜顿了顿补充道：“他们开价两千万！”

    “两千万！”郭琦磊直接失声惊呼了起来，随后拿起电话拨了出去：“下去个人，接一个叫吴迪的上来。”

    “郭总！咱们这是放弃了吗？”万茜轻叹一口气问。

    “不放弃又如何？让我掏个人腰包两千万？你当我是龙冠群？”郭琦磊没好气地说道。

    “郭总！不过那个杀手公司说了，他们童叟无欺，可以先杀人后结账，没成功一分钱不收！”万茜接着说道。

    “噢？有这好事？”郭琦磊目光微微有些惊讶。

    “其实也是看人的，他们是考核金主的身份的，像我去就不行，您行！”万茜随后递出了一张名片。

    郭琦磊没有犹豫，就按着名片上的号码拨了出去：“喂！赵方？赵经理吗？我是龙游建筑的郭琦磊。”

    “看来万茜小姐已经传达了消息！”电话内一道略显沙哑的声音传了出来。

    “是的！赵经理，可以先杀人后付款是吧？”郭琦磊直入主题道。

    “当然可以！”电话内的声音说完后，笑了笑。

    郭琦磊觉得有些渗人，下意识的起了一身鸡皮疙瘩，又道：“那么你赶紧派人过来吧，吴迪马上到我办公室了。”

    “郭总您是需要我在您的办公室内动手吗？”电话的生意通说到最后，再度传出让郭琦磊很不适宜的笑声。

    “…那怎么办？”郭琦磊一阵无语问。

    “合同给他，我帮你取回来！顺带带着他的人头！”电话内的声音，说完就挂了线。

    “咚——”

    郭琦磊吓了一大跳的，这时候，办公室的门也打开了，吴迪带着杨青走了进来。

    “郭总！这是被人电话威胁了，可以找我！”吴迪见后者一副惊魂未定的模样，笑着打趣道。

    “找你？吴总您是做什么的？”郭琦磊用笑容掩饰尴尬，毕竟电话内的声音属实是吓到他了。

    “我是开保安公司的！就你楼上三十三层！燕迪安保公司！明天开业！”吴迪笑着说道。

    “是吗？那我明天一定要来捧场！”郭琦磊大笑起来道。

    “哈哈！那就就先谢过郭总了！”吴迪抱了抱拳，旋即又道：“对了！房抵合同给我一下！”

    郭琦磊面色微变，不过想到这合同很快杀手公司就会帮他取回来，于是打开了抽屉将房抵合同都拿了出去，交给了吴迪道：“吴总，早给你准备好了！”

    “好！多些了！”吴迪拿着合同便走了，毕竟在这里没有驻留的必要。

    看着吴迪离开，郭琦磊立马拨通了赵方的电话：“赵经理，吴迪从我这走了。”

