 老者侃侃而谈：“这几年来啊，我见过太多有病乱求医的，可乱医，害人啊！”

有记者顿时问道：“白教授，按你的意思是，华夏中医不值得相信？”

“呵呵，华夏中医有数千年历史了，怎么能不相信呢，但中医主防，不擅治，这是大家都知道的事！”

“西医自明末清初进入华夏，打破了许多迷信传统，但它的效果确实不是中医能比的！”

“在此，我并非小觑中医，而是想说明主次，西医为主，中医为次！”

“好了，我们这次的主题还是西医！”

林辰看着电视上的老者侃侃而谈，他皱眉道：“这老人家是什么人啊？”

“好像是华夏医学协会的会长白和歌，主任医师，教授，也是为民医院的院长，这个为民医院来头可大了，在私立医院中排行第一，就连国外都有人前来求医，在脑科领域上极为的厉害！”

“而且我听穆林说啊，他家也很有来头的，是豪门白家！”

小姑解释道。

林辰脸色一冷：“这么大的人物了，说话也不会说，把中医说的这么差，这不是蛊惑民众嘛！”

“估计较少接触中医吧！”

小姑其实也有些愤怒。

林辰却越想越气，他一直想发扬国粹，可却见到中医日渐式微，国人更自我怀疑中医，悲哀！正说着时，穆林垂头丧气的走了回来，小姑见状不由惊呼：“穆林，你这么快回来了？

不是说下午还有交流会的吗？”

“别提了，被他们赶出来了！”

穆林对林建林打了招呼，叹气道：“我也就发表看法，结果被说成耽误病人的病情，然后将我踢出医疗协会了！”

“这太离谱了吧，医生嘛，发表各自看法很正常啊！”

林建林皱眉道：“你说说什么回事！”

“是这样的，交流会刚好是在为民医院开的，我刚好见到有一个女孩，觉得她的病有点奇怪，就多说几句了，结果那白院长恼羞成怒，将我赶出来了！”

穆林有些愤怒：“他是医学协会会长，又是为民医院的院长，官场作风很强，他反对之下，谁敢留我啊！”

“太过分了！”

林建林与小姑也都忍不住了。

“这是不听其他人的意见啊，固步自封，这样能让医术水平提升？”

林辰也有些不满。

“他们不相信中医，而且协会里分成中西医两派，以西医为首，中医大多没什么话语权的！”

穆林摇头道：“唉，什么华夏医者聚集地，我看就是个屁，早知道加入中医医学协会了，可是，中医医学协会的份量比不上华夏医学协会啊！”

“不如这样吧，我与你一起去看看！”

林辰沉思道。

“你有空？”

穆林大喜，林辰如今在医学界是大名鼎鼎的存在，由他出面，事情就简单的多了！“事关中医，哪怕没空也要有空！”

林辰点点头，带着穆林离开。

“林前辈啊，要出去吗？”

刚刚走杏林堂，鬼爷便迎面走了过来，这段时间一直在修花坛，也在等林辰。

可林辰事多，一般的小事他可不敢打扰林辰。

“有事吗？”

“是这样的，阿KEN的女儿出了点小麻烦，去医院没见变化，所以想请你帮忙看看，现在就在为民医院呢！”

一番交谈后，林辰也有些意外，刚好要去为民医院，顿时一起去了。

鬼爷十分的高兴，主动做司机，送林辰去为民医院。

半个小时后，为民医院出现在眼帘，这医院装潢华丽，是三甲等级。

将车子停好，鬼爷恭请林辰入医院，不过他一直看着林辰，导致没见到前面的路，一屁股撞到一名男子了。

那男子手里正拿着药，药水也被撞翻了。

“你没长眼啊，麻痹，敢拦我的路！”

不等男子发火，鬼爷率先怒喝。

他堂堂四大金刚，自然有自己的架子了！再说了，他正恭请林辰呢，如果惹的林辰不喜呢？

男子约莫二十有几，看起来也是火爆脾气：“次奥，是你不看路撞了老子啊，你还有理了？

我都没要你赔我的药呢！”

“你在我面前说老子，你反了你，你是不是想被打断腿啊！”

鬼爷也没想到对方这么横，他冷冷道：“你哪里的啊，在哪里上班，有本事报上名来，看我鬼爷不打死你！”

“什么人啊，这么霸道！”

四周人纷纷对鬼爷指指点点。

“闭嘴！”

鬼爷厉喝，挥手之下，远处已经有保镖走来了。

众人见状，屁都不敢一个了，知道这老头来头不小。

“好了，小事而已，你发这么大的火干嘛！”

这时，林辰不由皱眉打断，这事，他也觉得鬼爷霸道了些。

“是是是！”

鬼爷不敢在林辰面前发脾气，又对那男子道：“今天算你走运，还不滚！”

“滚你妹啊，撞翻了我的药，你还有道理了！”

谁知道，男人非但不走，也发横了。

“你真是嫌命长了啊，是不是真的想死！”

鬼爷气笑了，就想喊保镖来暴打这家伙一顿。

“还有王法了吗？

你不赔我的药，我报警！”

男子依旧不惧。

“你报啊，我看看谁敢给你作证！”

鬼爷再也忍不住了，命令保镖出手，免得浪费时间。

而四周的人也佩服那男子的胆魄，没见到人家是社会人嘛，这也敢硬着干。

林辰却摇了摇头，鬼爷这火气也够大的啊，他打断道：“鬼爷，别没事找事，道歉一声就行了！”

“林前辈啊，他撞我啊，我还要道歉？”

鬼爷十分的郁闷了。

“我就见到你撞了别人，这条路又不是你家的，总不能你能走，别人不能走吧！”

林辰冷冷道：“快点道歉！”

鬼爷咬了咬牙，只好对那男子道歉：“抱歉了，是我没长眼！”

“算了！”

男子也没有斤斤计较，之前是顶不住鬼爷的脾气而已！“大兄弟，他脾气就有点冲，你这药，我看赔你五百块怎么样？”

林辰又道，说着又对穆林点点头，穆林立即掏出五百块递给那男子。

男子只收了一百，并不贪心：“我这药啊，不用五百，老铁，还是你好说话！”

“好了，出门在外，小事就别计较太多，打扰了哈！”

林辰对男子笑着点头，这才进入为民医院。

鬼爷咬牙跟着林辰，自打成为四大金刚后，第一次吃这种亏，若非林前辈在场，他保证打断那畜生的腿。

 