    对于陆晨的决定，曾佳也没有反驳。

    就在当天晚上。

    陆晨发布了他的第二部电影《头文字D》将在8月10号上映的消息。

    短短几分钟的时间。

    这三年他积累的人脉，纷纷的自发性的集体转发。

    可以说是疯狂的coll。

    这三年的时间，

    他已经捧红了好几个影帝了。

    包括最近刚刚火出圈的老潘。

    他的微博是这么写的：“作为陆导的铁杆粉丝，我对他的电影是非常期待的，希望我的粉丝能够多多的支持。”

    老潘这也算是彻底的翻身了。

    可以说靠着这部剧直接火出了圈，他在《白夜追凶》的表现直接吸引了数百万的粉丝。

    这点从他来没有接到《白夜追凶》这部剧之前和现在相比较就可以得出结论。

    再加上陆晨的水平，

    让这些人宣传起来没什么心理负担。

    这是实话。

    要是换成其他的导演，他们估计还会犹豫一下，

    毕竟，有可能坑了自己的粉丝。

    坑了自己的粉丝也就是坑了自己。

    但是陆晨的话。

    基本上就没这个负担。

    所以大家都是高高兴兴的给《头文字D》进行宣传。

    男主角唐磊肯定也转发了。

    这波票房的号召力就在他的身上，当然，除了他，

    还有胡戈，杨蜜，乃至公司的其他艺人。

    当然，还有柳施施。

    一时之间，新电影要上映的消息陆晨的传遍了整个网络。

    引发了不小规模的关注。

    可以说是声势浩大。

    “不用说，冲着陆导的名字就会支持。”

    “听名字，《头文字D》好像……好吧，我也搞不懂这个名字是什么意思。”

    “谁来解释一下？”

    “据说，《头文字D》是部飙车电影，大家可以从这方面想想。”

    “卧槽，飙车电影？”

    “这好像是首部赛车电影吧，好像西方那边这种类型的电影好像也没有几部，国内甚至没有，希望陆导可以给我们一个惊喜。”

    “陆导的话，应该没问题吧。”

    “的确，国内大多数导演都没有尝试过赛车电影，或者说他们拍不好这個类型的影片。”

    “期待期待。”

    一些电影论坛也在讨论陆晨的新电影，

    陆晨首部《超时空同居》至今还令人记忆犹新。

    这样的好感度转移倒了陆晨的新电影上面。

    可以说是未映先火。

    这样的体验，可以说是很难得的。

    未映先火，哪怕是一些大导演也做不到。

    之前的《超时空同居》可没有这样的宣传和公众期待。

    陆晨乐了。

    曾佳也乐了。

    她没想到陆晨在电影圈会走得这么顺利，顺利得让人难以置信。

    渐渐的有了自己的影响力。

    特别是在这个档口。

    好几位圈内的一线明星直接化身为陆晨的铁杆粉丝。

    帮着他宣传电影。

    这些都是资源啊。

    嘉星传媒的资源。

    曾佳已经掏出自己的小本本，记下这些帮助陆晨宣传电影的明星。

    有机会。

    肯定是要报答的。

    嘉星传媒电视圈，电影圈同时发力，以后制作的剧不少。

    所以，有合适的角色，就先紧这帮人来。

    当然，其中也有不少受了陆晨巨大恩情的。

    这些恩情也不是一两个广告就能够还清的。

    这样的现象。

    直接让整个圈内的大佬都震惊了。

    他们都没想到。

    陆晨会成长得这么快。

    这就是所谓的圈子。

    以陆晨为中心形成的圈子。

    虽然只是个雏形，但是这足以让无数的人震惊了。

    很多人都相信。

    这个圈子形成的一天不会太远，他们仿佛已经看到了未来某天陆晨振臂一呼。

    响应者云集的画面。

    那时候陆晨估计就是圈内的真正大佬了。

    想到这里。

    曾佳不禁露出了笑容。

    接下来。

    就是宣传了。

    地铁口。

    公交车身。

    广场的电子大屏幕。

    凡事能够被人们注意到的地方，或多或少的都出现了电影的宣传。

    导演们更是带着剧组四处参加节目进行宣传。

    陆晨也难得的出现在了媒体们的前面。

    简单的接受个采访，

    至于跑节目。

    陆晨没这个打算，哪怕对方节目组主动邀请他好几次了。

    陆晨都无动于衷。

    曾佳对此也没有办法，陆晨不愿意去。

    其他人愿意啊。

    所以，跑节目宣传的这个大任就落到了唐磊的身上，

    唐磊这时候已经是嘉星传媒的人了，

    所以，曾佳用起来没有丝毫的手软。

    当然，一些简单的采访陆晨倒也没有推迟，

    毕竟人家都主动上门来帮他宣传了。

    他要是在逃避，就有些说不过去了。

    嘉星传媒。

    陆晨正在接受采访。

    “陆导的新电影叫做《头文字D》？”

    坐在陆晨对面的女记者好奇的问：“这个名字有什么特殊的含义吗？这可能是很多影迷比较关心的问题。”

    陆晨道：““D”是Drift的简写，就是车迷们平时说的“甩尾”（汽车运动术语。指车疾速行驶时疾速拐弯，车轮横向滑动的状态。）。

    全部的意思就是“甩尾”第一。”

    女记者点点头。

    这个解释算是官方解释了。

    这位女记者算是曾佳的朋友，所以问的一些问题基本上都是比较对胃口的。

    比如说在拍摄的过程中会遇到什么样的困难之类的。

    这种问题。

    完全是小儿科。

    什么飙车镜头都是实拍，过程中演员受伤，车辆报废。

    该夸张的时候就得夸张。

    这么好的机会，

    引起一些话题还是很有必要的。

    “陆导。”

    女记者决定吃个大瓜，问了个稍微有些敏感的问题：“网上传言，《头文字D》这部电影是陆晨给周董写的？意思是陆导开始之前并没有选择唐磊做男主的打算？”

    女记者这话有吃瓜的嫌疑。

    这么说吧，

    周董连续好几部电影都不如意，演技的评价也是充满争议。

    可以这么说。

    哪怕是周董的铁杆粉丝，在他的演技面前。

    也不敢大声的说话。

    而陆晨却想选择周董来做《头文字D》的男主。

    是看中了周董的人气。

    还是想要挑战一下难度，调教一下周董。

    女记者问完之后，一脸好奇的看着陆晨。

    “周董是我的偶像。”

    陆晨笑道：“拓海这个角色算是我这个粉丝专门给周董写的吧。简单来说，拓海这个角色就是我这个粉丝量身给偶像打造的。”

    女记者直接愣住了。

