    顾承谦有些错愣的看着逐渐进入催眠状态的苏晚璃，他没有听错，苏晚璃刚刚的的确确是说了一个人名，但这个人名竟然不是祁慕尘。

    这让顾承谦的催眠计划出现了偏差。

    他看着苏晚璃试图把苏晚璃的心思牵引回来。

    “慕千璃，我再问你一次，你在这个水晶球里看到了谁？”

    苏晚璃阖着双眼，听到顾承谦的问话，很自然而然的配合告知，“予温，我看到了我的宝贝女儿予温。”

    顾承谦再次听到这个回答，也只能确认苏晚璃现在心里最挂念的就是她的女儿，祁予温。

    祁予温现在在F国，身体情况和具体住所苏晚璃全都不明，也难怪她会如此挂念。

    虽然苏晚璃的反应让顾承谦的催眠计划发生了一些临时变化，但是他随机应变的能力很迅速。

    当然，他从来就确信自己的催眠能力，无人能抵御得了，再加上心理学的辅助，他想要掌控一个人心，还是比较简单的。

    他望着眼前已然进入催眠状态的苏晚璃，唇角轻浅勾起……

    大概有半个小时过去，顾承谦终于是达到了他想要的效果。

    正准备下楼的南妍风刚好看到顾承谦从苏晚璃的房间里出来，她立刻叫女佣转换了轮椅的方向，朝着顾承谦喊了声，“顾承谦你站住！”

    顾承谦走的是反方向，他一开始并没有注意到南妍风，这会儿听到南妍风在喊自己，他才倏然停下脚步回头。

    见南妍风朝着自己过来，顾承谦转过身。

    “又有什么事想教训我的吗？”他语带讽刺的问，冰山脸上携着一抹淡淡的笑意。

    南妍风抬起手指着苏晚璃的房间，“你进去做什么了？”

    她问得直接，“你是不是对苏晚璃做了催眠？”

    顾承谦闻言似有若无的牵起唇角，“这是早晚的事，也是慕千璃早就已经做好准备的事。”

    听到顾承谦的回答，南妍风眉头紧蹙，“为什么？”她问，眼眶逐渐的开始泛红泛湿，“顾承谦，为什么？为什么你就是要重蹈覆辙？”

    南妍风很是苦恼，眼角逐渐的被泪水沾湿。

    看到南妍风忽然情绪低落的模样，顾承谦脸上的笑意一瞬间就消失得无影无踪。

    顾承谦缓缓起步走到南妍风的面前，他抬起手，轻轻一挥打发了南妍风身后的女佣。

    女佣领会了顾承谦的意思，立马转身就走。

    顾承谦慢慢的在南妍风的面前蹲下身，看到她眼眶中落下来的泪水，一滴滴沾湿她的脸颊，也沾湿了她留着刀痕的那半边脸。

    他并不觉得那半边脸有多丑陋，他只知道南妍风的眼泪像是珍贵的水晶，一颗颗散落在他心房里。

    “顾承谦，到底为什么？你告诉我。”

    看着南妍风泪水涟涟的痛苦模样，顾承谦抬起手轻柔的拭去她脸上的泪水。

    “我说过，我不会让我们的孩子白白死去。”

    南妍风一脸无奈的看着顾承谦，“我说过很多次，孩子的死和其他人都没关系，是我们的错，那是我们自己的因果。”

    “不是的。”顾承谦否定，“是祁慕尘害死了我们的孩子，就算AXP69的毒素是你研发的，可也是祁慕尘亲手注射到你的静脉里。也是因为他，才让Ada那个女人有机可趁，你受的苦都是和祁慕尘有关，还有你弟弟和那个女孩的死，祁慕尘都在暗中当了推手。”

    听完顾承谦的话，南妍风哭着不停地摇头，“不是，不是这样的，不是这样的……”

    “就是这样的。”顾承谦坚决这样认为，但此刻的眼神却是无比的温柔，“阿妍，你什么都不需要管，你只要好好养伤，你放心，不管费多少心思，花多少钱，我都会为你把身体治好，我会让你重新站起来的。”

    顾承谦郑重的承诺完，随之站起身走到南妍风的身后，缓慢的推动轮椅。

    南妍风已然无话可说，只有无声的泪水悄然滑落眼眶。

    她也知道，现在的顾承谦就好像是被什么无形的东西催眠了一般，执迷不悟的想要进行所谓的报复。

    顾承谦也不再说话，只是推着南妍风一路往前……

    南妍风被顾承谦送回房间后，始终觉得很不对劲。

    她确信现在的苏晚璃一定已经被顾承谦给深度催眠了，可是她不清楚，被深度催眠后的苏晚璃究竟是个什么状态。

    她想出房门看看，可女佣却拦住了她，说是顾承谦吩咐了，这两天就要她待在房间里，哪里也不能去。

    顾承谦有这样的吩咐，绝对是有事要发生，而接下来的两天里南妍风也的确是听到了一些动静。

    外面似乎很热闹，有不少人在走动，她时不时会听到一些欣喜的笑声。

    南妍风觉得很疑惑，她问了身边的女佣，女佣这才告诉她，“谦少爷的马上就要结婚了。”

    结婚？！

    南妍风听到这两个字，整个人瞬间就好像静止了一般。

    “咔嚓。”这个时候房间的门打开。

    黎芷倾从门口走了进来，她让女佣出去，跟着走到南妍风的身旁。

    见南妍风目光呆滞的望着前方，黎芷倾大概能猜到南妍风是怎么了。

    “承谦马上就会和慕千璃结婚，当然婚姻是有名无实的，这点你可以放心。”

    黎芷倾的话听来像是安慰，但不知怎么更像是刀子一下下划在南妍风的心上。

    “你一定也很希望看到承谦顺利争取到皇室继承权的一天吧，这一天很快就要到来了，而慕千璃就是捷径。”

    “虽然这么做有些不妥，但我也劝不了承谦，而且，他对你们那个失去的孩子还在耿耿于怀。”

    “呵。”听完黎芷倾的话，南妍风笑了。

    “借口，这些不过是他想要登上权位的借口罢了！”

    南妍风讽刺，“他要是真的心疼那个孩子，现在就该自我反省，而不是一味地将责任推在别人的身上。”

    她说着闭上逐渐有泪溢出的双眼，跟着苦笑了一声，“他爱的从来就只是他自己。”

    听着这话，黎芷倾一时间也不知道该怎么去安慰。

    或许，她早该知道，无论怎么安慰，都是无用的，现在的南妍风早已经不是当初那个南妍风。

    所有的人事物都已经发生了巨变。

    “咚咚咚。”

    房间门在这时候被轻轻敲响。

    南妍风睁开眼，朝着门口看去，本以为是女佣或是顾承谦进来了，却不想看到的是苏晚璃。

    不，准确的说是被深度催眠后的苏晚璃。

