    安切洛蒂暂缓了跟皇马的续约！

    这一条消息是杨阳从弗洛伦蒂诺口中得到的，可谓是千真万确。

    皇马主席告诉杨阳这一条消息，最主要的还是想要听听他的意见。

    对于安切洛蒂，杨阳是打从心里的佩服，战术大师的称号肯定是没有问题的，但他也没有过多介入俱乐部的经营事务，只是对于安切洛蒂为何暂停续约，心中还是有些猜测。

    跟银河战舰一期相比，弗洛伦蒂诺对皇马的干涉明显减少了许多，甚至可以说是没有。

    原因也很简单，在皇马主席和一线队主教练之间，还有一个技术总监巴尔达诺，主席特别顾问齐达内同样是双方沟通的渠道和桥梁，这就使得弗洛伦蒂诺和安切洛蒂之间，并没有任何直接的冲突和矛盾。

    根据杨阳自己的观察，安切洛蒂执教皇马期间也并没有什么严重的矛盾，过得还挺开心的。

    那么也就是说，他暂停续约最有可能的原因就是来自于球场上。

    他是在考虑急流勇退吗？

    杨阳第一个反应就是如此，因为早在上个赛季夺下三冠王后，很多人都猜测，安切洛蒂可能会离队，因为三年两次三冠王，安切洛蒂在皇马的执教可以说是达到了巅峰。

    可后来，安切洛蒂选择了留下，球队也进行了一些重组。

    夏季转会市场上，皇马并没有完全按照安切洛蒂的意愿，例如留住哈维·阿隆索，但这是哈维·阿隆索自己选择离队的，还有就是选择了托尼·克罗斯，而不是维拉蒂。

    从头到尾，安切洛蒂都更加看好自己的同胞维拉蒂。

    但事实也证明，托尼·克罗斯确实是在皇马干得非常不错，甚至是本赛季皇马中场最稳定的一环，是目前中场出场顺位当中占据领先优势的核心球员。

    从种种迹象来看，安切洛蒂在皇马的执教环境非常不错，成绩也没有什么压力，急流勇退应该是最有可能的理由，尤其是在本赛季成绩如此彪炳的情况下。

    正如杨阳之前所说，弗洛伦蒂诺执掌下的皇马，是不可能允许有任何人躺在功劳簿上过日子，安切洛蒂显然也是意识到，自己很难再给这支球队带来提升，所以他就想要走。

    当然，意大利人的话也没有说死，只是说暂缓续约。

    很显然，如果球队本赛季成绩很好的话，估计他就不会再续约了。

    马斯切拉诺已经是渐露老态，本赛季踢完，阿根廷后腰就已经三十一岁了，莫德里奇本赛季踢完也是三十岁了，按照过往南美和东欧球员的规律来看，三十岁后，他们还能够保持多少状态，实在是让人心里没底。

    要是本赛季成绩能够保持水准，安切洛蒂急流勇退，明哲保身也是很正常的。

    只是，谁会成为接下来皇马的掌舵者？

    杨阳脑海里突然间闪过了一个名字。

    ……

    “在想什么呢？”

    齐达内的声音忽然在身后传来，让杨阳吓了一跳，整个人霍然转身，脸色有些变。

    “怎么啦？”齐达内反倒觉得有些奇怪。

    杨阳苦笑着摇了摇头，他当然不会说，自己刚才正好就想到了齐达内，可没想到的是，齐达内竟然比曹操还快。

    “刚才弗洛伦蒂诺都跟你说了？”齐达内问道。

    杨阳回过头，看了一眼依旧气氛浓烈的圣诞午宴，朝着齐达内点了点头，“都说了。”

    他还在心中琢磨着，要不要试着去套一套齐达内的话呢？

    真要是齐达内来执教，那他可得提前“巴结巴结”这位主教练才行。

    “他早上就问过我意见了，他说，皇马会尽全力挽留安切洛蒂，但如果安切洛蒂去意已决的话，他希望由我来执教皇马一线队。”

    杨阳倒是有些吃惊，没想到自己还没套，齐达内就主动说出来了，但从这一点也不难看出，齐达内是真的拿他当老友，所以才会跟他说这么机密的事情。

    要知道，现在偌大的荣誉室里，知道安切洛蒂暂缓续约的人不超过十个，知道弗洛伦蒂诺邀请齐达内执教的人，不超过五个。

    消息一旦传出去，那真的是举世震惊。

    “你答应了吧？”杨阳笑着问。

    说是问，实际上，杨阳的语气很肯定，他认为齐达内会答应。

    “你知道的，我无法拒绝，我为此准备了很多年了。”齐达内也没有隐瞒。

    杨阳知道，从齐达内回归皇马的那一天开始，他就很清楚地知道，自己早晚有一天会走上皇马的主教练位置，至于什么时候，当时应该还没有明确的时间表。

    这几年来，齐达内辅佐了贝尼特斯和安切洛蒂，球队成绩彪炳，安切洛蒂如果真的在赛季结束后离开，那齐达内接上来也是顺理成章的事情。

    “但我跟弗洛伦蒂诺提了一个要求。”

    “要求？”杨阳有些奇怪。

    齐达内用一种很吊诡的笑容盯着杨阳，看得他心里头直发毛。

    “我告诉弗洛伦蒂诺，我希望能够由你来出任我的助理教练。”

    “啊？”杨阳惊讶得失声了，“我？你开什么玩笑？”

    “我不是开玩笑，很认真的，难道你忘了我们之前的约定？”

    杨阳一愣，这才想起来，当初他鼓励齐达内去考教练证书的时候，还真答应过说，什么时候齐达内单独执教，他就给他当助理教练，但当时也没想过会这么早。

    “我才二十八岁，你让我英年早退，你说你象话吗？”杨阳好笑地摇头问道。

    “不用退役，球员兼教练，很平常。”齐达内早有应对之策。

    “我哪有时间？”

    “你说的，时间嘛，挤一挤就有了，再说了，你只是帮我出谋划策，我需要有一个商量讨论的朋友，而且说实话，我觉得你一定可以帮到我。”齐达内越说越认真。

    杨阳的足球智慧可是连贝尼特斯、安切洛蒂和巴尔达诺等人都赞不绝口的，他的分析能力和战术嗅觉，很多时候连齐达内自己都叹为观止。

    更重要的是，这些年来，表面上皇马都是由主教练来执教，但却很少有人知道，皇马最最根本的那一套战术打法，还是杨阳当年面对国际米兰时所提出来的，随后贝尼特斯和安切洛蒂都是在这个基础上不断加以完善，填充进更多的东西。

    而现在，这一套打法也被很多球队所学习和借鉴。

    “别说得好像我很便宜似的。”杨阳还是不想干，太忙了，“我现在薪水这么高，就你那点微不足道的薪水，全给我都不够啊，我的齐达内先生。”

    齐达内无奈地摊了摊手，“谈钱可就伤感情了。”

    杨阳被气得笑了，你请我当助手，不跟你谈钱，我跟你谈理想，谈人生啊？

    “总而言之，如果这个赛季结束后，安切洛蒂真的没跟俱乐部续约，我成为球队的主教练，我左手边第一张座椅一定给你留着，你要是不答应，那就空着吧。”齐达内也较真了。

    杨阳还真是哭笑不得。

    在西班牙足协的规定当中，主教练左手边的第一张座椅就是专门安排给助理教练的，现在皇马就是齐达内在坐，如果空着，那就证明这支球队没有助理教练。

    “我没有执教证书……”

    “那就去考。”齐达内打断他。

    “没学过……”

    “很快的，你是学霸，你不是说过，你考试比踢球在行吗？”

    “呃……我说过吗？但我实在没时间……”

    “时间嘛，挤一挤就有了。”

    “可是……可是……”

    “没有可是，就这么说定了。”齐达内说完之后，拍了拍杨阳的肩膀，转身走了。

    杨阳犹如斗败了的公鸡，有些气苦地看着齐达内的背影，真的有种冲上去，从后面狠狠给他一脚，踹翻这个混蛋的冲动，但最后他忍住了。

    他哪里想得到，当初的一句玩笑话，结果却被当真了。

    他早早就确定自己要当主教练，但他现在还没有准备好。

    再说了，他才二十八岁，正是职业生涯的黄金期，哪有心思去执教？

    试想一下，以后杨阳自己指挥自己训练，自己宣布自己出场比赛，或者是宣布自己坐板凳，那是什么样子？象话吗？

    看到齐达内那较真的模样，杨阳知道，还是自己平日里跟他聊得太多了，尤其是经常跟他聊一些自己对战术的理解，也经常在赛前分析对手，赛后总结比赛经验教训等等。

    看来，这些都让齐达内相信，自己会是一个合格的助理教练，所以他才会邀请自己担任助手，甚至不惜“卑鄙”地采用这种不择手段、赶鸭子上架的方式。

    实力啊，它就像是麻袋里的锥子，藏不住啊。

    杨阳现在最大的希望就是安切洛蒂能够留住，他也会尽全力留住安切洛蒂，这样就可以避免给齐达内当助手了。

    还有就是那张教练证书，他一定会以各种各样的理由去推脱，不去考，没有证书怎么执教？

    反正，这件事情实在没办法，能拖就拖。

    谁让他摊上了齐达内这个光头老友呢？

    当然，无论如何，到了球场上，他也还是会为皇马拼尽全力。

    这跟安切洛蒂是否留任、齐达内是否上任，自己是否愿意当这个助理教练，完全没有关系，而是杨阳自身的职业道德。

    只要他是皇马的球员，那就一定会为皇马拼尽全力。

    至于以后的事情，以后再说。