    岗根镇。

    祝长望在廊下坐了许久了，也不知为何，大公子明明温文尔雅，却素来无人敢无召凑到他跟前去。

    蓝萍背着重剑从外进来，见大公子还在原来的地方坐着顿时一愣，快步走到他面前摸了摸他的手，不由分说就推着轮椅进屋停在火盆前，往里添了几块炭后又去倒了热茶给他捧着，转身要去倒热水时祝长望拉住了她的衣袖。

    “无事，不冷。”

    蓝萍在他腿边蹲下轻声问：“我去练了一个半时辰的剑，你便在外边呆了一个半时辰是不是？”

    祝长望抚抚她鬓角，没有说话。

    那就是了，蓝萍也不问左青去了哪，想着大公子今日为何反常，其实也无需多想，今日和平日里的不同只在于一点：长乐带兵打仗去了。

    “担心长乐？”

    祝长望笑了笑，“我知道她有多大本事，连岗根镇都能夺下来，今日这两城不在话下。”

    “不担心她的本事，那是在担心什么？”

    祝长望沉默的笑着，他要怎么告诉蓝蓝，长乐今日要面对的是什么。

    昨夜辗转反侧，他用尽毕生的自制力才没有事先给长乐提醒，也警告其他人不得告之。有些事既然怎么都不可避免，就要发挥出它最大的作用，只这一次就让长乐记住她的疏忽，有些教训也只这一次就够了。

    只是啊，想得再明白仍然会为她要面对的事而难过，若能以身替之，他百般甘愿。

    “长望哥，是长乐有事吗？我去……”

    祝长望按住她想说不用过去，长乐受得住，可最后说出口的却变成：“我同去。”

    蓝萍确认真是长乐那里有事了，但长望哥并无着急之色当不是有危险，她也不多问，到了那里就知道了，只是虽然如此想，脚步仍是加快许多。

    新口城此时如同死城。

    祝长乐执剑站在城门口，看着街道上遍地的尸首静默片刻后收剑归鞘，慢慢的往前走在尸首之间的空隙里，血染红了鞋履，水雾遮住了她的视线。

    突然，她停了下来，低头看着手指头在动的人，黑沉沉的心好似有光照进来，她忙蹲下探了探他呼吸，抬起头来看向后边跟着的人几乎要喜极而泣：“活着，他活着，蔡爷爷，他活着……”

    蔡滨蹲到她对面，也不去看那人情况如何，附和着道：“恩，活着，所以现在要做什么？”

    “救人！”祝长乐眼里有了光，“肯定有很多人和他一样的活着！呆瓜，呆瓜，快，叫兄弟们救人，还有人有气儿！”

    呆瓜深深的看她一眼，几个起落间远远离开。

    祝长乐把随身带着的药倒出来，嘟囔着低头分辨：“要给他用什么药？他受伤，失血，对，补血，还有救命的……”

    身前一暗多了个人，闻着药香味她就叫了出来：“老和尚，你快看看他！”

    带着哭腔的声音让人心疼，智清拍了拍她的头，飞快看过诊后从药箱中拿出药喂进他嘴里，边道：“你那药收起来，用完了没办法补，我的药更对症。”

    智清了解这丫头，宝贝这药的时候是真宝贝，可如果真有人需要也绝不小气，他人有多作贱生命，她就有多看重，以前觉得这是好事，现在她身份换了，好事也变得不那么好了，这药今日多半还是会要保不住。

    祝长望也真是狠得下心。

    祝长乐乖乖的把药收起来，听着动静她抬头看去，后续人马到了。

    她揉了揉脸，把情绪收敛干净，站起身来往那边走去。

    “将军！”彭司看着这遍地的尸首欲言又止。

    “救人吧。”祝长乐顺着他的视线看去：“确定死了的抬到一边，别让其他人再来检查一遍，能多救几个就多救几个，烧着的那些也不剩什么了，索性先不管，人命重要。”

    “是。”

    城内依旧安静，明明来来往往的人许多，可每个人都沉默着，只有在发现有人活着时才会有点动静传出来，然后大家都会看过去，脸上跟着露出些喜悦的神色。

    城中幸存的百姓慢慢的也走了出来，他们去找自己的家人，去辩认亲朋故旧，去帮着抬尸首。

    慢慢的，城中多了哭声。

    慢慢的，哭声多了起来。

    秦大夫带着徒弟们赶到，这时候大夫是最受欢迎的人，百姓怕士兵，怕飞来飞去的侠士，但是对救死扶伤的大夫有着天然的亲近，他们围在大夫身边，大夫让干什么就干什么，秦大夫额外承担起了安抚他们的责任。

    刚经历劫难的城市依然血腥扑鼻，依然尸首成山，可是随着不断加入的人已经开始自我修复，死城慢慢的好像又活过来了。

    祝长乐帮着把一个还有气儿的人抬到离她近的秦大夫面前，“您快看看这个。”

    秦大夫忙将手边那个能活下来的交给徒弟，过来一番检查后摇摇头，“难了。”

    祝长乐心猛的一沉，忙把自己的药双手捧到秦大夫面前，“您看看哪个能用，只要把命吊住了后边就有机会活了，您挑挑。”

    被这样期待的眼神看着，秦大夫完全无法拒绝，稍想了想，从中挑了一个小瓷瓶倒出来一粒小丸子，又挑走了一个装着止血药粉的瓶子。

    “我试试。”

    祝长乐连连点头，药医不死人，她也不能要求更多了。

    “砰。”

    祝长乐忙转头看去，一个妇人抱着个孩子跪在她面前，她下意识的就以为这是求药的，忙问：“伤着哪了，要什么药？”

    妇人忙摇头，抱着孩子朝她磕了个头：“民妇，民妇谢将军救命之恩。”

    女子这个跪地的姿势让祝长乐有了点印象，初进城时她救下的第一个人就是她，当时没注意她怀里还抱着个孩子。

    祝长乐扶起她，“孩子没事吧？”

    “摔了下磕到了头，大夫给看过了，说没事。”

    祝长乐安抚她：“秦大夫医术高超，他说没事肯定就没事了，你不用太担心。”

    “是。”小妇人看了年轻的将军一眼，不敢再多说什么。

    “安心，不会有事了，新口不会再落到西蒙国手里。”祝长乐轻轻碰了碰孩子的脸：“有我呢！”

