    苍云山，轮回峰。

    自从西域开战以来，玉机子就走出了书房，大部分时间，都是坐镇轮回大殿，与各派代表商议天下大事。

    现在聚集在苍云山的修真者已经越来越多了，很多散修都拖家带口的往苍云山的赶来。

    随着战事的紧急，很多大门派都派遣了门中的重要人物前来苍云。

    如玄天宗的沐沉贤，飘渺阁的苏小烟，都在今天先后抵达了苍云。

    似乎九年前的人间会盟之盛世，再一次的在苍云山上演。

    今天人间发生了许多大事。

    但是，让玉机子最关注的，依旧是远在西南边陲之地的鬼玄宗的一举一动。

    玉机子端坐在轮回大殿的上首，与各派代表正在听着西域传过来的战况，他心中却是有些神游，一直在琢磨着叶小川。

    叶小川只是简简单单的完成了鬼玄宗宗主的加冕仪式，大肆封赏一番之后，就进去了山洞里和魔教高层议事。

    但是谈判破裂了，叶小川并没有接受拓跋羽的教主令，也没有拒绝。

    玉机子是聪明人，当他接到了这个消息后，有一种恍然大悟豁然开朗的感觉。

    同时心中暗暗的佩服与忌惮。

    佩服的是，本来二选一的选择题，硬生生的被叶小川做成了三选题。

    忌惮的是，叶小川如此作法，其目的绝对不可告人。

    他不接教主令，就是不想在地位上，比拓跋羽矮一等。

    此子的野心，昭然若揭。

    直到此刻，玉机子才真正的摸清楚了叶小川的底线，以及叶小川前后折腾的最终目的！这小子是想统一魔教！要是其他人有这心思，玉机子只会一笑了之，认为对方这是在痴人说梦。

    可是，叶小川绝非寻常之人。

    他想统一魔教，这不是做梦。

    现在叶小川手中掌握着魔教中最强大的一股力量。

    拓跋羽表面风光，但他真正的嫡系，只有天魔宗一系的那几万人。

    现在叶小川摊在明面上的弟子，已经超过三万，灵寂境界之下的红衣弟子，都还没有露面。

    单论实力而言，如今的鬼玄宗，其实力已经是魔教中最强大的门派了。

    再加上圣殿的左右二使，以及叶小川背后有可能借助的南疆巫师与神女教。

    叶小川在重出江湖，不过数月时间，只露了几次面，却搅动了天下风云，令人间原本平衡十年的格局，瞬间被打破。

    如果不是想着龙门之战，玉机子会立刻下令，让暗影堂的杀手，伺机对叶小川下手。

    以前玉机子还会时不时的后悔，当年若是自己力保叶小川，就算叶小川不能成为苍云未来的接班人，只要留在苍云门，就能给苍云门带来巨大的好处。

    最近他还是后悔，不过却不是后悔当年为什么自己没有保住叶小川，而是后悔为什么当年那一剑，就没劈死叶小川。

    以前，他当叶小川的子侄，是奇才，是苍云门的功臣，是能给苍云门带来巨大利益的枢纽。

    现在，他的心中，将叶小川看做成了一个敌人，一个对手。

    这种心态上的转变，连他自己都没有注意到。

    现在古剑池正在汇报龙门之战的战报，当听到红羽军将士不费吹灰之力，就击退了六千狂人军团的进攻时，大殿内引起了一阵喧哗声。

    喧哗声让玉机子的心神终于从叶小川的身上收了回来。

    旁边的苏小烟道：“天女国的火药武器，在前两天天马部队对战六翼军团上，就已经暴露出了一二，在火药武器面前，天界战士的优势将荡然无存。”

    紫薇派的副门主陆长风道：“是啊，火药咱们人间也存在多年，谁能想到，火药除了能制作烟花炮竹之外，竟然还能运用到军事上面。

    根据龙门传来的消息，红羽军在龙门城之战中运用的火药威力，堪比一个修真者的全力一击。

    有了这种武器，何愁敌人不灭？”

    沐沉贤缓缓的道：“前天中土骑兵，在战场上捡到了十几只没有爆炸的火箭，被皇家修真院的修士，连夜送到了京城研究，发现天女国的火药制作的成分，与我们人间的火药并无两样，都是硫磺，硝石，木炭这三种材料调配炼制而成。

    听说朝廷这两天在收集火药，通过爆炸试验发现，在同等重量的火药下，天女国的火药，比咱们人间的火药，威力要大上十几倍，实在令人想不通，这到底是何原因。”

    玉机子微笑道：“沐老弟，有何想不通的，虽然二者火药的原材料是一样，但炼制的方法肯定有所不同。

    天女国手中掌握的更加厉害的炼制秘方。”

    众人纷纷点头。

    苏小烟道：“如果真如盟主所言，天女国掌握着我们人间并没有的火药制作秘方，那就必须让天女国交出秘方，而且得将她们军队中装备的火药，交给中土朝廷统一调配。

    主导这场浩劫的是中土，这种厉害的武器，中土必须掌握，并且必须由中土调配火药武器。

    如此一来，才能将火药的作用，发挥到极致。”

    大殿内的众人，又是一阵的点头称是。

    现在西域战场出现了两个极端。

    其一是人间战士对战天界军团，死亡惨重。

    其二是天女国的红羽军依靠神秘的火药，在对战天界军团时，伤亡很轻，而且每一次都能对天界军团造成重创。

    如果天女国不藏着掖着，早一些将火药武器交给中土朝廷，那刚刚结束的西域骑兵大战，人间也不会折损近两百万精锐的将士。

    现在火药的威力，已经彻底的征服了所有人，包括修真者。

    所以，如今的人间，上到修真者，下到皇室朝廷，都在想着用什么方法，才能让天女国的女佘陛下，交出火药，以及炼制的秘方。

    不过对于众人的这个要求，玉机子并不看好。

    火药的威力既然能对天界军队造成极大的伤害，可以扭转浩劫的走势，女佘陛下为何却一直隐瞒火药的存在呢？

    这说明女佘陛下根本不想将火药这种厉害的武器和人间分享。

    就算自己向女佘施压，女佘多半也不会屈服的，要是惹急了女佘，她估计会撤回红羽军与天女六司返回昆仑仙境，把空间之门一关，继续过她们的逍遥日子，反正浩劫只针对人间，又不会波及到昆仑仙境。

    

