    她念了几个人名，是上一世里面自己有印象的，但有个人，苏晚却怎么都想不起来，这个人神秘莫测，从来没出现过，但这人就像是牵着这些人的绳索，而面前的人，就是这个人的提线木偶。

    宋擎苍安静的听着，看着苏晚的眼神变得微妙起来，很久，宋擎苍嗯了声。

    苏晚也没再继续。

    倒是宋擎苍的声音平静的传来：“李诞心怀不轨，今儿的事，我是安排好了，只是若是你没发现的话，那么，今天的这颗子弹就不是打在柱子上，而是在我的胸口了。”

    明明是惊心动魄的事，宋擎苍说出口的时候，就仿佛不过是一件再简单不过的小事。

    苏晚看着这人，她忽然有些同情宋擎苍。

    不知道宋擎苍从小是经历了多少这样的惊心动魄，才能平静的把这些话若无其事的说完。

    而苏晚是宋擎苍的枕边人，太清楚宋擎苍身上的疤痕，或深或浅，或多或少。

    但苏晚也明白，宋擎苍今天没算到的大概是没想到李诞竟然敢在光天化日之下杀人，但人心叵测，谁知道呢。

    气氛忽然安静了下，有些低沉。

    苏晚看着面前高大的男人，说不出什么样的情绪，大概是心疼，她忽然就这么伸手绕过宋擎苍的腰肢，把自己的脸贴在了宋擎苍的胸口，安安静静的抱着。

    宋擎苍低头：“怎么了？”

    “那我可算你的救命恩人了！”苏晚是在缓和气氛。

    宋擎苍很轻的笑了笑，嗯：“要什么奖励？”

    “没想到呢，想到再告诉你。”苏晚哼哼了声。

    “好。”宋擎苍应声。

    他的手，也环住了苏晚，就这么轻轻的把苏晚拥入怀中。

    好似冷酷坚硬的心，忽然变得柔软了起来，而这样的柔软，却是为了面前真的小姑娘，他想站在苏晚的背后，为苏晚披荆斩棘。

    在这样的情动里，忽然有些事就变得顺其自然起来。

    宋擎苍低头吻着，苏晚仰头回应着，别墅外的星空在雨夜过后异常的璀璨，繁星点点，那繁星交叠，明明带着入秋的凉薄，而屋内却又是热情如火，久久不散。

    苏晚指觉得从脚指头到脑门的刺激，那红唇微动，忽然就高亢的叫着：“擎苍……不要……”

    软绵的声音，直击人心，宋擎苍生平第一次失控了。

    一切结束了。

    苏晚微微一愣：“三分钟？”

    宋擎苍：“……”

    然后苏晚没忍住，大笑出声，宋擎苍有些恼羞成怒，把苏晚抓了回来，要不是苏晚冷不丁的用那么缠绵的声音叫着自己，宋擎苍一个闪神，不可能缴械投降的。

    再看着面前笑的嚣张的小女人，宋擎苍想重振雄风，结果老天爷就像是个苏晚开玩笑，苏晚来大姨妈了，这不上不下的卡着，苏晚笑的更是喘不过气来。

    宋擎苍把苏晚伺候好了，很长的时间都在洗手间里面，流水的声音不断传来，苏晚眉眼里的笑意久久不散。

    而别墅外的繁星却依旧璀璨无比。

    ……

    ——

    第二天。

    苏晚早上并没课，所以苏晚也没回清大，而是直接去了苏氏，因为今天jeff找来的设计师在早上也会抵达苏氏。苏晚要去亲自见过，这些人在圈内都是赫赫有名的，苏晚不可能怠慢。

    苏晚到办公室的时候，秘书就已经走了上来，小声的说着：“大小姐，苏总来了。”

    这个苏总是苏寅成，苏晚当然知道的，苏晚挑眉，啧啧了两声。

    她大刀阔斧的动了设计部，苏寅成绷不住是自然的，但苏晚还以为苏寅成能骨气一点，熬到不能再熬的时候再出现，现在不过就是把人清空了，这人就迫不及待来兴师问罪了？

    真有意思。

    苏晚一点都没再怕，颔首示意，而后朝着办公室内走了进去，果不其然，苏晚进了办公室，就看见苏寅成在里面等着自己。

    看着苏晚进来的时候，苏寅成已经先发制人：“苏晚，你以为你是谁？你能做出这么离谱的事情，你知道的李丽他们对于设计部而言意味着什么吗?他们都是设计部的元老，对设计部再了解不过。张天晟是设苏氏的首席设计师，这里面的关系重大，哪里是你这么儿戏的，你以为你看谁不顺眼，就要把谁清理出去吗？”

    苏寅成是在质问苏晚。

    苏晚有些不耐烦的听着，当着苏寅成的面掏了掏耳朵：“不行吗？我记得我才是设计部的负责人，我想请谁走，不是在我的权力范围内？”

    那声音有些欠打，就这么看着苏寅成：“苏寅成，请问我这么做，和你有几毛钱关系？你这表情，怎么就像是被人动了蛋糕一样的刺激？”

    “你……”苏寅成被怼的说不出话。

    苏晚干脆的做了一个请的姿势：“苏寅成，你可以麻利的从这里滚了，我想你一定不希望我亲自动手的。”

    苏寅成不是没见过苏晚的手段，而李丽他们从设计部离开的时候有多狼狈，苏寅成更是早就知道了。

    所以苏寅成万万不可能在苏氏把自己弄的这么狼狈不堪的，他怨恨的看着苏晚。

    苏晚啧啧了两声：“苏寅成，你看着我的眼神，就好像一个怨妇。”

    说着，苏晚完全不惧怕的走到苏寅成面前，一脸挑衅：“你有两条路，一条把我弄死，另外一条，就是等着我把你弄死，明白？”

    就连这种话，苏晚都说的坦荡荡的。

    苏寅成的脸色更难看了，但是又不敢真的在这里对苏晚做什么，他只能低吼一声，是在威胁苏晚：“苏晚，你等着，你不会得意太久了。”

    “噢，说来听听。”苏晚老神在在的样子。

    苏寅成冷笑一声：“你的一切行为，让设计部已经动荡不安，张天晟走了，他下面的设计师也不会在苏氏，所以现在苏氏的整个设计部空无一人，我倒是要看看你怎么和爹地交代，怎么进行下一季的工作！这个消息早就传遍了，我倒是想知道，谁敢和空无一人的苏氏设计部合作！”

    苏晚噢了声：“张天晟算什么？我还看不上。”

