    周前辈终究还是大人物，他买下的这栋楼在整个凤城都是大门大户，之前属于凤城县当地一个比较有钱的个体户所有，三层小楼装修成欧式风格，室内全是真皮沙发和大理石的地砖。

    周前辈对我的到来非常高兴，拉着我一直走进了客厅，然后吩咐手下的弟子给我倒茶，我一看周浅送我的烟还真让周前辈高兴了一把，便对着他投去了感激的目光。

    “小陆啊，你和龙业的纷争我知道了，这事儿其实是姓段的在背后挑唆，不过你干的漂亮，把这群不识好歹的家伙给教训的服服帖帖，哈哈，我听了这事儿心里可太痛快了。”

    严格来说我其实不算周前辈这边的人，不过是因为秦六爷的关系所以和周前辈走的比较近，在外人看来我已经被划分到了周前辈的派系之中。

    “是他们先打上门来，我之前一直隐忍不发，没想到他们居然打到我家来了，那我也就不客气了，这个江湖不就是谁拳头硬谁说了算的吗？”

    周前辈一拍大腿喊道：“好，说的好啊，这个圈子就是谁拳头硬谁说了算的，什么狗屁的勾心斗角，什么尔虞我诈在我看来全是放屁，只有自己的本事高，实力强才是王道，你说的一点都不错，哈哈，喝茶。”

    我其实对周前辈的印象也不错，感觉这老头和段老不一样，段老给人的感觉就像是过去样板戏里的座山雕，阴沉心思重诡异多端，而周前辈则给人一种豪放爽快的感觉。

    我喝了口茶随后问道：“前辈，有个事儿不知道您能不能帮个忙，我和我的团队最近才到凤城县，不过好像已经没地方住了，我找到的几个房东开的租金都太贵了，而且房间也不太好，我看您这里好像还有空房间不知道您能不能让我的人暂时住几天？”

    周前辈听完之后立即笑道：“行啊，当然可以，那个……周浅啊，你让人把空房间打扫一下，再买点生活用品，给小陆和他的人安排一下食宿问题，以后他们就住在这里了，告诉手下弟子大家都是朋友，相处的时候都客气点。”

    周浅点点头走下去操办去了，我对周前辈露出感激的笑容，趁着周浅安排房间的空隙，我想到了之前查到的一些资料，拿出手机给周前辈看了看，他一看到那个特殊符文的时候忽然冷笑了一下说道：“呵呵，段师兄还在弄这些小手段，可笑啊。”

    “段老和您好像是师兄弟吧，那当年怎么会闹的这么僵，而且我听说您二位都是有仙命在身的大能，而且还拜在同一位金仙门下，年龄也比较相近，关系应该不错吧……”我试探性地问道。

    周前辈似乎有些不悦，摆了摆手说：“都是陈芝麻烂谷子的事儿了，说这些没意思，我去打坐吐息去了，晚上咱们一起吃个饭。”

    我自觉说错了话，急忙起身恭送，等周前辈上了楼，我立刻打电话让穆林等人过来，等大家落脚之后，晚上周前辈安排了宴席，他老人家海量干了一斤白的还没醉，我被他拉着非要喝酒结果喝了二两就有些犯晕了。

    “小陆啊，我和你说，你小子终究还是不行，我听说金家那个小小天师，叫什么来着的，对了，叫金屏对吧，他那种货色放我面前，老子一拳就能把他脑袋给锤爆了你信不信。”

    我已经喝的走路都打飘了，不过还是没忘了基本礼仪，摆了摆手说：“前辈，我就不明白了，为什么你们都这么厉害，我就这么废物呢，您看……您是天师，那个金屏也是天师，我不瞒您说我还和地仙交过手，我的实力就算不如仙，也至少能把天师按在地上摩擦吧，可为什么我就差点被那个叫金屏的给干掉，我实力肯定比他高，为什么打不过他呢？”

    周前辈哈哈大笑道：“你这小子也太傻了吧，你真以为自己实力高？来，老夫试试你。”

    说完周前辈拿起一个空的碗，再碗里倒满了酒然后对我说：“小子，用你的手指去戳这碗里的酒，无论你用什么方法只要你能碰到酒，老夫今天就算输了，那什么……把我那把剑拿过来。”

    周前辈门下弟子一个个面露浅笑，似乎对眼前这一幕见怪不怪，很快便有一名弟子将一把黑色的长剑取了过来，周前辈将长剑一把按在了桌子上然后喊道：“我这把剑是五品中等级别的灵物，放眼整个江湖能达到这个品级的灵物不超过十件，价值无法估量，你今天要是能碰到我碗里的酒，那就算你赢了，你就把这把剑带走。”

