    第87章军令如山

    格雷还想说些什么，张了张嘴，却最终也没有说出来。

    指挥官的脾气他是了解的，虽说都是同窗好友，也有十几年的交情的，可在这种大是大非的问题上，他从来不讲任何情面的。

    西雅就这么离开，着实是可惜了。

    军令如山，任何人都不容抗拒。

    反而是洛微，她看着时镌的眼神里又多了几分欣赏。

    他不愧是指挥官，杀伐决断，绝不手软。

    洛微突然想：如果有一天他爱上了某个女人，会不会为了女人放弃他的原则呢？

    抵达蓝宫，车子从空中降落了下来。

    “西雅自己回六芒星基地，洛微格雷跟我去见执行官。”时镌说了一声，转身阔步朝着蓝宫议会厅走去。

    金色的大门被打开了，时镌带领着下属走了进去，大厅里会议还在进行。

    那些平日里看起来优雅高贵的联邦议员门，此刻形象全无，一个排桌子瞪眼，吵得脸红脖子粗，口水胡乱喷。

    “我的建议是镇压，一旦出现了兽化暴走的情况，当场击毙，不留后患。”

    “根本镇压不过来，找不到原因啊。依我看，执行官应该先把我们这些议员送到安全的地方，免得我们当中有人出现了问题，联邦遭受更大的损失。”

    “你太贪生怕死了。”

    “你太暴力了……”

    “是你没用！”

    “我呸！”

    激动之处，桌上的杯子和点心互相乱丢，平日里的斯文此刻通通都喂了狗。

    而执政官大人霍承此刻捂着耳朵，皱着眉头，一脸饱受折磨的表情。

    洛微耸耸肩:“真不知道联邦是怎么走到今日的。”

    时镌扭头看了她一眼:“注意场合！”

    洛微露出了尴尬的笑容:“是，指挥官。”

    时镌步入圆形会场的正中央，低呵了一声:“请安静！”

    一瞬间，会场上的喧嚣迅速的退了下去，唯余那么两个人还在你一言我一语的攻击对方。

    时镌挑眉，朝他们投去了一记眼神。

    身旁连忙提醒两人:“快，快别说了。指挥官有话要讲！”

    于是，那两人立刻闭嘴，不再言语。

    “特效药物找到了。”时镌开门见山，言简意赅，“联邦的危机很快可以解除，我希望个人议员大人可以各司其职。下面，洛中尉请你详述具体情况。”

    “是。”洛微站出来，把自己的实验成果向各位议员进行了叙述，并且预计一周之内可以控制住联邦的情况。

    在场所有人顿时发出一声欢呼:“宇宙之神保佑联邦，联邦安定永恒长久。”

    时镌发出一声冷笑:“你们还是感谢我的军医吧，宇宙之神听不到你们的祈求。”

    汇报完情况，时镌像执政官霍承辞别:“我带人先回天问星，药物需要大批量的生产，我会把需要的发过来，你安排各个医药厂，按照药单进行配比生产。”

    “这一汤辛苦你了。”霍承抬手拍拍时镌的肩膀，“等有时间一起喝一杯。”

    “等这件事尘埃落定再说吧。”时镌带人转身离开。

    (本章完)

