    原本瞧着她有些失落的模样，武泽辰还有些失笑，可当他听到她竟是提起了楚君修，还拿楚君修和自己做比较，脸上的笑容瞬间就垮了下来，眼底的郁闷之色比她还要浓郁许多。

    “潼儿竟然拿他和我比？他的那点身手，也配和我相提并论？”武泽辰不满地说着，脸上满是自傲的神色，一副完全没有把楚君修的身手放在眼里的模样。

    夏洛潼看着他满脸吃味的模样，不由眉眼一弯笑出声来，没想到这男人吃醋的模样还挺幼稚？跟小孩儿之间攀比似的。

    “那你们之间差距如何？”她忍不住好奇道。

    “我若是全力以赴，他毫无胜算。”武泽辰眼底涌动着自信之色，但他还是不太情愿地中肯评价道，“他的武功也算拔尖了，应当与你那新晋的护卫长伍永元不相上下。”

    “那这么说来，他的武功还算是很好的了？我听你们说，伍永元的武功很高，江湖上都很有名的。”夏洛潼有些意外，“真是没想到，他长了那样一副容貌，竟然还能有这么高的武功？我还以为他的实力也就一般呢，果然是人不可貌相呀。”

    听到夏洛潼这么说，武泽辰心情顿时就好了许多：“他从小就随楚老侯爷镇守边关，一身武艺亦是战场上磨练出来的，若不是被拘禁在了这京城之中，他仍是战场上的一员虎将。”

    对此，同为将领的他还是很认可楚君修的，说来他们如今的情况都差不多，被宫里头那位找了各种理由召回京城，然后便拘在了京城之内不得离开。

    不过，不管再怎么认可，他都不希望怀中人儿将过多的注意力放在楚君修的身上，于是他果断转移了话题：“潼儿还没说刚才江欣所中的药效？”

    夏洛潼哪里看不出他的意图，不过还是由着他说道：“那药效就是会让人不受控制地抽搐，另外我还在里头加了点别的料。”

    她边说着边古灵精怪地眨了眨眼，抬手再次捉住他伸过来想要抚上她脸颊的手，接着说道：“若是在那毒性生效期间受了伤，那么就一定会留下疤痕，刚才江欣手上那些被茶碗碎片划出的伤口就一定会留疤，至于脸上那被茶水烫伤的地方会不会留疤就不好说了，因为那烫伤算不上很严重，之后倒是可以找机会观察一下效果。”

    “如此说来，她还真是自作自受了，原本并不会受伤，若不是她自己摔了茶碗，之后也不会划伤了手，就是那一碗茶水泼得倒是格外凑巧。”武泽辰勾了勾唇角，若不是夏洛潼想要自己动手解决，他出手的话可不会像夏洛潼这么轻。

    “确实是太巧了，谁能想到那时候她正好在喝茶呢。”夏洛潼亦是忍不住笑，不过接着又道，“说起来，这个留疤的毒性还是受了徐采蝶的启发，正是她那日在夏府宴席上掺杂在甜汤里对我下手的毒药，这次融合做了个新的小玩意儿，正好拿江欣来试试毒。”

    “不给徐采蝶也试试？”武泽辰笑看着她，以他对她的了解，心中已是有了答案。

    果然，夏洛潼毫不犹豫地点点头道：“自然是要的，礼尚往来嘛，我怎么能亏待她呢？不然岂不是显得我很不礼貌？”

    见她这般俏皮的模样，武泽辰不由得眉眼间皆是笑意：“你只管放手去做，以后不管出了什么事都有我给你兜着。”

    这是他对她的承诺，透着无尽的纵容和宠溺。

    望进他那饱含深情的眼底，夏洛潼只觉得心跳都好似加快了些许，但她仍是勾唇浅笑道：“若是兜不住怎么办？”

    “若是兜不住……”武泽辰深深地看着她那如同星辰般让他眷恋的眼眸，“那就我断后，你先走。”

    被他这般深情地注视着，听着他仿若誓言般的话语，夏洛潼只觉得心跳都好似顿了顿，随即又以更快的速度跳动了起来。

    她面色微红，声音轻柔地低喃道：“我怎么可能丢下你一人呢……”

    武泽辰先是一顿，显然没想到夏洛潼这次竟然给了他回应，内心欣喜若狂，他满目柔情地看向她，深深地唤着：“潼儿……”

    看着缓缓靠近的武泽辰，夏洛潼突然想起这会儿可还在茶楼里呢！

    她连忙伸手抵着他的胸膛，稍稍使劲推了推他，口中连声催促道：“时辰不早了，咱们快些离开吧。”

    察觉到她的害羞，再加上此时此地确实不太合适，武泽辰不由心下懊恼，难得这么好的氛围，难得这怀中人儿也终于表露了些许情意，正该是乘胜追击的时候，结果却是……

    他心下不甘，忍不住缠着她道：“潼儿，回府后再陪我一会儿可好？”

    “不好，我累了，想回去睡觉。”夏洛潼哪里不知道他打的什么心思？当即红着脸毫不犹豫地拒绝道。

    他仍不死心，继续缠道：“那不如搬到主屋来？主屋宽敞舒适……”

    “不用，我现在那屋睡得很好。”这就更不行了，哪儿能这么快呢？她果断拒绝。

    “可你不在，我睡得不好。”武泽辰竟是开始睁着眼睛说瞎话了。

    “你可真好意思说，难不成你之前的二十多年都在修仙？不睡觉的？”夏洛潼终于忍不住翻了个白眼，威胁他道，“你若是当真睡不好，那我给你扎扎针，保管你一觉到天明。”

    “好！只要你愿意来陪我，你想怎么扎都行！”武泽辰立马毫不犹豫地答应下来，还生怕她反悔似的。

    夏洛潼顿时无言，看着他眉眼间皆是笑意地看着自己，终于忍不住直接拍开了他搂着自己的手：“没想到王爷也有如此耍无赖的一面！”

    “只在你面前才会如此。”

    “那我还要谢谢你不成？！”

    “不客气，我的王妃。”

    “我可还没答应呢！”

    两人一路拌着嘴回到了王府，虽然武泽辰最终也没能得逞，但他那上扬的嘴角却是直到晚上就寝之时都没一刻停止过。

