    夏部长虽然没有直接提出自己对于这个庞然大物的怀疑，但是邵丽雯却也是听出了他几分疑虑。

    于是邵丽雯笑着道：“打开了夏部长就知道了。”

    邵丽雯卖了个关子，这样的态度却是夏虎然好奇了起来。

    他道：“那么现在打开箱子？”

    邵丽雯点点头，说道：“打开吧。”

    夏虎然身边的士官带领着手下拿着工具上前将准备将箱子打开了。

    箱子只是普通的木箱子，周围用钉子钉严实了，想要打开并不困难。

    不过几分钟的时间，几个士兵就将封闭的钉子全都起了出来，然后缓缓打开了箱子。

    箱子四壁直接打开，里面露出的东西却是让夏虎然他们全都愣住了，面露意外之色。

    “这.....这是一辆越野车？”

    箱子里面放着的是一辆暗银色的越野车，模样很是霸气，一看就是价值不菲。

    但是这东西完全不是夏虎然他们所想要的对付小开菊兽的武器。

    “邵小姐，这该不会是不小心把你豪车装错了吧？”

    虽然说这样的乌龙很离谱，但是夏虎然想到的唯一解释。

    然而邵丽雯却是看到夏虎然众人古怪的表情，目中闪过笑意。

    “没有带错，这东西就是我们邵氏的新式武器。”

    夏虎然听到邵丽雯这么一说，面露错愕，目中闪过一抹不易察觉的失望神色。

    虽然是此行目的是为了结交邵氏和夏墨，但是他心中对于采购新式武器保护战士们同样极为上心。

    只不过眼下的越野车却是让他有些失望，这东西就算是再怎么坚固或者搭载武器系统，只怕也比不上坦克和装甲车。

    不过他虽然心中失望，但是却也没过分的表露出来。

    而是说道：“邵小姐能够介绍一下这两越野车？”

    邵丽雯似笑非笑，反问道：“怎么夏部长觉得这是辆越野车？”

    邵丽雯这么一问，夏虎然便是看到了她目中的笑意，心中熄灭的希望，忽然又燃了起来。

    他问道：“莫非还有什么秘密？”

    邵丽雯道：“这是单兵机甲”

    “单.....单兵机甲？！”

    夏虎然呼吸忽然一滞，凝声问道：“邵小姐你确定？！”

    单兵机甲，准确的来说是缩小后的单人战斗机甲，这个课题不是没人研究过。

    至今夏国同样还有相关的试验再进行，目的就是为了将巨型机甲缩小到变为单人使用的外骨骼机甲。

    然而这么多年，进展依旧是极为缓慢。

    他万万没想到邵丽雯竟然会说这一辆越野车是单兵机甲，这实在是让人难以置信。

    邵丽雯没有回答夏虎然，空口无凭，伸手点在了手腕上的手环上面。

    手环瞬间亮起了蓝光，她命令道：“变形！”

    邵丽雯声音刚刚落下，那一辆越野车忽然动了起来，油门拉满，引擎爆响，直奔众人而来。

    周围护卫的战士吃了一惊，连忙冲到了夏虎然身前将他保护住。

    然而高速冲来的越野车冲到众人身前三四米距离的时候骤然停下，车身机械机构开始变化起来，转眼之间竟然从一辆汽车变为了一个直立站着的高大机甲。

    机甲身高大约六米，比起之前韦兰德初创的初代机，配备更加完整，外形也是更加的好看。

    尤其是武器系统，虽然依旧以能量炮、充能武器为主，但是身后还是配备了一只类似放大版步枪的重武器。

    单独配备常规性重武器是邵丽雯特别设计的，目的是为了降低成本，也为了方便各国的生产和改造。

    要知道单兵机甲与黑曜石机甲不同，前者的量产程度绝对是数十倍规模与大型机甲。

    如果依旧是采用大量的变形元素构架武器系统和身体结构系统，那么造价绝对是一个天文数字。

    对于各国来说，真要是这个数字，只怕很多国家都难以承受。

    因此邵丽雯将武器系统单独涉及，虽然依旧配备了能量武器系统，但是类似重型步枪这种外置武器系统同样有所设计，降低成本，也方便各国进行维护。

    另外一个方面的考虑自然是降低能耗，提高续航的作战的能量，毕竟能量武器和能量护层以及整个单兵机甲共用一个能量核心。

    如果毫无节制的使用能量武器，对于机甲来说也是一个巨大的能耗。

    “嘶”

    越野车的变身，惊艳了在场的所有人。

    原本紧张的战士们，目中已经满是火热。

    机甲可是男人的浪漫，大型机甲他们操作不上了，但是如果操作这个机甲，那岂不是比打狙击枪更帅？

    夏虎然同样激动，目中光彩流露。

    “这真是单兵机甲，太不可思议了，也是神经交互系统控制吗？性能方面怎么样？”

    “单兵机甲和大型机甲一样都是采用了神经交互系统控制，采用同类型的能量核心，并且搭载有能量护层和能量炮、充能剑刃等能量武器。

    同时机甲还配备了武器系统，脉冲重狙步枪，子弹是高爆穿甲弹，爆炸规模虽然略低于火箭筒，但是穿透性和破坏力更加强大。

    值得一提的是单兵机甲是陆空两用机甲，飞行战斗力比起猛禽战斗机丝毫不差。”

    邵丽雯声音一顿，然后看夏虎然说道：“单兵机甲的神经交互控制系统压力远远小于大型机甲，只要是一个意志力和体质过关的士兵，就能够极好的驾驭它。”

    邵丽雯这话一出来，周围的战士包括夏虎然呼吸都变得急促起来。

    他们可都听明白了，这意味着他们都有机会成为机甲战士。

    “真是难以置信的造物，邵小姐请问这样机甲怎么交易？”

    交易，必须要交易，武器什么的暂且不说，光是能量护层配合上机甲的机动性，足以完成阻挡小型开菊兽的任务了。

    机甲的价值已经是毋庸置疑的了，他现在的目标就是尽快的将这个机甲拿下来。

    邵丽雯道：“五亿美金一台，后期能量核心与能量护层系统另算。”

    夏虎然听了价格，暗自咂舌，这价格可不便宜。

    不过他倒是没有反驳这个价格，因为这个机甲，的确值这个价。

    猛禽战斗机造价三点多亿美元，其他的战斗机造价大多也不会低于一亿美元，现在这个机甲才五亿美元，其实已经算是实惠了。

    夏虎然甚至猜想，这次邵氏集团拿出这个单兵机甲，只怕也是因为小开菊兽的事情，要不然这东西还真的一时半会不会出售。

    不过在商言商，能为祖国省一分钱那便是有一分钱的好处。

    夏虎然笑眯眯道：“邵小姐，你看能不能给祖国一点优惠？”

