    得到了想要的结果,宁耀带着郁澧，再次踏上行程。

    宁耀如今彻底放飞自我，一脸看破红尘的架势,随心所欲,就差骑在郁澧头上撒野。

    “从此以后,你的大名就在凡世间流传。家家户户给你上供烧香，每到重要的节日，就会高呼你的名字,天神郁——呜呜！”

    宁耀被捂住了嘴,他努力的把自己从郁澧手下拯救出来，委屈道：“你好凶啊，干嘛呢,还不让我说了？”

    “……不会有这种事情。”郁澧挑了挑眉,“如果你想要，我以后可以强迫他们这么做。”

    别啊,那岂不是和邪神一样了吗？

    臭郁澧,根本不懂他的心思！

    宁耀生气地在垫子上躺下，但他没能气多久,又自己把自己开导了,找郁澧说话。

    “以我们的速度，还有多久到呀？”

    “快了。”郁澧回答，推开一半车窗,让宁耀往外看。

    随着他们的行进，天空的云朵越来越诡谲，遮天蔽日的乌云翻涌。而在远处可以肉眼看见的地方,那里的天空像是破了一个洞,黑色的云朵如同水柱一般倾泻而下,连通了天与地。

    郁澧说道：“那里，就是我们的目的地。”

    宁耀脸上的笑收敛了，他沉默的看了那云柱几眼，想起天道跟自己说过的话，便又想要拐弯抹角的提示郁澧。

    “马上要见到它了，不管什么时候，你都要切记保证自己的安全知道吗？如果有一天，我没有——”

    宁耀的话没有了声音，郁澧困惑的看过来。

    “什么？”郁澧问。

    “我没有……力量帮助你，只能让你去对付他，那你千万要注意自己的安全。”宁耀换了一个词，艰难的将话讲下去，“它想要你的命，绝对不能让它得逞。你答应我。”

    比起分离，宁耀唯一不能接受的是死别。

    只要郁澧还活着，他远在异国他乡，也不会失去希望。

    郁澧笑了笑：“这是自然。”

    “我们还要一起去很多的地方，”郁澧轻声道，“玩得多慢都可以，反正时间还很长。”

    宁耀也笑了起来，脸上是对未来的满满憧憬。

    “好，我等你带着我去。”

    *

    因为逗留得越久，寻常普通百姓就越有可能受到天灾，宁耀没有故意拖延行程。以修仙者的速度，肉眼可以看到的距离，根本无需多久就能到达。

    宁耀他们最终到达了由乌云制造而成的圆柱前。

    在远处看时，这柱子不过是细细小小的一根，但当来到面前时，就会发现这是一个庞然大物。

    它将方圆数公里的东西都笼罩在内，又让人无法窥探里面到底有什么。

    “最后一个封印塔……是在这里面吧？”宁耀试图将神识伸进去，但失败了。

    “我先进去打探打探，你在这里等着我。”郁澧说。

    宁耀怎么可能让郁澧一个人这么进去，在郁澧的身影完全消失在乌云当中之前，他一把抓住郁澧还留在外面的衣角，跟着郁澧一同进入。

    屏住呼吸地穿过云层，宁耀在过程中被郁澧紧紧握住了手。他们一同穿过目不可视的区域，眼中映入亮光。

    宁耀抬起头，入眼的，便是一座高耸入云，看不见顶端的通天塔。

    一座天梯连接着塔身，而一个身影便站在天梯之前。

    那是一道全黑的身影，他没有五官，整个人就像是一道剪影。

    “来了？”那黑影率先开了口，语气随意，就像是在拉家常，“比我预想的要早上许多，我还以为你们会再多玩一段时日，没想到这么快就过来了。”

    那黑影阴森的笑起来：“凡人都知道断头饭要吃好的，怎么你们就这么迫不及待的过来送死呢？”

    已经无需再多说明，郁澧和宁耀都在第一时间里确认了这个黑影是谁。

    天道！

    郁澧没有再多说一句话，直接抽出剑，朝着天道击去。

    剑气锋利而冰寒，天道不敢硬接，一个闪身避让开。他没有着急出手回击，而是继续像是给临终人送行时，总结性的说着话。

    “一个人出生时，他的命格便已定好，一切都是命中注定。郁澧，你可知道你的命格是什么？”

    郁澧根本不可能做回应，于是天道便又自顾自的说下去。

    “你的命格便是献祭自身，让这个世界成为更高等级的世界，明白吗？”天道的语气是那么的理所当然，“这一切已经注定，我劝你不要再挣扎，我还能让你死的痛快些，让你的道侣送你最后一程。”

    郁澧之前便和天道交过手，很快察觉到不对劲。

    正常情况下，天道不会这么多废话！

    郁澧皱起眉，冷声道:“你在拖延时间。”

    “你看出来了，”天道哈哈一笑。“不过晚了。”

    巨大的黑影从天道背后升起，那黑影自带一股阴冷气息，无数人脸在里面挣扎哀嚎，看一眼就让人心底发寒。

    “如果你以为只有你在变强，而我原地踏步，那是大错特错。”天道得意的扬起手，身后黑影便随着他做出同样的动作，像是最衷心听令的忠仆。

    天道的头偏向宁耀的方向，得意的说道：“你和另一个被我带来的家伙给了我灵感，既然世界的爱意能成为力量，那恶意自然也能。这里的恶意……可是取之不尽，用之不竭啊！”

    天道大声狂笑。

    “上一次我没有时间准备，但这一次可和上一次完全不同。”天道十指勾成爪状，猛的往前一扑，凶狠道，“受死吧！”

    天道的这个武器不知道是什么材质，宁耀不慎触碰到了一些，顿时通体生寒，脑海当中炸开无数凄惨哀嚎，恐惧、愤怒、嫉恨，种种情绪涌便全身。

    下一刻宁耀回过神，一掌将靠近他的东西拍开。

    “凝神，”在一旁的郁澧开了口，“这种东西，只要心志坚定没有杂念，它便无缝可钻，发挥不出威力。”

    宁耀明白过来，按照郁澧说的做，再碰到黑影时，果然没有产生不良反应。

    按照这个发展，天道的这个招式就无法对他们产生太大的伤害。

    自己的招式就这么被破解，可天道看起来一点也不急，反而还能悠哉悠哉的袖手旁观。

    郁澧的剑尖上剑气凝聚成一个点，正要将黑影捅一个对穿，天道突然开了口：“他其实并不喜欢你，他很久之前就在计划，等你实力足够，抛弃你也不会感到愧疚时，就远走高飞，去到另一个世界，这样就再也不用和你相见。”

    天道的声音低沉沙哑，如同一条毒蛇在嘶嘶作响。

    “这件事……你知道吗？”

    郁澧的动作一顿，就在这一瞬间，黑影趁机反扑，趁虚而入，往郁澧心口处涌入，将他团团包围起来。

    “郁澧！”宁耀一惊，正要上前解救，他和郁澧之间就被一个人影隔住了。

    是天道。

    “我们还没怎么说过话呢，”天道的声音里带着笑意，“我有几句话想跟你谈。”

    宁耀骂道：“谁要跟你谈，滚！”

    天道并没有被激怒，反而笑起来：“这么急做什么，应该没有人跟你说过，相反的世界力量是可以抵消的，消失的力量不会再回来。你的力量来源于爱，与恶意相反，你要过去帮他，你的力量可就大大衰减。”

    “减弱到一定程度……你还会是那个万众瞩目的主角么？”天道笑着问。

    宁耀一楞。

    “我好心劝你，不要多管闲事。你是真正的天之骄子，和他有不一样的未来，没有必要损害自己的切身利益帮他，你说对吧？”天道的语气诚恳。

    宁耀低头看向自己的手，上边闪烁着一团暖融融的白光，光是看起来就能让人心情愉悦。

    这是他的力量，来自于那个世界的力量。

    “你知道的，这种小花招，他靠自己的力量就能挣脱出来。”天道继续低声引诱，“何必为了他靠自己就能解决的东西，永久性的消耗自己的力量呢？”

    宁耀又抬起头，越过天道的肩膀，看向郁澧所在的地方。

    黑影并没有密不透风的缠绕郁澧，宁耀可以隐隐约约的看见郁澧的脸。

    郁澧眉头紧锁，唇角和下颚都绷紧了，看得出来在某种幻境当中寻找机会，破局而出。

    “我很久之前就听说过你不太聪明，光凭一张脸去讨人喜欢。但这一次，利益权衡如此明显，就不要再犯蠢了吧。”天道轻声道，“你是很聪明的，对不对？”

    天道看着宁耀的脸。

    这里的光线是昏暗的，最大的亮光，就来自于宁耀手中光团。

    光亮自上而下的照亮宁耀的脸，正常人被光线这么照着都不会多好看，可在这种死亡光线下，那一张脸却完全没有显得哪个部位不尽如人意，依然细致到了每一分每一毫。

    《全世界都爱上我》这个世界，可以说是很出名的一个世界，在接触之前，他就有所耳闻。

    说这个世界的主角傻，但因为长得好看，也以足以所向披靡。

    这样一种人，没有什么主见，最好说服和欺骗。

    它会成功把人说服的。

    天道缓缓的，勾了勾别人看不见的嘴角。

    在天道的注视之下，宁耀恍然大悟的说道：“原来……破解这个世界对他的恶意这么简单，只要用我的力量去抵消就可以了呀！”

    “……你说什么？”天道不敢相信的睁大了眼。

    这个回答实在出乎了天道的意料，这话一出，就显得天道之前所有满怀信心的说服像是在白费口舌，滑稽又可笑。

    而宁耀开始朝着郁澧所在地冲刺。

    天道大声的进行最后说服：“别犯蠢了，你到底有没有在听我说的话？你这么做，只会让你的——”

    “你闪开，不要碍事！”宁耀一把将天道推到一边，跑到了郁澧面前。

    白色光芒将他们两个包围，暂时性的将天道隔绝在外。

    昏暗的空间中，天道发出一声咆哮。他想要将那屏障击碎，但那毕竟也不是什么普通力量，他在短时间内也是无可奈何。

    怎么会这样，他的整个计划都因此而乱套了！

    宁耀不出手，郁澧在这里为了突出重围而消耗力量并且受伤，这是他在这一阶段所需要达成的。

    再然后，他将宁耀送走，面对受伤并且心神大乱，可能会走火入魔的郁澧，才会有大概率的胜算。

    若是计划的第一步就出了问题，他接下来又该如何行动？

    这样一个人，绝对不能再留！

    天道一挥手，打开了通往外界的通道。

    *

    宁耀手中白光，源源不断的输入到郁澧体内。

    在黑影渐渐消散的过程中，宁耀察觉到了那些改变。

    天上的乌云渐渐消散，一直被遮挡在乌云之后的太阳再度露出面容，将阳光洒向大地。

    还有原本他看不到的，飘荡在天地之间，无形之中渗透万物的黑色瘴气，也渐渐消失。

    取而代之的，是白色暖光。

    相互攻击的修士停止动作，满是戾气的眼神渐渐缓和。他们不敢相信的摸摸自己，抬头看向天空那一轮金色太阳。

    人类、妖兽、魔族，无数的人或动物在这一刻停下自己的打斗或争吵，抬头看向天空。

    郁澧似有所感，睁开漆黑的眼，对上宁耀的视线。

    宁耀笑得柔软，他凑过去，贴了贴郁澧的脸颊。

    “在我力量的影响下，所有人都会喜欢你了。”宁耀笑着说。

    他们明明脸颊相贴着，郁澧却没感觉到任何的碰触。

    “你——”郁澧伸手去握宁耀的手，入手一片轻飘飘，没有实感，仿佛只是投影的空气。

    隔绝外界的光屏破碎，露出外边同样身形发虚的天道。

    “你居然……你居然毁了我的大计！”天道的声音里满是狂怒，“我的计划失败了，你们也别想好过，互道永别吧！”

    郁澧紧紧的抓宁耀的手，可什么也抓不到。

    电光火石之间，郁澧瞬移到了天道身后，一剑捅穿了天道的身体。

    这一下用尽了所有力量，天道身上的伤口无法愈合，往外不停滴着黑色的瘴气。

    计划整个崩坏的天道深知自己打不过眼前人，等到郁澧把他杀了，便能踩着他成功上位，在这个世界里为所欲为。

    “哈哈，我死了，你们也不会好过。”最后的疯狂时刻，天道哈哈大笑，“以为杀了我就能阻止他的离开？你做梦！”

    天道用所有的力量，让他们头顶的神秘通道整个破碎四分五裂。然后带着满腔的忌恨与不甘，再无声息。

    郁澧持剑的手发着颤，有玄妙的知识进入到他的脑海，他认出了头顶上的那一片破碎是什么。

    那是阻挠他顺利找到宁耀所在地的……破碎之路。

    宁耀的身形越发淡了，他笑着看向再次回到他身前，想要伸手拥抱他的郁澧。

    “你能平安无事的活着，我就很开心啦。”话是这么说，宁耀的声音却是渐渐小了下来。

    “我们还会再见面吗？”宁耀问。

    “会的，在家里等我，”郁澧的声音轻柔，“到时候带我去认识你的双亲，认识你的兄弟姐妹，认识你的世界。”

    宁耀应了一声，他沉默短短的片刻，又开口说道：“其实在这里也不错，这里已经被我的力量影响了，大家都会喜欢你。”

    这里变成对郁澧很好很好的世界，郁澧拥有所有人的喜爱，不想再离开这里，也是人之常情。

    他当初会选择这样帮助郁澧，就已经做出了决定。

    “不管你最后做出什么选择，我都不会怪你。”宁耀轻声说。

    “等我。”郁澧闭上了眼，他漆黑的眼睫变得湿润，“如果等得无聊了，可以和其他人一起去游玩。但是不要和别人结为道侣，因为我一定会到。”

    宁耀说不出话来，他的眼泪终于忍不住滴落，又被郁澧接住。

    离开的最后时限到了，宁耀眼前世界变得模糊。

    他看见郁澧将眼泪化成的璀璨灵石举到心脏处贴近，直到最后一刻，郁澧依然在一动不动的注视着他。

    像是要将这个姿势，保持千万年。

