    双打中，除非是天生具备心灵互通能力，配合默契无间宛若一人的双胞胎。

    否则两边必然会有一位训练家占据主导地位。

    就像排球里的二传和攻击手一样，两人看似属于合作地位，实际上需要二传手托出攻击手需要的球。

    所谓配合便是如此。

    虽然主导地位和谁是输出的关系其实不大。

    对手那边，主导者明显是电属性专精的那个，水属性的负责挑衅、限制对手，以及补刀。

    只可惜它并没有尽到相关的责任。

    归根到底。

    还是李想的小精灵太过难缠，先是阻拦了输出位，又把好好的辅助位弄到不得不找机会输出的地步。

    得亏是暂时是把那只钢铠鸦逼换下去了。

    “击掌奇袭！”

    乐天河童踏水而行，以极快的速度靠近洗衣机，阿罗拉雷丘跟在它身后，两只小精灵保持着一定的距离。

    有意无意地遮挡波克基斯的攻击路径。

    很明显，这是在为阿罗拉雷丘使用招式做掩护。

    拍一个挡一个，称得上是处心积虑了。

    正巧洗衣机刚刚结束诡计。

    乐天河童飞速临至身前，两只米黄色的小手在白光笼罩下骤然扩大，用力地合掌一拍！

    啪！

    击掌奇袭的白光赫然在洗衣机眼前炸开！

    强制畏缩！

    面对距离自己不到三米的乐天河童，洗衣机的大脑有一瞬间空白。

    但哪怕只有短短的一瞬，对手的目的都已经达到了。

    因为洗衣机的失神成功让后面的阿罗拉雷丘，将【电气场地】使用了出来。

    刹那间。

    明亮的光芒恍若渔网般迅速铺开，照亮了下方幽深的池水，以及被乌云和斜风细雨覆盖的阴沉场地。

    细密的电流窜动不休，丝丝缕缕的烟云在水面上飘散。

    和雨天搭配起来，颇有些瘆人。

    李想看着几乎把大半个场地包括在内的电场，却摇了摇头。

    睿智操作。

    仿佛印证了他的话语。

    正当电场扩散之际。

    忽地。

    数道肉眼可见的风刃破空袭来！

    空气发出尖啸！

    缩手的乐天河童躲闪不及，胸腹位置被风刃击中，“嘭”的一声被炸飞了出去！

    嗖！

    黄影与阿罗拉雷丘错身而过！

    噗嗵！

    乐天河童被砸进了水中！

    纳尼！？

    对手惊讶地看着波克基斯，刚才的攻击赫然是它释放出来的！

    居然选择了攻击乐天河童？

    两只小精灵刻意跑位阻挡攻击路径，要的就是让乐天河童抗伤害。

    万一对手不强化呢？

    哈欠打过来招式被打断，那击掌奇袭不是白打了。

    没想到波克基斯真的没有强化，而是用空气砍去攻击乐天河童！

    要出事！

    崇州队学生紧张地大喊着，试图让水下的乐天河童坚持住。

    不用细想都知道对手打算赌一把【超幸运】。

    常态下乐天河童不可能被秒，就算克制也顶多半血，但触发超幸运就不一定了！

    伤害会直接暴增！

    正当他精神紧绷之际。

    被强制畏缩的洗衣机回神，直截了当地对阿罗拉雷丘用出了挑衅。

    阿罗拉雷丘电场刚开完，差点没反应过来，好险是凭借着【冲浪之尾】，高速疾驰着后撤！

    身后朵朵水浪卷起！

    这家伙的速度本就不慢，有了电场后更是快到飞起！

    顷刻间。

    本就距离洗衣机颇远的它，成功冲出了挑衅的有效范围！

    同时。

    它的体表有电光闪烁，似乎酝酿着什么招式。

    而另一边。

    终于。

    结果出来了！

    沉入水底的乐天河童浮了起来——背部朝上，面部朝下。

    秒杀！

    仅凭一招空气斩！

    “哔——！”

    裁判吹哨。

    乐天河童训练家的表情非常难看，出现这种情况只有两个可能。

    一是他对波克基斯的输出估算错误，毕竟他对苏茜的实力印象主要是春季赛和去年的比赛录像。

    二是超幸运触发了。

    他更愿意相信是后者。

    因为如果是前者，那不只是他们这组，另外两组说不定也会有麻烦！

    精灵交换。

    他的最后一只小精灵，是体力并不健康的大嘴鸥。

    这家伙连吃了玛力露丽两下水流喷射，疲惫的神态溢于言表，必须赶紧回复状态。

    李想和苏茜瞧见大嘴鸥，对视一眼，很有默契地点了点头。

    噗！

    一出球。

    大嘴鸥果断飞进水里，在水下使用羽栖。

    托乐天河童的福，它距离两个对手都相当远，如果抓紧时间，在必须上浮之前，恢复到的健康水平绝对足够。

    就怕——

    果然。

    怕什么来什么！

    当看到大嘴鸥潜入水中，对面的洛托姆也果断沉入水下，并极速朝大嘴鸥所在的位置靠近。

    同时。

    一道电光自阿罗拉雷丘身上飞射而出，跨越了四十米远，瞬间来到波克基古身下！

    恣意生长的雷电之树骤然向上涌去！

    【电力上升】！

    波克基斯极速拔升，绿盾开启！

    噗呲——嘭！

    电流声及流水蹿起的闷响！

    被高温蒸发的水雾遮蔽了一切！

    但旋即。

    波克基斯扇动翅膀，从水雾中脱离出来，飞到了高空，一脸的心有余悸。

    电场中，电力上升除了攻击一定高度的小精灵威力提升外，伤害有效范围也被延长了。

    若非波克基斯早就防着一手，搞不好还会被打中。

    但一击不重。

    对手却没有失落。

    因为他的目的已经达到了。

    至始至终。

    他的都没指望刚才的那一招有所建树。

    真正攻击的下面这招！

    “打雷！”

    他放声大喊！

    阿罗拉雷丘踩着自己的尾巴，一路疾驰破开水面，高举着爪子，唤起天生云层中的雷电！

    常态打雷和雨天打雷最大的区别，是攻击的主体！

    波克基斯既然被逼到了高空。

    那么。

    现在的就是打雷的最佳时机！

    最快、最大、最强！

    “嘞——！！”

    阿罗拉雷丘长嚎，云层中涌动的雷霆轰然下落！

    目标直指波克基斯！

    仿佛知道自己掉进了陷阱。

    波克基斯没有选择闪避，而是朝天上发起了攻击！

    它的体表骤然亮起了粉色的光芒！

    一道道光束飞射出去！

    【魔法闪耀】！

    雷电与光芒碰撞！

    轰——！

    震耳欲聋的炸声向四面八方传递出去！

    恐怖的火光照亮了雨云下的天空，但很快就被黑烟所吞噬！

    打中没有？

    对手紧张地看着高空，耳边却是传来同伴的呼喊。

    “小心！”

    阿罗拉雷丘的身后，好似葫芦的橙红色身影猛然飞出！

    一颗不断悸动着的黑紫色能量球，被它裹挟着，骤然打在了试图躲闪的阿罗拉雷丘身上！

    嘭！

    天上火光灿烂的同时，下方亦是有黑紫色光芒乍亮！

    普通洛托姆！

    什么时候——

    对手瞪大了眼睛，果断转头，顿时瞧见大嘴鸥就在不远处，对着洛托姆喷出一道粗大的水柱！

    而大嘴鸥的身后不远处，则飘浮着另一只满脸怪笑的清洗洛托姆，它正在缓缓散去。

    ——【替身】！？

    那人瞪大了眼睛，后知后觉地反应过来，这多半是洛托姆在水底下用出来的。

    队友被欺骗了吗？

    洛托姆怪笑着再度跳进水里，水柱却像是预判了它的走位一般，隔着流水打在它身上！

    咚！

    水浪冲天！

    雨天下绝对强力的一击，却依旧没能干掉洛托姆。

    它回到了水中，穿上被自己丢下的“衣服”。

    天空中。

    波克基斯扇动着翅膀，从烟雾中飞出来。

    不得不承认阿罗拉雷丘的打雷威力很强，但还好，魔法闪耀用得及时。

    它还坚持得住。

    队友应该得手了吧？

    波克基斯看向下方，果然瞧见了那只在水面上躺尸，一沉一浮的阿罗拉雷丘。

    战术成功！

    “没赶上！”

    大嘴鸥的训练家咬牙切齿地握紧了拳头，痛恨着自己的愚蠢。

    当洛托姆飞进水中的时候，他以为洛托姆是来攻击大嘴鸥的。

    但他并没有在意。

    因为只要波克基斯被阿罗拉雷丘牵制住，四倍克制也是能打的。

    却不曾想，冲过来的仅仅只是一个替身！

    入水不过是迷惑他视线的一种手段，凭借着电场的光芒，掩盖了使用替身的光。

    羽栖状态下的大嘴鸥也没能看清，还被吓得停止回复并上浮，张嘴发射种子炸弹。

    可洛托姆拉进足够多距离，却还没有攻击的姿态，让他意识到了不对劲。

    只可惜这时候已经迟了。

    洛托姆已然丢下了它的外壳，借用本体足够小，电场足够亮的优势，悄无声息地来到了阿罗拉雷丘的身后。

    一发本系诡计暗影球。

    直接将满状态的阿罗拉雷丘带走。

    称得上是轻松惬意。

    更加可气的是。

    大嘴鸥的这发水炮明明都打中了，竟然还没把洛托姆给干掉。

    出场时候的攻击、替身加刚才的水炮。

    洛托姆是这么能抗的小精灵吗？

    两名崇州队的学生都有些难以理解，但不得不先继续打下去。

    “暴风！”

    大嘴鸥继续盯着洛托姆攻击，它刚笃定，洛托姆的体力不多了。

    无数条弧状的光刃呼啸着从它翅膀上飞出，但在没入水中之前，波克基斯却犹如舍生取义一般，将暴风挡住！

    嘭！

    呼——

    光刃爆炸！

    仿佛被压缩的风力被释放，狂风将波克基斯远远地掀飞出去！

    但是，波克基斯的目的达到了！

    电击魔兽上场。

    双打的规则是哪里把小精灵交换下去，就从哪里把小精灵换上来。

    因此。

    水底下的洛托姆穿好衣服，没有去理会大嘴鸥射来的弧状风刃，撞到了电击魔兽的身上！

    【分担痛楚】！

    光华流转。

    才上场的电击魔兽，神态以肉眼可见的速度萎靡下来！

