    我不相信一见钟情，我只喜欢水到渠成。

    ————————莽渣保守。

    “咚咚咚！！”

    “谁啊？！”

    “咚咚咚！！！！”

    “来了！！”

    半夜已经十二点了，走廊也很安静。突然砸门声响起，是砸门不是敲门。

    谢云穿着衣服走出来，用猫眼看了一眼，随即无奈门打开：“你怎么……”

    “白凌薇呢？！”

    自然是韩为，一身酒气但是目光很清醒。

    谢云有点犹豫，不过白凌薇两个保镖也在同楼层住着。

    “这么晚了，有事明天……”

    “开门！！”

    韩为给谢云也带来一点心理阴影，这家伙莽起来可不管那些。

    结果陈枫穿着睡衣出来：“谁啊？”

    谢云侧身，陈枫看见韩为，皱眉对着谢云：“赶紧让他进来。这一闹不都看到了？”

    谢云开门，韩为进去，陈枫要说话，韩为却直接朝着卧室走去。

    “你干什么？”

    陈枫拽他没拽住，韩为叫着：“白凌薇？！出来！！”

    陈枫用力推开他，在他即将进卧室门的时候：“你撒什么酒疯？！”

    韩为看着她：“我没喝多，你叫她出来我问几句话。”

    卧室门小心翼翼打开，白凌薇的脸在门缝。

    韩为直接推开门拽她出来，白凌薇吓一跳，陈枫用力厮打他：“有病啊你？！”

    “没你事！！”

    韩为推着陈枫进卧室，拽着白凌薇去了卧室的小客厅。

    陈枫开门站在那看着，韩为也不理会，对着有些不知所措的白凌薇，深呼吸一下，直视询问：“我潜过你？”

    白凌薇身子一颤，低头不语。

    韩为瞪眼：“是真的？！”

    陈枫愣住，随即笑出来：“我还以为什么呢。终于知道了？那个同学告诉你的？”

    白凌薇抿起嘴角，随即摇头：“没有。”

    韩为惊讶，刚要询问，陈枫看着她：“你还瞒什么？”

    冷笑看着韩为：“对董晴柔那么依赖，对周惢都补偿，一天天温柔乡给你迷晕了。都快忘了自己是什么人？现在你再听听你对小薇做过什么，重新感受一下……”

    “枫姐！！”

    白凌薇骤然回头：“你让我自己说吧。”

    陈枫看着愣愣的韩为，轻笑一声，关门进屋。小客厅，就剩下两人在那。

    白凌薇看着韩为：“坐吧。”

    说完自己坐在沙发，韩为呼出一口气，也将自己摔进沙发倚着。

    白凌薇看着他，嘴角弯起：“枫姐说的不是真的。”

    韩为揉揉头，突然也笑：“我还给你写过情书呢？！”

    白凌薇也抿嘴笑：“是啊。那时候我觉得特别幼稚和荒诞……”

    沉默许久，白凌薇低头：“可是毕业后进了娱乐圈，我才发现那份我觉得幼稚和荒诞的情感，反而最珍贵。”

    都没说话。

    直到白凌薇缓缓叙述：“在大学里我也算是风头人物。都知道我漂亮，而且性格好谨慎会办事也不绿茶。甚至你也是风头人物，追我我却没同意，好像显得更高傲似的。”

    韩为也静静听。

    白凌薇轻叹口气：“可是到了毕业前后，很多以前不如我的都签进公司或者进组拍戏。”

    韩为皱眉：“你不可能没有啊？”

    白凌薇扯起嘴角：“我有，还很多呢……”

    见韩为不解。

    白凌薇开口韩为：“怪我自己，大公司我够不着。小公司真心要我，最后没办法我签了，却给不到我资源。总是跑龙套或者各种小角色。眼看着很多不如我的都慢慢混得比我好。我心态失衡就绿茶了……”

    这就没法说了，韩为秒懂。

    人生际遇的问题。在娱乐圈红起来的真未必是最漂亮的那一批，很多十八线小透明你听都没听过，偶尔看到你会发现也很漂亮。甚至比很多当红的都漂亮。

    白凌薇不算其中的一个，因为她现在混起来了。

    “不说这些。”

    沉默许久，白凌薇呼出一口气看着韩为：“而你人脉广，混得也不错。我知道我不该找你，尤其你追过我我没同意。可是那一段有点焦虑，焦躁，不甘心。犹豫再三，我还是找到你。”

    韩为瞪眼：“我就提要求……”

    “没有。”

    白凌薇开口：“一开始不是那样。”

    看着韩为：“我希望你能帮我，虽然没明说，其实我那时候内心是多少期盼你看在以前追过我的份上能够给我搭线找个大公司。”

    韩为不解：“那我是没同意？所以……”

    “你同意了。”

    白凌薇看着韩为：“但你也误会了。你以为我是想和你……重新发展关系。”

    韩为咧嘴：“我……我特么……”

    白凌薇笑：“怪我。我应该说明白，可是我又怕你不帮我。只能虚与委蛇，又要撩你还得保持距离。希望你把事办成然后和你说清楚。”

    韩为深呼吸，看着白凌薇：“我帮你搭上陈枫后发生了什么？”

    白凌薇看着他，回避视线：“你开了房间约我去。我犹豫很久不想去，但是又觉得电话里和你讲清楚太过冷漠。求人办事还故意暗示，结果事成了翻脸。而且我不知道你和枫姐关系，回头你再说一句她可能就雪藏我了。”

    韩为揉着头发很是无力：“你就去了？”

    “去了！”

    陈枫突然打开门，抱肩靠在门口看着韩为：“去了之后和你说清楚了。结果你恼羞成怒，要**她。”

    韩为下意识站起：“你说什么？！”

    陈枫似笑非笑：“铺垫这么久，终于到高朝部分了。是不是觉得特别刺激？”

    韩为看着白凌薇，白凌薇低头沉默。

    韩为扶着她肩膀让她抬起头：“我……我真的……”

    白凌薇偏头，眼泪落下。

    韩为轻声开口：“那最后……我……”

    陈枫摇头：“你没得逞。不然小薇这个傻丫头为什么还觉得是欠你的？”

    韩为莫名松口气，可是却更压抑。

    男人，撩不到就动粗。他最鄙视。但是现在，他被动的成为以前自己最看不起的那种人。

    白凌薇看着韩为：“我没怪你。不是因为我傻白甜，而是我后来在枫姐照顾下慢慢走红。心态平和后反思我曾经做的一切，我更恨更怪的我自己。不管我以后多红都不敢再标榜那是我自己的努力。至今我都鄙视自己为了达到目的过后又不想认账……”

    “过后不认账都是有传承的。”

    韩为默默起身，看着陈枫笑得难看：“是吧？”

    陈枫点头：“如果这么想能让你舒服一点，你开心就好。”

    韩为不语，目光投向白凌薇：“过往我不记得了，可是QJ终归是不应该。但这也不是一句对不起能解决的。”

    “你先说。”

    陈枫看着韩为：“那你不是想一句对不起都不说就混过去吧？”

    韩为笑了，这不就是那天他去找陈枫对她说的话？

    朝着门口走。开门的时候，韩为回头看着两人：“我和以前不一样了。”

    白凌薇要开口。

    陈枫却拦住，面容平静看着韩为：“知道你不一样了。”

    指着白凌薇心口，白凌薇下意识躲开。

    陈枫没在意，看着韩为：“可是这里的伤痕会消失吗？”

    白凌薇身子一颤，低头不语。

    韩为表情凝固。轻声开口：“不是没得逞吗？”

    陈枫起身：“那就没事了？你要这么说谁都没话说。”

    韩为没再开口。

    陈枫直视韩为：“你总觉得我说你以为自己是什么好人，还说你装作正派正义去做人做事是在嘲讽你吗？我当你有第二人格，可是就如同人的价值和名誉。那不是你自己来评价，是要别人来判定的。”

    走上前手指点着韩为胸口：“就是你这具身体给别人实实在在带来了难以磨灭的伤害，那段时间小薇做梦都惊醒。之前你俩在横惦包厢里小薇什么反应你也明白为什么了？至于哪个人格做的重要吗？”

    “枫姐~”

    白凌薇拉着她，让她别说了。

    韩为张张口说不出话。许久之后开门离开。之后，又走出大门。

    陈枫目光复杂，最终也是沉默许久，拽着白凌薇不耐：“睡觉！”

    白凌薇踉跄被陈枫拉着进了卧室，砰地一声门关上。

    好像一切没发生一般。

    ——

    “韩为~”

    刚刚走廊一通吵，好多人都听见了。不过肯定董晴柔是会第一时间关注的。却没人看到隔着很远的一个房间，苏灵韵郑冰也站在那。

    “柔姐~”

    周惢揉着眼睛询问，董晴柔摇头没说话，只是站在门口等了好久，终于韩为走出来。

    可是和进去的时候情绪气势截然不同，低头落寞行动迟缓。

    直到被董晴柔拽住，韩为才回过神。

    看到是董晴柔，韩为扯起嘴角：“没睡呢？”

    董晴柔看着他：“怎么了？出什么事了？”

    看了一眼那边陈枫的房间：“她又和你说什么了？”

    韩为看着她，揉揉她头发，轻轻将把抱住。

    “没事没事~”

    董晴柔想带他进去安慰，居然没拉动。

    韩为站在那里，只是看着她们笑，转身踱步去了电梯。

    “你去哪？！”

    董晴柔追出去，可是韩为已经进了电梯，她想下楼都没办法。

    ——

    “韩为？！”

    “……”

    走出酒店门口，突然有人叫他。

    韩为看过去，一个跨着相机穿着马甲的男人过来：“韩为是吧？！”

    韩为没说话，越过他要走。

    男人追过去：“陈枫，苏灵韵，还有白凌薇这么多艺人，绮丽传媒于总以及宋导演这么多人都在，是有什么具体的事吗？”

    “不知道，别问我。”韩为朝前走。

    男人怎么可能不问？他就是狗仔。

    “你参与其中是为什么？我们领证的事吗？为什么要在象山？和陈枫有什么关系，你和她之间……”

    “别问我！！”

    韩为回头看着他。

    男人吓一跳，韩为看了他很久，直到男人慢慢后退，韩为才转身朝着前面走。没多久进入黑暗的角落。

    男人眯着眼睛，喃喃自语：“别问你？那我怎么赚钱？我的小堂妹被你们害得不轻啊。”

    不过这种话没人听到，他看看周围，小心跟上去了。

    没错，他正是林立。

    只不过韩为不知道给彭柯发照片的是他，如今被指使过来拍他和陈枫黑料的，也是他。

