 “开什么玩笑啊？”

冯才俊都有些接受不了了，忍不住开口道，“我父亲顶着这瘟疫，在这里坚守了这么久，直到现在都不肯走，就是期望着朝廷有一天能派足够的支援过来，拯救灾区人民。

可现在，派来的支援，就只有这么几个人？

就这？

陛下难道想眼睁睁地看着淮洛之地变成死人堆吗？”

冯云海其实心中也和儿子想得差不多。

但想想那令牌的尊贵性，还是转头对冯才俊说了一句：“才俊，休得造次！陛下既然派了人来，肯定是有考虑的，不要着急。”

冯才俊虽然又急又气，但还是听父亲的话的，偏过头去，不再说话了。

冯云海这才继续看向杨天，道：“二位，我想知道，你们……咳咳……究竟能给灾区带来怎样的帮助？

要知道，灾区光是淮洛两地主城附近的灾民，就有几十上百万，更别说周边大量的村子了，居民算起来可能又有上百万。

这么胖大数量的灾民，可不是几个人能帮得过来的啊。”

杨天淡然说道：“郡守不必着急。

我们来这里，是带来了解救瘟疫的治疗方法。

有了这治疗方法之后，只要将之前王都派来的那几万兵众，以及郡守府还剩下的官兵力量都统筹起来，将这药方转化成汤药，施放下去，情况肯定会很快好转。”

“呃？”

冯云海听到这话，一下子睁大了眼睛，眼里充满了惊喜，“什么？

瘟疫治疗之法已经找到了？

太好了！这……是哪位神医发现的？

是宫廷里的御医吗？”

杨天微微一笑，道：“实不相瞒，就是我发现的。”

这话一出，刚刚欣喜起来的冯云海，以及身旁的冯才俊和几个侍卫，都是一懵。

他们看着杨天，都呆住了。

要知道，在这个世界里，西医还未出现，唯一的医学就是中医。

而中医，对于医者的经验、阅历要求极高。

越是厉害的医生，往往年纪越大。

那些所谓的神医，一般年纪至少也在四五十岁以上——这还是只有得了名师传承、走了不知多少捷径的那些天才医师才有可能做到的。

而大部分名医，都是在六七十岁，才将医学练到极高的程度的。

所以，这个世界人，普遍的观念就是，郎中肯定要年纪大的才厉害。

年纪轻轻的郎中，往往不靠谱，不是骗子就是乳臭未干的学徒。

也正因为此……此刻冯云海等人听杨天说，他这么一个年轻的小子，居然研究出了多少名医想破头都想不出来的瘟疫解药药方……冯云海等人自然是感觉很震惊，也很难以相信。

“呃……这位少侠，你是认真的吗？”

冯云海都忍不住问了一句。

虽然语气尽量缓和了，但其中的怀疑和难以置信，已然溢于言表。

杨天倒是很干脆地点了点头，道：“当然，我有必要骗你们么？”

冯才俊皱了皱眉，忍不住也问道：“这位兄台，敢问……你学了多少年的医术啊？”

杨天淡然道：“这个我还真没怎么算过，但粗略一算，十几年了吧？”

“呃……我看你的样子，年纪应该也就二十出头吧？

你能学十几年医术？”

冯才俊又问道。

“是的，”杨天用很普通的点头肯定，一次性回答了他的两个问题。

冯才俊：“……”冯才俊一下子不知道说什么好了。

在问完这几个问题之后，他心中不但没有丝毫安心，反而愈发怀疑起来了。

二十岁出头，却学了十几个年头，意思就是几岁的时候就开始学了？

这也太扯了吧？

而且，就算这不是说大话，几岁就开始学，那十几年，也并不算多啊！——那些名医神医什么的，都是苦练、悬壶济世几十年，才终得医术大成。

相比于这些人的几十年，眼下这十几年，也根本算不了什么了啊。

就这点阅历，这点年份，就能研究出难倒全国无数名医的瘟疫解药？

这未免太奇幻了些。

冯才俊心里不知不觉对杨天又看低了一成，愈发觉得这家伙是在瞎说！“好了，闲话咱们不如之后再谈，”杨天这时开口了，道，“我看郡守好像也患上了那种疾病，情况还颇为严重。

不如我先帮郡守解除瘟疫吧？”

冯云海听到这话，愣了一下，一时之间，喜忧参半。

虽然他一心为民，已经做好了慷慨赴死的心理准备。

但能不死，他当然也不想死啊！只是……他心中和儿子一样，有些忧虑，这位年轻人，真得能治好自己么？

冯云海顿了顿，问杨天道：“小兄弟，我想问问你，你对这新型瘟疫，有几成治疗的把握啊？”

杨天听到这话，忍不住笑了，道：“十成。”

这可真不是他夸张。

只是，冯云海等人，都高估了这个病的治愈难度了。

这病是啥？

杨天之前也确认过了，就是地球上出现过的禽流感罢了。

这种病，厉害不厉害？

当然是厉害的。

传染性极强，撒播速度非常快，传染途径多，能通过各种牲畜继续传播。

致死率也不低，病情爆发之后十几天就可能会致死。

尤其是当这种病，作为一种完全没出现过的病，第一次出现在这个世界里。

那产生的杀伤力，当然是极大的。

而第一次遇到这种病的众多医生们，一时之间也十分茫然，不知道该怎么治疗。

所以一直找不到解决方法。

所以淮洛地区才能被这病祸害到眼下这种程度。

可是呢……这种病对于杨天来说，就实在太简单了。

说来说去，无非就是地球上出现过的禽流感吗？

比这还严重一百倍的病他都治过，现在回过头来对付这小小的禽流感，还不是轻轻松松？

“呃？

十成？

这……这么有把握吗？”

冯云海睁大了眼睛，道。

“是的，”杨天淡然道，“您放心吧，这病我治过。

一盏茶的功夫吧，我就能让你体内的瘟疫彻底散去。

只是，你已经患上这病多日，身体受摧残比较严重，治疗完之后也需要休养一段时间，但绝对不会再有病情加重的危险了。”

 