    戴上墨隐戒指的郑义直接进入了隐身状态，其余几人也各自按计划散开了阵型，先由郑义悄悄的躲在了石门之后，接着剑无痕便直接冲了进去。

    一道横向剑气直接朝室内劈出，接着还故意大骂了一声，这才转身向后方通道跑去。

    感受到攻击的祸斗慵懒的睁开双眼，面对极强的剑气，却只是打了个哈欠便有一道火遁挡在身前，临身的剑气就这样被轻松抵挡了下来。

    炙鸣那边却像是受到了惊吓一般，嗖滴一下从地面飞起，但是躲过剑气之后却在无动作。

    祸斗无聊的看了一眼通道，继续趴下闭上了眼睛，炙鸣在空中飞舞片刻也重新落到了地面。

    郑义在门后大气都不敢出，生怕泄露了身形，众人全都低估了祸斗的懒惰，这种极为舒适的地方，使其一刻都不想离开。

    剑无痕跑了老远才发现两个妖兽都没有跟来，这才小心翼翼的再次来到石门处，发现灵兽炙鸣倒是没有继续睡觉，但却没有动手的意思，估计是被祸斗欺负怕了，祸斗不动它也不敢动。

    剑无痕见状也来了脾气，平常拉怪一道剑气已经足够，如今自己一道剑气却连祸斗都没叫醒，实在是有些丢面子。

    韶光剑出鞘，又是几道强劲的剑气斩出，而且其中还附带了大量的光属性，这一次终于让祸斗感受到了一些威胁。

    祸斗有些愤怒的睁开双眼，一声咆哮直接将剑气震散，接连两次被打扰，就算是懒惰的祸斗也忍不住要发火。

    剑无痕生怕祸斗再次趴下睡觉，接着祸斗正在怒头上，直接又是几剑剑气斩出，接着便向外跑去。

    祸斗也如愿被激怒，跟着剑无痕冲了出去，可是意外还是发生了，炙鸣在躲过了剑无痕的攻击之后，并没有跟随祸斗去追击，见到祸斗追出去反倒像是松了一口气，煽动翅膀来到高台旁，高兴的盘旋起来。

    郑义盯着炙鸣，不由得有些为难起来，如今祸斗已经出击，若自己不动队友可能就白死了，但灵兽炙鸣还在，无疑会对自己盗取灵珠有所阻碍。

    思索片刻之后，确定祸斗已经跑远，郑义还是硬着头皮冲进了石室。

    不再控制自己脚步的郑义，虽然还在隐身状态，但还是被炙鸣轻易发现，好不容易靠走了一个瘟神（祸斗），结果又来了一个不速之客，炙鸣忍不住将这段时间的委屈全都发泄了出来。

    只见炙鸣翅膀快速煽动，漫天火雨直接射向郑义的位置，郑义见自己隐身已经没有效果，干脆也挥动法杖聚集起大量风元素，不为正面抵抗，为的只是将自己面前的攻击吹开，为自己打开一条安全通道。

    炙鸣身为灵兽，灵智自然不是普通妖兽能比，见郑义现身抵抗，攻击比之前更加密集起来，石室狭小，就算有魔力源泉护身也不敢托大。

    郑义只能停下脚步，利用土系魔法土墙来暂时抵挡，借着土墙阻隔视线的时机，开始移动位置。

    逆羽，冥莺，小乖同时被召出，不为击败炙鸣，只为能够吸引其注意力，然后趁机窃宝。

    郑义再次使用墨隐戒指进入隐身并控制气息，炙鸣果然被三名宠物吸引了注意力。

    石墙被击碎，炙鸣也将注意力放在了三名宠物身上，虽然对郑义的消失很好奇，但此时正在发泄的炙鸣倒也没多想。

    郑义瞅准时机，直接蓄力一个二段跳冲向石台，身体得到加强之后，二段跳的距离也提高了不少，到达石台处以是绰绰有余。

    空中的郑义直接将两种属性逆向融合技成型，右手手心握着不稳定属性球直接撞击在了高台的结界之上。

    “轰~”

    一声震耳的爆炸声响过，地宫中也是一阵地动山摇，结界虽然有了一丝裂纹却并没有被击破，而郑义却被反噬掉了三分之一的血量和大半的蓝量，直接被震得倒飞出去。

    炙鸣见有人攻击高台结界，眼神顿时凶狠起来，重新将目标锁定到了郑义头上。

    郑义在空中灌下几瓶药水，几个翻身才稳住身形，结界强度之高出乎了意料，想必祸斗也应该感受到了，估计会回来守护这灵珠。

    “大哥，祸斗突然向回跑了，老剑牺牲了，我就差一点，可是它却丢下我跑了。”高明杰在队伍频道说道

    “知道了，你们几个先回城吧，这里你们帮不上了。”郑义在队伍频道对幸存的几人说道

    众人的计划已经算是很周密了，但架不住有意外情况发生，结界的坚固就是不可逆转的漏洞。

    刚刚稳住身形的郑义赶忙再次跳跃，匆匆躲过炙鸣的火焰攻击，而祸斗奔跑的声音已经渐渐在接近，郑义眼中也露出决绝之色。

    水魔法亲和之书出现在郑义手中，在这高温的环境之下，水元素顿时充盈了起来，而且高台中的火魔法书也泛起了共鸣。

    “虽然这点水对你们来说没什么作用，但就是死也要弄点你们讨厌的东西。”

    ‘强化浪花术’

    一道巨浪在郑义身前形成，本以为会被周围高温削弱不少，没想到与火魔法书产生共鸣之后，威力反而得到了加强。

    巨大的浪花瞬间充斥了整间石室，炙鸣的火焰虽强，但也只能与浪花术抵消而已，郑义难得的得到了些许喘息的机会。

    “逆羽，冥莺游斗骚扰，小乖，助我我施法。”

    郑义危机关头临危不乱，自己还有一击的机会破除结界，祸斗马上就会赶回来，只要自己先破除结界，然后在施展‘时间暂停’，那么自己便有机会逃出生天。

    小乖将精神力全部输出给郑义，郑义也不含糊，直接四种属性逆向融合技在手中汇聚，终于在祸斗进入石室前技能成型。

    祸斗刚刚踏入石室门口时，郑义已经再次将攻击落到了高台结界之上，这一次石室晃动的更加厉害，爆炸声再次响起，但这一次郑义却没有被炸飞，而是结界应声而碎。

    郑义一击得逞却心头一紧，祸斗已经将自己给锁定，隔的老远便能察觉到那凛冽的杀气。

    火魔法亲和之书张开在高台上转动，火系灵珠便漂浮在它上方十几厘米处，无论谁想杀郑义，宝物已经是势在必得了。

