    虽然听到唐锦夏和孔辛欣这么安慰自己，可是喻恬心里还是很怕的。

    她怕路易斯家族的人和她抢左左。

    左左就是她的命，如果失去了左左，她根本就活不下去了。

    “嗯。”

    喻恬应了声，心里还是特别的不安。

    可以说，这么多年，她从来就没有怕过。

    可是现在，她是真的怕了。

    尤其是一想到路易斯家的人会把左左给带走。

    她真的有种快要崩溃的感觉。

    唐锦夏的状态还没有恢复好，医生和护士就过来将孔辛欣和喻恬她们给赶了出去。

    一出病房，喻恬和孔辛欣就看到了站在不远处的霍普。

    不仅是喻恬害怕。

    这会孔辛欣都有些害怕心里发毛了。

    这霍普可不是一般人啊。

    喻恬这睡了霍普后，还悄悄的带走了他的种，估计霍普肯定会生气的。

    而且霍普本来就看着那么吓人。

    阴冷暴戾。

    给人一种特别可怕的感觉。

    “过来。”

    看到喻恬领着左左，霍普眸光一沉，冲着喻恬冷冷开口。

    听到霍普的话，喻恬的身子颤了一下，有些害怕。

    警惕的看了霍普一眼。

    “你带他们先上车。”

    霍普看着喻恬没有动静，扫了一眼喻恬身边的孔辛欣，示意孔辛欣带两个孩子上车。

    “嗯，好，喻恬，你，你们好好聊聊。”

    孔辛欣反应过来，连忙从喻恬的手里接过了左左的小手，安慰着喻恬。

    听到孔辛欣的话，喻恬这才反应过来。

    看着孔辛欣领着左左离开的背影，心里有些抽痛，还有些害怕。

    跟着霍普到了走廊的窗边，看着外面的景色。

    喻恬微微身子微微颤抖，看着眼前比自己高一头的陌生男人。

    目光顺着他的喉结看去，莫名的想起了很多年前的那一晚，脸颊瞬间绯红。

    紧张不安的盯着眼前的霍普。

    霍普同样也在打量着喻恬，看着喻恬，沉默了许久，这才冷冷开口。

    “你想要多少钱？”

    喻恬一听这话，脸色直接就变了，瞬间惨白毫无血色，清冷的眸子里充满了恨意，死死的盯着眼前的霍普。

    “钱？”

    “不好意思，我不想要钱，也不想和你们有任何的关系，希望你们就当作没有见过我和左左吧，我以后是不会和孩子出现在你们面前的，也不会给你们添任何的麻烦。”

    喻恬说完，直接就转身准备离开。

    她什么都不想要，只想要左左在她的身边。

    “和我结婚。”

    看着喻恬转身离开，霍普突然伸出手抓住了喻恬的手腕，一把将喻恬拉到了自己的怀中，紧紧的搂着她的腰，冲着她淡淡开口。

    听到这话，喻恬直接傻眼了。

    震惊的看着眼前的霍普，几乎是不敢相信自己听到的话。

    愣了半晌，这才反应过来。

    “你，你刚才说什么？”

    “我们，结婚。”

    霍普的耐心并不多，可是这会，突然对这个喻恬很有耐心了。

    冲着喻恬缓缓道。

    喻恬这次是清楚的听到了这个男人的话了。

    结婚？

    这个男人到底知不知道自己在说什么啊！

    和她结婚？他可是路易斯家族的老大！

    怎么可能会娶她这个一无所有的孤儿呢。

    “你，你是不是搞错了，你确定……真的要和我结婚吗？”

    喻恬还是不敢相信。

    冲着霍普紧张道。

    霍普闻言，眉头紧皱，可以说是仅有的耐心都没了。

    冷冷的扫了喻恬一眼。

    “不和我结婚，你是想让我儿子找个后爹后妈？！”

    想到这里，霍普就有些愤怒和生气。

    他根本就无法想象，自己的儿子到底时候叫别的男人爸爸的场景！

    而且，他们堂堂路易斯家族，怎么可能会让自己的血肉流落在外，叫别人父亲呢！

    “我……”

    喻恬直接被霍普的话堵住了。

    呆呆的看着霍普。

    表情少有的呆萌。

    霍普没有逼喻恬尽快的做选择。

    坐在车上，喻恬抱着怀中的左左。

    孔辛欣则是坐在副驾驶。

    时不时的回头打量着孔辛欣，查看着喻恬的状态。

    喻恬一直坐在那里没有说话，似乎在思考着什么。

    就在车子快到路易斯家的时候，喻恬突然开口，冲着司机道。

    “麻烦去机场。”

    一听到喻恬说去机场，孔辛欣顿时就愣了。

    连忙转身，看着后面的喻恬。

    “喻恬，你……”

    “欣欣，我带左左先回去了，你帮我给唐锦夏说声抱歉，等她回去了，我再请她吃饭。”

    喻恬做了决定，冲着孔辛欣淡淡开口。

    听到喻恬这么说，孔辛欣犹豫了一下，有些担心。

    “可是，路易斯家那边呢？他们怕是不会让你走的吧。”

    如果霍普非要留下左左和喻恬怎么办。

    “没……没事……应该没事的，我只是想回去冷静一下。”

    其实喻恬心里也拿不准。

    根本不确定霍普的心思。

    可是她不可能会直接就同意和霍普结婚的。

    对霍普来说结婚就是一件小事，可是她不一样。

    她要的，是一个健康稳定的家，恩爱的夫妻，给左左一个气氛美好的成长环境。

    这么多年，她真的太对不起左左了。

    她不了解霍普，也不了解路易斯家族，即使这个家族很有钱，可以在M国只手遮天，可是她还是不确定自己和左左适不适合这个环境。

    或许，她真的就应该和左左两个人过一辈子吧。

    “也是，回去冷静一段时间吧，不过，喻恬，你要是和霍普结婚的话，倒也挺好的，毕竟你们是左左的父母，如果你们都重组家庭的话，对左左来说，也挺不好的。”

    孔辛欣劝着喻恬。

    就在这个时候，一直在睡觉的左左突然冒出来一句话。

    “没有什么不好的，妈咪喜欢和谁一起就和谁一起，我不会委屈自己的。”

    左左这话，直接惊到了孔辛欣。

    孔辛欣顿时傻眼。

    看着眼前的左左。

    这小子最近和蒋澄在一起，被蒋澄给传染了么？

    这绝对是太早熟了一点了吧。

    喻恬也没想到左左会说这么让她感动的话，眼眶顿时红了，抱着怀中的左左，低头吻了吻他的发丝。

    “左左。”

    “妈咪，我觉得爹地人也挺好的，你可以考虑一下，当然了，要是以后他能不老是这么板着脸，就更好了！”

