    夜色已深了，晚上近十二点了。

    书桌上亮着一盏台灯，灯光并没有太过明亮，打向了他的半边英俊脸庞，沿着那抹光芒的轮廓，他的眼底是一抹凝神专注。而一旁的烟缸里，已经掐灭了许多烟蒂。显然，他今晚又抽了不少烟。

    顾敏走到他身边，将水杯放下，她轻声问道，“还没有忙好吗？”

    唐仁修不疾不徐抬眸，笑着回道，“快了。”

    “又抽这么多烟，对身体不好，我给你冲了杯蜂蜜水润润喉咙吧。”顾敏却是担心他的健康，督促了一声。

    那台灯晕染开柔柔暖暖的光芒，将她整个人也烘托的柔软，她关怀的眼眸，让唐仁修紧凝的眼眸松开，他的声音也柔了几分，却带着些沙哑呢喃的意味，“这么晚了还不睡，在等我么？恩？”

    他的目光太过直接，带着某些深意，顾敏脸上一红，“我在看书。”

    “什么书，看的这么入迷。”唐仁修随口一问，说话之间，他已经伸手将她拉入怀中。

    顷刻之间，顾敏就被他圈在了胸膛里，而她整个人也坐在了他的腿上。他的气息就这么包围了她，充斥在她的周遭，她报了个书名，“《基督山伯爵》，你看过吗？”

    “大仲马的代表作。”唐仁修一边抽着烟，一边和她聊起天来了。

    “我好佩服唐泰斯，越狱后找到了宝藏，成为了巨富。改名叫基督山伯爵，又经过精心策划，不仅报答了恩人，还惩罚了仇人。他的一生，真的是好传奇。”顾敏向往说道。

    “看来你挺喜欢他这个角色。”唐仁修应道。

    “是挺喜欢的，不过我更喜欢法里亚神甫。如果不是他向唐泰斯传授各种知识，还在临终前把埋于基督山岛上的一批宝藏秘密告诉了他，那么唐泰斯就不可能成就这样的传奇了。”她的眼中有了光彩，熠熠生辉。

    唐仁修眼眸微眯，笑着打趣，“所以，你现在是决定要移情别恋了？”

    “……我哪有。”顾敏无奈回了一句，视线瞥见他打开的电脑液晶屏幕，只见上面是一组组密密麻麻的数据，交织着五颜六色的数据指示线，让人眼花缭乱。

    她也知道在家里谈公事不好，而且项目数据都是需要保密的，于是她拍了拍他的手，就要从他的腿上下去，“我要回房间了。”

    “不给你回去。”他却霸住她不放。

    “你不睡觉，难道也不让我睡吗？”顾敏笑问。

    唐仁修眉宇一挑，“陪我坐一会儿，等我抽完这支烟。”

    于是，顾敏也就继续留着没有走。

    “你瞧瞧，这是第二期的工程进度。”唐仁修的视线一转，望向了屏幕。

    他这么一呼喊，顾敏便也扭头去瞧，忍不住发出感叹，“进度比第一期快了好多。”

    “熟能生巧，这是当然。”唐仁修温声开口，却依旧颇有不满，“不过，这个进度依然不在理想速度之内。想要跟上第一期，这一期就要更加快速完工。”

    顾敏自然也是明白，只是这么随意的一瞧，却是瞧出了一些诧异。

    她诧异问道，“哎？这组数据，怎么进度这么慢？”

    “这是你们富蓝三组呈报上来的数据，张经理选的人不合格。”他注视着那组数据，眼中凉漠。

    三组的数据？那不就是原先夏译管理的那一组吗？

    一提到这里，顾敏迟疑了下，开口说道，“其实，夏主管的工作能力挺强的……”

    唐仁修原先还温煦的表情一下子凝敛，“你现在是在为他求情？”

    “我也不是为他求情……”顾敏确实是为难，她想了想如实说道，“只是之前一直都是他在管理三组的，被调职后，虽然找了新人来接手，可是毕竟不比他熟悉项目，进度上肯定会慢……”

    他却仿佛对她的话语丁点也没有听进去，“所以，你是对我将他除名的决定有异议？”

    “不，我只是觉得他的能力挺强的，这样挺可惜的……”顾敏急忙解释。

    “可惜？”唐仁修的嘴角那抹笑容愈发冷了，“你舍不得？”

    舍不得？这又扯到哪里去了？

    “连公私都不能分清楚的人，又有什么能力胜任？”他一句话刺了过来，顾敏一时间僵住。

    他这个样子，哪来像是没有误会？

    分明就是火气很大！

    顾敏沉默了一会儿，小心翼翼开口，“你不是说你没有误会吗？我已经跟你解释过了，也对他说明白了，他也知道，我和他只会是朋友……”

    “呵，你现在是在指责我公私不分吗？”他轻笑了一声，眼中的温度冷到不行。

    顾敏蹙眉，“你知道我不是那个意思……”

    “不是就给我闭嘴！”唐仁修喝了一声。

    突然，他是那样厌烦，厌烦从她的口中听到，那些袒护别的男人的话语。

    “仁修……”顾敏轻声呼喊，想要说些什么。

    可是唐仁修却已经松开了手，更是冷冷一声，“出去！”

    “我……”顾敏急忙起身。

    “回房间去！现在，立刻，马上！不要再让我说第三遍！”唐仁修厉喝出声。

    ……

    宁静的清晨，顾敏在餐桌上用着早餐。

    “小姐，时间差不多了，要把先生喊醒吗？”张姐询问。

    顾敏却是想着昨天晚上他一定熬夜到很晚，有些不忍，便笑着回道，“不用了，让他再睡一会儿吧，等八点的时候再叫他好了。”

    “是。”

    顾敏用过早餐，唐仁修还没有起来，她想了想，每天让他起早送她去上班，也是难为他了。

    “张姐，你告诉先生一声，今天我自己去上班了。”

    “好。”

    离开公寓，顾敏走了长长的一段路，才来到了公车站。

    等待着巴士前来，心中却也烦恼。

    昨天晚上，是他们在一起之后，第一次分房睡。

    顾敏还未能搞明白，她不知道这算不算是他们第一次吵架。

    这几天天气愈发寒冷，有强劲冷气流来袭。

    工地这边就更加冷了。

    顾敏没什么胃口，大概是晚上睡觉的时候被冻着了。

    可能是因为，没有了那个人的怀抱。

    她觉得比往常有点冷。

    “哎，夏主管被派走了，不然的话，有他在聊聊天也不错啊！”小宁将饭盒搁在腿上吃着，满嘴的饭含糊不清说道。

    之前每到午餐时间，夏译就会替她们拿饭，然后三人就转到这里来吃。想当然的，也会闲谈聊天。现在夏译被除名了，也难免会闷下来了。

    顾敏只吃了几口，就收起了筷子。

    “敏姐，怎么吃这么少？”小宁诧异问道。

    顾敏将饭盒放到一边，笑着说道，“恩，吃不下，我也饱了。”

    “这怎么行？人是铁饭是钢！快多吃点！”小宁一个劲的催促。

    “没事，就当是减肥了。”顾敏笑笑，拿过水来喝。

    “开玩笑吧，我才要减肥！”小宁发出抗议。

    顾敏将盒饭收起，“你慢慢吃，我去走走。”

    顾敏闲散地散着步，走在冬日的阳光底下。她搓了搓手，揣在口袋里。

    可是双手冷冰冰的，口袋里也是冷冷的，没有温度。

    突然，身后传来低沉的男声，“怎么不去吃饭。”

    顾敏诧异回头，却见是唐仁修。颀长的身影，逆光而站，罩下大片的阴影，高大而不凡。一双温润眼眸，被那片阴影覆盖着。他无声无息地走在她的后边，而她竟然都不知道。

    顾敏微笑着说，“我已经吃过了。”

    “这么快？”

    “恩。”

    “你是吃过了，还是根本就没怎么吃？”他语气平平。

    “最近胃口不好。”其实她怀疑，自己是不是要感冒了……

    “没有人陪你，连饭也吃不下了。”他略微嘲讽地下定论。

    他是在指夏译？

    顾敏本来没有多作联想，但是现在却不得不怀疑揣测，“你是故意把夏译除名的吗？”

    唇边是一抹泰然若定的微笑，唐仁修温润的俊脸上，那神情却是淡漠冷傲的。

    他不疾不徐一句，撇得一干二净，“是他公私不分，就应该受到处罚。”

    顾敏却觉得并不是如他所说的这么简单而已，顿了顿道，“那么你呢，你又公私分明了吗？”

    此话一出，唐仁修眼眸一凝。

    他的确是料不到，她会在这个时候这样反问。

    而她的下一句话，更让他瞳孔一缩。

    “我觉得你这么做不对。”顾敏揣在口袋里的手轻握了下，还是鼓起勇气说了出来。

    唐仁修的眼睛瞬间眯起成一条缝隙，透过那缝隙里瞧着她，只见她的头发在风中飘动飞扬。那双眼睛，却是明媚到了比阳光还要刺目的地步。这样的义正言辞，是有多恋恋不舍，为了一个多年后久别重逢的男人。

    呵，又要再踏多一条船了吗？

    唐仁修眼眸一冷，望着她道，“对不对，是由我这个上级说了算，而你，只需要服从命令。”

    他撂下这句话，便转身离去。

    顾敏定住了步伐，她想要说点什么，可是动了动唇，却什么也没有说。

    等到他的身影消失于眼底，她只觉得鼻尖一酸，一下没忍住，阿嚏一声，打了个喷嚏。

    这样白茫茫的冬日，真的好冷。

