    “Todie再次拿到一个人头！”

    “这一波三星的双人组有点冒进了啊，虽然EDG中路的防御塔血量不健全，但你一个双人组凭什么敢压这么靠前啊！”娃娃激情喊道。

    显然，三星这一波双人组压塔简直是在犯罪！

    更何况，宋命虽然不反野区，但不代表着不会在线上找机会！

    这一波三星的河道视野做的完美，可惜他们忽略了宋命的卡视野能力！

    知道卡视野的鼻祖是谁吗？

    赛文啊！

    如今赛文正在休息室里给Todie当饮水机呢，想一想Todie卡视野的含金量！

    这一波CoreJJ阵亡后，三星赶忙集结酒桶和蚂蚱，前来中路收线。

    别看三星是劣势，但他们的铁桶阵可是出了名的。

    即便是死掉一个塔里克，他们的中路防御塔依旧坚守。

    “这个防御塔推不下来，先拿峡谷先锋！”Meiko微微皱眉，指挥道。

    在击杀了对面一个辅助，还是推不掉对面的中路一塔，他们只能去搜刮野区的资源，尽量扩大优势。

    显然，峡谷先锋是一个不错的选择。

    若是能放好了，有机会撞掉两座防御塔。

    甚至在对面失守的情况下，能一路撞到对面的高地水晶。

    当然，若不是EDG没有办法，也不会去打这个赛季很废的峡谷……

    峡谷先锋为什么在这个时期不起眼。

    主要有以下几个原因：

    首先峡谷先锋是一个需要投入大量时间才能打掉的地图资源。

    要知道，游戏前期的节奏很重要。

    如果你把大量的时间浪费在了峡谷先锋身上，可能对面在趁着你打峡谷的时候，拿到更多的资源或者经济。

    相比较峡谷先锋只是撞一头防御塔的话，并没有那么值。

    其次，这又不像是平行世界里，防御塔有着镀层机制。

    可以更早地拿峡谷先锋，然后吃镀层，甚至一血塔。

    而现在的峡谷先锋不光难打，若是对面了解到你正在峡谷先锋时，打野直接压下路，很轻松就可以拿到一血塔。

    毕竟想要推掉五分钟后解除双抗的防御塔，费不了多少工夫。

    所以也就为什么大家都不愿意拿峡谷先锋。

    除非，就像目前EDG所遭遇到的问题。

    对面少人的情况下，防御塔依旧平推不掉。

    这时，EDG完全可以利用没有其他资源的空档期，来把这个峡谷先锋控下来。

    “这边EDG选择去控峡谷了，但我感觉这个收益并没有想象中的好啊！”娃娃看到EDG的决策后，说道。

    米勒微微颔首，“这一波没有把三星的中路塔拿下来，优势没有办法继续扩大下去。”

    “虽然说啊，前期Todie对安掌门的野区压制能到位，但你看到没有，双方的经济差距也不过只有2000。”

    “安掌门的节奏没起来，但三星的防守打的还不错。”

    “不过三星的下路组合没有压住EDG的下路，这倒是蛮意外的。”

    米勒分析之后，娃娃也提出了当年的阵容经济学。

    所谓的阵容经济学，就是如果一支队伍在20分钟的阵容是要领先5000经济，那他在20分钟时，即便是领先了3000经济，那也是劣势。

    “所以看似EDG领先，实际上在过几分钟，EDG这个阵容的弊端就要显露出来了。”娃娃总结了一句。

    “哈哈哈神特么阵容经济学，领先三千经济都是劣势，牛逼！”

    “我觉得娃娃说的挺对啊，你这个阵容20分钟拿出来没有领先，那就相当于是劣势，而这里娃娃表达的意思是皇子没有闪现的这段时间。”

    “20分钟，皇子身上还只有一件附魔的战士打野刀，应该是很久没回家了。”

    “这一局皇子出纯肉，意义不大，征服者叠的攻击力，到后期能最多叠64的攻击力，相当于一个暴风大剑加一把十字镐了。”

    “半肉能站住吗？三星这个阵容容错率很高，皇冠哥留着R给皇子，根本发挥不出作用来。”

    “我觉得死哥前期的压制力做足了，但这个天赋的弊端也显现了。”

    “根本不是天赋的事情好吗，难道不是因为他带点燃，没有闪现吗？没有闪现的皇子只能找到绝佳的进场时机才行！”

    沸沸扬扬的现场，讨论地十分激烈。

    毕竟EDG走到了半决赛，现场的粉丝大老远跑来就是为了看你一场BO5。

    如今你的天赋和召唤师技能都在中期出现了极大的缺陷。

    观众自然也少不了抱怨几句。

    人之常情嘛。

    他们也是为了想看EDG赢，才会这么着急。

    不过，拿完峡谷先锋的皇子，回到家后所出来的装备，让现场的讨论声变得更加激烈。

    “等等……Todie这是在炸鱼吗？有这样出装的？”

    “大哥你是在打职业啊，你这样出装连仅剩的容错率都没了。”

    “Todie应该就想着进去秒一个，根本没打算出来的那种。”

    随着观众的议论纷纷以及问号三连，宋命的装备栏里静静地躺着几件装备。

    明朗之靴。

    提亚马特。

    偷猎者短匕。

    外加一把长剑以及附魔战士打野刀。

    “鬼鬼，偷猎者短匕，上一次出，我记得还是对战MLXG的时候。”

    “是不是出的有点晚了，对线期的时候先出的话，感觉容错率会高一些。”

    “前期出这个，对面肯定要针对了，即便是线上亏一点兵线，也要保住野区。”

    “这个时候出，Todie还可以油一油。”

    “Todie打的是职业局，你以为是在炸鱼吗？”

    ……

    解说席上，二位同样看到了宋命的出装方式。

    不过他们也见怪不怪了。

    “这个出装的话……Todie需要反野的，而且在23分钟左右，如果Todie能把把偷猎者短匕刷出来，然后合成夜之锋刃，那个时间段的皇子伤害是非常爆炸的！”娃娃分析着，有些激动。

    在解说眼里，在职业联赛里，出这件装备的合成路线只有一个那就是夜之锋刃。

    米勒接话道：“可以说，有了夜之锋刃的皇子，伤害很高，还有一个可以容错的盾。”

    “如果能顺利的话，再拿几颗人头，几座塔，继续扩大优势的话，阵容的经济还是可以弥补的。”

    眼看游戏对局来到了20分钟，娃娃看着第三条小龙即将刷新，继续说道：“看一下这条小龙三星争不争夺吧，虽然三星经济上是劣势，但我们也说了，他们在阵容上保持着一定的优势。”

    果然，在小龙将要刷新之际，三星选择过来提前做视野。

    米勒双眼一亮，道：“看来三星要选择接这波团战了。”

    PS：2/2，求月票（双倍中），依旧是30月票加一更，就相当于15月票就可以加一更了。

    7月29号-8月1号，晚上8点-12点，打赏只需要3000起点币就在上架加1更。

    最后三天的免费章节了，且看且珍惜。

    另外月票番外已经发了，只需要三张月票就可以解锁。

