    张奕并不后悔当时没有直接领取神级龙族隐藏任务【天选者】的奖励，而是把它升华为了超神级！

    现在的这个超神级任务，可不仅仅只是完成任务之后获得奖励那么简单。

    在这个过程中，每一阶段任务都会给张奕带来利益。

    就好比已经完成的第一阶段，杀死了一头六阶龙皇，让张奕得到了一波丰收。

    第二阶段如果能够攻破【炼狱神殿】。

    最后不仅能得到这座黑暗龙族主城内，价值极高的能源晶石。

    张奕顺便还能在这座城池里面大捞一笔！

    要知道，这可是黑暗龙族的主城！

    谁也不知道，里面蕴藏了多少的宝藏。

    不过张奕也知道：这个炼狱神殿肯定不是那么容易打的。

    打开地图一番搜索，张奕发现这个炼狱神殿的等级，赫然已经达到了220级！

    在张奕地图上，是呈现的黑色死亡区域。

    张奕打算今天晚上先去这个炼狱神殿看一看，勘察一下，提前备战。

    在那之前，白天，张奕则是跟龙族众人一起，刷妖兽山脉。

    摸尸术提升到B级之后，张奕在妖兽山脉地图上，基本摸尸体全部都是A级食材！

    因为妖兽山脉提高玩家副职业技能十倍效果。

    B级摸尸术，就相当于A级，摸尸保底就是A级材料。

    如果不是这个地图太低级，张奕甚至已经能够大量采集S，甚至SS级的顶级材料！

    不过就算全部都是A级材料，张奕也心满意足了。

    在妖兽山脉一刷，又是一天。

    到了傍晚六点，张奕便回城了。

    而为了不让妖兽山脉这个地方被别的家族势力抢占。

    龙族实行两班倒制度。

    一半人白天刷，另一半人就白天休息。

    然后到了晚上，两班人进行换班。

    如此，就能确保妖兽山脉时时刻刻都有龙族的人在里面。

    越是高级的家族，领地权意识就越清晰。

    别的玩家看到妖兽山脉里全是龙族玩家，也就不敢随意踏入龙族的领地。

    回到曙光城。

    张奕打算在去勘察【炼狱神殿】之前，把今日份的体力刷光，然后给装备附一下魔。

    在这之前，张奕的装备从来都没有附魔。

    因为附魔石收集难度太高。

    也就是今天干掉了一头六阶龙皇跟一头五阶龙皇，让张奕从中收获了足足130多颗白色附魔石！

    加上之前任务，还有其他一些渠道收集到的，张奕包里已经拥有200颗白色附魔石！

    按照附魔石升级规则：每十颗同级附魔石，可以合成一颗高级附魔石。

    张奕将这200颗白色附魔石，带到了曙光城的一家宝石店。

    让老板阿莫进行合成。

    附魔石升级，包括附魔，这个操作都可以由副职业学习了附魔师的玩家来完成。

    如果让NPC附魔师帮忙，就得支付昂贵的金钱。

    只是现阶段的D级附魔师，附魔成功率极低，搞不好附魔失败还会直接损失附魔石。

    所以张奕不敢冒这个险，宁愿花点钱让高级的NPC附魔师帮忙附魔。

    上一世就是吃了附魔师的亏。

    搞了个听起来高大上的附魔师职业，结果附魔师提高职业等级必须通过附魔。

    附魔石又非常难搞，搞不好附魔失败，就真是赔了夫人又折兵。

    导致上一世选择了附魔师职业的玩家，后来多半都废了……

    张奕来的这家宝石店，老板阿莫是个A级附魔师。

    虽然不是很高级，但是起码紫色级别以下附魔，对于他而言都不存在失败。

    于是，张奕将200颗白色附魔石交给阿莫，并且支付了2000万的金币，让他帮忙合成了20颗绿色附魔石！

    没错，白色附魔石合成单价，就达到了100万金币！

    虽然对于身拥百亿资产的张奕来说，算不上什么。

    接着，以300万金币的单价，张奕又花了600万金币，让阿莫帮忙将20颗绿色附魔石升级为2颗蓝色！

    辛辛苦苦积攒了那么多天的附魔石，到最后就成功得到了2颗蓝色附魔石！

    不过，也不要小看了这附魔石的威力。

    恰巧此时，店里来了两个女玩家。

    她们各自手里揣着两颗白色附魔石，兴高采烈的来找老板附魔。

    那两个妹子也不管张奕是谁，就只是对张奕笑言：“帅哥，能让我们先附一下魔嘛？我们一会儿急着附完魔出去打一只BOSS！”

    张奕倒也没有犹豫，秉着绅士态度退让。

    两女说完谢谢，便各自将武器与戒指装备，加上两颗白色附魔石交给阿莫。

    武器戒指附魔，出现的都是攻击力属性。

    这两女，还真是追求暴力发育啊！

    只见阿莫收了钱之后，伸手一挥，附魔石就变成附魔属性，镶嵌在了装备上。

    其中一个200级八转弓箭手女孩拿起附魔完的长弓，看着上面的附魔属性，喜出望外：“哇塞！一条白色附魔就加了500万的攻击力！！我这把强化14级的弓也才只是加了2000多万的攻击力啊！这也太……强了吧！”

    另一个刺客女孩也是欣喜道：“想不到附魔这么强！有了这个附魔属性，咱们今天晚上一定就可以干掉那头50星的BOSS了！”

    说着，两女便兴高采烈的哼着曲儿，离开了宝石店。

    这时，张奕上前。

    他也将武器部位装备拿了出来。

    因为向来，张奕就是走暴力输出路线的。

    而且张奕一下子拿出两把武器，也是让老板阿莫呆了眼。

    神级天赋双刀流，能够让张奕同时装备两把武器。

    66星准神器浴火权杖，与66星火属性神皇法杖。

    张奕交了2000万金币给阿莫。

    阿莫便开始附魔。

    最终，两个蓝色附魔石，变成两条蓝色附魔属性，附加在了法杖上。

    神皇法杖蓝色附魔：+4000w攻击力。

    浴火权杖蓝色附魔：+4500w攻击力。

    附魔，除了跟自身附魔品级有关之外。

    还跟附魔的装备有关。

    装备星级品质越好，同级附魔属性加成越高。

    这就导致都是66星装备，准神器浴火权杖的附魔属性就要比神皇法杖高500万攻击力！

    如此，蓝色附魔跟白色附魔的差距也就出来了。

    两条蓝色附魔，就让张奕的攻击力增涨了8500万！

    算上张奕其他的一些攻击力百分比加成。

    张奕打开状态栏一看，攻击力直接从2.1亿飙升到3.5亿！！

