    李昌宪见太子殿子都这么催促他了，也不再拖延着，带领着李虎儿等人去了新军军营。

    说真的，李昌宪根本不愿意来军营，毕竟这里有他的老爹正在训练着新军。

    当李昌宪到达军营时，却没有想到马上吃了一个闭门羹，他想到军营里看看新军训练的怎么样了，但是军营的守门兵丁们却不认识他。

    即使他说出他老爹李云鹤的名字也无用，因为禁止闲杂人等进入军营的规定就是他老爹规定的。

    如果不是李柱等人劝阻，李昌宪都不愿意在军营外待了，这是什么臭规定？

    他可是太子殿下派来巡查新军训练情况的，如果进不去军营，他怎么向太子殿下汇报新军的训练情况。

    这也怪不了别人，主要是他自新军建立以来，一次也没有露面过，再加上出来的有点急促，根本就没有给太子殿下要什么令牌。

    不知道太子殿下忘了还是李昌宪根本就不知道军营的规矩。

    直到李大海看到了军营大门外的李昌宪一行人，守门的兵丁才让李昌宪一行人进入军营。

    “少爷，你也不用报怨守军营的兵丁，这是老爷亲自定下的军规。”

    “我……”

    李昌宪想解释，但是他也想不出一个理由来，很快他就被军营内的训练吸引住了。

    将士们整齐划一，随着锣鼓的响声，有进有退，比起万陵县的军营训练要好看的多了。

    岂止是好看，将士们的精神十分高涨，即使是平时的训练，也能看出训练的将士们都在认真地对待每一次训练。

    李昌宪看不出训练的好坏，但是李虎儿等人却不一样了，他们还是能看出一点不同之处。

    兵强马壮，士兵们个个斗志昂扬，现在缺少的只是实战经验了。

    “李虎儿，你认为新军和万陵县的官兵对比，有没有可能获胜？”

    “没有可比性，如果双方都持有相同的兵器，估计万陵县的官兵也无法取得胜利，但是万陵县的官兵……”

    “这样就足够了！”

    李昌宪打断了李虎儿的进一步解释，万陵县的官兵为什么能在众多强军中脱颖而出，靠的不再是将士们的个人英勇，而是使用了新式火炮和火枪。

    李昌宪在军营里转悠了一圈，没有人理会他，他也乐得清闲自在。

    即使见到他老爹，他也没有提到军营巡视的事，只是问问军营有什么需要求的东西，反正户部现在有钱，有需要的尽管申请就是了。

    但是李云鹤却摇了摇头，军营里不缺少兵器装备，也不缺少军饷，实在想不出还缺少啥？

    李昌宪看着自己的老爹，也是很无奈，自家老爹是一个实在人，如果这个军营由李昌宪管辖的话，他一定给太子殿下要千万两银子，先把军营里大大小小的军官喂饱，然后再向朝廷要最好的兵器和战马。

    要想马儿好，哪能不给马儿吃饱草，李昌宪认为管理军营也应该如此。

    虽然李昌宪不认可军营旧的训练方式，但是他还是把万陵县官兵入伍前站军姿的要点给军营的军官介绍了一遍。

    站军姿，可以说它是一切军事动作之母。

    至于军营军官们是否要求士兵站军姿，或者能理会多少，都不在李昌宪的考虑范围之内。

    太子殿下要求他做的都做了，而且他也来军营巡视过了，以后太子殿下要是询问他的时候，他也能有所交代。

    第二天，太子殿下果然召见了李昌宪，一是来询问新军训练的情况，二是太子殿下有大事要找李昌宪再次确认一下。

    “殿下，我昨天到军营看过，虽然将士们训练时间较短，但是已经不输于大晋朝任何一支强军了。”

    太子微笑着问道：“和万陵县官兵相比哪？”

    “战力上已经不次于万陵县官兵，关键还是实战经验上有点欠妥。”

    实战经验上欠缺？

    太子想了好久，即使李昌宪说新军能对外作战了，但是他不愿意面对二皇子和三皇子两大强军的夹击，更不想主动发起战争。

    他现在想做的，也是最重要的一件事，那就是皇位问题。

    “李爱卿，如果本宫现在宣布称帝，你认为怎么样？”

    这么重要的问题，太子单独把李昌宪叫过来询问，足可以看出太子现在是多么的信任李昌宪了，以前他都是把茅正等人聚集在一起商谈这件事情的。

    “太好了，殿下继承帝位，那是天命所归，但是殿下你准备好了吗？”

    “这还准备什么？”

    刚摆脱财政危机的太子殿下想要继承皇位，已经有点急不可耐了，但是都准备好了吗？

    朝堂上，陈丞相仍然把持着朝廷上下，带领着一部分支持先皇的官员和太子殿下以理据爭，一点面子也不给太子殿下，时不时让太子一党下不了台。

    这还不算是最让太子殿下最窝火的，他已经忍了二十多年，如果这点屈辱都无法忍受的话，他也不可能在东宫存活下来。

    当然，这件事情也好办，只要太子继承了皇位，登基为帝的话，随时可以让陈丞相一派告老还乡，或者以莫须有的罪名捉拿归案。

    关键还是来自朝廷外部的压力，如果这个时候，太子强行登基为帝，一定会让二皇子和三皇子抓狂，然后会发兵北上。

    毕竟皇宫内还有老皇帝在，虽然被太子殿下禁锢在皇宫，但是每一个人都知道老皇帝还没有驾崩。

    至于皇帝那老弱的病体，在深宫静修了一段时间后，竟然神奇地恢复过来了。

    看到陈丞相这一段时间的活蹦乱跳，朝堂上的每一个官员都知道皇帝已经和陈丞相联系了，只是闲杂人等还不能随便进入深宫，但是这已经是对太子最大的威胁了。

    这也是太子殿子想发动政变，急切称帝的原因所在，他也想缓缓朝廷形势，或者等他把朝廷内外都处理好，然后再光明正大地登基。

    但是太子殿下心里发急呀，一旦让皇帝和外面串联起来，以后还会有他的好处吗？

    凌迟处死不可能，但是以皇帝的性格，一杯毒酒是免不了的，至于太子殿下的妻子儿女，估计皇帝也会斩尽杀绝，不会让太子一党有翻身的希望。

