    支仓冬夜记的前一段时间，他与莺千夏去原宿的时候遇到过一个女性占卜师。说起来，那个女人的占卜还蛮灵验的。

    “没错，我姐在原宿貌似有一家店，那个铺子是另外一个占卜师回老家时转给她的，亏她能够一直干到现在啊……”

    草尾伊织坐在书堆上，对他说。

    “七年前的毕业生，似乎都各奔东西，想要找到他们有点困难吧？还有照片里的这个男人，好像是以前樱坂的一位见习老师，很早就离开了学校。我想，你要打听雕像的事情，不妨去找我姐问一下。”

    “你是说，让我去原宿。”他果断追着问。

    “不好意思，我也没有她的联络方式，只好麻烦你自己找她了。”草尾伊织耸了耸肩。

    ###

    在前往“超自然研究社”的草尾伊织那里得到了情报后，支仓冬夜换了身便服后，放学后就决意前往一趟原宿。

    从樱坂中学乘车前往原宿还是比较快捷，他坐在电车上的时候，就收到了天野纱夜打来的电话。

    ——上次去常叶家的经历，她明显不记得，这应该是《僧伽院》抹消了天野那段时间的记忆。

    关于她的那段经历，被篡改为“前往常叶家没有碰到人，两人中途折返，没有遇到常叶丽子”……

    本来应该是这样的，但是天野纱夜不知为何，这段时间总是对那天的“经历”起疑心，这几天经常用电话骚扰他，问他当天到底发生了什么。

    警方，不，应该说是祸津物对策局那边，把那栋公寓里的事情归类到了瓦斯泄露导致的人员中毒事件，一切相关消息都受到情报管控。

    还有关于“神慈恩启会”的动向，最近一周的新闻里，正在疯狂地曝光公开这个邪教组织犯下了罪行，警方那边连续抓到几个骨干，正在对案件进行紧密的追查。

    网络版块上也各种对于神慈恩启会的大力追讨，看这舆论声势，这个邪教组织怕也是要到头了。

    “教祖和几个主要干部都藏起来了，已经发布的通缉令，国家机器一旦发动起来，就不是个人力量能够对抗的了。”

    支仓冬夜知道现代社会，国家机器运作的力量有多么强大，这也是他从来没有自恃有点金手指，就有办法与现代社会的国家系统进行对抗。

    “七柄祸津刀始祖牛逼吧？还不是乖乖地躲在暗处偷偷搞事，真出来冒了头，也就是一个出头鸟被爆头的下场……”

    他脑海里的思绪飞快转动的同时，手机里也传来天野纱夜的声音。

    “喂喂，支仓同学，你在吗？”

    天野是个聪明人，她应该是从自己记忆不合协之处，找到蛛丝马迹的线索，对于当天的事情抱有疑问。

    （据说《僧伽院》的这种抹消记忆的技术，是从正统的催眠疗法中发展出来的，原理是人自身在遭遇极端痛苦后，会修饰自己的记忆，强迫自己遗忘一断往事，这种催眠疗法主要是帮助他人渡过心理创伤，通过催眠来改善人的心态，并非是小黄油中万能的催眠洗脑术，失效的几率也是有的……）

    “喂，我说支仓同学，你好歹应该把那天的事情给我透个底吧？”

    “完全不明白你在说什么？”

    “怎么可能，你肯定知道些什么吧？”

    这一周的时间她都在找机会问自己这些问题，因为堀泉学姐有要求自己观察天野，帮忙遮掩当天的事情。

    他出于好奇还顺便问了一下堀泉夕起子，华族这样的“上等国民”究竟有多少人知道关于“祸鬼”的事情，堀泉学姐的回答有些支支吾吾，她说“这种事了解的人越少越好”。

    支仓冬夜也反问“不知道的话，华族这群人岂不是容易遇上危险”，结果被夕起子一句“祸鬼不会特意选那种容易抛头露面，时常在公众面前现身的人寄生”打发掉了。

    ——这个小细节也曝露了一个问题，那就是鞘之主中的这群人普遍对于华族并不感冒。

    “还有啊！我最近听到一件事情，很生气~へ~！”

    天野纱夜继续说话，从手机里传来她不悦地声音。

    “你最近是不是又和千夏那孩子搅和在一起了，你明明都跟她分手了？”

    “就算分手了，也可以做普通朋友嘛。”

    支仓冬夜毫无廉耻地说出渣男言论。

    “你说什么鬼话？你真得觉得男女之间可以保持健全的友谊！”

    天野纱夜宛如发现男友与前女友再度搞起来的现女友开始步步紧逼。

    “支仓同学，你当初是怎么答应我的，你说自己不会再跟那个女人保持联络。”

    “我实在没有说过这样一句话。”

    没错，不过鲁迅有说过。

    “不要找借口，你有这样的意图就是不对了……”

    她“噼哩啪啦”地在电话另一头开始数落起他的不是。

    支仓冬夜不厌其烦，迅速挂断电话，但是她立刻又打了过来。

    “太差劲了！你竟然挂了我的电话！”

    “电车上接电话不礼貌也不方便，我现在出站了，当然没什么问题。”

    支仓冬夜又想到一个新借口。

    “你听我说，天野，我会和莺千夏拉好关系也是为了你，你不是很担心跟她关系变差了吗？我这段时间一直在做她的思想工作，目的也是为了让你和她冰释前嫌。”

    “这样啊？”

    天野纱夜连连点头。

    “那效果如何呢？”

    “还在进行中，如果有了突破性进展我在告诉你。”

    “听上去像是诈欺业者在糊弄人的样子。”

    她想了想，又换了一个话题。

    “算了，反正千夏失恋的消息，爹地那边也知道了，只要不出什么夭蛾子，短期内没什么问题……那么，支仓同学，还有我的事情了，你不是说要帮我对付贵宫祐希吗？”

    “是拉拢堀泉学姐吧？”

    支仓冬夜打了个哈欠。

    “这件事我当然记得，关于这事我已经有了一个不错的想法，你就静候佳音好了。”

    说完，也没等天野纱夜继续啰嗦，他就快速挂掉了手机。

    ###

    抵达了原宿后，他花了一点时间找到了

    “记得应该是这条街，可是原来在这里的店铺却不见呢？”

    环视周围一圈，草尾伊织的姐姐、那位女占卜师的店铺不见踪迹，难不成今天没有开张。

    “草尾伊织有说过，万一我没有碰到他姐姐，可以去这个名为涩谷附近一家名为‘Connaught’的酒吧，说她姐姐可能去那里……”

    草尾还画了一张简易地图给他，告诉他那家酒吧位置比较难找，就算用导航也容易走错路。

    他手里拿着绘制着小地图的卡片，又步行了一段时间，找到了这家酒吧，向吧台的酒保打听了一番，发现这位女占卜师这段时间就没有来过这家酒吧。

    “这就麻烦了，没想到找个人这么麻烦。”

    支仓冬夜有地无奈，找人真不是他擅长的事。

    结果是一无所获，要是草尾的姐姐这条线索上没有什么收获也只能尝试去找其他的线索，就看能不能找到那几个毕业生，还有见习老师呢？

    穿行在一条狭窄的小巷子里，转了几个弯，他准备离开这条小路回到涩谷的街道上去，却意外听到旁边的巷弄里传来打斗的声音。

    “揍他，给我揍死他。”

    几个小混混一样的打扮的男人，正在狂揍一个穿着连帽套头衫的年轻人。

    后者挨了几拳，身子一下子撞在垃圾箱上。

    “打架吗？”

    支仓冬夜瞥了一眼，突然，他听到了“嗡嗡”的振动声，这让他疑惑地看向巷弄的半空中，发现那里有一个无人机，正在对着打斗的现场进行拍摄。

    “用无人机跟拍，这是在拍摄电影吗……？”

    他不由产生了兴趣，往前多走了几步，打算看看这群人到底在干什么，谁知道再走近两三步，支仓冬夜就惊讶地发现，挨揍的那个年轻人，分明是拳击社的高木。

