    谁也没有想到沈阳中卫会这么容易被人拿下来，而且城堡的交接工作，就在这场谈判之后，很快就实施起来。裴钰裴将军还接收了一千四百名官军，这样，他的手下的官军现在就有三千四百人了。

    　　这些官军本来就是属于国家的，对于基层士卒来说，谁当主将都是训练，守疆卫土，保家卫国，并没有什么不同。只是他们不知道的是，上层的变迁，会意味着什么，他们也不需要知道。

    　　裴钰将军首先就是给这些官军上训练课，改善一下这些人的惰性。没办法，长期没有正规训练的人，的确都是有惰性的。以现在的这种状况，他们这些沈阳中卫的官军，想与女真人正面作战，肯定是狼性不足的！

    　　暂且不提裴钰将军给是新来的官军上训练课，再来交代一下他们是如何拿下沈阳中卫南门的吧。原来那二百“浑河岸边的英雄”，在午时前就已到达了南门。

    　　他们目睹了守城官军换防的全部过程，原来实际上到达换防的士卒还不足一百人，他们这些士卒竟然又私自改成了一百人镇守，大家可以轮流多休息一段时间，由此可见沈阳中卫的军队管理会有多么涣散。

    　　当换防结束后，除了两个城门口，各留下十人镇守外，其余众人，都上了城墙。而在最近的酒楼上观察，城墙上在外面警戒的人员，也不过有十人左右，其余的都已经钻进了箭楼，挡风遮雨去了。

    　　就是说实际上沈阳中卫南门的守军，本来就不到一百人，而真正能够看到的执勤人员，不过三十来人而已。

    　　这二百“浑河岸边的英雄”分工明确，留下六十人在城墙以下，一百四十人，在午时两刻就已偷偷潜入到了城墙之上。他们分出二十人。迅速制服了城墙上的十名巡逻的守军。

    　　剩下的一百二十人，直接靠近箭楼，就一起闯了进去，他们大家迅速制服了里面六十多人的守军。这六十多人，大半是在呼呼大睡，只是十几个在唠闲嗑，竟然没有一人，是在箭楼内警戒的！

    　　而城下的六十人，分批装做出城人员，同时制服了城门内外的守军，并且把他们的衣服扒了下来。并且迅速换上了守军的军服，开始了“守城”的职责。

    　　另外四十人，把拔掉军装，被点穴的这二十名士卒，都抬上了城墙，同样关进了箭楼之中。那换上军服的“精英”，他们这二十人的军容，比原来的那些军人，更正规的多了。

    　　也就是说，到午时三刻之时，裴钰将军率军攻城之时，沈阳中卫其实早已经被陈勇派出来的“精英”给拿了下来。裴将军只是留下一百名官军协助守城，替换了一百名“浑河岸边的英雄”而已。

    　　张扬张大师就留在了栾府，他要陪着柳夫人和栾依依二人。具体他是怎么和这两个女人诉说前因后果的，陈勇和宁韵妃就不得而知了。想必这一切，还难不住张大师吧，他的口舌真的不是一般人能够比拟的。

    　　暂且不提沈阳中卫的交接班工作，转过头来，我们再说说那栾风、栾雨这一对开路先锋官的事情吧。

    　　栾风、栾雨二人是栾廷玉新近提拔起来的年轻将领，这兄弟四人对栾廷玉现在真的是言听计从。也因此，不管脏活累活，也都是他们这兄弟四人去干。

    　　这兄弟四人一样是苦孩子出身，练就了一身好武艺，投入军营，就被栾廷玉赏识了。栾廷玉赐他们四人姓栾，嫌他们以前的名字太土，也不好记，更不好听。栾大将军就给他们兄弟四人改名叫“风、雨、雷、电”，也因此他们才会亲如父子吧。

    　　栾家四兄弟，实际上每人只训练出一千军马而已，他们兄弟四人共训练出四千人来。而沈阳中卫这一万多官兵中，竟然有一半都是各个将军的私人兵马，只是挂在军中，顶个名分而已。

    　　栾风、栾雨二人领的这三千人里面，就有一千人是这种部队。他们二人辛苦了一路，好不容易又赶到了上次那个小河边上。

    　　到了此地，正是人困马乏之时，二人让众军士埋锅造饭，准备休息一会儿再走。三千人马一停下来，那一千外来部队就一拥而上，开始人吃马喂起来。

    　　兄弟二人有心不让他们这样冒事，只是自己二人说话，他们这些大爷兵也不听啊？没办法，就这样吧，至少真有问题了，自己人还能提前知道，栾氏兄弟二人也只能这样安慰自己了。

    　　看着那一千人喝水洗漱那么痛快，栾氏兄弟二人就让一千军士在外围警戒，另外一千军士，同样加入进来。很快大家都吃饱喝足了，那另外一千人过来要和栾风、栾雨一起喝水时，就看到哪两千人中，有人陆陆续续的躺倒在地。

    　　栾风和栾雨二人大吃一惊，赶快让那一千官军再到外围警戒。此时河对岸一声炮响，突然杀出一路人马来。只见头前一杆帅子大旗，大旗旁边的旗子上写着“都指挥使张”的字样！那帅字大旗下，正有一员虎将。

    　　看此人身高八尺开外，浓眉大眼，鼻直口方，头戴一顶凤翅冠，身穿紫花罩甲，足下蹬一双虎头战靴，肋下佩剑，胯下乌骓马，马鞍桥得胜钩上挂着一杆虎头湛金枪，那真是威风凛凛，气宇轩扬啊！

    　　栾风、栾雨二人一见此人心中大骇，怎么会是他？不是栾廷玉栾都指挥使，才说过他已经死了吗？可是此人怎么看怎么像那张心杰张大将军！无论是身材样貌，包括打的大旗都应该是他……

    　　此时张心杰张将军也已经看出了对面的战将正是栾风和栾雨二人，因为栾廷玉当时操练军马时，特意让自己去小校场看过，当时带兵的战将正是对面的二人。

    　　张心杰道：“栾风、栾雨二位将军，你们来到此地意欲何为啊？数日未见，你们二人见到本将军为何不下马行礼了？这又是什么道理？”

    　　栾风和栾雨惊叫道：“您、您真的是那张心杰张大将军吗？您怎么会出现在这里？不是您应该还在浑河岸边剿匪的吗？请恕小人甲胄在身，不能行那全礼，恕罪啊恕罪。”

    　　说着话，二人在那马鞍桥上，双手抱拳，向着张心杰拱手行礼，那样子甚是恭敬！

    　　张心杰连忙摆手道：“无妨，无妨，我又不争究这个礼数。只是我奇怪二位为何来到此地啊？你们不是一直陪在栾廷玉栾将军身边吗？他又怎么舍得，让你们二人来到这兵荒马乱之地？”

    　　栾风和栾雨回答道：“小人是奉栾廷玉栾将军的命令，前往静安堡驱逐女真人的部队，不让他们危害边关周围的百姓，因此才途径此地的。

    　　今日丑时，边关烽火已经传达到沈阳中卫了。我二人奉将军命令，做那先锋官，给栾将军头前带路，搭桥铺路来了。”

    　　张心杰道：“如果你们二人是救助静安堡的话，那就不必再往前了。因为那静安堡的危机已经被我解除了，你们这就可以回去向栾廷玉交差了。”

    　　栾风和栾雨二人道：“静安堡和奉集堡先后发来烽火传讯，我二人作为先锋官是一定要赶过去查看一番的。还请张将军给我等让开一条道路，我二人感激不尽。”

    　　张心杰道：“静安堡和奉集堡危机已经解除，不知如何，我才能让你们二人相信这是事实呢？”

    　　栾风和栾雨二人对视了一眼道：“除非张将军能够拿出女真人的项上人头来，这样我们二人才能相信！”

    　　张心杰道：“我们三人打个赌如何？如若我能够拿出证据，证明静安堡和奉集堡已经被我解除了危机，你们可愿意到我帐前，听用三日？”

    　　栾风和栾雨心道：“不管你张心杰拿出什么证据，我们二人概不承认，这又有何难？我就不相信了，你这么个大将军，还能和我们这两个小卒子一般见识不成？”

    　　栾风和栾雨道：“张大将军，我们俩愿意和您打赌。只是不知道，如果您输了，您愿意拿什么来赔偿我们二人呢？”

    　　张心杰道：“如果我输了，我可以达成你们二人三个愿望如何？我认为，在这辽东地区，我张心杰还没有多少事情，是我不能办成的！你们看这个赌约如何啊？”

    　　栾风和栾雨二人相视一笑，说道：“张大人，那么这个赌我们二人打了！那么就请您拿出来您的证据，给我们二人看看吧！”

    　　张心杰对着身旁的亲兵一摆手，只见张将军身边有两名亲兵骑马便向后奔去。不一会儿，在二人身后来了数辆马车，那些马车到了小河岸边就停了下来。

    　　张心杰看着栾风和栾雨二人道：“你们二人如若不信，请到这马车近前一观！如果如此你们都还不相信我的话，那么我就真的无话可说了。

    　　只要你们对天盟誓，说看过这个证据，还是不能确信我张心杰已经解除了静安堡和奉集堡危机的话，我就承认是我张心杰输了！”

    　　栾风和栾雨二人对张心杰还是非常了解的，他这个人向来说一不二，并且从未食言过。他既然敢在两军阵前和自己二人打赌，那我们二人又有何不敢前往观看的呢？

    　　更何况自己这里现在已经是危机重重了，这两千人看样子像是中毒了，自己二人只有一千军兵了，根本不可能突破张心杰张将军的防御的，谁还不知道张将军是常胜将军？

    　　栾风和栾雨二人骑马过了小桥，二人对望了一眼，两人已经下定决心了，不管看到马车里面是什么东西，自己二人就是不承认，这东西能够证明张心杰张将军已经解除了静安堡和奉集堡危机，我就不信了，神灵还会惩罚我二人不成？

    　　可是当栾风和栾雨看过那几辆马车里面的东西后，二人马上都露处了恐惧的模样，一直在拍打着自己的脸，连看了无数次，包括二人互相扇耳光……

    　　最后二人一起滚鞍下马，跪倒在张心杰张将军马前……

    　　预知二人在马车内看到了何种东西，才会如此模样？栾廷玉与张心杰相遇，又会是什么样的激情？请听下回分解……

