    主世界，雨隐村。

    最高的尖塔顶层中。

    枯瘦如柴的长门深呼一口气。

    一夜没睡，一直在凝聚查克拉。

    可算恢复了不少。

    昨天白石那个小妖精，差点把他榨得一滴都没有了。

    居然能通过雨虎自在之术连通佩恩傀儡，然后吸收他本体的查克拉。

    简直太吓人了。

    不过这也是他第一次，不太懂，所以有些紧张。

    现在有了经验，长门只觉得：就这？

    那孢子蒲公英和孢子蘑菇，主要靠自然传播，再加上土豆地雷爆炸的冲击。

    只要阻止孢子花粉和孢子蘑菇的传播，

    没了查克拉，那些所谓的木遁植物，战斗力其实也就那样，分分钟全嫩死。

    现在长门有一百种办法，可以避免自己被孢子寄生。

    总不能出现瞬间就能寄生全场所有人的孢子吧？

    哈哈！

    怎么可能呢？

    而且，就算被寄生了，大不了一个土遁，挖个坑把自己埋土里就行了。

    总不可能出现即使埋土里，也不出来的孢子植物吧？

    哈哈!

    怎么可能呢？

    “区区木遁植物，不足为惧！”

    从白石那里得知他的木遁植物缺点的长门，说话就是硬气。

    而且他已经让阿飞以老师的名义，禁止白石再研究可以吸收别人查克拉的木遁植物了。

    一个失忆的小屁孩，肯定会听阿飞的话，

    怎么也不可能表面一套，背后一套，偷偷开发更强力的木遁忍术吧？

    咔嚓！

    门开了。

    小南走进来。

    “之前身上长出蘑菇的村民，已经按照白石给出的办法，全部处理掉了身上的蘑菇。

    现在孢子蘑菇事件基本算是结束了。”

    说着，小南不由伸了个懒腰，勾勒出一直被红云黑底长袍遮掩的曼妙曲线。

    白石随便扔几个木遁植物，却让她擦屁股，忙了一天。

    这孩子，真是个磨人的小妖精啊！

    “希望之后白石能老老实实，别再搞出什么事情吧。”

    长门笑了。

    “放心吧小南，我已经让阿飞警告白石，不许再研究这么危险的木遁忍术了。

    现在白石知道能吸收别人查克拉的木遁都是禁术，想必不会再研究了。

    已经没什么好怕的了。”

    小南：“……”

    已经没什么好怕的了？

    不知道为什么，听到长门最后一句话，她心头莫名地一跳，反而更怕了。

    好像会出什么事情一样。

    希望长门不是乌鸦嘴吧。

    “唉，也不知道斑那个家伙，什么时候能回来把白石那孩子带走。

    早点让白石回木叶，我们也就不用担心他会再搞出什么事情了。”

    小南忍不住发牢骚道。

    “其实我倒是不想放白石离开了。”

    长门突然开口，

    “你想啊，这可是忍界难得能觉醒木遁血继限界的天才啊。

    而木遁对付尾兽，可是有奇效的。

    当初初代火影抓了九大尾兽，分给各大忍村，靠的不就是他的木遁吗？

    一旦被木遁缠在身上，尾兽就跟被心上人抱住的少女一样，瞬间没了力气。

    如果我们能好好培养白石，让他学会木龙之术或者木人之术，

    到时候抓捕尾兽就更轻松了。”

    小南闻言，面露犹豫之色，

    “可面具斑是打算招宇智波鼬进入晓组织的。

    如果不放了宇智波鼬的弟弟，他肯加入晓组织？”

    长门大手一挥，笑道：

    “大不了让这兄弟俩一起加入晓组织。

    回头等斑回来，我会告诉他白石的木遁天赋有多高，对抓捕尾兽有多大帮助。

    我们的目标都是抓捕九个尾兽，斑一定会理解的。

    如果不行的话，那只能舍弃一个，选更好的了，

    据说宇智波鼬开启了万花筒写轮眼，那对抓尾兽的帮助也很大。”

    说到这，长门还有些无奈。

    轮回眼明明比万花筒写轮眼还厉害。

    既然万花筒写轮眼都能操控九尾，

    那他的轮回眼，应该能一眼一个尾兽才对。

    可问题是，他压根就不会轮回眼·幻术。

    比起传说中六道仙人的轮回眼，他似乎远远无法发挥出这双眼睛的最大力量。

    小南看着外面难得是晴天的村子，笑道：

    “反正不急，距离我们实施抓捕尾兽的计划还早着呢，

    现在还有好几个人柱力的情报，我们还没调查到呢。

    必须要调查清楚所有人柱力的身份才能动手。

    毕竟外道魔像吸收尾兽，只能从一尾到九尾的顺序。

    倒是长门你，都有黑眼圈了，是不是又一晚没睡啊？

    本来你使用那双眼睛操控佩恩六道傀儡，就对你的身体有很大负担，

    昨天刚遭遇了那种事情，现在又一夜没睡，你的身体会吃不消的。

    听我的，现在赶紧补个觉，不许拒绝。”

    见小南难得这么强势，知道她也是关心自己，长门无奈：

    “本来我根本不在乎什么身体，只在乎能否给雨之国，给忍界带来核平。

    可既然小南你这么说，那我就补个觉吧。

    但在那之前，让我先放个雨虎自在之术侦查整个村子。

    这样我才能放心睡下啊。”

    说着，长门操控在外面的天道佩恩，起手就是一个雨虎自在之术。

    下一刻，整个雨隐村，被乌云笼罩。

    雨滴，很快降落。

    感知了一会，确认没孢子吸收他本体的查克拉，长门松了口气。

    他都做好一旦有东西吸收他查克拉，他就立即断绝和天道佩恩联系的心理准备了。

    还好还好。

    实在是昨天白石搞出的事情，在他心里留下了深深的心理阴影。

    然后长门闭上双眼，很快便睡着了。

    可下一刻，长门睁开双眼，发现自己还在高塔底层。

    但小南却不在了。

    长门有些疑惑。

    我这就醒了？

    怎么感觉我好像刚睡着啊？

    算了。

    反正现在长门觉得自己状态很好，没有一点困的感觉。

    看来补个觉还是有效果的。

    突然门开了。

    小南神色匆匆地走了进来。

    长门笑道：

    “小南，你又来了啊。

    我正好刚醒，太巧了。”

    “又？”

    小南一愣，

    刚才自己好像也没来啊，

    长门在说什么梦话呢？

    算了，不管了，还说明斑的最新命令吧，

    “长门，你知道的。

    宇智波佐助抓来的八尾是假的，只是八尾的一截章鱼腿，

    现在斑已经派干柿鬼鲛去抓八尾了。

    而我们两个则负责去木叶抓捕九尾。

    你身体要是没问题的话，那我们就行动吧。”

    这番话，彻底把长门给整懵了。

    我知道的？

    我知道个屁啊！

    宇智波佐助？

    这是谁啊？

    抓八尾？

    就他？

    八尾人柱力的身份，晓组织已经调查到了。

    其战力起码影级巅峰。

    没有两个影级实力的正式成员一起出动，别想抓住八尾。

    而忍界的影级强者的名字，他基本都知道。

    这宇智波佐助又是从哪里冒出来的？

    “那个，小南，你在说什么呢？

    现在我们去抓什么九尾啊？

    抓八尾九尾的话，意味着前面七只尾兽已经被抓住了。

    要知道，用幻龙九封尽让外道魔像吸收尾兽，可是必须得按照顺序来的。

    提前抓八尾九尾也没用啊。

    还有，宇智波佐助是谁？

    怎么，我睡一觉的功夫，忍界就又多出了一个影级高手了吗？”

    小南：“？？？”

    同样的，长门这番话，也把小南也整懵了。

    “长门，你该不会是睡迷糊了吧。

    宇智波佐助是宇智波鼬的弟弟啊。

    他杀了宇智波鼬，然后加入了晓组织，去云隐村抓八尾，结果失败了。

    至于幻龙九封尽的封印顺序，我当然知道。

    但是，前面七个尾兽我们都抓住了啊。

    六尾不还是你亲自抓的吗？

    怎么，看你那表情，你不会连这个也忘了吧？”

    长门：“？？？”

    他想起来了。

    之前面具斑说过，宇智波鼬有两个弟弟。

    一个叫白石，被他抓到了雨隐村，昨天刚搞出孢子蘑菇事件。

    另一个叫佐助，今年刚入学木叶忍者学校。

    可问题是，那个佐助，今年好像才六岁吧。

    六岁的佐助杀了开启了万花筒写轮眼的宇智波鼬，还去抓八尾，并且抓来了一截章鱼脚？

    这怎么可能？

    就算是拥有轮回眼的他，六岁也只是个战五渣啊。

    这特么的到底是怎么回事啊啊啊啊？！

    “小南，你先冷静一下，听我说。

    我不知道为什么你说的，和我的记忆完全不一样。

    宇智波佐助我知道，可他才六岁吧，能杀了宇智波鼬？

    而且他二哥宇智波白石会眼睁睁看着佐助杀他们的大哥？

    你说我抓了六尾，可我压根就没这个记忆。”

