    钟成起身迎接，把陈朋让到了会客的小厅中，两人面对面在沙发上坐下。

    趁着9528上茶的功夫，钟成仔细打量了这位副总经理一番。

    陈朋这人话不多，不苟言笑，在领导班子里存在感不强，钟成一直也没有过多地关注过他。

    陈朋今年刚满52岁，年富力强，精力旺盛，身材高大结实，是从部队直接调到北重集团的。

    一张棱角分明的脸上有一双炯炯有神的小眼睛，但皮肤并不太白，与他“白面包公”的绰号并不相称。

    “老陈，今天找你是想商量一件事！”

    “钟董，请说！”

    钟成看看陈朋的样子，也就不转弯抹角了，直接问道：

    “你来红星公司也有两年了吧，对目前公司干部职责的履行情况怎么看？”

    陈朋想都没想就回道：“不好！”

    “哦？”

    钟成没想到这家伙这么直率，还以为他会修饰一番。

    “能仔细说说吗？”

    陈朋认真地说道：“在一线干实事的人还多点，但后勤职能部门更多的是人浮于事、尸位素餐、蝇营狗苟！”

    “这些年红星公司不断有高科技项目推出，公司一直在高速发展壮大，这些问题被繁荣的表象掩盖住了。”

    “但群众的眼睛是雪亮的，基层员工的抱怨一直很大，只是被人有意压下去了，把邓总他们蒙在了鼓里。”

    陈朋看了看钟成，又说道：“钟董您是搞科研出身的，和这帮人没什么交集，可能体会还不深！”

    钟成明白陈朋言外之意，是希望他也不要被蒙蔽了。

    他笑了一下，也不解释，问道：“你是管政工纪检的，有什么办法吗？”

    陈朋苦笑着说道：“我能有什么办法，抓不住他们违法乱纪的把柄，我就管不到他们，你应该找付部长想办法！”

    看来陈朋也是知道付华全是他的亲信。

    钟成想了想，问道：“老陈，付部长这人你怎么看？”

    陈朋闻言惊疑地看了钟成一眼，发现钟成是认真的，才慎重地说道：

    “付部长是刚升到人事部部长的位置，他是您一手从基层提拔上来的，确实与其他人的做派不一样，还算不错！”

    “但他为人有点圆滑世故，不愿意得罪人，是个好好先生，在人事部这个位置上说不上好坏！”

    陈朋没有继续往下说，但钟成明白他的意思，要指望付华全来牵头解决这个问题是不可能的。

    短短聊了几句，钟成已经确定，陈朋这个人与他的绰号是名符其实的，值得信赖。

    “老陈，你听说过人事部搞出的‘杨戬甄别系统’吗？”

    “没有！”

    “哦？”

    钟成一愣，没想到付华全对这个系统捂得这么严密。

    其实杨戬甄别系统要保密很不容易，人事部就有几十号程序员参与，安保部也在使用，原公司的高层也都知道。

    看来付华全是用了心的，不过他可能也怕引犯众怒吧！

    “这样，老陈，你过来，我给你看看！”

    钟成把陈朋带到他的办公桌前，打开光脑，调出了杨戬甄别系统的界面。

    他的光脑直接与安装有杨戬甄别系统的服务器连通，可以直接调用杨戬甄别系统，并有最高的使用修改权限。

    他把杨戬甄别系统的功能详细解说了一遍，把陈朋听得目瞪口呆。

    半晌，陈朋兴奋地说道：“钟董，这系统太有用了，交给我，我一定把那帮昏官、贪官全部揪出来，还红星公司一个朗朗乾坤！”

    “咳！”

    钟成咽了一口口水，把陈朋拉回小客厅坐下。

    红星公司还不至于这样黑暗，这家伙是有点嫉恶如仇了！

    “老陈，这个系统肯定会交给你用，但怎么用，用了之后的后果，你要先考虑清楚！”

    “这个系统就是一把双刃剑，用不好会伤到自己的！”

    陈朋闻言，冷静下来，他也意识到杨戬甄别系统对人性的识别是个非常敏感的领域。

    如果公之于众，员工们知道他们内心的秘密都会暴露于人前，会带来什么样的恐慌！

    “这就是这个系统一直没有推行的原因吧？”

    “是的！”钟成点点头，“我一直都在犹豫，但看到公司的现状，感觉不能再犹豫了。但一定要慎重使用，不能影响到公司的正常运行！”

    陈朋没有辜负钟成的希望，他郑重地说道：“钟董，交给我，我来想办法，出了事，后果我一个人承担！”

    “老陈，你这是什么话，我找你不是让你来背黑锅的，是看中你的公正无私，你只要清楚了后果，就放手去干，一切都有我！”

    陈朋激动地站起来，他感觉到当年在部队上的激情又回来了。

    他给钟成行了一个军礼，“保证完成任务！”

    这一刻，他才真正认可了这位比他小了十几岁的领导，有担当，有魄力，而且还有谋略。

    跟着，钟成把周虎、付华全和刘真全叫来，让他们全力配合陈朋，争取在春节前制订出完善的实施方案，春节后就实施。

    用周虎的话就是让这帮混蛋最后过一个好年。

    陈朋几人离开后，钟成心情久久不能平息。

    他走到窗前，窗外夜幕已经降临，在夜色下的红星重工集团灯火通明。

    上夜班的员工正奋战在生产一线，上白班的员工已经老婆孩子热炕头了。

    但他们不知道，一场大风暴就要来了！

    有些话，钟成并没有对陈朋他们说。

    他一上任，就这样大张旗鼓地对中层领导干部动手，邓总这批老领导们会怎么看，公司的中高层领导干部会怎么看？

    红星公司有着老国企的特点，就是公司内的人际关系错综复杂，全家三代十几口人都在公司上班的比比皆是。

    以前周虎他们就是动了普通员工的岗位，都闹得沸沸扬扬，搞得是灰头土脸的。

    现在他要动的是这些单位的头头脑脑，无疑就是一场大地震了。

    他在红星公司现在看似一言九鼎，但实际上却没有什么根基。

    除了人事部付华全是他的人，他的人脉主要还在研发所。

    在这件事上如果处理不当，甚至可能引火烧身，虽然不可能让他丢了职位，但威望尽失的风险还是很大。

    其实他完全可以按付华全的建议，糊涂一下就算了，过几年地位稳固了再做打算。

    邓总他们不就是这样几十年都过来了，还不是照样把红星公司搞得红红火火，皆大欢喜！

    但他真的是眼里容不下沙子。

    虽然还没有陈朋那样嫉恶如仇，但也无法容忍有人在他眼皮子底下公然腐败，把职场潜规则都搞到他所关注的重大项目上来了。

    路遥就是半个官方的高层，他会怎么看红星重工集团？

    想想都让钟成如坐针毡。

