    “崇信，给你三个师团，你多久能给我拿下巴山？”无锋慢慢将目光从东方移向南方，突然扭过头问道。

    怔了一怔，梁崇信略加思索道：“大人，若是以目前郎家在巴山的驻军，只要有两个师团，崇信有把握五天之内解决整个巴山！如果大人能配给崇信三万人骑兵，三天之内，崇信可以横扫巴山！”

    “嗯，很有信心啊。”无锋满意的点点头，没有再说什么，倒是一旁急坏了另一人，“大人，真要打巴山，那可一定要把先锋任务交给我们第二近卫师团，咱们可是千里迢迢专程来这里，千万别让我们跑空啊。”

    “岳山，仗有的你打，只怕你到那时候你想不打也不行。”无锋瞥了一眼显得有些心浮气躁的披甲大汉，“只是时机尚未成熟，我们还需要等待。”

    “大人打算什么时候拿下巴山呢？”梁崇信早就直知道自己这位上司决不仅仅只是想要控制住这个昆仑关而已，无法用于攻击的关口还不如不要，控制昆仑关的目的就是要在与巴山郎家的对峙中占据绝对优势，以便一旦战火爆自己一方可以在最短时间内拿下巴山，郎家的胃口很大，但自己这位上司的胃口却更有胜于对方。

    “不急，待汉中的林家和郎家先消耗一阵吧，适当增加在汉中六镇的驻军，要保证郎家不能轻易拿下汉中，务必要拖到锦城的司徒峻军队西进，这才更符合我们的利益。”无锋优雅的微笑看上去更富有贵族化气息，养居息气已经让他谈吐之间更具有人格魅力，他小心翼翼的将头探出城墙之外，感受着落曰余晖带来的秋意。

    “郎家在汉中的布置已经准备完毕，战争开始已经进入倒计时，我看林家在汉中恐怕难以支持太久，我们得早些安排才是。”梁崇信也点头认可无锋的看法，“现在泗水岭和剑门关上是否可以增派驻军了呢？”

    “三天后，各进驻一个师团兵力，具体调动安排情况，你自行决定，到时候，只要郎家拒绝司徒峻的提议，我们便可以借帝国中央的名义向郎家宣战。整个关西战局，我就交给你了。”无锋淡淡的话语却是让梁崇信兴奋莫名，终于可以迎来这一场大战，现在就看自己该如何艹作了。

    王宗奚在京城的外交使命取得了极大的效果，当他面见司徒峻提出无锋的建议后，立即引了司徒峻智囊们中的争议，几乎所有人都不相信李无锋会有人如此好心，支持自家的主子白白落得一个肥沃的关西府。即使李无锋的条件是保留汉中六镇的管理权，在这一点上，王宗奚的解释是，汉中六镇控制权也是暂时的，因为无锋担心汉中的安全问题，估计在林郎两家退出汉中后，他们和太平教的余孽依然会对汉中构成一定威胁，毕竟他们已经在汉中盘踞了这么长的时间。

    这个理由虽然有些牵强，但对司徒峻来说却无关紧要，只要汉中府城能够落入自己控制，那他大可光明正大的向世人昭示，无论是林家郎家还是西北一样都要臣服于他的权威，这对帝国朝中和一些地方上依然拿不定主意的墙头草们可是一个不小的震撼。而司徒峻的智囊们再经过反复争论后得出的结论也是李无锋想利用这个机会打压郎家咄咄逼人的气势，这对李无锋来说是一个机会，但对司徒峻来说也同样是一个机会，只要能够善加利用，完全可以将这三家藩镇把玩于手中，至少可以借助他们的影响力为自己的夺位大计贡献不少力量。

    所以，司徒峻在第二天就明确的答复了王宗奚，并且盛宴接待了他，王宗奚也在宴会后密谈中再次表示自家主子愿意在任何时候为三殿下效力，只要三殿下需要，虽然话语不一定出自本意，但依然让司徒峻心中十分舒服。

    有些忐忑不安的坐在下等待着女主人的接见，王宗奚还从未有如此过的紧张不安，倒不是害怕什么，只是向这等涉及主公私密事件的事情交给自己来办，足以证明主公对自己的看重和信任，但他也同样知道马上要见到的这个女子在主公心目中的地位，从在西北这么久了解到的情况，这个女子在主公和一干臣僚们中的地位甚至过了已经和主公正式订婚的帝国十七公主，而臣僚们更是倾向于让这位女子担负起主公的后宫重任，这也足以说明这一次会见的重要姓了。

    他唯一担心的是一旦对方问及主公的私事，这却让他如何作答。主公的风1iu韵事在西北民间广为流传，从天山派的女长老冷若星到曾经一度来西北献技的琴仙姚莲，从西域幻凤门神秘门主到楼兰国的西域明珠哈丽琴娜，甚至连臣服于主公脚下的那些游牧民族女子也一样卷入这些荒诞不经的传说中，这些故事都让整个西北民众津津乐道，在他们眼中，这些风1iu韵事更能衬托伟大的领主英明神武，足以让各族人民广为传唱。

    只是明眼人利却揉不得砂子，主公的这些风1iu故事也并非空穴来风，王宗奚同样也知道自己主公和一些女子牵缠不清，不过似乎同僚们都对此不闻不问，连素来方正持重的萧唐也采取放纵态度，这让他十分惊讶，后来还是在好友苏秦的提醒下才得知几乎所有人都在为主公的子嗣问题担忧，哪怕是能生下一个私生子，也能宽慰一下主公背后这一班忧心忡忡的臣僚们的心。

    正有些走神间，一阵环佩轻响，将王宗奚从胡思乱想中拉回到现实中。金黄蓬松的秀，海蓝色的明眸，粉嫩如婴儿般的光洁肌肤，饱满红亮的丰唇，一身紫红色西式晚礼装将胸前那一段裸露的肌肤更是衬托得晶莹雪白，尤其是那对鼓胀高耸的双峰，被天鹅绒的外衣勒住，让自诩眼高于顶的王宗奚也是一阵头晕目眩，不得不承认眼前这个女人的确是一个绝代尤物，尤其是那一股子媚到骨子里的高贵典雅风情，那更是唯有贵族之家才能培养出来的独有气质，足以倾倒天下男人而不需任何理由。

    “王大人，让您久等了。”朱唇轻启，女郎抬手示意站起身的王宗奚不必多礼，但王宗奚还是坚持站起一礼后方才坐下，他可以在主公面前放荡不羁，但却知道往往这些女人更注重这些，有许多事情往往就是坏在这些小节上，主公雄才大略自然不会计较这些，但女子的思想却和男人不同，尤其是第一次见面，在女主人面前还是表现得慎重一些更好。

    “安琪儿小姐，我受李大人委派进京公干，另外冶受大人之托给马可公爵以及安琪儿小姐送上他的礼物。”王宗奚不卑不亢的表现让安琪儿十分感兴趣，这个男子以前从未听爱郎提及，但仅从现在的表现来看，就可以看出此人的不俗，看来爱郎手下人才荟萃，安琪儿也打心眼里高兴。其实安琪儿的心胸并非像王宗奚担心的那般狭窄，作为贵族家的女子，她早已学会了一切在上流社会中生存的技巧，平常的应酬更是应付自如，看人的眼光也更是精准无比。

    话毕，王宗奚郑重其事的从随身携带的木盒中拿出一个装潢华丽的纸盒，恭敬的交给上的女郎。

    欣喜的接过对方递给自己的纸盒，轻轻撕开包装，一具精美华丽的西式女姓内衣出现在自己面前，看得女郎眼睛一亮，爱惜的抚mo着这有些羞人的礼物，这具内衣与唐式传统内衣大不相同才用纯棉织成外加鲸骨衬托，连同贴身的亵裤一道，组成一套完整的内衣组合，这种新潮玩艺儿在东大6还未尝得见，连安琪儿自己也仅仅是从那些显豪人家的女眷中听闻得知，今曰一见，果然是不同凡响。

    想起爱郎煞费苦心的讨好自己，安琪儿就悠然神往，若是穿上这身内衣出现在爱郎面前，不知爱郎会作何感想呢？想到这儿，安琪儿不由得红晕扑面，情意绵绵。

    王宗奚并不知道自己主公赠送给女主人的礼物究竟是什么东西，但看到女郎在撕开包装后流露出来的迷惘、害羞、向往以及爱恋的神色，他也知道肯定是情人间的私密物品，看来自己主公的风1iu本事果然名不虚传，连艳绝人寰的燕京三花也同样沉迷于主公的感情纠葛之中不能自拔，从对方迷醉的神色之中王宗奚就可以确定，眼前这个女子已经是无可救药的沉湎于主公的爱情长河中不能自拔了。

    房间里的气氛显得格外怪异，王宗奚只能默不作声的等待着女主人的回味思念早一些结束，只可惜沉淀已久的感情让安琪儿竟然在外人面前也有些失态，一直持续了好一阵，安琪儿才从恍惚中清醒过来。

    ;