    凭借叶一锋的点射破门，马德里竞技半场1:0领先切尔西。

    当叶一锋认为自己已经对法国黑蛋坎特取得攻防阶段性优势的时候，格里兹曼却对他进行提醒：千万别以为坎特就这点儿能耐。

    叶一锋其实认可坎特很厉害，不过并不认为自己会被他防得没脾气。

    坎特其实与叶一锋的经历十分相似。

    18岁混迹业余球队。

    19岁进入法乙梯队。

    20岁征战法乙只有1次出场机会。

    21岁成为法乙球队主力，但球队却降级。

    22岁转会另一支法乙球队，成功冲甲。

    23岁征战法甲。

    24岁征战英超，在拉涅利麾下成为英超冠军，以及英超新的抢断王！

    25岁加盟豪门切尔西。

    今年26岁的他作为英超两连冠冠军，坎特的抢断数据冠绝英超乃至欧洲足坛。

    叶一锋比他年轻，却比他飞得更高，但两人的轨迹十分相似，职业生涯出道都在最底层，现在却在最瞩目的战场同场竞技。

    在世界眼中同为草根逆袭的两人一攻一守都在冲击极限之巅！

    下半场双方易边再战。

    两队都没有进行明显的战术调整。

    还是依赖着自家攻击群带节奏创造机会。

    当叶一锋再次与坎特面对面交锋时，这法国黑蛋却改变了上半场的防守风格，直接扑上来进行贴身逼抢。

    叶一锋拨球变向完成闪躲，坎特扭身加速跟上肢体纠缠进行对抗。

    周围其他切尔西球员倒没有来协防帮忙，而是切断叶一锋的传球线路。

    仿佛是把舞台完全留给了叶一锋和坎特。

    叶一锋急停扣球回撤。

    坎特继续上前贴身缠斗。

    坎特这冲撞力量不大，不至于令叶一锋失去身体平衡，但架不住对方犹如雨点般的密集攻势。

    叶一锋不得不将球回传。

    再转身望向坎特，瞬间明白对方是在把节奏拉满，企图用更频繁的攻势来打乱叶一锋的节奏。

    果然不是流水线生产出来的防守球员，没那么循规蹈矩，压箱底的绝活不少。

    有点儿东西。

    法布雷加斯前场尝试远射完全是在给奥布拉克刷数据。

    没有世界波，别想过奥布拉克这一关。

    库尔图瓦那边也一样！

    比赛第52分钟，叶一锋不想跟坎特纠缠，最终目标还是要进球。

    当他频繁一脚出球后向前跑位时掏出了自己的蛇皮走位，坎特跟防虽然跟得上，但每次叶一锋再突然变向去接应时他总会陷入被动。

    全神贯注的坎特发现自己很可能关键时刻跟丢叶一锋时，他连忙采取拉拽。

    在叶一锋从右路与科克撞墙配合杀入禁区时，坎特在禁区外拉着他的球衣令他加速失败。

    主裁判鸣哨吹罚坎特犯规。

    叶一锋看了眼坎特摊手表示：你干啥？文的不行来武的？

    坎特对叶一锋扁扁嘴，丝毫没有认错的觉悟。

    反正防守球员上手是正常操作。

    他多数时候下脚断球就能成功，要不是叶一锋实在难对付，他也不会用手。

    叶一锋主罚任意球用左脚打球门远角。

    库尔图瓦本以为足球会飞出底线，结果足球险些擦着远门柱内飞入球门死角。

    惊得他对叶一锋也刮目相看。

    这货！

    左脚也这么强？！

    蒙的吗？

    作为多年开挂的老挂B，叶一锋现在基本解锁了双足平衡，左脚的实力非常接近右脚！

    但接下来比赛中像是解开了封印呈现出完全状态的坎特开始真正的让叶一锋越发火大！

    阿扎尔左路左晃右突在禁区前偏左位置尝试一脚低射，足球是奔着球门右下角死角飞去。

    但奥布拉克的横扑却稳稳当当地将球在门线前单手挡下后迅速摁住。

    比赛第57分钟，叶一锋前场接应科雷亚传球后向前趟球后身体转向入内线与坎特主动对抗，坎特意想不到叶一锋会直接来冲撞，两人弹开的瞬间叶一锋以为自己得逞，严格意义上来说他确实达到了自己的目的。

    可是坎特下一个反应便是上手拽住了他的胳膊，用力一拽后再松手，叶一锋瞬间因反向拉扯身体失衡一脚踏空摔在地上。

    主裁判鸣哨吹罚坎特犯规，再给他出一张黄牌。

    坎特很友好地主动将叶一锋拉起来。

    叶一锋只能摸摸他的脑袋，毛刺般的头发手感虽然微微扎手其实感觉挺不错，但他心中着实火大。

    只怕是坎特要是再解锁“肮脏”属性的话，自己在他面前恐怕是真的一点儿控球摆脱突破的念头都不会有。

    幸亏坎特还是有底线的。

    坎特本身是有底线的。

    不上手，可叶一锋让他把底线改了。

    比赛第60分钟，阿扎尔左路下底，在胡安弗兰面前又一次急停趟球回撤，科克来逼抢，阿扎尔再拨球突然加速完成闪躲。

    马德里竞技众将也算看明白了。

    阿扎尔过人就靠着急停急转爆发力以及控球基础动作，实用归实用，可临门一脚质量不行，让他在外围随便玩也没有多大风险。

    只要不让他在禁区内起脚，禁区外随便射，奥布拉克也能继续涨经验和身价。

    但这一次阿扎尔却将球传中送到门前中路地带。

    落点精准。

    戈丁扭身望去，莫拉塔抢在希门尼斯之前杀到门前冲顶！

    足球直飞球门左上角。

    贴脸输出！

    奥布拉克原地起跳不能扑救捞了一手空气。

    切尔西球迷的欢呼声响彻万达大都会球场！

    “阿扎尔传中，莫拉塔头球破门！切尔西扳平了比分！

    切尔西经过不懈努力终于攻破马德里竞技的球门。

    说实话，两队都没有大举进攻，完全是依赖于球星的个人发挥反复尝试制造射门威胁。

    如果没有球队率先做出战术变化，那么这场比赛的场面可能会持续下去。”

    比分变成了1:1.

    孔蒂振臂欢呼，切尔西士气大振。

    如果他们这么打是能够取得进球的，那么他们也确实没必要做出技战术改动。

    打防守反击的球队不可能所有进球全部都是依赖于反击。

    只能说反击进球占比比较高而已。

    叶一锋知道不能继续被坎特这样纠缠下去了。

    全场球迷都看得出来坎特极大的降低了叶一锋的控球威胁！

    风格上不同于卡塞米罗与布斯克茨的后腰，坎特作为上赛季英超MVP，甚至可以说在法国球员中战斗力名列前茅。

    德转最新中场球员身价排行榜上，坎特的身价逼近一亿欧元大关，是中场球员中的顶尖选手！

    如果说卡塞米罗和布斯克茨在力量，对抗，拦截等关键比拼中会给叶一锋制造麻烦，那么坎特缠斗式的防守更容易破坏他的节奏，因为叶一锋没有绝对硬吃对手的速度与灵活。

    开球之后叶一锋主动放弃控球，一脚出球后便开始跑位，将进攻推进的重任交给了队友们。

    比赛第63分钟，他在禁区前偏右位置背身接应，直接磕球转身杀入禁区右肋地带，为了不给坎特机会，他特意走外线。

    随后杀到底线前送出传中球。

    足球飞去了禁区后点，科雷亚跟进到位迎球凌空垫射。

    足球打在了球门边网上。

    科雷亚朝叶一锋竖起大拇指，自己却微微摇头。

    关键时刻考验射术，他还是与真正的顶级边锋有差距。

    法布雷加斯后场斜长传，摩西在前场也尝试边路传中。

    但这一次希门尼斯头球解围没让莫拉塔再捞着机会。

    第69分钟，叶一锋前场中路接应一脚出球回敲找萨乌尔，然后没有向前跑位，沉肩启动向前误导坎特回撤，然后他收回重心横向往左路移动再接应到萨乌尔的传球。

    坎特又跟了上来，叶一锋只原地转身便将球直传前方。

    出球后这一次他快速向禁区内杀去。

    格里兹曼在卡希尔的跟防下难以转身，停球后向边路传球再转身前插。

    科雷亚趟球内切，格里兹曼便跑去边路与对方换位。

    此时巴卡约科冲去封锁科雷亚，卡希尔跟了格里兹曼两步后立即回撤禁区内。

    叶一锋前插杀入禁区，坎特如影随形。

    但坎特心中不安。

    他只惧怕一种情况！

    科雷亚被封了向禁区内的传球线路便将球斜传边路地带。

    阿兹皮利奎塔再回边路时格里兹曼拨球回撤晃出角度立即传中。

    带着轻微内旋的传中球飞向球门前点。

    坎特咬牙切齿，连忙对叶一锋进行冲撞干扰。

    高球传中正是他最为忌惮的！

    身高别说不占优势，那是除了塞进娘胎回炉重造之外没有任何机会改变的绝对劣势！

    叶一锋迎着飞来的足球起跳冲顶！

    坎特对他的干扰并没有造成他失衡，来球线路轨迹把握得恰到好处，甩头攻门将球顶向前方的球门近角。

    库尔图瓦飞身扑救中右手指尖虽然碰了一下足球，但足球最终还是飞入了球门内。

    叶一锋落地后肩膀撞在了门柱上，幸亏是接近滑行停止时撞上的，否则必然重伤！

    万达大都会球场的欢呼声震天动地，紧接着球迷们紧张地注视着趴在门柱前捂着肩膀的叶一锋。

    坎特面露难色环视周围队友。

    这种情况挡不住啊。

    血脉压制！

    巴卡约科看坎特的眼神颇有几分玩味。

    你不是说水太深你来把握吗？

    怎么也翻车了？

    坎特无视掉巴卡约科那带着询问的眼神。

    换做其他防守球员，恐怕连跟都跟不住叶一锋！

