    “我们必须快点离开！”夙晨叶沉声开口，“不能再等计算了！”

    这般威力的雷电，即便他已经达到神王巅峰，也足以毙命！

    话音落，夙晨叶手中真气往上一推，将头顶神雷阻了阻，便抱着云苏如同炮弹一般弹射出去！

    暗红色的力量在两人身前形成光盾，顶着面前的银色雷电前行。

    一阵璀璨的“噼里啪啦”声响，那暗红色的真气盾已经变得极薄，他们距离神雷范围外，却还有一段距离。

    头顶那翻涌数倍的雷电力量已经砸了下来！

    夙晨叶神色一变，也顾不得面前的雷电，双手紧紧抱住了云苏，蓦地窜进了雷电群中。

    “砰砰砰”的神雷劈下声响传进云苏耳中，云苏瞪大眼睛看着他，“夙晨叶！”

    “别说话，抱紧我！”

    夙晨叶一双眼睛死死盯着不远处的神雷范围外，咬牙吐出这句话后，便又加快了脚下的速度！

    终于在那加倍的神雷落下之前，代写作曲冲出了神雷范围！

    “咚。”两人相拥着，滚到了地面，头顶是暖洋洋的阳光落下，有些刺眼。

    落地的是夙晨叶，云苏被他抱在怀里安然无恙。

    但此刻，夙晨叶一张脸已经惨白！

    云苏心头莫得揪紧，急忙爬起来转过他的身子要看他的背。

    血肉模糊！

    他那一身黑色袍子已经毁了大半，雷电直接将他的背劈得焦黑，皮肉翻卷，单看着，便让人觉得心惊肉跳！

    难以想象，刚刚他抱着自己时，竟都在忍受着这样非人的痛苦？

    云苏的手跟着颤了颤，眼睛有些酸涩，眨了眨，便湿润了。

    她吸了口气，急忙从鸢尾花中拿出药水，不要钱似的往他背上倒，小心的给他清洗着。

    一滴泪落到了夙晨叶的手背上，夙晨叶抬眸，云苏已经红了眼睛。

    “傻瓜，哭什么？”

    云苏抿唇看他一眼没说话，只是那眼睛中的泪意却是怎么也忍不住。

    “我没事，你别哭。”夙晨叶缓声开口。

    “这三神山上的东西，就这么重要吗？”

    云苏抹了抹脸上的泪水，长吐了口气接着道，“竟值得你用命去换？”

    夙晨叶表情微顿，缓缓垂下双眸，良久轻轻说了声，“对不起。”

    “对不起有什么用？”云苏怒声道，“伤的是你啊！”

    “还有，你把我挡那么严实做什么？我挨雷劈两下又不会死！”

    望着这样的他，云苏心里难受得很！

    夙晨叶心头颤了颤，轻轻摇头，“是我把你带到危险当中的，又怎么能让你受伤？”

    “那你就可以受伤？”云苏反问，“是你把我带到这里的，你也必须完好无损的带我出去！”

    “是是是！”夙晨叶闻言赶忙点头，他知道，云苏是担忧得紧了。

    “那我们在这休息一下再走。”云苏四下看了一眼开口道。

    从这儿往三神山的方向靠，那边似乎有一层雾气遮挡着，看不太真切。

    但肯定没这么容易上山的。

    云苏话落，原以为夙晨叶会同意，却见他轻轻摇了下头。

    “从我们入阵之后，我们便只有三个时辰到达山顶，否则我之前收的那具身体便失去了作用。”

    想要解开其中迷题，那具身体很重要，不能就这样放弃。

    云苏眼睛瞪了瞪，想拒绝，但看着夙晨叶那张脸，她又忍住了。

    “好，那我背你，不要拒绝，否则就在这休息！”云苏开口，直接堵住他的嘴。

    夙晨叶刚要拒绝，被这么一堵，也只好轻轻摇头不再说话。

    看他默认，云苏松了口气，赶忙伸手将人扶到背上，又给了他一些恢复力量和恢复伤势的丹药，这才继续往前。

    很快两人便来到了那一片朦朦胧胧的屏障前面。

    “小心些。”夙晨叶低声提醒，云苏轻轻点头，手一翻将海凝胶短剑给握到了手中，这才抬脚一步步朝着屏障方向走了过去。

    身子刚跨过那层模糊屏障，全身的毛孔突然就在升高的温度中张开！

    云苏抬头去看，只见面前这三神山已经变成了一片火海，危险而又神秘！

    最近的一团火焰就在云苏正前方不过三丈的距离熊熊燃烧着！

    云苏抬头看了一眼那漫无边际一般的火海，心头莫得一凉。

    这是死路吗？为何会是这样的一个场景？

    “三神山上的雷山火海，果然是真的！”云苏背上，夙晨叶缓缓开口道。

    云苏也想起之前店家所说的火海，大约就是面前这一个了。

    只是就连她也没想到，这火海竟是如此的无边无际。

    她又该怎么通过面前这条火海之路，到达三神山山上呢？

    正想着，内心却莫名其妙的焦躁起来，“怎么办？我们该怎么办？”

    紧接着，心头处燃烧起了一团红色火焰，火焰由小及大，不断焚烧云苏的真气，很快云苏便感觉到了有些虚弱。

    而此刻，她的丹田之内，一缕火焰正熊熊燃烧着。

    云苏骇了一跳，这丹田之内怎么能有力量火焰？若是一个不小心，那不是得将丹田都给毁了？

    她尝试着用自己的真气驱赶，但那团火焰仿佛生了根一般，无论她怎么驱赶都是没用的。

    那一团团的火焰还仿佛被激怒了些许，张牙舞爪的烧的更旺，极为可怖。

    云苏心头骇然，正要开口，夙晨叶便先一步跟她说，“这应该是心火火海，只有熄灭心火，才能够获得进入火海的资格。”

    “别去镇压，你尝试着引导，将它的力量引导进入自己的经脉当中，再尝试着炼化。”

    夙晨叶对这个心火似乎很了解的样子。

    云苏本还无措，但听到夙晨叶的声音，便赶忙点了点头，按照他说的方法开始引导那团心火。

    这个过程有些缓慢，但云苏知道心急吃不了热豆腐，耐着性子引导了一会儿，突然发现自己的真气，似乎提升了不少？

    她有些惊异的睁了睁眼，夙晨叶的声音便传了过来，“心火火海中的心火，是一种能量的凝聚体，若是有足够实力对付它，引导它，便会成为修炼最大的助力！”

