
　　秘境入口。

　　在看戏的吴越和叶落等三人以及诸多圣地弟子正在看着半空中的荧幕。

　　荧幕上播放的，正是苏乾元和叶武的战斗了。23sK.com

　　吴越和叶落等人还好。

　　那些圣地弟子就不行了，看得一阵咋咋呼呼。

　　“那苏乾元居然和叶武大人硬碰硬？这不是找死吗？苏乾元要是不倒飞出去，我倒立吃……咳咳，我们什么也没说过……”

　　“什么东西？叶武大人居然正面被那东州隐世宗门弟子苏乾元击退了？！”

　　“那东州隐世宗门弟子苏乾元似乎就是走炼体一道的，肉身实力强大很正常！”

　　“我踏马你这叫正常？你睁大眼睛看看，一拳把空间都打塌了，你管这叫正常？这是把炼体一道都开辟出来了才能做到这种效果吧？我不学剑法了，我要学这种炼体之道！”

　　“想学？那你要去拜这位苏乾元为师才行！除了这位苏乾元和东州的隐世宗门，恐怕没其他人会了。”

　　“不错，上次那个被那位东州隐世宗门的澹台大人打崩道心的楚禾，现在也在学下棋，主棋道，辅修唤灵之道，按照他的意思，棋道赢了那就完事好说，棋道输了那就唤灵合体！现在修得不人不鬼，他家师尊都要被气死了……”

　　圣地弟子们看着荧幕上的战斗，低声交谈着。

　　不过谈着谈着，很快他们就发现了不对劲。

　　半空中的荧幕忽然之间开始抖动了起来，一闪一闪的，像是随时会失去画面一般。

　　“吴盟主，你这播放的宝物不太行啊。”

　　有圣地弟子这般说道。

　　“不是这宝物不行，是秘境不行了，大家快后退！那秘境空间全被打破，秘境支撑不足了！”

　　吴越神色严肃的说道。

　　他说着。

　　正打算回头让叶落等三人先行离开。

　　可他转头一看，发现叶落等人早就不见了，用神识一扫才知道，叶落等人不知道啥时候，跑到秘境入口之外去了。

　　吴越一脑门黑线，不知道该说些什么才好。

　　就在他这一愣神时。

　　前方秘境一阵恐怖的涟漪泛起。

　　下一刻，恐怖的威势像是潮水般，爆发而出。

　　站在秘境入口前的众多圣地弟子全都被覆盖，一个个都没有反应过来，被扫倒在地，狼狈不堪。

　　就连吴越也被波及。

　　但好在吴越反应得极快，三两下就稳住了身形，抬头望去。

　　只见手持神刀，背长双翼的叶武快速飞行而出，在叶武的头顶还有一颗白色的珠子悬浮，只不过此刻珠子显得黯淡，似乎受到了损伤。

　　在叶武的背后，一道身影奔跑而出，像是在追逐着叶武。

　　“你跑什么！这是切磋比斗，又不是生死战，你跑那么快干什么！”

　　追逐者正是苏乾元。

　　“我不跑？你踏马和莽夫一样，我能不跑？我一件灵宝丢出来，差点被你给砸烂，我还能和你硬碰硬？”

　　飞行着的叶武没好气的转头说着。

　　他本来打算用自己一直隐藏的一件灵宝，也就是他现在头顶的那颗珠子去一招拿下这苏乾元的。

　　那可是一颗专门针对他人元神的灵宝，名为嗜魂魔珠。

　　可特么珠子飞到苏乾元身上，屁作用没有，还差点被苏乾元一拳把灵宝给砸烂。

　　吓得叶武不敢再继续和苏乾元战斗下去，只能不断躲避。

　　他实在拿这个莽夫没有半点办法。

　　针对元神的攻击没用。

　　各种法术碰到人家都难，更别说造成伤害了。

　　他完全打不动，除了边撤边打，他也没辙了。

　　两人一前一后，朝着秘境入口之外追逐而去。

　　苏乾元压根打不到叶武。

　　叶武也打不动苏乾元。

　　谁也奈何不了谁。

　　下边的吴越见状，还想要劝架。

　　可没等他开始劝。

　　还在地上追逐的苏乾元突然停住脚步，猛地把身上挂着的三件灵宝丢了出去。

　　轰隆！！！

　　三件灵宝丢出，仿佛都明白了彼此的任务。

　　天地图伸展而开，一方天地的力量蔓延而出，由上而下，直接朝着还在飞行的叶武砸了过去。

　　一声轰隆巨响。

　　叶武直接被镇压而下，掉落到了地上。

　　无尽剑葫飞天而起，吐出一口口飞剑，朝着下方被天地图镇压的叶武袭杀而去。

　　界棋盘悬浮天空，无形之中散发着一种气息，使得除去无尽剑葫与天地图之外的宝物全都失去作用。

　　这一下，被镇压的叶武彻底懵圈了。

　　硬生生承受了无尽剑葫的数口飞剑，感受到了剧烈的疼痛，才让他回过神来。

　　叶武挣扎着要站起身，却发现被天地图镇压着，他动都动不了，就好像身上背着上万座巨山，压得他无法动弹。

　　他瞪大了眼睛，看着那一口口的飞剑砸到了他的身上，虽然不足以致命，但是那叫一个痛。

　　痛到他龇牙咧嘴。

　　他双眼死死盯着苏乾元。

　　恨不得破口大骂。

　　这莽夫作弊！！！

　　在周遭的无极圣地弟子见到自家大师兄，中州一代天骄叶武被摁在地上，一个个都不由着急了起来，纷纷想要起身去支援叶武。

　　嗡……

　　还没等他们走多远。

　　一座大阵出现在他们脚下。

　　只见叶落带着张寒和澹台洛雪站在云端，遥遥望着这些无极圣地的弟子。

　　“各位道友，这次比斗还没结束的，试图插手可不太好。”

　　叶落云淡风轻的说道。

　　那些无极圣地的弟子见状，哪里还敢再前进一步，面前那几位狠人，可都不是他们这些弟子能打得过的。

　　叶落看到这些弟子不敢再动，这才转头看向旁边的张寒和澹台洛雪。

　　“你们都操控一下吧，别让灵宝真的把人给打死了，那师尊怕是都要头疼。”

　　叶落摇着头说道。

　　“放心吧，大师兄，我早就操控了一下，天地图只是束缚了一下而已。”

　　“嗯，界棋盘只是让周围人的宝物失去操控能力而已。”

　　张寒和澹台洛雪都回答了一句。

　　叶落点了点头，就放心了。

　　在出了秘境之后，他们就能无形中操控灵宝了。

　　看到苏乾元追不上叶武，果断出手，帮了亿点点。

　　咦？

　　叶落还在想着，忽然看到了在朝着被镇压的叶武走去的苏乾元。

　　不是，这都赢了吧？

　　老三你还走过去干什么？你不会飞，所以恼羞成怒，想要杀人不成？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第二百一十九章 莽夫！免费阅读。https://xs.23sk.com 