    安清律望着令人安逸的晨阳发呆了很久，他本来以为这可能是一个现代化的游戏，比如充满了机甲，丧尸，赛博朋克之类的元素。

    但事实上看来这可能是一个勇者斗恶龙类型的中世纪RPG游戏。

    不管如何他现在看到的也就只是这个开放式世界的一角，暴雨已然息止，空中的云层也被冲淡了些许，现在的视野条件就好了许多。

    安清律的目光顺着雨后的虹光朝着地平线另一端望去，他突然发现了让人感到匪夷所思的一幕。随即怔在了原地。

    “那不是.....宁京？”安清律的瞳孔微微收缩。

    向着暗黑世界树的左侧望去，这片废土的尽头有座被玻璃板的圆形屏障笼罩着的城市，他透过这层屏障可以看见那座显眼的宁京铁塔。

    这是宁京最为著名的建筑物，安清律曾无数次驻足于宁京广场注视夜空中的宁京铁塔。

    所以他很清楚，这绝对就是宁京铁塔没有错。

    这种虚幻和现实交织的冲击感不断碰撞着安清律的内心。

    他觉得自己有些不能呼吸，或许这是这款游戏的游戏制作者刻意而为，但他还是忍不住为之感到震撼。

    安清律背靠着暗黑世界树，他望着地平线一端的宁京沉默了许久。

    这是现实......

    还是游戏......

    如果按照常识来讲，那龙和世界树这种事物确实不可能出现在现世。

    但这个世界上还有常识吗，常识能解释宁京为什么被那道无形的墙壁困住整整半年的时间吗........

    常识或许只是人在十八岁前形成的偏见而已。

    不管如何，看到视线右上角呈现出来了两条数值，安清律清醒了些许，那两条数值分别代表着生命值以及体力值。

    按照一般游戏的规定，生命值归零玩家就会死亡，这一点安清律还是很清楚。

    至于体力值的设定，到此为止游戏系统也没有详细地介绍。

    安清律在世界树的枝干上也不可能蹦蹦跳跳消耗自己的体力，毕竟随便一蹦可能就把自己一条命给蹦没了。

    安清律很快意识到了自己似乎陷入了一个很窘困的处境，不管这是游戏还是现实，他都窘迫无比。

    透过朦胧云层往下望去，他离地面有着接近两千米距离，这颗暗黑世界树的附近尽是皲裂干枯的大地，没有一丝生命存在的痕迹可言。

    “所以为什么提示都不给一个.....”安清律开口试探道：“退出游戏，功能列表，游戏菜单......呼叫游戏管理员，个人面板。”

    当他念到个人面板时，游戏系统终于是给了一些反应，他的眼前呈现出了一个漆黑色的面板，面板上用血色的字体刻着密密麻麻的数据。

    【玩家名称：安清律】

    【玩家等级：lv1】

    【玩家所属国家：千夏】

    【人格类型：灰色区域人格（未知区域人格）】

    【根据人格特性生成的天赋技能：吞噬（你是兼容万物的混沌，亦是吞噬万物的饕餮，你拥有无限的可能性，从零开始，踏出第一步）】

    安清律思索着：“什么叫做所属国家......这个游戏是在千夏宁京发布的，宁京的人类这会还被困在那道无形墙壁里，这个游戏的玩家怎么也都只可能有千夏人，这个所属国家的区别是在为了以后登陆外地做准备吗......”

    他望着漆黑面板下半段的血字，脑中有了一个想法，“技能都有了，会不会这就是破局的关键。”

    安清律迟疑了片刻，站起身来，将右手手掌则是面向了暗黑天空树的巨大树干，开口念道：“吞噬。”

    并没有任何反应，安清律轻叹了一口气，左手捂着额头，他试着声情并茂地再次念道：“吞噬。”

    仍旧没有任何反应，空气仿佛僵硬住了。

    坦白而言，安清律是有想象过自己一声令下，自己的右掌直接出现一个深渊巨口把这颗高达两千米的世界树啃了进去，然后他得以从这里脱身，现在看来是他想多了。

    在此之后，迎接安清律的是，三个重复的日夜。

    在这三个日夜里，每当时间轮回到了夜晚，那条漆黑的龙类就会回到暗黑世界树中间那一截的枝干上休眠。

    值得庆幸的是，这头龙类并没有像安清律初次见到它那样在夜晚突然朝着天空喷吐出暴怒的龙焰，估计是因为那天的暴雨惹恼了这头龙类。

    不过就算没有这条龙类，这对于安清律来说也是七十二个在折磨和各种尝试中度过的小时。

    从第一天开始，他就已经彻底地发现了这个游戏的不对劲。

    他完全没有任何的手段可以脱离这个游戏，游戏也没有任何的剧情进展。

    饥饿感不断吞噬着安清律的理智，位于视线右上角的体力值以肉眼可见的速度不断下降，最后逐渐归零，从体力值归零开始，安清律的生命值也连带着开始下降。

    这种真实无比的刺激感让安清律很难相信这是一个游戏，如果他真的能理智地认为这只是个游戏，他大可直接从暗黑天空树的顶端跳下，尝试死亡能不能让他得以解脱。

    最后，安清律在自己的生命值归零之前，他看向了自己眼前那条巨大枝干上。

    此刻，这条巨大枝干上洒落着零碎到近乎可以一口吞入的细碎枝条，这是那条龙类用龙焰将巨大树枝碾碎出来的碎末。

    他突然想起了自己在这个游戏里的天赋技能，吞噬。

    如果这是现实那怎么办.......

    借着明月的光芒，安清律又俯瞰向了地平线一端的宁京，那是多么的真实，这一周宁京的人们都在举办着烟花大会。

    绚丽的烟花不断从宁京铁塔的顶端绽放开来，在正值黑夜的这片荒漠上格外显目，宛若漆黑的房间中唯一的烛火。

    孤独感和饥饿感不断袭向安清律的心头。

    安清律意识有些模糊地朝着那些细碎的枝条和碎末走去，捡起了这些东西，含入了口中，味道并没有如他想象的跟黑炭一样不堪入口，反而香甜到令他睁大双眼。

    【您吞噬了特殊物体，已触发天赋技能吞噬，身躯发生微妙的变化】

    安清律视线右上角的体力值和生命值都以直线恢复着，求生欲和美味促使着他像是疯了一样地不断将那些树枝吞入腹中。

    【您吞噬了特殊物体，已触发天赋技能吞噬，身躯发生微妙的变化】

    【您吞噬了特殊物体，已触发天赋技能吞噬，身躯发生显著变化，已开启特殊技能树——世界树体系】

    【这是由您的天赋技能开启的特殊技能体系，请谨慎进行开发】

    不知道吞下了多少根细碎的树枝，安清律有些空洞的双瞳恢复了色彩，他望着自己的双臂，此时他的双臂已然稍微粗壮了些许。

    安清律回想着刚才的提示音，开口念道：“世界树体系。”

    【您当前已激活的特殊体系技能为：世界树】

    【世界树体系的等级为：LV1】

    【世界树体系的技能已拥有一个：世界树——根化】

    安清律反应过来的时候，他的双臂已然化为了无数根互相缠绕着的世界树枝干，他以意识驱使着自己双臂化作的枝干向前延展着，最高伸出了接近五米的距离。

    安清律怔怔地望着这一幕，他将双臂恢复为了原状，看向了自己的下方，距离所处的巨大树枝最近的树枝接近七米。

    再往更深处望去，似乎每往下七米就会有这样一根横向位置重叠的巨大树枝。

    安清律的脑海里出现了一个想法，这个想法的灵感来自一部名为《蜘蛛侠》的影视作品。

    在此之后的两天，安清律一直熟悉着‘世界树——根化’这一技能的用法，他逐渐学会灵活运用这个技能，可以任意地将自己的双臂缠绕到某种物体上，并且最高延长距离提升为了六米。

    此时再次查看，这个技能的等级提升为了LV2。

    安清律饿了的时候就啃一啃剩下的世界树树枝，顺便恢复下使用‘根化’消耗掉的体力，他可以发现每次吞下一根树枝，他视线右上角的体力值和生命值都在以缓慢的速度延长着。

    到了第六天的黎明，那条龙类离开之后，安清律做出了尝试。

    他使用‘根化’将自己的双臂变形为了世界树枝干，硬生生地缠绕在了他所处的巨大树枝上，与此同时，他的身形缓缓地向着树枝的旁侧挪去。

    他的下半身此时已经悬浮于半空中，如果错一步，他就会从两千米的高空落向地面，被砸成肉酱，不对，是比肉酱更可怖的存在。

    凭借着根化的双臂带来的固定力，安清律的身形平稳地向底端那一根相距七米的树枝靠去。

    他的额发被狂风卷起，太阳的光芒照射着他的脸庞。

    终于，他成功地落到了底下的那一根硕大的树枝上，安清律的双臂也逐渐收束，恢复为了原状，他怔怔地俯身于树枝的上方，看到了脱离这颗巨大世界树的希望。

    从这一天的清晨到黄昏，安清律以相同的方式，一共向世界树的下端降去了整整一百米。

    安清律在心中测算了一下，首先必须避开那条龙类回到世界树上的时间，也就是在夜晚他没办法行动。

    所以如果是以这样的速度，他想要降落到这棵暗黑世界树的底端，至少需要.......20天的时间。

    这其中还得考虑到怎么处理和那条龙类处于世界树同一高度的那个重叠点。

    那条龙类在夜晚的时候喜欢俯身于世界树顶端1500米处休息，安清律如果以这样的速度向下爬去，最多5天他就会到达那个高度。

    绝望再次涌上了安清律的心头，但他并没有放弃，他认为以自己的执行力可以做到撑过这20天。

    每一个夜晚，安清律都会试着从所处巨大树枝的表面上挖出自己的‘粮食’，只有这样他才能填饱自己的腹部。

    并且恐怖的是，因为天赋技能——吞噬的影响，他的生命值和体力值的最大值一直在提升着，他越来越难感受到饥饿和乏力。

    在计划实行的第五天，安清律降落到了暗黑世界树1500米的高度，值得庆幸的是那条龙类并没有发现他。

    这一天，那条黑龙选择了与安清律偏离了七十米的巨大树干作为自己沉睡的地方，安清律每次靠着暗黑世界树的树身休息时，都能够感受到这条龙类的喘息。

    与龙共眠。

    这真是安清律这辈子都想象不出的刺激场面。

    这种心脏都仿佛要撕裂开来般的恐惧持续地震荡着安清律的内心，但这并不影响在黎明到来的时候，安清律一如既往地如同机械般向下爬去。

    到了第十天之后，安清律成功降至了暗黑世界树顶端900米的位置，他终于不用每个晚上都心惊胆跳地和那条龙类隔着不长的距离共眠。

    但即使隔了这么远，那条黑龙每一次轻微振动双翼呼出的阵阵风声还是能传入安清律的耳中。

    到了第十五天的时候，安清律已经位于暗黑世界树顶端445米的位置，他第一次感受到地面离他这么相近，得救的希望就在眼前。

    计划实施的第十六天，安清律位于暗黑世界树顶端345米的位置，他靠着巨大的树身，在黄昏的余晖逐渐闭上双眼。

    黄昏向大地收束着每一丝光芒，天空中巨大的日轮逐渐沉于地平线之下，安清律的心情却没有变得更加平静，而是越发悸动着。

    自由.........

    那片广阔的大地就在眼前了。

    安清律感觉自己真的是疯了，如果他没有疯的话，估计都已经直接找那头黑龙把自己一口火喷死，或者直接放弃挣扎朝着地面跳下去了。

    但他可能真的疯了。

    他似乎已经逐渐分不清这究竟是现实还是游戏，这种比现实还要更加真实的感官每一天都在刺激着他对这个新世界的认识。

    他的精神似乎已经快彻底崩溃了，但这并不影响他那恐怖到如同机械般的执行力。

    不管如何，时间来到了第十八天，此时的安清律已经离大地只有225米的距离，这一天的黎明，他不知道是不是自己出了幻觉。

    从地平线的另一端，只可能在幻想世界里出现的硕大热气球飞船缓缓地朝着暗黑世界树靠拢，安清律的双瞳中倒映着这条越来越靠近的热气球飞船。

    此刻的安清律脑内的思绪混乱无比，他感觉自己像个被关了近千年的疯人，凌乱的思绪像是线团一样四处滚动。

    安清律迎着朦胧的晨芒，用沙哑的声音嘶吼着：

    “我在这里......”

    他用尽全力地向着整个广阔却不属于他的世界嘶吼着，吼得近乎要将自己的喉咙撕裂开来，压抑着满腔求生欲望的胸膛仿佛快要涨破开。

    “我，还活着........”

    那辆热气球飞船在行驶至他所处巨大枝干的位置停了了下来，从热气球飞船延展出一条通道，这条通道像是桥梁板建立在了这根巨大树枝以及飞船之间，连接着两者。

    身穿着漆黑风衣，有着一头凌乱无序黑发的青年从飞船走了下来。

    他漆黑的双瞳倒映着安清律的脸庞，脸上无处不呈现着震惊，“世界树顶端的人型机体.....竟然已经找到适格者了。”

    他沉默了许久后，咧开了嘴角，朝着安清律伸出了手：“欢迎加入我们，在这辆飞船上的都是拥有着全世界最稀有人格的怪物，目前我们的成员一共有七人，不过毫无疑问.....你将成为特殊的存在。”

    安清律眸中流光转动着，他视线里青年的身形在黎明的朦胧光芒下恍惚晃动着。

    黑发青年望着安清律，勾着嘴角再次提了一嘴：“顺便一提，这里是现实，不是游戏，你没有选择直接在天空树的最顶端轻生，这足以看出你.....”

    “令人难以置信的恐怖直觉，或者是无与伦比的判断力。”

