    当年郑通刚刚脱身没有多久，深怕自己一家人再给朝廷捉了去论罪处死，因此他在越州寻到了林二娘之后，并没有直接出面跟林二娘见面，而是在越州城里找到了一个年轻的书生，并且给了这个书生一笔钱，让他去给林二娘赎身。

    当时，郑通与这个书生约定好，纳林二娘入门之后，一定要好生善待，不得欺辱。

    这年轻书生满口应下，拿了钱之后也没有跑，很守信誉，把林二娘带回了自己家里，做了妾室。

    后来没过多久，林昭便出生了。

    再之后的事情，便是东湖镇的那些事了。

    这十几近二十年的时间里，郑通等人也想起过林二娘这个妹子，只不过林二娘不愿意让自己的儿子林昭，跟一群“逃犯”沾染上什么干系，因此便一直在东湖镇里过活。

    此后在长安城里，林昭取中进士之后，郑通才现身与林昭相见，全然了解妹妹与外甥这些年的胜过之后，郑大官人当然心中有气，只是先前他在长安与荥阳之间往来，没有功夫千里迢迢赶到越州去。

    林昭坐在郑老板对面，没有接话，而是开口问道：“二舅您一个人回的长安？”

    “本来是应该在荥阳给老人家尽孝的。”

    郑通面色平静，开口道：“但是长安城里出了事，我便回来看一看局势如何，顺便看看李家的这位新皇帝，是个什么成色。”

    提起新皇，林昭突然想起了一件事情，提醒道：“二舅，据我所知，司宫台应当是知道您还有另外两个舅舅的。”

    “他们……也知道大通商号。”

    说到这里，林昭顿了顿，继续说道：“如今，司宫台的大太监卫忠，已经不在司宫台了，但谁也说不清楚他有没有跟新皇说过什么，您还有大通商号在长安活动，都要小心一些。”

    林给谏声音低沉：“先帝已经去了，没有人知道新皇是个什么心思。”

    听到这句话，郑通面色有些复杂，他微微点头，开口道：“我知道了。”

    他沉默了许久，才默默从自己的位置上站了起来，抬头看向林昭，开口道：“这些事情以后再提，我先帮着你解决了越州林氏的麻烦。”

    他两只手拢在袖子里，开口道：“你领我去见你爹。”

    林昭看向郑通，苦笑道：“二舅，事情不好闹得太大。”

    “这件事情与你无干。”

    郑大老板声音低沉：“是我荥阳郑氏，要跟越州林氏，要个说法。”

    说罢，他径直朝着门口走去，林昭没有办法，只能跟在他身后，走出了这个胡同。

    这里距离长兴坊不远，两个人一前一后进了长兴坊。

    到了长兴坊之后，快到林家大门的时候，郑通回头看向林昭，微微眯了眯眼睛，开口道：“三郎你先避一避，今日之事，不要跟你扯上关系。”

    说白了，还是一个“孝”字。

    林昭现在是朝廷的官员，但凡他跟自己的父兄有了什么冲突，都会影响到他的官声。

    而郑通就不一样了。

    在宰相郑温的尸骨被葬回荥阳郑氏祖坟之后，当年的旧事多半不会有人再提起，况且郑通现在明面上的身份姓程，他是可以大大方方以林二娘兄长的身份，出现在人前的。

    林昭心里也清楚这一点，他对着郑通微微点头，开口道：“二舅拿捏一些分寸。”

    郑大官人两手抄在袖子里，面色平静。

    “看在你的面子上，我会给他们些体面。”

    林昭微微欠身，转身便朝着谢家走去。

    而郑通则是走到林家大门前，轻轻敲响院门。

    没过多久，院门打开，一个林家的下人打量了一眼郑通，问道：“您找谁？”

    “找林夫人。”

    郑通脸上露出一抹礼貌的笑意：“我是郑夫人的兄长。”

    听到是自家主母的兄长，这个下人连忙进去通报，很快就知会了林二娘，听到消息之后，林二娘心中一动，便在后院书房里，找到了正在读书的林清源，开口道：“老爷，我家兄长来了，你同我出去迎一迎罢？”

    林清源放下手中的书卷，愕然道：“这么些年，不曾听说二娘你还有亲眷……”

    “早年走散了。”

    林二娘微微叹了口气，开口道：“到了长安之后，寻到了从前的几个家人。”

    “那……是该出去迎一迎。”

    本来，以林二娘妾室的身份，家里来人了，林清源也不一定非要出去迎接，但是林二娘有了林昭这么个儿子，在家里的地位就大不一样了，自然要出去迎接。

    就这样，夫妻二人来到了自家院子门口，林二娘见到郑通之后，欠身福了一福，行礼道：“兄长。”

    而林清源抬头看了一眼郑通的长相之后，便心中一颤，也跟着微微低头，硬着头皮拱手道：“兄长…”

    郑大官人两只手都抄在前袖里，也不回礼，只是淡淡的看着眼前的这个中年读书人，语气不咸不淡：“二十多年未见，看来你记性不错，还认得我。”

    林清源心中多少有些愧疚，低声道：“早年不知道是兄长，多有失礼。”

    郑通没有再说话，而是迈步走进了林家大院，进了正堂之后，林家下人连忙上前奉茶，郑通在正堂坐下之后，低头喝了口水，回头看了林二娘一眼，微笑道：“这茶水为兄喝不习惯，五娘去帮我换一壶黄芽来。”

    林二娘本就聪慧，自然知道郑通这是要支开她，她微微叹了口气，起身端起桌子上的茶水，看了看郑通：“二兄，莫要生事。”

    “我知道。”

    林二娘这才点了点头，下去给郑通换茶去了。

    等林二娘走出正堂之后，郑通脸上的笑意已经消失的无影无踪，他面无表情的看了林清源一眼，语气不咸不淡，但是却带着一丝蔑视。

    “小门小户的人，果然靠不住。”

    一句小门小户，把林清源说的满脸通红。

    这个时代，比较注重的就是门第出身，越州林氏在越州已经是大家族，作为越州林氏的子弟，林清源自然不能认同这句话，更不能让自己给越州林氏抹黑，他直接从椅子上站了起来，又羞又怒。

    “我越州林氏，书香传代，如何得罪兄长了？！”

    “你林清源得罪我了。”

    郑通仍旧坐在椅子上，淡淡的喝了口茶水。

    “二十多年前，在越州城里，你拿了我一千二百贯钱，当时你是如何应我的？”

    林清源咬牙道：“我……我不曾亏待了二娘…”

    “不曾亏待？”

    郑通也站了起来，冷眼看着林清源：“他们母子二人这些年过得是什么日子，你林清源当真全不知情？”

    “你知道我家五娘，是什么出身？”

    郑大官人声音沙哑，隐含怒气。

    “如果不是家里遭了难，莫说是你这个破落书生，就是少年中进士的林元达，也休想碰到我家五娘的一片衣衫！”

