    青元对于自己又是收了一个干儿子，而且收的还是洪荒之中比较出名的红云，他也是有些哭笑不得。

    不过一想到，自己这确实是将肉身还有魂魄都消失后，自己还是将他红云给救了回来，自己确实是红云的再生父母了。，

    不过一想到红云，青元他就想起来了这盘古，毕竟这盘古大神，那也是自己给复活的呀！

    这盘古大神是真的牛逼的存在！

    虽然他现在的修为还没有自己强大，但是那是一定会恢复巅峰的呀！

    盘古大神，他要是想要当自己的干儿子，那自己又是该怎么办啊？

    在线等？

    随后青元他便是对着红云如此说道:"干儿子啊!你这在道场之中便是好好修炼吧。您是老前辈，虽然现如今是我的干儿子，但是修炼这种事情什么时候都应该好好认真的。"

    青元对于的混元，他心想这红云怕是都已经本身的修为，就有着大罗金仙和准圣了，自己也不需要再教他些什么，只不过现如今境界看上去有点弱小，不过是因为他将修为给压低了罢了。

    红云他也是明白了，这青元他并不知道自己的修为到底是多少，所以红云也是对着青元说道：“是干爹。”

    而红云他心中便是想到这肯定要在道场之中好好的修炼才是。谢谢！

    毕竟干爹他不知道自己的修为是多少，但是自己他可是知道的不过是区区混元罢了，和干爹比起来自己什么都不是，若是在道场之中好好的修炼，或许能成就一方道果。

    而青元这边，他此时将红云给收为了干儿子之后，他便是在道场之中，好好的咸鱼了。

    他不知道，自己的干儿子唐僧，唐僧他此时将准提道人和接引道人他们的斩尸给镇杀的消息。

    而唐僧用这青元所送的法宝，直接将准提道人还有接引道人的斩尸给镇杀的消息！

    自然是让整个洪荒都被震惊到了！

    天庭之中的玉皇大帝，他此时正在和王母娘娘两个人，正在逛蟠桃园！

    是的，这这玉皇大帝醉翁之意不在酒。

    这个玉皇大帝虽然的意思是在蟠桃园之中好好的吃蟠桃，但是其实他是想知道这唐僧和准提道人和接引道人的斩尸到底如何了？

    王母娘娘他自然是看出了玉皇大帝的一时，她便是淡淡的说道：“陛下，不用太着急！这怎么说也是准提道人和接引道人，两位圣人的长实系为也都有准圣的级别，不必太过于担心的。”

    玉皇大帝他听了之后顿时也是点点头了，因为他觉得王母娘娘说的有道理。

    就在两个人正在新聊的时候，他突然感觉到了这来自洪荒之中，那准提道人和接引道人的部分圣人的威能。

    王母娘娘自然也是察觉到了，他便是淡淡的说道：“陛下你且看着准提圣人和接引圣人以防万一，这都将部分的圣人之力给了他们的两位斩尸，肯定是万无一失了呀。”

    玉皇大帝他自然也是看到了，随后他便是大笑说道：“有着准提圣人和接引圣人，他们两个人出手这件事情便是稳了呀。”

    “来人，拿点酒来。我要和娘娘一醉方休，就等他们两个人回归的好消息。”玉皇大帝顿时便是如沐春风。他此时那叫一个得意呀。

    王母娘娘听了之后也是笑了笑，确实如此，有两位圣人给了一部分圣人的能量，给他们的两位斩尸，那自然是必胜的。

    随后王母娘娘和玉皇大帝便是饮酒作乐就等胜利的好消息了。

    “来，干杯干杯！”

    没过一会儿，天庭之中的几个大仙也是过来了。

    顿时，不少人都是齐聚一堂！

    “陛下啊，听说这西方的两位圣人已经给了圣人之力，给了总准提道人和接引道等的两位斩尸，这样一来的话，任凭着唐僧，还有孙悟空有天大的本事，哪怕他们有着准圣的实力，那在圣人之下一切皆为蝼蚁，他们根本就没有翻身的机会的，恭祝陛下呀！”

    “是啊，确实可以提前恭祝陛下了，已经能够看到这孙猴子和唐僧两个人求饶的画面了。”

    随后这些大仙们便是一个一个的哄堂大笑起来，是的，他们自然也是觉得这准提道人和接引道的两位圣人都插手了，区区两位准圣又能如何至于那猪八戒他们就更是不放在心中了，他们可是知道的，这猪八戒不过是天蓬元帅罢了，当年是天蓬元帅随后强大，但是重生之后可就没有那么强大了。

    玉皇大帝笑着说道：“这事情啊，还没有个定论，你们也不要高兴的太早了，这事情啊，一切还难说呢。”

    玉皇大帝虽然是这么说的，但是他的心中已经觉得这确实是已经十拿九稳的事情了。

    随后他们又是开始大吃大喝起来了！

    可就在这个时候。

    南天门之中的天兵天将，随后便是小跑着过来了。

    然后天兵天将便是在于黄大地的耳朵之中说了几句小声的言语。

    顿时玉皇大帝便是发怒了！

    玉皇大帝他这时才说道：“什么！居然还有这种事情！”

    玉皇大帝等到天兵天将这样走了之后，顿时便是一屁股坐在了龙椅之上。

    所有人看到这玉皇大帝这帮模样，突然也是停止了喝酒。

    然后他们都是在小声议论起来。

    “这到底是发生了什么事情呀？”

    “似乎很严重。”

    王母娘娘看到玉皇大帝这把模样，他也是十分的疑惑了，刚刚还好吃好喝的，这又是发生了什么大事，居然让玉皇大帝这帮模样，不过王母娘娘这个时候也不便多问。

    玉皇大帝过了好一会儿，他才缓过气来，然后他摇摇头说道：“这准提道人和接引道人已经死在了唐僧的棍棒之下!”

    玉皇大帝他摇摇头，整个人自然是觉得非常不可思议了。

    玉皇大帝时候怎么想也想不明白，要知道这准提道人和接引道人，他们两个西方的圣人都在西方之中传授了，圣人的威能给了这两位斩尸，但是确实输给了唐僧的这根棍子，这根棍子到底是有多么的强大呀，居然能让两位圣人都挫败。

    玉皇大帝他这话一说，王母诧异了！

    这些个大仙，同样是一脸懵！

    “竟然还有这样的事情，这怎么可能呀，这到底是发生了什么事情？”

    “确实是非常的不可思议了呀！”

    “要知道这个准提道人和接引大人，他们怎么说也是圣人，居然会有如此景象。”

    “这唐僧到底有多么的离谱啊，居然连两位圣人都能打败。”

    诸多大仙们便是开始你一句我一句的在谈论着他们怎么也想不到，本身这觉得是十拿九稳的事情，到了现在居然还是输了。这对于他们天庭之中的打击是非常大的。

    “难道是说这根棍子出了问题吗？有谁可是知道这根棍子的来历？”有大仙询问!

    “不知啊，不过这唐僧据小道消息说，是隐士圣人的干儿子啊！”

    “你们说会不会是因为这隐士圣人给他唐僧的棍子啊？”

