    第5942章骨感现实（3）

    冰霜覆盖枯骨，九婴的第十枚兽首保持着张牙舞爪的模样。

    “死亡意！”

    狐小小的眉心，突兀地浮现一条血红色的杀生线，就算这一次自己再失去人形，体内战兽和腰上的储物口袋通通消失，但镌刻于心底的道意不会遗忘。

    恐怖的死亡道法包裹在小粥粥的一箭冰霜之外，迅速包裹九婴的身体……那些被九婴镇压于自己第十枚兽首下的怨念被彻底激发，化为一道道模糊的鬼影，开始反噬九婴的身体。

    九婴尖叫不止，但见鬼影们疯狂地生啖九婴皮肉，吸吮它的鲜血……

    “该死的狐狸！你学的什么道法？？”

    “我输了，兽神之位让给你……快停下这该死的术！”

    “杀死我，你们将触怒不可触怒的地狱恶鬼，你们将生不如死！我没有骗你们，你们将生不如死！”

    死亡意已经发出便不能再收回，狐小小带着小粥粥后退几步，冷眼看着邪恶的九婴被历鬼们吞噬为白骨！

    “这骨头不错，可以为我祭炼成一件法宝。”

    阵阵惨叫与威胁声后，九婴彻底死亡，只剩下遗骨还盘绕在它的洞府内，真小小看着那洁白如玉的骸骨，又打起了雁过拔毛的主意。

    现在的小小与小粥，虽然修为被限定在化神期左右，但因为本尊实力的强横，再杀九婴简直轻松犹如屠狗。

    九婴死后，天空一声雷响，狐小小感觉自己的身体再一次变化……

    “小小！”

    小粥粥低呼一声，眼睁睁看着狐小小体积膨胀，肩上长出九枚脑袋，变成了一只橘红色的九婴怪兽！

    兽心界内规则离奇，每当真小小战胜一兽，身体便会化为那兽的模样，所以之前才会有蚜虫小小，蜘蛛小小，乌龟小小……现在打赢了此界最强兽神九婴，她便成为了新的九婴兽神！

    “这身体……好难看呀！”真小小嫌弃地摆弄着自己的九枚脑袋，同时畅快地呼吸空间中弥漫的灵气。

    “不丑不丑，我小小什么模样都好看。”小粥粥一脸宠溺，只怕此时真小小化为涡虫的模样，都会欢喜地捧在手心里。

    “感受得到香火吗？”放下对容貌的嫌弃，真小小挺起胸膛，骄傲又嘚瑟地问道。

    成为这兽心界的“神”，她拥有了管理此间芸芸众生的能力，在这世界中，她本与小粥粥有契，所以现在界心界理所应当将成为小粥粥的香火世界！

    想象是丰满的，可惜现实十分骨感。

    原本打算充分享受成“神”后畅快的九婴小小，很快便疑惑地发现，即使自己成为九婴，却并没有香火之力向自己与小粥粥涌现。

    “奇怪了，这个世界……没有香火吗？”就在九婴小小皱起眉头之际，上代九婴兽神的洞府深处，突然传出了阵阵奇异的声响。

    “咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓……”

    山峦摇曳，大地震响，一股又一股荒芜之风从九婴的洞口深处吹出，所过之处，青草迅速衰败枯黄，看着令人触目惊心。

    (本章完)

