    第519章靠学习不小心虐了福气包继姐

    洛水暗中观察了两天，发现顾明烨似乎真觉得离婚这件事无关痛痒，就没再关注了。

    顾明烨当然察觉到小姑娘暗搓搓的打量着他，他一颗心热热的，对这个女儿怎么宠都不够。

    他天生在男女之情上像少了一块，有没有另一半对他而言并不重要，搞事业才是他心里首位。

    顾明烨离婚这件事悄无声息过去后，洛水也该到大学报道了。

    为了这一天，洛城把手上的事交给张水生和林大柱几人，各方面打听上大学需要置办的东西，亲自精挑细选，买了不少好东西。

    顾明烨也是如此，考虑到洛洛不喜欢他和儿子的审美，把钱票给了顾嫣然，让她带着顾延的妻子替洛水置办。

    顾延见自己没了用武之地，在一次因公出国时，专程给洛水买了一个时髦的限量包和一根金光灿灿的钢笔。

    洛瑾见每个人都给姐姐精心准备了礼物，拿出这几年所有的压岁钱，悄咪咪去商场给洛水买了一个毛线帽和一个带跟的黑色小皮鞋。

    洛水见到的时候，感动的眼泪汪汪，两件东西都是那年洛水带年幼的小瑾去买西瓜时，摆在商店正中间、很醒目的东西。

    当时年幼的洛瑾就想买，想送给姐姐，可惜当时一家人囊中羞涩，兜里的钱并不多，就作罢了。

    洛水没想到弟弟到现在还记得，特别惊讶。

    “小瑾，你还记得啊？”她揉了揉洛瑾的短发，问道。

    洛瑾神采奕奕，看着洛水的眼睛亮晶晶的，咧着嘴笑了，露出两颗对称的小虎牙。

    “嗯，姐姐戴肯定好看。”

    洛水当即没管有些热的天，直接戴在头上。

    “怎么样？好看吗？跟你想的一样吗？”她笑吟吟地问道。

    洛瑾连连点头，“嗯嗯，好看，姐姐最好看了。”

    小少年觉得没有比姐姐长得更好看的女孩儿了，他姐姐漂亮得跟小仙女一样。

    洛瑾并没夸张，如今的洛水唇红齿白，肤白如雪，如水眼眸好似会说话般，戴着红色的毛线帽，不仅不土气，还很好看。

    洛水听着弟弟一本正经的夸赞，整个人高兴得不行。

    谁不喜欢真挚的夸夸呢！

    到了开学季，洛水带着全家沉甸甸的爱意，去了学校。

    顾明烨有工作，抽不出身，穆空青和顾嫣然有事，于是送洛水的事就落在了洛城和顾延身上。

    洛瑾对自己要上学，不能送姐姐，委屈得不行。

    洛水只得安慰，“时间过得很快的，姐姐很快就回来了，你好好学习，到时候我会检查的。”

    洛瑾听到这句话，表情僵住，顿时委屈不起来了。

    检查学习什么的，真的不必了。

    洛水见弟弟小圆脸郁卒的样子，眼底浸满了笑意。

    小孩子脑子不笨，但就是不喜欢学习，每每谈论这个话题，都是一副崩溃的样子，也不知道随了谁？

    告别家里人后，洛水在洛城和顾延的陪同下，出发去了学校。

    到学校后，一切帮着收拾妥当后，两人陪着洛水吃了顿饭，就准备回去了。

    (本章完)

