    前往购物中心的路上，谷梦、南宫月和白夕一路上东张西望，叽叽喳喳，完全是一副没见过世面的村姑样子。

    充当司机的叶修很是无语，这三个姑娘都是战神之上高手，警觉性几乎为零，后边那辆出租车，如此明目张胆的跟踪尾随，三个姑娘竟然毫无察觉。

    一叶知秋！

    三个姑娘如此，可想而知龙家人多么没有见识。

    叶修忽然觉得玩虐龙家，一点挑战性都没有。

    关公砍小兵，没意思！

    “叶良辰那个蠢货，居然没有发现我们跟踪。”

    后边出租车里，坐在副驾驶的叶良辰鄙夷道。

    “没发现更好，我们打他个措手不及。”

    后边坐着三个人，一个青年，两个中年人，青年笑着说道。

    “这倒也是。”叶良辰笑了起来，脑海中已经YY出叶良辰被揍成猪头的画面。

    出租车一路跟踪叶修到购物中心。

    等到叶修四人进入购物中心后，龙逸飞四人才进入，然而刚进去，四个人的眼睛就花了。

    他们这是第一次进入大型购物中心，没想到这么大，人这么多，琳琅满目的。

    “人呢？叶良辰他们呢？”龙逸飞东张西望。

    “不知道啊。”青年三人一脸懵逼。

    龙逸飞蛋疼了，想了想说道：“我们分头找，我找一楼，魏霆轩你找二楼，魏茂源三楼，魏光誉四楼。”

    “好！”

    四人立即分头行动,没一会儿，四人全迷路了。

    “我这是在哪？”

    龙逸飞晕头转向的环顾四周，全是卖鞋子的，他完全忘记自己是从哪个方向来的了，也不知道往哪个方向去。

    “请问，有什么可以帮助您的吗？”

    这时一个青年走过来问道。

    龙逸飞实在不好意思说自己迷路了，这样会显得他没来过购物中心，没见识，太土什么的。

    于是他问道：“茅厕在哪？”

    在他看来，购物中心的茅厕，一定和山里的茅厕一样，在外边，只要找到茅厕，他就能找到方向了。

    “我带你去吧。”青年说道。

    “那太谢谢了！”龙逸飞赶紧跟着青年。

    然而当看到洗手间的时候，龙逸飞倒吸一口凉气，城里人太不讲卫生了，厕所怎么能在购物中心里边呢，多恶心啊。

    “这里就是茅厕。”青年说道。

    龙逸飞不想上厕所，但是他很好奇都市购物中心的茅厕什么样子。

    又是他说了声谢谢，假装经常来的样子，进入洗手间，大摇大摆的走进了女厕。

    “啊，臭流氓……”

    厕所里的女人见到龙逸飞进来，惊叫着大骂着跑了出去。

    龙逸飞一脸懵逼，嘟囔道：“上个厕所而已，怎么就流氓了？”

    “这里是女厕。”青年跟了进来，说道。

    龙逸飞一愣，心想山里的茅厕都是男女共用的，难道成立的厕所还分男女？

    他问道：“既然是女厕，你进来干什么？”

    “揍你！”

    青年残忍一笑，忽然一脚命中龙逸飞的裤裆，然后将其摁在地上，劈头盖脸一顿臭揍。

    胯下是男人最脆弱的地方，龙逸飞虽然拥有战神之上实力，可是胯下被暴击，疼的瞬间痉挛，失去了反抗之力，任由青年拳打脚踢。

    “完事！”

    打了五分钟，青年看着鼻青脸肿，被揍的不成人形的龙逸飞，满意的点点头。

    “你，你敢，你敢打我，你知道我是谁吗？”

    龙逸飞快气炸了，自己堂堂龙家六大天才之一，龙天豪的玄孙，居然阴沟里翻了船。

    奇耻大辱！

    他怒吼：“有种你告诉我你的名字，我一定让你后悔今天的所作所为。”

    青年想了想：

    “我叫……灞波儿奔！”

    说完转身离开了女厕。

    其实他是魔罗，奉叶修之命，血揍龙逸飞四人。

    “灞波儿奔？”

    龙逸飞没听说过这号人物，不过这不重要，既然知道了对方的名字，报复起来就容易了。

    可怜龙逸飞，自幼长在深山，动画片都没看过，根本不知道灞波儿奔是什么人物，他就算吧地球挖地三尺，也找不到叫灞波儿奔的人。

    魔罗出了厕所之后，轻易找到了魏霆轩、魏茂源和魏光誉三人，用同样的方式将他们骗到厕所，先踢裤裆，再暴揍。

    完事之后，给叶修发了一条短信：

    “活干完了！”

    此时叶修正在三楼女装区，陪着谷梦、南宫月和白夕买衣服，收到魔罗的短信，嘴角扬起一抹冷笑。

    而谷梦、南宫月和白夕彻底放飞自我了，撒欢了。

    她们何曾见过这么多漂亮的衣服，三个姑娘，刚开始还跟村姑进城似的拘谨的不行，渐渐的女人逛街属性觉醒，开始了不停的试穿。

    只要她们看上，叶修就给她们买。

    渐渐的，三个女孩对叶良辰的印象，彻底改观，特别是买内衣的时候，叶修在外边等着，根本没有跟进去，趁机占她们的便宜。

    这让她们意识到叶良辰居然是个绅士。

    最主要的是！

    叶修太大方了，只要是她们看上的，不管多贵，不管多少，叶修通通买给她们。

    一直逛到下午六点！

    谷梦、南宫月和白夕，才意犹未尽的停止了购物。

    实在是买的东西太多了，拿不了了！

    “叶大哥，我们要回龙家山庄吗？”南宫月问道。

    谷梦和白夕也投来期待的目光，显然，她们还没玩够，不想回去。

    “我们先回去把东西放下，然后我带你们去吃饭，看电影，逛夜店。”

    叶修笑着说道，心想征服这三个单纯的傻妞，简直太容易了，逛个街就叫大哥了，这要是对她们再好点，好不得叫老公啊。

    南宫月三人一听高兴坏了，她们还没吃过都市里的美食，没看过电影，没去过夜店，一时间三人满脸期待。

    “叶良辰！”

    三人走到商场门口的时候，一道熟悉的声音传来。

    叶修四人闻声看去，只见四个鼻青脸肿看不出模样的人，正站在门口一侧看着他们。

    “你们是？”叶修使劲憋着笑，明知故问。

    “我是龙逸飞。”龙逸飞红着包子脸，命令道：“我们四个被暗算了，身受重伤，你是医生，赶紧给我们治疗。”

    “没空！”叶修果断拒绝。

    他让魔罗暴揍这四个人，就是为了让龙逸飞求他，可现在龙逸飞的口气和态度，一点也不像是求人。

    “叶良辰你放肆。”魏霆轩呵斥道：“飞少是在命令你，不是跟你商量，你别不识好歹。”

