    “嗡嗡嗡！”

    龙神殿之中的龙神柱再次发出嗡嗡声响，尽管现在房间之中声音嘈杂，还伴随着陆天龙邪灵之眼力量的爆裂声，但那鸣声依然清晰无比传入众人的耳朵之中。

    几乎所有人扭头看去，却竟然发现，这次发出鸣声的，赫然是处在中央位置的皇龙神的龙柱。

    在那龙柱上，雕刻着一条栩栩如生的长龙，龙头微微仰着，不怒自威，给人一种俯瞰天下的感觉。

    此时，那雕刻着的皇龙神，硕大的龙神轻轻颤抖，整个龙柱周围的空间都仿佛发生了扭曲，让人看的并不清晰。

    接着，一道道恐怖无比的威压从上面涌动出来，散发着点点光芒，瞬间照耀整个龙神殿。

    让人惊异的画面出现。

    原本整个龙神殿被陆天龙的邪灵之眼力量摧毁的不成模样，仿佛随时都可能会崩塌。

    虽然龙神殿之中充斥着的龙族力量在尽力修补那些裂痕，但远远不及被破坏的速度。

    可此时那皇龙神龙柱散发出来的光芒，照耀之处，所有被破坏的地方竟然在以肉眼可见的速度恢复！

    这画面绝对令人震撼，就仿佛刚刚摔碎的器皿，神奇的恢复了原貌。

    更令人震惊的还不止于此。

    之前陆天龙释放出来的邪灵之眼的力量，让所有人震撼，甚至让猝不及防的狂龙神被废掉了一条手臂。

    肆虐龙神殿，而无人能够抵挡。

    现在在那皇龙神龙柱散发光猫的照耀下，陆天龙爆发出去的血红能量气息，却像是水分遇到了炙热的太阳一样，迅速无比的蒸发。

    “砰砰砰！”

    一阵阵能量微微爆裂的声音传来，那猩红的邪灵之眼力量，迅速的溃散爆裂，随后化为无形。

    能够感觉到，这邪灵之眼的力量并不想坐以待毙，它们散发出阵阵更为诡异的能量，企图抵挡那皇龙神龙柱光芒的压制。

    但很可惜，皇龙神龙珠上散发出来的光芒威亚十足，刚才能够肆虐龙神殿的邪灵之眼力量，再不断的崩溃消散。

    最后只凝聚在陆天龙周围一定空间内，还在顽强的抵挡着。

    可看现在这情况，也根本支撑不了多少的时间。

    陆天龙猛然扭头，那猩红无比的双眸，带着无尽的残忍，冷漠，阴森，看向了那皇龙神龙柱。

    这是一个让所有人完全陌生的陆天龙，双眼之中仿佛灌满鲜血，身上每一寸皮肤都散发着血红色的气息。

    他的表情看起来让人无比恐怖，这一瞬间让晴儿和温天豪心中都涌起一股深深的陌生感。

    他们从没有见过如此模样的陆天龙！

    “皇龙神，好久不见……”

    陆天龙突然开口。

    可所有人惊讶发现，虽然这声音是从陆天龙的嘴巴里面发出来的，但这绝对不是他本来的声音。

    这声音很是沙哑生硬，其中还夹杂着让人从心底感觉寒冷的阴森。

    不少人都是不由自主的打了个冷战，有些惊恐的看着他。

    “天龙？你没事吧？”

    “老大，你怎么了，刚才是你说的话吗？”

    短暂的震惊之后，晴儿和温天豪等人急切的开口，无比关心的问道。

    可陆天龙并没有给他们回答，说完刚才那句话之后，众人能够明显看到，他眼中那猩红的血色正在快速的消失。

    身体外面涌动着的邪灵之眼力量，也很快的消散。

    短短几秒钟时间，陆天龙已经恢复了之前的模样和状态。

    只是他的表情看上去很是苍白，精神也是极度萎靡，身形晃了晃，竟然差点摔在地上。

    “天龙！”

    黑裙小怡，晴儿和苏凌月率先朝着陆天龙冲了过去，旁边的温天豪等人赶紧跑过去搀扶住了他。

    “我没事。”

    脸色苍白的陆天龙眼中先是闪过了片刻茫然，微微皱眉之后，表情却马上凝重了几分。

    他朝着皇龙神龙柱的方向看一眼，嘴角闪过一丝苦涩。

    “陆天龙，你这个该死的混蛋，我一定不会放过你。”

    “还有皇龙神，你们整个龙族，坏了我的好事，等我掌控了冥帝的力量，一定会回来将你们所有人碎尸万段！”

    不等众人多说，旁边突然传来狂龙神咬牙切齿的声音。

    他此时无比狼狈，一条胳膊断掉，身上的衣服全都像是布条一样随意挂在身上，裸露在外的皮肤上也是纵横交错，整个人完全成了一个血人。

    这都是陆天龙的杰作！

    他披头散发，如同厉鬼，狰狞喊完这几句话，突然转身，一把拽起地上之前被陆天龙废到昏迷的皇落，转身朝着龙神殿大门疯狂而去。

    后面幻龙神几人本能想要去追，可稍微犹豫一下，三位龙神最终还是都没有动。

    “真可惜，本来应该借着这次机会将他拿下的。”

    “是呀，可惜天龙之前说了，他们两人战斗，我们不能再动手。”

    “现在结果已经很不错，他被断了一条手臂，受伤严重，恐怕得好一阵时间才能恢复过来。”

    几位龙神略感惋惜，但对现在的结果还是相当满意的。

    若是没有陆天龙，这狂龙神恐怕早就已经全身而退了。

    他们几人说话的时候，陆天龙稍微调息了一下身体，让自己的身体慢慢恢复。

    他体力透支过度，此时都已经有些站不稳，需要旁边的晴儿等人搀扶才能勉强站住。

    上次透支使用这邪灵之眼的力量，陆天龙直接变成废人，后来机缘巧合之下才慢慢恢复，相当不容易。

    这次为了拦住狂龙神，再次使用了这力量。

    幸亏为了闯龙族，他准备了将近一个月的时间，身体实力比之以前有了很大提升。

    可就算如此，陆天龙也感觉自己的身体消耗太眼中，恐怕也需要一段时间才能完全恢复。

    “唰！”

    就在此时，一道柔和光芒突然照射了过来，落在了陆天龙的身上。

    他顿时感觉浑身暖洋洋的，就像是冬日的午后，享受享受正午那温暖的阳光一般。

    而且陆天龙很清晰的感觉到，自己身体恢复的速度，竟然瞬间快了不知道多少倍。

    “这是……皇龙神之力！”

    旁边突然传来黑裙小怡的惊呼声。

