
“成，等他们六岁我再来接，放心，只要寒暑假在我那过就行，其余时间和你们住！”

江小暖闻言大喜，彻底松了口气，她还以为以后再见不到儿子了呢，只是寒暑假而已，没什么大不了的。

于是，小诺小诚哥俩的未来大山生活，就这样愉快地决定了，大祭司掏出两只黑乎乎的手镯，在衣服上擦了擦，套进了哥俩的胖手腕上，都是套的左手，手镯可以放开，长大后也能戴。

而且这手镯戴上后，就不能取下来了，除非用利器割断。

小诚也醒了，感觉到了手腕多了好玩的，开心地晃着手，还把手伸到嘴边，想啃镯子，江小暖赶紧抓住了小家伙的爪子，不是她小心眼，实在是这镯子太黑了，又是从‘元气满满’的大祭司身上拿出来的，还不知道有多少细菌呢。

陆寒年拿了湿毛巾，小心翼翼地擦镯子，但这镯子看着脏，擦了半天却一点灰都没有，依然黑乎乎的，他们这才发现，镯子本身就是黑色，估计是放时间长氧化了。

“没事，戴一阵子就会亮。”

陆寒年没再擦了，银器就是这样，越戴越亮，如果戴着突然变黑，说明身体出了问题。

大祭司轻哼了声，心情极好，两只手背在后面，踱着方步出去了，收了两个好徒弟，这趟大城市来得不亏，看来一切都有天注定，那两只镯子注定是这俩小崽子的，和侄孙女无缘。

转眼间，大祭司在江家住一个星期了，石金花的气色越来越好，大祭司的第二层下巴也长出来了，原本的狐狸尖尖脸发腮了，变成了圆圆脸，下巴摞了两层，身上的肉更是肉眼可见的丰盈了。

大祭司想回孔雀城，可却舍不得大城市的美食，江小暖每天都变着花样地诱惑大祭司，每天都不重样，就这样，大祭司又被拖了几天。

很快就到了月底，荆红海和闻秋的婚酒在九月初，也就一个星期的时间了，陆寒年这些天都在忙着筹备婚事，忙得团团转。

九月开学，石金花去学校住了，大祭司也打算回家，但荆红海和闻秋极力挽留，还邀请他参加婚礼，让他坐贵宾上席，上不上席大祭司没兴趣，可他对婚酒感兴趣，肯定有很多好吃的，于是，大祭司就又留了几天，如愿参加了婚酒。

锦江饭店的菜味道自然是好的，陆寒年订的是最高规格的菜，山珍海味应有尽有，大祭司眼睛都看花了，看起来都很好吃的样子，他都不知道要先吃哪一盘了。

她们宿舍的人都来吃酒了，除了徐婉仪，这女人已经出国去当阔太太了，后事也不知，估计过得很惬意吧。

席若思也来了，闻秋也是他的英语老师，林静的情绪平静多了，只是以往明亮的眼睛，现在少了神采，也不如从前那么爱笑了。

宿舍的几个女同学都坐在一桌，姚玉玲，常卫红，还有周春兰，林静，姜思南，石金花，江小暖也陪着她们，只有七个人，还有几个空位，正好席若思过来了，常卫红笑着招呼，“席会长，来这坐吧！”

常卫红也是学生会的，和席若思认识，她不知道林静和席若思之间的事，就是想着一个学校的坐一起随意些。

席若思朝林静深深地看了眼，又笑了笑，便朝这边走了过来，坐在姚玉玲身边，和林静隔了一个位子，从头到尾，林静都没抬头，低着头嗑瓜子，像是不知道席若思过来了，连眼皮都没抬一下。

以往席若思只要远远地过来了，林静的眼睛都会放光，眼里只有这个男人，现在她这个样子，让江小暖看得心酸，可也帮不上忙。

顾景川也来吃酒了，他和荆红海认识，坐在他们这一桌，大祭司本来专心吃东西的，看到顾景川愣了下，细细地看了好一会儿，又低下头吃菜。

江小暖注意到了，心里一咯噔，下个月就是陆寒年的生日，前世顾景川就是这个时候出的事。

“叔公，你刚才是不是看出什么了？”

“没有！”

大祭司使劲摇头，抓了只龙虾钳子大口啃着，别人的死活干他屁事。

“叔公，他是我老公最好的兄弟，要是出事了，我老公会很悲伤，就没力气挣钱，没有钱就没法给叔公孝敬好吃的了，本来我老公还说，等叔公回寨子后，要时不时地给您寄钱，让您买好吃的呢！”

江小暖才不信这老头的话，叹了口气，顾自地说着，大祭司啃龙虾的速度越来越慢，嘴里的龙虾肉也不香了。

“你和你男人真有那份孝心？”大祭司尖声问。

“当然，您可是我儿子的师父，一个师父半个爹嘛，现在我儿子还小，我和老公替他们孝敬您也是应该的，叔公您又不肯在海城这儿住，就给你寄钱，您想吃啥就买啥。”江小暖说得天花乱坠，使劲忽悠。

大祭司脸色和缓了不少，看江小暖的眼神也更加慈祥，有这个孝心就极好，是好孩子。

他朝顾景川看了过去，终于开了金口，“这俊后生印堂发黑，即将面临死劫，是大凶！”

“能不能逢凶化吉？”江小暖急着问。

她最担心的，就是不能改变顾景川的命运，于公于私，她都不希望顾景川出事。

“不能，死劫哪有那么容易化解的，准备后事吧！”

大祭司斩钉截铁，说完就继续啃龙虾，还不忘嘱咐道：“明天我就回了，别忘了寄钱！”

有了钱就能给寨子的孩子买好吃的了，大祭司心情极好，嘴里的龙虾也更香了。

江小暖面若死灰，心沉到了底，难道她重生了，也改变不了顾景川的命运吗？

不对，周野的死劫就被她化了，顾景川肯定也可以。

江小暖在大祭司肩上用力拍了下，“叔公，您再仔细看看，说不定您刚才看漏了呢，您再看看，一会儿我给你再订三只大龙虾！”

本来生气的大祭司，一听三只大龙虾，怒火就消了，不耐烦道：“让那俊后生过来我摸摸！”

“哎！”

江小暖起身去拽了顾景川过来，大祭司伸出手，  在他脑袋上摸了会儿，嘴里念念有词，脸色渐渐变了，又在顾景川身上手上都摸了会儿，冲江小暖说道：“有一点变数，可能是好，也可能是坏，我看不透他！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="70168175"  chaptername="第726章  死劫">加入书签</a>
</div>
