    耳朵被拉得老长。

    监工一阵吃痛，不由得大叫。

    “哎哟，合理，绝对合理！”

    哭爹喊娘的大喊大叫，立刻引起了城楼上所有人的注意。

    瞭望塔上，身材矮小的大胡子猛的皱起眉头。

    “住手！”

    翻身一跃而下。

    足足五米多的高度，大胡子竟然身轻如燕，如履平地的就落在了地面。

    “还不放开他！”怒视着薛云，大胡子呼喝道。

    薛云冷笑着松开手，随即朝小骨使了个眼色。

    百战阴兵这才收剑入鞘！

    本来他就是看这个监工有些面目可憎，想要教训一下而已。

    远处的怪胎兽群虎视眈眈，现在要是当众在城楼上杀害城防处的人，估计薛云立马会成为众矢之的！

    到那时，别说寻找同伴的下落了。

    惹来凤都战备部的大佬，自己的性命都会难保。

    “疼死我了！”

    狼狈的揉着耳朵，监工起身恶毒的瞪了薛云一眼。

    躲到大胡子身后，他就开始了抱怨：“候卫队，看看你们作战处的人，实在是欺人太甚......”

    “咱们城防处虽然势微，但也算是兢兢业业的在为大伙修筑城墙，你手下的人这么欺负我，你可要为我做主啊！”

    到了现在，这货还以为薛云是作战处的国立守夜人......

    “你给我住嘴！”

    大胡子横眉怒眼道：“他们根本就不是我一番卫队的人！”

    “啊？那他们......”监工吃了一鳖，无言以对。

    一把推开监工，大胡子神色警惕的走近。

    “你们是哪个部门的，竟敢在我的防区胡作非为？”

    愣了半天，薛云一时半会儿也不知道该怎么回答。

    如果实话实话，多半会被这帮家伙轰下城楼。

    搞不好又会像刚才一样，被当作某个守夜人激进组织的成员。

    免不了一场恶战。

    只能先糊弄过去，稍后再作打算！

    “我们是宇文烈的下属！”想都没想，薛云脱口而出。

    要说熟人，除了宇文烈这家伙以外，他也没有别的选择。

    总不能搬出陈景山和严野这两个大佬出来吧。

    那未免也太假了一些。

    “原来是三番卫队的人......”

    微微点头，大胡子沉声道：“你们不在主干道设置关卡，跑到前线来做什么？”

    “我们卫队长接到了谍报处的情报，说是有一帮叫作审判使徒的孙子偷偷潜入了这片防区！”

    面对质问，薛云就地取材合起了稀泥。

    扯起淡来更是脸不红心不跳，如有神助。

    “他老人家有些担心城防遭到破坏，所以特地派我们来搜查这帮人的下落！”

    猛得一怔，不由得心底大惊。

    大胡子刚开始还有些怀疑两人的身份。

    凝雪和百战阴兵还侍立在两人的身后，他完全能感受到眼前两人的不凡之处。

    这种程度的生物力场，绝不是普通的小喽罗能拥有的。

    可是，当他听到“审判使徒”这四个字的时候，几乎所有的疑虑都烟消云散。

    眼下这场史无前例的怪胎兽潮袭击，和审判使徒这个神秘组织有着千丝万缕的关系。

    很可能就是他们针对凤都策划的一场恐怖行动。

    这个重大情报，除了凤都战备部个别的高层知晓外，再也没有人获悉过。

    薛云说得有鼻子有眼，实在不像是假的！

    “知道对方有几个人么？有什么具体的特征？”大胡子立马问道。

    “呃......知道！”

    薛云连忙道：“三女一男，至于具体的特征么......”

    思考了片刻，薛云说道：“红色卷发大波浪的女郎，性格十分暴力，经常老娘前老娘后......”

    “扎双马尾的小丫头，说起话来咋咋呼呼的，有点神经质！”

    “还有个美女，肤白貌美大长腿，人见人爱的那种！”

    “至于最后那个男的，戴着眼镜，喜欢吃棒棒糖，神情举止不像个正常人......”

    挑起眉头，大胡子整个人都懵了。

    这他娘的也太具体了吧！

    谍报处那帮孙子的业务能力什么时候变得这么给力了？

    “这帮人应该乘坐着一辆改装过的装甲车...”

    完全不为所动，薛云继续道：“他们是非常危险的人物，我们卫队长说了，必须尽快找到他们的踪迹，否则后患无穷！”

    这不能怪老子啊...

    实在是没撤了！

    不抹黑你们，老子上哪里去打听你们的踪迹？

    话罢，薛云眼神真诚的点了点头，等待着大胡子的命令。

    长长的吁了口气，大胡子沉吟了半晌。

    似乎是在考虑对策。

    抬头看了薛云一眼，大胡子沉声道：“这么重要的事，我还是亲自找宇文烈那家伙核实一下比较好！”

    话罢，他抬起手臂。

    手腕上竟然也佩戴着和陈景山同款的电子手表。

    看起来，这玩意儿估计是凤都战备部的某种专用通讯装置！

    卧槽！草率了。

    看不出这货还是个心细如尘的人！

    根本不上套啊......

    薛云心底猛得一顿，已经做好了先下手为强的准备。

    一道全息投影独有的蓝芒从手表中放射而出。

    不一会儿，宇文烈的脸庞就出现在了投影之中。

    “候大胡子！你不好好的固守城防，找我干嘛？”投影中的宇文烈问道。

    大胡子刚想开口，忽然一阵剧烈的震颤从脚底传来。

    整个城楼都开始默默的抖动。

    瞭望塔上的守夜人高声大喝：“第二波怪胎兽潮，来了！”

    “待会儿再说！”一把就挂断了通讯。

    半空中的全息投影陡然消失不见。

    大胡子眯起双眼，如临大敌的眺望向远方的地平线。

    密密麻麻的怪胎兽群朝着西城墙的方向急奔而来。

    “准备战斗！”

    大胡子振臂高呼，城楼上所有的国立守夜人都强打起了精神。

    回头看了眼薛云，大胡子沉声道：“先应付怪胎兽潮的入侵，你们两个暂时编入我的一番卫队，其它的事扛过这波兽潮再说！”

    啊？

    我去你爷爷的！

    这和抓壮丁有什么区别？

    薛云顿时欲哭无泪，他上城楼来只是为了寻找同伴的下落而已。

    没想到却正好碰上了第二波兽潮大举压境！

    这他娘的上哪儿说理去？

    一对黑白相间的羽翼突然从大胡子的身后钻出。

    扑腾着强而有力的双翅。

    巨大的猫头鹰仿佛黑夜中的鬼魅精灵，托起大胡子五短的身躯就朝着城墙外飞去！

    事已至此，薛云想躲也躲不掉。

    这种规模的怪胎兽潮如果不管不顾的话，别说是此时城墙周边的所有人，哪怕是整个凤都都会毁于一旦！

    “小骨，放机灵点，可别阴沟里翻船了！”

    咧嘴一笑，薛云心念一动。

    半空中的凝雪伸手一挥，层层的冰墙拔地而已，瞬间在城外加筑的钢铁防线之外又增加了一道防护！

    眼见突然出现的延绵冰墙，城楼上无数的国立守夜人都心头一喜！

    “哪里来的冰墙？”

    “是援军么？”

    “别傻了，其它三面城墙也自顾不暇，怎么可能增援咱们！”

    “管他那么多，对咱们有利就成了！”

    “别说话了，怪胎兽潮来了！”

    轰隆隆~！

    黑压压的怪胎兽群首当其冲的撞上厚重的冰晶墙面！

    无数的冰晶碎裂，漫天的冰晶与怪胎的血液四处横飞，仿佛绽放的烟花一般，令人目不暇接。

    同一时刻，薛云的耳畔也响起了系统的提示音。

    【恭喜宿主，击杀侵略级Lv3的怪胎犀角熊獒，武装怪胎凝雪获得经验+100点...】

    【恭喜宿主，击杀安全级Lv2的怪胎猛犸狂牛，武装怪胎凝雪获得经验+50点...】

    【恭喜宿主，击杀侵略级Lv3的怪胎犀角熊獒，武装怪胎凝雪获得经验+100点...】

    【恭喜宿主，击杀安全级Lv2的怪胎猛犸狂牛，武装怪胎凝雪获得经验+50点...】

    ......

    一连串的提示音，让薛云无言以对。

    想不到还能这样刷怪？

    眼前的怪胎何止数千头，这样下去，估计凝雪今晚铁定是可以升级了！

    来不及欣喜，系统的提示音再次在耳边乍起！

    【恭喜宿主，您的武装怪胎红莲已经苏醒，随时可以进入战斗状态......】

    【作者有话说】

    今日第三更......

