    赶着回往希望小镇的途中，张奕随手打开排行榜看了看，发现通过在亡灵之都一晚上的狂刷，自己现在15级32%的等级，已经成功挤入了886区的天榜前十，目前位于第五名！

    如此看来，张奕想要打到第一名去，其实还是很容易的，只要他有这个想法。

    不过张奕对于第一的追求并不是很大，因为天榜第一并不会获得什么好处。

    第一名依然是16级12%的风暴天使，不过他的等级快要被第二名给追上来了，看来应该是疲劳度抵达了上限，休息去了，不然以他的练级速度，不可能一晚上时间才把等级从15级70%升到16级12%的。

    关闭排行榜，张奕又顺手打开区域聊天频道看了看，发现随着时间拖得越久，玩家们也越发意识到，现在的情况，恐怕已经不是【天运集团】在【天启】这个游戏的登出设定中出了bug这么简单了——

    【火舞旋风】（男，14级刺客）：“怎么回事，为什么到现在登出bug都没有修复？开服到现在都过去一天多了！（疑问）（疑问）（聊天表情包）”

    【君不见】（男，15级弓箭手）：“难道你们还没意识到，这不是bug了吗？我们是真的被永远困在天启世界里了，而且在这里的死亡，是真的死亡！”

    【梦泪】：（男，15级骑士）：“这是真的，我有好几个朋友复活机会用完然后死了，就都消失了，他们是真的死了！（恐惧）”

    【卡哇伊伊】（女，14级魔法师）：“（哭）（哭）你们别吓我，为什么会这样，我想下线，我想回家，我想吃妈妈做的红烧肉（哭）……”

    【叫我迪迦】（男，13级御兽师）：“吃个毛线，要是你妈昨晚没进游戏的话，估计她现在早就死了，你们没发现吗？这个游戏里的NPC，全都是现实中没进游戏的人，只怕这已经不是一个游戏了，而是，一场末日灾难！”

    看着这些聊天记录，张奕并没有任何感触。

    不过他知道，很快，王者天下的人就要开始全面实施霸占希望小镇的计划了，张奕到目前，也只是延缓了他们的这个计划而已，而并没有彻底改变历史进展。

    关闭聊天频道，继续赶路。

    沿途中，也能看到不少的玩家在路边就着那些10-15级之间的生化怪物刷怪练级。

    在开始怀疑这是一个真实的末世世界后，玩家们都开始拼命的练级提升实力，以此，来保证自己今后能够在这个世界上存活下去。

    只当张奕经过一条十字路口时，忽然听到，路口右边好似传来一阵争执的声音。

    “你们想怎样！快让开！”

    循着声源方向望去，只见得一大帮玩家围成一个圈，将另外的几名玩家包围其中，而且一个个剑拔弩张，气势汹汹的样子。

    张奕一眼就看透局势了。

    八成是多数玩家的那一方想杀人越货，这种事，对于上一世在天启世界存活八年的张奕来说，见多不怪。

    因为除了打怪做任务以外，击杀别的玩家，也是爆取利益的一种方式。而且效果更甚于前者。

    让张奕微感诧异的是，外圈行凶的那群玩家，头顶ID均是以“王者”二字为首，居然是王者天下的玩家！

    王者天下，果然已经在开始实施全面侵占希望小镇的计划了么？

    因为张奕记得，上一世王者天下就是这么做的，比这一世提早了半天，他们大概是从中午开始，就在野外到处击杀别的散人玩家，掠夺他们身上的资源，强化自己的同时，让无数散人玩家对王者天下感到畏惧，渐渐的不敢反抗他们。

    这边，被十五六个王者天下玩家团团围住的四名玩家，三男一女，分别为骑士，刺客，弓箭手与牧师，等级清一色处于中等水平的14级。

    而周边围着他们的那些王者天下玩家，也都达到了14级，甚至还有一个15级的！

    15级刺客·王者杀神！

    目前等级能达到15级的，排名至少都可以列入886区前一百，毕竟张奕凭着15级32%，都能排到第五名去。

    等级最高的王者杀神，看来是这群王者天下玩家的领队。

    手里把玩着一把看起来价值不菲，起码2星货色的血色匕首，王者杀神面带轻浮之色，上下打量着前面几人，说道：“把你们身上值钱的东西，装备，钱，强化石，全部都交出来！”

    话音刚落，被包围起来的那四个青年玩家之中，一个身着黑色铠甲，头顶ID名叫做【关云长】的骑士青年，目光如炬的盯着周边这群王者天下玩家，说道：“要资源不会自己去做任务打怪爆吗？从别人身上抢，算什么本事？”

    “你搞错了。”王者杀神淡淡一笑：“能从别人身上抢到，那才算是真本事，毕竟打怪爆，人人都会。”

    言罢，骑士青年【关云长】身旁的另外一个刺客青年【刘玄德】说道：“你们这么做，不怕败坏你们王者天下的名声么？好歹一个千人大战队，居然欺负平民玩家，从他们身上勒索资源！”

    “名声在这个末世世界值几个钱？”王者杀神不以为意：“活着才是最重要的不是吗？这已经不是一个游戏世界了，你们想要活命的话，就把身上资源全都交出来，否则，别怪我们对你们不客气！”

    装备资源什么的交出去，才真的是死路一条，四人之中，看起来年龄最大，有二十四五岁的弓箭手男子【清风】坚定道：“不可能，除非从我们的尸体上踏过去！”

    “敬酒不吃吃罚酒！”王者杀神一声冷哼：“好，那就杀了你们，从你们身上爆装备！”

    “兄弟们，杀！那个女的也一起杀，不用怜香惜玉！”

    随着王者杀神一声令下，周边王者天下的十几名玩家，纷纷向着清风他们围杀过去。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

