    第828章考不上我们的合作就终止

    “为了蹭顿饭，我也太难了。”被解救了耳朵的郭友乾感慨无比。

    三楼的客厅是开放式书房，司宁平时会把这里当书房用。

    而事实上比起书房，这里用来谈话更方便。

    某葵让郭友乾坐好，正打算开口就听到身后有脚步声，她转头看到司宁也亦步亦趋的跟上来了。

    若换做别人这般黏黏糊糊的跟着赵青葵肯定得嫌弃，但来人是司宁，那又不一样了。

    某葵自然地拍了拍身边的空位让司宁坐，然后继续面对郭友乾说正事一点也没避忌司宁。

    “你有多少把握能考上帝都大学？未来四年有没有勤工俭学的想法？毕业后想不想留在帝都发展？”

    “？”

    郭友乾看着过分热情的赵青葵有种不太好的感觉。

    这丫头对他向来是不客气的，哪有过这样和蔼可亲过，还关心起他的后半生了。

    郭友乾狐疑的眯起眼睛思考。

    事出反常必有妖，这丫头该不会是想摸清楚底细好避开他吧？

    那可不行，他已经做好跟着小葵花闯荡江湖一辈子的准备，可不能让她把自己给甩了。

    于是郭友乾很是含糊的说：“我也不知道啊，考上大学肯定没问题，大学嘛如果你要我，我当然乐意勤工俭学，至于未来无非是你去哪里我就去哪里吧。”

    郭友乾还在盘算自己这番话应该能把她给绕晕，谁知对面的赵青葵却突然拍掌。

    “那真是太好了。”

    郭友乾的话正中赵青葵的下怀。

    “……”司宁不大满意地皱眉，小葵为什么这么高兴？

    看来，这家伙……还是很有必要去国外深造深造呢。

    司宁开始在脑子里过滤国外哪个大学有熟人。

    某葵不知道司宁心底的小九九，开始说自己的计划。

    “我打算在帝都开一个小葵花旗舰店，思来想去只有你最合适当我的副手。”

    “我？”郭友乾愣是没想到幸福会来的这么快。

    “对，毕竟当年若不是你帮忙，我的店铺也开不起来是吧？”赵青葵给足了郭小友面子。

    而郭友乾听着她的话嘿嘿笑了起来：“也不全然是我就占了那么一点点功劳吧。”

    “……”司宁。

    “你想让我怎么做？”

    “具体细节嘛等过完元宵再说，你只有这段时间能复习，接下来我会毫不留情的征用你的时间，但是咱们也要约法三章，如果你考不上大学，那我们的合作就立刻终止。”

    “一定要考上才能合作吗？”郭友乾眉毛挑起。

    “对，毕竟我也要对你爸妈负责是吧。”赵青葵坦然的点头。

    郭友乾思考了一会儿咬咬牙：“行，那咱们就这么约定了！”

    他一定会把旗舰店打理得比白昼的还要好。

    “很好，年轻人就要有这股冲劲，加油啊友乾。”

    赵青葵笑的跟吃了老鼠的猫似的，真是天助她也。

    把郭友乾培养出来，然后封印在帝都……不是，让他在帝都管事儿，她又可以继续当咸鱼了。

    这样源源不断地培养人才，自己当甩手掌柜的感觉真是好啊。

    “……”司宁。

    ?  ?今天周五太忙了，没加更成功，对不起啊！不过周末努力一下还是可以的！

    ?      晚安呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

