    郑三炮等人看到鬼子竟然给九爷，送来了这么多的大洋和弹药，佩服得五体投地，接下来，他们更加高兴了，高九拿出3万大洋交给了郑三炮，说道：“骑兵营的弟兄们上了桃花山，这些钱你拿去给弟兄们分一分，算作安家费吧。”

    骑兵营的弟兄们以前当治安军也就是混口饭吃，骑兵的待遇比步兵要好一些，一般的士兵每个月也只能拿到1.5个大洋，这才刚刚加入了游击队，立刻就享受到了他们不敢奢望的待遇。看到九爷如此的慷慨，大家都兴奋地欢呼了起来。

    原来桃花山游击队的弟兄们，看到骑兵营的人没见过世面的样子，都觉得好笑，也为自己很早就能够作为桃花山游击队的一员，感到骄傲。

    王占奎笑着说道：“弟兄们，你们可能还不知道，咱们桃花山可不是什么人都能去的。已经有很长时间了，桃花山上一个新人都不要，你们这次是运气好，将来恐怕很难再有人有这样的机会了。”

    骑兵营的官兵们，已经听桃花山游击队的老队员们，说了桃花山上的生活和待遇，早已经羡慕得两眼放光。听到王占奎这么说，大家都感到十分庆幸，今后吃香的喝辣的自不必说了，关键的是，跟上了九爷今后就是抗日英雄了，彻底洗脱了他们当汉奸的罪名，和几天前他们的身份相比，简直是天上和地下之分。弟兄们一个个都憋着劲儿好好表现，可不能让桃花山的老弟兄们看扁了。

    王占奎问道：“九爷，如今在这一带没什么仗好打了，接下来，你有什么打算？”

    高九笑道：“在山东的地界上，除了济南城之外，还有一个繁华的地界那就是青岛。怎么样，弟兄们，想不想去青岛逛逛？”

    “好啊，好啊！”游击队员们都十分兴奋。

    这也难怪，桃花山游击队的队员们虽然跟着九爷打了很多次仗。但是真正跟着九爷去过大城市里的也就只有贾六、宁文、宁武等少部分人，这些家伙们回来后，一个劲儿地炫耀，其他的游击队员们早都已经羡慕的直流口水。现在听说九爷要带着他们去青岛，一个个当然都兴高采烈。

    高九看到游击队员们士气高昂，干脆就带着大家直奔青岛。

    在路上，高九给姜小妹发了个电报，让她安心地在这里开会，说自己要去一趟青岛，问她需要捎什么女人用的东西？

    姜小妹真的有想要的东西，她现在想嫁人了，可是又不好意思开口。她认真地考虑过后，给高九回电报说她想要一个戒指，但是她没有明说要什么样的戒指，她知道高九明白自己的意思。

    高九看完电报后，哈哈一笑，也没有再给她回电报，举起马鞭抽了一下，策马向前奔去。

    杨村，八路军驻地。

    高九再次送来了大批的武器弹药，连那三辆卡车也送给了姜小妹。姜小妹自然也上交给了上级党组织。

    最近发生的事情引起了地下党组织高度的重视，他们专门开了会议，讨论关于高九的问题。

    领导们经过讨论，认为高九是一名真正的抗日战士，是地下党方面的好朋友，是可以争取的对象，他们希望能够争取高九加入八路军。

    为此，他们特地叫来了高洪和杨炯，想征求一下他们的意见。

    高洪摇了摇头说道：“各位首长！以我对高先生的了解，他是不会加入地下党和八路军的。高先生有很强的个性，他不会受人约束。以咱们八路军严格的纪律而言，他是很难适应的。”

    杨炯说道：“我们司令员说得对，高先生除了个人性格的因素之外，他还有自己的难处。桃花山游击队战斗力强悍，他们的待遇非常高，最普通的战士现在每个月薪水都超过了50大洋，分队长以上的干部每个月的薪水都在100大洋以上，那些头领们待遇更高。

    除此之外，他们时不时的还会发大笔的奖金。桃花山上的其他待遇也非常高，游击队员的伙食费比咱们八路军战士的伙食标准高出了几十倍以上。咱们八路军根本没有办法提供这么好的待遇，因此，桃花山游击队很难加入八路军的。”

    听到这样的情况，地下党的高层们也只能摇头，放弃了让桃花山游击队加入八路军的想法。

    首长们还是有些不甘心，他们让高洪和杨炯先回去，然后接着讨论，如何能够更好地跟高九的桃花山游击队进行合作。

    一位首长说道：“我倒是有个想法，你们大家注意到了没有？高九送来了大批的武器弹药，还有大洋，但是他口口声声的都是为了姜小妹。其实，他也知道这些东西、姜小妹同志肯定是要上交给上级党组织的，这说明了高九是真心地，帮助咱们地下党的抗日事业的。”

    众人都赞成他的想法，

    这位首长接着说道：“既然高九愿意帮助姜小妹，而姜小妹同志又是一个合格的地下党员，对党的事业无比忠诚，咱们不妨把姜小妹同志调到军区机关来，让她到群工部来工作，专门负责跟高九的联络，以便更能够加强跟高九的联系，发挥这位党外人士的作用。”

    如果是在以前，地下党山东工委肯定是不同意这个意见的。可是如今不同了，山东军区和地下党工委机关合并了，他们也希望姜小妹能够发挥更大的作用。在这次会议上，他们也都看到了，姜小妹非常受欢迎，她如果能够到群工部工作，应该能够更好地发挥她的作用，于是他们也赞同了这个意见。

    领导们形成了统一的意见，但是，这件事情毕竟牵扯到了高九，他们还需要征求姜小妹的意见。

    原地下党工委的一位高级首长建议，还是要首先征求高洪和杨炯的意见，然后再跟姜小妹谈话。

    高洪和杨炯奉命来到了原山东工委这位领导的办公室，当首长提出了这个要求之后，高洪和杨炯都大吃一惊。

    鲁西南军分区之所以发展如此迅速，说实在话，主要是靠着高九的帮助，而高九主要帮助的对象是姜小妹。如果姜小妹离开了鲁西南军分区，高洪、陈约翰和杨炯等人跟高九的关系，还没有到那种亲密的程度，高九对鲁西南军分区的帮助肯定会大打折扣的。

    高九对姜小妹的帮助那是毫无保留的，尽管姜小妹离开了鲁西南军分区，高九看在朋友的面子上，也会对鲁西南军分区进行帮助，但是热情不可能有那么高，这里外里的差距可是大了去了。

    高洪的第一感觉就是坚决反对，可是，他面对的是上级首长，因此说话也不得不斟酌着说，他说道：“首长，您考虑问题是站在整个山东军区的角度上来考虑的，自然是高瞻远瞩，肯定有您的道理。不过，有些情况您可能了解得还不够深入。高九这个人十分有个性，思想也比较复杂，他不是一个单纯的抗日战士，我们不能把他当做一个地下党员来要求。

    比如说，高九抗日坚决，称得上是抗日民族英雄，可是，他跟日本鬼子之间还保持着某种默契的关系，甚至还跟他们做交易，比如说，桃花山游击队，所在的平月县和寿城县的日伪军和伪政权都存在，但是高九却从来不去打他们。

    我这么说吧，高九也是一个私心很重的人，他之所以大力帮助鲁西南军分区，一方面是出于跟姜小妹之间私人的关系，另一方面，也是为了桃花山游击队的利益。桃花山游击队此经常跟鲁西南军分区的部队并肩作战，也是为了保障桃花山的安全。

    从这个角度上来说，姜小妹如果离开了桃花山，调到军区来工作，她的影响力就不会那么大了，这与首长们所考虑的，希望姜小妹能够发挥更大的作用，恐怕会事与愿违。”

    杨炯边听他们谈话，一边也在想着该如何措辞，他接着高洪的话说道：“首长，我们的司令员说得很有道理。我跟高九接触的时间很长，这么说吧，在高九和姜小妹同志认识之前，我就认识了高九，对于高九的了解，算得上是比较深入的。

    我说句首长可能不爱听的话，您可能高估了姜小妹同志的作用。据我的了解，高九绝不是一个爱情至上主义者，他除了跟姜小妹同志关系密切之外，跟其他的女性有来往，关系也十分密切。

    当然了，高九不是我党的同志，他的身上有封建思想的残余，这也可以理解。我说这些的目的，只是想说明，高九所做的一切首先是考虑他个人的利益，也就是说考虑桃花山游击队的利益，其次，才会在意姜小妹同志的意见。

    从这个角度上来说，姜小妹同志留在鲁西南，对抗日事业所能够起到的作用会更大一些。”

    上级首长沉默着，似乎在考虑他们的话。

    高洪赶紧接着说道：“首长，您看这样行不行？姜小妹同志还是留在我们鲁西南军分区，高九经常会给独立旅提供武器弹药和其他物资，我们会拿出一部分及时地送到军区总部来，如果军区总部有什么重要的任务需要高九来帮助完成，我们也可以帮助劝说高九，来帮助上级党组织完成任务。”

    上级首长虽然认为他们二人说得有一定的道理，但是，并没有被他们二人说服，他仍然认为，考虑问题应该站在全局的角度上来考虑。他相信高九也不是那么狭隘的人，否则的话，他就不会对guo府方面和地下党八路军方面，提供了那么多的帮助的。

    他说道：“这件事情，还是要征求姜小妹同志本人的意见以后，再做决定。这样吧，你们回去以后，可以先把上级党组织的意见跟姜小妹同志透露一下，然后我再找她谈话。”

    这位首长是一位老政治工作者，有着丰富的工作经验，他之所以让高洪和杨炯先跟姜小妹去吹吹风，是他知道姜小妹一定会跟高九联系，这件事情恐怕最终还是要由高九说了算。

    他猜得没有错，当高洪和杨炯把这件事情通知给了姜小妹之后，姜小妹从心里来说肯定是不愿意离开鲁西南的，毕竟独立旅是她一手拉起来的，更何况，鲁西南毕竟离高九距离近，她如果来到了鲁东北这一带，跟高九见面的机会就更少了。可是她又是一个坚定的地下党员，一时之间，她拿不定主意，决定还是把这件事情先告诉高九，听听他的意见再说。

    高九接到姜小妹的电报之后，并没有感到吃惊，因为姜小妹本身是地下党，在地下党内部，干部调动属于常态。

    这些人当中，杨炯看问题看得还是比较准的。高九可不是一个能够被女人栓在裤腰带上的人，他首先考虑的是桃花山的利益。

    通过这次姜小妹等人的遇险，高九也曾经产生过让姜小妹换个环境的想法。

    如今的姜小妹已经是中高级干部了，地下党的会多是著名的，姜小妹前往上级机关参加会议，一年下来恐怕得好几次，高九不能总是每次都能够沿途护送她。

    姜小妹毕竟是独立旅的最高首长，与日伪军作战也是常态，遭遇危险的可能性也比较大。单独从安全的角度上来说，她不如在八路军军区总部机关工作，来得安全，这样高九操的心也会少一些。

    高九也理解姜小妹的心情，知道她愿意留在鲁西南。因此，这件事情。他决定让姜小妹自己拿主意。

    他给姜小妹回电报说道：“妹子！这件事情你自己选择。无论你做什么样的决定，我都坚决支持。无论你是在鲁西南还是在山东军区总部，你有任何的需求，我都会全力以赴地支持的。”

    趁着姜小妹去给高九发电报的功夫，高洪担忧地说道：“姜小妹要是离开了鲁西南，这可不行啊。”

    此时的杨炯已经想明白了，他笑道：“司令员，你还是不了解我们姜旅长，你认为她肯离开鲁西南吗？”

    高洪认真地想了想，忽然恍然大悟，他笑道：“哎呀！你看看我，只把姜旅长当作一名高级干部来看待了，却忘记了她还是个小姑娘，而且还是个正在热恋中的小姑娘，哈哈哈！”

    杨炯和高洪都放下心来，以姜小妹的性格，以及她的机灵劲儿，这件事情根本用不着他们操心。

    说实在话，姜小妹对自己到底是当旅长还是去群工部工作，她都无所谓，她在乎的就是能够更多地跟高九见面。在鲁西南，高九经常会去大后方，每次都要路过她那里，假如自己来到了鲁东北地区，再想见九哥一面，那就困难了。因此，她是绝不肯离开鲁西南的。

    她虽然也是一名坚定的地下党员，可是她认为，她在鲁西南同样能够为地下党做工作，如果地下党方面需要高九帮忙，她也能够帮助地下党方面来劝说高九。于情于理、于公于私，姜小妹都不愿意离开鲁西南。

    至于如何劝说上级打消这个念头，她自然是有办法的。她找到了田川，让他悄悄地给高九发了一个电报。

    高九看完电报后，又好气又好笑，还有些感动。他笑道：“这丫头古灵精怪的，可真会想办法。”

    当然了，高九也理解姜小妹对自己的一往情深，于是他就按照姜小妹的要求，发了一个电报过去。

    高九在电报上明确地说道：“我跟地下党方面的合作，只是为了我的妹子姜小妹。姜小妹如果离开了鲁西南，我就取消跟地下党方面的合作。”

    姜小妹把这封电报交给了高洪，高洪心中暗笑，带着电报就去见了那位首长。

    首长想调姜小妹到群工部工作，最主要的也是为了跟高九展开合作。看到高九竟然是这样的口气，这件事情他也只好作罢了。

    这一带仍然是独立混成第九旅团的防区，日伪军们都龟缩在据点里，没人再敢找高九等人的麻烦。通往青岛的公路上，高九等人浩浩荡荡、大摇大摆地行进着。

    宁文、宁武率领着先头部队在前面开路。这天下午，他们看到了公路上的界碑，前面就要进入青岛地界了，再往前走，就是日军青岛守备队管辖的区域。宁文和宁武让部队停了下来，兄弟二人身着日军的军装，继续向前行进。

    不久以后，他们看到了一辆悬挂着日本旗的黑色福特轿车，兄弟二人放慢了马速，朝着轿车走去。

    轿车车里的人看到了宁文和宁武，就从车上下来了，他就是正金银行济南分行藤原社长的亲信高桥。

    高桥看到宁文跳下马来，上前几步问道：“高先生到了吗？”

    宁文说道：“我家九爷就在后面，你在这里等着，我们去通知九爷过来。”

    宁武调转马头，朝着来路疾驰而去。

    高桥为什么会出现在这里呢？

    原来，高九想来青岛可不是随便转转这么简单，他很早就有在青岛设立一个物资转运站，好接收从国外运回来的物资的想法，只是以前一直没有机会。这次他正好来到了鲁东北地区，可以跑一趟青岛。他事先就给藤原社长发去了电报，把自己的想法告诉了藤原社长。

    高九现在越来越厉害了，藤原社长对高九也越来越尊敬了，他很愿意跟高九合作，高九诚实守信，只会给他带来好处，又不让他做很为难的事情，这样的合作伙伴谁不愿意呢？于是他马上就派了高桥过来。

    不久以后，高九就过来了，他和高桥坐进了轿车里面，他把自己的设想跟高桥详细地做了交代。

    他让高桥做的事情，就是在青岛开设一家日本商业株式会社，所有的资金都由高九来出，高桥负责办理，青岛日方军政各界的相关手续，株式会社里面的雇员有桃花山游击队的人以及济南玉春堂的人。

    高九拿出了20万大洋，交给了高桥，其中的15万大洋作为新成立的株式会社的资本，5万大洋是给藤原社长的好处费。高九另外又拿出了两千大洋送给高桥，作为他个人的好处费。

    高桥也很喜欢跟高九打交道，他十分喜欢高九的豪爽大方。自从开始跟高九打交道之后，除了高九会给他一笔好处费之外，藤原社长也会拿出一笔好处费分给他。如今，他额外的收入比起他当银行职员一辈子的薪水都多。

    高桥是一个精明干练之人，他向高桥保证，一定会按照高九的要求，开办好株式会社。

    高桥等人走后不久，一辆卡车开了过来，停在了高九等人的面前，从驾驶室里下来了一位年轻女子，正是玉春堂的大当家鲍玉春。

