    

    “你们怎能让镠儿进京呢？”

    李太后焦急的语气中透露着两分无奈与怨气。

    张静修回道：“娘娘，这里所有人都不让老大进京，甚至还故意放出消息说素素背叛了他已逃离进京，所以是生是死与老大无关，可老大什么人想必娘娘比我们更清楚。”

    “哎！”李太后只得摇头叹气。她当然清楚自己儿子的脾性。

    张静修又补充道：“老大不仅自己进京了，还将之怿也带在身边。”

    “他就是这样迷之自信！”李太后斥责道，“这下可好？我来江陵城，他却进京去了，万一出什么事看他咋整？”

    张静修也是摇了摇头，跟着一声长叹：“即便老大拥有神预测的本领，也不会想到娘娘会偷偷来江陵城吧？”

    “远水救不了近火，镠儿的事稍后再说，你爹呢？”李太后也不纠结，知道纠结没用，索性直奔目的而去。

    “娘娘已经什么都知道了吗？”张静修凝望着李太后弱弱地问道。

    “你说呢？”李太后反问。

    “我爹在密……”

    张静修正准备如实告知，想着李太后既然偷偷来到江陵城，肯定该知道的全都知道了，还有什么可隐瞒的？

    却见游七大步而进，走到李太后前面纳头便拜，并朗声说道：“不知娘娘大驾光临，有失远迎，还望恕罪！”

    “游大管家是想让全天下人都知道我来江陵了吗？”见游七声音如此之大，李太后带着两分责备的语气问道。

    “不敢，娘娘何故忽然来到江陵城？”

    “七叔，娘娘什么都知道了。”未等李太后回答，张静修忙解释。

    “娘娘不是来追责的。”见游七大惊失色的神情，张静修又补充道。

    “此情潞王爷可知？”游七担忧地问。

    李太后没急着回答，一抬手道，“你先起来说话，在这里无需多礼。”

    “多谢娘娘！”游七站起来。

    李太后肃然言道：“虽然是天大的秘密，可关乎天下安危与国家的命运，难道你们还想一直隐瞒下去吗？”

    “娘娘，当然不会，纸包不住火，也做不到可以一直隐瞒。”游七回道，“只是何时方能公开，要看潞王爷。”

    这话的意思李太后懂，倘若朱翊镠成功取而代之，那一切好办，隐瞒也好公开也罢，都不在话下。

    所以李太后与游七也不想多说，她急着要见张居正。

    “你家老爷呢？带我去见他。”

    “娘娘请随我来。”游七稍一犹豫，便答应了。想着李太后既然瞒着万历皇帝和朝中大臣，只身前来江陵，那就不是追究责任的节奏。

    况且还有一点游七很肯定，朱翊镠曾经也分析过：李太后对张居正的感情毋庸置疑，之所以没有阻止万历皇帝清算张居正，不是因为她对张居正的感情随着人死便没了，而是因为不想打击万历皇帝的威权，毕竟已经还政，万历皇帝急需树立威信。

    李太后绝不会为难张居正——这是游七坚定的判断。更何况这事儿自始至终都与朱翊镠有关呢。

    所以游七引领李太后去了。

    游七倒没有多大担忧。

    反而李太后的心跳在她抬脚起步的那一刹陡然间加快了。

    虽然从前每次召见张居正时她的心情也是一样，但显然从前的情绪远远不及眼下这般复杂。

    密室里，三老看见游七领着李太后进来都是大吃一惊。

    还以为眼花看错了呢。

    他们不是没想过将来总有一天要见李太后，可就是没想到李太后竟这样毫无征兆地出现在他们眼前。

    一时间他们三位都怔愣住了，只知道傻傻地站着一句话也说不出来。

    虽然眼前站着三人，但李太后眼里好像确实只有一个。她从进来的那一刻目光就在张居正身上。

    她感觉很熟悉，没错，就是他；但又感觉很陌生，虽然外貌变化不大，只是比她脑子里的刻板印象清瘦一些，可整个人看起来慈祥、平静多了。

    抛开见过张居正病重时的最后一面不说，张居正在她脑子里可是一个能谋善断、具有大杀四方之气概的人。

    可眼下张居正惊讶固然惊讶，眼神里的杀气却已经荡然无存。

    变了，真的变了……

    就这样看着、想着，李太后的眼睛情不自禁已经湿润。

    “罪臣张居正叩见娘娘！”

    张居正率先行礼。

    跟着冯保与潘季驯也思绪飞驰诚惶诚恐地跪了下去。

    游七本已溜到李太后身后，见三老都跪下，他那还敢站着？

    李太后也没摸手绢啥的，直接抬袖抹了一把眼泪，恍然如梦般说道：

    “你们都起来吧。”

    “谢娘娘！”

    “先生是不是很恨皇帝？”李太后的眼睛依然只停留在张居正身上。

    “娘娘请坐！”张居正没有急着回答，而是示意游七给李太后看座。

    李太后坐下仍盯着张居正不眨眼，这放在往常她压根儿做不到。

    往常看张居正时总是有些紧张。

    张居正知道李太后等着他的回答，平心而论恨不恨万历皇帝呢？

    肯定有。

    他自问对万历皇帝忠心耿耿任劳任怨，只不过作为老师严苛了一些，心终究是好的，然而对万历皇帝、对大明全心全意付出，到头来换得什么？

    说家破人亡并不为过。

    而且他生前的荣誉与功劳全部被剥夺，竟成为“历史大罪人”。

    这都是万历皇帝赋予的。

    岂能不恨？

    所以面对李太后急切想要得到答案的眼神，张居正也没有违心，任凭口由心，如是般回道：

    “娘娘，罪臣心中的确有恨，可都已经过去了，臣也没想过要追究。况且这阵子细想开来，臣也深知自己有许多地方做得不好，所以臣衷心希望，过去的就让它过去吧。”

    “既然如此，那先生为何力挺潞王反皇帝呢？”李太后追问。

    “娘娘，臣问心无愧，一心只为大明计。”张居正摸着自己胸口，掷地有声地回道，“从前臣为了大明的前程，可以奋不顾身，如今臣的心未变，还是为了大明的前程。臣力挺潞王爷，并非因为恨皇上，而是不想看到改革所取得的成果毁于一旦，大明从而再次陷入千疮百孔风雨飘摇的境地。”

    稍作停顿。

    张居正继续说道：“虽然臣的改革并非尽善尽美，正如潞王爷所言，还要许多不尽如人意需要改进的地方，但狂妄地说一句，至少称得上是有所小成。如今遭到皇上全盘否定，不就又要舟行旧路回到从前吗？臣对潞王爷说过，哪怕最后是他号令天下，也不要他为臣平反恢复名誉，就当臣已经死了。请娘娘相信臣的一片赤子之心！”

    ……

    。        

