    如果继续谈下去的话，陆阳可以要到更多的返佣，但他没有选择这样，而是要将这些钱直接填到房款里面去。

    为什么这样做？

    主要是不信任。

    这玩意本来就是私人交易，没有合同保证，就算要到了全部的佣金，回头人家翻脸不认账了怎么办？

    他没有时间去掰扯这些，还是补到房款里面最简单。

    稿费应该快到了吧。

    陆阳看了看手机。

    本来因为今天发稿费的，但好像是延迟了。

    看了看作者群的消息，好多人都在说这件事，看来不仅仅是他一个人的稿费没有到，其他人也都是一样。

    【大家不要着急，这个月主要有半年奖要统计，还有移动端的渠道费会结算，所以晚了一点，财务正在加班工作，大家稍安勿躁。】

    很快。

    官方出了一条消息。

    看到这消息。

    群里更加热闹了。

    “差点忘了现在已经十二月了。”

    “一年又过去了吗？羡慕各位的大佬有半年奖和渠道费，扑街现在每个月还是靠全勤生活。”

    “今年移动渠道那边不知道有多少钱，去年发了一万多，今年应该更多吧。”

    “明天一起会所嫩模，有一起的举手。”

    “写网文一年半，已经穷的没米下锅，只能下海，大家都来照顾小妹的生意。”

    ……

    陆阳看的是都市签约大群，里面好几百人，都是都市频道的作者，其中百分之九十五都是扑街。

    陆阳没有露面，他知道自己出现，肯定会炸出来一群鱼。

    在启点的都市频道，他的人气已经可以排上前三了。

    不着急稿费的问题，陆阳打开电脑继续码字。

    几天没有写文，存稿剩下的都不多了。

    一直到晚上九点，陆阳写了一万五千字，他呼了一口气，感觉有些疲惫了。

    叮。

    手机短信提示音响了起来。

    陆阳打开看了看。

    是银行的短信，应该是稿费到了。

    点开看了看，他没有猜错。

    “你尾号0455的储蓄卡账户12月12日稿费收入人民币871230.5元，活期余额1252030.5元。【建设银行】”

    “这么多！”

    陆阳吸了口气。

    这个月他更新的字数比上个月少了很多，但没想到稿费却多了这么多，八十多万，在启点能和他比的已经没有几个了吧。

    “看来修真归来在渠道上卖的也不错。”

    陆阳看了一会，就放下手机。

    财富突破百万，也只是让他的心中稍稍有了一点的波澜，远比不上曾经第一次拿到稿费时候那么兴奋。

    第二天。

    一大早，徐凤年就打来电话。

    “陆哥，我们老板已经同意你的要求了，你看看什么时候有时间过来看房子？”

    “八点半吧。”

    稿费到手，买房的钱有了。

    房子这一次肯定要买，从回青春时代，他也越来越躁动了。

    洗漱完毕之后，照例去操场上跑了几圈，又去买了早餐吃了，然后陆阳才慢悠悠的来到西门。

    一场小雪来的也快，走的也快，才过一天，太阳就出来了，地面还可以看到一点点积水，但雪却是融的一点都没有了。

    徐凤年就在恒大华庭的大门外等着。

    看到陆阳来了，他连忙迎了上去。

    “陆哥，你来了，吸不吸烟？”

    徐凤年拿出来一包中华香烟。

    “别拆了，我不吸烟。”

    陆阳摆了摆手。

    徐凤年收起香烟，拿出来一张海报说道：“陆哥，你看看，按照你的要求，现房精装修，目前有这几个户型，你觉得哪个合适，我们就先去看看。”

    陆阳看了看海报。

    一共有六七种户型。

    一室一厅的单身公寓，陆阳直接排除掉，才四十平米，扣掉公摊之后，也就比一个学校的宿舍大一点在，这种地方能住人吗？

    还有两室一厅，八十平米，太小了也不考虑。

    九十一平米的小三室，才九十平米就分成三个房间，再加上一个客厅一个餐厅，这房间得有多小？

    陆阳继续往下看。

    还有一百零五平的，一百一十七平米的，一百三十五平米的，他统统全部都排除掉。

    最后，他直接选择最大的那个，一百五十平的。

    三室两厅一厨两卫。

    “就这个吧。”

    陆阳指着海报说道。

    徐凤年本来以为陆阳会买一个小户型，没想到对方直接看上最大的那个，他吸了吸气，看来自己真的是遇到老板了。

    “好的陆哥，我们先去看看样板间。”

    二人朝着小区深处走去。

    陆阳也在观察小区的环境，不得不说，现在的开发商还是挺有良心的，小区的绿化不错，地面也打扫的干干净净。

    房子因为是刚建成没多久，目前没有多少人入住，在小区里，陆阳遇到搞清洁的物业人员都比正常的住户多。

    运动设施也不少，整整齐齐的两大排，都是崭新的，除此之外，还看到了一个人工喷泉。

    当然，这玩意就是摆设，等入住率上去了，房子都卖掉了，一年也别指望他启动一次。

    “陆哥，你是做什么方面工作的？”

    路上，徐凤年小心的打听着。

    “开了一家小公司。”

    陆阳随口道。

    听到陆阳这样说，徐凤年心中定了定，看来自己真的遇到富二代了，这么年轻就开公司，肯定是家里很有钱，这个客户一定要拿下来。

    来到一处楼前，徐凤年刷卡开门，带着陆阳来到里面的样板间。

    陆阳进去看了看。

    房子的格局和海报上差不多，三室两厅，因为面积大，每一个房间都非常的空旷，主卧还有衣帽间，以及一个干湿分离的卫生间。

    样板间里面家电齐全，沙发家具都有，摆放的十分合理，看上去赏心悦目。

    进门左手边还有一个收纳柜，厨房是开放性的，还有一个阳台，上面摆满了花草，还放了一个吊篮。

    “陆哥，你觉得怎么样？”徐凤年小心的问道，生怕陆阳不满意。

    “还行吧。”

    陆阳沉声说道。

    这样的条件，已经超过了他心里的最低预期了，虽然恒大的装修差了一点，可现在，他也不想耗费时间去装修了。

    以后换别墅的时候，再让设计师好好设计一下就行了。

    这个房子只是一个过度，没有必要要求这么高。

    “我是不是飘了？”

    陆阳有些怪异的想着。

    前世他在绿城买的房子，也就是一百一十平米而已，现在这么大的房子竟然还不满意，还想着换别墅。

    又去看了看现房，和样板间差距不大，只是少了电器和沙发这些，唯一赠送的电器只有燃气灶和卫浴系统，还有一大堆华而不实的吊灯，和一个洗澡用的浴缸。

    确定了这个房子，其他的陆阳就不管了，让徐凤年去跑流程，他只负责跟着签字就行了。

    因为是全款，少了贷款的流程，简单了很多。

    一百五十平的大三居，房款一共九十七万五，陆阳交了九十五万，剩下两万五从中介返佣里面扣，这是提前说好的。

    三天之后，在徐凤年的帮忙下，手续全部办完，陆阳也拿到了房子的钥匙，至于房本，还需要等一段时间走程序。

    “陆哥，恭喜你了。”

    回头看了看大三居的房子，徐凤年满脸羡慕的表情，他在绿城还是租房子住，不知道什么时候，才有这么一个家。

    人和人之间，真不能相比。

    对于陆阳，徐凤年还是很感激的，这老板给他的印象就是大气果断，一点不墨迹，快速搞定这笔交易，他能有好几千的提成，比一个月的底薪都多了。

    “这个给你，这几天辛苦你了。”

    陆阳拿出一个红包交给徐凤年，里面有两百块，这两天徐凤年尽心尽力，他也看在眼中，陆阳也不吝啬一个红包奖励。

    “谢谢陆哥。”

    徐凤年没想到还有惊喜，接过红包连连道谢。

    “以后有什么用的上我的地方，陆哥你只管开口就是。”

    陆阳没有把这客套话当真。

    等徐凤年走了之后，陆阳这才拿出手机，笑嘻嘻的说道：“陈大班长，房子买好了，要不要来看看？”

    惦记了这么久的房子买好了。

    陆阳第一个就告诉了陈秋月。

    这是二人的约定。

    半个小时后，陆阳等来了陈秋月。

    陈秋月穿着红色袄子，背着一个女士背包，身材高挑，面若桃花，隔着老远都可以闻到她身上的香味。

    看模样应该是特意打扮过的。

    “你真的买房吗？”

    陈秋月走过来惊讶的问。

    “那还有假？”

    陆阳嘿嘿一笑：“敢不敢和我一起去看看？”

    陈秋月俏脸一红，白了一眼陆阳，娇声说道：“有什么不敢，你还敢把我吃了不成？”

