    “既瞬移在了老夫面前，看其神色又没有惊意，必定是有可击杀我的把握，否则的话，以此人在天宝星灭杀众人流传出的传闻中表现的奸诈狠辣，断然不会如此。”蓝袍老者在散开位界之力的同时，脑海快速闪过念头。

    他毫不迟疑的，在散开了位界之力后，双手抬起弯腰向着星空猛的一按。

    这一按的同时，有一声闷闷的低吼，从这扩散数万丈的蓝色雾海内，四面八方多处位置同时传出。

    “隐隐闪烁，仿佛存在于他的血液中，随着血液的流转，使得他全身看起来，仿佛存在了无数闪动游走的符文。

    “噬空影之术的第一劫，是焚火劫，此劫度过后，你肉身之力将会出现天翻地覆的变化，融合位界之力，使得你肉身成界尊。

    但你要尽快寻找另一个分身，否则的话一旦第二次饱和出现，第二劫降临，那么你无论成功度过还是失败，你的魂都将与这具身体彻底融化，从此再不能另有分身。

    切记，切记。”这是苏铭在此番第一劫闭关前，赤火侯凝重叮嘱之言。

    时间慢慢的流逝，苏铭的身体内符文游走速度越来越快，更是隐隐有一丝丝火苗从苏铭全身汗毛孔内散出，将其全身弥漫，焚烧苏铭的身躯，这火焰散出的越来越多，渐渐地苏铭全身已经被火海包围。

    在苏铭于这陨石上闭关渡劫的同时，一则通告从四大真界镇守星域内传出，这通告轰动了几乎所有修士，甚至一些常年闭关不出的老怪，也纷纷被强行的将这通告传入他们的闭关之处。

    “灭杀墨苏者，赐千颗界石，赐一颗被改造的，并非废弃且具备完整界源的修真星！”

    此通告轰动西环的同时，不但西环星域的修士出动，其他三个星域的修士，也纷纷赶路而来，同样的，四大真界镇守势力这里，追杀苏铭的阴圣真界真卫，加大了人员，其中仄隆申、离火、姬云海等新来之人，也都被派出，在整个西环追寻墨苏。

    道晨真界、阴圣真界，也均都派出了真卫，参与到了这一次的追杀之中，除了一向神秘的第四真界外，四大真界出动其三。

    更是有一道虹芒，从阴圣真界驻扎的星域向着本营而去，那长虹内是一个青年，这青年神色阴沉，眉心有桃花印记，他持着封命，去本营向四大真将就此事述职，且要去查看数万年来所有典籍，要找出那叫做墨苏之人的来临，查到此人到底是何时被送入神源废地，来自哪一[新笔趣阁 www.xxbiquge.vip]个真界，犯了什么大罪。

    （未完待续）

