    天阙神纹，本来就是一种，专门用来发挥古神血统威能的神通。

    修炼门槛极高不说，一旦将其修炼到九道，更是可以称尊于道神境！

    而如今七道天阙神威齐出，虽然达不到极致的威力，但也非常的了可怕。

    轰！轰！轰！

    七道耀眼的神纹，相互交叠朝着四面八方扩张而去，爆发出亿万缕紫色神芒，直接扫中了这条蛟蟒。

    瞬息间，恐怖的血统威能，一下子集中爆发了出去，强悍如同这条蛟蟒，也是吃痛低吼了一声，庞大的身躯朝后退出了数丈。

    仔细望去，他那密集的鳞甲，有十几块竟然都剥落了下去，露出里面血腥的血肉。

    “这个后天生灵，很不简单！”

    这一刻，这条蛟蟒的眸子中，写满了震惊之色。

    他灵智奇高，乃是上位道神境的神兽，具备俯视同境界后天生灵的资格。

    但萧叶的顽强程度，却远超他的想象，数次被打爆了神体，依旧战力不损，和他拼杀。

    最重要的是，方才他从萧叶眉心处的神格中，感受到一股令他都倍感压力的气息，让他心生恐惧。

    那是只有，高高在上的先天神灵，才能带给他的感觉！

    “没想到，和这头神兽激战，竟然能让我吸收古神初代神源之血，都加快不少，更是让天阙神纹竟然突破了！”

    此时此刻，萧叶反应过来，亦是一阵惊喜。

    天阙神纹再次凝聚出一道，并非是他修炼之功，而是血统威能水涨船高，这才出现的。

    七道天阙神纹，让他感受到一股非常强大的力量，竟然能破开这蛟蟒的防御了。

    要知道。

    他此前舍生忘死，动用了那从真传宝界中带出来的百万件道神器，这才将其鳞甲轰得碎裂而已啊。

    “继续吧！”

    修出了七道天阙神纹，萧叶信心增加了不少，在展现赤明经体，同时运转永生大道，在修复伤势，目光望向那条蛟蟒。

    和这条蛟蟒厮杀，他也洞悉了不少。

    对方虽强，但毕竟才诞生不久，论心智和厮杀经验，实在太欠缺了。

    不然的话，他又岂能拼杀到现在？

    即使他不展现时间大道，靠着这七道天阙神纹，或许能和对方拼一拼了。

    “哼！”

    “卑贱的后天生灵，这次暂且饶过你，但你注定会死在我手中！”

    面对萧叶，那条蛟蟒竟然停在了远处，恶狠狠道，随后身躯一纵，竟然转身飞出了这片湖泊，在远处一堆乱石间盘卧了下来。

    嗡！

    瞬息间，只见这条蛟蟒身躯上的紫色鳞甲，齐齐发光了起来，像是有着呼吸般颤动着，和背上驮着的龟甲共鸣，宛如在修炼一般。

    那被萧叶以天阙神纹，打得剥落的鳞甲，在缓慢重生。

    “不打了？”

    萧叶见此，微微一愣。

    这条蛟蟒再稚嫩，那也是上位道神境的神兽，纵然他修成了七道天阙神纹，要击败对方，还很困难。

    “算了！”

    紧接着，萧叶摇了摇头。

    不论这神兽罢战的原因是什么，对他而言，总归是好事。

    毕竟，这片机缘之地拥有不朽的规则，脚下的这颗大星，以及这片湖泊，并没有被毁掉，浪涛滚滚间，依旧有道音在扩散。

    砰！

    才刚刚解除了赤明经体，顿时萧叶眼前一黑，忍不住从高空中跌落了下来，跌落湖泊中。

    和这头神兽大战，他受创太严重了。

    对神阶本源，也有了极大的损耗，如今神体胀痛难忍，像是要散架了一般。

    萧叶勉强破水而出，爬到一块凸起的石头上盘坐了下来，催动永生大道进行疗伤。

    哗啦啦！

    其体内紫色神血像是长江大河一般涌动着，每一寸肌体都散发紫光，展现出了强大的愈合能力。

    “我的古神血统威能，现在变得好强！”

    萧叶有所察觉，连自己都被震惊到了。

    他日积月累，不断吸收和炼化古神初代神源之血，如今古神血统等级，还处于七星层次，但杜东宇绝对无法和他相比。

    以他现在的血统，拿来修炼天阙神纹，达到极致的话，恐怕就能打破九道这个数字了。

    “还是疗伤要紧！”

    当下，萧叶紧守本心，又取出了数十万块高级混沌石予以炼化，在补充损耗。

    那条蛟蟒并未彻底离开，还在不远处盘卧，萧叶也不敢大意。

    两尊生灵，就这样隔空对峙着，让这颗大星逐渐变得平静了下来。

    而时间才仅仅过去了半年左右。

    萧叶伤势稳定了下来后，就停止疗伤，而是在聆听浪涛滚滚所带起的道音，在增强着自己对大道的领悟。

    要知道。

    古神秦诀陨落，庞大的本源反育混沌世界，形成的机缘之地，和先天甘露一般，在新的叠纪中，不会存在太久，他自然要抓紧时间了。

    随着时间的流逝，诸多感悟不断涌上心头，让萧叶对这五种混沌大道的领悟，也是越发深刻了起来，比炼化大道碎片还要夸张。

    从萧叶身上爆发出的五种混沌大道气息，纠缠在一起，朝着四面八方扩散而去，撑开了一个超级场域，充斥着浩瀚无疆，生生不息之感。

    这是大造化神通。

    萧叶对五种混沌大道的领悟迅速提升，同时也在以大造化神通在推演。

    不远处，盘卧乱石间的蛟蟒，不时抬起蛟首，朝着萧叶望来，像是伺机而动。

    当他察觉到这超级场域的威力，也在与日俱增，眸子中的震惊，越发浓郁了。

    ……

    转眼又是半年过去了。

    在紫色星系深处，四尊古神真传弟子，和未知存在的激战，终于落幕了。

    “咦？”

    “穷奇，此子竟然在你曾降临的大星上修炼，而且连神兽‘御甲蛟’都打退了回去？”

    “他是怎么做到的！”

    此刻，连另三尊真传弟子都被惊动了，都是神色古怪望向那半人半兽之体，一头黑发如瀑的真传弟子。

    “我们古神群族，很久没有出现，如此有潜力的弟子了。”

    而这真传弟子‘穷奇’也是感慨一声，带头继续朝着紫色星系中深入着。

    {第二更到！}

