
　　“哎呀，没有我的对手吗？”

　　乱战开始，众人都找到了各自的对手。

　　紫乃宫天音却被落了下来。

　　他环视着四周，明明身处战斗的中心，却丝毫不在乎可能被波及到，只是兀自遗憾着没有人来找他当对手。

　　忽然间，一阵狂风袭来，拂着他的面吹了过去，将他的头发吹得飞起，却没有伤到他一根汗毛。

　　“哦呀？”

　　他忽然若有所悟。

　　那是黑铁王马和史黛拉交手的余波，风中还残留着相当的热量。

　　不过，紫乃宫天音并没有觉得这是偶然。

　　他环视着四周，在不远处教学楼的墙角处发现了一道身着白色礼服的富家千金的身影。

　　“这不是之前逃走的大姐姐吗？你要来当我的对手吗？”

　　紫乃宫天音的脸上露出果不其然的神色，然后笑着问道。

　　“被吹飞了？”

　　贵德原彼方秀眉微蹙。

　　在战斗开始之前，她就已经来到了这里，只是藏身在了暗处，谁都没有惊动。

　　在乱战开始之后，她第一时间崩碎了自己的灵装，操控着那些碎片向着场内蔓延过去，想要解决掉一两个敌人。

　　但陡然间一股狂风吹来，将她的灵装碎片全部吹飞了出去，完全没办法靠近那些人。

　　是偶然吗？

　　贵德原彼方故技重施，再度操控一些碎片蔓延过去。

　　但下一刻，又是一股狂风吹来，将袭向紫乃宫天音的碎片再度吹飞。

　　果然！

　　这家伙有古怪！

　　之前折木友里老师会突然爆发全部病症，也一定是这家伙搞的鬼！

　　紫乃宫天音抬起脚步，闲庭信步般地向贵德原彼方走了过去，速度不急不缓，看起来如同郊游踏青般轻松。

　　“这个距离的话——”

　　对手似乎完全轻视了她，甚至毫不在意地踏入了她的攻击范围内。

　　贵德原彼方双眸一寒，手中聚齐星光点点，化作薄如蝉翼般的三米长剑，向着紫乃宫天音的方向爆射过去！

　　伐刀绝技星辰斩风。

　　在触碰到对手的刹那，就会爆散开来，高速旋转的碎片能将方圆数米之内的一切都化作齑粉！

　　但是。

　　“碰！”

　　在靠近到对手身边之前，星辰细剑就陡然爆碎开来。

　　“什么？”

　　贵德原彼方一阵瞠目结舌。

　　明明距离对手还有十米左右的距离，为什么细剑像是不受控制了一样炸开？

　　“大姐姐，你知道吗？伐刀者控制异能的时候，是有精度这个概念的。”

　　因为距离不够的缘故，紫乃宫天音毫发无伤。

　　他依旧在不紧不慢地接近着贵德原彼方，嘴边还扬起如沐春风般的笑容。

　　“异能如果太过强大，一个控制不好就会伤到自己，所以伐刀者必须要好好锻炼自己对异能的控制力才行，若是一不小心控制失败，就会导致反噬的状况发生，比如被自己的火焰烫伤什么的……”

　　“你想说我控制不好自己的异能吗？”

　　贵德原彼方神色冰冷地道。

　　“看来大姐姐对自己的控制力很有自信呢，既然如此，为什么你的攻击会在半路爆开呢？”

　　紫乃宫天音笑得十分灿烂。

　　“……”

　　贵德原彼方无话可说。

　　“你做了什么？”

　　“哈哈，我什么都没做哦！”

　　紫乃宫天音一脸高深莫测。

　　“只是我的运气非常好而已，所以大姐姐的运气就变得非常差了！”

　　完全无法理解。

　　运气压制？

　　哪会是那么简单的东西？

　　他的能力真要如此简单的话，御祓泡沫的能力就绝对不可能被克制，概率调整不比运气压制强多了？

　　…………

　　喝止住黑铁珠雫的想法，江离环视着四周。

　　多多良幽衣将他拦下之后，莎拉就被东堂刀华给接手了。

　　在刀华师姐的不断猛攻之下，莎拉完全没有制造其他伐刀者的机会。

　　刀华师姐能和史黛拉鏖战二十多分钟，续航能力非常值得相信，有她拖着，莎拉暂时翻不起风浪来。

　　“轰隆！”

　　陡然间一声巨响传来。

　　庞大的魔力汇聚成冲天而起的烈焰巨剑，当头向着黑铁王马压了过去。

　　“——燃天焚地龙王炎！”

　　史黛拉怒喝一声，打出了必杀的王牌。

　　五十米长的烈焰巨剑从天而降，化作纯粹的光和热，仿佛连大地都能融为岩浆。

　　周围的众人不约而同地散开，躲避着烈焰的余波。

　　史黛拉的综合实力并不算强，起码在这一群怪物之中不算强。

　　但她唯独对自己的力量有绝对的自信！

　　因为她有着世界最强的魔力！

　　自然干涉系的伐刀者，除开属性克制的因素之外，相互之间的碰撞就是魔力和魔力的对拼！

　　哪一方的魔力更多，就是哪一方占据压倒性优势！

　　一旦她全力以赴地使出必杀技，面对那五十米长的烈焰巨剑，不管是谁都要暂避锋芒，就算是江离、黑铁一辉和东堂刀华也不例外！

　　所以虽然她综合实力一般，但却有着压倒性的绝对力量！

　　但是。

　　“——断月天龙爪！”

　　暴风呼啸而起。

　　在不断压缩之下，变作狂风凝缩而成的利剑。

　　黑铁王马冷喝一声，暴风之剑犹如巨龙的利爪，迎着烈焰巨剑正面撞了上去！

　　哪怕和烈焰巨剑相比，暴风之剑的规模也丝毫不落下风，长度同样有五十米以上。

　　两者所蕴含的庞大能量，完全足以将一座高楼大厦拦腰斩断！

　　碰撞之下发出的声响之巨，仿佛有一枚导弹在耳边炸响，让人瞬间头晕目眩。

　　余波化作蕴含惊人热量的暴风，向四面八方席卷出去，刮碎了水泥的大地，掀起了树木丛立的森林，连不远处的大楼都变得摇摇欲坠！

　　犹如天灾降临，像是世界本身迎来了末日，根本没办法靠近那里。

　　这两人的正面对撞，让在场所有人都忍不住目瞪口呆。

　　但在战场的正中央——

　　“不可能！”

　　史黛拉瞪大了双眼，脸上满是不可置信。

　　“我居然……被压制了？！”

　　没错。

　　狂风碾压了烈焰，一寸寸地夺走烈焰的生存空间。

　　最终烈焰巨剑哀嚎一声，节节断裂，变成一块块的火球爆散出去。

　　与此同时，暴风之剑长驱直入，犹如台风入境，从正面向史黛拉碾压了过去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第327章 逐渐的胜利和败北免费阅读。https://xs.23sk.com 