    几人吓得一跳，纷纷盯着空中的棺材。

    叶秋悄然开启天眼，想看看棺材里面究竟有何东西，然而，视线无法穿透棺材。

    他立刻意识到，这口棺材不简单！

    “师伯，要不，我们还是走吧？”水生有些害怕。

    长眉真人冷哼一声：“我好不容易找到这里，天师剑近在咫尺，怎么可能空手而返？”

    “小兔崽子，按照我说的办，斩断铁索。”

    “万一棺中有什么绝世凶物，咱们可以联手对付。”

    叶秋身子一跃，快速斩出四剑。

    帝剑赤霄锋利无比，铁索在顷刻间被斩断，棺材从空中落下，砸在了地面上，发出轰的一声巨响。

    叶秋和长眉真人上前，盯着棺材，仔细打量了一会儿，都没有贸然开棺。

    棺材通体漆黑，上面雕刻着精美的龙纹。

    “这口棺材好像是木头的。”叶秋突然说。

    长眉真人点了点头，道：“没错，确实是木头做的。”

    叶秋不禁好奇起来，说道：“张天师既然把天师剑放在棺材里面，那说明，张天师来的时候，这口棺材就已经在这里了。”

    “张天师是千年前的人物，难道，这口棺材放在这里有千年以上了？”

    “我很疑惑，什么木头，可以千年不朽？”

    叶秋说到这里，陡然想起了什么，跟长眉真人对视一眼，两人异口同声。

    “金丝楠木！”

    金丝楠木是一种十分珍贵的木材，而用金丝楠木做的棺材，更是昂贵无比。

    古代的时候，只有皇帝死后才能使用金丝楠木棺材，一般王公大臣和老百姓除非得到了皇帝的特殊嘉奖，否则谁也不能私用，若是擅自使用，则是诛灭九族的大罪。

    皇帝为什么热衷于金丝楠木的棺材，原因只有一个，金丝楠木可以千年不朽，万年不腐。

    为了证实自己的猜测，长眉真人拿出一把匕首，在棺材上面刮了一下。

    黑色的油漆下面，是大红色的油漆。

    长眉真人又用匕首刮了一下，大红色的油漆下面，是褐色的油漆。

    继续刮。

    长眉真人足足忙活了十来分钟，终于，油漆不见了，一道道金黄色的木纹出现在视线中，如同黄金一般。

    “没错，这口棺材的确是金丝楠木做的，不过这不是普通的金丝楠木，而且是阴沉木。”长眉真人说。

    叶秋吃了一惊。

    阴沉木又叫乌木，是指在经过地震，洪水，泥石流等事故之后，被埋进了古河床的低洼处，或是陷入淤泥中的部分树木，这些树木在缺氧、高压状态下，以及细菌等微生物的作用下，经过长达上千万年的炭化之后，就形成了乌木。

    因为乌木十分罕见，所以又称之为“东方神木”。

    古人云：家有黄金万两，不如乌木一方。

    由此可见，乌木多么的珍贵。

    乌木做的棺材万年不腐不朽、不怕虫蛀，不怕水泡，是封建帝王们才能够享受到的棺木极品。

    只是，乌木难寻。

    因此，很多帝王退而求其次，用金丝楠木制作棺材。

    可让长眉真人没想到的是，眼前这口棺材，不仅是金丝楠木，更是阴沉木。

    也就是说，制作棺材的金丝楠木至少经过了上千年的炭化。

    像这样的棺材，绝对是千年罕见的好东西。

    “能用得起这样棺材的人，绝非寻常之人，就算不是帝王，身份只怕也跟帝王差不多。”

    “外面那些骨灰和枯骨，多半是殉葬者。”

    长眉真人停顿了一下，说道：“小兔崽子，你知道这口棺材值多少钱吗？”

    “值多少？”

    长眉真人伸出了五根手指头。

    叶秋问：“五千万？”

    长眉真人摇头。

    “五个亿？”

    长眉真人还是摇头。

    “难道是五十亿？”叶秋感到有些不可思议，说道：“一口棺材而已，能值这么多钱。”

    “你猜错了，是五百亿！”

    嘶——

    叶秋倒吸一口冷气，眼神顿时变得火热起来，“老东西，我们想办法把这口棺材弄出去，到时候卖的钱，咱俩一人一半。”

    “别呀，这口棺材这么珍贵，卖了多可惜。”

    水生在旁边说道：“师伯，等你死了之后，我就用这口棺材葬你。”

    “我是不是很孝顺，师伯？”

    啪！

    长眉真人一巴掌抽在水生的脑门上，吼道：“你丫的再诅咒老子死，我就先弄死你。”

    “师伯，我可是为你好，你不领情也就罢了，怎么还打我？”水生满脸委屈地说道。

    “老子懒得跟你废话。”长眉真人瞪了水生一眼，然后对叶秋说：“我命不久矣，要那么多钱没用，如果你答应我一个要求，那我倒是可以帮你把这口棺材弄出去。”

    “什么要求？”

    “有生之年，护龙虎山周全！”

    “好。”叶秋没有犹豫，一口答应。

    “有你这句话我就放心了，准备开棺。”长眉真人说完，冲水生吼道：“把背包给我。”

    水生把背包递给了长眉真人。

    长眉真人从背包里面拿出了一根蜡烛，点燃之后，放在了石洞的东南角。

    紧跟着，又从包里掏出一把糯米，围着棺材撒了一圈。

    最后，拿出三张镇尸符，自己留了一张，另外两张给了叶秋和水生。

    “祖师爷既然把天师剑放在棺中，就说明，棺中的东西已经发生了尸变，否则根本不需要用天师剑镇压。”

    “待会儿开棺之后，如果发现情况不对劲，小兔崽子你就立刻把镇尸符贴在尸体的额头上。”

    “准备开棺吧！”

    长眉真人说完，带着水生后退了几步。

    叶秋站在棺材面前，深吸一口气，双手按在了棺盖上，正准备推开棺盖。

    哐！

    突然，棺盖猛地一震，向旁边移开了一条缝，一股森冷的阴气从那条缝里面溢了出来，寒意刺骨，像是被鬼魂附体似的。

    叶秋忍不住打了个寒噤，疾步后退，双眼死死地盯着棺盖。

    “老东西，小心一点，有危险。”

    叶秋话音刚落，又是“哐”的一声，棺盖飞了出去，紧跟着，一个人从棺材里面直挺挺地站了起来。

