    第115章 1万积分的心动

    邵胜杰低沉的声音响起，虽然他的话只是猜测，但用的却是肯定的语气。

    “既然已经完全清楚了你这御兽的能力，那就没必要再装下去了，猿魔，变身金刚棒！”

    随着他的指令，“嘭”的一声，一道白烟升起，被【舌缚术】技能困住的猿魔变成了一根金黄色铁棒。

    “变身？变身了也别想跑”，姬海对蛤蟆功说道：“蛤蟆功，【舌缚术】技能，把它给我抓回来。”

    “呱！”

    蛤蟆功将舌头一甩，‘刷’的一下，舌头疯狂变长，对着金刚棒伸了过去。

    但哪知，猿魔虽然变身了金刚棒，可灵智犹在。

    而且变身成金刚棒后，它的速度也快了不少。

    所以，每一次蛤蟆功的舌头想将其束缚住时，都被它给打了回去。

    “砰！”“砰！”“砰！”……

    不断的击打声中，金刚棒回到了邵胜杰的手里。

    这时，邵胜杰眼睛一亮，道：“合体！”

    “咔嚓！”“咔嚓！”“咔嚓！”……

    御兽师～黄金级天赋技能：【合体强化】，发动。

    先是双臂，再到胸部、腹部，然后是双腿，最后再到头部。

    不断的“咔嚓”声中，邵胜杰整个人被一件金黄色的盔甲给包裹了起来。

    顿时，他的整个人在黄金盔甲的衬托下，变得有如一个威风凛凛的大将军一般。

    不过，唯一美中不足的是，这黄金盔甲居然没有配备披风。

    而且它的胸口，居然还自恋的印着猿魔的头像。

    “胖子，快看，和你一样的天赋技能”，程云拍了拍身边的胖子说道。

    “我看到了”，胖子认真的点了点头，“正好，让我学点经验。”

    “你在这里慢慢看，我去看另外一边的情况，搞不好那边也得打起来”，程云拍了拍胖子的肩膀说道。

    “另外一边？”胖子随口问道：“怎么？其他黄雀要内卷了吗？”

    “不是，是那只螳螂想要趁着这俩家伙对战的时候逃跑，被其他的黄雀截住了”，程云说道。

    时间回到姬海和邵胜杰刚开始对战的那一刻。

    李仁茂当然都傻眼了，这就内卷起来了？不管我了？

    随即便是大喜，既然你们的注意力都没在我身上了，我再不跑，我就是蠢王八。

    心里这么想着，脚上也这么的行动着。

    别说，在姬海和邵胜杰的内卷下，还真的被他脱身成功了。

    “真是一群废物！”

    程云望着一群只知道看戏而不顾李仁茂逃跑的，邵胜杰带来的那一群狐朋狗友，心中暗暗的鄙视道。

    本来他是想拦截来着，但是在发现其他黄雀有行动意向后，就又重新的看起了戏来。

    “你们这是有多少人堵我啊？”

    李仁茂看着堵住自己的三个队伍苦笑道：“姬潞、杨明、金威，你们至于吗？

    按理说，以你们的家势，一个黄金级的御兽蛋而已，你们应该不缺啊，非要抢我的干嘛？”

    从李仁茂的表情和无奈的语气不难看出，他认识这三个拦截他的队伍的队长。

    “是，黄金级御兽蛋我是不缺，但我缺少证明自己的机会”，杨明说道。

    “说实话，你手中的尾狐一族的御兽蛋我们根本看不上，我们看中的是它所代表的积分”，金威说道。

    根据此次高考规则，凡是御兽蛋，一律按照极品计算。

    什么意思呢？

    比如，你拿到了一个黑铁级级低等血脉的御兽蛋，积分却是按照你杀了一个黑铁级极品实力的凶兽来给你算的。

    毕竟御兽蛋身边总是有守护者存在的，有的守护者还不止一个。

    而有的守护者是很极端的，它们宁愿毁掉御兽蛋，也不会让它落入御兽师手中。

    因此，想要得到御兽蛋，有时比杀掉几头同等级的御兽要难多了。

    除此之外，得到御兽蛋的人还得保住这个御兽蛋，直至计分的时候。

    所以才会有这么一条规定。

    也就是说，李仁茂手中的尾狐一族御兽蛋，此时就代表了1万积分。

    1万积分啊，谁不心动？

    “你还是交出来吧，这1万积分你保不住的”，姬潞正色道。

    “我没想要那1万积分，我要的就是这御兽蛋本身。”

    李仁茂认真的举起四根手指做发誓状，道：“真的，你们要是不信，我可以发誓。”

    “有用吗？”金威冷生道：“我们信你又如何？但它本身所代表的积分价值根本就与你发不发誓无关。”

    李仁茂不舍的看了看手中的御兽蛋，他知道，这次，这个御兽蛋或许是真的保不住了。

    无论是比实力，还是比权力地位，自己都差这三人远矣。

    “我要交给谁？”他举着手中的御兽蛋道。

    “交给我”，三人异口同声的说道。

    顿时，气氛变得微妙了起来。

    “交给我，我可以保证，等计完分数后，我会将它还给你。”

    姬潞率先开出了条件，“而且，若是在秘境中将其损坏和丢失的话，我陪你一个同等级的御兽蛋。”

    “我也可以”，杨明忙说道：“而且你若是将御兽蛋交给我的话，假若这颗御兽蛋出事，我们家培育室中的黄金级御兽蛋你可以随便挑。”

    “你这么一说，我倒是希望它出事了”，李仁茂心动道。

    杨明家是培育世家，所以对别人来说，或许黄金级御兽难得一见，可在他家，那可以说是司空见惯。

    因此，他家培育室中的黄金级御兽蛋可以说是相当的多，有的还是龙系。

    而李仁茂，虽然他家很有钱，但有时候有钱并不是就能买到一切的。

    比如，真正高品质的黄金级御兽蛋。

    它们早就被真正的豪门势力给垄断了。

    因此，就算是再有钱也买不到。

    有钱能买到的只能是一般的黄金级御兽，就像李仁茂手中的“偷盗龙”。

    要不是“偷盗龙”的缺点实在是太过明显，就凭“龙”属性这三个字，就不是他能买到手的。

    就这，还是花了大价钱呢！

    所以，杨明开出的条件由不得李仁茂不动心。

    不过，他最后还是忍住了诱惑，看向金威，他想看看这个不逊与其他俩人的豪门二代能开出什么条件。

    “我开出的条件很简单”，金威微微一笑。

    “简单？简单好啊，越简单越‘值钱’啊”，李仁茂期盼的想道。

    然而，就在他想入非非之际，他忽然感觉自己手中一空，上一刻还存在的御兽蛋，这一会居然不见了。

    (本章完)

