    ‘轰隆……’

    海水……在颤动着。

    琳正在从真菌那里获取细胞核信息的时候，海洋上也发生了一点事情。

    水中的战争一直在持续着，真菌生物正与教团生物在海中进行交战，海中的交战和海面的战斗有着很大不同……

    教团生物在这里无法使用细小的水柱切割目标，而真菌生物也无法使用能溶解对方的攻击。

    双方直接面对面交战，而教团生物在对付真菌生物时有着较大的优势，因为它们的身体更为坚固，真菌生物则比较脆弱，很容器被教团生物整个撕烂。

    唯一不同的就是……瘟疫之龙。

    这头巨大的生物在敌军之中横冲直撞，它每一口都能粉碎数个教团生物的生命……而教团生物，则完全无法对它造成任何伤害。

    它将大量的教团生物杀死，并且带领着真菌大军越来越接近海底，也就是蒸腾者所在的位置……

    教团生物不能容忍这一件事情，它们疯狂地聚集上去试图抵挡对方，但是没有什么效果。

    直到……教团生物表示，它们再度听到了蒸腾者的声音，蒸腾者告诉它们……它们可以使用一种强大威力的攻击将对方击溃。

    因此，它们现在正在使用这种攻击。

    无数的教团生物不断地摇摆着，它们周围的水域也如同在海震发出轰隆的声响，古怪的水流开始在海中涌动。

    大量的真菌生物都变得无法控制自己的身形，它们被水流的力量冲飞了出去，而在庞大的瘟疫之龙周围，水流则形成了一股巨大的漩涡将它困住。

    真菌生物似乎被这突然的攻击扭转了局势，而这些水流影响的并不只有真菌的部队，还有在海下的……琳的开拓者。

    “回去吧！你不该再接近这里！”

    在琳的眼前，那块黑色的巨大物体上有着上千个在不断扭动着触手的教团生物，在它们做出这种动作的时候，开拓者也感觉到一股巨大的……水流猛击在了身体的侧面。

    这股水流让开拓者被冲出了黑色物体的上方。并且它还一直加强力量，将开拓者一直往更远的地方推去。

    最后，开拓者在水流的推动之下撞上了一块巨大的石头。

    ‘轰……’石碎在水中漫起之时，那群教团生物也同时再次对开拓者说道：“快点。从这里离开，回去，不要再过来……”

    有趣的是，琳在蒸腾者体内也听到了类似的……话语。

    琳之前就使用了小型的蜘蛛兵种钻进了蒸腾者的内部，并且让它在里面检测各种结构。寻找在里面的梦食梦境能量。

    琳在这里到处游荡的时候，忽然就接收到了这样的信息。

    “不要接近这里，你不应该做这种事情……为什么要做这种事情？”

    和外面教团生物说的话非常的相似，但这些话显然不是教团生物说的，所以琳就对它进行了回应，发出询问的信息道：“你是谁？你在哪？”

    它并没有回应，而是持续地对琳发出让琳……从这里离开的信息。

    因此琳也没有管它那么多，而是跟着这个信息找到了它的位置……

    这是在蒸腾者体内的接近中心的部位，这里有着许多奇妙的结构。

    这里有一个结构很像是那种叫做‘沙漏’的东西，有一米多高。琳在来到这里的时候，就感觉到这里有着……梦境能量。

    这种梦境能量和梦食的能量几乎完全一模一样，因此琳认为……织梦者梦食就在这个地方。

    “来到了这里……”

    这个时候，里面发出了一些信息。

    “你是……织梦者梦食么？”琳对它发出了这个疑问。

    当然它不这么称呼自[笔趣岛 www.biqudao.xyz]己，但是琳对它发出的信息之中可以让它知道琳指的是什么。

    它并没有回应。

    接着，琳就对它发出了大量的信息，这些信息里面包括了琳在织梦者之地知道的各种各样的事情，比如说织梦者种群的历史，还有那一群一直想找到它的梦食后代等等的事情。

    以及织梦者梦食为了……控制蒸腾者对抗恐惧能量，到蒸腾者内部的事情等等。

    琳发出了这些信号之后。它总算有了反应，并且对琳做出了……类似的回应。

    “我就是，你在找的那个生物。”

    它发给了琳一些信息，琳发现这些信息里面……有着它的一些历史。

    它当初去到了地底之下。并且的确找到了蒸腾者，然后便……进入了蒸腾者之内。

    接下来，它就一直是这样了。

    它表示它被困在了一个……空间之中，完全无法与外界联系，它能感知到外面的一些事，但是范围很小。大概是蒸腾者周围半径十公左右。

    这种感知好像没什么意义，因为它没有使用过感知来做任何……有用的事情。

    也就是说，织梦者梦食在蒸腾者的内部被困住了相当久，没有办法离开到任何地方……这也难怪它一直都不联系那些梦食后代了。

    但是蒸腾者到底为什么这么做呢？

    “不知道……”

    对于此，织梦者梦食就只有这么一个答复而已，不过琳还是对它问了更多的问题。

    它表示它知道蒸腾者挪动到这里来，让教团生物和这的生物战争，在战争的时候，它感觉到了有两个熟悉的在附近。

    那应该指的就是琳带的两个小护核者。

    而织梦者梦食感知到的东西，好像蒸腾者也能知道，然后蒸腾者告诉了教团生物，因此教团生物才对开拓者说它们认识开拓者……

    虽然知道这件事情的具体情况并且找到了织梦者梦食，但好像没什么用的样子。

    因为琳发现它现在相当的……绝望，对什么事情都不太在意，最主要的是它知道的不多，对于蒸腾者它几乎没有任何的了解。

    琳觉得好像继续问也问不出什么，但琳认为也许把它……救出来会好一些，因为琳还想通过它研究一些东西。

    反而，另外一边，琳的那个创造者的幼仔对蒸腾者知道的更多一些。(未完待续。)

