    曲毅只是性子跳脱了点儿，并不代表他没有脑子。

    宋蔚然与萧寒宇被绑，等他们灵力恢复前去救援，二人可能都到城主府了。

    他与司空竹再是天才又如何，也仅仅是金丹修士而已，怎么可能在高手如云的城主府杀进杀出？

    为今之计，是先联系轩辕青霜。

    谈到此处, 便拿出了离开山海派前分发的通讯玉珏。

    “我这就联系师叔，有师叔出面，比我俩更有用。”

    司空竹想也是如此，点了点头。

    不过她有些担忧，轩辕师叔说一月后再来接他们，如果她去了很远的地方，甚至是可以屏蔽通讯的秘境，那该如何是好？

    曲毅半点儿不犹豫, 说联系就联系。

    可激活通讯玉珏半天，对面始终没有人接听，这让他们犯起难来。

    司空竹叹气：

    “罢了，万事不能靠长辈，既然是出来历练，就得靠我们自己。”

    曲毅愁眉苦脸的瘫在地上，喃喃道：

    “那贺姑娘一看就对萧师弟心怀不轨，如今萧师弟落到她的手里，我担心他清白不保啊！”

    司空竹怒喝：

    “乱说什么话，还不赶快想办法恢复灵力！”

    就在此时，一道有一道的气息袭来，目的是三山域深处，二人对视一眼后，连忙隐藏起身形。

    如今他们灵力无法使用，在别人眼里就是随手碾死的蚂蚁，要是暴露身形，难保不被人顺手斩杀。

    ……

    圣坤狮拉着车架飞奔于空中，下方景色迅速倒退, 神仙般居高临下感觉, 让贺青青舒了舒眉。

    这是在原来的世界从未有过的感受。

    余光瞥见右侧闭眸打坐的萧寒宇，想到自己的任务，不由得软了语气。

    她不想将他逼得太紧。

    男人嘛，把自尊看得比什么都重要。

    “萧哥哥，我知道那储物袋对你很重要，我那样做只是为了救你。

    “我们商量个事，只要你乖乖的随我回城主府，我就将储物袋还给你。

    “你应该能感觉到储物袋并不在我的身上，我也不怕告诉你，我用特殊手段将它收了起来，只要我不愿意，你就算杀了我你也找不到它的下落。

    “如何，可愿答应我这个要求？

    “如果你同意，我不仅可以还你储物袋，我还可以将你身上的缚灵索解开，给你一定程度上的自由。”

    萧寒宇眸光沉沉，片刻后晦暗难明的应道：

    “我答应。”

    “那他呢？”

    贺青青看向她的白衣剑仙。

    男子就像在跟自己赌气，直接封闭五感盘坐一旁，剑眉深皱，表情紧绷, 周身溢满抗拒与肃杀之意。

    那模样仿佛在说：莫挨老子！

    萧寒宇看见宋蔚然这模样，微微挑了下眉，冷声道：

    “给他解开，他不会跑。”

    宋蔚然眼皮动了动。

    他现在就想跑！

    贺青青蓄起柔情蜜意，甜甜的唤道：

    “好，萧哥哥——

    “我这就给你解开，希望你不要你让我失望哦。”

    嗓音甜得发腻，这是她惯用的手段。

    男人都喜欢女孩子叫他哥哥，她不信男主受得了！

    这招她可是百试不爽！

    ……

    三山域中，修士前仆后继的涌去，却遇上前所未有的巨大兽潮。

    原来三山域深处的寒雾，不仅可以冻结植物，还能冻掉妖兽们的灵力。

    为了活命，妖兽们拼命往外边跑去，这就正好与想要到深处去的修士撞上。

    修士资质良莠不齐，修为高低不一。

    遇上此等兽潮，境界高点儿的能抵挡几下，境界低的，直接被兽潮淹没。

    只见黑水潭边，巨灵鳄一尾扫过，赤色灵波便粉碎了三名练气修士的肋骨，血盆大口一合，就咬断了一名从天而落的筑基修士的头。

    断魂林间，白色的蛛网挂满了树林，有自诩修为过人的修士狂刀劈下，一往无前的灵力刀光不仅没劈开蛛网，还将攻击返了回去。

    他被自己攻击重创不说，更引来半丈高的血玉妖蛛，将同行的队友裹入了一个个茧中。

    广袤的三山域，四周皆有战斗光波闪烁，形成了一个巨大的包围圈，或向外延伸，或向里逼近，全看妖兽与修士的战力如何。

    修为更高者，可直接踏入山域中部。

    金银二虎镇守在明岩洞外十里处，麾下高端战力在二十里外。

    好不容易解决了一个手段诡异的元婴巅峰修士，便感受到空间微微震荡，一股强横无匹的气息传来，让他们神魂都忍不住战栗。

    金银二虎，如临大敌。

    “怎么办，我感觉来者修为不输前辈！

    “以你我之力，恐怕无法阻拦！”

    银斑虎掀了掀爪子，不动声色的上前两步，用稍显修长的身体，挡在了威武雄壮的金斑虎之前。

    “如果一会儿实在打不过，你就跑，往明岩洞跑，前辈应该不会坐视不理。

    “如果她真如一般修士冷漠无情，你就想办法带着儿子跑，不提升什么血脉纯度了，活着才是最好的。”

    “那你呢？”

    金斑虎焦躁的踱步，很想一爪子将那大傻子摁到地底下去。

    银斑虎仰头，直视着空间震动的方向，从未展现过的豪情与霸道出现在了修长的身躯上。

    “我想，我可以给你挣一条生路！”

    话落，灵压铺来，半空中忽然踏出一道暗红色的身影。

    银斑虎有意帮衬爱妻，无声的帮它承担了一部分压力。

    那种宛若坍塌地陷的重压，让它脊背弯曲，四肢颤颤。

    直到再也承受不住，咚的一声瘫倒在地。

    上方的人，似乎才注意到底下两只妖兽。

    狭长的眸子眯了眯，声音磁性撩人，却带着一种张狂的邪气。

    “你们不会就是三山域里的兽王？”

    面前莲花转动，状似无意的点了下花瓣，无形的波动传出，银斑虎瞬间炸成血雾，却又在转瞬间凝成了一滴金红交织的血液，落在了花瓣上。

    粉色的莲花，变得妖邪而娇艳。

    金斑虎目眦尽裂，恨不得扑上来将男人撕得粉碎，可顾忌男人的实力，只能悲痛欲绝的朝明岩洞的方向跑去。

    出窍期实力的金斑虎，在男人眼里就像一只蝼蚁。

    他没再动手，而是挑眉看着冰天雪地。

    薄唇微勾，整个人张狂又桀骜。

    “有趣！”

