    毕嶙城守城将领骂了一夜的娘。

    骂谁的娘？

    当然是骂好端端放着燕都不去打,跑来打毕嶙城的狄其野。

    您直接打进燕都不玩了,来毕嶙刷什么军功？

    毕嶙城上下将士都深以为然,认为狄其野打毕嶙，纯粹是闲得慌。

    当然也不能怪毕嶙城守军将士们怨气这么大，他们前不久才收到消息,说他们主家严家，包袱款款去投奔大楚了，把他们遗落在这里,居然连个招呼都不打。

    怎一个世态炎凉了得！

    等到楚军兵马一现身,毕嶙城就开了城门，主动投降。

    那不然呢？

    谁曾想,他们都这么主动自觉了，楚军竟是丝毫都不手软,在两位都督的带领下旋风般冲了过来。

    没听说狄其野也玩杀降啊！怎么回事！

    这下完蛋了。

    主动自觉到连武器都没带的毕嶙城守军各个哭爹喊娘，哭着骂楚军不讲道义。

    然后眼睁睁看着两位都督带着的楚军冲到眼前,在城门前左右一分，绕了个弯，跑去炸城外山道了。

    这是做什么？毕嶙城守军想不明白。

    但有一点他们都明白,命,是保住了。

    毕嶙城登时一派劫后余生的喜悦景象，甚至主动自觉地换上了狄其野的狄字帅旗。

    虎豹狼骑三位校督啧啧感叹，佩服不已，这些守军是何等的大智慧，何等的心胸,弃暗投明得这么果断，不服不行。

    狄其野无聊地策马行于楚军之中，打不起什么精神。连无双都有些蔫蔫的，思念着它的大白马和大棕马。牧廉骑马跟在师父后头，一副害了相思病的模样。

    与牧廉和无双不同，狄其野打不起精神，倒不是刚离别就这么思念顾烈，他一半是因为这仗又是一场不战而降，一半是因为他昨夜竟然做了个莫名其妙的梦。

    梦里，顾烈已是两鬓风霜，夜半仍秉烛公务，案牍劳神。

    狄其野身在梦中，也闹不清自己究竟是个什么视角，他无法凑近去看顾烈脸上的风霜皱纹，他并不能动，目光所及之处，似乎是个冷冷清清的博古架。

    正胡思乱想着，顾烈忽然叹气，死死按了按额角。

    怎么又头痛？狄其野又气又急，可什么都做不了，只能看顾烈强忍着头痛接着批文书。

    这梦里顾烈的头痛症，似乎比现实中要严重许多，顾烈都不能完美保持他那一贯的面无表情，狄其野看得出他忍痛忍得烦躁，又不得不为了公务强自冷静。

    狄其野不明白自己为何会做这么一个梦，就算他不相信所谓的怪力乱神，受到颜法古的不少熏陶，他此时也难免去想，这难道是未来的预兆？

    也不知过了多久，顾烈一本又一本地批着公文，时不时还要叫人来查问，到他终于停笔时，月亮都快要落下去了。

    狄其野原本等得无聊，后来越看越心惊，因为顾烈为了大楚，是绝对做得出夜夜批改奏章到深夜这种事的。

    正想着，顾烈的视线，忽然直直地盯上了狄其野。

    难道被发现了？狄其野下意识一凛，但很快反应过来这是在梦里，又觉得好笑。他眼下不知是附在博古架的什么古玩上，顾烈用这么奇怪的眼神，盯着一个古玩干什么？

    国宝？玉玺？传国诏书？

    狄其野自得其乐地猜测，然而顾烈一直没有移开视线，而且他看着看着，不知怎么还生起气来。

    这人居然把他自己压榨到了控制不住脾气的地步，居然还对着一个古玩生气？狄其野内心腹诽。

    顾烈拿过一页信笺，写了几个字，端着烛台走了过来。

    他越走越近，自己还拿着烛台，狄其野也就趁机将他看得更清楚。

    瘦了，老了。

    他的眸色还是极黑，可头发却白了好多。深邃的五官没有什么改变，只是眉梢眼角添了几根皱纹，整个人由岁月沉淀出了一种叫人不敢轻易与他对视的帝王霸气。

    换句话说，他的人，老了也还是那么帅，狄其野还挺满意。至于不满意的地方，当然是顾烈不顾身体的疲累。

    然后狄其野眼睁睁看顾烈倾斜烛台，把热蜡滴在那张信笺上。

    这是狄其野才看清，那信笺上写着四个字：任性妄为！

    热蜡未干时，顾烈把信笺贴在了狄其野脑门上——倒不是真贴在了狄其野脑门上，而是贴在了狄其野附身的这个不知什么古玩上，但感觉就像是贴在了脑门上。

    狄其野气得咬牙，一睁眼，醒了。

    从早上醒来一直到毕嶙城攻破，狄其野都一直在思考两个问题：一，梦里那古玩到底是什么；二，顾烈为什么要把总是骂他的四个字贴在古玩上？

    “将军，”姜通与敖一松大笑着回来，凑在他身边小声复命，“我们把陆翼过城的路都给堵了。他想打进燕都，只能绕过整个鹤荡山，给他插翅膀都追不上。”

    狄其野被他们一提醒，立刻发觉自己这种浪费时间纠结梦境的行为十分反常，好笑地将之抛诸脑后，一挥马鞭，豪爽道：“走，咱们去打燕都！”

    “是！”

    狄其野一声令下，众人连营都未扎，在行动中秩序井然地恢复整齐阵列，除了留下善后的王师，即刻向燕朝都城行军而去。

    每一位楚军心里都是热血沸腾。

    他们马上就可以攻破燕都，亡燕复楚！

    顾烈在近卫亲军的护卫下赶往秦州楚军大营。

    秦州已属蜀军管辖，姜扬做得很好，一路行来，不少农田都恢复了春耕，百姓们回到了自己的土地上，踏踏实实地垦犁着田地。

    这一方面说明百姓对楚军的接受，对大楚安稳未来的信任，另一方面，也是国本恢复的开端。

    姜扬三个月没见主公，心急得很，虽然他是密探头子，又几乎日日都与顾烈书信往来讨论政务，可毕竟是没有见面，而且又有主公夺狄小哥兵权、主公被狄小哥气得回秦州大营种种传闻，更为担忧。

    于是姜扬不耐烦在营门等着，一路向外迎，迎到了楚营附近的村庄外，和顾烈遇了个正着。

    他远远瞧着，感觉到主公似乎心情甚好，也笑了起来。

    “怎么不在营中等着，还特地出来？”顾烈干脆下了马，笑问。

    姜扬也下了马，摇摇羽扇，轻松道：“诶，数月未见，总得表达一下对主公的挂念。”

    顾烈轻轻笑了笑。

    他们有一阵没有如此轻松说话。

    顾烈将马绳扔给近卫，指着初露青苗的农田，对姜扬道：“陪我走走。”

    姜扬应诺：“是，主公。”

    君臣二人慢慢行来，只见男耕田女担水，老的插秧，小的抱着青苗跟在老的身后，村中农户大多一家老小都在田间劳作，好一副春日农耕的景象。

    “你做得很好。”

    “主公谬赞了。”

    顾烈看他一眼：“瞎谦虚什么。”

    姜扬摇摇羽扇，嘿嘿直笑。

    再行几步，路边有一老叟，坐在田埂上吃饼喝水，忙里偷闲。

    顾烈竟是一撩衣摆，坐在那老叟身边，对受宠若惊的老叟笑问：“老人家高寿？”

    老叟知道附近就是楚军大营，看此人衣着华贵，定是了不得的人物，本是战战兢兢，但听此人问话，又并不趾高气昂，反而亲切得很，他把嘴里的饼咽下去，小心回答：“六十有九。”

    姜扬在二人对面坐下，捧场道：“老人家长寿啊。”

    老叟颇为得意：“哪里哪里。小村人杰地灵，高龄老人不少。”

    顾烈问种的何物，老叟仔细答了，但土话说得让人听不明白。顾烈又问：“怎的不见您儿子女儿？”

    老叟摆摆手，叹气道：“大儿子二儿子打仗去，没了。女儿么，嫁出去是泼出去的水，只顾着夫家。小儿子倒是在膝下，村里另一头还有片田，他在那边垦荒。”

    顾烈点头，并没有多说什么。

    姜扬安慰凑趣道：“小儿子贴心，有小儿子就够了，老人家您还是有福气的。”

    老叟听了也笑起来：“这么说也是的。”

    老叟笑完，问顾烈：“老爷可有儿女不曾？”

    顾烈扫了一眼姜扬，笑笑：“有个九岁的儿子。老婆走得早，留下个十九岁的小舅子，也跟儿子一样养。”

    老叟唏嘘：“娃儿可怜。小舅子这年纪，没了亲眷也是艰难，不好管吧？”

    “您说得是，”顾烈一本正经地回，“成天气我。”

    虽然不解为何主公说狄小哥才十九，但姜扬心知肚明顾烈指的是谁，忍笑忍到肚痛。

    老叟给顾烈出主意：“那不行，说来姐夫也是长兄一辈，既然住在老爷家，自然长兄如父。您得狠心管教才好，儿子嘛，都是不打不成材。”

    顾烈却叹气：“不敢打，打了要跑。”

    “咦，”老叟看看顾烈，纳罕道，“老爷您看着也是个硬朗人，怎的这般溺爱后生。老朽虽不识字，却也多吃了几年米，俗话说得好，惯子不孝啊。”

    姜扬忍不住了，噗地笑出了声。

    顾烈站起身来：“您说得对，只是我那小舅子自小没了爹娘，从小就是单打独斗谋生活，才养了副倔驴脾气，我总得多疼着些。”

    “老爷是个善心人。”老叟显然是不大赞同，却也逢迎一句。

    顾烈笑笑，带着姜扬告辞离去。

    等人走远了，老叟才啧啧有声，感叹这老爷真是个富贵人。

    燕朝都城外。

    颜法古整兵相待，焦急地等待狄其野前来汇合。

    破城之功，他无心去争，也不想去当这个出头鸟。

    他打进燕都，要的是王家一家老小的狗命，来祭女儿的在天之灵。

    左右都督策马在侧，听到他们的颜将军忽然阴恻恻的笑起来，那笑声越来越大，竟有几分骇人。

    而远方山道转角，出现了狄字帅旗。

    来了！

    恰此时，天空雷霆一炸，竟是顷刻间下起了春雨。

