    就在烙印出现在林风手心的时候。

    关于根达亚文明【时光投影】的信息，也出现在了林风的脑海中。

    ——————

    时光投影之眼（根达亚超能文明）

    制作材料：根达亚超能文明的意志。

    功能：融合成功后，可获得根达亚文明七种超能力之一——时光投影。

    详情：时光投影，可在某一地点，放映过去在这个地点发生的画面。

    注意事项：本道具有能量上限，每使用一次消耗一部分能量，等能量消耗殆尽之后进入休眠状态，需要一定时间才可以继续使用。

    ——————

    “原来是这样。”

    林风顿时恍然大悟。

    这个所谓的超能力，和一种科学现象很类似——

    故宫宫女魅影事件。

    事情发生在1992年，这一天游客们像往常一样进入了故宫。

    天却下起了大雨，伴着雷电，一时风云变幻，游客们纷纷寻找地方躲雨。就在这时，一件怪事发生了。

    一道闪电照亮了宫墙，此时红墙绿瓦下出现了几位女子。

    这些女子身穿清宫服饰，手持宫灯，形色匆匆地从朱红色的宫墙下走过，传来宫女们的笑声和宫鞋与地面碰撞的声音。

    奇的是她们仅仅现身了五秒钟，就消失了。

    这可吓坏了不少人，这让他们想起了故宫闹鬼的传闻，联想到这，莫不是鬼。

    在很久以前，这件事情没有得到解释的时候。

    更是被传成了灵异事件。

    林风前世的时候，一直在京城工作。

    关于这些事情，他也听本地的同事说起过。

    直到后来，有专家调查之后，也给出了解释。

    宫墙上出现的宫女影像极有可能是因为宫墙中含有四氧化三铁，而这种物质还具有录像功能。

    在雷电天气，宫墙经过闪电电能的穿传导就可能会把路过宫女作为影像记忆存储下来。而在同样的情况下，这种影响也会再次显现出来。

    正所谓大自然是最好的记录者，也是最好的见证者。

    而大自然中。

    除了四氧化三铁可以录像，录音之外。

    还有不少物质，也有这种功能。

    但不同的物质，显像记录的条件也不同。

    林风猜测。

    根达亚文明的时光投影超能力，就是可以让这些记录不同时期画面的载体物质显像影像。

    了解到时光投影的功能之后。

    林风心里，还是比较高兴的。

    这个功能，虽然并没有给林风带来什么实质性的好处。

    但，不要忘记。

    林风的前世，本身就是个历史学家。

    就算是来到蓝星，他对于历史，也有着很高的热情。

    毕竟，

    纵然是前世的地球，也是有历史断层的。

    这些历史断层，同样困扰着地球的历史学家。

    就连林风也不是很清楚，那些有断层的历史时期，到底发生了什么。

    只不过。

    地球的历史断层，基本都是在魏晋南北朝时期，还有五代十国时期。

    而有了这个能力。

    林风也可以通过去实地考察，进行时光投影，看到当时的景象。

    这样，也算是能变相弥补地球历史工作者们心中的遗憾。

    正在这个时候。

    亚特兰蒂斯鱼人，又开口了。

    “接下来，是龙国的奖励！”

    听到这话。

    无论是林风，还是节目组的三人，包括正在观看听证会的龙国民众，甚至一直没有露面龙国官方，神色都齐齐一肃。

    科技奖励！

    这可是史前文明的科技奖励！

    虽然文明法庭降临，到现在也仅仅过去了几个小时。

    但是那些史前文明的科技力量，让整个蓝星所有国家，都大受震撼！

    这么大一座听证法庭，直接悬浮在半空中。

    微虫洞搬运技术，直接隔空传物。

    甚至连信农川，苹果山，以及樱花国的所有樱花树，都能在瞬间转移走。

    目前，蓝星还没有哪个国家，有这么可怕的科技。

    而根据科学家的初步推断。

    蓝星想要凭着自己研发，掌握这些科学技术，至少需要万年！

    而蓝星目前的科技。

    和这些史前文明相比，根本不在一个量级。

    正因为差距如此悬殊。

    这些史前文明给出的科技奖励，就算在他们眼中是普通不过的科学技术，对于蓝星来说也是梦寐以求的科技！

    在龙国民众好奇的目光中。

    亚特兰蒂斯鱼人，做出了最终的奖励决定。

    “经听证会监察者共同决定。”

    “结合目前蓝星资源，以及可以评判，给出的奖励为——可控核聚变技术。”

    “奖励等级——S级。”

    亚特兰蒂斯鱼人的话一出。

    龙国上下，不少人都是一副问号脸。

    “可控核聚变？”

    “我只听过蘑菇蛋，这算是可控核聚变吗？”

    “应该……不算吧，蘑菇蛋技术我们已经掌握了，这些史前文明掌握的可都是高科技，应该不会给出这么low的奖励吧？”

    “现在蓝星已知的拥有蘑菇蛋的国家就有9个了，应该不可能这么low。”

    “9个？不是10个吗？樱花国不也有两颗蘑菇蛋吗？”

    “樱花国的那两颗蘑菇蛋已经炸了，不算！”

    “有科学家在观看听证会吗？能不能出来解释一下。”

    龙国民众们纷纷疑惑的发着弹幕。

    核聚变，他们听过。

    现在整个世界上，拥核国只有9个，其中合法拥有的，只有5个。

    核聚变技术，虽然蓝星有些国家已经掌握。

    但是，

    可控核聚变技术又是什么意思？

    龙国民众们，心中不由疑惑。

    不过很快，就有龙国的科学家，给出了科普。

    “给大家科普一下，什么是可控核聚变。”

    “目前，我们虽然已经发现了核聚变反应，但目前蓝星所有的国家，都无法掌握可控核聚变技术。”

    “核聚变所需的反应原料主要是氘原子，从1公升海水中提取的氘，在完全的核聚变反应中可以释放相当于燃烧300公升汽油的能量。此外，氘还可以由锂通过化学反应来生成，而且在地壳与海水中，锂的储量也是相当庞大的。”

    “可以这么说，只要能掌握可控核聚变，那就等于拥有近乎无限的能源！”

    “一旦人类可以实现核聚变的和平使用，就将意味着地球能源取之不尽用之不竭。目前人类由于能源短缺的一系列危机都将彻底得到解决，同时还将极大程度上提高人们的生活质量与水平。”

    一些科学爱好者，还有龙国科学家们纷纷给出解释。

    相对于龙国普通民众。

    那些科学家们，却在听到奖励内容之后，瞬间欣喜若狂！

    近乎无限的能源？

    简直恐怖！

