    龙战哪怕隔着5米丢出炸药包，三秒时间内又往外跑了近10米，依旧被爆炸的冲击波给掀了起来。

    以一个平沙落雁狗啃屎的姿势，砸在地上吃的满嘴的泥沙。

    好在掉在地上的姿势虽然比较难看，但是冲击波的伤害不足以致命，也就只是让龙战胸闷气短非常难受。

    相比导弹阵地内十几名武装分子，直接被炸成了漫天碎肉。

    龙战这点伤，根本不算伤。

    “奈斯，干得漂亮。”

    在山包上面的桑尼看到黑蘑菇，兴奋的大吼了一声。

    “呸呸呸。”

    龙战缓了好几秒钟才续上气，从地上起来吐掉嘴里的泥沙。

    一边扶正头上被摔歪的头盔，边按下无线电汇报道：“作战中心，我是B6，导弹阵地已摧毁。”

    “wow~”

    “Yes yes yes。”

    “伙计们，干得漂亮！”

    听到龙战传来的这个好消息，作战中心里顿时变成了高兴的海洋，各种叫好和鼓掌声此起彼伏。

    迪亚兹和埃里克互相击掌庆祝，心中的激动情绪不比任何人低。

    从一开始就很自责，也担心队员们生命安危，尤其是龙战安全的曼迪，情绪激动到差点哭了起来。

    双手捂着脸稳定的好一会儿情绪，才把快流出来的眼泪给憋回去。

    大松了一口气的埃里克呼叫道：“B队，我是指挥官埃里克，已为快速反应部队清除障碍。

    快速反应部队很快会赶到，预计5分钟内抵达，重复，快速反应部队预计在5分钟内抵达。”

    “收到！”

    “顶住火力，我进去一趟。”

    雷听到好消息大为振奋，交代了其他人继续防御，转身走进了屋内。

    “杰森，快反部队快来了，你准备一下我们准备撤离。”

    雷边喊边走进里屋里，结果只看到了飞行员的尸体。

    原本躺在那里休息的杰森，现在已经不见了，关起的后门也大开着，雷紧走几步出门也没看到人影。

    就在雷心急如焚的想要汇报时，作战中心先一步发来了通讯。

    “B2，这里是作战中心，我想你们可能遇到了麻烦。”

    迪亚兹看着无人机的监控画面中，出现的那个正在向努里移动的人影，非常担忧的问道：“我看到了有人在走向努里，看起来似受伤了，他是杰森吗？”

    “是的，就是杰森，我这就去找他。”

    雷知道了杰森的动向，立马撒腿朝努里的方向跑了过去。

    或许是走了一天狗屎运，杰森就拿着一把手枪，气喘吁吁步履蹒跚，硬是没有遇到任何危险，最终被他找到了努里。

    从直升机里面掉出来的努里，此时已经是强弩之末濒临死亡。

    七窍基本上都在流血，双腿掉下来估计先着地已经严重变形，尤其右腿的大腿骨折断后，都已经刺穿肌肉露在了外面。

    肉乎乎，白森森。

    看起来瘆得慌。

    如果当时第一时间送往医院，或许还有的一线生机。

    可现在距离坠机已经超过半小时，他身上的血基本上都已经快流干了，神仙来了都救不了他。

    杰森狠狠的踹了努里几脚，失血过多的努里都没反应。

    直到杰森将手指抠进大腿骨，揪着里面的肉狠狠捏了几把，努里才从昏迷之中醒了过来。

    “我真希望你们全部死于坠机。”

    努里知道自己已经快死了，选择了硬气的迎接死亡。

    “可惜，我们比你走运多了。”杰森瘫坐在旁边嘲讽道。

    “你们美国人可真蠢。”

    努里同样嘲讽的笑着说道：“肯定是我弟弟的人袭击了直升机，专门安排的人守在这里，以确保我走不出这山谷，我的弟弟还是那么的深思熟虑。

    现在他的计划成功了，你们这些愚蠢的美国人被他利用了，只可惜，你们没有陪着我一起死……”

    “听我说，听我说。”

    杰森对这种事情完全不感兴趣，揪着努里的衣领恶狠狠问道：“在上直升机前，你提到过那个英国人，你必须告诉我，你说的是不是艾伦·卡特？”

    “艾伦……卡特……”

    刚才说的那一大串话，似乎已经消化掉了努里所有的力气，他念了一下名字并没有再说任何一个字。

    “你先别死。”

    杰森揪着一脸猛摇，必须问道：“你知道多少关于卡特的事？”

    努里只剩最后一口气了，突然脸色变得比之前好了一点。

    望着天空喃喃说道：“我和我父亲藏在这山谷中对抗俄国人……”

    “告诉我卡特的事，说卡特，否则你就死定了，你一定会死在这里。”杰森气喘吁吁打断了努里。

    “我知道我快死了，你威胁不了我”

    努里听到这威胁笑了，见杰森也是一副要死要死的样子，幸灾乐祸道：“看来，我不是这山谷里唯一濒死之人。”

    “别让你弟弟赢，告诉我卡特的事，别让你弟弟赢了。”

    吗啡的药效正在逐渐的消失，随之而来的剧痛再次涌上脑海，杰森说话都已经闭上了眼睛。

    或许是被杰森的执着感染，又或者是真的不想让他弟弟赢。

    努里没有再嘲讽和自说自话，艰难的吞咽了一下喉咙说道：“卡特，他是去年到这里来的，他提到了采矿，土值很多钱，要跟我们合作。

    我拒绝了，我不相信你们美国人和英国人，可我弟弟阿巴德没忍住，他被那些钱诱惑住了。”

    “你是说你弟弟和卡特在做生意？告诉我他在哪？”

    杰森听到这个劲爆消息，眼睛刷的一下睁开了，精神一下子好了很多，似乎疼痛都被忘记了。

    杰森相信努里作为一个将死之人，不会拿这种事情来骗他。

    而确定了卡特和阿巴德在合作，就等于将所有证据和苗头都统一了起来，全部指向了那些非常值钱的矿。

    距离找到最终真相，已经近在咫尺。

    “帕拉奇纳。”

    努里吐出了一个地名。

    杰森生怕他下一秒就断气，揪着他衣领猛摇问道：“帕拉奇纳在哪？快告诉我。”

    “边界线另一边，弟弟生病的地方，如果你赶快出发，也许能在那找到他，送他下来陪……”

    努里话还没说完，眼神开始涣散，只出气不再进气。

    “嘿，醒醒，醒醒。”

    杰森拍了奴隶的脸几个巴掌，扒开他的眼皮，发现瞳孔再迅速涣散，泄气的翻身躺倒在了旁边。

