    如果能再收罗个五六百狼骑，陆小天眼神闪烁，真要到了那时候，他能调用的图腾之力必然要再上一个台阶。当然，这其中也需要一定的过程，将狼骑的图腾之力逐渐转化，变成能随时被自己动用的龙狼图腾之力，需要一段不短的时日。不过对于陆小天而言，这个办法比起自己直接在提升到天仙境界却是要快上许多。

    陆小天纵然再自负悟性不错，机缘尚可，也不认为自己短时间内能提升到天仙层次。境界的提升苦修，机缘，悟性缺一不可。相对而言，还是依靠龙狼骑凝聚的图腾之力更快。

    原本陆小天也并非急功近利之人，只是他现在出入的地方，还有面对的敌人越来越强，眼下已经连将臣这样的老怪物都接触到了，虽然他还不至于现在就跟这样的老怪对上，可游走在这些老怪物的边缘也是极其凶险的。

    再加上艳姬后面在九央城，罗央狱的图谋，便是天桑荒原这边的战事暂时告一段落，也很可能会在九央城掀起新的波澜，没有足够的实力护身，便如眼前混迹在天桑荒原一般，陆小天也不免有种朝不保夕的感觉。

    比肩金仙级的存在暂时是种奢望，如果龙狼骑不达到一定的规模，面对金仙级强者根本是一面倒的屠杀。没有多少反抗之力。不过若是能尽可能多胜过一些天仙，也足以化解相当的危局。比如说眼前这次，如果镇妖塔内能多个几百狼骑，陆小天也不至于到现在无力一战，需要项倾城几个联手保护的地步。

    陆小天此时体内受到的创伤并不轻，好在作为龙身，当年修炼体魄也打下了极为深厚的根基，单是肉身对于等闲伤伤势便有极大的抗性，而且恢复能力也是非同一般。

    项倾城，小火鸦，三首白蟒须顿，小白犬几个相继与九幽之鬼大虞之际，陆小天已经压制住体内的伤势，体内的龙元也越发丰盈起来。

    此时陆小天身周四侧，或是火焰滔涛天，或是白光如昼，陨石流火交错，亦或是一片纯净无暇的玉色空间。从四方侵袭而来的鬼物均被阻拦在相当距离之外。

    待到陆小天恢复到一定程度之后，便彻底安下心思来，眼前的危机算是暂时平静下来，小火鸦，小白犬几个激战连连，消耗甚巨，依旧丝毫不退。

    陆小天暂时没有要出手的意思，虽然长年在镇妖塔内，各自都能找到实力相当，甚至更强的对手，可在镇妖塔多少只是比试切磋性质的，相比之下，眼前这种与敌人厮杀斗法的机会并不多。

    陆小天已经恢复到十之六七，足以为她们提供一定的庇护，便更不担心会出乱子。此时陆小天神识微动之下，神识夹杂着少许空间之力向远处延伸而去。避免有太厉害的鬼物偷袭过来，打他个措手不及。

    同时陆小天脑子里回忆着此前与九幽之鬼交手时的情形。

    除了与天仙级鬼物交手的过程外，龙元与图腾之力消耗一空，陆小天用仙元与诸多玄仙，甚至真仙级九幽之鬼大战的过程依然激烈凶险。

    在这些鬼物的围攻之下，陆小天将《摩诃无相》大荒戟，五雷箭以及空间神通发挥到了极限。尤其是在镇妖塔，舍利子，祖佛古印出现融合的迹象之后，陆小天对于这佛门神通的领悟颇深。

    陆小天对于空间一道的体悟延伸开去，舍利子在浮屠法相身后结成一道道淡白色的光晕。姿态各异的浮屠法相缔结不同的佛印。

    涅盘真焰之下，无论是浮屠法相，还是舍利子，祖佛古印都似乎在得到另外一种层次的升华一般。

    这片佛光笼罩之下，陆小天对于《摩诃无相》的理解似乎又多了一层。

    此时镇妖塔，舍利子，祖佛古印都提升到了一定的层次，后面无论哪个率先突破都有可能带动其他两种神通大进。

    只是修为提升的过程中，陆小天似乎又能隐隐感觉到每一种神通单独，或者是融合修炼都有无限可能....

    哪怕是那三头六臂火焰人，作为陆小天单独修炼的另外一种佛门神通，似乎也有着无限的潜力，能不断提升下去。

    也许是感应到的佛门神通修炼出来的产物对自己造成了莫大的威胁，此时与佛印，镇妖塔，舍利子许久相安无事的龙元陡然间警惕起来。

    意识到威胁的龙元朝下丹田滚滚而来。

    陆小天眉头一皱，他在《混元经》的修炼上从未停滞过，龙元与其他功法已经很少再有冲突。眼下这出现的异兆却是让陆小天心里升起一股危机感。

    此时龙狼图腾之力也恢复到了一定程度，以仙元为根基的佛门神通绝对挡不住龙元发难。

    陆小天眉头一皱，用空间之力在体内编织成一道诡秘狭小的空间。同时运转《混元经》的法门，一道太极图在陆小天体内生成。并无丝毫外溢，那太极图案在陆小天体内化开，竟是以惊人的速度与夹杂在中间的一小片空间融合起来。

    龙元与仙元开始剧烈的冲突，使得作为主战场的身体在这种剧烈的冲突下一阵扭曲变形。

    陆小天那看似不大的身体体内一阵龙吟，佛音梵唱声不绝于耳，仿佛两道截然不同的巨浪冲击在一起。

    项倾城感受到后方玉符阵内那股浩大的波动震荡而来，由内而外，险些将她布下的符阵冲开。匆忙间回头看了一眼，眼见得陆小天仿佛要被分开两片一般，一左一右，两股气息如同水火不容。项倾城的对于陆小天修炼的功法相当了解，此前对陆小天也不无担心，陆小天修炼的功法神通都来头极大，不比她得到的传承差上分毫，只是正因为如此，一山不容二虎，项倾城对于陆小天功法可能存在的冲突一直不太放心，有些问题压制住不代表没有，只是暂时没有爆发罢了，压制得越久，一旦爆发出来，问题也便越严重。正如眼前陆小天面临的这般情形一样，不管是哪种力量得胜，后果怕都不那么容易承受。

