    1000成就点，对于现在的顾陌来说，意义不是很大，不过可以用来提升天罗地网势这门轻功，

    他现在的修为，小成级的天罗地网势已经不太够用了。

    “消耗500成就点”

    “天罗地网势提升至大成级”

    天罗地网势，的确是一门很高深的轻功加掌法的配套武功，身法轻盈飘逸，虽然与顾陌走的路线有些不搭，但是，的确是帮顾陌补足了短板。

    随后，他将目光放到了那门先天级武功金刚不坏神功上面，

    对于这门武功，

    他是真的很熟悉，前世的时候，在众多影视小说里都有这门神功的影子，一直都是江湖魁首之一的少林寺的不传之秘，

    当然，

    最让人印象深刻的，

    还是天下第一里面，

    成是非化身小金人时，不知道让多少小孩儿羡慕佩服，

    简直就是无敌之姿，

    练成之后，人体外表如穿金甲，可抵御外力一切的袭击，能使全身强化成黄金之躯，成为刀枪不入、水火不侵的金刚不坏身之人，能生出一股强大的反震之力，身子之坚，远胜铁石。

    本来是一门极其强大的防御武功，

    但因为其特殊性，力量太强，攻击力也很恐怖。

    顾陌微微叹了口气，

    只是有些可惜，这门武功的修行门槛太高，至少都需要后天圆满才能解锁。

    就在这时候，

    顾陌脑海里又响起了系统的提示音：

    “检测宿主当前身份为一帮帮主”

    “解锁任务——称霸天阳郡”

    “任务要求：成为当之无愧的天阳城江湖第一人”

    “检测到敌人：一切阻止宿主的人”

    “奖励：秘籍＊1，

    特殊物品＊1

    成就点*（随完成度发放）”

    ……

    系统的任务，都是随着宿主的身边变化而发放，当然没有强制要求，

    即便是现在顾陌直接卸了帮主之位，

    系统就会立马变换任务，

    检测出其他的身份，就会发放与身份对应的系统。

    只是，

    这个世道，没理由退的！

    他缓缓看了看系统页面：

    宿主：顾陌

    境界：后天八重

    技能：【金钟罩：第8层（0/3000）

    【五虎断门刀：圆满级】

    【天罗地网势：大成级（0/1500）】

    【绝情斩：小成级（0/3000】

    【金刚不坏神功：未解锁（1000）】

    特殊物品：火焰刀*2

    身份：帮主

    任务：称霸天阳郡

    奖励：秘籍＊1

    特殊物品＊1

    成就点：？？

    敌人：一切阻止宿主的人

    成就点：701

    ……

    就在这时候，

    房间外响起了敲门声，李泽骞从外面走进来，拱手道：“帮主，飞鹰帮出动了，倾巢而出！”

    顾陌猛然抬起头，冷声道：“这是想要与我九黎帮彻底来个了结？”

    李泽骞微微摇了摇头，道：“苗家有异动！”

    顾陌微微一愣，诧异道：“你动作这么快？”

    李泽骞叹了口气，说道：“不是我出的手，是飞鹰帮联系了苗家，我助推了一下。”

    顾陌脸色平淡，冷笑了一下，道：“这是苗家自己在作死了么？”

    ……

    风雨街，苗府。

    苗风拖着疲惫的身体回来，身上还穿着孝衣。

    看着冷清的府宅，他心里涌出一股伤感，

    以前，这苗府门庭若市，

    如今父亲一去世，瞬间就变得门可罗雀，甚至是人见人怕，偌大的府邸里，除了他和母亲，也就十来个人，都是一些老仆。

    感慨了好一会儿，

    苗风才艰难的进了院子，来到东院里去给母亲请安，

    刚一进门，

    苗风就感觉到了一丝不对劲，这几日一病不起倒在床上的母亲居然起来了，穿着一身孝服，端坐在椅子上，房间里放着父亲的灵位，旁边桌上居然还有一把剑。

    苗风眉头，他知道自己的母亲年轻时也曾随父亲闯荡过江湖，那时候在天阳城名声还不小，只是后来随着帮派成立就慢慢退了下来安心在家相夫教子，多年都不曾碰过刀剑了。

    苗风疑惑道：“娘，您这是？”

    “跪下。”苗夫人脸色严峻冷声道。

    “啊？”

    苗风一愣，但出于孝心，他还是规规矩矩的跪下了。

    “你个孽子，”苗夫人骂道：“不忠不孝，认贼作父，你父亲被顾陌那贼子杀害，你不但不想着为你父亲报仇，还认其一个黄口小儿为叔叔，帮他夺权，你简直就是畜生，猪狗不如！”

    苗风低着头，轻声道：“娘，如今九黎帮的情况您不清楚，我若是敢抵抗，不仅仅是你和我活不了，我们整个苗家数十口人都不会有任何活路的啊，娘！”

    苗夫人骂道：“你这贪生怕死的东西，你爹英雄一世，怎么就生出了你这样的废物，九黎帮中，忠诚你爹的旧部不少，你有何不敢与顾陌那狼子野心的奸贼一战！”

    苗风微微叹了口气，说道：“娘，以卵击石，最后害自己家破人亡，何苦来哉，娘，认清楚现实吧，顾陌这人我们斗不过的。

    而且，江湖争斗，本就是胜者为王败者寇，爹与顾陌是剑对剑刀对刀，输了也怨不了别人的，这份仇恨，没有您想的那么大……”

    “闭嘴！”苗夫人大怒道：“你这废物，杀父之仇都不报，苗家怎么就出了你这么个没骨气的东西，你爹死了，但我苗家还在，不是不可一战报仇雪恨。”

    苗风愣住了，惊道：“娘，万万不可啊！”

    苗夫人冷声道：“有什么不可，顾陌一个黄口小儿，老娘当年混江湖的时候，他连种都不是，我已经联系妥当，一切都准备好了，必定能够杀了顾陌！”

    苗风大急道：“娘，你不要冲动啊，万无这种可能啊！”

    “哼，”苗夫人沉声道：“我做了两手准备，与飞鹰帮达成了合作，他们派了高手来协助我们联络你爹的旧部，他们会在外面全面进攻，我们趁机在后面偷袭！”

    苗风急得都快崩溃了，忙道：“娘啊，您不要冲动啊，你这是被飞鹰帮给利用了啊！”

    “哼，”苗夫人不屑道：“你以为我不知道飞鹰帮的打算吗？我有一张底牌！”

    苗风愣了一下，诧异道：“什么底牌？”

    苗夫人说道：“你爹第一次与顾陌见面时，是在荒原里，那时候，顾陌身边跟着一个女人，当时发生了一点不愉快，那个女人有个蠢货丫鬟，在情急之下说出了一个陈字！

    当时你爹也没太在意，只是后来偶然间听说天阳郡陈家大小姐当初去了荒原没能回来，你爹就起了心思调查，结果发现跟在顾陌身边的人就是陈家大小姐陈菲菲。

    但是，后来顾陌到了天阳城却没有陈菲菲，你爹又去笑了顾陌同行的人，打听出来，原来陈家大小姐被顾陌杀了，这个消息，足以换来陈家对顾陌出手！”

    说到这里，苗夫人颇为得意道：“不然，你真以为我听飞鹰帮的忽悠就会起事？不过是相互利用而已，需要看他们帮忙联络旧部罢了，我已经悄悄派人去通知陈家了！”

    苗风突然颓然倒地，最后一丝希望破灭了，面无血色，说道：“娘啊，你害苦了我，也害了苗家啊！”

