    第31章 安妮的书包

    涛哥三人听到陈浩的话，都不敢说话了，刚才跳出来的人，是什么下场，他们都看在眼里，

    赵雷忐忑的走了出来，看着陈浩，恭维的说道，

    “这位大人一看就不凡，我们三个是想问一下我们归谁管呢！”

    陈浩被他这一问也是愣了一下，想了一下应该怎么安排他们三个，首先给李阳肯定不行，

    陈浩不待见他，他的忠诚度不够，想了想还是决定给赵小研，虽然他不想赵小研一个人做大，

    不管什么组织，只有下面的人分成两个派系，形成对立，才是良性循环，才能不搞事情，

    但是那是以后的事情了，现在人还少，只能以后才培养另外，一个势力了，于是他开口说道，

    “你们三个也和刚才那两个女生一样归赵小研管理，现在你们三个先和那两个人一起搬运尸体！去吧，少说多做，”

    听了陈浩的话，赵雷连忙点头称是，

    “是是是！大人说的是，我们会牢记于心的！”

    说着赵雷带着涛哥俩个人去，搬运尸体去了，此时涛哥有些复杂的看了赵雷一眼，

    看着他们三个人离开的背影，然后，转过身来看着面前这些英雄，陈浩说道！

    “你们自己都相互认识哈！我也不多介绍！亚索你和李白也去帮忙搬运尸体吧！”

    李白和亚索点了点头，并没有说什么就去，搬运尸体了！而陈浩又看着安妮还有霞花木兰三个人说道，

    “我们去东食堂里搬运一点东西！走吧！跟我一起！”

    说着陈浩就带着他们朝食堂方向而去，这所大学虽然不是什么一流大学，但是也很大的，

    整体学生有几千多人，一个食堂，明显容纳不下那么多人，所以就有了东食堂和西食堂，

    没一会陈浩就来到了自己的出生地，走了进去，经过一番摸索！陈浩成功找到了自己想要的东西，

    一个装货的推车！陈浩又看着花木兰吩咐道！

    “花姐！把那两个煤气罐放上来，一会我有用，”

    虽然东食堂这边食物被其他幸存者拿完了，但是这体型敦厚！而且分量不轻的煤气罐还留在这里，

    这可是好东西啊！自然要带走，然后又找了6个装菜的大盆，让花木兰拿着，

    谁叫这里就她力气大呢，然后陈浩又找到了两圈胶带！然后就准备回去了，

    安妮看着陈浩拿的这些东西奇怪的问道！

    “拿这些干什么！”

    陈浩神秘的笑了一下，

    “一会你就知道了，现在先看少说，”

    安妮白了陈浩一眼！陈浩看了一眼安妮，然后就把注意力放到了她的粉色的兔子书包上，

    “安妮你这书包有什么用啊！看你整天背着，”

    陈浩是真的好奇啊，安妮转过头看着陈浩又把自己背上的书包取了下来，

    然后在陈浩目瞪口呆的眼神下丢了出去，陈浩顿时懵逼了，他有些发懵的说道，

    “不至于吧！我就好奇的问了一下，怎么感觉我把你的书包玷污了一般，”

    安妮又白了陈浩一眼，然后用自己的小手指着自己扔掉的书包说道！

    “呢！你看着它，”

    陈浩摸不着头脑的看着安妮的书包，这有什么好看的，就一个兔子书包而已嘛！

    可是没等一会陈浩就发现那个兔子书包不见了，陈浩震惊的转过头看向安妮，

    然后他震惊的发现安妮背上此时有一个兔子书包，和刚才消失那个一模一样，

    “安妮，你什么时候去学的魔术，”

    安妮无奈的解释道！

    “我的书包就像李白的酒葫芦一样！和我是伴身关系扔不掉的！你明白了吗，”

    陈浩自然听明白了，这要还不明白那不成傻子了吗，陈浩叹一口气，看来他们和真正的生物还是有区别的，

    而此时在另外一边！赵小研正在悠闲的看着其它几个女生奔波忙碌，她就这么看着她们，

    丝毫没有帮忙的意思，其他四个女生看着她也没有说什么，她好像和其它女生分割开来，

    突然赵小研听到了脚步声！转过头看到下面楼梯口正有两女生走来，

    其中一个女生明显头上有些脏，还有哭过的痕迹，而另外一个就明显正常多了，但是身上也有几天没有清理的痕迹！

    从她有些乱的头发可以看出来，看着这两个女生缓缓的走到自己身边，她也不开口，

    等着她们先开口，此时子雅看着面前这个有些高傲的女生，知道这个女生就是这群女生的头，

    她低下头对着赵小研说道！

    “这位同学你好！我们俩个是下面那个大人安排过来帮忙的！”

    赵小研看着面前这俩个人，没有第一时间开口，而是打量着她们两个，然后才缓缓的开口，

    “竟然是做手下就应该有手下的样子，说什么安排，说什么帮忙，往自己脸上贴金呢！”

    赵小研看着面前这俩个人有些玩味的说着，肆无忌惮的看着她们，仿佛她们两个就像恶狼嘴里的小羊羔一般，

    子雅沉默！而郑秋红听到赵小研的话，心里很不舒服，她本来就有气，无缘无故的被胖揍了一顿！

    现在还被一个大一的女生这样调侃！她哪里能受得了，

    “赵小研你有什么可神气的，你忘了当初被黄会敏欺负的时候，要不是我帮你解了围，你还不知道怎么样呢！”

    赵小研脸马上就拉了下来，她仔细的看了一下这个脸上乌漆麻黑的女生，可不就是当初帮她解围的郑秋红嘛。

    (本章完)

