
而空间里的穆青青，挥起锄头三下五除二挖了个大坑出来。将果树栽进坑里，埋上土后，她提了桶兑过灵泉水的清水浇上。

有黑土和灵泉水的加持，果树应该能够长得更快吧？

种完一棵树，穆青青想着索性都来了，还是多挖几个坑好了。

于是在外面勤勤恳恳挖了两棵树得萧鹤京，发现穆青青还没出现时，又有些慌了。

他怕自己出声会打扰到穆青青，却又担心她出什么意外，正在脑中天人交战时，穆青青突然拎着两个空桶出现在了眼前。

那种莫名出现莫名消失的景象，萧鹤京怎么看怎么心惊。

“你……”

话还没说完，穆青青就道，“小师兄，我得去山下提几桶水来，你在这里等我！”

萧鹤京一听，连忙说道：“我知道哪里有水，我带你去。”

山中都是有水源的，不然动物们也得下山才能找水喝。如今在山里打水，总好过上下山的来回跑。

萧鹤京带着穆青青往一处小河去，到了地儿后，才发现方才看到的那只大虫，竟然也在此处喝水。

动物界有不成文的规定，水源附近就是和平区域。所以哪怕大虫对面有着可可爱爱的小家伙也在喝水，两位却都是好似没看到对方的模样。

穆青青的到来，却惊走对面那只小家伙，大虫却温顺的在河边躺了下来。

穆青青也不愿弄脏动物们的水源，她往下游走了走，这才打了两桶水进来。

见萧鹤京有些手足无措，不知道要做什么时，穆青青说道：“你就在这里等我，我把里面那个大缸灌满，就可以出来了。”

小木屋里放着专门存水的大缸，平日里给菜园子什么的浇浇水之类，也很方便。

这次把水缸存满后，正好也能给果树浇水。

穆青青拎着两桶水原地消失，萧鹤京心中又是一跳，可这次却镇定了许多。

倒是旁边支愣着大脑袋的大虫，看到这一幕，猛地弹射了起来。

萧鹤京立刻警惕的看着它，大虫却好像完全忽略掉他那般，四肢矫健的跑去穆青青方才站的位置，这瞧瞧那嗅嗅，想看看穆青青到底去了哪儿？

但找来找去，也没有瞧见穆青青的影子。

而空间里的穆青青，将两桶水倒入水缸中后，立刻再次闪身出了空间。

谁知道一出去，就感觉坐在了什么东西身上，软绵绵热乎乎的。

她低下头一看……

卧槽，怎么骑在那大虫脖子里了？

都说老虎的屁股摸不得，可老虎的脖子也骑不得啊！

穆青青还是有点慌，她本想赶紧溜下去，谁知手上拿着两只空桶，一时间还支撑不起来。

见大虫脑袋都昂起来了，穆青青着急之下，扔掉空桶拽住了大虫的两只耳朵。

小小的，软软的，很好撸！

心中闪过这么个念头，穆青青就麻溜的稳住身子，然后从虎背上滚了下去。

大虫显然有些懵，它晃了晃脑袋，大眼睛里满是错愕的看着穆青青。

穆青青也沉默的看着它，气氛一时有些诡异。

萧鹤京在旁边看着，屏气凝神，时刻做好了干架的准备。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="70737115"  chaptername="第451章  老虎的脖子也骑不得">加入书签</a>
</div>
