    “都不是什么省油的灯啊。”

    看着三名厨师各抱着一条大鲤鱼开始进行处理。

    除了刘平之外，剩下的两人也不是说真就靠着关系硬是挤上来的，人家也是有真本事，都拥有厨艺精通这个能力。

    只是和刘平一比，还是差的太多了。

    对方的厨艺已经从超凡变成了通神，相当于高了这两人两个等级，更何况还有一个超凡级别的刀工，其他两人的辅助能力则只是入门，很显然是把大量精力都放在了提升厨艺上。

    这里头就体现出了天赋的差异了，刘平是天才级别的人物，自然是不一样了。

    再加上酷似与第一食神的模样，自然是不同凡响。

    他的刀工行云流水，完全就好似一幅画卷般流畅，只是三两下，就将鲤鱼处理完毕了。

    甚至还以独到的手法将鱼刺都给剔除出来了，鲤鱼的小刺多这是众所周知的，但刘平的刀工确实超凡级别的，换句话说就是普通人极限之上的技艺。

    这一手刀法，引起了大量的目光。

    剔小刺很正常，但他这种剔刺的手法却是超乎所有人的感官。

    而后陈希夷回忆起了当初第一食神用菜刀将敖律剁片的场景：‘这第一食神的刀工，起码是技近乎道的程度。’

    “这刘平的一手刀法，怕是连前食神都达不到这种地步，超凡脱俗，真是超凡脱俗啊。”坐在陈希夷身旁的一个评委忍不住赞叹道。

    这件事是事实。

    刘平这一手，也给了剩下两人不小的压力，值此一手，在刀工方面他们就输了。

    好在目前只是输了刀工，虽然这是厨艺的一部分，但整体还是要看色香味的，吃了才算，如果真就靠刀工的就决出胜负，那算什么食神大赛，干脆改名为刀工大赛好了。

    当然，这也不是说真的没有影响，在先天的印象分里，对方就能够比自己二人要高上一截，算是刀工的加分项。

    食神赛是不靠刀工取胜，但刀工也是厨师的必须能力，人家有这一手能力，自然是优势。

    两人也没有开口阴阳怪气或者是冷嘲热讽之类的，刘平可没有长了一张嘲讽脸。

    再说了，两人也不是街头小混混，能够达到如此水平的厨艺，已经算是整个乾国少有了，精通看起来很弱小，但再往上的超凡就不是普通厨师了，已经算是超凡厨师了。

    更何况，一个是食神弟子，一个是世家子弟，风度自然是有的，只要不遇见桃花运这种因果级的神通，一般都不会失智做一些不可理喻的事情。

    甚至如果他们输了，也不会说心生杀意，如今的食神名头，已经不是当年的食神名头，基本上就剩下个名号了，最多加点曝光度而已，又没有多少实质的权力。

    要是在古时，那可就相当于武林盟主了，可惜现在是现代，要不是陈希夷大力推广，这些个所谓的食神走在街上都没人认得出来。

    利益方面也只是在食神协会里有效，出去了谁认你啊。

    要是没有运营得当的话，可能影响力都不如一个网红，所以就为了这么一个玩意杀人？

    这庄高和孙帆又不是傻子，真输了还会吹捧刘平，不愧是史上最年轻的特级厨师，甚至还得大夸特夸的那一种。

    “我们史上最年轻的特级厨师刘平率先完成了对鲤鱼的处理，接下来他居然去打了清泉水，莫非是要做汤？”

    “紧随其后的是上一任食神的唯一弟子孙帆，他选了面，不对，是面粉，他要自己制作，莫非是鲤鱼焙面，鲤鱼焙面所需的面是须面，这面可不好做，看来他对食神的位置虎视眈眈，也不知道是否能再现一门双食神的荣光。”

    “好了，万财酒楼的大师傅庄高也把鲤鱼处理好了，虽然慢了一点，但慢工出细活...”

    主持人不断的解说着三人的情况。

    一种评委、观众等等也是低声细语着，似乎是在猜测着什么。

    反而是陈希夷，他觉得有点不妙。

    他的直觉并非是来源于自己，他猜测是来自樟柳的吉凶预报带来的。

    而后注视着刘平，他确实是准备做汤。

    鲤鱼汤。

    时间一分一秒的过去了。

    一个做鲤鱼汤，一个做鲤鱼焙面，另一个则是中规中矩的糖醋鲤鱼。

    难度嘛，肯定是孙帆的鲤鱼焙面最大，这或许是对方想要从中获得加分项以此来追赶刘平的刀工。

    而庄高则是以稳健为主，刘平的汤倒是别有一番风味。

    只是陈希夷突兀的眼中瞳孔一缩，他发现一件事，那就是通过千面的提供过来的视野，他发现龙化的速度加快了，就好像是吃了激素一样。

    ‘我淦，这要是和刘平做的汤没有关系，我敢生吞了这桌子。’

    陈希夷不知道这里头要什么关系，但可以肯定，绝对是有问题，而后赶忙将卫星的视野拉到了之前他扔的那群血脉动植物的位置去。

    血液已经染红了黄沙，遍地的尸首横七竖八的躺着，如今只剩下一百只左右的龙脉动植物了。

    每一个龙脉动植物，如今都已经有了龙形，甚至还掌握了大量的龙族天生法术，风雷闪电、水火如意等等，打的是难舍难分。

    ‘事情有些糟糕了。’

    陈希夷可以肯定，这绝对是那因果般的桃花运神通引发的效果，敖律一个死龙，就算是龙珠加上一缕残魂能够搞事，可却也绝对不可能料到陈希夷。

    连游光和炼气士都无法预料到陈希夷的行为，敖律再强，也不可能突破家园游戏。

    这么一来，只有如同因果般的间接影响到各种因素，让陈希夷无形之中跟着被间接影响到之后才会被对方所利用。

    这并非是万能的，敖律可能会达到自己所想要的目的，但如何达成而且达成之后的目的会不会有什么问题，就不是对方能够掌握的事情了。

    ‘不过，我好像也没必要担心吧。’陈希夷看着自己物品栏里的两个剑界投影，突然就平静了下来。

    不就是打BOSS嘛，他担心什么，真要兜不住底了，开大秒了他。

    有什么好糟糕的，任他什么妖魔鬼怪，先扛住十分钟的剑界投影再说吧。

    ‘唉，心态不行啊，还得多练一练，等什么时候泰山崩于前面不改色了，这才算出师吧。’

    陈希夷实力涨的快，但心态是没跟上来。

    ‘就是仔细想想，心态好像也没什么用吧，我一个玩家要什么心态，又不需要道心坚定，也不需要渡劫，更不用在生死之间突破。’

    然后陈希夷就把这件事抛之脑后了。

    真要有人让他恼羞成怒，那他就弄死对方呗。

    对于玩家来说，什么大局不大局的，他才是大局。

    ‘走邪恶线就是好。’

    “率先完成的是万财酒楼的大厨庄师傅，他这一次做的是家常小菜，糖醋鲤鱼。”

    主持人的声音让陈希夷回过神来，而后庄高捧着那被食盒而来，放在了陈希夷等人面前。

    而后掀开食盒，只见金光爆发出来，隐约之间，就见到一只只红色的精灵浮现，跃然于整个会场之上，耳边似乎传来了水流之音。

    金光散尽后，庄高这才缓缓的说道：“家常小炒，糖醋鲤鱼。”

    特效很厉害，至少在厨艺方面是比之前的那个范沐要高了太多太多。

    评委们漱了漱口，当即夹起一块鱼肉放进嘴里。

    怎么说呢，入口之后，陈希夷因为没有对应的幻觉、爆衣效果，转化成了生命值恢复。

    “不错，中等偏上。”陈希夷慢悠悠的说道。

    庄高认真的打量了陈希夷，他没有认为陈希夷撒谎，因为美食异象是隐藏不了的。

    对方没有任何的表现，这说明自己的这一道菜在对方眼里真的只是中等偏上。

    而剩下四个评委则是不然，那种沉醉、享受的表情再加上身上因为食用爆发出如同糖浆长河般的幻影，这代表着评价极高。

    孙帆和刘平看见陈希夷的情况，心里也是一紧，毕竟对方那种无动于衷的情况，堪称是挑剔至极，当然，要是获得对方的认可，这也能直面证明自己的厨艺。

    之后回过神的四个评委则是开始了点评，庄高则是有些心不在焉的表情，他知道，自己的厨艺不足，对方的点评再好，也不如陈希夷的这个中等偏上来的直接。

    而后是孙帆的鲤鱼焙面，也在十分钟后上来了。

    但打开餐盒后，大量的云彩飘逸而出，形成了云河，一条条鲤鱼在这运河之中肆意的跳跃、遨游，沁人心脾的香味浮现。

    等异象散去后，孙帆这才说道：“糖醋软溜鱼焙面，请品尝。”

    这算是糖醋鲤鱼的升级版，多加了个焙面。

    “中等偏上。”陈希夷又尝了一口，这才说道。

    孙帆点点头，没有表示，便退到了一旁去，接下来就等着刘平的那鲤鱼汤了。

    这个过程有点久，直到掐着点，这刘平才用厚实的隔热棉手套捧着个瓦罐而来，放在他们的面前。

    “创新菜，鲤跃龙门汤。”

    陈希夷听见这话，眼中瞳孔一缩，这个世界，可没有鲤跃龙门的神话传说，毕竟连龙这种神话生物都是偏僻古籍里记载的生物，连鲤鱼焙面用的龙须面都是叫做须面。

    刘平打开瓦罐盖，一条鲤鱼从中跃出，口中含着一颗珠子，而后天空之中浮现出一道天门，漫天的乌云聚来，引得天雷滚滚。

    就见得那鲤鱼越过天门，雷霆劈在了鱼尾之上，引起了大火。

    随着鱼尾被烧，鱼身逐渐修长，化作了一条真龙，这真龙口中一吐，一颗龙珠散发出光辉来，驱散了乌云与天雷。

    “没想到，居然躲在了这里，当真是好算计。”陈希夷语气里带着阴沉。

    “什么？！”一众人听到这话，心里有些疑惑。

    与此同时，沙漠里，最后一条龙腾飞而起，裹挟着风雷朝着食神大赛会场而来。

    那些桃花运血脉者克隆体也同步完成了龙化，敖律的一个个元神睁开双眼，爆发出精光，目光都汇聚到了同一个方向来，而后突破了束缚，万龙飞天，准备让重新归一，以血裔重生之妙更进一步成仙。

    “疏散人员吧，事情闹大了，晚了可就没人能逃得了。”

    陈希夷说着所有人都不明白的话。

