    这样的实力，足以让姜辰越级而战了，再加上他的特殊性，寻常六品高手，根本就不是他的对手。

    哦呜……

    荒原之中，有八品的狼妖灵智未开，见姜辰气血旺盛，在本能的驱使下，朝他扑了过去。

    姜辰抬手握拳，猛然向前轰出，淡紫色的先天一气从他手上爆发，宛如一道紫色的匹练，转瞬间便跨越了上百步的距离，击中了那正朝他冲来的八品狼妖。

    下一刻，只听轰的一声，那八品狼妖生生被轰成了碎片，身体爆碎成一大团血肉，洒落在地面之上。

    其余想对姜辰出手的妖魔，看到这一幕后，全都默默的收回目光，低下头来，就当是没有看到他一般，任他离去。

    一拳打死一头八品狼妖，这种狠人，不是他们这群野妖所能得罪的。

    对此，姜辰倒没觉得有什么了不起的。人族以悟性为尊，妖族则是以血脉为尊，不同的血脉，就是处于同一等级，所表现出的实力，也是天差地别。

    就像刚才那头被姜辰击杀的狼妖，虽是有八品的境界，但因为血脉低贱的缘故，连灵智都没能开启。

    这样的生物，根本不配被称之为妖，而是妖兽，虽比野兽强大，但仍旧难脱兽性。

    真正的妖族，天生就强大无比，除了外表与人族不同之外，其余的都与人族没有太大的区别。就像蛟龙，甚至比同级别的人族更为强大。

    这片荒原，灵气稀薄，真正的妖族根本就没几个，屈指可数，且都不怎么强大，更多的还是毫无灵智的妖兽。若非姜辰现在急着赶路，非得将它们一个个的找出来，全部击杀。

    此地灵气稀薄，也无灵药灵草这样的宝物，那这些妖兽妖族又是怎么修炼的呢？

    答案是吃人！

    人乃万灵之长，血肉之中蕴含大量的精气，野兽食之，可蜕变成妖。

    当年的荒原，别说妖了，就连妖兽都没几个。可齐国难民逃难到这里后，此地的野兽迎来了一场盛宴。

    先是吞食难民的尸体，然后尤不满足，直接生吞活人，短短几日的功夫，就有大量野兽蜕变成妖兽。

    之后，齐国难民就迎来了一场灾难，在妖兽的追猎下，逃到此地的齐国难民十不存一，几乎全部沦为妖兽的口粮。

    若非靠着吃人，荒原偏僻至此，哪来的妖与妖兽？

    完全可以说，此地的妖与妖兽没有一个是无辜的，爪牙之上尽是齐国难民的鲜血，其实力越强，代表着它吃的人就越多。

    很早之前，姜辰就曾发过誓，若他修炼有成，必要将此地的妖兽屠杀殆尽，以报国人之血仇。

    就是可惜，现如今，姜辰虽然已经有了屠杀此地妖兽的实力，可他却无力履行誓言了。蛟龙的威胁在前，他根本没有时间在此地停留。

    “罢了，且让你们再活几日，待我从齐国归来，再与你们清算。”

    姜辰是个分得清轻重的人，知晓现在不是报仇的时候，默默压下心中的仇恨，再次鼓动真气，全力奔行起来。

    此时，姜辰的速度比之刚离开临江城的时候更快了，差不多快要翻了一倍，一个时辰足以奔行上千里。

    ……

    …………

    夜，更深了。

    不知何时，明月已经爬到了最高处，清冷的月光洒落，将荒野照的一片明亮。

    从离开临江城到现在，姜辰已经极速奔行了一天一夜，算算路程，就算没有一万里，也有七八千里了。赶了这么久的路，齐国终于在望了。

    月色下，姜辰极速奔行的脚步慢慢停下，转而寻一高处，借着月色朝远方眺望。

    目光的尽头，无数雾气升腾，将一片片废墟掩盖。那里，便是齐国旧地。一场天灾，直接使得齐国万里疆土，尽数化为废墟。

    “七年了，从齐国逃难至今，我已经七年没有回过这里了。”再次返回齐国，思及过往，姜辰的心里可谓是百味杂陈。

    七年时间，真的发生了很多事，起码姜辰变得更强了。当年从齐国逃到景国，他足足用了数月时间，可如今，只是一天一夜，他就赶了回来。

    “这雾气，好像比当初更浓了，也不知道我还能不能进得去。”望着飘在齐国上空的雾气，姜辰的眼中满是凝重。

    这雾气，就是齐国成为绝地的主要原因。

    齐国被毁后不过三日，中心地带就有雾气弥漫而出，初时没人在意，可后来这雾气逐渐向外扩散，有人意外接触到，直接暴毙当场。

    这时，人们才意识到这雾气的可怕，纷纷加速向外逃去。

    不过十余日的功夫，这雾气就弥漫至了整个齐国，有阳神强者闯入其中，差点陨落，至此，齐国就成了禁地，无人敢入。

    只是，这雾气虽强，可姜辰却是不怕，这就是他敢返回齐国的原因。

    当年雾气刚出现的时候，姜辰就试过了，这差点弄死阳神强者的神秘雾气，对他没用。

    是龙髓的作用，这雾气一靠近姜辰，他体内的龙髓就散发出一股玄妙的波动，使其难以靠近他分毫。

    姜辰怀疑，这雾气就是当年那头真龙弄出来的，所以才会对他无效。

    也正是因此，齐国对于别人来说是险地、绝地，但对姜辰来说，却不是这样，这是他的福地、宝地，有着很多机缘等着他去发掘。

    要知道，当年真龙与天神对决，各有负伤，落下来的可不止是龙髓，还有其余的宝物。

    就姜辰看到的，就有破碎的龙鳞、龙血，以及天神之血等宝物，更别说他没看到的了。

    一滴龙髓就改变了姜辰的命运，若是收集到更多的宝物，那还了得，逆天改命也不过如此。

    当然，姜辰能得到龙髓，别人也能得到天神血髓等宝物，不排除这种情况的发生。

    但真龙与天神身上洒落了这么多宝物，不可能全都被人获得，总有一部分会落于齐国境内。

    而这，就是姜辰的目标。

    本来他还想等自己修炼有成后，再来齐国探索宝物，可碍于蛟龙的威胁，他只好提前返回齐国。

