    

    爷爷的去世，给叶天极大的打击。一下飞机，叶天便在机场附近的租车公司里租了一辆小汽车，一路飞奔，朝涌泉村驰骋而去……

    涌泉村是叶天从小就生活的地方，是叶天的老家。

    那里有叶天所有的亲人，所有的牵挂。

    车子在路上整整开了六个小时，终于在晚上八点钟赶到涌泉村。

    叶天的家里，来了许多亲戚，大部分是爷爷这一辈的老人。

    大厅里，摆了一副临时用的玻璃棺，爷爷安详的躺在里头，眼睛紧闭，嘴角微微有一些张开。

    “天儿！你回来了！”

    “嗯……”

    叶天快步走到了爷爷的身旁，呆呆的那么望着……叶天突然发现，爷爷的身子好瘦弱啊！与平日里的爷爷模样有很大的区别。

    这人一走，怎么就会有这么大的变化？！

    叶天跪在地上，低下了头……

    这一晚，叶天都没有睡觉。他就那么静静的陪在爷爷旁边，看着爷爷。

    叶天心里想说的话，在这一晚都通通和爷爷吐露了……

    奶奶告诉叶天，明天爷爷就要送到镇上去火化了。本来，爷爷生前说过，想葬在自家开荒的那片林子里的。可是，村里说了不允许，必须要火化。镇里的墓地这块是归一个姓黄的老头儿在管着，其实大家都知道，黄老头的背后，就是临村的一个人称徐大胆的人物在操控着。

    其实，叶天对这种事情原本不会在意，毕竟是很少有机会接触到。但是，这一次，爷爷的去世，让叶天更多更详细的了解到了这个所谓产业的内部阴暗……

    的确，用脏、乱、差三个字来形容或者概括它，一点都不为过。

    二叔家的大儿子天成哥还透露出一个细节：黄老头那边说，墓地里的位置分三五九等，最好的挂牌一百万，因为风水，且数量有限！好一些的，要五六十万一个！普通的也要十万块钱！次一些的，可以便宜卖，挂价五万！……

    还有墓碑，牌位什么的一系列服务，包括挖土，都要另外算钱。总之，这所有的事情都必须找他们来弄，否则，别想进去！……天成哥提到隔壁村的一户人家，上个月有老人走了，结果没和黄老头谈成这事，硬是被徐大胆带了一伙人到家里闹事，把现场弄得一塌糊涂。老人放在家里整整三天！最后那户人家还是在黄老头他们面前妥协了，才把后事给办完了……

    叶天是越听越离谱，越听越生气！

    这赚活人的钱也就算了，怎么能，怎么能把主意打到走了的人身上呢！

    这些人的作为，实在太可恶了！

    难道他们就不怕报应吗？

    叶天对这些个害群之马，还是非常憎恶的！

    ……

    夜里时分，叶天出现在了壶壶龟的神奇屋子里。

    壶壶龟正软塌塌的趴在屋门口，一副精疲力竭，似乎累坏了的模样。也不知道这个家伙去干了什么事，把自己搞得如此疲惫。

    壶壶龟从来睡觉都不会闭眼的，这一次，它的两只眼睛，都紧紧合上了……

    关于爷爷的事，叶天和壶壶龟询问过。当时叶天心里着急，问壶壶龟能否用它背上的玉浆救活自己的爷爷？毕竟之前叶天就是用这神秘的东西救活了洛佳和香子，还有就是萧芊芊的母亲。

    然而，壶壶龟这一次的回答，却彻底打击了叶天！

    壶壶龟很是无奈的告诉叶天，玉浆暂时没有了！壶壶龟的背上，恐怕暂时不会有玉浆产生了，更不用说那个极品玉浆了！

    至于为什么，壶壶龟始终不肯告诉叶天原因。

    难道这牲口背地里做了什么见不得人的事，遭老天爷惩罚了？……

    这件事，让叶天很是伤心。他甚至一度悔恨不已，为啥当初自己不留点备用，全部都用光了！真正到了紧要的关头，反而拿不出半滴的玉浆来！

    叶天在龟屋里看到壶壶龟不忍心打扰它，便悄悄离开了……

    徐大胆和黄老头的事，其实也不是什么大事。

    大不了顺了他们的意，用钱来解决问题！

    如今的叶天还是付得起这笔费用，虽然他骨子里不愿意接受这种变相的欺凌……

    爷爷的事，是大事，先处理好了，等过了这阵子，叶天再来好好会会徐大胆他们！

    在村里作威作福，把乡亲们当羊羔宰割，这是绝对不允许的！

    ……

    结果，第二天天还没亮，一则惊爆全镇子的大事发生了！

    徐大胆和黄老头，一夜之间全走了！

    据说，徐大胆是夜里醉酒驾车，车子开到了山涧里，挂了！

    而黄老头呢，从来没出过墓场大门，是突发急性心肌梗塞，半夜在自家的床上猝死的……

    这两人的突然离开，实在是太让人感到意外了！

    受尽他两欺负的村民们自然是乐于见到这一报应，但是，这其中的几分诡异却也让大家摸不着头脑……        

