    这样的情况，说实话，是让所有人都始料未及的，毕竟暗影平台哪怕是人气不如新新平台，但是作为一个上升飞快的新晋平台，他们也是没有任何理由去并入别的平台的。

    “卧槽！这次暗影平台还真的是吓死人不偿命啊！居然要并入新新平台，他们是疯了么？”

    “比赛也不打了，还要并过去，难道，这都是新新平台的套路？”

    “如果他们两个平台合并，那斗牛和猫熊龙牙这些老平台恐怕就危险咯！”

    “这不会是新新平台的计谋吧？！”

    这当然不会是新新平台的计谋，其实现在叶雨辰也处于懵逼状态之前。

    本来暗影战队不参加决赛就已经是让他懵逼了，在暗影平台发布消息之前，他接到的电话，得到的消息，更是让他吓得下巴都要掉下来了。

    他完全就没有想到暗影平台居然会有这样的操作！

    他在电话里各种追问，可是电话里那个神秘男子就是一点消息都不透露给他。当然，虽然叶雨辰什么都不知道，但是这样天大的好事，他当然是直接答应下来，也没有考虑过其中会不会有什么阴谋之类的。只能说叶雨辰这个人真的是善良的可怕。

    而在结束通话之后，暗影平台那边就宣布了这个巨大的消息，直接将整个直播界都给震动了。

    此时，在得到暗影平台后，那几个老牌平台的老总们也纷纷紧张的召集了各自的经理们紧急召开会议了。

    “这到底是怎么回事？暗影平台为什么会加入新新平台？你们有没有人知道他们到底在搞什么！”此时，斗牛平台的办公室里，秦总面色阴沉的可怕。

    他知道若是真的给两个平台合并，加上他们两个直播界最强全华班的噱头，他们的粉丝流量一定会被抢得一干二净。

    如果是猫熊平台就还好，毕竟他们主推的也不是王者荣耀的直播。但是他们斗牛可就不一样了，在王者荣耀越来越火的同时，他们平台也是减少了其他内容的直播，更是大力引进了许多棒子国主播前来助阵。

    说实话，如今这样的情况，也是斗牛平台完全没法承受下来的。

    “这暗影平台真的差不到任何消息啊！而且最可怕的是，甚至连他们底下的队员，我们也完全查不出任何消息，这些人，真的就是突然出现的一般。”

    听到那经理的话，秦总很罕见的没有发脾气，反而是陷入了沉思之中。

    毫无疑问，他们斗牛平台是有手段的，但是在他们这样的关系网里，居然也没能查出来暗影平台那么大一个平台的消息，那只能说明一件事情。

    暗影平台背后的力量，绝对是他们没有办法得罪的！

    想到这里，秦总也不禁有些心惊肉跳起来。

    在这样的情况下，暗影平台加入他们的死对头新新平台那儿，绝对是让他们变得很危险的一件事情。

    “看来，我们要和其他的平台联合联合起来才行了。”秦总喃喃的说道。

    在其他平台的办公室里，猫熊平台的王聪和龙牙平台的负责人龙总也几乎是一样的想法。

    另一边，王凡他们在意外的拿下冠军后，又收到了这样的消息，这也是让他们完全无法接受的。

    当然，他们并不是不能接受暗影平台合并进来，只是这样的消息来得实在是太突然。

    所以在这样的情况下，王凡他们也很快领取了奖金之后，就彼此打了电话，约在医院里对这件事情进行商讨。

    “这暗影平台不会有什么阴谋吧？”等到所有人都到齐后，王凡皱着眉头直接提出了自己的担心。对于经历了那么多事情的他，现在当然是没办法相信任何突如其来的消息。

    “我想这应该不会有什么阴谋，毕竟暗影平台合并进来，对我们百利而无一害。”叶雨辰实话实说，在得知这个消息后，生性警觉并且头脑灵活的他早就在脑袋里一遍一遍的过着各种各样的可能性，但是不管他怎么假设，暗影平台加入似乎对于他们来说只有正向的力量。

    “反正我不太相信他们。”Ydd看了一眼旁边又恢复为无忧无虑状态的沈梦璃说道。眼见暗影平台那帮家伙的表现和之前的沈梦璃如此相近，Ydd自是不放心。和王凡一样，在经历了那么多事情以后，Ydd也同样是不相信天上掉馅饼这件事情了。

    随后，王凡和YDD还有叶雨辰还有小紫这几个主要的负责人就这件事情进行了很详细的讨论。

    但是正如同先前叶雨辰所假设的那样，暗影平台的加入，对他们来说，确实是只有正向的力量。

    所以讨论到最后，纵使心有疑虑，但是他们最终也还是达成了一致的意见。

    那就是为了平台的发展，他们也还是决定要让暗影平台合并进来。

    在讨论结束之后，众人便各自回家休息，等待着暗影平台明天来找他们谈合并的具体事宜了。

    而就在刚才小伙伴们讨论的时候，三大平台的负责人，也就联合的事情做出了讨论。

    可惜和王凡他们不一样，三大平台各自之间的利益关系实在是过于复杂，所以他们讨论了一个晚上，都没讨论出一个所以然来。

    其中斗牛平台自然是以老大的姿态对他们做出要求。

    而猫熊平台和龙牙平台因为王凡事件的打击而遭受了很大的损失，但是作为大平台之一，他们必然也是不肯牺牲他们自己的利益。

    不过随着微博上抗韩热点愈演愈烈，三大平台也开始遭受到了巨大的舆论压力。

    特别是处于风暴中心的龙牙平台。

    因为微博事件的持续发酵，就这一个晚上，龙牙平台的流量，居然就直接下降了超过50%。这对任何一个平台来说，都是致命的。

    另一边，王凡在回家之后，则是收到了一个电话。

    来电的人。

    居然是小紫的哥哥李云飞！

    看到李云飞的来电，王凡心中还是相当忐忑的。

    小紫的哥哥，这次想做什么？

