
    于是，在那魔修仙尊的一声令下，城中的众修士迅速的散开，有的去开启护城大阵，有的则关上城门，有的则上了城楼之上观看究竟是怎样的一个场面？
　　
　　    上了城楼的人只看到，远远的一道风沙飞卷而来，看不清那风沙之中的究竟是什么？只知那风沙之中似有什么正笔直的往他们这黑山城而来，连带着带动了地面的尘烟弥漫。
　　
　　    与此同时，居然还有另一道同样的尘烟往这边卷动着，而在那另一边似乎还传来了众兽的嘶吼声。
　　
　　    同样来到城楼之上的魔修仙尊阴沉着目光盯着其中一股卷动而来的风沙，仙尊神识一扫，声音不由阴沉了下来：“是人？”
　　
　　    他往另一边扫去，释放而出的神识只是一扫，便也看出了那另一道风沙当中的是一名中年汉子的身影，再往这两人的身后扫去，脸色却不由的微变。
　　
　　    “该死！”
　　
　　    阴鸷的气息瞬间自他的身上散发而出，原本负在身后的手也因此而握上了城楼的石柱，他目光阴森的盯着那后面涌动着的一大片尘沙，看到每一片尘烟之中所奔跑的都是百头凶兽，而且让他觉得不可思议的是，这些凶兽都是上了品阶的，其中，竟还有两头神兽级别的凶兽！
　　
　　    护城大阵在这一刻打开，一股肉眼可见的强大灵力气息瞬间将整个黑山城保护了起来。看到阵法启动，那仙尊强者终是暗暗的轻呼出一口气，目光阴森的盯着那朝这边而来的两人。
　　
　　    “哼！不知死活的东西！”
　　
　　    他倒要看看，前面无路可行之时，这两人是如何被那后面的两百多头凶兽给撕成碎片的！
　　
　　    “主子！”
　　
　　    古祥加快了速度追上了凤九，喊着：“主子，前面那黑山城的护山大阵开启了，我们怎么办？”
　　
　　    凤九眯着眼盯着那城楼上的那名仙尊级别的魔修，露出一抹诡异的笑意：“四大仙帝的阵法和结界我都能破，何愁破不开这小小的一个护山大阵？”
　　
　　    听到这话，古祥一喜，忙问：“主子，可还需要我再渡以灵力？”
　　
　　    “不用。”
　　
　　    她身体一掠，一身气息渐渐的收敛起来，到了那城门之前停下了脚步，抬眸看向了那城楼上的魔修，露出一抹意味不明的诡异笑意。
　　
　　    看着底下青衣男子唇边露出的那抹诡异笑意，城楼之上的魔修仙尊眉头一拧，心头莫名的有些许不安，于是，蕴含着仙尊威压的声音夹带着一丝的阴沉与杀意的从城楼之上传出，朝底下的凤九袭去。
　　
　　    “你是何许人？来此做什么！”
　　
　　    他以仙尊的威压施压，若是寻常修士，自是无法在他的威压之下还能保持站立之势，可，当他看见那青衣男子居然丝毫不惧他的威压时，心头不由一震。
　　
　　    此人是何修为？竟不惧他的仙尊强者威压？
　　
　　    凤九没去理会城楼上的魔修，而是盯着那护山大阵，双手结出了一个复杂的印记来，只见，随着她双手的转动，一股玄力气息在她的双手间涌动着。
