    “站住！干什么的？”

    几名安保人员看见林寒骑车来的，立即挡住去路。

    这可是五星级酒店，不是谁想进就能进的。

    “找人。”

    林寒没时间纠缠，闪过几人快步朝里行去。

    以为他是来捣乱的，安保人员全神戒备冲了上去，林寒没理会他们，顺着楼梯朝上爬去。

    “快追——”

    然而，追到三楼已不见林寒身影，监控室里正在切换画面，也在搜寻这个不速之客。

    皇朝大酒店八楼，林寒站在一房间门口，他眯着眼，将耳朵贴在门上，仔细地听了片刻，里面没有任何动静。

    难道追踪出现偏差？心里犯嘀咕，可是以前从未失过手。

    反正只要人在里面，别想逃出他的手掌心。

    叮铃铃，手机突然响起，是冷若水的电话。

    恐怕已经惊动里面的凶手，林寒急忙接听，冷若水问他到哪了，他压低声音告诉她在皇朝大酒店八楼，然后就挂了。

    不确定里面情况，只好明着敲门，可是连续敲了数下，把安保队员都招来了，还是没人开门。

    “你是什么人？到底想干什么？”

    负责安保的保安队长，让人围住林寒，冷声喝问。

    林寒本想说在协助警方办案，但是担心被凶手听见，所以没说，说道：“快把门打开，我朋友在里面，一直不开门，我怀疑出事了！”

    “你朋友叫什么名字？”保安队长警惕地问。

    被缠上了，有点麻烦，他冲保安队员招了下手，“你过来，我给你说。”

    保安队长反而后退，并提高警惕，生怕被挟持，不得不防。

    “直接说，否则，现在把你扔出去！”

    林寒看了眼房门，没准此刻有人在门后偷听，不管了，大不了赔门，一脚踹出，哐当一声，应声而开。

    “快拦住他！”

    保安队长一声大吼，众人一窝蜂似的往上冲。

    呼。

    林寒刚进入房间，一把锋利的军刀朝他刺来，而且奔他的咽喉，逼得他身子后仰，脚尖猛地点出，狠狠一脚将人踢飞出去。

    什么情况？冲在最前头的保安来了个急刹。

    保安队长也发现异常，让人迅速后撤。

    “把刀扔掉，双手抱头蹲在地上！”不确定屋里有多少人，林寒戒备着走向袭击他的男子，对方戴着口罩，手里紧紧握着军刀。

    “你是谁？为什么闯入我的房间？”袭击林寒的男子缓缓爬起，慢慢朝阳台方向退去。

    “对，你为什么打人？”保安队长也厉声问道。

    “他在执行公务！”正在这时，冷若水赶到，身着制服，不用问就知道她的身份。

    警方的人？保安队长让人闪开，来抓凶犯的吗？

    冷若水拿出证件，给保安们看了一眼，急忙走入房间。

    “别装了，你犯了什么事心里清楚！坦白从宽，抗拒从严！”林寒步步紧逼，因为已断定此人就是绑架出租车司机，撞伤龙婆婆的凶手。

    咦？林寒怎么确定是他？冷若水来到林寒身边，盯着对面男子，但没有说话。

    冷若水的出现，令口罩男子眼中闪过一抹惊骇，他下意识往窗外瞟了眼。

    “保安，他们私闯我的房间，你们应该把他两个赶出去！而且要保护我的人身安全！”

    “你有没有犯事，说清楚不就行了？”保安队人来到近前，他可没有胆量赶走警方的人。

    “我是一名合法公民，从不做坏事！”他麻利地打开窗户。

    看出他心思，林寒不禁冷笑，这里是八层，跳下去必死无疑，不相信对方敢跳，“不用再狡辩，你已经无路可走，老实交代，算是有自首情节，说不定关几天就能放出来。”

    “我什么都没做！叫我交代什么？别逼我！不然，我一旦跳下去，你们都有责任！”

    “你倒是跳啊！”林寒一个箭步冲上去，后者惊慌之下，挥刀迎战。

    林寒身子微侧，看着军刀从眼前划过，伸手扣住对方的手腕，用力一甩，后者重重撞在墙上。

    “你……你凭什么打人……”

    然而，林寒没让他说完，跨步上前，一脚踢飞军刀，抓住对方脖子提了起来，摁在墙上。

    “要不要我给你提个醒？绑架出租车司机，开车撞人，不要以为做得天衣无缝！没人知道，你却忽略了监控！要是没有证据，能找到这儿来吗？”

    林寒扯掉他的口罩，看着陌生，脑海里快速搜索一遍，在唐文朝身边没见过这个人，莫非来自其他势力。

    “听不懂你在说什么。”

    男子略显惊讶，眼神躲闪，底气明显不足。

    林寒没带摄心符，不然，直接用上。

    “你确定是他？”冷若水低声问。

    谁也没有十足把握，不过，可以肯定这人有问题，林寒没有回答，问：“说不说？”

    “冤枉啊，你们闯入我的房间，又要诬陷我！保安，保安！现在我的人身安全受到威胁，难道你们不管吗？以后谁还敢住皇朝大酒店？”

    “这个……”保安队长很是为难，警方办案，他们只能全力配合，“警官，他犯了什么罪？”

    林寒立即取出银针，在对方头上扎了几针。

    啊——

    顷刻间，男子捂着脑袋，在地毯上翻滚，疼得死去活来。

    “只要能坚持五分钟，我放你走！”林寒冷声说道。

    头都快爆炸了，别说五分钟，半分钟也撑不过去，没撑到二十秒，男子连忙求饶，“我说我说，快把针取出来！”

    他不停地拍着地板，哭得一把鼻涕一把泪。

    林寒轻轻摇头，意志力不过如此，冷喝道：“绑架出租车司机的人是不是你？”

    “是，是我，我把他打晕，捆住四肢还用胶带缠着嘴，藏在后备箱里。”

    终于交代了，说明追踪精准，林寒暗松一口气，感慨追踪符好使，问：“为什么撞莫夫人她们？”

    “别……别让我疼了，我什么都说！”

    林寒手指拂过，从凶手头上取出几根银针。

    冷若水还好些，酒店那些保安可就不谈定了，他们自是知道莫夫人是谁？被车撞的事也知道，震惊的是凶手居然住在酒店里。

    “若有半句瞎话，我会把你折磨成鬼——”林寒给予严重警告。

    凶手郑重点头，表示一定会如实交代。

    “我是受人指使！”

    “那人是谁？”林寒进一步逼问。

    “是……先让我透透气！”

    说话间，凶手已退到阳台。

