
　　“这……”

　　众人目中充满了惊愕之色。

　　什么？

　　苏辰竟然把银王的本命仙轮，当成皮球，一脚给踹飞了！

　　震惊！

　　这实在太让人震惊了！

　　如果不是亲眼所见，大家绝不会认为这是真的。

　　“啊……这小杂碎，怎么会我们黄泉天宗失传的绝世秘法！”

　　铜王躲在一旁，浑身颤抖，骇然至极。

　　圣龙大峡谷上空，风云激荡。

　　苏辰因为施展了‘黄泉戮魂术’，体内魂力，早已消耗干净，没办法再出手了。

　　要不然，刚才他就不是一脚踹飞银王的仙轮那么简单了。

　　至少也要想个法子将对方的仙轮给收了。

　　可惜，以他目前的身体状况，根本不允许自己这么做。天籁小说网

　　虽然现在他看起来外强中干，可他依旧脸上战意昂然，没有露出丝毫破绽。

　　毕竟，苏辰上一世可是威名赫赫的苍龙战帝，对于力量的掌控，气势的运用，已经精妙到无法形容的地步。

　　轰！

　　苏辰一步踏出。

　　无尽气势，轰轰扩散，朝着银王狠狠轰去。

　　这一刻的苏辰，神魂之力，明显已经耗尽，可他依旧光芒夺目。

　　毕竟，他是混元炼体尊者，他有万千气血，他有无尽罡气，他有坚如磐石的身躯。

　　只见，苏辰黑发翻飞，衣袍滚动，仿佛化身为天地战神，一步步向前走去。

　　四周武者，心神发颤，感觉到有一股股冰冷杀机，笼罩住了自己，让他们不敢乱动。

　　特别是那些之前有异心，想要趁火打劫的人，更是惊恐至极，生怕苏辰突然对他们出手。

　　“咦……这不对劲啊，黄泉戮魂术，我曾在古册上看到过描述，按理说，施展过一次之后，肯定会有后遗症才对！”

　　风笑笑藏匿在人群中，一脸纳闷。

　　这时候，她不敢去盯着苏辰看，也不敢释放自己的气息。

　　否则必定会被苏辰锁定。

　　那样，肯定不利于自己接下来的行动。

　　“该死，这小子居然连黄泉天宗失传万年的绝世秘法都掌握了，以后更难对付了。”

　　水无敌心底暗骂一声。

　　黄泉戮魂术！

　　这也是他第一次听说，所以，不像风笑笑那样，心里有所怀疑。

　　否则。

　　他肯定是能对苏辰展开探查。

　　只要仔细查探，必定会发现一些蛛丝马迹。

　　“该死！”

　　银王恢复过来后，第一时间，将自己的仙轮给收入体内。

　　虽然，这仙轮上面，有一个清晰的脚印，这对自己来说，简直就是弥天耻辱，换做往常，他早就暴走了。

　　可现在，银王却是硬生生压下心底的愤怒，一脸阴冷的盯着苏辰。

　　“小子，你到底是从哪得到‘黄泉戮魂术’的？”

　　银王继续追问关于关于功法的事情。

　　毕竟，这涉及到宗门传承，意义重大。

　　黄泉戮魂术，来自于心界之塔，上一世，苏辰也不知是从哪弄来的这门绝学。

　　所以，对于银王的问题，他即便是有心解答，也说不出个所以然来。

　　“你猜！”

　　苏辰双眼之内，隐约间，又有一道黄泉道影凝聚。

　　“不好……”

　　银王吓得心神一颤，立刻退得远远的。

　　‘黄泉戮魂术’专门攻击心神，一个不慎，很可能就会让自己陷入万劫不复的境地。

　　所以，银王不敢有丝毫疏忽，退得远远，一脸凝重的看着苏辰。

　　“怎……怎么会这样？”

　　那躲在一边疗伤的铜王，也是浑身发颤，无比惊骇的看着这一幕。

　　还有，那些黄泉天宗的弟子，早已没有了之前的傲气，而是一个个瑟瑟发抖，生怕苏辰将大招往他们身上扔。

　　“这……”

　　烈明镜浑身僵硬，心生骇然，不敢动弹。

　　这一刻的苏辰，给他极其危险的感觉。

　　仿佛有雷霆万钧之势在凝聚。

　　一旦爆发，那便是山河覆灭，万界皆亡的局面。

　　“这就是公子的真正实力么？”

　　黑白兄弟呼吸急促，脸上充满不可思议之色。

　　“我这姐夫的力量，真有这么强大？还是……”

　　风笑笑偷偷打量了苏辰一眼。

　　不知为何，她总觉得，这事情远没有自己看到的那么简单。

　　圣龙大峡谷，上空。

　　苏辰浑身散发出一种超然的气息，目光深邃而冷静，扫过四周，没有人胆敢与之对视。

　　“小子，你……你想干嘛？”

　　银王心神一颤，忌惮道。

　　“不干嘛，我只是要做你们做不到的事情！”

　　苏辰只是冷冷扫了对方一眼，转身间，朝着玄冰巨剑走去。

　　“这……”

　　银王脸色一阵变幻。

　　方才，苏辰的一个眼神，极其犀利，似乎一道目光刺进自己的心灵，让他脑海轰鸣。

　　尽管，这种感觉只是一闪而过，十分不真实，可还是让银王变得犹豫起来。

　　正是这一犹豫，使得苏辰从他面前走过。

　　不急不缓，朝着玄冰巨剑走去。

　　“嗯？这家伙到底想干嘛？难道想趁机逃走？”

　　银王目中闪过一抹疑惑，喃声道。

　　不只是他，还有血神子，也是眉头紧皱。

　　“不，这事情不对劲，刚才他明明占据了上风，可为什么只是一脚踹飞银王的仙轮而已？”

　　血神子冷静下来后，开始回忆起前面发生的一幕幕。

　　一下子，让他找到很多不对劲的地方。

　　“奇怪了，这小子睚眦必报，怎么就突然收手了？”

　　水无敌也是眉头拧成一团，疑惑道。

　　根据自己以往与苏辰交手的情况来看，如果真让苏辰占据了上风，那么，对方绝不会轻易罢休，肯定是逮住机会，往死里打。

　　可刚才的战斗中，苏辰施展‘黄泉戮魂术’，切断了银王与仙轮之间的联系，这已经是取得巨大优势。

　　但是，苏辰却硬生生收手了。

　　这说明什么？

　　水无敌想到这里，双眼一缩，陡然惊醒过来。

　　“这说明，苏辰已经后继无力！”

　　水无敌脸色大变，正要出声提醒，可已经迟了。

　　除了他，还有血神子、银王，也都在这个时候反应过来了。

　　“不好，上当了！”

　　“该死……这小畜生在吓唬我们！”

　　二人纷纷惊呼一声，想要出手，已经迟了。

　　砰！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1710章 一脚踹飞免费阅读。https://xs.23sk.com 