    目睹了罗修的所作所为，绿野花仙十分好奇：“你对普通小兵都做了什么？那是……黑暗的力量？”

    “说了你也不懂，准备开战吧。”

    “(???????????)*??*，是这样吗？”

    绿野花仙只好跟上了兵线。

    这个家伙神秘的很，之前就不知为何突然褪去了刺客装扮。

    算了。

    创世主创造的世界很奇妙。

    能人异士也很多。

    不差这一个。

    ……

    片刻后。

    一阵尖锐的笑声传入了罗修耳中。

    “涡轮加速器准备完毕，我们去兜风吧朋友~”

    对方中路英雄现身了。

    躲在暗处的罗修使用了鉴定。

    “达芬奇！是他！”

    ——

    ［英雄：达芬奇（堕落者）］

    ［等级：Lv5］

    ［介绍：疯狂科学家，解剖学的极度爱好者，黑暗科学的缔造者，驾驶飞行器探索黑暗世界时堕落于黑暗］

    ……

    达芬奇盯上了兵线：“这些士兵的身体结构我还没解剖过，一定很有趣！”

    达芬奇没有发现罗修这个老六。

    看到对手是绿野花仙这位精灵妹妹后，他错误的认为这波稳了。

    “我的飞行翼专克手短的法师，只要拉扯到位，这个精灵也将变成我的研究材料。”

    达芬奇计算着各种数据，好像他现在已经胜了。

    殊不知罗修现在也已经盯上了他。

    由于体验卡已经到时间了，所以这波袭杀罗修打算稳一点搞。

    “必须控住了！”罗修心道。

    接下来也就看他和绿野花仙之间的配合了。

    “诶嘿嘿嘿嘿~射程达标！”

    “朋克飞弹！”

    达芬奇直接一发炮弹射向了绿野花仙。

    理论上该技能是锁定技能，无法躲避。

    但这里是现实，无法躲避不代表就必须挨上这一击。

    “尖刺之花。”

    绿野花仙毫无惧色，素手轻挥，直接召出了一株尖刺之花以作抵挡。

    “biu！”

    “轰！”

    伴随着一声巨响，朋克飞弹被尖刺之花的攻击引爆了。

    “好准啊！”

    这一刻，罗修都不禁为绿野花仙的操作感到惊讶。

    不愧是曾经的花神，果然厉害！

    “可恶！这一定是巧合！”

    达芬奇不信邪了。

    “油彩加农炮！”

    “轰！”

    第二个技能的推力极大，达芬奇驾驶着的飞行翼都因此后退了几十米。

    “嗖——”

    加农炮划过天空，刺耳的破空声随之响起。

    “意图真是明显啊。”

    绿野花仙来了个预判，直接施展可以瞬移的技能避开了爆炸范围。

    “轰隆！”

    达芬奇的技能又落空了。

    这不禁气的他吱哇乱叫了起来。

    “去死！去死！都去死吧！”

    “莫西干滑翔！”

    达芬奇大招一开，射程顿时翻了三四倍！

    同时，他的飞行翼上也附着上了一层耀眼的光芒。

    大招期间大幅提升射程和射速，这是达芬奇身为ADC最为可怕的地方。

    就是靠着这一招，他才有把握占据中单这个位置。

    接下来，达芬奇就十分不讲武德的轰炸起了绿野花仙。

    一时间，绿野花仙感到了莫大的压力。

    虽然她已经极力躲避了，但还是不免会被漫天的炮弹波及到。

    “炸吧！炸吧！”

    达芬奇嚣张的摆了个浮夸射击，直接命中了绿野花仙。

    “嗯。”

    绿野花仙闷哼一声，受了不轻的伤。

    “是时候了！”

    三个主动技能全开，达芬奇此刻已经完全陷入了被动。

    罗修可不会放过这个大好的机会。

    “嗖！”

    罗修从暗处窜出，来了个完美的绕后，成功和绿野花仙将达芬奇围剿了。

    “动手！”

    “什么？”

    达芬奇没想到绿野花仙竟然还有同伙，震惊不已。

    这才刚开局啊！

    抓的早了点吧？

    “都出来玩耍吧！”

    罗修召出了众尖刺之花。

    顷刻间！

    “biu！biu！biu！”

    无数能量光束交织成了一张捕捉网。

    达芬奇躲避不急，飞行翼就被击中了。

    “今天不兜风了！我要先走了朋友们！”

    达芬奇强行驾驶着受损的飞行翼准备开溜。

    可罗修又岂会放他离开？

    “绿野花仙！”

    罗修喊道。

    “来了。”

    绿野花仙举起手中的鲜花法杖，施展了大招。

    “漫生花种！”

    霎时间，一群尖刺之花＋忧郁之花凭空出现，凝聚出了强大的禁锢力量。

    这股法术力量禁锢住了达芬奇。

    与此同时。

    罗修这一方的攻击也未停止。

    就这样，达芬奇被打成了筛子。

    事后，绿野花仙召唤的尖刺之花＋忧郁之花又凭空消失了。

    无他，持续召唤是需要一直消耗法力的，现在的绿野花仙可吃不消。

    她可不是罗修这种神秘的变态。

    ［绿野花仙击杀了达芬奇！］

    “干得漂亮。”

    罗修向绿野花仙打了个手势。

    “走！推塔！”

    此时的双方小兵早已焦灼在了一起，他们之间的战斗也已经进行到了白热化阶段，杀的难解难分。

    敌方小兵的抵抗非常顽强。

    只可惜，就算他们再拼命也不是开挂了的罗修这一阵营小兵们的对手。

    三下五除二，这场小兵间的战斗最终以罗修这方损失了一个小兵结束了。

    敌方阵营。

    剩下的四位英雄不禁怒骂起了达芬奇。

    真是个废物！

    上来就给对面送了一个人头。

    “傻缺达芬奇！丢人！”

    “可恶！能举报这货送人头吗？”

    ……

    中路。

    罗修这边已经冲到了敌方地盘

    “这就是防御塔啊。”

    看着前面几丈高的巨大水晶塔，罗修不再犹豫，直接召出了众尖刺之花。

    “攻击防御塔！”

    “biu！biu！biu！”

    能量光束不要钱似的轰在防御塔上，轰下了一层一层的水晶碎屑。

    防御塔被惊动，一发能量轰炸就将一个小兵炸的血肉模糊。

    再来两下，这个小兵也就死翘翘了。

    不过虽说有着小兵在前面挡伤害，但防御塔的仇恨选择却还是以非小兵单位为主的。

    这也就是说正在被防御塔攻击的那个小兵一旦死亡了，仇恨很快就会转移到尖刺之花们的身上。

    而这就十分考验罗修的能力了。

    因为他需要在防御塔做出攻击的前一刻就将对应的尖刺之花收回私人空间，以免遭毁灭性的攻击。

    这种操作属实把防御塔整的明明白白。

    十几发魔法轰炸都空了，对方却一点事情都没有。

    可防御塔却变得越来越碎。

    最终。

    罗修这边在损失了半数小兵后拿下了中路的首座防御塔。

    用时不到五十秒。

    效率高的吓人。

    ［我/敌方中路一号防御塔已被摧毁！］

    “ヽ(???)?!!!什么？”

    ……

