    林落雨从来都不是一个恶毒的人，那要看做什么，为什么做，为谁做。
    她一摆手，院子里站着的十几名天机票号高手立刻散了，就好像院子里从来都只有她一个人似的，她往隔壁院子看了看，隔着院墙自然什么都看不到，想着那个傻小子此时应该还没睡，他担负着数万大军生死，而她担负着他一家生死。
    “我看着你和茶儿一路走来，从你们身上找到存在的意义。”
    她笑了笑，有些明媚。
    世上有道人有僧人，有人避世修行有人入世修行，她不一样，她是看着人间美好修行，而这人间美好在她看来就是沈冷沈茶颜。
    她希望那两个都傻乎乎的人美好一辈子，所以她要守着一辈子。
    林落雨只觉得看别人的美好自己也美好，总不能一直白看，应该付账才对，而这付账就是她的守护。
    这个天下瞬息万变，她不可能控制所有局面，她只能做自己擅长的事，也一直在做她擅长的事，如果有一天，那些对沈冷和沈茶颜都抱有善意的人不再有善意，最起码那一家四口背后还有她。
    回到屋子里，洗漱，更衣，睡觉。
    她依然精致。
    天亮之后没多久，在吐蕃人营地中那座巨大的中军大帐旁边搭建起来几座宁军帐篷，陈冉带着亲兵营守住四面，戒备森严。
    边城，沈冷拉开门走出小院，路过隔壁院子的时候在门口停下来，想了想，伸手敲门，不多时院门拉开，林落雨看了他一眼：“这么早把我吵醒你是不是觉得人生太美好了？”
    她手里拎着一只鞋。
    这样子的林落雨可不多见，显然听到敲门声她是光着脚跑出来的，脚上没有鞋，可是手里有一只，应该是想穿，怕来不及所以拎着一只就跑了出来。
    沈冷叹道：“别用那么红的颜色，换个稍稍低调些的。”
    她的脚趾很漂亮，指甲也很漂亮，指甲上的红色就显得更漂亮。
    林落雨微微眯着眼睛看沈冷，沈冷耸了耸肩膀：“真的，这种鲜红色不适合你，也不是不好看，就是看到吧我就会以为你饿的受不了嘬自己脚趾头，都嘬出血了。”
    嗖！
    林落雨手里的那只鞋飞出来，沈冷立刻抱头就跑，一边跑一边说道：“我这几天不住城里，要去吐蕃人的营里住，和莫迪奥去做邻居，他可比你强多了，不敢拿鞋砸我。”
    林落雨单脚跳着出门把鞋捡回来，朝着沈冷比了一下中指，然后单脚跳着回到院子里，这时才醒悟自己两只脚都没有穿鞋，为什么要单脚跳着出去单脚跳着回来？这是一个很严重的问题，她觉得自己可能智力在退化，于是不得不给自己找个借口，还得是合理的借口，所以想到大概是因为怕自己两只脚都踩脏了所以才会单脚跳出单脚跳回，低头看了看，出去的时候是左脚跳出去的回来的时候是右脚跳回来的，所以这个借口很差，不成立。
    她哼了一声。
    光着两只脚回了屋子里，虽然有些狼狈，可是觉得那家伙抱头鼠窜的样子比自己狼狈多了，于是又笑起来。
    坐在屋子里她看着窗外的天空发呆，像是做梦一样想了很多事，等缓过神来才觉得原来白日做梦并不一定真的是做梦，只是幻想。
    她刚刚不知道为什么会想到如果自己在沈冷小时候就认识他应该会很不错吧，她就可以拉着那个脏兮兮的小孩，告诉他你有姐姐，姐姐来保护你，然后一巴掌把那臭小子扇哭，让他叫姐姐，大点声，服不服？打弟弟这种事当然要趁早，如沈冷现在这样肯定是打不过了。
    这才是真的胡思乱想，可是还挺好玩。
    吐蕃人大营。
    沈冷迈步走过来，四周的大宁战兵整齐的肃立行礼，已经半天一夜过去，吐蕃右贤王莫迪奥一直被大宁的人看守在那座巨大的军帐中，没有沈冷的命令任何人不住随意走动，从沈冷昨日离开算起到现在，除了莫迪奥派出去召回沈冷点名要的那几个人的信使之外再无人出来，谁敢出来？
    这大帐外边的血迹还在呢，地上的沙土颜色还是灰褐色的，那是昨天砍了的那数百人泼洒出来的血。
    沈冷没有进莫迪奥的那座大帐，旁边的帐篷已经搭建好，他进去之后就坐下来在几张纸上勾勾画画，也不知道在画些什么。
    大半天的时间很快过去，沈冷坐直了身子舒展双臂，觉得身子皱巴巴的，于是出门打了一趟拳，活动开筋骨好受了许多，就在这时候亲兵从大营外方向跑过来，跑到沈冷身前抱拳：“大将军，从干书城赶回来的吐蕃将军大日狄已经到了。”
    沈冷点了点头：“让他进来。”
    不多时，吐蕃将军大日狄脸色难看的走过来，他带着的亲兵都被下了兵器，连身上的皮甲都被扒了，没回来之前不知道发生了什么，莫迪奥派去的人只说是有要紧军务让他回来，此时看到宁军将他们的营地都封了，也就大概猜测到了什么。
    莫迪奥之所以不许他派去的人告诉大日狄是沈冷让他回来的，是因为如果他的人如实相告的话大日狄可能就不回来了，他不回来，莫迪奥就没准死，在你死和我死之间做选择，莫迪奥很容易能做出决定，沈冷又不是在和他开玩笑。
    大日狄一脸忐忑的走到沈冷面前，俯身拜了拜：“将军......”
    沈冷却出乎预料的温和，在他肩膀上拍了拍：“回来辛苦了，先进去歇着吧。”
    这句话把大日狄说的一愣，一时之间不知道沈冷什么意图，他看着沈冷全身每一条肌肉都在戒备着，可是沈冷居然只是拍了拍他肩膀还说了一声辛苦了。
    “不......不辛苦。”
    大日狄问：“将军，没有什么吩咐？”
    “没有，又不是我下令让你回来的，是你们亲王让你回来的，所以有什么事你记住是他的事就好。”
    大日狄点了点头，总觉得这句话怪怪的。
    “对了。”
    走出去几步的沈冷忽然回头：“你多高？”
    大日狄怔住：“啊？”
    “算了，我自己量量。”
    沈冷招手：“拿把尺子来。”
    亲兵很快拿着一把尺子过来，沈冷拿着尺子走到大日狄身边用尺子量了量，从头量到脚，大日狄越来越懵，可是又不敢问，沈冷很认真的量完后还说了声谢谢，然后拿着尺子走了，大日狄一脸茫然的进了那座大帐，进门之后又偷偷撩开帘子往外看，发现沈冷朝着远处走了他这才松了口气。
    他一进门莫迪奥就快步走过来：“他和你说什么了？”
    大日狄看向莫迪奥：“什么也没说，就问我多高，还拿尺子仔细量了量。”
    莫迪奥也没明白沈冷这是什么意思，刚刚沈冷和大日狄说话的时候他就在大帐里透过缝隙偷看，沈冷看起来好像不生气，态度很柔和，这让他觉得茫然，也觉得更让人担忧。
    就在这时候趴在门缝那往外看的亲卫轻轻喊了一声沈冷回来了，亲王和将军也凑过来，趴在门缝那往外看，却见沈冷扛着一根很粗的木头回来，足有一丈来长双手环抱那么粗，这么大这么沉重的一根木头他扛回来居然好像轻若无物一般，连肩膀都没有倾斜。
    沈冷扛着木头回来之后就开始在外边空地上忙活起来，一回儿用锯子一回用斧子，叮叮当当很是热闹，他把木头锯开成木板，还仔细打磨了一下去了木刺，很快天就又黑了，莫迪奥和大日狄两个人撅着屁股偷看了很久，总觉得沈冷今天太不对劲。
    第二天，沈冷又让人扛了几根木头回来，他挽着袖口像是一个真正的木匠，耳朵上还别着一根炭笔，在木头上用尺子比着写写画画。
    一天就这么过去了，看起来有些无聊，也有些无趣。
    到了第三天，从魔山关赶回来的吐蕃守将月木托到了，月木托是莫迪奥手下最信任的将军，没有之一，魔山关位置特殊，莫迪奥的封地安全与否就看魔山关能不能守得住，这地方又确实易守难攻，山关挡住峡谷，若有人来犯除非将山关攻破才能杀到鹭湖城，鹭湖城是莫迪奥的大本营，当然现在这大本营也没什么了，他在大营这边军力也都在这边。
    月木托进来的时候看到沈冷正在拿着刨子在刨木头，也楞了一下。
    “回来了啊。”
    沈冷抬起头看了看他，指了指莫迪奥的那座大帐：“回去歇着吧。”
    月木托茫然的点了点头，他一进来就知道事情不好，宁军将吐蕃人的大营分割开，从他进军营走到这就没有看到一个吐蕃人手里有兵器的，别说兵器，连甲胄都没有，他们好像被关进了羊圈中待宰的羊，谁也不知道屠刀在哪天会落下来。
    “等下。”
    沈冷有些懊恼揉了揉太阳穴：“忘了量量你多高。”
    他拿起尺子走向月木托：“来，我量量。”
    到了第五天，军牙城的吐蕃守将塔塔卡也回来了，军牙城是莫迪奥封地最外边的一座城，虽然城防不如魔山关那么坚固，可毕竟是封地第一条防线，能把军牙城交给他来守，足见塔塔卡在莫迪奥心中的分量也不轻。
    一如既往，沈冷把塔塔卡拦住量身高，一样的从头量到脚。
    没有人迟到，都在规定的时间内赶回来，所以沈冷看起来心情越发的不错，所以他决定把要做的东西做的更漂亮些才行，毕竟心情好。
    第六天的早晨，陈冉带着人进入那座大帐，看了看那一群一脸愁容的吐蕃人：“大将军有请。”
    这句话一说完，包括莫迪奥在内所有人的脸色都立刻变得发白。
    门外，沈冷依然像是个很合格的木匠，把他精心打造的棺材摆在门口，不得不说做工确实还不错，只是......短，每一口棺材都短，他让人把棺材立起来放，然后自己过去拉着那三位吐蕃国将军过来，一个一个拉过来让他们站在棺材旁边比了比，沈冷看起来开心极了。
    “完美。”
    他笑起来。
    棺材做的并不短，因为没算脑袋。
    沈冷摘下来手套扔在一边，拍了拍手上的土：“亲王殿下。”
    莫迪奥看到没有自己的棺材心里踏实了些，可是沈冷一叫他，他就不由自主的颤抖了一下。
    “将军......有什么事？”
    “把工钱付一下。”
    沈冷指了指那三口棺材：“精工打造，严丝合缝，上等工艺，最主要的是我身份尊贵，想想看，由大宁战兵大将军，安国公，也就是我来亲手打造的棺材是多稀少的物件，我再免费送你风水勘测，一口棺材两万两银子，你是现在给还是打借条？”
