    第210章 盛大阵仗

    跟随着马老和杜维伦，笑红尘等人来到了斗兽区。

    看到杜维伦走来，一名等候多时的老师小跑过来，说道：“杜主任，你们可算是来了。”

    “嗯。”

    杜维伦点了点头，随即对着身后念了林凡他们的名字，除了笑红尘四人之外，林凡六人的名字都被点到了。

    “你们的内院考核将在这里进行，稍后由蔡老师带你们进去。”杜维伦缓缓说道。

    话音刚落，那名老师继续说道：“被点到的同学们，你们好，我是蔡老师，下面由我带领大家，还请大家随我来。”

    林凡六人看向马老，马老点了点头，随即林凡六人便随着蔡老师进入了斗兽场。

    蓝修忍不住问道：“杜主任，为什么内院考核还要分开啊？”

    杜主任看向蓝修，轻笑一声，说道：“你们能跟他们一样吗？你们可是上一届日月战队的预备队员，很有可能是下一届日月战队的正选队员。”

    “如果用他们的考核标准来考核你们，那岂不是对于你们来说，太过简单了，所以你们的内院考核将在考核区进行。”

    一边说着，杜维伦一边带领笑红尘等人朝着考核区走去。

    临近考核区，笑红尘看到有五个人正迎面走来，五个人都身穿红色校服，一看就知道，他们是内院弟子。

    在五个人当中，笑红尘看到了江楠楠、贝贝、徐三石和马小桃。

    七人之中，只剩下一个人，笑红尘不认识。

    那是一名女子，看上去已经二十多岁，身材窈窕，相貌清丽有加。

    原本她正与马小桃有说有笑，但一看到笑红尘等人，脸上的笑容瞬间消失，看向笑红尘四人的目光变得冰冷。

    一下子看到这么多旧面孔，笑红尘轻轻一笑，心中大为感兴趣，莫名对接下来的内院考核有些期待。

    与笑红尘的期待相反，贝贝五人见到笑红尘四人，顿时一脸愤怒，满目仇视。

    正所谓，仇人见面，分外眼红！

    如果不是笑红尘他们，史莱克学院的万年荣耀怎么会断送他们手中。

    面对贝贝五人几乎要把自己吃了的目光，蓝修等人也丝毫不示弱，用目光怼了过去。

    光是见面就已经剑拔弩张，那要是打起来，岂不是更加不可收拾。

    对此，杜维伦微微一笑，他要的就是这个效果。

    对于战斗可能引发的伤亡，他一点也不担心，这个考核区是专门为了考核笑红尘四人而专门准备的。

    里面除了他这个教导主任外，还有不少大人物，有他们在，顶多就是受了点伤，根本不会有任何意外发生。

    在杜维伦的带领下，笑红尘四人与贝贝五人一同进入考核区。

    “我是不会让你们通过内院考核的。”贝贝在经过笑红尘的身边时，厉声说道。

    “是吗？那你可以尽管试试看，手下败将。”笑红尘冷笑地说道，顺带着嘲讽贝贝一波。

    对于笑红尘的嘲讽，贝贝恨得牙痒痒，直接放下一句狠话，“我们走着瞧！”

    进入考核区，首先映入眼帘的是一个直径达到一百米的巨大试炼场，在试炼场的一圈围有数排阶梯座椅。

    此时正对着入口处的阶梯座椅上，坐着四名老师和两名内院弟子。

    四名老师中最左边是一名年约五旬的壮硕男子。

    他有着一头如同钢针般的白发，古铜色的皮肤在阳光的照耀下反射着金属般的光泽，而他身上也有着一股浓浓的金属味道。

    他是魂导系副院长，钱多多。

    挨着钱多多的是一名女子，看上去似乎只有五十岁，皮肤白皙，一头黑发整齐盘起，一身白色镶金边衣裤，看起来利落、干练。

    她是魂导系院长，仙琳儿。

    在仙琳儿的右手边坐着一位白衣老者，他的气质十分温和，给人的感觉，就像是一名再普通不过的老者而已。

    他不是别人，正是带领笑红尘他们来到史莱克学院的言少哲，武魂系院长。

    如此说来，那在言少哲旁边的那名女子不就是武魂系副院长，蔡媚儿。

    四大院长齐聚一堂，这样的场景可不是随随便便就能见到的。

    除了四大院长之外，还有两名身穿红色校服的内院学院，她们都是女子，看上去不过二十多岁。

    右边的那名女子有着一头黑色长发，一直垂到腰际，精致的面庞白皙无暇。

    她正是内院的大师姐，张乐萱。

    而能够坐在大师姐旁边的那名女子自然也不简单，她有着一张标致的俏脸，美如春山，双眸黑如点漆，脸庞瘦了一些。

    她便是晃金绳魂斗罗，寒若若，在内院的修为仅次于大师姐。

    六名位高权重的人出现在考核区，如此阵仗，为的便是观看笑红尘四人的内院考核。

    尤其是笑红尘，他们想要看看抢夺史莱克学院万年荣耀的人，战力是否如传言般那么强悍？

    看到笑红尘四人进来，除了早已见过的言少哲，其余五人纷纷朝着笑红尘四人投来目光。

    仙琳儿他们看向笑红尘四人的同时，笑红尘等人自然也看到了他们。

    看着言少哲六人，笑红尘眼睛微眯，从他们身上，笑红尘感受到了一种威严、压抑和危险的感觉。

    钱多多三人，笑红尘不知道，但言少哲，笑红尘还是知道的。

    能与言少哲坐在一起，另外三人的实力至少也是封号斗罗，他们有可能也是院长，笑红尘心中暗想。

    就在笑红尘思索之时，杜维伦已经带领他们来到试炼场的中央。

    杜维伦躬身，恭敬地说道：“四位院长好！”

    听到杜维伦的话，笑红尘等人也不敢怠慢，连忙躬身示意。

    言少哲起身，双手微抬，笑红尘等人顿时感到一股柔和的力量将他们托起。

    “各位远赴而来的交流生们，你们好，我是武魂系院长，言少哲。”

    “今日是内院考核的日子，我、仙院长、钱院长、蔡院长，我们四人在今天将是本次内院考核的监考官。”

    “预祝大家都能通过内院考核，进入内院进行学习，”言少哲缓缓说道。

    当言少哲在看台上说的时候，笑红尘向马老询问看台上那些人的身份，好在马老提前准备了，不然他还真说不上来。

    得知那些人的身份后，笑红尘微微一笑，好大的阵仗啊。

    对于坐在最前面的四名院长，笑红尘并无兴趣，他反而对后面的寒若若二人更感兴趣，或者说应该是大师姐张乐萱。

    这时，笑红尘才想起，在斗魂大赛的时候，自己给张乐萱准备了一个礼物，不知道贝贝替他送到没有？

    (本章完)

