    “幻晨耀日刀！”赵欣厉喝一声，几柄短刀同时飞出，形成一个圆阵，刀光鳞鳞，晃得人一阵眼花缭乱。

    与此同时，一朵喇叭花自刀阵阵的中间飞出，喇叭花冠大张，一朵巨型的妖花现世，张嘴向陆小天包裹过来。

    赵欣依旧不失时机，企图牵制住陆小天的同时，向那面飞镜抓去。

    陆小天冷哼一声，现在不是隐藏实力的时候，直接祭出梵罗真火，两朵梵罗真火直接附酌在咬合过来的巨型妖花之上。

    空中一阵凄厉的叫声响起，赵欣更是俏脸煞白，吐出不止，看着陆小天的眼神满是惊惧，这朵妖花是她历尽艰辛得来，攻击力不算出众，但防御，困敌效果却是奇佳，没想到陆小天竟然转瞬便破了她的妖花。

    “好可怕的灵火！”赵欣心神剧颤的同时，陆小天已经破开妖花闭合过来的花瓣，飞剑环绕，火鸾幻灵向赵欣飞扑而来。

    赵欣吃了一惊，对于陆小天的飘渺剑阵深有体会，不全力以赴恐非其敌手，众多短刀如割阳耀世，疾行如风，在空中飙进，似乎要将这空间割裂一般。

    叮叮叮，众多短刀与剑阵诸剑在空中如电走龙蛇，边走边斗，赵欣已经到了元婴中期，纵然不是同境界中的顶级强者，若是不急攻近利，露出破绽也绝非飘渺剑阵短时间内能击败。

    好几柄短刀与八柄飞剑在空中翻滚残斗，两股截然不同的法力在碰撞下激荡如雷，刮起一阵阵旋风扫向四周，好不热闹。

    只不过虽是挡住了陆小天的剑阵，赵欣脸上却没有丝毫喜色，看着那疯涌而来的梵罗灵火，赵欣神色一片凝重，虽然这灵火气息比起方才击破妖花的灵火下降了不少，可赵欣不敢有丝毫大意，虽是不知这银发青年的具体根底。但此人行事每每切中要害。

    无论是与她第一次交手，还是后来率手下数人经过凶险无比的通道，破开黑铁狮子大阵。别说是元婴初期，便是元婴中期修士也已经殒落了好些个。这人的实力不能以简单的境界论之。

    也是因为陆小天过于强势，原本她已经跟牛覃暗中达成了同盟。好合力遏制陆小天以及手下诸人。

    只是击破了剩下的黑铁狮子之后，进入此地，陆小天并没有与牛覃去争昊元钥草，牛覃之所以与赵欣暗中达成同盟也不过是想抢夺到昊元钥草。现在陆小天这个强敌并没有加入到争夺中，牛覃自然也就犯不着再来触陆小天的霉头。

    只不过让牛覃惊怒交加的是，他伸手向前一捞，准备将几朵昊元钥草收入囊中的时候，却发现捞到手里的不过是幻影。“竟然又是该死的幻术！”手捞过之后，那破裂的幻影又恢复如常。

    忙到现在仍然是一场空，牛覃如何不怒？而乔蓝，八足魔牛兽已经纷纷杀到。

    “找死！”牛覃正是怒火无处发泄，看到八足魔牛兽的巨大石锤落下，乔蓝的彩色丝带如钢鞭般抽击而来。顿时目露杀机，直接祭出小巽牛魔印，两只巨大的牛型镇印分别轰在八足魔牛兽与乔蓝的通灵法器之上。

    八足魔牛兽走的是阳刚路子，此时碰到更加强烈的反击，被震得面目通红，这小巽牛魔印之前便是他与陆小天的飘渺剑阵联手，都难以正面力敌，此时帮手换成了乔蓝，换成他承担的此印主要攻击，只是一击，便震得他几乎心神失守，反倒是乔蓝，表现比起他尚且要好上一些。

    这一人一兽在小巽牛魔印的攻击下勉力维持，眼神不由急切地飘向陆小天那边。

    这牛覃实力虽然强劲，但小巽牛魔印更显犀利，两个联手，恐怕也挡不住多久，而罗潜又去抓捕那几只化形成飞鸟的灵髓晶体玉。若无陆小天出手，时间稍长，他们两个非死即伤。

    正当八足魔牛兽与乔蓝一对美目望过去时，手段尽出的赵欣妖花在大片青色的灵火中挣扎惨嚎，短刀在飘渺剑阵下已经落入下风。赵欣取出的一支金色长笔，凌空疾舞画出一个古怪的符篆，土黄色的符篆化作一只黄光灿灿的猛犸巨妖向前踏步，巨大的剑齿挑向陆小天。

    陆小天神情一凝，看来这金色长笔动用的代价颇大，否则上次与自己交手也不会雪藏着不用，此人本命的短刀通灵法器虽是寻常，但妖花与这金色长笔威力却是非同一般。

    猛犸巨妖大步前来，便在那对巨大的剑齿距离陆小天仅有丈许之遥时，陆小天原地化作一道火影，人已经失去了踪迹。

    “火遁奇术！”赵欣面色一阵难看。没待她反应过来，陆小天再次现身时，已经出现在她左侧数丈处。此时服下妖兽精魄，动用了吞动大法的陆小天虚空向前拍出一掌。

    赵欣哪里还顾得上控制猛犸巨妖，仓促之下，手中金笔一划，一只大盾挡在身前，只不过比起气势雄浑无匹的猛犸巨妖，这只大盾防御力似乎要差了不少。只是挡住了前面一掌，后面几只掌影拍业，土黄色的大盾便为之告破。

    浑厚的掌劲在空中凛冽如罡，激荡不已。赵欣没想到陆小天实力如此强劲的同时，单凭肉身，随手拍出的几掌竟然也达到了如此程度。比起寻常的通灵法器也不差多少。

    此时手段尽出之下，大盾一破，再无力阻挡，赵欣也是见机得快，飞速后退，避开了掌劲最烈的地方，只是被部分扫中，身体在空中翻了几个跟斗，再次站定身体，陆小天伸手虚空一摄，便将那面飞镜摄入手心。

    绿色飞镜似乎并不甘心臣服，在剧烈地挣扎，陆小天一阵气闷，没想到这飞镜对于赵欣不算抗拒，但他想要收起这飞镜却是难度不小，若不是收摄这飞镜牵扯了他不少注意，方才趁赵欣失手之下，再下重手，就算不能将其击杀，也足够将其重伤。使其失去应有的威胁。

    “这古月洞府，果然与赵族有关。”赵欣收摄心神时，陆小天手托飞镜，一团法力将其环绕镇压。不过由于这飞镜牵扯了他不少实力，在彻底收服飞镜之前，面对惊魂未定的赵欣，陆小天也不想再主动出手。

