
　　出身不由得叹了口气，也知道这件事确实自己来处理了，到天宇彻底离开储存在这个时候又把目光落在了空空的公司，因为他知道此时公司已经没有多少人了，或者说没有一个人，因为之前派到公司里面的人全都是别的公司安排到自己公司的内奸。

　　一时间他也不知道自己该相信谁了，在这个时候秦非像是想起了什么一般。画的抬起了头，看着远处走过来的秘书，苦笑了一下，还想再开口问。

　　但是秘书却在这个时候似乎看出了秦非的心中所想，脸上露出一些无奈的表情，接着开口说：“我当然是跟你一路的，你怎么还怀疑起我来了。”

　　听到秘书这么说秦非稍微的楞了一下，随后又苦笑着摇了摇头：“现在却是什么人都信不过了。”

　　秘书看到楚成这个样子，反而是让秦非去稍微打起精神，随后秘书把买来的一些饭菜放到了桌子上，让出本先吃。

　　楚晨听到秘书这么说，也下意识的看了一下时间，发现果然到了饭点同时又看了一眼办公室里面的空荡荡，场景不由得苦笑了一下。

　　就在这个时候储存，却看到从门口慢慢走过来，一个人那个人好像就是之前秦非公司里面的人。

　　秦非看着他，那个人也看出秦非。

　　不过过了一小会之后，那个人的目光又落在了楚晨的饭盒上，似乎想要开口说什么，但是却并没有把话说出来，而是用一双眼睛紧紧的看着他的饭盒，看到这里秦非也明白过来——他是想吃饭。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦非脸上不由得露出了一丝苦笑，接着开口说：“如果想进来吃饭的话，那就进来吃吧。”

　　秦非这么说着，同时又目光看着秘书，似乎希望秘书能够多准备一份。

　　但是秘书看到那个人却是脸上露出嫌弃的表情，抱着胳膊似乎并不打算就这样配合。

　　秦非看到秘书这个样子有些尴尬的笑了一下，随后接着开口说：“不如再去准备一份？”

　　听到秦非这么说秘书还想再开口说什么，但是目光又远远的落在远处的那个人身上，长呼一口气，用听起来有点生气的声音接着说：“之前被背叛公司的时候他也在，为什么现在反而到吃饭时间他也要来吃。”

　　那个人听到秘书这么说之后，慢慢的低下来头，似乎是为自己所做的事情感到非常的愧疚，脸上露出一片失落的神色，同时心情也变得忐忑起来，但是却并没有离开只是站在门口。

　　秦非看到他这个样子，只是苦笑了一下，随后接着说：“人都有犯错的时候不如就这样原谅他吧。”

　　秘书说还想再说什么，只是抱着胳膊，一副满脸不乐意的样子，同时远远的注视着那个家伙，最后还是忍耐不住，长叹了一口气转而开始朝着另外一个方向走。

　　没过多久之后秘书又很快的回来，拿了一份饭放在桌子上，看着远处的那个人：“如果你想过来吃就过来吃吧，不过最好想清楚你是在吃谁的饭……”

　　那个人看着秘书又看看站在秘书旁边的秦非，稍微的愣了一下，想要跨进门，但是却在这个时候，并没有那个力气，而是转过身开始离开了。

　　秘书看到那个人离开不由得松了口气，随后对秦非说：“你看他都不想进来吃，所以就根本没必要给他准备……”

　　秦非听到秘书这么说还想再开口说什么，但只是轻轻地摇了摇头。

　　在秦非开始吃饭盒的时候，秘书却感到非常的惊讶，因为她看到，之前离开的那个人这个时候居然又带过来一两个人——一男一女。

　　秘书气得有些想笑了，接着开口说：“你们都这么愿意来吃白食那？你们还敢要点脸吗？”

　　听到秘书这么生气的说，远处的那些人愧疚的低下了头，但是却也并没有打算离开，而是用一双目光看着秦非，似乎是希望秦非能够多准备几份饭。

　　秦非叹了口气，随后慢慢的站了起来，朝着另外的方向走。

　　秘书看到秦非离开，要是抱着胳膊用充满敌意的目光看着站在远处的那几个人：“你们也看到了，他根本就不欢迎你们，所以就离开吧。”

　　但是让秘书没想到的是过了一会儿之后秦非又回来了，而且手里面捧了更多的饭。

　　我秘书点厌恶秦非做这种事情，脸上露出不屑的表情，随后接着开口说：“他们都背叛公司了，你怎么能这样对待他们。”

　　秦非只是轻轻笑了下摆摆手：“我觉得还是有必要好好对待会比较好。”

　　“他们明明之前那样对待公司，但是你……”

　　秘书还想再说什么。

　　但是秦非却只是用手比着了个噤声的手势，似乎是希望秘书不要再说了，长呼的口气的开始朝着另外一个方向走。

　　远处的那几个人慢慢的凑了过来，同时吃着秦非准备的盒饭，一个个都没有说话低着头，看样子是在为自己的事而感到后悔，

　　直到他们吃完之后，一个人才抬起眼睛看着秦非说：“对不起我们错了，我们不应该听信那个家货的保障。”

　　秦非看到他们这个样子，只是慢慢的点点头也没有再多说什么，

　　另外的两个人互相看了一眼对方，随后又连忙接着开口：“我们希望能够留下来继续为公司工作。”

　　秘书听到这里反而是感到有些可笑，接着询问：“你们都对公司做那种事情了，竟然还想留下来工作。”

　　秦非听到他们的请求之后并没有回话，只是用目光看着他们似乎是在询问又或者是在质问，他们也注意到了秦非投过来的目光，一个个都低下了头，却并没有多说其他的话。

　　秘书用有满脸不屑的表情，看着他们似乎是觉得他们非常的无耻。

　　一群人就这样愣住了，过了许久之后秦非长长的叹了一口心，脸上露出一些无奈的表情：“如果我给你们机会，你们真的会抓住吗？”

　　听到秦非要给他们机会，秘书稍微的愣了一下，随后接着开口说：“怎么可能随便见面就给他们机会，明明他们之前做了那种事情，难道还要就这样原谅他们吗？”

　　看到秘书的抓狂，秦非也知道自己的做法在秘书厅来确实有点过于荒唐了，但是储存还是觉得对于员工之类的能够原谅就原谅。

　　于是秦非不由的叹了口气，接着看着秘书说：“咱们要得到人处且饶人。”

　　秘书听到楚晨这句话瞬间有些炸怒，但是也一时间无可奈何，毕竟这是秦非下的决定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第366章内奸免费阅读。https://xs.23sk.com 