    第165章 王翦的第二步作战计划

    “父亲。”

    在一名“鬼牙”的带领下，王贲来到了军营中一处独立的阁楼，并见到了他的父亲王翦。

    “嗯！”

    王翦点了点头，煞气凌人的眼眸扫过儿子，脸色逐渐严肃起：“若没什么必要，你就尽量隐藏自己的能力。”

    “到时候暴露了陛下的计划，那可别怪为父对你无情。”

    王贲抱拳，脸色冷淡，目光继续坚定：“请父亲放心，儿子下次会注意，绝不会像现在这样。”

    他父亲可是一个敢说敢做的人。

    要不是因为他们是父子关系，他恐怕早已经被革职查办。

    更不会像现在生龙活虎，另外还回到原有的岗位上。

    话音刚落，王贲疑惑的问道：“父亲，陛下可说，我们何时使用铠甲？”

    相比穿甲胄，他更愿意穿铠甲。

    大秦的甲胄虽然都极其人性化，可他穿不惯，行走起来也十分缓慢。

    若是能将他们原有的铠甲穿上，那他可以相信，整个战场，将由他们来主宰。

    可铠甲太过于特殊，他们只能暂时搁浅，穿着有些笨重的甲胄战斗。

    王翦淡淡道：“欧冶子大师已经开始在锻造铠甲，只要他锻造出来，那到时你们便可以换回原有的铠甲。”

    闻言，王贲轻声一叹。

    本以为能快速的穿到铠甲，可现在看来，他们得需要等待一段时间了。

    话落，王翦又接着说道：“如今已入春，我接下来将实施第二步计划，你回到军营后，需加紧操练兵马，让新来的将士尽快适应他们现在的生活。”

    王贲眼光微微一亮，道：“父亲，你准备让我军入侵大乾吗？”

    “不错！”王翦不可否认的点了点头，道：“过几天后，我将亲自指挥大军杀入大乾。”

    敌人的进攻已被他们阻挡，接下来，便是他们全面反击的时候。

    当然，他们不能把敌人打得太疼，否则会让其变成一条疯狗乱咬。

    而他们现在要做的，就是撕开进入“龙洲”的大门，好提前等待时机，正式杀入大乾帝国。

    王贲心中激动不已，甚至抱拳道：“父亲，儿子愿做先锋军将领，亲帅大秦军队杀入大乾。”

    王翦道：“你能否做先锋军占领，不是由我说的算，而是由你们第九军大将军温志强说的算。”

    “为何？”王贲不解。

    王翦道：“过几日，我会给第四兵团、第七兵团下达作战命令，两大军团的各军该安排哪个营做先锋军，将由各军的大将军来挑选。”

    “我明白了。”

    王贲严肃的桀骜之气，赫然显现出。

    现在的他，已经是第七兵团第三营天飞营将军，负责统领整个营的军队。

    不过他的野心可不只有这么一点点，他还要往上爬，坐上更高的职位。

    只有这样，他才能够控制更多的军队，完成陛下交给他们的任务。

    本来，天飞营将军的职位，应当是属于王立舜的，由于身体原因，他并没有接受，反而举荐王贲上位……

    王翦道：“回到你的军营去吧。”

    “诺！”

    ……

    翌日，上午！

    九段山脉。

    得知王贲回营，王立舜、周兵、高昆、郑世有、石开匆忙赶来，在看到对方安然无恙后，悬在心上的心也随之放下。

    五个人当中，王立舜尤为担心。

    除了晋升成副将的何方，周兵、高昆、郑世有三人是刚来报道的将领，对于“军法部”的事，他们知道的甚少。

    而他则是例外。

    王立舜问道：“将军，军法部那帮家伙没对你怎样吧？”

    周兵、高昆、郑世有、何方十分紧张的看着他。

    虽然他们只是刚到来的副将，但眼前这一位，却是他们内心最为尊重的将军。

    尤其是他能带领军队凝聚“军魂”，那更是让他们心中引以为傲。

    王贲微笑道：“不必如此担心，我这不是安然无恙吗？”

    王立舜脸色严肃起：“我正经问你话呢？”

    王贲脸色尴尬了一下，道：“放心吧，我没什么事情，接下来也不会接受任何调查。”

    王立舜道：“真的？你可别骗我啊？”

    “我何时骗过你？”

    王贲顿时有些哭笑不得。

    回想了一下，王立舜悬在心上的心，也在这一刻放了下来。

    摇了摇头过后，王贲轻声道：“在我不在的这段时间里，敌人可有来犯？”

    王立舜摇了摇头：“一直都没有来过。”

    交谈了很久之后，王贲吩咐周兵、高昆、郑世有、何方回到自己岗位，顺便派人去巡逻。

    敌人虽然没有再次进犯，可他们不能松懈，毕竟，他们让敌人吃了这么大一个亏，敌人不可能无缘无故气消。

    就算他们对立的大乾士卒能够气消，大乾同样也不会气消，反而愈发愤怒。

    再让所有的人离开之后，王贲目光看向眼前的王立舜，道：“王老哥，你能不能帮我挑选出一千名身患石化病的士卒吗？最好能让他们自愿站出来。”

    王立舜疑惑的问道：“你要我挑选他们出来干嘛？”

    王贲道：“昨日我在接受审讯时，王帅跟我说过，在陛下的身边，有一位十分厉害的炼丹师，他或许能治疗你们身上的毒。”

    “此话当真？”

    王立舜内心有些激动，眉宇间有些不相信。

    “嗯！”

    他点了点头，脸色逐渐凝重起：“可要进行根本的救治，那就得需要一些人做小白鼠，接受死亡治疗。”

    “我麻烦你挑出一千名士卒，就是要安排他们前往帝都，接受那位神秘炼丹师的治疗。”

    “若能够研制出解药来解除你们身上的毒……”

    还没等王贲说完，王立舜立即开口说道：“不用考虑了，我这就去挑选出一千名士卒，包括我在内。”

    只要能救助剩下的人，就算要他死，他也无怨无悔，绝不责怪任何人。

    他已经苟活了很多年，且亲眼目睹曾经的同僚变成石俑，现在不想再看到同伴们变成石俑了。

    “不！”王贲摇了摇头，道：“你不能去，现在的边关，非常需要你，我也非常需要你协同作战。”

    闻言，王立舜愣住了，一时间不知道该如何抉择。

    犹豫了片刻，他最终开口道：“我明白了，我现在就去挑选一千名士卒，然后再安排他们前往沧源城。”

    (本章完)

