    声音一出，会场顿时大乱，所有都在问“到底发生了什么”。

    “刷刷刷！”穿着黑色火箭队制服的人从第二层降了下来，同时的舞池以及周围的人群中一个又一个的人一把脱掉身上的装扮，露出了他们原本的衣服。

    “啊！这里怎么会有火箭队的人？保安，保安！”主持人惊慌地开始大喊，同时往门口走去。就在要走出门口的时候，主持人一头撞倒了一个壮硕的身躯上。“哟，别那么着急走嘛！外面的保安都已经被放倒了。不会有人来的。”

    这熟悉的声音。小智回头，看到那个眼熟的身影，“佩罗拉！”原来这次的行动也是由佩罗拉领导的。

    “部下们，把这里给我封起来，不要任何一个人逃走。”伴随着佩罗拉一声令下，大量的宝可梦被火箭队的成员召唤了出来！飘在空中的瓦斯弹和双弹瓦斯，到处乱飞的超音蝠和大嘴蝠，还有满地乱跑的阿柏蛇和穿山鼠。

    使得大厅内一些想要召唤宝可梦战斗的人，都默默的收回了宝贝球。

    他们看了看彼此，好像都意识到了问题，敌人太多，而大厅的这些人并不一定能统一作战。而且往往这个时候，枪打出头鸟。

    “大家都出来吧！”小智高声大喊，一把召唤出了所有的六只宝可梦。

    而他的这一举动，吸引了在场所有人的注意。“小智，你在干什么啊！”站在小智身边的圣代，拽了拽小智的衣服说。

    “那个孩子在干什么啊？”“脑子坏了吗，这个时候反抗只能一败涂地啊！”“而且还带了六只宝可梦，这种人怎么上的轮船。”

    “那小子······”佩雷拉也立马注意到了，那个不知天高地厚的小子。“找死就成全你！”

    “你们这群混蛋火箭队，我可不怕你们！”即使是铺天盖地的敌人，小智依旧是没有畏惧的意思。他看向二楼的佩雷拉，眼神中仿佛燃烧着火焰。

    “有意思！”佩雷拉狰狞的笑着，要不是碍于自己指挥者的身份，他都想亲自下场教训一下这个自大的小子。“给我上！”

    “比啾，比啾！”看到面前众多火箭队的宝可梦，“怂比鸟”自然是被吓得不轻，它双眼泛白，几乎快要晕了过去。

    小智没有看假装晕过去的比比鸟，说到：“比比鸟，怕的话，就自己回去宝贝球吧。这次逃，我不会怪你。”话音刚落，火箭队的攻击已至。

    “超音蝠蝠，翅膀攻击，攻击他的火恐龙。”“阿柏蛇，毒针攻击。目标小拉达。”“瓦斯弹，毒气攻击。”

    “卡哦！”火恐龙疯狂地喷射着体内的火焰。

    “吱吱，吱！”小拉达穿梭在对方宝可梦中，扰乱着火箭队的配合。

    “尼多！”“哦嗯~”尼多朗和尼多娜双双出击，迎击着攻向火恐龙的敌方宝可梦。

    “比啾，比啾。”看到周围的同伴一个个都冲了出去，比比鸟没办法，只好出手。而当它一飞到空中，便发现，原来空中的敌人才是最多的。好在火恐龙的火焰放射，才让比比鸟有一些喘息。

    皮卡丘面对着这样的情况，是十分无奈的。就连它都知道的道理，枪打出头鸟，小智居然都不知道。这里是室内，并不是野外，面对这么多的敌人，它不能像对烈雀和大针蜂一样，释放强力的电击，否则这些人类也会遭殃，小智也不列外。

    它也只能站在小智肩膀上，击退一些攻来的宝可梦。

    而看到小智英勇之举，周围的人也开始为小智加油，但是他们自己还是不愿意加入战斗。一方面，这些上流社会的人很少会随身带有宝可梦，更不用说是用来战斗用的，另一方面，还是因为不想与火箭队死拼。其实大部分也都猜到了火箭队的目的。

    这当中，也包括圣代，火箭队无非就是想要以他们为筹码，勒索一些钱财罢了，可是小智这样几乎是在拼命，“小智，这样很危险的，快停手吧。不然的话······”

    听到圣代的话，这时小智才意识到，圣代还在这里。学校的学生是不被允许持有宝可梦的，绫子的宝可梦就只有一只看上去完全不能对战的呆呆兽。所以小智的办法是······

    “圣代！”小智打断了她的说话，一把抓住了她的手臂，“快点离开这里。皮卡丘，既然你不想战斗，那就请你保护好圣代。”皮卡丘没有多矫情，顺着两人手臂，爬到了圣代的肩上。

    “什么？那小智你？”

    没等她继续说下去，小智突然猛地把她一推。原来是为了躲过瓦斯弹的毒泥。而且这时正好有着一批人趁乱，往出口处逃走。圣代就被卷进了人群中。

    “小智，小智。”圣代就这么的，完全不受控的，被人群挤出了会场。而在二楼看到这一幕的佩雷拉，愤怒的喊道：“给我快点那小鬼制服了。”因为这个小鬼的原因，逃走了这么多人，佩雷拉是真想亲手把小智踩在脚下。不过他并没有让人去追逃走的人，只是因为，来的干部又不止他一个人。

    被人流带出大厅的圣代，想要回去，却被肩上的皮卡丘扯了下脸颊。“啊，疼~”圣代揉了揉红红的小脸，抱怨道：“你在干什么啊，皮卡丘，你不想回去救你的主人吗？”

    “皮卡，皮卡丘。皮卡皮卡！”皮卡丘认真的说着。

    圣代的神情也十分认真地听着。“我听不懂啊！”而在原地犹豫着的圣代，突然听到了前面不远处传来的惨叫声。“啊~怎么会？”

    “哈哈，跑啊，怎么不跑了？”一阵刺耳嘈杂的声音传了出来，像是喉咙卡了个什么东西一样。圣代顺着声音看去，看到一个戴着诡异的铁网面罩的男人。

    “佩雷拉这个家伙，怎么办的事？不是说好了分工，舞会的人交给他，没有参加舞会的人交给我嘛！居然跑出来这么多人。雷精灵，三合一磁怪，给我捉住那些人。”

    这个家伙也是干部，圣代捂着嘴，躲了起来。还好刚才没有继续往那边跑，不然就被发现了。

    可现在自己该怎么办呢？

