    经过沈安的这一番操作，大梁酒坊门口再次排起了长龙。

    最前的那人打了两竹筒酒后，薛万春收下银子递了两张盖着朱红印章的白纸过来：“这位兄台，我们大梁酒坊很快便会推出新品酒水竹叶青，但数量有限，所以只能凭劵购买，到时欢迎惠顾。”

    “什么？竹叶青？你这里还能买到竹叶青？”

    那人一听，惊叫出来：“你说的可是真的？”

    他早上刚听说过这种酒名，早已经被勾得酒虫大起，却苦于没有机会尝尝，没想到这么快就看到了希望。

    后面的百姓也顿时议论起来，纷纷看向薛万春。

    “当然了！我们打开门做生意，怎么可能做出诓骗客人的事情？”

    薛万春满脸堆笑。

    老大真是太牛了！

    看这些人的反应，用脚指头都能猜到，接下来的生意，不用愁了！

    得到薛万春的肯定答复后，长龙顿时骚动起来。

    “卧槽，咱们月照人有福了！竟然可以喝到大梁显贵才能喝到的竹叶青！一会赶紧多买几筒白酒，也好多换些购买劵！”

    “别啊！前面的都是好人，给我们后面的人留一些啊！”

    “赶紧回去多叫一些人来排队，能叫多少叫多少！”

    “拉倒吧！等你叫人来，排队都在最后，等轮到也关门了，难道还通宵排队啊？”

    “我就通宵排队咋了！要你管！不管了，就这么定了，通宵就通宵！”

    大梁酒坊再次火爆，一下子将尧家的生意打下去不少，只剩下一些零零散散的客人，和城中的酒楼还卖丞相大人些许面子，才没有转投。

    “岂有此理！”

    丞相府中堂正厅，尧月理将桌子拍得砰砰响：“沈安贼子竟然相处这么损的办法！”

    气归气，尧月理自然不会甘心将生意拱手相让：“去，把我们的酒降价！沈安卖二百文一筒，我们便卖一百九十文！他若再降，咱们就接着降价！永远比他低五文钱！”

    “老夫就不信了，一样的酒，咱们卖的便宜些，顾客还不买账！”

    “是！”

    小厮即刻领命，去酒坊挂牌。

    尧月理坐在椅子上，不断地喝茶降火。

    可是越喝越上火，酒坊的事情一天不解决，尧月理便不能安心。

    踱步了半个上午后，他索性站起来，想去酒坊亲自坐镇！

    可他转身准备出门，没想到转角处，一个家丁正好跑了进来，两人撞到一起。

    要不是身后还跟着马云飞，他这把老骨头怕是要被撞倒在地了。

    “丁顺才，你特么赶着去投胎啊！”尧月理看清来人后，大声骂道。

    被称为丁顺才的家丁，也吓了个半死，战战兢兢禀报道：“老……老爷，出事了！”

    “沈安那边的价格，又降了！这次直接降到了九十文一筒！”

    “什么？！”尧月理后退一步，眼中大骇！

    他万万没想到，不过半天时间，沈安那边竟然降价到了如此境地！

    丁顺才接着道：“老爷，我们按照您的吩咐，只要沈安降价，咱们就跟着降五文钱，可没想到，沈安贼子居然这么狠，连续降了十次！”

    “眼下已经跌破一百文了，咱们是否还要往下降啊？”

    “降！必须降！”尧月理理顺气之后，紧咬着牙关。

    那模样，好像要把沈安吃了一般！

    “这一次，直接降到八十文一筒！”

    “八十文？”

    丁顺才一听，脸色瞬间白了。

    八十文可是底价了啊！

    照这个价格卖下去，他们钱都赚不了！

    还卖什么酒呢？

    “快去！”尧月理催促。

    丁顺才一脸为难，站在原地没动。

    一旁的马云飞也在担忧：“丞相大人，再这么下去，咱们可就赚不了钱了，加上人工的开支，还要亏损呐！”

    一想到亏损，马云飞都在肉疼。

    可尧月理却十分坚持，浑浊的老眼里迸发出一丝精光：“八十文是我们的低价，同样也是沈安的低价！”

    “只要咱们坚持下去，把顾客牢牢抓在手里，还怕打不倒沈安吗？”

    “眼下就是拼谁能坚持的时候，咱们必须守住咯！”

    “这……”马云飞思索片刻，也觉得有道理。

    关键是现在，他也没有办法对付沈安。

    “那一切都听丞相的！”

    ……

    尧家酒坊这边降价的招牌一挂出来，秦二郎立刻回去报告沈安。

    “老大，特么的！尧家那边把酒水降到了80文一筒。”他口中骂骂咧咧的。

    做生意的事情，他不懂，80文一筒又意味着什么，他也不明白。

    但价钱从两百文一路跌倒现在这个价钱，他却很清楚背后损失了多少钱。

    薛万春也随之皱眉：“我粗略估算了一下，三斤粮食一斤酒，月照现在一斗粮食40文，再加上柴火和人工，一斤酒的成本已经接近80文了，这还只是生产的成本，若是加上商铺、存储和运输的成本，恐怕80文都打不住，老大，尧家看来已经到了破釜沉舟的地步了。”

    他本就是粮草官出身，又当了几天的账房掌柜，变得越发的精明了。

    三两下便把眼下的价格战分析透彻。

    沈安满意的看了他一眼：“万春说得对，尧月理已经做好了破釜沉舟的打算，我们本就占尽优势，有什么理由不跟上呢？”

    “80文就80文！我们还要把气氛燥起来，马上挂出牌子，优惠大酬宾，买五筒送一筒！”

    “另外在店铺门口搭个舞台，去城里各家春楼把花魁都请来，咱们搞个抽奖活动，只要买五筒的人，都能获得一张抽奖券！奖品就是和花魁春宵一度！”

    众人听懵了！

    80文已经是底价了，还买五筒送一筒？

    还搭舞台抽奖，奖品还是每夜至少百两银子的花魁？

    懵归懵，可他们却都明白沈安这些事的用意，这是要让全城百姓彻底燥起来啊！

    老大真是个商业鬼才！

    这都是什么怪主意，他是咋想出来的？

    听得他们心中也都蠢蠢欲动起来，这么好的事，自己不买点，不抽个奖？

    想想都兴奋，他们很快各自行动。

    个把时辰后，大梁酒坊门口便搭起了一个舞台。

    沈安还请来了一个戏班子，热火朝天的唱着。

    每隔一段时间，沈安还会亲自登场，不为别的，就为了抽奖。

    “恭喜周老四，抽中花月楼柳丝云姑娘！”

    “恭喜王老二，抽中凤鸣阁花如月姑娘！”

    “恭喜……”

