    李峰站在门口看着狼狈不堪的张耀祖，笑着说道：“张探长很上镜呀！花样倒是不少！”

    然后一挥手，林国庭和何志敬冲了进来，拿出手铐把张耀祖拷了起来。

    谋划许久，今天终于收网了，由不得李峰不得意。

    张耀祖瞪大眼睛看着李峰，咬着牙说道：“李峰，你这个混蛋陷害我。”

    “哈哈，说道陷害人还是张探长最擅长了。张探长最擅长陷害好人，而我最喜欢陷害坏人。”李峰靠在门上说道。

    张耀祖忽然笑起来，说道：“嘿嘿，你很不错，能引我上当。不过忘了这里是旺角，不是尖沙咀。旺角探长尹扬明是我的兄弟，你这点小把戏，还难不倒我。”

    李峰装作惊讶的样子说道：“尹探长是你兄弟？”

    然后对着门外说道：“尹探长，是这样的吗？”

    尹扬明从外面走了进来，说道：“张耀祖，强奸未成年少女，人赃并获，无可抵赖。”

    张耀祖张大嘴来回看着李峰和尹扬明，然后怒视着两人，只挣扎的说道：“你们两个混蛋，联手陷害我。尹扬明，颜爷不会放过你的。”

    尹扬明走过去一脚揣在张耀祖的肚子上，说道：“颜同自然有洛哥对付，我们只要解决你就够了。”

    张耀祖被压在地上，脸贴着地板不断挣扎。

    李峰走过去，把头伸到张耀祖耳边，说道：“现在鹿死谁手了？”

    张耀祖瞪着李峰，说道：“进监狱嘛！不就跟度假一样，等我出来，我不会放过你的。”

    李峰站起身摇摇头，然后对着何志敬两人一挥手，两人就把张耀祖压出去了。

    尹扬明走到李峰身边，问道：“你想怎么动手？”

    李峰拿出一根烟，叼在嘴上，说道：“我已经安排好了，只要张耀扬进了监狱，就不可能活着出来了。”

    尹扬明虽然是探长，而李峰只是一个小小的便衣，但是现在尹扬明面对李峰竟然有一种惧怕的情绪。

    看着文质彬彬的李峰，尹扬明却好像面对自己的上司一样，无形的压力笼罩着尹扬明。

    李峰深深吐出一口烟。

    “现在张耀祖已经不是问题了，等在监狱里面把他解决了。尖沙咀探长的位子，老外署长给也得给，不给也得给。”

    这个时代，只有狠的人才能活下去，才能往上爬。

    就像这个张耀祖一样，在电影黑狱断肠歌的剧情里面，是十足十的大坏蛋。把主角程安陷害进了监狱，还侮辱了程安的女朋友。但是最后自己，却也被程安的女朋友小慈联合尹扬明陷害进了监狱。然后在监狱里面被程安联合监狱里面的狱霸，给推进粥锅给煮了，死的十分大快人心。

    所以李峰不会犯这种错误。

    打蛇不死，反受其害。

    调整好心情，李峰看着尹扬明说道：“这次多亏尹探长帮忙了，以后尹有需要的地方，兄弟义不容辞。”

    尹扬明本来是想通过李峰搭上雷洛的线，所以大方的说道：“说白了都是为洛哥办事，不用分得那么清楚”。

    虽然李峰办事心狠手辣，让尹扬明高看一眼。但是李峰毕竟只是一个便衣，连探长都不是，这次能帮助李峰也是砍在雷洛的面子上。

    尹扬明看着被压上警车的张耀祖说道：“那就把张耀祖送到尖沙咀监狱吧，到了你的地盘，还不想让他怎么样就怎么样！”

    尹扬明虽然敢陷害张耀祖，但是却不想张耀祖死在自己的辖区，那样会惹很多麻烦的。

    送到尖沙咀，让李峰解决了张耀祖。即使以后颜同追究起来，尹扬明也可以推得一干二净。

    尹扬明虽然想靠上雷洛，但是也不想把颜同得罪死了。

    李峰似笑非笑的看着尹扬明，说道：“不用送到尖沙咀，送去大角咀监狱吧，我已经都准备好了。”

    尹扬明的脸色僵硬了一下，强笑了一下。

    既然已经把张耀祖抓住了，　上报纸的事情就不用李峰操心了，在尹扬明的地盘，一定会安排的妥妥当当的。

    “剩下的就是让张耀祖在监狱里面消失了。”李峰开着自己新买的小轿车回到了位于九龙的家。

    自从收拾了欧新虎，尖沙咀彻底迸发出它的潜力作为一个油水区的潜力。

    赌档、鸡档、毒档哪一个都是暴利，再加上街面上各个店铺的规费。让尖沙咀一帮没见过世面的警察彻底傻眼了，他们什么时候见到过这么多钱。

    当然大头肯定是老外署长的，然后就是刘山和李峰。

    虽然刘山现在还是探长，但是尖沙咀警局上下，都已经把李峰当成了探长。

    规费的制定，各个档头的规划，都是李峰一手操办的。

    所以李峰现在根本就不差钱。

    天色渐晚，大街上车水马龙，街边各种商贩的叫卖声此起彼伏。

    李峰把车停在楼下，自动就有泊车小弟帮李警官把车泊好。

    李峰随手丢出十块，让泊车小弟喜出望外。

    “最近道上有什么消息吗？”李峰随口问道。

    泊车小弟收好钱，说道：“还真有，最近听说有一个大毒枭对尖沙咀有意思了，想要吞了这边的市场。”

    李峰不屑的说道：“哼，老子收拾了欧新虎，倒是把他们给放出来了，知道是谁吗？”

    泊车小弟不好意思的摸摸头，说道：“只知道带头的叫坤哥，其它的还不清楚。”

    李峰又拿出五十块给泊车小弟，说道：“有任何消息都告诉我，少不了你的好处。”

    街边小混混的消息永远是最灵通的，李峰平常也十分注重笼络这些小混混，权当做培养线人了。

    像泊车小弟这样的线人，李峰已经撒出去十多个了。

    将来的港岛社会，黑帮虽然没有现在这么猖狂，但是渐渐的隐入地下，明面上有合法的身份。想要对付他们，就要靠这些线人以后开花结果了。

    李峰在泊车小弟千恩万谢之中走向了街边一间云吞面的馆子。

    相比于酒楼和大饭店，李峰在饿的时候其实跟喜欢街边的苍蝇馆子。

    因为李峰认为在这里，才能找到吃饭的感觉，能享受美食。

    “李长官来啦！”老板大声招呼道。

    “老规矩，多加辣啊！”李峰笑着说道。

    这时，一个坐在里面吃着面的女人引起了李峰的注意。

