    随后，两人来到一处大树下。

    此地已有三个人等在原地。

    一个长相英气，修为在练气六层中期的女修迎了过来，此人应是这个小队的队长李若思。

    而跟在李若思身后的两人就是那一对兄妹，薛贵和薛萍。

    二人就外貌来说，很难让人看出这是一对亲兄妹。

    薛贵长相粗犷，虎背熊腰，背着一面土黄色的盾牌，和方元一样练气五层初期的修为。

    妹妹薛萍，娇小玲珑，显得十分可爱。

    这也是方元怀疑两人是不是亲兄妹的原因。

    在孙素玲的积极介绍下。

    方元很快加入了这个队伍。

    半个时辰之后，五人一同前往猕猴山。

    猕猴山距离极阳宗有几百余里，需要不少的时间。

    但百里之内，都有门中前辈清扫，妖兽灭绝，因此这段路程内，还算是简单安全，因此一行五人趁机相互介绍着。

    队长李若思修为最高，修行的木属性功法，擅长困敌之术。

    薛贵，主修土属性功法，又擅长炼体，在队伍中属于坦克的存在。

    而剩下的孙素玲和薛萍，实力虽然略差一筹，但却精通探查警戒之术，两人在一旁也能起牵制作用。

    如此，队伍也算完整，都各有手段。

    而本来队伍中的另外一位主攻手，在上次狩猎中后，就退出了这支队伍。

    至于具体的缘由，就没有多说。

    方元也没有多问。

    他这次承担的主要任务也就是负责进攻灭杀妖兽。

    方元身怀中品法器玄阳剑，虽然修为比之前的那人弱上了一些。

    但此次去猕猴山猎杀妖兽，在众人的配合下，倒也足够。

    等走出了百里之外，就步入了猕猴山的地带，一行人才开始各自施展防御手段了。

    让方元意外的是，女子之身的李若思当仁不让，走在最前面，手中握着一个鞭子法器，替众人开道。

    颇有些巾帼不让须眉的风姿。

    有人走在前面，他们几人就在身旁随行，同时警戒着四周。

    猕猴山广大，山峰瀑布，河流溪川无数，主体山脉绵延数千里。

    因着水汽充沛，草木繁茂，各种飞禽走兽数不胜数，蛇虫之属，也是层出不穷。

    好在李若思一行人早有准备，入林之后，就挨个分配了辟虫的香囊。

    既能掩盖自身的气息，又能防止蚊虫的袭击。

    “在这野外之地，一般不需要祭起法器，法器消耗的法力太多了，哪怕是法力深厚之辈，祭起法器之后，也坚持不了一个时辰。”

    “在这地方，若是没了法力，遇到一点儿危险，可能就难说了。”

    李若思走在前面，对着众人说道。

    这些都是经验之谈，身为队长，多次带领队伍猎杀妖兽，对其中需要注意的事项安排的明明白白。

    外出经验的确如孙素玲所言极为丰富。

    很明显其他三人十分信服此女。

    闻言之后只鼓起法力，在身外形成了一层微薄的护罩。

    便无其他动作。

    方元也有样学样，他基本上也是第一次外出猎杀妖兽。

    前人之谈，自然不会随意质疑。

    只形成护罩用于保护，对法力的消耗不是很多，这样一来，既能保证自身一定的安全，又能保持一个比较好的状态。

    众人徐徐前行，深一脚浅一脚的也不知道在山林里走了多久。

    “前面就是灵脉的范围了，四周肯定有妖兽经过，大家小心一些。”李若思在在前边低声说着，众人都默默点头，更加慎重了。

    四周的丛林愈发的浓郁。

    在外面的时候，还能看到艳阳高照，但是到了这里面，四周的光线却昏暗无比。

    高耸的树木挡住了阳光，四周的空气潮湿无比。

    刺啦！

    走在地面之上，碰到树叶和枯草，发出淡淡的声音，显得极为幽静。

    半个时辰后。

    “噤声！”忽然前方开路的李若思比出一个手势，整个队伍立刻凛然，方元也及时停住了尚未踏出的脚步。

    顺着她的目光看去，

    就见参天古木之间，茂密的树丛后，有数十只赤眸青毛猿猴模样的妖兽，正在嬉戏。

    “火眼青猿！”

    这猕猴山果然是猴类的天堂，这才进来不久，就发现了这群妖兽。

    火眼青猿，低阶妖兽，一双眼睛能发出类似火球术的瞳光。

    威力十分不凡。

    而它们身上最有价值的也同样是这一双火眼。

    取出后可以用来炼制火属性灵丹，价值十分不错。

    然而李若思，并未让众人动手。

    而是带头退开一段距离。

    “虽然妖兽具有领地意识，一般不会有外来的妖兽，但小心无大过。”

    众人藏身于一处灌木丛之中，李若思解释了一番后，又让孙素玲与薛萍两女施展手段确认附近有没有其他妖兽的踪迹。

    两人的手段，让方元暗自赞叹。

    只见孙素玲取下挂在身上的玉环，随后轻轻一抹，一只青色的飞鸟出现在众人眼前。

    小鸟有淡青色的羽毛，只有半个巴掌大小。

    出来后轻鸣一声，朝着远方飞去。

    “这是…御兽环和灵宠？”

    方元眼神微微一亮。

    修士修行，最核心的是增进修为，突破境界，从而延长自己的寿命，达到长生的目的。

    然天道运行，万物都有终焉之时，修仙之人不愿顺天应命，反而逆天而行，自然是仙路坎坷，困难重重。

    于是便有了各种技艺，辅助修行。

    上古之时，万道并行，百家争鸣，各种技艺层出不穷，并称为“修行百艺”。

    但再辉煌的盛世，也有凋零的一天，传承到现在，仍然屹立不倒，被众人熟知使用的已经不多。

    培育‘灵宠’，便是这其中之一。

    并且传承到现在还形成了一个流派，御兽流！

    方元在灵湖镇之时就想将那只碧水鼠收服下来，当做灵兽。

    可惜那妖兽，十分刚烈。

    如今见到孙素玲的灵宠自然是十分羡慕。

    一旁的薛萍也从身上取出一个青色袋子。

    接着袋口一张，密密麻麻的虫子，种类十分繁多，向着四周爬去。

    “虫修？”

    看到这么多的虫子，方元瞳孔微弱。

    有些忌惮的看了一眼那个身材娇小，如同萝莉一样的女子。

    虫修同样也是御兽流派的分支，

    但却不仅仅如此！

    他们有了自己的体系和流派，名为虫修。

    强大的虫修可以，以弱胜强，凭借数量众多的虫群甚至能越级而战。

    战力比之普通修士要强出数倍。

    听说修仙界中有一份奇虫榜，上面尽皆记录着一些强大的奇虫。

    方元当初在黑山矿洞挖矿时，所挖到了噬铁虫就是这奇虫的一种，排名相对落后。

    传闻在其上还有噬金虫，那才是真正排名前百的上古奇虫。

    十分恐怖。

    索性此女显露的只是普通的探查灵虫，攻击力不足。

    不然方元此时倒要考虑是不是该退出这个队伍了。

    两女接连展露手段，让他收起了轻视之心。

    果然不能小觑任何人。

    修仙界中传闻趣事，

    有一位意外踏上仙途的好运之辈，在凡人城池里作威作福时，羞辱了一位街头的乞丐。

    结果那位乞丐却是一位游历红尘的高人。

    显露威压之后，那位福运非凡的人，死的悄无声息。

    越是走在修行之路上，就越要保持谨慎，切不可得意忘形，小看他人。

