    “顾小末，你实力最弱，负责救援工作，如有同袍受伤，第一时间带离现场救治。”

    “王小虎，你其次，顾小末这队人的安全

    我就交给你了。”

    “于吉、陈莫奕你两实力相当，我的左右翼安全，就交给你们了”

    “李子光，五人之中，你的实力最强，

    可敢与我一道？”

    王君泽仔细的根据每个人的实力，划分着个人的任务，之中最看重的就是李子光。

    不为其他，能在这个年纪就能达到武将境，是目前他们这群人之中，战力排名第三的人。

    “有何不敢，我平南李氏，没有孬种，老大你吩咐就好”

    李子光上前一步，丝毫没有表现出任何畏惧，反而感觉非常兴奋，王君泽不知道他这种心态能保持多久，

    毕竟，嘴上说的，和实际情况，

    连他这么一个活了两世之人，都没见过现在这种情况，这是战争，不是刺杀那么简单。

    “好，所有人，养精蓄锐，保持警惕，一旦发生任何情况，第一时间向我靠拢”

    他们这群孩童之中，只有4名武将境，其他全部都是高级武者，王君泽尽力将所有细节都考虑了一遍。

    如此安排也纯属无奈，可能的话他也不想这些孩童，参与到战斗之中。

    毕竟打仗是会死人的。

    待所有孩童离开之后，王君泽的传音符却传来了信息。

    “主上，我们已到附近隐藏”

    一声冷冷的，带着一点魅惑的女声传来，

    搞得王君泽一时之间，没有反应过来，这个声音是谁啊，

    真TM好听，草，不对啊，这是依白？

    细细想来，他俩之间的确，只有当初见面时的一句话，之后再也没有联系过

    所以第一时间，他根本没有分辨出来是谁。

    嗯，依白身材也是非常不错的呢。

    “依白，天罗部到了多少人”

    “回主上，武皇境2人，武王境100人”

    霍，武皇境？天罗什么时候有武皇境了，更可怕的是

    这么短的时间内，竟然多了这么多武王境武者，王君泽一脸懵逼，这都是什么情况啊。

    “武皇境？哪里来的啊，而且哪里来的这么多武王境啊”

    “额....主上，之前我与查察司支援平西州的时候，路上受到其指点，所以晋级武皇境了”

    秦依白一时之间被王君泽问的，有些不知所措，

    主上这未必也太不关注我了吧，不行，我还是的需要在主上面前多表现表现。

    免得那天主上直接把我忘记了（卧槽，哪里敢忘记你这么个美女啊，王君泽默默说道）

    “另一名武皇境，是我们在平西州之地所救，为报救命之恩，便随我等回了天罗，

    至于武王境，主上可能还不知道吧，这些都是邓大人到处收编的，毕竟现在整个天命皇朝乱成一锅粥了，

    邓大人可是到处在收编呢，连荆南城城主，

    现在都是我们的人呢”

    秦依白，有条不理的其解释道。

    卧槽，王君泽顿时觉得，邓尚文真的是牛逼，发展速度如此之快，

    这节奏是要想吞掉整个天命皇朝？

    不行不行，下次和他联络的时候一定要提醒他，

    就我们目前的实力，根本吃不下来这么大块蛋糕，

    到时候成了出头鸟，会被群殴的。

    “好，你们就地隐藏，等待我的命令，慕白呢”

    “赏善司感觉到了高阶武帝境的气息，前往查看去了”

    我靠，高阶武帝？此次血神教领头的是什么人物，如此恐怖的修为，莫不是想把这里的人全部杀掉。

    毕竟现在营地之内，仅仅只有两名武帝境初期。

    “我给几个位置，你给我把藏在那里的，血神教之人抓出来

    切记，不要惊动任何人。”

    王君泽将血神教一直在，营地附近监视的人位置，告诉给了秦依白，这不抓几个舌头回来，根本不知道什么情况，他心中一点底都没有。

    约莫一炷香的时间，秦依白带来了回复。

    “主上，情况可能有点不妙，据悉，此次血神教带队之人为

    副掌教尘幕，同行的有一位天王，名叫狂狼，不知道什么原因，那位天王已经消失有些时间了，另外护法有十人，

    其他长老、执事、教众，不计其数，根据地网收集的资料显示，

    血神教副掌教，武帝境后期，

    天王，为武帝境中期

    护法，为武帝境初期

    长老之中也不乏有武帝境的存在。”

    王君泽越听，心越沉入谷底，整整十二名武帝境，这可不是十二名武皇境，而且还不算长老之中的武帝境强者，

    消失的那个天王，到底去了哪里，如果是....那样可就糟了

    “司空，你到哪里了，学府方面派了多少人”

    心急如焚的王君泽不得不立刻联系司空东轩，眼下局势，已经完全出乎了他的意料，至于邓尚文有没有算到，

    他并不知晓。

    “回主上，我与学府的两位武帝境初期长老、带着三十名武皇境已经在路上了”

    听到司空东轩的回答，王君泽顿感不妙，他没有想到，武府居然只派了这么点人来。

    算上前来支援的武帝境，他们高端战力只有六名武帝，而且只有慕白一个人是武帝中期，其他全部是初期，

    中端战力，倒是不差，武府支援的武皇境加上本来镇狱军团的力量，还有天罗，他们几乎是完全优势。

    “小爱，根据当前形势，开启战场信息数据分析”

    “当前敌我武帝为6:12，根据战力估算，我方胜率85%”

    恩？卧槽，小爱你是不是出现问题了，

    来来来，我帮你检查一下看看哪里出问题了，

    说着王君泽就伸手向小爱抓去，结果扑了个空（手直接穿过了小爱的身体）

    “提醒宿主，别乱来哦，小爱可不会出错的，欧阳慕白战力过高，几乎可以换算成武神境初期，接近中期的战力值了。”

    哦？卧槽，慕白这么猛的吗？那这意思是不是，

    放出慕白一个人，就可以搞定一切了？那可是武神境战力啊，

    回想着当初瞳容汐那恐怖的实力，哪怕就是只有1%

    他和司空东轩都被拿捏的死死的。

    “再次提醒宿主，小爱说的是战力，不是真实境界，所以你想的那种事，是不可能的，根据当前形势，小爱制定了以下作战方案

    方案一：欧阳慕白牵制敌方高端战力，集中我方全部人员先消灭敌方中端战力，然后围攻被牵制之敌，此方案中等，

    缺点，缺乏高端战力，清缴敌方中端战力速度可能不快，且欧阳慕白极有可能受伤，伤情未知。

    方案二：与方案一差不多，但是由司空东轩出手牵制敌方高端战力，集中我方全部人员先消灭敌方中端战力，然后围攻被牵制之敌，此方案上等，

    缺点，虽然司空东轩有着速度优势，但是境界差距过大，如有不慎，可能会有意想不到的后果。”

    不管哪个方案，都需要有人去牵制对方高端战力，

    其实小爱所制定的方案，和王君泽心中所想，并未有太大出入，只是这一次，他想到的比小爱想的更多。

    那就是不管哪个方案，都是需要集中所有优势力量，去消灭敌方弱势力量，

    这样一来，那这些孩童怎么办，抽调走了所有高手，几乎可以肯定，无人在来保护孩童。

    小爱毕竟是人工智能，她所考虑的是如何胜利，而王君泽所考虑的是如何保护住，将生命交到他手中的这几百名孩童。

    “依白，你如此如此，那般那般”

    王君泽知道，不管安排的在周全，也不可能保护柱所有孩子。

    那么既然如此，就让他们经历这场血雨腥风吧

    唉，只能尽我所能，其他全看天意了。

