    旅馆里，穆兰的房间内，6号替穆兰将已经被血水浸透的绷带一点点剪开，露出了里面开裂的伤口，抓着剪刀的6号频频皱眉。

    “大人，真的不需要专门请个医生过来吗？”

    “不需要，清洁一下伤口，换一下药就行了。”

    穆兰很硬汉地这么说一句，不过实际上现在他已经感觉不到太大的痛楚了，反而伤口有些麻麻痒痒的。

    上一次伤口处理已经将伤口缝合了，这次不需要再缝，只需要沾着酒精清理血迹，找人帮忙纯粹是别人更容易够到一些死角。

    不过令6号更为心惊的是穆兰伤口的来源，谁能在这位强大而神秘的琼斯特大人身上留下这种恐怖的伤口，而且看伤口的情形，明显是非人类生物的咬伤。

    “大人，冒昧问一句，这些伤是......”

    穆兰看了他一眼，在迪尔迦帝国内提高自己的威望对穆兰来说也是十分必要的，想了下穆兰也没有隐瞒，如实告知道。

    “就在几天前，和一个实力强悍的银鬃狼人交手，杀死它的时候留下的伤，虽然看起来很严重，但其实不过是皮外伤，并没有伤到根本。”

    穆兰故意说得轻描淡写，但他知道，身为第七处的情报人员，肯定对银鬃有所了解，再不济也是知道圣堂榜单的。

    果然，6号顿时露出吃惊的表情。

    “琼斯特大人，你说的是疯狂撕咬者，圣堂灰榜上的恐怖狼人？”

    这点穆兰也没什么好藏着掖着，大方承认了。

    “应该就是它，欧文阁下也已经确认过了，那头狼人确实实力强大，那场战斗对于现阶段的我来说，还是十分勉强的。”

    十分勉强？

    6号情报员暗暗咋舌。

    乖乖隆地咚，这特么是十分勉强？嗯，恐怖的银鬃·多布里奇·疯狂撕咬者被琼斯特阁下杀了，然后对方说一句这场战斗对他来说很勉强......

    “琼斯特大人真是实力强大又天赋卓绝，难怪帝国上层如此看重大人，我代表第七处感谢大人，感谢大人为我们的兄弟们报仇，我们曾经有十六人死在银鬃恶狼口下......”

    6号一贯以来在穆兰面前都十分冷静，但却露出真挚的感激之色，他用镊子抓着酒精棉细细清理着穆兰的伤口，一边用尽量平静的语气继续说道。

    “我的弟弟，也丧生在那一次......”

    穆兰沉默了，片刻之后他才开口。

    “你和你的弟弟都是帝国的忠诚者，帝国一定会铭记你们的功绩的！”

    6号笑了笑，微微摇了摇头。

    “多谢琼斯特大人的宽慰，不过实际上，第七处的人，除非有命活到高升调岗的那一天，否则不会出现在任何帝国的功绩簿上的，甚至死后都不会有什么名分，也就是抚恤会高一些。”

    “那么就出人头地吧，无名英雄自然是可敬的，但人生总要实现一些特殊而有意义的价值。”

    穆兰面带微笑地说着。

    “在我看来，第七处中的精英可是不少，很多人应该也已经涉足神秘体系的力量修行，应该是你们部门内部的一些手段和技术，但我猜测这终究不是很正规，或许我可以向女王陛下建议，让第七处的人在条件允许的时候，能来黑色城堡旁听。”

    6号抬头看向穆兰，随后立刻低头，将手中夹着的染血酒精棉放到桌上的托盘内，然后退后两步单膝跪下行握拳礼。

    “多谢琼斯特大人的厚爱，你的提议对我们至关重要。”

    “不用如此，都是为了帝国，而且我作为一名教授，也不忍心你们这样的精英缺乏一些基本的知识梳理。”

    很明显的收买人心的手段，6号这种善于察言观色的情报人员当然不会看不出来，但穆兰又显得十分真诚，而且即便只是收买人心，穆兰的承诺对第七处来说也至关重要，这个部门很多时候伤亡都比较大。

    没过多久，6号收拾好医疗用具离开了，穆兰站起来，走到床尾打开了行李箱，里头还放着一本光辉骑士的秘法之书。

    秘法之书这种级别的魔法书一般而言是禁止外带的，不过穆兰却能够带着，他拿出秘法之书，翻开，凭借着光辉骑士的独特魔力，以指为笔，在中部的其中一张空白页面上留下文字。

    这是穆兰为自己今天状态爆发而产生的能力，虽然他觉得除了拥有轮光的自己，那些光辉骑士的后来者想要学会这种能力会比较困难，但写还是要写上去的，这也是他自身天赋和实力的体现。

    嗯，也能在秘法之书上留下自己的名字来装逼，而且不用担心被后来者质疑这种能力一直学不会的话会不会是假的，只要是能被秘法之书记录的，就必然是真实存在的能力。

    只能说，光辉骑士穆兰·琼斯特天赋太高能力太强，他创造出的秘技难度系数也非常高，达不到或者接近不了他的天赋程度，是很难学会滴！

    穆兰将轮光摆在桌上，带着略微有些贱贱的笑容，摆正椅子之后，坐在上头上不断伏案书写下去，并且还写得十分详细，从个人感受到魔力流动，再到秘技展现的状态和威力都一一描写到位。

    次元·圣枪光矛

    “名字还不错，看来我是个取名天才！”

    本来穆兰今天能悟出这样的能力就十分值得高兴，现在他更是自我感觉良好，有时候心情的好坏仅仅只需要一件小事的改变。

    “啧啧啧......”

    写完自己创造的秘技，穆兰再看看光辉骑士前面几个阶段中前人留下的能力记载，剑光延展、魔力附着等等名字，果然逼格都不一样。

    写完新领悟的秘技，穆兰伸了伸懒腰，思考着逃走的那个人，那无疑是个危险难缠的人物，他相信过一会克丽丝的哥哥，也就是那位神秘的炼金术师就会来找他，能更清楚了解对手的情报，如果可以，做个人情帮那兄妹两解决那人，将会是一个不错的开始。

    “嗯？”

    穆兰忽然疑惑了一声，从椅子上站起来，披上一件外套走到门前，静静听了一会之后一下打开了门。

    外头，一个体型魁梧的人正跪在门前，正是克丽丝口中的复仇者，而法罗林奇则略微有些尴尬地站在门框边。

    “呃，琼斯特阁下，他......那个......一定要跟我来......”

    “穆兰·琼斯特，阁，下！我，想要，跟你，学习，获得力量，获得，人格......”

    复仇者说话稍稍有些吃力，但咬字尽量做到了清晰。

    穆兰转头看向一边的法罗林奇，绝对是这老小子搞的鬼。

    “你和他说了什么？”

    “呃，这个，我，我就是和他解释了一下，你作为一名‘教授’，这个职业具体是干什么的，他，那啥，可能是自己又深度理解了一下......然后就成了现在这样了......”

    我去，法罗林奇说得轻巧，穆兰一下就明白了，甚至脑补出了整个过程，别看法罗林奇这家伙一张死人脸，但他有时候其实挺热心的，今天估计遇上同样想成为正常人的复仇者，热心病上来了。

    “你，起来，在外面等着！”

    “你，跟我进来！”

    穆兰以严厉的语气分别对着复仇者和法罗林奇说着，法罗林奇在忐忑中进入了穆兰的房间，而复仇者居然也十分听话。

