    他目前只能想明白这些，剩下更专业的问题，等会和导演再讨论一波就好了。

    刷一下存在感的同时，还可以让自己多一个勤勉好学的设定。

    血赚。

    除了这种功利性的想法外，李唯本人也迫切的希望自己能够把这部剧演好。

    原著实在是太火了，单是种花家就有九千多万的销量，更何况是全球总销量呢？

    所以，哪怕是网络小说改编的盗墓类电视剧，它也是备受瞩目的。

    不过就是因为原著实在是太火了，所以在粉丝们知道这部剧即将要被影视化的时候，唱衰的声音络绎不绝。

    尤其是在听说，这部剧将被种花家拍摄的时候更是如此。

    世界线的分期，让原本国家的名称变成了区域命，而每个区因为地方特色原因，有着各自的特长。

    就比如说，种花家是军事、经济、教育的中心发源地。

    鹰酱是快乐的影视中心，由鹰酱拍摄出来的电视剧与电影，多半有着大量的经费只做与特效制作。

    虽然很多时候，鹰酱出品的东西，剧情会很烂，但是炫技一般的特效却也会让人直呼痛快，选择性失忆的忘掉那令人不是很愉快的剧情。

    脚盆鸡最有名的是漫画与动漫，南棒深入人心的则是层出不穷的男团、女团与洗脑的歌曲。

    但是由于近代经济科技的迅速发展，地区个人荣誉感攀升，企业用于投资于娱乐的金钱变多，区域的‘特有性’逐渐开始模糊了起来。

    除去不可代替的某些项目以外，区域内开始了多元化发展，并隐隐有了竞争的苗头。

    墨染秋投资这部剧兴许也是出于市场对抗的考虑，兴许是出于好剧本不外流的考虑，李唯并不清楚其中的具体细节，但是他却清楚自己即将面对的舆论压力。

    接剧本的时候虽然已经有了一定程度上的心理准备，但是在真正走到断头台前的时候，还是会怂的。

    毕竟粉丝肯定是希望自己喜欢的作品以最优秀的形式被呈现出来。

    搞一波流量主演、再来一波斗气化马，粉丝对于原著有多爱，对于影视剧就会有多恨。

    考虑到这一点，他完全可以想象，当他要作为这部剧主演的消息与定妆照被发布出去后，舆论会呈现多么恐怖的趋势。

    但……只要他人没事，网上被人没收族谱了，剧组官方也不会表示些什么。

    最多发一些象征性的公告与声明，表示‘李唯是一位很有能力的演员、他有着精湛的演技！’。

    毕竟就算是黑，它也是对于这部电视剧的传播，剧组巴不得‘黑粉’多多努力省一些宣传经费呢。

    毕竟，黑红也是红，有出众的内容就是一波反转，没有出众的内容那就是烂红。

    运营方会管才怪了。

    此时，李唯不禁又一次的庆幸，黑粉不会让他折寿，否则这波他绝对会客死他乡了。

    思索的同时，李唯来到了导演旁边。

    对方对于李唯过来冒泡这件事似乎并不是感到很意外，笑纳了李唯带来的零食，也很是配合的与李唯沟通了很多关于剧本的问题。

    “李唯啊，好好干啊！”

    交流的途中，王导似乎是发现李唯真的有在好好地跟他沟通者剧本中的问题而不是过来装装样子，放下了手中的事情，也拿出了自己写满了备注的小本子，跟他开始交流起来。

    “唉…本来试镜当天我接到电话说要必须用你来当主演的时候，我都已经绝望了。

    但是…真的没想到，你很有天分啊！”

    看着导演，又一次的以一种语重心长的样子对着李唯重复着这件事，李唯略有些无奈的笑了笑。

    他只听说…他是有试镜机会的来着？

    试镜当天出了这样的变故，他还是真的不知道的。

    早知道当时再打的狠一点就好了……

    就是不知道为什么会出现这种变动，是白姐去和他们继续协商了？

    还是……？

    ‘没关系，去试试吧，肯定没有问题的。’

    莫名的墨染秋的一句话回响在了李唯的脑海中。

    那是试镜前一天晚上，墨染秋在观摩完他练习的全过程后对着他说出来的话。

    本来他以为这会是一句鼓励，但是现在想起来却又不像是这么一回事了。

    墨染秋是那种无缘无故会说出来鼓励别人话的人？

    不大像……人设挂不住了好吧。

    所以……

    导演说的试镜当天接到的电话……

    一想到了这种可能性，李唯的嘴角就不禁浮现出了一抹笑意。

    “谢谢王导的鼓励，我会努力的！”

    直接强行掐断了对话，当了一波话题终结者，以‘我忽然想起来我还有点事’为由离开了。

    毕竟等会后面肯定还会有人来导演这边刷存在感，他就不耽误其他人的时间了。

    对吧？

    他李唯就是这样一个善良的人。

    于是，他快步的走回了酒店，拿起手机对着聊天窗口就发送了一句，

    【李唯：我回来了！】

    【李唯：刚刚去找导演唠嗑了！】

    什么想和学姐聊天，他不知道，他李唯才不是这种人。

    他只是很正经的要和学姐汇报一下他的日常生活！

    而且他们也已经一个多小时没有发送过消息了，他这么小的一个人，出门在外一个多小时没和家里人联系，让他们担心了怎么办啊？

    对吧？

    如是在脑中自我暗示后，李唯更是心安理得的抱着手机摸鱼了起来。

    什么社交活动，这东西有和墨染秋抱着手机聊天香？

    大约等了有十五分钟，墨染秋这边终于是给予了回复。

    【墨染秋：？唠嗑？是说剧本吗？】

    【李唯：嗯！导演还很贴心的给我指导了！】

    论概括全文的能力，李唯也是一流的。

    虽然中间还讨论了很多无关紧要的话题，但这并不重要。

    【墨染秋：那很棒！之前忘记叮嘱你了，作为主演是到了地方和导演打个招呼是应该的。】

    【李唯：然而机智的我早就想到了这一层】

    李唯这莫名的活泼开朗，让坐在办公室回消息的墨染秋一愣。

    ‘他的心情好像特别不错…？’

