    “您的外卖已送达！请给个五星好评！”

    又送完了一单，猿飞日斩用手对着脖子扇了扇，抬起头望着那轮耀眼的太阳。

    今天。

    有些热啊！

    才送了这么一会，整个人就都是汗了。

    无奈的摇了摇头，掏出了手机看了看，自语道，“看样子今天剧场那边应该是没有工作了！”

    还以为能混个饭呢！

    可惜了。

    猿飞日斩叹了口气，收回了手机，摇了摇头，负着手，向着前面走去。

    现在……

    阿斯玛也辞职了，正在大名府那边进行工作交接以及汇报。

    过段时间就会回来。

    听说这次情况挺严重的，都死了好几个人。

    果然。

    想在城里赚钱也不容易啊！

    当然~

    这些事情都由水门处理，他只要安心送自己的外卖，顺便跑跑龙套就可以了。

    “那孽子……回来之后一定要好好教训教训才行！”猿飞日斩冷哼了一声，喃喃自语道，“钱没赚几个，居然就闹了这么多事，到底是去干嘛的？”

    前段时间还挂自己的电话。

    像样吗？

    到底还有没有把他当老子了？

    简直就是孽子！

    走了一会，找了个阴凉的地方后，坐了下来，准备休息了一下。

    掏出了自己的水壶，一饮而尽，驱赶身上的炎热后，猿飞日斩又叹了口气，接着懒懒散散的躺了下来，望着那蔚蓝的天空。

    今天。

    没有多少云啊！

    整个人仿佛都平静了下来。

    而人一老，一平静下来……就开始胡思乱想了。

    脑海里不停的回忆起曾经……

    老师为了给他们拖住后面敌人，把火影托付给他后，带着重伤的身子留下来断后，而他临危受命……此时村子内忧外患，外面各村虎视眈眈，村里各家族或多或少又对他有些不服从。

    因此，为了掌握木叶应对战争，他请出了团藏，让他帮忙。

    往后的日子……在团藏的帮助下，他逐渐掌握了木叶，并且带领着木叶成为了最强忍村。

    我是沐浴阳光的木叶，而你是……黑暗中的根。

    两人不断的合作，打赢了一场又一场战争，一个成为了木叶的光，一个成为了木叶的暗。

    然而。

    真的没想到。

    一切……

    从团藏开始创业后发生了一点点的改变。

    直至现在……

    团藏跑了，他扛下了巨债，还在努力还债中。

    正平静躺着的猿飞日斩内心再一次发出了一声唏嘘，然后，悠悠一声长叹，喃喃自语道，“团藏啊！你这家伙到底跑去哪里了？”

    明明说好一起发财的，结果……居然都成这样了。

    话落。

    【滴滴~】

    【你有新的外卖订单！】

    【你有新的外卖订单！】

    “该起来送外卖了！”

    ……

    时间匆匆流过。

    很快。

    距离分红的时间越来越近了。

    此时。

    整个土之国内，不少投资了【硕根金融】的百姓们脸上都笑嘻嘻的。

    因为这一次分红后，他们就能够拿回自己的成本了，往后分红就会越来越多的了。

    这一幕。

    让白绝们感到丝丝熟悉了。

    曾几何时。

    他们也是如此期待的。

    结果。

    没想到……

    那TN的居然是个骗子？！

    某哲学家小白人发出了一声感慨，“我们终究活成了我们曾经最讨厌的样子。”

    “别废话了！别忘了我们的使命！”

    “走走！该分钱！该溜了！团藏老师找我们呢！”

    话落。

    众白绝兴奋的向着【硕根金融】基地跑去。

    此时。

    硕根金融某办公室内。

    团藏也是一阵唏嘘的望着这片充满岩石、山路的国家。

    这应该是他创业多年唯一算得上成功的创业吧~

    无本买卖啊！

    果然……

    当时还是有些不自量力了，毕竟，那宇智波富有可是创业比他多了好几年的了，在火之国内可以算是根深蒂固，不是那么轻易击败的。

    再加上他本人对于商业的嗅觉也极其敏锐，自己步子又跨太大，连准备都还没有准备好，因此，才会……一点点意外便被压垮了。

    这几年虽然来土之国创业，但他可从未放弃呢！

    一直在收集情报，分析警报，深入学习。

    他。

    志村团藏。

    已经不再是原本的志村团藏了。

    没过一会。

    “咚咚~”

    敲门声响起。

    “团藏老师，我们该跑……咳咳，我们该撤了。”

    门外传来了他合伙人的声音。

    现在。

    他团藏再次站了起来，又积累一大笔资金，也该离开这个地方了。

    虽然内心稍微有些不舍，但再不跑……可能就得完蛋了。

    那个土影可不是简单的货色。

    至于土之国会不会发发生混乱，关他志村团藏何事？

    他可是一直都在火之国内躲债呢！

    团藏手上握着一把拐杖，深深叹了口气，犹豫了一下，还是扯过了一旁一张纸，微微一沉思，然后，伸出右手拿起笔写了几个字，“三代土影……就当老夫送给你的礼物吧！”

    话落。

    写完后，重新握着拐杖。又重重的敲了下地板，脸上露出了严肃的表情。

    此时的他。

    身上穿着笔挺的西装，梳着油亮的发型，手上的拐杖早已握得包浆，一脸威严，仿佛成功人士一般，向着办公室外走去。

    高质量成功人士！

    为了让别人相信，他可是认真装扮了的。

    来到了楼下，两边站着两排同样穿着西装合伙人，恭敬的弯下了腰，“三年之期已到，恭迎团藏老师回归！”

    异口同声，嘹亮震天。

    团藏淡淡的点了点头，然后，踩着铺满鲜花的红毯，向着前面特意从雨之国那边进口而来的黑色商务车。

    专属菱格纹设计元素，源于雨之国美学传承，全新工艺与创新科技，令车身细节呈现出优美的曲线，打造出独属于雨之国的翩翩风度，貌之恭，仪之诚，彰显臻于至善的待客之道，8颗钻石晶体构成飞翼式造型，精致布局，呈现珠宝般的细节，丰富的动态灯光交互，璀璨夺目。

    配合新技术防眩目远光模组，实现8种灯光照明功能，以智能科技有效保证安全行驶如黑宝石般庄严肃穆，内敛而深邃。

    雨之国刚出的豪华商务轿车。

    也唯有此，才配得上他志村团藏。

    走到车门前，在专门司机打开车门后，高质量男性——志村团藏稳稳的坐了上去，待得门关了，强劲有力发动机声音响起后。

    他大手一挥，豪气万丈的说道，“出发！回火之国！”

    ……

    然而。

    没过多久。

    直至约定的时间到达后，硕根金融大楼清空，董事长跑路的消息终于传出来后。

    顿时。

    半个土之国都混乱起来了，就连岩隐忍村也受到了影响！

    这群家伙真是骗子！！！

    此时。

    三代土影也一脸阴沉的看着报告，尤其是当岩忍把某张长纸摊在他面前的时候，整个人的脸变得更加的阴沉了！

    【土影，时代变了！】

    “这到底是谁？！”

    一声怒吼。

    整座土影大楼都颤抖了起来！

    注：请正版订阅，支持下作者

