    　　哈默德不信，拿出手机在网络上查了下华国赛马排名。

    　　却找不到陈旭的名字。

    　　而此时，陈旭和约得都回到起点。

    　　约得垂头丧气。

    　　陈旭则笑眯眯看着哈默德说：“王子！谢谢你的合同！”

    　　哈默德老脸一红，心头不服。

    　　“谁说比一局的？我说的是三局两胜！”哈默德狡辩。

    　　而那些输了钱的旁观者纷纷附和。

    　　“的确，至少三局两胜！”

    　　“是啊，约得先生不擅长长距离，输了也情有可原！这不是真正马匹实力的反应！”

    　　“对对对，输了也不证明这匹马各方面都超越约得先生的威斯啊！”

    　　这几个赶上来凑热闹的，对马术都有些了解，知道约得世界冠军的名头。

    　　都觉得陈旭赢，纯粹是运气好。

    　　哈默德得到大家支持，狡辩的也更有底气了。

    　　“你刚刚说，我的马速度、耐力、平衡性都不行，那就比这三样，我们不过输了一阵而已，你不用这么得意！”

    　　见哈默德耍赖，轩辕天翊也没揭穿，笑问陈旭：“你怎么想？”

    　　“那就再比比！”陈旭平静到。

    　　“比什么？”约得得知自己还有机会搬回颜面，顿时问。

    　　“耐力比了，这场比速度吧！”

    　　“我这次会让你输的心服口服的！”约得当即答应下来。

    　　他的这匹马爆发力超强。

    　　堪称短距离之王！

    　　陈旭的马则明显处于劣势。

    　　这一场他赢定了。

    　　对这场比试，轩辕天翊也不看好！这马是他的，各项数据严格测试过，孰优孰劣他最清楚。

    　　两匹马在速度上的数据，天渊之别。

    　　陈旭不出奇招，很难赢。

    　　一旁其余人凑上来说：“轩辕少爷，这阵，你还做庄么？”

    　　轩辕天翊虽不看好陈旭。

    　　也干不出赢钱就跑的事儿。

    　　赌注的这几个钱，还不放在他眼里。

    　　之所以提出接注，是想让众人对陈旭的印象更深刻。

    　　“当然！”轩辕天翊一笑就应承了下来。

    　　哈默德笑问约得说：“你有信心么？”

    　　约得小声在哈默德耳边道：“赢定了，这匹马的数据，我之前看过，耐力还算可以，但速度跟我们的马王威斯相比差远了！”

    　　“哼哼！那就好！不仅要赢，而且要赢得漂亮！”哈默德一脸得意的吩咐。

    　　约得连连点头，信心爆棚！

    　　至于轩辕天翊则好奇到陈旭身边问：“这马速度比马王威斯差不少，不用看数据只看表面都能知晓，你还提比速度？”

    　　陈旭一笑：“我输不了！”

    　　听陈旭说这种大话，旁人围观的又是一阵嘲讽。

    　　约得冷笑道：“你就吹吧！我怕待会儿你连我马尾都碰不到！”

    　　连马尾碰不到，那就是输一个身位。

    　　短距离赛马，输一个身位，可是很耻辱的事儿。

    　　陈旭不搭理约得，直接将对方当空气无视，轻轻一拍马的脖颈，径直往出发点而去。

    　　双方商议好，这短途，就跑一圈，一千六百米，谁先到谁赢。

    　　陈旭到达出发点后，约得跟上。

    　　“小子！刚刚碰巧让你赢了，这阵看我怎么教训你！”

    　　陈旭道：“你话真多！”

    　　“哼！”约得冷哼一声，不再说话。

    　　两人落位后，读秒开始，然后开闸。

    　　再一次，约得风驰电掣的飞射出去。

    　　接受了上一阵的教训，想在最短的时间内，占得先机。

    　　陈旭依然还跟上次般，缓缓的溜达出来。

    　　见到这幕，旁人都笑翻了。

    　　“估计，这家伙是知道短距离不是对手，直接放弃了吧！”

    　　“那就惨咯，剩下一场比拼只有是盛装舞步了，那可是约得最强项，人家是世界冠军获得者！”

    　　一群人哄笑，哈默德也满脸得意。

    　　而场上，一瞬，约得就领先了几十米！

    　　此时，陈旭却正在跟马匹简单沟通后，一股玄妙的力量从他体内渡出，直接到了马匹体内。

    　　“乖乖，平时你不起眼，今天我就让你过过马王的瘾！”

    　　撂下话，陈旭就将自己的气息和马匹连成一体。

    　　用了阴阳九天决里御马的奇术。

    　　人马合一！

    　　嗖！陈旭气息渡完，顿时他坐下的马匹就飞射了出去。

    　　嘶……

    　　围观的一群人，前一秒还在嘲讽。

    　　后一秒就傻眼了。

    　　陈旭的马以匪夷所思的速度前进，很快追上了前面的约得。

    　　第一个弯道刚过便超越，到了第二个弯道，已将约得甩出了十几米。

    　　在场的人都凌乱了。

    　　陈旭的马从加速开始，稳定的增速！

    　　这会儿，用风驰电掣来形容一点不夸张。

    　　旁人甚至发现，接近终点时，陈旭御马的速度，比超跑飙车还快！

    　　陈旭再次毫无花巧的赢得了胜利。

    　　现场鸦雀无声！

    　　哈默德惊呆了，嘴张到能吞进一个鸟蛋的程度。

    　　轩辕天翊则眼内精芒连闪！

    　　他手上有所有马场马匹的数据。

    　　约得那匹马王的加速能力近乎是陈旭这匹马的一倍。

    　　刚刚赛马的过程中，轩辕天翊感受到了来自于陈旭的一股力量波动！

    　　他猜测，陈旭一定用了什么旁人不知的秘术！

    　　武技超群、妙手回春、玄术更是通天知地！

    　　现在还会御马，还有什么是这家伙不会的么？

    　　轩辕天翊脑海闪过这些时，陈旭已缓缓到哈默德面前。

    　　哈默德想张嘴说话，陈旭先说话了。

    　　“王子，你该不会准备又跟我说五局三胜吧？那就没啥意思了，你堂堂沙漠国皇子，耍赖很丢人的！”

    　　面对陈旭的嘲讽，哈默德老脸通红。

    　　虽很想耍赖，却开不了口。

    　　只能强撑道：“输了就输了，不就是合同么？给你就是！”

    　　虽嘴上这么说，但心头哈默德暗想，到时签署合同，多给这混蛋制造些麻烦便是！

    　　哼！驳我面子？岂这么容易？

    　　这头，陈旭则侧脸笑看轩辕天翊：“不好意思轩辕少爷，抢了你生意，多谢你请我来！要不是你，我还真找不到这机会呢！”

    　　“……”

    　　轩辕天翊一阵无语，半晌后他苦笑起来。

    　　他原本想趁机阴陈旭一把，结果反被阴。

    　　寻思全过程后，他便知道自己输在哪了！

    　　还是轻敌惹的祸啊！

    　　同时，他也发现了恐怕陈旭背后的情报能力不逊于他！

    　　看来他们对陈旭的情报还是有误，很可能陈旭将战神天堂的情报系统，悄无声息的转移到了华国内！

    　　陈旭资料的调查得重新做了！

    　　而此时，满心郁闷的约得才回来。

    　　“速度和耐力这两项，都不是我强项，我强项是盛装舞步！”约得给自己找借口道。

    　　陈旭一笑：“你的意思是，还想比一场？”

    　　“当然！”

    　　“可我已经赢了两局！”陈旭说。

    　　约得老脸一红，他不服，想找回面子，只是，没脸张嘴。

    　　哈默德道：“输了我认，再比一场，结果不影响我们的赌约！”

