
　　在超凡之力初解这本书里，只有机械王座途径的三个初阶职业拥有详细的配方。

　　其余的13条途径都只有简单的名字介绍，连具体实力和技能都不是很全。

　　再结合上这本机械神教教义这本书。

　　苏耀辰猜测叶倩儿发来的图片上的教堂应该就是机械神教的其中一座教堂。

　　只是不知道因为什么原因而导致被破坏了。

　　毕竟别家教堂总不会留下机械神教的教义吧。

　　机械神教教义这本书，里面记载了机械神教的历史，机械之神的一些事迹，还有一些规则守则。

　　机械之神是一位新生的神灵，真名并没有写在书本中。

　　所以不知道他到底叫什么。

　　机械神教算是一个中立的教派，只有不到3000年的历史。

　　几千年对于神来说，确实不算什么。

　　由于实力比较弱小，所以机械之神创立的机械神教主要活跃与北大陆的莱斯菲尔帝国，是这个国家的国教。

　　其总部在莱斯菲尔帝国的一个大城市艾利西昂，这里也被教徒们称之为圣都。

　　通过这两本书的内容，让苏耀辰对这个世界算是有了初步的了解。

　　“怎么样，苏耀辰，是不是很震撼，这个世界可是超出了我们的想象。”

　　见到苏耀辰似乎已经看完了，叶倩儿这才开口说道。

　　这两本书，叶倩儿自然是提前看过了，当初她内心的震撼也不小，只觉得自己的三观都受到了冲击。

　　“确实，就是不知道我们现在所在的位置在哪，还有我们会到这里，究竟是哪一位神灵的杰作。”

　　合上书本，微微叹了口气，苏耀辰回复道。

　　不管怎么说，现在知道的还是太少了，自己的实力也太低，这等层次的事情，很难窥见全貌，哪怕看到一角可能都会有危险。

　　“这书先借我看两天吧，有需要你再找我要，可以吗？小姐姐！”

　　苏耀辰还想再详细的研究一下。

　　毕竟现在只是匆匆看过一遍，可能会有一些遗漏。

　　“没关系，你先看吧。”

　　叶倩儿无所谓的道。

　　反正大概的内容她已经知道了，一直留在身上也没什么用处。

　　叶倩儿这次探险的战利品分配结束。

　　两人继续闲聊了一会，接着就各自进入休息。

　　要知道，明天他们可还有很多事情要干呢。

　　碧翠丝哪去了？

　　睡觉前，苏耀辰想起自己这边现在可不是一个人了。

　　在周围稍微找了一下，终于在一朵海莲花上看到了她。

　　这让苏耀辰松了口气，也暗自责怪自己不小心。

　　看着躺在其中一朵海莲花上已经陷入睡眠的碧翠丝，苏耀辰踩着湖水，小心翼翼的走了过去，将她用手托着带回了木筏。

　　小不点，可别感冒了。

　　用小毯子包着放到自己枕头边上，他这才安心的进入睡眠。天籁小说网

　　就这样，宁静的一夜过去。

　　新的一天开始了。

　　吃过早饭后，叶倩儿开始解剖起了几具树精的尸体。

　　而苏耀辰则照例先看了一下交易面板和论坛面板。

　　打开后他的眼睛一亮。

　　因为他见到了一个自己想要了许久的东西。

　　【熔炉】

　　品质：青铜

　　效果：可以将各种矿石提炼成成品。

　　评价：炼铜，铝装，制银，我全都会！

　　苏耀辰身上已经搜集了不少的铁矿石。

　　铜矿石也有一些。

　　一直在寻找这能够将矿石炼制成成品的东西。

　　这么多天下来终于见到了。

　　需要兑换的物资，还是食物。

　　在没有合适的货币体系情况下。

　　食物和能量晶石就是最好的一般等价物。

　　而能量晶石，很明显，这【熔炉】还不够资格。

　　不过目前只有这一家在交易【熔炉】。

　　所以价格有些虚高，需要五份食物才能兑换一个。

　　不过苏耀辰对此并不介意。

　　食物我有的是！

　　占据一座小岛发展了好几天，苏耀辰有这个底气。

　　将这一个熔炉交换下来，同时苏耀辰还给对方发了一条信息过去。

　　苏耀辰：“熔炉还有吗？我还要再预定两个。”

　　张宏峰：“有的，苏大佬，我这就马上制作。”

　　对方的信息秒回。

　　其实熔炉的制造图张宏峰也是在早上起床后，从一个木箱中开出来，刚刚得到的。

　　他今天运气极佳，一起床就见到不远处飘着一个箱子。

　　二话不说就勾了过来。

　　里面就有这张制造图。

　　看见上面所需的材料都比较普遍，就自己学了。

　　熔炉的功能比较第一，只能用来炼制矿石，他感觉用处不是特别大，所以只是试探性做了一个挂到交易上，看看能不能卖出去。

　　只是没想到刚刚挂上没多久，就交易了出去，还接到了苏耀辰的信息。

　　他自然是非常的开心和兴奋。

　　见到苏耀辰还要两个，二话不说，立马开工，完成了交易。

　　看了眼水灵灵的蔬菜，张宏峰咽了口口水。

　　这半个月的时间里，他唯一吃过的绿色植物，只有一个汉堡中夹着的几片生菜。

　　他感觉再不补充一些维生素，自己都要得败血病了。

　　这一次的交易双方都很满意。

　　苏耀辰看了眼灵湖南方那郁郁葱葱的菜田，对这次的交易他倒是一点也不心疼。

　　灵湖东方的水密桃树和枣树，也已经长到了接近两米高，上面也出现了许多的粉红色的花苞。

　　过不了几天，水蜜桃也将成熟。

　　到时候可以学学鲁迅先生。

　　在自己的院子里中移植两颗枣树。

　　普通植物在灵湖之水的灌溉下，成长效率远超预期。

　　想到这，苏耀辰在自己论坛上交易贴的收购物品中，加上了玻璃和铁钉两种材料。

　　这两种材料，是用来建造豪华木屋的。

　　做完后他就关闭了游戏面板。

　　准备开始炼铁。

　　熔炉是石制的，圆柱形，外表看起来黑漆漆的，很是简陋，共分为上下两层。

　　下层是用来放燃料的，木材，木炭，煤都行。

　　而上层有一个凹槽，用来放置需要熔炼的矿石。

　　经过一段时间的提炼后，矿石就可以自动变成成品。

　　不过每次只能炼一块，所以苏耀辰兑换了三个熔炉准备一起开工。

　　将三个熔炉在木筏上整齐的摆好。

　　然后放入木材作为燃料。

　　再将铁矿石放到上层，开始炼铁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第八十九章熔炉炼铁免费阅读。https://xs.23sk.com 