    地下魔宫四周。

    在那些国外的武界势力的言说之下，所有人都因此而震惊了。

    除了那些隐世家族一个个蒙头转向的，霍尔特都愣在原地成了一个石像了！

    他一直在跟着池千颜，根本就没想过这些国外武界势力的想法。

    他还以为，这些国外的武界势力，只是想要跟着诛杀于枫！

    或者说，是为了找到那名顶级天才！

    毕竟，现在这名顶级天才的下落，是所有人都很期待知道的事情。

    现在的世武大赛临近，他们这些人来到修罗城，不就是为了这个目标吗？

    但是，现在听到他们说，自己是为了保护于枫！

    为什么要帮助于枫呢？

    为什么要帮助一个华夏的逃犯呢？

    这个问题实在是有些匪夷所思！

    也正是在这个时候，他不远处的池千颜也愣住了。

    她的黛眉紧蹙，很是疑惑的注视着这些人。

    在她的印象中，这些隐世家族想要杀死于枫，是很正常的事情。

    为什么这些国外的武界势力的人，却想要保护于枫呢？

    这究竟是为什么？

    是不是于枫和他们做了什么交易？

    要是如此，还真是挺让自己失望的！

    她可是恨不得看到，于枫能够鏖战群雄，在修罗城闯下一片天！

    自己也能够为了于枫，在这里大开杀戒，成为他的伙伴！

    可是这些国外的武界势力，摆明了是想要跟自己抢风头，抢于枫的注意力啊！

    她的目光一挪，微微皱起眉头。

    她看向于枫的位置，心中愈发的不满起来。

    因为于枫确确实实在盯着那些国外的武界势力，看了好长的时间了。

    尽管于枫的眉目中充满了疑惑，却始终将注意力放在了这些国外的武界势力身上！

    这让池千颜不由得有些醋意出现，难以平静下来！

    她深吸一口气，咬了咬牙，等着那些国外武界势力。

    她需要等一个理由！

    此时的那些隐世家族，才是最紧张的人。

    他们不远万里来这里的目的，就是为了诛杀于枫。

    可是……

    “这到底是为什么？为什么你们要帮他！”

    风火城的领队疑问道。

    那些国外的武者，纷纷扬起嘴角，带着一丝不屑的笑容。

    “想帮就帮了，这有什么？”

    “没错，于枫被你们欺负，我们还不能出手了？”

    “难不成，只能你们以多欺少，不能让我们支援他了？”

    “看来，你们还真是一群窝囊废啊！”

    这些国外的武者纷纷嘲讽着隐世家族的人，一句句非常刺耳的话，在场上炸响。

    这些隐世家族的天才们，都只能站在原地生闷气，却不敢出手。

    他们在之前的时候，就已经受到了这些国外势力的针对。

    之前都不敢反抗，更何况是现在呢？

    他们都不敢对这些国外势力有任何的不满！

    生怕受到他们的攻击。

    眼下，也只能出现一个替罪羊，再次承受这些人的怒火。

    可问题是……

    真正有怒火的人，是他们啊！

    他们为了杀死于枫做了多少的准备！

    可是却被这些国外武者阻拦！

    甚至连个理由都不说！

    那些隐世家族的天才们，一个个都怒发冲冠，脸红耳赤的。

    他们被于枫打败，要是不能打败于枫，就只能让于枫成为自己的心魔。

    现在，他们有了机会，却要让那些人拯救于枫！

    这……

    忍不了！

    甚至，他们现在恨不得能早点冲上去杀了于枫！

    那些隐世家族的领队们，同样面色如同寒冰一样，冷冷的注视着这些国外武界势力。

    他们都想知道，救助于枫的真正原因，到底是什么？

    是为了这个地下魔宫的秘密？

    邪光客栈的领队脸色阴沉，道：“你们也太过分了吧！”

    此时，迈凯伦缓步走上前来，带着浅浅的笑意。

    他注视着于枫，神色无比的淡定，道：“于枫，说实话吧，我们就是看上了你的实力！”

    “只要是你加入我们，为了我们去参加世武大赛，我保准帮助你，解决掉他们！”

    “现在，你有足够的时间考虑，甚至，我会等到你被他们打死的前一秒！”

    迈凯伦说的很是认真，也说的充满了威胁性。

    他确实是会帮助于枫，但是前提是，要成为他们国外势力的人！

    否则，就算是被那些隐世家族的人打死，他们也需要等于枫的回答才行。

    此时。

    那些隐世家族的人都互相偷偷注视着彼此的动静。

    他们不敢上，不敢反对。

    不敢出手！

    一个个的，都在紧张着。

    “果然是要收服于枫，竟然是为了世武大赛！”

    “未免也有点太过分了吧！他们怎么就能做到这样的不要脸的事情？”

    “要是如此，那我们岂不是半点机会都没有了吗？”

    “难道，这一次真的要让于枫安全的离开吗？”

    “这是最好的机会，也是最后的机会，到了世武大赛的时候，我们就没有机会了！”

    “而且，像于枫这样的人，要是真的去了世武大赛，有谁能赢？”

    一时间，这些隐世家族中，都纷纷开始了激烈的讨论，都对此而产生的后果感受到了恐惧。

    他们都非常清楚，要是现在自己不出手，就没有机会了。

    可是虽然这样说，还是没有人出手。

    他们根本就不敢当这个出头鸟！

    那些隐世家族全都呆呆地注视着眼前的一幕，心中无比纠结。

    同样呆愣在原地的，还有池千颜。

    她怎么都想不到，想象当中的战斗没有打响。

    这些国外的家族势力，竟然要保下于枫！

    这直接让自己没有了出场的空间啊！

    本以为于枫会受到攻击，自己就能出手了！

    可是这些国外势力，世界挡了下来！

    并且提出了这样的条件！

    她心中不满，这个条件，任谁不会答应呢？

    愤怒的，同样还有来自圣殿的那名圣子。

    他死死的咬着牙，怒视着那些隐世家族。

    “真是一群废物！”

    霍尔特双眼通红，似乎是冒着火一样。

    他又将目光瞪着远处的那些国外武界势力。

    他怎么都想不到，这些人，竟然是为了要让于枫参加世武大赛！

    这样大的赛事，竟然要让身处于这个身份的于枫来参加！

    难道就没有一点脸面了？

    他满眼都是愤怒，缓缓地将目光转移，看向了于枫。

    他非常清楚，自己现在必须要做的，是杀了于枫！

    就算是那些国外势力要出手又如何？

    只要是打扰了自己和池千颜的事情，就算是于枫，也要死！

