
　　荒界大陆，成为了一片死寂之地。

　　自大衍时代过后，八位古祖开创八方至尊界，传承鼎盛，持续了十几个混沌纪元。

　　一个混沌纪元是三千三百三十三亿年，十几个混沌纪元，可以想象这个岁月有多么的悠久。

　　然而自此以后，荒界成了历史，血幽仙王化成璃蛇之身，将荒界大陆的所有生灵全部吞噬，损失的魂力却连十分之一都没有恢复。

　　“太上族，斩仙刀，镇仙铁！”

　　璃蛇重新化为魂体，寄居在无极道尊的体内，他不是魂修，没有魂器为载体，所以魂体无法长久的呆在外面，否则魂力会无时无刻都在流逝消耗。

　　尽管此次在罗修的手上吃了大亏，但这也让血幽仙王更加迫不及待的想要夺舍他的躯体，只要吞噬他的灵魂，得到他的身体，那么他就可以拥有太上族的天赋，得到斩仙刀和镇仙铁这两大无上仙兵！

　　太上族存在于传说，血幽仙王也仅仅听说过，也不知道太上族到底为何而强大，也不知道太上族到底具备怎样的传承，怎样的天赋。

　　但是太上族的无相之道天下第一，早在无尽岁月前的仙国时代就威震天下，而那个时候的血幽，还只是一个刚刚化为人形的下位妖仙。

　　当然，仅仅是一个名字，还无法确定罗修就是太上族的后裔，传说太上族早在仙国时代之前就已经被灭族了。

　　但如果他不是太上族，又怎么解释他能修炼的这么快，又能以区区道主级的修为炼化斩仙刀和镇仙铁？

　　宁可信其有，不可信其无，纵然不是太上族，罗修的潜力也无比的巨大，是血幽仙王梦寐以求的完美躯体。

　　“无极，我的魂力受损严重，仅凭那些卑微的蝼蚁就算是吞噬的再多也让我恢复不了多少，去找那几个道尊，我需要吞噬他们的圣魂本源和生命精元来修复我的魂体！”压下心中的怒火后，血幽仙王对无极道尊说道。

　　“好。”无极道尊点了点头。

　　“放心吧，本王绝对不会亏待你的，只要你为本王好好的办事，将来本王带着你去仙界，不仅可以让你证道成仙，赐给你修炼到天仙的机缘都是轻而易举！”血幽仙王许诺道。

　　“还有云龙那个老匹夫留下的飞仙宫，本王听说那里面居然有混沌灵液，看来云龙得到了一个不错的机缘。”

　　“还有云龙老匹夫的女儿，本王一定要抓到她，让她受尽这世间最残忍的酷刑，让她在无尽的屈辱中被我一口一口的吸干精血！”

　　血幽仙王吞噬了玄祖道尊的圣魂本源，融合了玄祖的记忆，所以很多事情他都知道。

　　无极道尊从始至终都面无表情，血幽仙王想要做什么他不管，只要可以达到自己的目的就可以了。

　　……

　　从荒界离开之后，罗修便驾驭仙道盘飞往天界。

　　自天祖陨落后，天界便战乱纷纷，混沌巨祖与祖火圣尊麾下的势力连番大战，各自占据了天界大陆的半壁江山。

　　罗修盘坐在仙道盘上，消耗了上百颗仙晶之后，他损耗的精血便恢复如初了。

　　同样是仙晶，但是他从荒古仙宫里得到的，仙灵气却远不如乌黑小塔魂修给他的那两块，这让罗修明白，即使是仙晶也有层次高低的区分，如果说他在仙脉青龙身上得到的是下品仙晶，那么他从乌黑小塔魂修手里得到的就是中品仙晶。

　　一块中品仙晶蕴含仙灵气的量，抵得上数百块下品仙晶，而更主要的是，中品仙晶蕴含的仙灵气，在纯度上要比下品仙晶更高一筹。天籁小说网

　　如此一来，就算是上千块下品仙晶，也换不来一块中品，由此可见那乌黑小塔魂修当初给他两块中品仙晶，还真的算是出大血了。

　　修炼的资源没有必要留着，为了尽快提升自己的实力，每当手中的仙晶仙灵气耗尽化为齑粉，他都立刻会再取出一块。

　　仙晶是仙道强者用来修炼的资源，罗修以道主之境拿来修炼，进境自然是称得上一日千里都不为过。

　　但即便是有仙晶作为修炼资源，修为的进阶也不是一朝一夕间可以完成的。

　　当罗修来到天界的星空时，他的修为也没有达到道主中期的圆满。

　　每一个大境界有初期，中期，后期，巅峰的区分，而每一个小境界实际上也有初成，小成，大成，圆满的区别。

　　在修为低的时候，这个区别还不大，但是当修为越来越高之后，每一个小境界的差距也变得很大，这个区别就很明显了。

　　就拿道主中期来说，一个刚刚突破的道主中期，算是初成，而一个道主中期小成之境的强者，在功法，神通以及天赋资质相差无几的情况下，实力要比前者强大很多。

　　这个细致的划分，只是修为提升的过程，与实力上的普通，一流，顶尖无关。

　　不管是普通的道主，还是一流的道主，亦或是顶尖的道主，修为的提升都必然要经历这个过程。

　　罗修的实力在同境界的武修中甚至已经超出了顶尖的范畴，因为实力的强大，所以他修为提升进阶的过程，就要比那些普通的同境界武修艰难的多。

　　毕竟一个人的实力不可能无缘无故的强大，正因为修为提升的艰难，罗修的修为要比同境界的顶尖武修都要强大数十倍，甚至更多。

　　要知道，他可是以道主中期修为可以媲美顶尖道尊的人！

　　他来天界，不是来找混沌巨祖和祖火圣尊的，这两个大衍时代的强者来历不凡，但是放在当下，却也上不得什么台面，影响不了大局。

　　没过多久，罗修站在了仙牢世界的入口处，当年他带着青衣女子和陆梦瑶被天祖追杀，在近乎走投无路之下，便闯入这里避难。

　　仙牢世界之中存在有强大的镇压阵法，只要修为没有达到仙王层次的强者，一旦进入仙牢世界，修为就会瞬间被镇压到至尊之境。

　　悠久的岁月过去了，这座仙牢曾经在古老时代关押了很多厉害的强者，这些强者有不少都存活了下来，永生永世的被困在仙牢世界里。

　　罗修来这里不是要找那些被关押在这里的仙人，而是要找那位被镇压在仙牢世界最中心的那位来历神秘的仙王。

　　他很清楚自己想要与血幽仙王抗衡，只是提升修为的效果不大，因为就算是他将所有的仙晶都耗尽了，也无法让他修炼到人仙的境界。

　　罗修更需要的是提升自己的战斗意识和战斗经验，这一次与血幽仙王的交手，让他深刻感受到了境界的压制。

　　正是因为这种境界的压制，他明明拥有可以重创对方的手段，但却几乎打不中对方。

　　而能够帮他做到这一点的，唯有那位仙王了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千三百五十一章 再入仙牢免费阅读。https://xs.23sk.com 