
　　“宿主，你已经摸了它很久了。”雪球叉腰落在哈士奇的头顶上，一脸幽怨。

　　雪球这话醋味太浓了。

　　池北北赶忙安抚它：“雪球，你才是我最心爱的小宝贝，谁都比不过你，”

　　“哼，这还才不多。”雪球傲娇地抬起了小下巴，小脚脚示威似的踩了哈士奇一下，而哈士奇毫无察觉似的依然憨憨地吐着气。

　　此时顾延川已经渐渐缓过劲儿来，气也不那么喘了，他敏锐地感觉到了池北北落在那只傻狗身上的灼热视线。

　　他轻咳了一声：“北北，这么晚了，你怎么会在这里？”

　　池北北有些不舍地看了哈士奇一眼，站了起来：“我出来散散心。”

　　“那......咱们一起走走吧？”顾延川双手插在兜里，问这话的时候脚不自觉地往空气中踢了踢。

　　“好啊。”相比一个人夜跑，肯定是跟反派大佬一起散步更好啊，说不定还能借机降点黑化值。

　　池北北主动拿起了哈士奇的牵引绳，大概是之前跑累了吧，哈士奇乖乖地被牵着，不再试图挣脱绳子撒丫子狂奔了。

　　“顾延川，它是不是叫旺财呀？”池北北记得顾延川刚才好像一直在喊“旺财”，该不会是这只哈士奇的名字吧？

　　“我给它取的名字，怎么样？是不是很好听？”顾延川的表情看着蛮真诚的，一点都不像在开玩笑。

　　池北北默了默。

　　顾延川取的名字竟然这么接地气，倒是一点也不像是原书中那个暴戾恣睢、残暴不仁的大反派会做的事情。

　　“挺好听的。”池北北快速摸了旺财一下，叫了它的名字，“旺财。”

　　旺财亲昵地蹭了蹭池北北的腿。

　　雪球看在眼中，抖了抖自己那身雪白的皮毛，一脸嫌弃：“什么旺财？这么土气的名字！一点都没有雪球好听！”

　　顾延川见旺财一直黏着池北北，又是心酸又是生气，偷偷用脚跟踢了它的屁屁一脚，寻思着应该找些话题吸引小姑娘的注意力。

　　“北北，没想到你的成绩这么好。”池北北小测成绩都是满分，平时学习也很用功，顾延川能感觉到她很优秀，却没有料到她的排名竟然会这么靠前。

　　“没有啦。”池北北有些不好意思，前世的她从小学到大学都排在前几名，身边的人都已经习以为常了，但今天她已经被夸了好几次了。

　　“北北，周五晚上一起出来庆祝一下吧？”小姑娘考得这么好，这么能不好好犒劳她一下呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯？”池北北微愣。

　　“到时候叫上子瑜和盛园园，还有周平。”既然是庆祝，那肯定是要热闹一点才行啦。

　　“这......不用了吧？”专门庆祝她考了第三吗？这也太羞耻了吧！

　　大概是看出了池北北的不自在，顾延川又说：“没事，就当朋友一起聚餐。”

　　顾延川态度那么真切，池北北又想着大家一起聚聚联络一下感情也挺好的，便没有再拒绝，应了下来。

　　雪球倒是没有想那么多：“耶，有大餐可以吃了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第六十八章 谁都比不过你免费阅读。https://xs.23sk.com 