
　　国内某二线城市。

　　一对年轻的情侣正在一个楼梯口争吵着，男子27岁左右，是一个快递员，月入9000元区间，偶尔会拿到1万元的月收入。

　　但却异常辛苦。

　　“你知不知道今天是我生日？就不能请个假？”女友恼羞成怒的质问道。

　　“小雅，我都跟你说了，今天公司有一个很重要的会，我必须得参加，这会改变我未来的一生，我们未来的一生。”徐乐成无奈的解释道：“你知道蔚蓝海岸公布了大……”

　　“别，别这么说，干个破快递工作能有什么会议？”女友直接打断他讥讽的说了一句又反问道：“我就想问你一句，到底是我重要还是工作重要。”

　　徐乐成回道：“当然是你重要。”

　　女友：“你少骗我，要是我重要你绝对不会在我生日当天去开什么破会议。”

　　徐乐成心里欲哭无泪，不想与她争辩：“好吧，工作重要。”

　　女友：“我就知道，你们男人没有一句实话。”

　　徐乐成愠怒：“我不工作，你的借呗、白条你天天还吗？行，那我辞职陪你。”

　　女友：“你的意思是我养你？”

　　徐乐成终于忍无可忍道：“林雅，别以为我对你好，你就得寸进尺，你就作吧，行，你不是三天两头喊分手么？我给你解脱，分手吧，劳资不伺候了，拜了个拜嘞您。”

　　撂下这么一句话便延长而去，留下了前女友不知所措的留在了原地，反应过来时已经看到徐乐成远去，顿时大声哭道：“徐乐成你个渣男——！”23sK.com

　　想到手机里的花呗借呗还有七八万块还没还，自己又负债，刹那间意识到了问题的严重性，她崩溃了。

　　默默地发了个朋友圈：唉，还是没人能理解我，终究还是一个人抗下了所有。

　　……

　　徐乐成莫名的感到了一阵解脱，尽量把情感上的事情从脑子里甩出来，前往了公司，他所在的快递公司叫鸿运物流，是当地的一家中小物流企业。

　　大约一小时后，徐乐成来到了公司，其他的同事也都没有去派件，全都在场。

　　随着人员到齐，主持会议的主管说道：“想必大家也或多或少的知道了一些消息，我们公司已经与蔚蓝海岸旗下大白基金达成了合作协议，将引进大白机器人取代各位的工作岗位。”

　　徐乐成等快递员们听到这个消息的时候并没有震惊，反而是隐隐的颇为期待，甚至有几个人还有点按捺不住很激动。

　　现在的信息这么发达，他们早就知道蔚蓝海岸的发布的重磅公告，没有想到自家的小物流公司竟然会这么幸运的被选中，成为了最快搭上技术变革快车的那批物流企业。

　　主管继续说道：“所以你们要被解雇，但是获得了大白机器人的优先购买权，这是对你们的失业补偿，也就是说今后在鸿运物流充当快递员的大白机器人，可以优先选用你们的大白来工作，所得收入归你们所有，大白赚到的钱你们和大白基金七三分。”

　　对此，众人都没有意义，尽管大白基金分走了30%的收入，但大白取代自己的工作岗位，创造的总收入甚至可以翻倍，至少也能增长70%左右。

　　因为大白机器人可以全天候工作，除去充电时间，其余时间都可以工作，换句话说，实际创造的收入会比自己更多。

　　派件的成本不变，鸿运物流不从中分享收益，但同样的公司总的收入也是增加的，因为大白机器人可以全天候工作，快递公司赚的钱更多了，当然也是受益方之一。

　　像鸿运物流这种中小快递公司也没有多少议价权，不加入这场时代变革的潮流中来，别说赚更多的利润了，企业都会死掉。

　　蔚蓝海岸那样的巨无霸不是他们能抗衡的，那种巨无霸都能强行推动人类文明进程的存在……

　　现在不知道有多少物流公司争先恐后的竞标呢。

　　主管接着说道：“不过这次不要搞错了，大白不是租赁给你们，而是你们直接购买，要花60万元人民币。可以分期付款，大白基金已经和各大商业银行打通了合作关系，你们只需要准备好各项证明凭据，银行即可给贷款给你们。”

　　“不过你们即便是能够拿得出60万元整数来，我还是建议你们走贷款渠道，现在的通胀率高，货币贬值快，现在的60万可比二十年后的60万要值钱多了，当然这只是个人建议，具体的你们自己拿主意。”

　　这时，一位快递小哥乐呵呵的说道：“老大，你也太高看我们了，有个6块存款都顶天了，60万……。”

　　顿时惹来众人哄笑一片，只是莫名的有点心酸啊。

　　末了，主管说道：“今天的会就是这些，确定要购买大白机器人并且取代你们现有岗位的人来我办公室登记，全凭自愿，但有一点我要说清楚，派件员我们会在未来三个月内全部解雇掉，用机器人取代你们，就这样吧。”

　　毫无疑问，结果便是徐乐成等人派件员全都毫不犹豫的登记。

　　“大主教简直就是我们的再生父母啊，之前骂了他，我道歉，虽然他听不到。”

　　“瞧你这德行~~”

　　“切~，骂的最凶的就是你。”

　　“哎我说，到时候大白接岗了，人都解放出来了，你们有什么打算？”

　　“先别说打算，好好的痛痛快快的吃喝玩乐一年，享受享受当地主的感觉。”

　　“小心大白造你的反。”

　　“哈哈~~”

　　“感谢时代的进步，感谢科技的进步，感谢大主教！”

　　徐乐成也完成了登记，由鸿运物流统一去银行业务办理，各大商业银行也在争取客户，竞争一样激烈，大白机器人是优质贷款业务，不良资产率极低，又有蔚蓝海岸这样的巨无霸兜底，国家背书，简直是稳赚不赔。

　　再一个大白机器人还没有交付过来，公司的物流业务还得要依靠人工派件一段时间。

　　徐乐成也是选择走贷款程序，身上也没几个钱，这些年工作赚的钱基本被女友败光了。

　　大白机器人的贷款年利率为5.15%，统一使用等额本金方式还款，贷款时间为二十年，首月还款5064元，以后每个月减少10.73元，二十年总计要还907712元，其中还本金60万元，利息307712元。

　　难怪所有人都会毫不犹豫的选择同意了，假设大白机器人一个月去掉税后和分成赚1万元人民币的净收入，去掉每个月5000千元人民币左右的还贷，还有5000多元。

　　徐乐成坚信自己一个月的时间能赚9千至1万元区间，大白每天至少20个小时的工作时间，赚1.5万元是没有任何问题的，对此他是非常乐观。

　　换句话说，今后自己就算是什么不干，自家的大白都能给自己创造1万元左右的收入。

　　这种好事他做梦都没有想到有一天会落到自己的头上，前一阵子还在为失业危机发愁呢，一直在思考失业了还能做什么。

　　貌似什么都做不了。

　　自己能做的，都竞争不过机器人。

　　机器人不能做的高端岗位，自己也没有那个水平胜任，加上有个刁蛮不讲理的女友，徐乐成感觉自己的人生前途一片渺茫。

　　可命运就是这么奇妙，一夜之间焕然一新。

　　现在的社会舆情是另一边倒的趋势，物流行业的上千万工作岗位将会很快大白机器人取代，还有出租车行业也即将被取代在即。

　　原本国家一直在想方设法的刺激消费，让钱在全社会流动起来，就像血液循环一样生生不息。

　　可消费一直上不去，并不是人们没钱消费，也不是不愿消费，而是不敢消费，对未来的担忧做应急储备。

　　这对经济的发展并不友好，人们不消费，企业就没订单，企业没订单就会裁员，然后导致人们更加不敢消费，如此恶性循环便会引发经济大衰退。

　　现在大白机器人的大规模推出市场，偌大的产业链上下游的制造业都有订单了，也带来了新的更多的工作岗位，另一边消费也会拉动起来。

　　光是这1000万快递员的消费释放出来对经济的拉动都是立竿见影的，每个月躺着不动都能有上万元的收入，这些快递员们还怕他们不去消费？

　　他们被生活压抑的喘不过气来，如今封印解除，妥妥的会来一次报复式的消费。

　　这一消费，其它行业也立刻被拉活了起来，整个经济局面就可以走向健康的正循环。

　　而且大部分应该还会选择再就业，整体的社会财富创造的更多了。

　　徐乐成便是这么想的，有了大白机器人带来的稳定收入，他并没有选择混吃等死，可以安安心心的沉下心来学习，科技发展日新月异，这些年来让他意识到了不自我提高社会竞争力，下一个颠覆式周期拐点到来时，也许就没有今天这般幸运了。

　　而且他也想过的更好，以前不敢想的生活现在也敢想了，所以在没有了后顾之忧便可以安安心心的提高自我，然后找到下一份工作，这样就能带来两份收入了。

　　相比较两个小时之前失恋时的颓丧，现在的徐乐成对未来的生活充满期待。

　　现在全网都在热议大白机器人进军物流行业取代1000万快递员的事情，按蔚蓝海岸公司发布的公告，大白基金的目标是争取到2021年左右基本取代1000万人类快递员，实现物流无人化。

　　争取用20年的时间来取代全国各大中低端岗位，将先进的生产力循序渐进的释放出来。

　　这一次也创造了一个全新的独特社会现象，一个群体失业不但没有引发动荡和怒火，反而竟然皆大欢喜，集体庆祝自己失业快乐，同时也引发全民对这个事业群体表示羡慕季度。

　　放在几个月前，这是天方夜谭。

　　现在大家都盼望着罗晟赶紧快点让他们失业。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第774章【独特的社会现象：失业竟然还庆祝】免费阅读。https://xs.23sk.com 