    忙碌的矿工日复一日地在骷髅头上开采骨髓，不过因为开采得多了，现在骨髓的质量和数量都大不如前了。

    骨髓是个好东西，加工之后可以有很多用处，不仅仅是药用，还能制造很多有意思的东西，甚至还能做成液态电池什么的，在这一代文明圈里非常珍贵的原材料。

    今天又是一个无聊枯燥的开采日常，但突然有人尖叫了起来，大家看去只见他开采出来的骨髓光芒通透，好似琥珀。

    大家愣住了，他们有多久没有见过这么纯正的骨髓了？

    但就在他们蜂拥准备把好地方占下来的时候，另一个地方也发出了欢呼，然后欢呼此起彼伏，所有的地方开采的骨髓都纯净极了。

    但欢呼之后，大家只感觉恐惧，因为这反常的现象似乎预示着这个骷髅头在复苏。

    确实在复苏，很快大家的开采工具就钻不破骨头了，骨头的质感恢复了，更加坚固更加年轻。矿工们惶恐极了，纷纷逃离。

    噼里啪啦，骨骼上突然出现了遒劲的藤蔓，迅速蔓延开来，任何被藤蔓压住的人都只有死亡一个下场。

    那些红色的藤蔓不是植物而是天神组的肌肉。

    接着更多的液体哗啦啦地奔涌从大脑中喷出，在没有皮肤之前，这些鲜血因为压力差的原因喷到了宇宙中。

    此时宇宙中全是逃难的飞船，全部染红。

    居民们在飞船内呆呆地看着一切，他们已经失去了言语。特别是刚被罗南摩擦过的银河护卫队，他们身上的‘灵球’已经被罗南抢走了，此时他们只能委屈地被掠夺者控制起来。好在银河护卫队中的星爵就是被掠夺者的首领勇度养大的，虽然两人经常互相出卖，但关键时候还是会相信对方的。

    在异变发生前，他们双方刚好达成协议准备一同对付罗南，到时候‘灵球’归勇度，算是佣金。

    此时他们其实都知道‘灵球’其实只是一个严密的机关，真正重要的是球里的无限宝石。

    在宇宙诞生之前，存在六个奇点，宇宙大爆炸后，这个宇宙诞生，同时六个奇点变成了六块无限宝石，每一块无限宝石都拥有不同的力量。

    比如之前灭霸赐给洛基的心灵宝石，就可以超控人心；而一开始被人类持有后来被送到仙宫的宇宙魔方是空间宝石，可以从其他空间抽取能量，当然也可以穿梭宇宙；被杜兰抢到的以太粒子是真实宝石，可以将某些想法变成现实，是最难使用的宝石；此时罗南得到的是力量宝石，顾名思义，就是增强力量的。除了这四者之外，还有灵魂和时间两块宝石还没有出现过。

    “乖乖，这难道是愚人节玩笑么？”星爵看着血脉肌肉复苏的巨大骷髅头只感觉三观需要重建，什么力量能产生这种可怕的效果？

    其实他们开始的时候是准备高价卖掉‘灵球’，因为他们根本不知道里面是什么，直到在收藏者这里才知道里面是无限宝石，当然也看到了无限宝石的力量，毁灭和创造，过去被无数生灵使用，也毁灭了无数生灵。

    拥有力量宝石的生灵甚至只需要轻轻一击就可以将星球毁灭，可见无限宝石的能力。

    可惜那些画面说到底还是距离现在太遥远了，可是眼前一点点恢复血肉的天神组却绝对不是虚假的。

    勇度也不知道怎么回答被他养大的男孩，他自认为也是闯荡宇宙见多识广，可是也没想过不毛之地会复活。

    当然现在最气急败坏的当然是收藏家了，作为一个长寿的生灵，他漫长的岁月都用来收集他感兴趣的东西，为此他特意开发了这颗天神组骷髅头来当做自己的基地，自己所有的收藏品都在上面，现在他却只能带着自己少量的收藏品逃之夭夭：“我恨你。”收藏家不知道到底发生了什么，只能指着大脑袋发泄。

    但这还没有结束，大脑袋只是开始，接下来将会是他的躯体。

    当看到脑袋下面的脖子出现的时候，大家就知道该后退了，不然他们可能会被天神组身上的重力场捕获，最后坠毁到他身上。

    天神组降临了，睁开眼是白昼，闭眼就是黑夜。他绝对是宇宙所诞生的生命奇迹，物质生命体的极限。

    在他们之上就是死亡和永恒那些法则神了，而在法则神之上就是概念神，比如生命法庭什么的。

    神有很多种：比如奥丁这种神只能算生命神，神本身并没有超脱生命的范畴，再厉害也是生命体。

    生命神之上就是物质神，再厉害也不能脱离物质，物质神之上是法则神，法则神之上是概念神，概念神之上就是作者了。

    生命神，物质神，法则神，概念神，全部都是天生就是神，生命神和物质神全是由血脉决定的，所以他们的血脉总是有特殊的效果。

    杜兰虽然不是神，但他好收集神血。这些东西总是非常好的原材料，可以让他做很多好用的道具，可以用来忽悠人。

    所以现在，杜兰打造了一个钻井台，以振金做钻头要在这尊神身上开采一些红色石油。

    “你疯了么？”安吉拉表示杜兰简直是大逆不道，他知道自己在干什么么？他这是对天神组的不敬。

    “我都复活他了，让他捐点血有什么的。你难道不知道‘无偿捐血，利国利民’么？”说着杜兰已经开始挖掘了。

    天神组感觉到了疼痛，眼珠移动就看到了在他胸口打洞的杜兰了，他缓缓抬手准备把钻井台给掸落。

    远处的大家只看到天神动了，数万米的巨人就算只是挥挥手也是声势浩大，周围散落的太空垃圾全被手臂给拍飞甚至爆炸，那手臂绝对可以毁掉所有的飞船，力道太大了，简直是开天辟地啊。

    果然是宇宙最初的创世神，监控宇宙成长的无上大神。

    但杜兰怎么可以让天神组阻止他的抽血大计呢，看对方手来，杜兰背后猛地伸出四根触手，幻化粒子延伸出去死死挡住来手。

    当然这是真实宝石的错误用法，但杜兰可不管，他喜欢怎么用就怎么用。

    “那是仙宫人？”收藏家也发现了杜兰和安吉拉，他目光老道，透过现象看本质发现了安吉拉体内的神力。可是他却看不透杜兰，只知道杜兰是个疯狂又厉害的家伙。不过他很快就不在乎了，他死死地盯着天神组完好的躯体，心说这或许会成为自己最好的收藏品了。

    收藏家想要收藏天神：“给我联系天神组胸口的两个人，我要和他们聊一笔生意。”

