    李世民骑着马就往前走，苏云却一把喊住他，说道：“岳父大人，你只是一介商人，就算地方官乱收税，你也管不着啊。”

    李世民愣住了，他现在的隐藏身份是商人，确实管不着官员乱收税的问题。

    可是见到了不管？心里又过不去。

    房玄龄骑马上来，在耳朵旁嘀咕几声，李世民无奈地点点头，说道：“罢了，回去后跟皇上透个风。”

    李世民准备往前走，等回到长安城再来追查此事。

    苏云却说道：“岳父大人是不是忘了什么东西？”

    刚才说如果苏玉能吟诵出第二首诗文，而且仍然是农夫劳作的诗文，他会给农夫钱。

    李世民很爽快，从兜里掏出几块银子丢给蔡新。

    蔡新拿着银子，骑马到了农夫跟前，在马上说道：“老丈，我们的马吃了您老的麦子，这是赔偿钱。”

    说着，将银子扔给了老农。

    老农接了，发现是几块碎银子，高兴地说道：“大人，我这麦子不值这么多。”

    蔡新笑道：“那就当我们老爷赏给你的。”

    老丈人满心欢喜，对着蔡新作揖拜谢。

    旁边捡拾麦穗的农妇突然抬起头，面黄肌瘦的脸上露出一丝羡慕，又有一丝无奈。

    然后继续低头捡拾麦穗，怀中的孩子大概是饿了，正在怀里哭泣。

    蔡新看得心疼，从自己怀里摸出几块碎银子，放在了农妇的柳条筐里，然后骑马走了。

    农妇见有东西落下，连忙看了看，却是尽快碎银子，眼中满是不敢置信。

    她抬头想感谢蔡新，蔡新却已经跟着李世民走远了。

    “遇到大善人了。”

    农妇高兴地将银子贴身收了，然后拿起柳条筐回家去。

    见到了刚才的农妇，李世民原本的兴头全都搞没了。

    本以为自己治下到处是太平盛世，谁知道京畿道就有这样的状况。

    房玄龄见李世民心情不佳，劝说道：“老爷，天下之大，皇恩也不是哪里都能到的，总有贫苦的百姓。”

    杜如晦说道：“我朝比之隋炀帝之时，已经是好了太多了。”

    这话本是好话，李世民听了却气不打一处来。

    “隋炀帝是亡国之君，你们居然将是当今圣上与他相比！”

    李世民微怒道。

    房杜二人立即闭嘴了。

    苏云摇了摇头，说道：“岳父大人，李二的天下，与你何干，他都不生气，你生什么气。”

    “该是李二自己反省一下，岳父大人没必要。”

    “所谓，莫生气，气出病来无人替，别人生气我不气。”

    李世民被苏云这么一怼，搞得更生气了，冷哼一声，李世民骑着马飞奔往前。

    蔡新怕李世民有危险，拍马快速跟上去。

    苏云看着李世民一骑绝尘的样子，问道：“我说错了什么吗？”

    房杜二人摇了摇头，说道：“我们感觉姑爷说得很对。”

    到了雍县，此时已经天黑了，李世民几个人找了一家客栈住下，明天再去选址的地方。

    一行人住在客栈的上房，苏云自己进了房间，黄强帮着打了热水过来洗脚。

    古代人可不是每天都洗澡，就算大夏天也不是。

    但是苏云受不了，他习惯了现代社会的生活方式，每天必须洗个澡，特别是夏天。

    “没事，你自己去吧，我自己洗澡。”

    说着，苏云自己下了楼，到了客栈的后院。

    这里有一口井，苏云就在井边自己打水洗澡。

    楼上，李世民进了自己的房间，房玄龄和杜如晦有进去了，蔡新守在门口。

    “雍县的县令那边招呼好了吗？”

    李世民问道。

    房玄龄说道：“皇上，前几日把人都换到位了，县令秦风知晓此事，会当做什么都不知道，还会封锁消息。”

    杜如晦回道：“包括县衙的主簿、司马，还有衙役也是全部挑选过的，都没问题。”

    苏云和李世民商量好要在雍县选址干大事的时候，李世民就让房玄龄和杜如晦选人。

    杜如晦是吏部尚书，选一个小小的县令易如反掌。

    最后选定了秦风作为雍县的县令，连带底下的人全部换了一遍。

    这些人都知道朝廷有秘密事情，知道保密。

    李世民点头道：“那就好，此事干系到世家大族的事情，我们绝对不可以暴露。”

    房玄龄和杜如晦都说知道。

    确定好了，李世民挥手让他们回房休息，蔡新也替李世民打了水，简单擦拭一番，就睡觉了。

    苏云在后院井边洗澡，就听到一声细碎的声音，好像是从偏房传来的。

    苏云起初并不在意，突然听到一声惊叫，随之又停止了。

    房间里的灯火突然熄灭。

    苏云眉头一皱，胡乱穿了衣服，大踏步到了房门前，用力敲了敲。

    “里面的人没事吧？”

    苏云大声喊道。

    这一喊，惊动了蔡新，他一直在警戒守卫，但是他没有往后院去，反而紧紧守住李世民的房门。

    店里的其他客人有胆子大的，举着油灯出来看情况。

    “怎么了？”

    客人问道。

    苏云不理会客人，继续敲门问道：“里面的人没事吧？”

    店里的老板听到声音，光着膀子出来，见到苏云站在房门口，大声说道：“你做甚！”

    老板砰砰跑过去，想一把推开苏云，却推不动。

    老板怒道：“这是我女儿的房间，你做什么！”

    这一嚷嚷，好多客人都从房间里跑出来。

    苏云指着房间说道：“我听到有人惊叫，所以来看看。”

    老板却看苏云衣衫不整，怒道：“好个淫贼，半夜敲我闺女的门，你还敢说里面惊叫，猴子，快去报官！”

    猴子是店里的小二，听到老板的命令，马上去县衙报官。

    店里的客人纷纷跑过来，苏云感觉这个老板简直不可理喻，转身就走。

    “你的女儿，关我屁事！有事没事，自己看！”

    苏云本是好意，却遇到老板这番倒打一耙，自然不愿意再理会。

    回到井边，苏云继续打水梳洗。

    店里的客人劝道：“老板，有事无事开门便知。”

    老板想了想也对，便把门敲了敲：“闺女，闺女，你没事吧？”

    房间里许久没有声音，过了会儿，里面传来一阵声音，说道：“阿耶，女儿无事。”

    老板听了，这才放心，说道：“我说了无事，就是那个淫贼想入室，还敢狡辩。”

    苏云听着不耐烦，打起一桶水，然后随后一丢。

    砰！

    水桶装满水，速度又快，一下便将房门击穿。

