    李夜璟嗤之以鼻，“来让你放过罗玉琴的？”

    叶婉兮惊讶，“你怎么知道？”

    “这还用猜？哼，罗家的人在那个女人那儿吃了闭门羹，之后就去了景家，希望景家的女儿进宫去求情。她没进宫却来了你这儿，不是为了罗玉琴的事而来，又是为何？”

    叶婉兮眯了眯眼，片刻后道：“你派人监视人家啊？”

    李夜璟一脸得意的说：“本王养着那么多人，不是白养的，总得给他们一点儿事做不是？”

    “哼，你做哥哥的派人盯着弟弟的未婚妻，这要传了出去……”

    叶婉兮笑得意味深长。

    李夜璟面色沉下来，急忙捂住她的嘴。

    “你可别瞎想，我对景家小姐可一点儿想法都没有，你别胡乱吃醋啊。”

    叶婉兮推开他的手，“我吃什么醋？你想多了。”

    说罢她转身进了屋去。

    李夜璟跟在后边，时不时的表句忠心。

    在路过家里长廊的时候，他俩看到两个孩子在前方不远处一棵大树下玩。

    “那不是叶玺和叶长青吗？”

    两人急忙走过去，看到两个孩子在树下的草丛里找着什么东西。

    叶婉兮弯下腰，笑问：“叶玺，长青，在找什么东西啊？”

    叶长青立刻站直了身子，拘谨的低下头小声的说：“大姐，楚王。”

    叶玺则是抱着叶婉兮的腿抬起下巴道：“娘，我和舅舅在找蛐蛐呢。”

    “哦，那找着了吗？”

    叶玺摇头，“没有，刚才看到一只的，跑进草丛里就不见了。”

    “这样啊。”叶婉兮看向李夜璟，笑了笑说：“那就让你爹爹给你抓。”

    李夜璟：“……”

    “我抓蛐蛐？”

    “怎么？不愿意啊？”

    叶玺眼巴巴的盯着李夜璟。

    “爹爹。”

    李夜璟哼一声，认命的去草丛里找蛐蛐去。

    叶婉兮则是将两个孩子叫到一边的亭子里坐下，笑问：“你们今日都做了些什么？”

    叶长青怯生生的，不敢说话，叶玺小嘴扒拉个不停，“我跟着何花练了功，还跟刀赫玩了踢球，还看了看娘给我的书，练了一页的字，这些功课做完了，就来找舅舅玩了。”

    “哦，宝贝真乖。”她夸赞了叶玺一番，转而问叶长青。

    “长青，你今日都做了些什么呢？可以跟大姐说说吗？”

    叶长青低着头，小声的道：“没，我，我什么都没做。”

    叶婉兮看他怯懦胆小的样子，心中发愁。

    八岁的孩子，身量却比普通八岁的孩子矮了一大节，还瘦弱得不行，也不知那贺素琴怎么苛待了他。

    叶怀远也是个不顶事的，怕是早忘了还有个庶子吧。

    她小声的问他，“你开始念书了吗？”

    叶长青摇了摇头，“娘说念书没用，还花钱。”

    他口中的娘，就是贺素琴。

    哼，果然是奴婢的心思，鼠目寸光。

    家中嫡子嫡女们都念过书，唯一的庶子大字不识一个，当人家怎么看她？

    小人罢了。

    “明日你起床后别吃早饭了，早一些来香暖阁，大姐让人给你准备早饭。吃了早饭后，就和叶玺一起念书，然后一起练功，再一起玩，知道么？”

    叶长青抬起了头，不敢相信的问：“可以吗？”

    叶婉兮笑了笑说：“这有什么不可以的？大姐还能少了你一口吃的？”

    “可是……可是娘说笔墨纸砚都很贵的，我……”他又低下了头，“我身份低贱，不能用这些东西。”

    叶婉兮叹了口气，对他低声说道：“你知道贺素琴以前做什么的吗？”

    她做了叶夫人后严禁叶家的老人再说起她的身世，以贺家女儿自称，年龄大的下人知道，不过不敢说。

    年龄小的都不知道她其实是贺家的下人。

    贺素琴这么不识趣，自己身份低微还好意思说别人，就别怪她揭她的短了。

    叶长青摇了摇头。

    叶婉兮说：“她以前就是我娘身边的丫鬟，我娘抬她做了妾室，我娘死后，她才做了夫人，明白了吗？说到身份低贱，叶家的主子中，身份最低贱的就是她。”

    叶长青眨巴着眼睛，震惊无比。

    夫人以前是丫鬟？

    “好了，就这么说定了啊，明早起得早早的，不准睡懒觉。起床后，就到香暖阁来，有你吃的喝的，也有你的笔墨纸砚。你要是不来，大姐就让人去将你抓过来。”

    叶长青咬着唇，重重的点头。

    眼看时间不早了，李夜璟还在草丛里找蛐蛐。

    她站起身对叶长青笑了笑，“时间不早了，快些回去吧，我们也得回去了。”

    “是，大姐。”

    叶长青倒是很听话，跟叶玺道别后，就独自离开了。

    叶玺拉长了嗓子问：“爹爹，你找着蛐蛐了吗？”

    找蛐蛐找得李夜璟一肚子气，蛐蛐这玩意儿他从小到大都没玩过，找蛐蛐根本不是他的长项嘛。

    “没有，找不到。”他放弃了。

    “你说你，玩什么不好玩这东西？以后不准再玩了。”

    叶玺撅着嘴，“人家是小孩子嘛，小孩子都玩的，爹爹你没玩过吗？”

    李夜璟：“……”

    “咦，爹爹好可怜哦，连蛐蛐都没玩过。”

    “胡说。”李夜璟板着脸道：“爹爹只是不想浪费大好的年华，爹爹的时间都用来念书练功了。”

    李夜璟一把将叶玺抱起来道：“走吧，回去，蛐蛐的事，爹爹让蓝炜给你抓。”

    叶玺也没为难他，乖巧的回应道：“好。”

    ……

    李夜璟与叶婉兮的房门坏了后，他没有让人重装一个木门，而是让人挂了个帘子在中间。

    美名其曰，怕浪费。

    他说木门与帘子对他来说没什么差别，拦他拦不住，倒是可以拦住垂涎他的美色的叶婉兮。

    然后又说他信得过她，所以门什么的就算了，装个帘子就好。

    叶婉兮当时脑子没转过来，竟然同意了。

    事后一想不对，木门终究是木门，装个帘子算怎么回事？还不如不装呢。

    就像现在，明明已经睡了，他却在帘子的另一边引着她说话。

    “喂，你睡了没有？”

    叶婉兮：“……”特么她刚睡着，又被他喊醒。

    “睡了。”

    “你睡着了吗？”

    “睡着了。”

    “你睡着了还在说话？”

    “梦话。”

    李夜璟：“……”

