    仲冬十一月。

    金城榆中县之东，武威郡关川河以西。

    连绵起伏的原野中有一处背风的山坳，坐落着魏军新修筑的营寨，将大大小小的帐篷依次铺展在天地间。呼啸而过的朔风，拉扯着孤独的军旗猎猎作响，倍显空旷及苍凉。

    此处曾经名称唤作“牧苑”。

    顾名思义，乃是汉武帝开边后大汉朝设立的牧马场。

    且因为牧马场及驻军的护卫，让无数黎庶得依靠而自发徙家来此，逐渐演变成为的聚居点。

    只不过，拜灵帝末年那场羌乱所赐，整个凉州及关中三辅都沦为各部军阀的割据地，秩序无存，混战连绵。牧苑的聚集点因无有朝廷兵马护卫，以及空旷无法抵御劫掠的地形沦为废墟。

    如今，此处唯有战乱留下了满地苍夷，

    坟丘、白骨、瓦砾、断墙与荒芜的田地，以及几颗侥幸没有被砍伐充当柴薪的小树，诉说着旧日万马奔腾的壮观，以及大汉威加四海的衰败。

    或许是，上苍亦不忍目睹此地的凄凉吧。

    从苍穹之上抛下了纷纷扬扬的雪花，犹如数不清的蝴蝶在飞舞，又像是柳絮的轻声雀跃。用白茫茫的雪给天地间带来了一片冰琼玉洁，把世间的污垢、一切肮脏悉数掩盖。

    只是有些时候，人不遂天意。

    倏然，一只碗口大的马蹄，狠狠的敲打的大地上。

    刨开了薄薄的雪层，扬起了混杂枯萎草灰的沙土，将地表的黑黄之色再度扒了出来。

    “踢哒！”

    “踢哒！踢哒！！”

    一声紧接着一声，越来越多的马蹄狠狠落下，让大地发出了痛苦的呻吟，汇流入冰冷的朔风中，飘入魏凉州刺史徐邈的耳朵里。

    让他觉得今岁的冬季之寒，冻入骨子里，将浑身的血液都冷却了。

    因这支战马横流，乃是鲜卑秃发部。

    更因为他是幽州蓟县人。

    从儿提时便遇上了大汉式微，无数历经过鲜卑胡虏突入幽州各郡县。

    见过胡虏将汉家黎庶的口粮、牲畜与财资抢走，将汉家儿郎变成草原上的羊奴，也见过妇人身无片缕气绝时犹怒目圆睁，尚有数尺孺儿形状各异的伏尸于道。

    在幽州每一个村落，每一个乡闾，都有被鲜卑及乌丸胡虏戮杀的白骨。

    自从灵帝时期开始，幽、并及凉三州缘边诸郡无岁不被鲜卑寇抄。每一个冬春时节，都是胡虏马蹄践踏汉家尊严的时刻，黎庶被杀略不可胜数。

    在他的乡闾，哪怕是白发苍苍的老丈，都会努力挺直微微颤颤的身躯，提剑怒号逆冲鲜卑骑卒，激励无数后生当奋勇抵抗胡虏的入寇。

    而如今，朝廷竟将鲜卑请入了关中！

    当时，他得闻消息，便连发数上表雒阳，言辞诚恳的请天子曹叡与衮衮诸公更改此决策。

    既是发于私愤，更是言于公心。

    鲜卑胡虏者，其心同之禽兽也！

    焉能引狼入室！

    为了让天子曹叡改弦更张，他不惜以曾任职“抚军大将军军师”的情分，私信与旧日上司司马懿，请其以顾命大臣的身份共同上书谏言。

    但司马懿没有上书，曹叡亦然心意无改。

    仅是下了诏书宽慰于他。

    声称引鲜卑入关中乃是一时之计，且有断断续续的战事消耗其实力，不足为患。

    如此言辞，让他痛心疾首。

    有些切肤之愤，非亲身历经之人无法体会。

    生长于中原地区的天子曹叡及衮衮诸公就无法知道，引入鲜卑对幽、并与凉三地对汉家黎庶意味着什么。

    此些世代有亲族亡于鲜卑胡虏的士庶，将秉着血海深仇，从此唾弃“魏”字的战旗！

    亦会思念起昔日与鲜卑血战的汉旌！

    被魏武曹操一手擢拔的他，无论如何都对这样的结果熟视无睹。

    是故，他再度上表泣血而谏。

    且提出了另一种抵御逆蜀的办法：可将凉州的羌胡部落迁入关中。

    他对凉州羌人与胡人如卢水、湟水、秦胡及小月氏等胡人无有偏见。

    因汉人束发，凉州羌胡披发，而大漠的鲜卑髡发。

    以恩义笼络、以礼仪教化，尚且能期盼着终究有一日，于汉武帝时期便纳入中原王朝的凉州羌胡部落，会学着汉家儿郎将头发束起。

    但髡发的鲜卑，如何期盼他们束发？

    移风易俗，岂是一朝一夕之事日！

    然而，他的再次上表，亦没有改变什么。

    冬十月末，新任金城太守郭淮领着四千多骑鲜卑浩浩荡荡而来，他也接到了大将军曹真的将令，让他筹备物资辎重等供应。

    亦让他觉得今岁的朔风特别刺骨。

    “伯济，你先父乃雁门太守，守御鲜卑入寇黎庶。不想今日，你竟与此些胡虏同案而食、同席而乐矣！”

    愤概之下，他用此言辞来迎接郭淮赴任。

    让郭淮赤色浮面，无地自容。

    其实郭淮也是身不由己。

    如若有选择，他亦不会与这些鲜卑胡虏为伍。

    但大将军曹真对他有维护之恩，此番特地借着遣鲜卑秃发部来扰逆蜀陇右，拉上兼领扶风太守的杨阜共同表请他为金城太守，授予重权起复领军。

    且临别之时，尚执手殷殷谓之，“我知伯济不齿鲜卑胡种，然凉州之地，非伯济不可督战也！还望伯济以国为重，暂忍辱负重。待陇右夺回，我必将此些胡虏悉数灭之！不让伯济名声为后人所指摘！”

    如此礼贤下士，委于重任且又推心置腹，让郭淮无法低处曹真的调令。

    亦无法与讽刺他的徐邈置气。

    许久的沉默后，他方长声叹息，执礼而回，“使君何必以言苛我。我乃臣子，当尽忠职守。虽心有不愿，然上有所差，安敢有悖耳。”

    此言让徐邈看到了一缕希望。

    因郭淮之言，让他知道诸多封疆之吏及领军将率，皆对引鲜卑入关中颇有微词。

    如若他有思略将逆魏逐出陇右，那么，便可联合众人一同上表雒阳，请求天子曹叡将鲜卑胡虏给驱逐出去！

    还我汉家儿郎衣冠礼教的清朗乾坤！

    是故，便有了他亲笔作书，遣人送去已然投降于逆蜀的陇西太守游楚。

    劝他弃逆蜀归魏，并将狄道逆蜀驻军部署告知。

    因从南至北注入大河的洮水，是天然的防线。

    从战国时期的西秦开始，便是沿着洮水修筑长城及戍守点，守卫陇右的安宁。而狄道，便是唯一修筑在洮水西岸的城池。

    魏国只要得到了狄道，便可让大军能以狄道为突破口，浩浩荡荡沿着洮水突袭至临洮，威逼武都及阴平二郡，以断逆蜀后路之势，让逆蜀不得不将尽遣大军回援。

    进而，让陇右之地守备空虚，让魏国夺回易如反掌。

    然而，很可惜。

    游楚回书严辞拒绝了。

    “楚尝闻，人无信则不立。楚虽一边陲鄙夫，却不敢反复无常。昔日既已有负魏，今不敢再有负于大汉矣。且楚乡闾多有亡故于鲜卑，不敢与仇雠共力而有辱先人耳！”

    如此答复，让徐邈再度痛入心扉。

    他先前上表雒阳曹叡的担忧，终于变成了事实：因鲜卑入关中，引发了边地士庶的人心相悖。

    连被魏武曹操擢拔的僚佐，都不免离心了........

    因而，他并没有恼游楚的不归魏。

    其一，乃是游楚无亏于大魏。

    魏法有律，“守城被攻过百日而救不至者，虽降，家不坐也。”

    当时逆蜀大军出陇右，临陇西郡时，游楚帅厉郡内将士黎庶，出城列阵欲作决死一战。没有临阵战没，不过是以自身兵力势弱而狡言于逆蜀，让蜀军自行罢兵归去。

    后大将军曹真救援不利，逆蜀再度来逼迫，游楚亦然算是守土过百日了。

    另一，则是他隐隐有所自责。

    金城郡与陇西郡接壤，曹叡以他为凉州刺史，使持节，有权遣兵入陇西救援游楚。

    然而，当时凉州各郡羌胡部落隐隐有异动，陇右诸郡又皆望风而降，河首之地的羌人首领唐泛利诱西平郡羌胡部落共举兵，让兵力不多的他不敢遣兵去救。以致游楚孤军不守、无奈投降。

    不过，游楚不归魏，徐邈亦有别的选择。

    他曾任职过陇西、南安二郡的太守！

    数年之间，不敢说门生故吏遍布陇右之地，但亦不乏有人念起旧情，感他所召归魏，且愿为他效力。

    再佐之先前遣入陇右的细作，应可探到逆蜀各部驻军的些许动静了吧？

    唉.......

    但愿细作探道的情报，可让我说服其他将率一同出兵。

    立在营寨中军大帐外的徐邈，目睹着愈来愈近的鲜卑秃发部，又昂头看了看被朔风拉扯得呜咽不已的“魏”字军旗，心中不由一声叹息。

    “大将军所嘱的辎重粮秣等物，我已悉数运至。”

    侧头目视着并肩而立的郭淮，徐邈拱手作礼，声音淡淡，“若伯济无有他需，我尚且有他事，便告辞归去了。”

    “不敢再有扰使君。”

    郭淮亦行礼作别。

    言落，微微踌躇，便又加了句，“知使君不想见此些鲜卑胡虏，日后粮秣辎重等物，遣人送至金城内即可。我再知会麾下将佐，让其等转运来此地。”

    闻言，徐邈神色微愕。

    旋即，耷眉转身离去，以背影将一句低语飘零在寒风中，“伯济有心了。”

    ...............................

    “彼逆魏者，乃赘阉遗丑，本无令德，好乱乐祸！竟续董卓侵官暴国，残害忠德，以立奸威，滔乱天常，窃居神器，罪在不赦！今引胡虏来寇我大汉陇右之地，荼毒我汉家儿郎，肆行酷烈，割剥元元，人怨天怒！此乃忠臣肝脑涂地之秋也！诸君当若不想沦为胡虏马蹄之下白骨，让家中妻儿、乡闾父老身受枭悬之戮，当操刀奋戈，共力驱逐胡虏，攘除奸凶，卫我汉家衣冠不灭也！”

    天水郡，冀县新设的学宫内，一跪坐在上首的儒者，虽是已然六旬开外垂垂老矣，却容貌皆厉，须发皆张对着席下诸多年轻士人口绽激雷，大肆抨击着逆魏。

    他乃是射援。

    少有名行，乃故太尉皇甫嵩的女婿。

    献帝东出之前，关中三辅饥乱，他与兄长射坚去官，南入蜀依刘璋。汉中之战后，他乃劝进先帝进位汉中王的十二位重臣之一。

    后被丞相辟为祭酒，主文教，迁为从事中郎。

    今大汉夺回陇右之地，丞相以他在陇右及关中之地有名节，乃让他兼领梁州别驾，继续主文教以及宣扬汉室恩威。

    如皇甫氏乃安定郡名门，威信卓著。

    虽如今已然落魄，且不少族人被迁往中原各州郡。

    然而凉州羌胡部落却没有忘记过，凉州三明之一皇甫规的仁义恩德，以及名将皇甫嵩的赫赫威名。

    射援只需在学宫内授学，多多少少能唤起陇右士庶对大汉的归属感。

    如今授业之余，还如此辞气慷慨抨击曹魏的缘由，是因他乃右扶风人。而如今逆魏的举措，让他先人坟茔所在地，沦为鲜卑胡虏的牧马地矣。

    学宫内的年轻士子，闻其言者无不激扬。

    日暮各自归去时，尚有余韵在心，口口相传于乡闾父老，立志为大汉而战。

    只不过，个别士子的举止却有些不寻常。

    如明明脸庞上激昂之色仍在，眼神却是漂浮不定，用眼角余光四处偷瞥。

    偶尔经过偏小的街衢时，还会不经意让宽大袖子里藏着的小片布帛，滑落不经眼的小角落里。而不出意外的话，很快便会有猎户抑或者牧羊打扮的黎庶，从此处经过，趁着屈身整理衣角之际将小布帛攥在手中，贴身藏在衣襟内。

    翌日，他们便会出城斫柴薪抑或者牧羊，将那小布帛转于他人。

    行此类之事，不止于士子。

    尚有如走夫、工匠或应募来屯田的羌胡，抑或者是商贾与旧日投降的郡兵等。

    不过他们的传递出去的消息，最终都会汇集到陇西郡的狄道，郡主簿蒋从事的宅屋内。

    自然，他们亦没有发现，在他们觉得一切都神不知鬼不觉的时候，亦然数双眼睛一直在默默的盯着。

    且比他们更早传递消息至狄道，给已然在陇西驻军一个多月的郑璞。

    -------------------------------------------------------------------------------

    涕零拜谢大佬“熿裘”的盟主赏！

    不想庸庸如我，竟也配有盟主，惊且悸焉~~~

