    天边泛起了鱼肚白。

    对于晋宁县的一众百姓来说，这只是寻常的一夜。

    但，他们却不知道这一晚城中已然发生了翻天覆地的变化。

    而且这变化还在持续。

    根据陌子鸣所掌握的线索，这晋宁县中的胡人近三成乃是细作也或是被细作所利用。

    昨晚他与白素贞、小青只是清理了鸠摩以及其手下的重要成员。

    至于那些个虾兵蟹将，陌子鸣懒的亲自动手了，那便交由官府去办。

    一早，陌子鸣再次来到县衙。

    门口的衙役一见陌子鸣到来，心里竟有些发虚。

    但也不能装作无礼，只能硬着头皮上前询问：“不知公子所到何事？”

    “麻烦通知一下赵大人，就说我有要事相见。”

    衙役愣了愣，随之回道：“抱歉，大人有要务在身，不便见客。”

    “那就抱歉了！”

    陌子鸣的话音犹在，身影却已然消失不见。

    “人呢？”

    衙役吓了一大跳。

    “快，快去禀报大人。”

    另一个衙役匆匆跑向内院。

    而这时候，陌子鸣已然出现在内院。

    赵大河一晚上都没有睡好，头晕晕沉沉正准备洗漱，听到外面传来丫环一声尖叫，不由大声喝问：“怎么回事？”

    “老……老爷，有人找你……”

    “是谁这么不懂规矩？”

    赵大河一脸阴沉走了出来。

    结果一看是陌子鸣，也不知为何，竟无由地打了个寒颤。

    昨日里在公堂上的经历，令他记忆犹深，毕竟太真实了，就像是真的去地狱里逛了一圈。

    以至于昨晚一直都在做噩梦，也不知吓醒了多少次，淌了多少冷汗。

    “怎么是你？你……你跑来做什么？”

    赵大河全然没有了平日里的威严，战战惊惊问道。

    “大人，大人……”

    衙役匆匆跑了进来，结果发现陌子鸣竟已站在院中，不由一脸呆痴。

    “嚎什么？”

    “大人，他……他……自己闯进来了……”

    衙役结结巴巴回了一句。

    当着手下的面，赵大河也只能挺直了腰杆，冲着陌子鸣喝道：“你胆子不小，怎敢擅闯县衙？”

    陌子鸣笑了笑：“大人，并非在下擅闯，而是他们不予通报，说什么你公务繁忙，不便见客。”

    换作旁人，赵大河怕是早就恼羞成怒，喝令手下拿人了。

    但他对陌子鸣讳测莫深，还真不敢轻易得罪，故而装模作样冲着手下喝斥了两句。

    “行了赵大人，你先看看这个……”

    说话间，陌子鸣上前两步，摸出一物递给赵大河。

    赵大河下意识接到手中一看，当下里脸色惊变，腿一软……

    “好了赵大人，咱们进去说话。”

    陌子鸣虚空一托，几乎是将赵大河拽着进到屋子里。

    这一刻，赵大河的脑子已经懵了。

    不过同时也终于明白自己为何一见到陌子鸣便会莫名心里发虚。

    明白陌子鸣在公堂之上为何那般坦然，甚至是一种居高临下的姿态。

    “下官不知陌大人驾到，之前多有冒犯，实在是罪该万死……”

    赵大河汗如雨下，躬着腰不敢直起身，腿一直打颤。

    他小小一个七品县令，居然差点对三品大员用刑？要不是师爷拦着，还不知会闯下多大的祸。

    罪该万死本是一些官员常挂在嘴边的词，借以向上司表达真心悔过的态度。

    结果，陌子鸣却回道：“是么？赵大人也觉得你自己罪该万死？”

    “扑通~”

    这下，赵大河终于崩不住了，当即瘫软到地上。

    “好了，别演戏了，起来说话。”

    陌子鸣走到附近的桌边坐了下来。

    赵大河哪里敢坐？用尽全身力气站了起来，勾着头不停地打抖。

    “赵大人，本官问你，这晋宁城中到底有多少他国的细作？”

    “啊？”

    赵大河本以为陌子鸣此来是秋后算帐的，结果却出乎意料，怎么又问起了细作的事？

    “怎么？回答不出来？”

    “不不不……”赵大河赶紧摆手，嗫嚅道：“这个……这个……”

    陌子鸣脸色一沉：“你是回答不出来，还是不敢回答？”

    “扑通~”

    赵大河又一次跪到地上，一头冷汗道：“大人，大人且听下官解释。

    想来大人已经暗查过了，这……这晋宁城中细作的确不少……”

    “呵呵，看来你还是心里有数的……”陌子鸣讥讽地笑了笑：“既然知道细作不少，为何不抓？

    难道赵大人与那些细作有所勾结，有利益关系？”

    此话一出，赵大河吓得魂飞魄散，连连磕头：“大人明鉴，下官身为朝廷命官，怎敢出卖朝廷？”

    “你不敢？你身为晋宁县的父母官，明知城中细作不少，却依然放任之。

    那些胡人之所以敢在城中胡作非为，你敢说与你没有关系？”

    “大人，大人，下官冤枉……”

    “够了！本官不想听你狡辩。现在，本官给你将功折罪的机会，立即命人封锁城门，全城抓捕细作，一个也不许放过！

    如你再敢耍花样，休怪本官先斩后奏！”

    一听先斩后奏这个字眼，赵大河更是吓得惊魂魄散，当下里大声回道：“下官不敢，下官不敢……”

    “还有，赵大河，如若以后本官再听到你放任那些胡人在城中胡作非为，一定饶不了你！”

    “是是是，下官明白了，下官以后一定会严加管束那些胡人。”

    这时候，赵大河只求免罪，哪里敢耍什么小心眼？

    “如此甚好，那本官拭目以待，你好自为之。”

    说完，陌子鸣起身而去。

    “下官恭送大人！”

    待到陌子鸣一离开，赵大河当即开始行动，先封闭城门，任何人未经许可不得出入。

    同时，派人将城中所有胡人带到衙门挨个盘问与甄别，但凡有细作嫌疑的通通押入大牢再慢慢细审。

    一时间，城中可谓是鸡飞狗跳，风声鹤唳。

    不过，此次行动却让一众百姓拍手称快，毕竟他们苦胡人久矣。

    结果次日里府衙便有加急公文传来，说晋宁县抓捕胡人的消息已经传到府衙，令得不少他国使臣纷纷到府衙抗议。

    公文中不仅严厉训斥了赵大河一番，同时还严令他无条件立即放人。

    这，正是各地胡人敢于嚣张的重要原因。

    因为各地的官府都不想惹麻烦，得罪了他国使臣很容易受到上司的责罚，严重时甚至有可能挑起战争。

    收到公文之后，赵大河可谓头痛不已

    不放人，就等于公然抗衡府衙的命令，得罪了上司。

    但如果放人，必然就得罪了陌子鸣，后果更加难料。

    百般无奈之下，赵大河找来师爷想拿个万全的主意，最好是两边都不得罪。

    结果，平素里左右逢源的师爷也束手无策。

    最终只能叹息了一声劝道：“老爷，事到如今，想要两边都不得罪恐怕不可能。”

    “那怎么办？”

    “这就要看老爷的魄力了。”

    “混帐，这都什么时候了？你还推三阻四的？有什么主意赶紧讲。”

    “是是是……”

    师爷赶紧应了一声。

    毕竟，他与赵大河是一条船上的，可谓是一荣俱荣，一损俱损。

    “大人，说句不恭敬的话，知府大人虽然是大人你的顶头上司，但也不过才五品，可陌大人可是堂堂三品。

    而且，听说陌大人还是皇上身边的红人，未来封候拜相恐怕不在话下。

    这么一对比，大人你说该得罪谁，不该得罪谁？”

    闻言，赵大河没好气道：“你说的这些本官自然是懂的，但俗话说的好，县官不如现管。

    陌大人毕竟是京官，此事一了他拍拍屁股走人，到时候府衙那边下官如何应对？

    搞不好知府大人再参本官一本，说本官不服从命令，那本官的前程恐怕就彻底完了。”

    “的确有这种可能，但是大人如若顺从府衙的命令把人给放了，陌大人难道会罢休？

    听说陌大人可是有御赐金刀的，要是……咳！”

    说到这里，师爷不由干咳了一声。

    如此一说倒是令得赵大河不由想起陌子鸣所说的先斩后奏，当下里打了个寒战。

    如果说砍头和罢官必须二选一，他选哪个？

    于是乎一咬牙：“也罢，先不放人，本官这就上书府衙说明情况，就说是陌大人的命令在先。”

    这样做或许可以脱责，但也会因此而得罪府衙。

    但赵大河没办法，这已经是没有办法的办法了……

    也所幸他做了这样的选择。

    因为，陌子鸣依然在暗中关注此事，如若赵大河真敢放人，无论是什么样的原因必然会落得个人头落地的下场。

    在这次抓捕行动中，王化成父子也被牵扯出来。

    这父子二人与那些胡人之间有着不少见不得光的交易，再加上赵大河急于撇清关系，自然不会手软，直接判了王化成父子斩首之刑，并抄没其家产充公。

    消息一传出，不少百姓高兴得奔走相告，甚至还有人当街放鞭炮庆祝。

    借着这次的行动，赵大河多少也算挽回了一些脸面，同时也在极力弥补以下犯下的过错。

    正所谓亡羊补牢，未为晚矣。

    两日后，乔生终于得偿所愿，与连城正式拜堂成亲，也算是完成了之前未完成的婚礼。

    夫妻二人自然没忘记陌子鸣这个大恩人，包括乔举人也是一样，派人四处寻找陌子鸣准备重重酬谢一番，结果找遍全城都未找到。

    其实陌子鸣已经离开了晋宁县，继续周游四方，一边修炼一边寻找散落于民间的古籍。

    这日里来到了一处小镇，听闻当地有个名叫方孟的才子文才出众，且爱好广泛，天文、地理、医学、数术、书画，可谓无所不精，家中也收藏着不少古籍。

    于是乎，陌子鸣打听了一番对方的情况，然后一路找了过去。

    没料，找到方孟家里时，却被其家人告之说方孟去县城吊孝去了，恐怕要等两日才会回来。

    陌子鸣也不可能在小镇里干等，于是便带着白素贞与小青一起前往县城。

    到了县城一问，方知死者乃是县城里的一介名儒，名叫周仲新，曾经收过不少学生，方孟乃是其最得意的一个门生。

    再详细一打听，周仲新竟然是上吊自尽的。

    但，其家人以及不少学生认为其死得蹊跷，很可能是被人谋杀并伪装成上吊自杀的现场，并报了官。

    此事也引起了城中不少百姓的关注。

    因为周仲新在县城里是个名人，且德高望众，不少百姓都很尊重他，尊称其为先生或周老。

    他的死，引起了不少百姓的热议，有人为之惋惜，也有人认为周仲新为人乐观各善，家境也好，没理由自尽，恐怕真的是被人谋杀。

    如此一来，倒也让陌子鸣有了兴趣，决定查一查此事的真相。

    于是，让白素贞与小青自行去逛街，他自己则买了一些祭奠物品来到了周府。

    陌子鸣一副书生的打扮，又拎着祭奠物品，门外的下人没有阻拦，还带着其进了设在东院的灵堂内。

    进了东院，陌子鸣发现院中站着两个衙役，看样子不像是在查案，倒像是在这里值守。

    烧了纸，点了香，又有下人客客气气邀请陌子鸣去前厅饮茶。

    “对了，不知方孟在不在府中？”

    “哦？你找方公子？”

    “对！”

    “哦，方公子在后院，请随小的来。”

    下人换了个方向，带着陌子鸣走向后院。

    一进后院，便听到了一阵呜呜咽咽的哭声，以及一个男子低声相劝的声音。

    发出哭声的乃是一个老妪，看样子应该是周仲新的夫人。

    另一个，应该就是方孟了。

    果然，下人快步上前揖了一礼，并道：“老夫，有位公子前来吊孝，并说要找方公子。”

    “哦？”

    闻言，方孟抬眼瞟了过来。

    陌子鸣上前揖了一礼：“在下久仰周老先生大名，偶经此地，惊闻老先生仙逝，故而前来拜祭，还请老夫人节哀。”

    “多谢这位公子……方孟，老身去休息一会，你陪这位公子叙叙话。”

    “嗯~”

    方孟点头应了一声。

    “不好意思，老身有些疲乏，公子还请自便。”

    “老夫人不必多礼，身体为重。”

    待到老夫人被丫环掺扶着离开之后，方孟疑惑地瞟向陌子鸣问：“不知这位兄台贵姓？找方某有何事？”

    “免贵姓陌。”

    “原来是陌兄……”

    “听闻方兄喜欢收藏各类古籍，在下慕名前去拜访，结果你家里人说你到县城来了。

    待在下到了县城之后，方才听闻了关于周老先生离世的缘由。

    据说老先生是上吊自尽，但很多百姓不信，认为事有蹊跷。”

    一听此话，方孟不由长长叹息了一声：“没错，直到现在师母也不信先生会自尽，认定是有人害了他。”

    “这个可能理解，毕竟老夫人一时半会儿难以接受现实。”

    “其实，小生也不愿相信先生会自尽，只是……”

    说到这里，方孟不由皱了皱眉：“经官府再三勘察现场，包括小生与一些同窗也反复查看与调查，并没有发现什么疑点。

    现在，唯一可疑的就是动机。

    正如百姓所议论的那般，先生完全没有理由自尽。”

    “原来是这样……正好，在下一向对奇案比较感兴趣，或许可以助你们一臂之力。”

    “哦？既如此，那陌兄不妨与小生一起去现场一观。”

    “那就有劳方兄了。”

    “陌兄，请！”

    方孟抬了抬手，带着陌子鸣一起走向位于西院的书房……

