
正好韩美谊和韩行矜进来了。

靳屿看韩行矜，情绪还算稳定，也不像哭过的样子。

“正好韩姨和小矜过来了，这次主要就是因为响应不及时，如果响应及时的话不至于发酵到这个地步。”

“既然小矜想在台前，那就先和星海签一个经纪约。”

韩行矜觉得靳屿可能有什么误会，“我不想当歌手或者演员啊。”

“没关系啊，星海还签了好几个演奏家呢，经纪人只是在交易过程中充当媒介。”

在韩行矜浅薄的认知里，只听过明星经纪人、保险经纪人、最多再来个房产经纪人，主持人签经纪人什么的，她真的没听说过。

韩行矜没说话，看向霍晋东和韩美谊。

霍晋东和韩美谊也是面面相觑。

他们也算对娱乐圈和时尚圈有所涉足，但他们都是提供资源的一方，具体艺人怎么运作，他们是不太清楚的。

“星海有专门的公关团队，虽然霍氏集团也有，但是应对内娱可能还是星海专业一点。”靳屿一点点展开来讲。

“这次事情不大，如果签约了的话，星海的公关团队会在第一时间下场控制局面。”

“之后小矜如果发展得好，能接到商业活动的话也是需要经纪人出面的。”

“和星海签约，将来如果想进电视台，解约也只是走走流程。”

靳屿可能真的是谈判高手吧，一番话别说韩行矜了，就是霍晋东听了都觉得有道理。

霍晋东最后选了一个折中的方法，

“小矜签约我不反对，但是，这个事情得看双方意愿，就是你也不能全权代表星海把这个事定下来，一会我要和星海的人再聊一聊。”

靳屿闻言，点头说好，心想，他果然了解霍晋东。

星海的人还没有来，之前韩美谊帮靳屿叫的餐已经送到隔壁外婆他们那边了。

韩美谊和靳屿过去，留下霍晋东和韩行矜。

“小矜，你怎么想的？”霍晋东问韩行矜。

大概是性格使然，韩行矜曾经的经历让她养成了惹不起我躲得起的性格。

面对这样的事情，韩行矜震惊过后，第一反应依然是互联网每天的热点那么多，听之任之，睡一觉起来就什么事都没有了。

可回到酒店看到忙碌的霍晋东还有晚饭都没来得及吃就赶回来的靳屿，韩行矜深刻地反省了起来。

身边的人都觉得她受了委屈，想帮她出气，她就那么躲起来真的合适吗？

显然，不合适！就算为了不辜负身边人的爱护，她也不能再给韩乔薇给她泼污水的机会了。

“我之前以为我和韩乔薇的主要矛盾是韩家，只要我一天不离开韩家，她就一天不会放心，所以我选择离开韩家。”

“可是，就算我离开韩家了，她依然想方设法抹黑我，现在她想要的是我被淘汰或者主动退赛。”

韩行矜认真地分析了一下韩乔薇的动机。

“但是这次我不打算避其锋芒了，人心不足，将来她非要和我你死我亡怎么办？我还如了她的愿？”

“既然我不能如了她的愿，那就迎头直上吧，让她的希望落空，让她看不惯我又干不掉我。”

吵架，韩行矜不在行，何况在网上公开撕是大忌，任何一个爱惜羽毛的人都不会选择在网络上破口大骂，丑态横生。

“那你？”霍晋东没想到看起来什么都不在乎的女儿实际上想了很多。

“发律师函，好好比赛，她出不出道我不在乎，但我一定要走到最后。”

韩行矜思忖半晌，“至于其他的，诋毁别人的事我事做不出来，不过，我不介意在将来她落井的时候做那个下石的人。”

霍晋东不是心慈手软的人，只要韩行矜说，他不介意让一个人生才刚开始的年轻人光明就此终结。

他万万没想到，韩行矜想到的不是如何让对方不好过，而是想让自己更强大，强大到让对方只能望其项背。

霍晋东突然想到之前陪着韩美谊了解高考的时候，看到过的一个对高考生的采访。

就有一个状元说过，高考就是一个强大的对手，但是打不倒我的终将使我更强大。

或许这就是经历过高考洗礼之后的收获，不会轻易被打倒，同时还能有动力使自己更强大。

他之前只觉得高考是人口基数过大的时候采取的一种相对公平的升学机制，仅此而已。

可是通过韩行矜，他知道高考对千千万万的学子来说，除了是升学途径之外，更多的是一次磨练，一场洗礼。

“你不觉得委屈吗？”霍晋东问。

韩行矜点头，“委屈，不过是气我自己让对方有可乘之机，要是我能随时排名前五，她还会觉得这样一出就能把我淘汰吗？”

“那就让她淘汰吧。“霍晋东提议。

韩行矜摇头，“只要让她别在数据上作假就行了，最后什么结果，不如让我们赛场上见真章。”

霍晋东说让韩乔薇被淘汰其实有试探的成分在里面，他想看看韩行矜在自己拥有特权的情况下会怎么选择。

韩行矜如果应下，他会让靳屿去做这件事，但他也会严加对韩行矜的管教。

韩行矜的选择让她很满意。

现在，这种情况下她的确是有渠道把韩乔薇淘汰了，可是将来呢，现在拥有特权的她，将来肯定会遇到其他有特权的人。

只有不滥用特权的人，才能真正做到不畏惧特权。

不过，韩行矜的话也让霍晋东意识到，韩行矜还是太单纯了，或许因为曾矜没有接触过，所有的事情，哪里就只有黑白两面。

所有的事情都不会是变现出来的那么简单，所有表现出来的结果都是利益纠葛，资本博弈，阴谋阳谋的后果。

或许，他应该让韩行矜多多了解事情背后的因果。

霍晋东正想着，靳屿助理把星海的严副总和覃柔带了进来。

“小矜，过去看看阿屿吃完了没，我先和严副总聊一聊。”

霍晋东丝毫不掩饰他要支走韩行矜的意图。

韩行矜和人打过招呼之后就往隔壁去，隔壁的门半掩着，里面的谈话韩行矜在门口听得一清二楚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="70061883"  chaptername="182  更加强大">加入书签</a>
</div>
