    陆浅：“……”

    “你一个大男人吃什么糖葫芦？我和我宝宝都没吃呢。”

    墨时霆目光直直的落在糖葫芦身上，好像陆浅不给他买，他就不走一样。

    陆浅心塞了，这家伙是三岁孩子吗？还闹小情绪？

    陆浅没办法只能带着墨时霆去买糖葫芦，再问完价钱的时候陆浅整个人都不好了：“十块一串的糖葫芦，你干脆去抢好了！我告诉你，我是……”

    “我买！”

    陆浅：“……”

    墨时霆把糖葫芦抽走，然后把目光落在陆浅身上，陆浅摊开自己的手：“就剩两块了，我全给你，你买吧！”

    陆浅把钱给了墨时霆就拎着菜回了车上，墨时霆看着自己手中的两块钱然后又看了一眼自己眼前的阿姨：

    “阿姨，我只有两块钱，我知道两块钱你肯定不会把冰糖葫芦卖给我，要不我把我表给你，你给我一串冰糖葫芦？”

    墨时霆这表可是几十万的手表。

    现在他居然拿出来换冰糖葫芦，工作人员完全觉得墨时霆疯了。

    阿姨看了一眼墨时霆，又看了一眼跟在他身边录制综艺的工作人员，为了让更多人记住自己，阿姨十分大方的给了墨时霆两串糖葫芦。

    “算了，看你这么可怜，送你两串吧，你和刚刚那位姑娘一人一串！”

    墨时霆得到了自己想要的冰糖葫芦，他笑的和孩子一样。

    她一定会喜欢的。

    只是墨时霆突然想到了什么，眼中的光突然就消失了。

    ……

    墨时霆拿着两串冰糖葫芦坐上车，然后拿了一串给陆浅。

    “吃吧。”

    陆浅摇头：“还是算了，你这么辛苦才得到的冰糖葫芦，你还是自己吃吧。”

    “我不是给你的，我是给你肚子里孩子的，它们一定很喜欢吃冰糖葫芦，因为很甜，如果……”

    墨时霆摇头：“没什么，你吃吧。”

    墨时霆把冰糖葫芦放在了陆浅手中，然后便不再说话了。

    陆浅总感觉墨时霆心事重重。

    他看上去像一个有故事的人。

    陆浅把自己的目光从墨时霆身上收回，她看着自己手中的糖葫芦并没有吃。

    这么贵的东西当然要回家和老公分享了。

    回到别墅的时候，薄景琛和已经来到别墅的妻子丈夫们在哪里争抢房间了。

    因为薄景琛眼睛看不见的关系，其他几位丈夫妻子全都配合他蒙上眼睛在哪里抢房间号。

    而又因为别墅房间不够的关系，有两对夫妻需要住同一间房！

    其他几位夫妻当然不愿意，就在那里蒙着眼睛和一群人抢号，薄景琛被一群人围着，他运气十分好的抢到了最大的一号房间号码。

    刚想离开这群人眼前，薄景琛不知道被谁不小心撞了一下，他直接摔倒在了地上。

    陆浅一回来就看见薄景琛倒地上的场景。

    她心疼的跑上前把薄景琛搀扶起来：“阿琛，你怎么样？有没有摔疼？”

    薄景琛笑着摇头：“我没事，这地上有地毯，倒是不疼，浅浅不用担心我，我不是玻璃娃娃，不会一碰就碎，不过……”

