    

    
齐澈听了之后没有说话。

    
“三哥还不知道吧，我去雪云国，不仅仅是给皇祖母挖雪莲做

    
炼药，也是去挖姜家埋藏的那些宝藏的，收获颇丰。”齐宥笑道。

    
“恭喜五弟了。”齐澈挤出一丝笑容道。

    
他只知道齐宥之前去雪云国，除了挖雪莲花以外，还有要事在身，可到底是什么事，他并没有派人打听。

    
他一直被自己和云满之间的事牵绊着，倒是把别的事儿都忽略了。

    
“的确是喜事一件，我如今虽然帮着父皇批阅奏折、处理任务，可没有太子的身份，到底有些名不正言不顺，还是早些坐上太子之位的好。”齐宥笑道。

    
“五弟在咱们这几个兄弟当中最勤勉能干，父皇对你委以重任，你也担得起这天下的重担，不过……三哥还是想提醒你一句，小心大哥。”齐澈说完之后，冲着齐宥笑了笑：“三哥还有事儿要办，先出宫了。”

    
“好，三哥慢走。”齐宥笑着点了点头，心里却十分不屑。

    
没想到都到了这个份上，齐澈还不忘挑拨一番。

    
真以为这天下人都是蠢的，只有他齐澈长了脑子？

    
等齐澈走远之后，叶珍珍才看着他，低声道：“我发现王爷还是挺坏的。”

    
“哦，此话怎讲？”齐宥笑道。

    
“王爷方才是在故意刺激恭王吧。”叶珍珍柔声道。

    
“嗯。”齐宥点了点头：“我不刺激刺激他们，他们又怎么会出手呢？他们不出手，我就不能彻底把他们镇压了，总这么拖下去，也麻烦。”

    
“王爷说的也是，只有千日做贼，哪有千日防贼？”叶珍珍点了点头。

    
“所以，本王懒得和他们啰嗦，只要他们敢动手，本王就能把他们关到宗仁府去，让他们永远无法翻身。”齐宥笑道。

    
只要父皇在一日，他便不会杀了齐新和齐澈。

    
只能找个合适的罪名把他们关到宗人府去。

    
至于其他的事儿，以后再说。

    
……

    
齐澈今日原本不想进宫，是荣嫔接连几日让人传话给他，说要见他，迫于孝道，他不得不进宫。

    
没想到母子二人多日不见，见了之后又互相怨怼，最后闹得不欢而散。

    
方才听了齐宥一番话，齐澈的心情愈发不好。

    
“王爷，咱去哪儿？”见自家王爷上了马车，守在一旁的小太监才低声问道。

    
“去城南那个小院子吧。”齐澈想了好一会儿，才低声说道。

    
最近这段日子，他一直没有去见云满，可今日，他有些忍不住了。

    
云满那丫头气性大，太要强。

    
最近这段日子，她不住在罗家，偏偏住进了城南那个小院子，让齐澈颇为无奈。

    
马车滚滚向前，大半个时辰之后，齐澈到了城南，进了那个小院子。

    
“王爷来了。”

    
静姝原本端了一盆水想泼到院子里的花坛里，没想到才刚刚出来，就发现齐宥进了院子。

    
她连忙把盆放在了地上，冲着屋里大声禀报道：“小姐，王爷来了。”

    
齐澈快步上前掀开了帘子，进了里屋。

    
屋里烧着地龙，倒是不冷，不过他一进去就闻到了一股子浓烈的药味儿。

    
“已经十日不见王爷了，我还以为王爷把我忘了。”云满坐在床榻上，靠着大迎枕，一脸冷漠的说道。

    
齐澈听了之后叹了口气，坐到了她身侧，本想去握云满的手，却被云满甩开了。

    
“我多日没来，是不想看你难过，你难过，本王就会更难过。”齐澈低声说道。

    
“那你不知道，你越不来，我越觉得心里发凉，越过不去那道坎吗？”云满冷声道。

    
齐澈听了之后叹息一声道：“那个孩子已经没有了，哪怕你再折磨自己，再折磨我，孩子也回不来了，你就不能放过我，也放过你自己吗？等我们成亲之后，迟早还会有孩子的。”

    
哄了她这么久，齐澈也觉得很累，也很厌倦了。

    
他的确很喜欢这个女人，可再喜欢……也经不起她一再的折腾。

    
“云满，你不要忘了我们的目标，我想做这天下之主，你想做一人之下万人之上的皇后，我们总得付出代价，倘若你再这般折腾下去，我每日就为这些事劳心劳力，根本无暇顾及其他，什么时候才能成为天下之主？”齐澈一脸严肃的说道。

    
他很爱云满，为了这个女人，他可以付出一切。

    
但他也不能丢了这天下

    
“你觉得我在胡闹？”云满听了之后忍不住大声笑了起来。

    
“我知道你这回小产伤了身子，我会想办法从叶珍珍那儿弄一颗培元丹给你调养身子，时辰不早了，我先回王府了。”齐澈一边说着，一边站起身来。

    
“如果你敢走出这道房门，我就离开京城回南疆去，这辈子都不见你。”云满紧握拳头，大声说道。

    
如果只是失去了这个孩子，她并不会这么伤心难过。

    
因为那日，是她自己下定决心不要这个孩子的。

    
纵然这一切都源于皇帝的逼迫，源于齐澈的狠心。

    
可她既然决定不要孩子了，那就不会再后悔。

    
但云满做梦都没有料到，自己会大出血，而且严重的损害了身子。

    
太医说了，她这辈子想要再做母亲，希望渺茫。

    
正因为如此，她这些日子才萎靡不振，十分沮丧。

    
他们南疆人，只要有了身孕，绝对不会不要腹中的孩子。

    
俗话说的好，虎毒不食子。

    
可她却违背了这一切。

    
如今拖垮了身子，也算是上天对她的惩罚吧。

    
“你到底想怎么样？”齐澈一把握住了云满的手，大声问道。

    
“我能怎么样？我伤了身子，这辈子……或许都不会再有孩子了。”云满说完之后，猛地推开了齐澈：“这都怪你，是你太懦弱了，如果你愿意在皇上面前争取，如果你愿意抛下你这亲王之位，我也不会落到这样的地步。”

    
齐澈听了之后脸色大变。

    
他只是听罗勉说，云满这次小产伤了身子，却不知道后果这么严重。

    
“现在你满意了吧！”云满有些失控的吼了起来。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->