    阿木塔·空夜见此，脸色阴晴不定。

    “救我，殿下！”神兽青蛇用神识跟阿木塔·空夜求助。

    空夜闻言，眯了眯眼，正想出手对付老青龙。

    却不料——

    “咻！”

    一枚由灵力凝聚而成的灵箭势不可挡地朝着空夜的心脏击过去！

    空夜神色一冷，抬手轰出一道力量以此相挡，只是神器相助射出来的灵箭，岂会是那么容易挡住！

    ‘刺啦’

    灵箭划破血肉的声音响起。

    云筝射中了他的肩膀，虽然不算深，但也刺入了血肉。

    灵箭消散。

    云筝低眸看着他，冷声道：“白莲夜，你的对手是我！”

    空夜隔空注视着云筝，他忽而笑了，他抬起手用手指沾染自己肩膀的血迹。

    “这是筝筝你送给我的礼，我也会记住的。”

    他将沾染着血迹的手指举在云筝的面前，阴冷地笑着。

    下一刻，他的人突然消失。

    “啊——”

    寻声看去，竟然是他瞬移到一个人族弟子的背后，徒手捅破了那人族年轻弟子的脖颈。

    鲜血横流，场面血腥。

    年轻弟子死不瞑目地倒在了地面上。

    惹得在场的年轻弟子一声惊呼。

    随即，空夜的另一只手拿住了属于那人族弟子的旗帜。

    云筝眼神一冷，她迅速抬弓一拉，瞄准空夜所在的位置，火焰之力混在其中。

    ‘咻咻咻——’

    三枚火焰箭齐发！

    空夜却笑了笑，未曾逃避，淡定自如。

    “不好！”云筝忽然想到了什么，脸色微变。

    与此同时，她向空夜的方向掠去。

    只是——

    “阿木塔·空夜获得五个地方全旗帜，挑战成功，即刻进入第三域面！”机械的声音响起。

    云筝小脸微冷，扭头对老青龙喊道：“四青，将那条小虫留下来！”

    老青龙闻言，虽然有很多话想说，可是他感应到这小臭虫快要被传送离开了，他心下一怒。

    他还没做蛇羹呢！

    顷刻间，他轰然一变，化身为上古神兽青龙。

    龙吟若雷！

    沉稳浑厚！

    体态矫健，龙爪雄劲，似奔腾于云雾之中，让人无法将它全部看清楚。

    青龙张口，狠狠咬住了它的蛇身。

    然后一甩，‘轰’的一声，周边的树木全部断裂。

    空夜神色微变，他想强制性地将神兽青蛇收回兽宠空间，可是识海却听到了青蛇凄厉的惨叫声。

    还来不及做什么，空夜已经被传送离开！

    而神兽青蛇也被传送离开了。

    只是，青龙的口中还咬着一整块大蛇肉。

    在外面的众人炸开了！

    “青龙！”

    “我没看错吧，居然是上古神兽青龙？！”

    “这这这…是真的吗？”

    “好像真的是上古神兽青龙啊！我靠，好像也是云筝的契约兽，那她岂不是契约了两头上古神兽了？”

    “太牛了，古今往来，她是第一人吧？！”

    人族这边大多数是震惊与喜悦的，而另外两族则是脸色黑得像锅底。

    本来以为云筝只有一头上古神兽白虎幼崽，现在难以成大气，没想到现在来了一个更加厉害的！

    直接能化形的那种！

    而且看那异族王子的契约神兽青蛇，在青龙的血脉压制下，根本不敢动弹。

    隐族与异族两族的人，越想越气，差点呕血了。

    特别是异族的王阿木塔·金乌，他可是看到那青龙将青蛇的一大块肉都咬了下来。

    虽然伤不致死，可是战斗力大大降低！

    与此同时，他更加痛恨人族的云筝，恨不得将她千刀万剐！

    圣院的五位副院长笑得见牙不见眼了。

    论徒弟太优秀了怎么办？！

    来自中灵洲的那十人更加震惊，这青龙……

    中灵洲也只有一头上古神兽青龙，不过在千年前已经消失，如今突然出现，恐怕也是帝尊的手笔！

    这足以看出，帝尊真的很重视云筝了！

    云筝此人，只能交好不可交恶。

    他们心下已经有定夺了。

    秘境内，森林。

    四周一片狼藉，树木倒塌的倒塌，地面裂开的裂开。

    在场的年轻弟子目瞪口呆地望着老青龙的位置。

    他们迟迟说不出话来。

    只见老青龙吐出那块蛇肉，随即气息一变，变回了人形，他厌恶地啐了几口。

    “呸呸呸！”

    “太臭了！”

    云筝转身，看着他。

    老青龙有些许心虚，他佯装淡定地道：“它是被传送离开的，又不是我放走那小虫的！”

    “臭丫头，你可不能怪我啊！这事你也不占理，对不对？我在睡觉，迷迷糊糊地被你召唤出来，我也没得到你的指令啊！”

    “再说了，我卖力不讨好的，现在蛇羹又做不成，气死本大爷了！”

    老青龙以袖子抹了抹眼角，悄悄地瞥了云筝一眼，又怕她发现，迅速地收回视线，委屈巴巴地道：“呜呜呜，你冷暴力我一个老人家……”

    “还有你们几个没良心的家伙！”

    钟离无渊四人：“……”再一次无辜躺枪。

    “得了，我又没怪你，你自己喜欢脑补一堆什么乱七八糟的。”云筝无奈地笑了笑。

    一听到这，老青龙的气焰又上涨了，腰杆子都挺直了。

    他微抬下巴，冷哼：“切，本大爷也没说什么。”

    突然，几道气息迅速地从远处而来。

    抬眸看过去，只见三个风华绝代的男子赶过来，一个是身着白衣的清俊男子手持带剑鞘的剑，一个是身着松松垮垮的大红袍的妖孽男子，最后一个是身着黑色劲装肩扛大刀的俊美少年。

    云筝见他们安然无恙、意气风发的模样，心情顿时愉悦了好几倍。

    终于等到他们了。

    黑色劲装的少年眼睛一亮，朝着他们招手。

    “阿云，清清，钟离，燕沉，阿胤！还有四大爷也在啊！”

    老青龙嘴角抽搐了下：“……”

    在场的年轻弟子见他们风云小队集齐，人多势众，赶紧偷偷溜走了。

    云筝等人也没有理会他们。

    老青龙趁莫旌还没来到，跟云筝匆匆打了个招呼，逃也似地赶到了云容凤鸣弓中。

    云筝失笑，四青平时唠唠叨叨的，但是莫旌也当仁不让，经常将四青说晕了。

    毕竟，莫旌跟她爷爷聊着聊着差点拜把子了。

    “四大爷呢？”莫旌第一句便问。

    云筝咳嗽了声，“他有点累，回去休息了。”

    “这样啊。”莫旌有点小失望，忽然想到了什么，他笑道：“改日，我定要给四大爷科普一下东洲的历史！还有讨论一个问题就是到底是先有龙，还是先有龙蛋！”

    风云小队的小伙伴们：“……”

    【作者有话说】

    明天进入下一域面！

