    那涨红的脸。

    还有那可怕的查克拉气压。

    不愧是鼬。

    想不到他欧尼酱居然已经能够开七门了。

    只不过。

    万花筒呢？

    宇智波的投掷术呢？

    宇智波火遁，宇智波幻术了！

    怎么一样都没有用出来的？！

    要知道欧尼酱你可是宇智波的天才啊！

    宇智波佐助单手握着一把草薙剑，凭借刀术跟体术跟鼬斗了个有来有往，看着那在月光下显露无疑的精壮肌肉。

    他。

    沉默了。

    虽内心有万千槽点，但一时间也不知道该说什么了。

    这个疑似无限月读的幻术……为何会让鼬变成这个样子？！

    但是此时。

    他知道自己已经不能再这样下去了，拖得越久……到时候敌人就越多。

    就算明知道这里可能是幻术，但是如果真的死了，会发生什么事，谁也不清楚！

    所以，必须保证自己的安全才行！

    “淦！！！”

    草薙剑与八门遁甲相碰撞！

    果然。

    就算这里的欧尼酱没有开启万花筒，但是欧尼酱依旧是欧尼酱，依旧是位强者。

    想来……这里的鼬应该非常努力的训练着体术，不然的话，八门遁甲光是靠天赋根本无法走到这一步的。

    “你很不错！”宇智波佐助瞄了一眼已经按照他要求躲起来，保护着自己的博人，接着微笑的点了点头，与鼬拉开了距离，眼神一丝复杂一闪而过，“但是我不能够再陪你继续下去了！我们对木叶没有恶意，只是意外来到这里而已！”

    然而。

    话落。

    宇智波鼬根本就不信，“若没有恶意，便束手就擒，等待暗部审问！”

    “……”

    这可能吗？

    如果当幻境中的人知道他脑海里的秘密，到时候会发生什么事谁知道？

    而且。

    他还得赶紧破解幻术，同时调查出大筒木浦式的消息才行！

    宇智波佐助微微一沉默，草薙剑依旧与宇智波鼬过着招。

    虽然鼬用的是体术，但是……这久违的感觉，就仿佛当年他还小时候，欧尼酱陪他训练一般！

    真令人怀念啊！

    只不过。

    “抱歉！我该离开了！”

    话落。

    转过头，对着博人隐晦一点头。

    正要放弃交手，准备撤离时。

    突然。

    “咻！”

    “咻咻！！！”

    在一眨眼之间。

    昏暗的树林中，他四周……再次出现了数到人影。

    没一会。

    四周顿时密密麻麻的。

    全是木叶的忍者！

    宇智波佐助跟博人脸顿时微微一僵。

    “你们已经被包围了，请立即放下武器，抱头投降！”

    “……”

    ……

    时间稍微往前移一点。

    那是在佐助带着博人刚逃上山上前没多久时。

    送完外卖后的两父子，来到了约定的一乐拉面店前。

    “哈哈！今天我送了一千一百多单！”迈特戴双手叉腰，自信的比了个大拇指对着自己的儿子，嘴角微微上扬，洁白的牙齿闪烁着光茫，“比昨天还多一百单，已经完成任务了！凯！”

    “抱歉！父亲大人！我今天没有完成任务！所以，晚饭后，我会做一万个俯卧撑，一万个仰卧起坐的！”

    “为什么今天完成不了任务？！”

    “路上遇到个老奶奶需要过马路，我耽搁了一点时间！”

    “青春的路上总是充满了坎坷的，但是……只要勇往直前，青春便不会结束！”听到自己儿子的话，迈特戴严肃的点了点头，“所以！这都是青春的磨炼！想要继承我外卖之神的称号，就这样可是还不够的呢！”

    “我会继续努力的！父亲大人！这就是青春啊！”

    “凯！”

    “父亲大人！”

    就在众人习以为常下……两个穿着绿色紧身服的家伙紧紧的抱在了一起。

    迈特戴。

    迈特凯。

    木叶名人！

    外卖界中传奇人物。

    何人不知，何人不晓。

    这两父子每天都会无缘无故热血起来的。

    所以，大家都已经见怪不怪了！

    “现在干饭！”迈特戴放开了自己的儿子，微笑的看着他，“青春……也离不开干饭！只有吃饱了，我们才有力气继续训练！”

    “那我今天要吃十大碗拉面！”

    “我已经感受到你的青春了，明天一定要加倍训练哦，凯！”

    “明白父亲大人！”迈特凯点了点头，“我明天也会跟父亲一样，送达一千单，努力训练的！”

    就这样。

    为了明天的外卖……训练。

    两位忙碌了一整天的外卖员开始干面了。

    很快。

    一碗接着一碗拉面被一拉老板端上来，而他们也跟上了老板的节奏，一碗接着一碗干完。

    只不过。

    这时。

    又一碗拉面下肚后，迈特戴诧异的抬起头，看着电视上正在播放的新闻，“有人潜入木叶了吗？一乐老板！”

    “哦~，你说这个吗？”一乐老板也一脸无奈的叹了口气，“确实！一共两个家伙，听说别有目的，实力还不错，但是现在也被木叶警卫队包围在山上了，只不过……他手上挟持了人质了，好像还是富有老板的女儿。”说到这，又摇了摇头，“也不知道他们到底有什么目的，但是居然连小孩子都挟持做人质……想来一定是些可恶的家伙！多可爱的孩子啊！不知道现在遭多大的罪呢！富有老板也真是的，孩子还小也不看好一点！”

    话落。

    “淦~”

    “我吃饱了！”X2

    迈特凯跟迈特戴直接把手上的碗放了下来。

    然后。

    两父子相互看了一眼，站了起来，一同对着一乐老板比了个大拇指，带着自信的微笑，说道，“请交给我们吧！”

    接着。

    在其他人诧异的之下，直接转过了身子。

    “第六门·景门！开！”

    身为木叶的忍者。

    绝对不会把自己的拳头对着自己的伙伴，但是……一旦有人欺负木叶，他们绝对不会放过的！

    更何况是对他们有恩的富有老板的女儿！

    与此同时。

    水门无奈的摇了摇头，看着玖辛奈，“我也出去一趟，富有也真是的，孩子还小也不注意一点。”

    说完。

    直接消失在了原地。

    另一边。

    日向家族。

    “我出去一趟。”

    “麻烦了，一定要保证孩子的安全！”

    “哼！一群大人也看不住孩子！”日向日足双手环抱，冷着脸，淡淡的说道，“就应该狠狠的来一顿八卦一百二十八掌！”

    一边说着。

    一边转身离去。

    而此时。

    越来越多人开始动起身来了。

    ……

    迟了！

    但是。

    用不用这么多忍者啊！

    “……”

    博人跟佐助一脸沉默的看着周围密密麻麻的忍者，内心有句话不知道当讲不当讲。

    有的站在树上，有的蹲在地上，有的背靠着树，有的张着猩红的眼，有的瞪着如白玉般的眼，有的浑身冒着绿光……

    所有人都面无表情的盯着他们。

    此时的宇智波佐助……握着草薙剑的手都开始颤抖了起来。

    毕竟。

    瞧瞧眼前这些家伙……

    三代火影、四代火影、七代火影、宇智波现任族长……同时也是他父亲、日向一族现任族长、掀起第四次忍界大战的面具人——宇智波带土、药师兜以及迈特凯老师，跟一位和迈特凯老师更像的大叔……

    太多了！

    实在是太多了熟悉的人了！

    他眼神复杂的看着包围着他的两个须佐能乎，再看着三位火影，接着又看着一边三位开着七门……

    宇智波佐助：……

    就偷偷进来木叶，顺便跳个车而已。

    还什么事都没干呢！

    他。

    宇智波佐助。

    何德何能啊！

