    用了特效伤药后，卡咪龟的尾巴好的很快，没多久就恢复了原状。

    而在恢复了以后，田次也开始教导起来。

    “卡咪龟，你要知道，战斗才能取得进步，一味的在训练室内训练，是没有太大用的，我之前为什么一定要让你战斗，就是因为想要让你变得更加强大！

    同时，一个强大的心理素质也是不可或缺的，你看你的前辈们，比雕，口呆花，黑鲁加，它们如果当时被拉达给咬伤，会第一时间想着抓住近身的机会反攻，而不是被疼痛支配头脑！”

    听到田次的教导，卡咪龟连连点头，在说到这个咬伤问题时，它更是羞愧的低下了头。

    当然，不可能一直说教，这会给卡咪龟留下过于严厉的现象，所以在讲完以后，他话锋一转，又开始夸赞起来。

    “不过，卡咪龟你刚才的战斗表现还是不错的，服从性很高！而且最后的撕裂爪很亮眼，野性十足！”

    “卡咪！”听到训练家夸自己，卡咪龟本来低着的头，瞬间抬了起来，脸上也是露出了开心的表情，伤势痊愈的尾巴更是摇来摇去，活像一只小狗。

    看到这样的卡咪龟，田次不禁莞尔一笑。

    其实养精灵，就和养小孩是一样的，之前的卡咪龟就像是被蜜罐子里泡大的富二代，虽然自身条件优厚，但也过于自傲，并且缺乏实战经验。

    这时候，要嘛是出去，被其他人毒打一顿，认清现实，要嘛是做父母的给他扭转过来。

    自己打，总比被别人打要好。

    所以田次才给它制定了这次单挑计划，还一定要让卡咪龟受伤。

    讲实话，现实和游戏确实不一样，毕竟在现实里，就算是从小含辛茹苦养大的孩子，都有可能性格扭曲，突然养废了，但游戏里，你只要用精灵球收服了，那这只精灵就马上听你的话，让用什么招式就用什么招式。

    所以，差距还是很大的，可以说每一个成功的训练家都是一个育儿专家了。

    当训练家，除了战斗以外，其他方方面面的付出也有很多。

    回归正题，在帮卡咪龟调整了下心态后，他们就正常上路了，一路上因为7号道路本就相对安全，所以没有发生什么意外，也压根用不到口呆花它们出手，甚至普通高段黑鲁加都没怎么出过手，全都由皮皮，卡咪龟还有沼跃鱼三只普通中段实力的精灵解决了。

    就这样快速走了4天后，一行人就来到了玉虹市。

    作为以草属性闻名的古老城市，玉虹市周围的植被非常茂密，一路走来，田次就看到了不少的参天巨树，各种珍惜的奇花异草也看到了不少，被随意的种植在城墙四周。

    虽然这些奇花异草，都是观赏性居多，但也能展示出玉虹市深厚的底蕴了。

    毕竟这些观赏的奇花异草，有不少的种植条件一点都不比那些灵草差，能把这些种活，那灵草自然也能种活。

    而且来来往往的人流里，他也闻到了那股草木的清新，有不少的人还有精灵，都在自己身上喷了这种草木香气的香水。

    光从城墙外围的情况来看，玉虹市和纸醉金迷的金黄市相比，就是两个极端，金黄市给人的第一映像就是金碧辉煌，经济繁荣，但玉虹市给人的却是一种人与自然和谐相处，自然清新的感觉。

    通俗点来讲，金黄市就像是前世的一线城市，而且还是一线城市中最繁华的城区。

    而玉虹市则是郊区，当然肯定不是落后的郊区，应该是给富人修养，体验乡村生活的郊区别墅群。

    毕竟玉虹市可是八大古老城市里仅次于金黄市的存在，综合排名排在第二，自然不会是什么穷乡僻壤的地方了。

    要知道一瓶知名的香水，就那么一个小瓶子，都要卖好几千联盟币呢！

    想到这的时候，田次突然停了下来，脑海里灵光一闪，像是突然想到了什么一样。

    “明星，代言？赚代言费？你赚我也赚？”

    他喃喃自语了一句后，感觉自己真是蠢死了，竟然只想着办演唱会收粉丝钱这件事了，前世明星最赚钱的肯定不是办演唱会啊，给产品代言才是来钱最容易也是最快的路子啊！

    当然这个世界，明星代言的产品到底能不能被普通人买账还是个未知数，所以田次先是问了下旁边正疑惑看着他的两女。

    “凝慧，小泠，假如有一个家喻户晓的人物，就比如说联盟里四天王之一的千夏，她为某种产品背书，说这种产品女性用了效果很好啥的，那你们会去买嘛？”

    （开头前几章说过，这个世界的四天王有些许不同，冰系天王并不是冰上美人科拿，而是气质随和的千夏）

    听到田次突然问这个无厘头的问题，凝慧和小泠都有点面面相觑，不明白田次为啥这么问。

    不过她们两个已经习惯了依靠和听从田次的安排，所以思考了一会儿后，凝慧就率先回答道:

    “自然会买的，千夏大人是联盟里鼎鼎有名的女性强者，虽然是冰系天王，但对任何人都很随和，我相信有这样名气的她，一定不会拿自己名声去开玩笑！”

    而在凝慧回答完后，小泠也是点了点头，说道:

    “我觉得凝慧说的对，我也相信千夏大人的人品！”

    听到两女的回答，田次感觉自己明白了什么。

    “首先，这个用名气代言产品的路，似乎是完全走的通的。

    但随意代言赚烂钱的事情，好像是不能做了。

    不过好像也不碍事，明星计划我这边是第一个推出的，到时候如果产品代言出去真有效果的话，自然会有大批量的产品找上门，到时候只要做好产品把控和检测，挑货真价实的产品代言就好了。

    而且有华蓝市，金黄市两大城市作为后盾，相信那些被拒绝的产品，也没胆量在后面做小动作！”

    越想越觉得可行的田次，马上用心灵感应联系了下还在华蓝市的娜姿。

    现在田次是战将级超凡后，再通过娜姿留下的精神印记，正常通话个十几二十分钟还是没问题的。

    第411章植物园

    田次的联络，娜姿一般都是第一时间回应的。

    远在华蓝市的少女，在感受到精神识海里的颤动后，绝美的脸上露出一丝笑意，把手上的工作一扔，就用精神力和田次接洽。

    “喂～娜姿，关于明星计划，我有个新的想法！”

    一接通，田次就开门见山的把这次联络的目的说了出来。

    “恩，你说～”娜姿点了点头，就开始认真倾听起来，同时手一招，一本空白的笔记和一只笔就飞到了她的手里。

    “娜姿，明星计划，除了开演唱会，卖唱片以外，是不是还可以给产品代言，收取代言费用！

    比如你们金黄市是不是和隔壁的玉虹市有商业合作，她们那边的香水特别有名气，但再怎么有名气，影响力基本也只在金黄市还有玉虹市周边。

    但假如我们的明星计划往外拓展成功了，把大明星的名气辐射到了整个联盟，类似于四天王这样，成为了家喻户晓的人物，那是不是就可以帮玉虹市的香水把名气打开了呢！

    而这么有名的香水，到时候也要借助我们的明星计划扩大影响力，更别说其他的小产品了！”

    听到田次的话，娜姿的瞳孔微微一缩，能把金黄市做到繁荣度第一，她的能力是毋庸置疑的，对于经济方面的敏锐度也不逊色于任何专家。

    所以在被田次点破这层窗户纸后，也明白过来这代言的商机。

    “好，等我们明星计划进入正轨，我试一试和玉虹市的莉佳商讨一下。”

    把这件事记在了心上，娜姿通过心灵感应回了一句。

    听到玉虹市这个名字，田次也借机多问了一句。

    “那个，娜姿，玉虹市这边，火箭队打算什么时候动手啊？而且动手的话，你这边和玉虹市的合作是不是也会受到影响？”

    “恩...”对于这个问题，娜姿沉吟了一下，才用心灵感应回答道:

    “玉虹市这边的话，估计还要几个月，我这边会是两不相帮，甚至为了洗脱嫌疑，还会让火箭队来佯攻一次，做出无力支援的样子。

    至于进攻玉虹市那边的具体人选，现在都还没定，我也不太清楚，不过我估计应该是火系天王─

    雅典娜作为负责人，很可能还会让红莲镇的夏伯馆主也派人手过来助力。

    要不然，一般的天王，哪怕是属性占据优势，可能也打不进那处植物花园。”

    “植物花园？玉虹市那边的传承之宝是这个嘛？”

    听到这几个字，田次略带兴奋的问道。

    在他看来，这地方肯定对口呆花有大好处。

    而娜姿的回答也证实了这一点。

    “是的，植物花园就是玉虹市赖以传承的秘境，和华蓝市的华蓝洞窟差不多，里面的万木之心传说是世界树上的一截主干。

    凭借万木之心的特殊性，不管是生长条件再怎么苛刻的奇花异草，都有很大概率能将其种活，再加上这么多年，一代代玉虹家族传承总结下来的培养秘籍，可以说植物花园里，各种珍惜的灵草灵花遍地。

    而在这种环境下生长的精灵，自然一个个都天资不凡，这也是玉虹市为什么能紧跟在我们金黄市后面的原因。

    讲实话，要不是我们金黄市的超能属性天生强她们一头，这第一，第二的位置可能还要争好久。”

    “嘶～”听到娜姿的描述，田次倒吸了一口冷气，他是真没想到玉虹市竟然有这么强！来历竟然这么大！都和世界树扯上关系了！

    要知道，这可是世界树啊！在前世里，不管是哪本小说，只要出现了世界树这三个字，那必定是无上的至宝，更夸张一点的话，那就是维系着世界的存在。

    而在这个精灵世界，世界树好像和梦幻是共生关系，而梦幻又被传闻说是所有精灵的始祖，这样一来，虽然没有前世小说里那么夸张，但说一句木属性无上至宝，万木起源，也一点不为过了。

    “如果口呆花能够得到那么一点，是不是直接逆天改命了！”

    想到这，田次的心中升起了对万木之心的贪婪和渴望，在他看来这东西应该和尼比市的巨大月石差不多，很可能也是可再生的，要不然怎么可能供养玉虹市这么久！

    而一直保持着联络的娜姿，仿佛也感受到了田次变换的内心，她用心灵感应劝说道:

    “田次，我知道你想为口呆花谋划一份万木之心，但很抱歉，我这次应该不能出手帮你了。

    而玉虹市的守卫力量也不是衰弱的华蓝市可以比拟的。

    火箭队这边都需要长期谋划，而且他们需要一半的万木之心作为实验。

    你能到手的几率可以说很小很小了，要不然还是不要冒这份险了？”

    听到娜姿的劝告，正站在道路旁，看着玉虹市城墙的田次，心中难免有了些许不甘，但也明白娜姿说的是事实！

    没有娜姿的助力，就算加上小泠，他们这边也只是2个精英低段的战力，而且小泠是主水系的训练家，还被草属性克制。

    更别说娜姿在联络中，提到了玉虹市的综合实力其实不比金黄市差，只是超能属性占据了优势，才让金黄市排到了第一。

    看看之前金黄市的夸张表现，连一个小车站都有精英级强者镇守，那玉虹市肯定也不会差吧。

    这样一来，植物花园那块地方必然是重重把守，道馆级乃至天王级战力必然是有的，而且还会非常多！

    连火箭队面对这样的对手，都要长期谋划，他再想和之前那样混水摸鱼进去捞好处，好像还真的是不容易。

    更别说，火箭队是要一半的万木之心啊！就算他侥幸进去了，怕是也根本没有他的那一份！

    至于为啥火箭队要一半，田次自然也是明白的，火箭队要创造超梦，那必然要在和梦幻有关的东西上下大功夫研究，实验样品也是足够多才行。

    世界树和梦幻是共生关系，拿到世界树的枝干，自然能研究出一点梦幻的信息情报，对制造梦幻绝对有大好处！

    至于为啥不拿完，一是做不到，毕竟要速战速决，避免被拖住陷入围杀。

    二是要留一线，如果全拿完，怕是玉虹市要疯狂找火箭队的麻烦！

