
　　这深山老林的，也不可能是来自杀的。

　　嘿，说不定还能发点横财呢。

　　云渺握紧了手里的匕首，悄悄走过去，这才看清草丛里躺着的人。

　　一身黑衣，性感的蜜色肌夫，五官棱角分明，剑眉高鼻，眼睫毛很长，左脸脸颊上有道旧的浅浅的疤痕，不过唇色发紫。

　　长得倒是不错，这身打扮，有点像是暗卫之类的。

　　444突然打断了她的思绪。

　　【宿主，还有呼吸，你不救吗？不救的话，那就赶紧走吧！免得人家醒来给你一剑。】

　　“呵，看来你之前还没有享受够啊！”

　　话刚说完，444就被无情地关进了小黑屋。

　　随即，云渺扔掉手里的兔子，将匕首塞到后腰，然后从空间里取出了一个小玉瓶，给地上的男人灌了进去。

　　没过多久，男人开始在昏迷中剧烈挣扎。

　　‘噗’

　　一口乌黑的毒血喷出，但人也跟着慢慢睁开了眼。

　　细长的狐狸眼？

　　配上斜入鬓角的剑眉，高挺的鼻子，微薄的唇，看起来可真是勾人啊。

　　就是这如看死人一般的阴冷的眼神……有点瘆人。

　　估摸着，也就是他的刀不在手边，落在四五米远处，不然的话，这个时候云渺也许被一剑割喉了。

　　宫墨华确定眼前的女人没有危险之后，眯眼看了看四周，很快反应过来。

　　扫了一眼草地上的黑色血液，他慢慢起身，走到不远处，捡起了雕刻着金纹的黑色配刀，一声不吭转身就走。天籁小说网

　　被彻底地无视了的云渺：“……”所以她刚才是救了个寂寞？

　　她这么大个人在面前，难道他看不见吗？

　　没办法，云渺只能咬了咬牙，出声。

　　“喂，你这是吃干抹净了就要走？不是都说，救命之恩，以身相许吗？”

　　娇嗲嗲的声音一出，云渺立刻后悔了。

　　捂着嘴，提着兔子，转身就走。

　　妈的，太丢脸了。

　　已经走出去四五步的宫墨华，微微皱了皱眉。

　　什么吃干抹净，他可是什么都没做。

　　刚才没有杀她，已经算是感谢她了，她还想怎么样？

　　沉吟了片刻，他默默地转过身。

　　本以为会看到女孩，却没想到，她跟火烧屁股一样，走得极快。

　　这回轮到宫墨华一头雾水了。

　　刚才不是还不要脸地说，救命之恩，要以身相许吗？

　　这会怎么跑得比兔子还快了？

　　心里好奇，宫墨华顿了顿后，反常地抬脚跟了上去。

　　走近些后，他才听到女人在嘀咕什么‘这破声音，还不如不要恢复的好’，‘早知道是这样，我还不如当我的哑巴好了’，‘现在好了，就是想凶都凶不起来了’。

　　宫墨华越听越糊涂，越听越好奇。

　　他默默地看了看周围，一切安全，干脆继续跟在女子后面。

　　这个时候他才注意到，这女人身上的衣服，看着灰灰的，但是料子却是极好。

　　头上的黑色木簪散发着一股若有似无的香味，也不似普通之物。

　　这女子，整个人透着诡异，还突然一个人出现在这深山之中，不像是山下村民。

　　云渺又不是死人，身后跟着人都不知道。

　　更何况，身后的男人一身血腥味，显然身上带着不轻的伤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第277章 指挥使大人他崩坏了 （7）免费阅读。https://xs.23sk.com 