    第1429章 靠的是实力和“才华”

    方既明有点无语，又有点无奈。

    怎么这么多人觉得他一定“凉了”呢，他又不是靠脸吃饭的。再说了，一个偶像结了婚，粉丝不应该是送上祝福吗？如果不让偶像结婚，这样的粉丝不要也罢。方既明很摆得正心态，可黄利成摆不正啊！

    “方董啊, 你不知道，我们做地推的时候调查过，你的粉丝都是年轻人……”黄利成苦笑道，“年轻人有哪个喜欢结婚了的明星？”

    方既明倒是无所谓：“那正好，我可以退休了。”

    黄利成一愣：“不是吧，方董，你才几岁？！”

    方既明笑道：“管他呢，拍完自己想拍的电影，有一天也做不动主角了，就退休呗。赖着不走，会被人骂的。”

    黄利成沉默了，说道：“方董，我觉得吧也不是不能挽回，你就好好安抚一下粉丝……”

    方既明想了想，然后说道：“不需要，因为婚姻是我个人的事。本来嘛，我也不打算公开的，我又没有惊天动地的大事，老是占据头条太不应该。”这是实话，方既明在飞讯新闻网上都要求开设一个“国之栋梁”板块，里面专门介绍科学家、教育事业、医疗事业等等方面的杰出贡献者。虽然收效不是很高，但也展现出了方既明言行一致的难能可贵。

    “唉，你这……”黄利成给整不会了，是啊，方既明现在已经不图名, 不图利了，黄利成一点办法都没有。但是，黄利成是要赚钱的啊，别的不说，光明传媒的股票这几天都在下跌。或者说，跟方既明的明星事业沾边那些上市公司，一个个都受到了“重挫”。

    股票下跌，那倒是没什么。黄利成一点都不担心，这都还在可控范围之内。

    但是如果方既明没有了票房号召力，黄利成和光明传媒投资的那几部电影，就没办法寄予厚望了，那对光明传媒来说才是最沉重的打击啊！要知道，黄利成在先前已经喊出了口号，明年光明传媒做宣发的电影，票房要超过八亿。

    这个目标看似很难，但其实很容易就达到。别的不说，单单是方既明的贺岁电影，都已经是四亿级别的了。剩下一半，一整年怎么凑都能凑够吧？

    谁知道，方既明突然被曝出结婚的消息，这贺岁档影片别说四亿了，能保住三亿都阿弥陀佛。

    嗯, 这是黄利成的预测。

    没办法，在黄利成看来，这就是娱乐圈的现状，粉丝太不理性，不成熟了。可惜黄利成少算了一样东西，那就是明星和明星，是不一样的。黄利成用的模板，都是那些靠着人设、靠着相貌的明星，即便是有实力，实力也不过是排在第二位。

    方既明就不一样了，他并非靠着人设、靠着相貌的明星，他立足娱乐圈甚至已经成为顶流，完全是靠着自己的实力，靠着“才华”。所以，即便有一部分粉丝冲着方既明的“金钱”来的，那也不过是少数。

    大多数影迷也好，歌迷也罢，那都是喜欢方既明的作品，才会这么用真金白银支持他。

    所以，方既明一点都不慌，是金子总会花光……咳咳，总会发光的。

    “方董，我算求求你了，你是不在乎自己的星途，但也考虑一下光明传媒吧？要是光明传媒的收入达不到预期，这股票会跌得很惨啊！”黄利成都快急哭了。

    方既明想了想，说道：“那要不我买一点？”

    “嗯？！”

    黄利成都傻眼了，这都行？

    方既明笑道：“我对自己有信心啊，市场对我没信心，那我逢低吸入，很合理吧？”

    是的，现在光明传媒的股票，已经较一天前跌了6%，要是方既明再不出面的话，说不定会继续下探。

    方既明觉得，虽然他不想碰国内的股市，但小小的玩一笔，赚点自己的零花钱，不过分吧？

    对了，磐石唱片已经酝酿着要上市，东方梦工厂也准备上市，方既明还得提前熟悉一下国内的A股市场呢。

    “不是，方董，你是说真的？”黄利成好半晌才明白过来，方既明这语气，不像是在开玩笑啊？

    方既明奇道：“当然是真的，有钱不赚王八蛋啊！”

    黄利成一盘算，这方既明说逢低吸入，可如果吸入太多，那他岂不是成了一个小股东？这要是联合其他股东，黄利成都说不定要被赶下董事长这个位置。“方董，这不好吧？”

    方既明似乎看穿了黄利成的担忧，说道：“放心，我对持有光明传媒的股票没兴趣，就想赚一笔快钱而已，也不会到披露股东身份的地步。而且还是我自己操盘，这你总该放心了吧？”

    “这就好，这就好……”

    黄利成老脸一红，他确实是怕这一点，因为在娱乐圈里，方既明的成就确实能让他披荆斩棘，一往无前。要是方既明铁了心要颠覆光明传媒的格局，黄利成还真的没太多办法。不过好在方既明对公司确实不上心，这也让黄利成放松了警惕。但是，黄利成还是在心中盘算着要跟那些小股东说明白，方既明这一次进场不是想做老大，而是想赚钱，你们老老实实地保着自己手里的股份就行。

    “黄董，我们都合作那么多次了，你应该相信我才是。”方既明心道，你这公司，送给我，我都得考虑考虑。更别说，方既明要是想做一个宣发公司，干嘛不自己单干？再说了，方既明就算要了光明传媒，也不过是看中对方的院线而已。这个院线，方既明也不觉得有多厉害，几十个电影院，不客气的说，方既明自己投资都能投资的来。

    是的，只要再过几年，电影院就会越来越多，投资一个电影院，不过是千把万的事情。

    虽然还需要继续投入，更新设备什么的。

    但是，那会已经有票房的盈利做支撑了，也不需要花费多少钱更新设备。最关键是，可以对自己的电影、东方梦工厂的电影有更大的支持，排片第一时间不会被其他院线排挤。这对方既明来说，有着战略般的意义。方既明是想着稳定光明传媒这条院线，还有和光明传媒有关系的几条院线，再新建自己的院线，那就等于是立于不败之地了。

    (本章完)

