    周琦身上的火焰已经完全消散，咬牙死死的盯着天上的韩玺，他转头看了一下一旁的陈翰和石甜甜石坚等人，现在都是一副精疲力尽的模样。

    仇瑾在不远处还在和韩玺纠缠，她也是唯一一个仅剩的能和韩玺战斗的人！

    当然，在韩玺的匕首抵在仇瑾雪白的脖颈上的时候，一切都结束了！

    仇瑾身上的黑色紧身服也是破破烂烂，大片大片的露着春光，但是她的脸上却看不到后悔，看着不远处依旧在昏迷的刘霆峰.....

    “你要杀就杀！”仇瑾咬牙道。

    “这次不是假的了吧？”韩玺冷漠道，刚才仇瑾至少用了十个假身欺骗他，让他烦不胜烦！

    仇瑾没说话，她也没了力气，现在只能任人鱼肉！

    韩玺也不再废话，干掉这些人他还需要去干掉苏乐，没时间在这里逗留！

    他刚准备动手，忽然身后传来一个极其危险的信号！

    他的第六感已经不知道救了他多少次了，所以他这次义无反顾的放开了仇瑾然后脱身离开！

    仇瑾从天上坠落，陈翰想要去接单倍周琦抢险一步。

    韩玺则是拔高高度，他刚刚离开，那个位置便被一道淡色的精神斩划过！

    韩玺瞬间回头看去，远远的苏乐正在朝这边飞！

    苏乐的速度很快，在飞行途中完成了夜兽的转换！

    巨大的肉翅再一次破体而出，身上的畸变纷纷显露，几乎是在刹那间便飞到了韩玺的面前！

    “你还真是属蟑螂的啊！”韩玺目光阴冷道。

    苏乐懒得和他说一句废话，手中长出一根锋利的骨刃，对着韩玺的脸就戳了过去！

    韩玺抬手抵挡，苏乐瞬间消失在了他面前，再出现的时候已经在背后抓住了他的双臂，两手猛然发力狠狠往后一扯！

    “啊！”韩玺痛苦的大喊，他原本以为苏乐的状态恢复的并不怎么样，但他明显低估了沈雯的治愈速度！

    两个手臂被苏乐止住，苏乐用尽全部力气拉扯着韩玺的手臂，他想要把韩玺的手臂完全扯下来！

    韩玺痛苦的哀嚎着，他在刚才的战斗中体力和能量也所剩无几，现在被苏乐制住竟然毫无反抗能力！

    他能感觉到自己的两臂在和自己的躯干分离，一点一点的被强行扯开！

    如果失去了双臂，那等待他的只有死路一条！

    而就在此时，忽然一发炮弹击中了苏乐的后背！

    炮弹直接在苏乐背后炸开！将苏乐的整个后背炸烂，血肉横飞的同时那双翅膀也垂了下来！

    天空中苏乐和韩玺的位置爆发出一阵绚烂的烟火！

    苏乐感觉自己的后背被重击了一下，一声闷哼之后一股腥甜从喉头滚出来，背后火辣辣的痛！

    但还没等他有反应，又一发炮弹击中他的后背，紧接着又一发，又一发！

    连续五发炮弹击中苏乐的后背，此时他的后背已经血肉模糊，甚至能看到里面的白森森的已经畸变的骨骼！

    他再也接不住这些攻击，浑身一软松开韩玺的双臂坠落了下去！

    七酱迅速从底下接住他，刚刚七酱一直在用自己的身体帮苏乐当炮弹，但无奈数量实在太多，还是让苏乐中了五发炮弹！

    苏乐看向天空，一队背着喷气背包的黑火士兵飞来，其中就有屠永成！

    刚才的炮弹就是黑火士兵发射出来的！

    屠永成也迅速接住韩玺，此时的韩玺也是处于即将昏迷的状态！

    “你怎么样？”屠永成撑着韩玺的身体挂在空中！

    “杀，给我杀！”韩玺满脸的恨意，看着地面上的众人恨声道：“全杀光！”

    两臂已经被撕扯下来了一半，虽然皮肉还连着，但里面那撕裂般的痛苦让韩玺痛不欲生！

    他现在是恨极了苏乐！

    屠永成立刻转头道：“开火！”

    这几百名黑火的士兵立刻取下肩膀上的火箭筒瞄准下面的众人，屠永成一声令下，上百发炮弹顿时倾泻而出，对着苏乐他们所在的地方发射去！

    众人现在都没有了行动能力，而七酱也最多只能保护苏乐一个，他撑起一个防护罩但是在炮火的轰击下很快碎裂，剩余的炮弹即将着陆爆炸！

    周琦闭上了眼，陈翰闭上了眼，沈鹿捂住了石甜甜的眼睛自己也闭上了眼，石坚则是跑到石甜甜面前试图帮她挡下这次的攻击！

    而就在这千钧一发的时刻！

    众人身边忽然出现一道巨大的阴影！

    无数炮弹的爆炸声在空中响起，并没有落下！

    他们立刻睁开眼抬头看！

    一头巨大的利维坦挡在了他们面前！刚才的炮弹全部打在它身上！炮火如同烟花般在空中绽放，但却并未对它造成什么伤害！

    众人都看到了别人眼中的不可思议，苏乐的眼中也满是惊讶！

    “混蛋，这是怎么回事！”屠永成看着挡在苏乐他们面前的异种暴跳如雷的怒骂着！

    韩玺则是忽然一下变得冷静了起来，他似乎是想到了什么，但是又不敢确定！

    这时周围刚刚分食完黑火士兵的异种群们，它们的身体突然变得僵硬，然后下一刻便迅速朝着韩玺它们奔来！

    天空中也飞来了许多恐怖的异种，但是这些异种的目标非常明确，目的就是屠永成韩玺等人！

    “这是什么情况！”屠永成大惊失色道！

    韩玺似乎一下确定了自己的想法，他拼尽全身力气再次打开一道空间裂缝！

    “快走！”韩玺催促道。

    “走？你把话说清楚啊！”

    “你还看不懂吗？这些异种被控制了！除了零号谁还能控制这些异种？”韩玺怒吼道。

    “难道是......壹号？”屠永成犹豫道：“但是不对啊，壹号不是我们的人吗？她回来了？”

    “你别管对不对了，你要是不想死就快走！”

    屠永成看着身后的士兵再一次犹豫了，但是眼看着那些越来越近的异种们，他一咬牙道：

    “各自撤离！”

    说罢就和韩玺钻进了空间裂缝中！

    他刚一走，这些黑火的士兵明显愣住了，有的士兵抬起头看了看天空中那密密麻麻的异种，他们点了根烟，也没有了要逃跑的打算。

    喷气背包怎么可能飞的过异种！

    下一刻，他们便被冲上来的异种分食殆尽！

    苏乐感觉自己快要昏迷了，自己刚刚恢复了一点就又被炮弹一直轰！刚愈合的伤口再一次被轰击！

    这次是真的顶不住了，他真的坚持不下去了！

    “苏开心，你醒醒！有人救我们了！”七酱摇晃着苏乐的胳膊急促道。

    救我们？

    苏乐勉强睁开眼，天空中的那头巨型利维坦离开，一头和刚才那头体型差不多大，外形也很像的异种出现，这头异种的背上站着许多人，离得太远，苏乐只能看见一些芝麻大小的小点！

    而其中一个小点儿从异种的身上直接跳了下来，在落地之后径直走向苏乐。

    这是一个女人，一个身穿银袍的女人，头上带着巨大的兜帽，脚上穿着银色的皮靴，因为衣服的缘故让人看不清身材和面孔，只能通过脚上穿的那双银色高跟皮靴和身上一些凸起的部位能判断出来这是个女人！

    众人都警惕的看着女人，七酱更是直接护在了苏乐面前。

    女人走进了之后，来到苏乐面前，对着七酱摇了摇头，也没有贸然越过他走上来，而是站在离苏乐不远处的地方蹲下，和苏乐平视着，她戴着一张黑色的面罩，苏乐看不清她的脸，只能看见她那双清亮有神的双眼。

    她的眼瞳，居然是银色的！

    苏乐莫名感觉面前这个女人有些熟悉，不知是在何处见过她，苏乐可以很肯定自己没见过这张脸，但是对她身上的气质总有种似曾相识的感觉。

    就在气氛极度紧张的时候，女人开口了：

    “苏乐？”

    她的声音很清脆，带着一股亲和力，听着非常悦耳。

    苏乐吃力的眨了眨眼，他真的快要顶不住了。

    脑海里面那昏昏沉沉的感觉如同波浪一般袭来，身体上的痛苦已经让他对其他所有事物都没有了念头，他现在只想休息！

    就在他昏过去的前一秒，他看见女人摘下了面罩，露出了自己的面孔。

    是一张非常美丽的面孔，明显的白人面孔，带有欧洲人的那种美，脸上棱角分明，五官非常的立体！

    但是看到这张面孔，苏乐忽然一个激灵，顿时脱口而出道：

    “克里斯？”

    说完这句，苏乐眼前一黑就陷入了深深的昏迷当中。

