
　　慢悠悠斜过眼来，宫九喑冷淡的望着他：“那你说说，我该来自什么地方?”

　　“嗯……”江希影突然被噎住，“这个嘛，你问我？我也不知道。”

　　他怎么可能知道。

　　装模作样打了个哈欠，他起身往外走，冲二人挥了挥手：“哎呀走了走了，什么感兴趣的东西也没让我见着，反倒是想睡觉了……”

　　捏着盒子，宫九喑抿唇。

　　君顾抬脚，望了她一眼，神情俊雅：“走吧，该回去了。”

　　“嗯。”

　　低眼，宫九喑跟在他身后。

　　余光不经意的扫在大厅内，她似有所察觉的转头。

　　视线中，身着西装的男子低着头，缓步走着。

　　在她看过去的那一瞬间收着视线。

　　啧，有点儿意思。

　　将随身携带的黑色背包放下来，把装着玉龙珠的盒子放进去。

　　再不急不缓的拉上链子。

　　脚步未曾慢下来。

　　看着君顾两人上了车，宫九喑立在车旁，迟迟没动。

　　江希影有些疑惑：“九喑你还站在那儿杵着干嘛？快上车啊！”

　　君顾的眸透过车窗穿过来。

　　染着几丝不明。

　　单手插进兜，宫九喑将为她留着的车门猛地关上，接着冲两人摆了摆手。

　　“你们先回去，我约了个朋友。”

　　江希影好奇询问道：“谁啊？”

　　不偏不倚的倪了他一眼，宫九喑回答：“你哥……”

　　江希影身躯一怔，脸上的笑僵了半秒：“你说谁？”

　　吐了口气，宫九喑忍着躁，重复了一遍：“你哥，江绯……”

　　麻麻地……

　　原本还想跟着去的江希影立马放下了心头的小九九。

　　果断放弃。

　　君顾的眼染了抹愕然。

　　瞧这样子，宫九喑与江家那位大公子，关系很好？

　　上次江绯对江希影的叮嘱。

　　这次的约见面。

　　莫名的，君顾高挺的鼻尖掠过一分凉薄。

　　原本温润如玉的脸冷了些许。

　　“顾神慢走。”

　　江希影那边没了问题，宫九喑转脸，落在车内忽明忽暗的脸上。

　　她看见那人抬了抬腕，接着低沉而富有磁性的醇厚嗓音从里面传来：

　　“小孩子家，别玩太晚。”

　　小孩子家……

　　宫九喑多瞧了里面那人几眼，心头莫名。

　　不太爽。

　　竟然叫她小孩子。

　　斟酌半秒，宫九喑瞧着人：“我们的年纪，也没差多少……”

　　肩上的背包滑落下来，包里放出的手在背包即将脱离身体的那一刻将其接住。

　　宫九喑低敛着眉宇，显着三分淡：“慢走。”

　　江希影从驾驶座里探出头来：“那九喑你别玩太晚啊，我们就先走了。”

　　就让宫九喑慢慢去会他哥那尊佛吧。

　　送走两人。

　　宫九喑才把视线落在对面宏伟靓丽的西式餐厅里。

　　远远的，侧个身，拨了个电话：“出来吧，我在商会大门口这。”M.23sk.com

　　挂掉电话，宫九喑提着腿，脚尖在地面有一下没一下的点着。

　　余光里，人影漫漫。

　　嘴角微扬，弧度有些冷。

　　“吱～”的一声刹车，一辆白色的保时捷停在她面前。

　　一声清脆的响动过后，她毫不费力的打开副驾驶的车门。

　　动作利落的坐了进去。

　　把手里的包随意的扔到后座，宫九喑看着后视镜。

　　“走吧，去个……没人的地方。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第101章 有点儿意思免费阅读。https://xs.23sk.com 