    　　之前杜文对付的都是一些小杂鱼。

    　　这都是随意使用一穿刺钉就解决了，现在这么难得，有一个九星武者当做陪练，他自然不客气了。

    　　好好的看看这东西的爆发力。

    　　而余欢，看到这突然爆发的星芒，上百道寒光在这黑夜之中，偶尔还被星光闪烁一下，像是上百颗亮晶晶的星星一般。

    　　如果是普通人看到这星芒的情况，或许会觉得很漂亮。

    　　十分的漂亮吸引人，而余欢看到这东西，整个人汗毛直立，危机乍现，整个人脸色都绿了起来。

    　　飞快想要后撤躲避，不过他的速度快，这星芒的速度更快。

    　　本身瞬间爆发，杜文就是直接将对方可以躲避的区域，直接都包裹了一下。

    　　这一招，如果不中，那杜文感觉这能留也废了。

    　　“咻咻咻。。”

    　　无数的穿刺钉，现在完全就是杀人利器，让余欢防不胜防，接连躲避都无法完全避开，他现在就像是完全进入一阵枪林弹雨之中。

    　　上百枚穿刺钉甚至爆发出比子弹更有威力的力量，直接让他身上不少地方血肉模糊。

    　　九星武者，到了他们这种程度，身体素质肯定不一般。

    　　就杜文这穿刺钉的威力，一块薄一点的钢板都能穿透，威力比拟一下大口径的子弹，而就是这样，不少刺在余欢身上的穿刺钉，都止在了他的身上。

    　　无法对对方造成二次伤害。

    　　可以看得出来，他的身体是有多么的解释，比起石头普通钢板什么的，要结实多了。

    　　不过，也仅此而已了。

    　　现在，余欢整个人都已经血肉模糊了。

    　　身上长满了特殊的穿刺钉，这样子看起来十分，而整个人也有点摇晃不定了起来。

    　　虽然刚才的伤势没有给他带来什么致命的伤口，不过明显也伤势不轻。

    　　只有余欢自己清楚，刚才穿刺钉爆发出来的力量差点将他都自己压下。

    　　也就是这样，让他在被一个穿刺钉集中之后，接连后续的就躲不开了。

    　　“一个都没有死吗？九星武者果然好强哦。”

    　　看着余欢还有起，而且还能站着，杜文对于这九星武者的活力也有点估计了。

    　　余欢身上起码十几个穿刺钉，甚至还不止，这样算下来，余欢起码是硬扛了十几个大口径子弹。

    　　这都能活着，就已经确定对方的实力了，如果就一般情况，不被打成碎片就已经够厉害的了。

    　　原本就强忍着疼痛，没有想到杜文突然蹦出来这句话，让余欢一口鲜血直接吐了出来，他能够明显的感受到，一个穿刺钉伤到了他的内脏。

    　　就是不确定现在是什么部位。

    　　什么叫做好强啊，余欢只感觉是在嘲讽，就他这实力，接近对方连动手的机会都没有，就已经受到这么严重的伤势。

    　　就现在余欢这情况，他十分确定，七八星的武者，他都不是对手。

    　　“我，我认栽了，这次是我们的错了，我会给你个交代的，希望这事情就这么算了。”

    　　抬头望着那有点弯腰驼背的老脸，余欢哪怕不乐意也不要脸的说了出来。

    　　现在已经不是说要脸不要脸了。

    　　如果不说，都没有机会了都。

    　　“认栽了吗？”

    　　看着面前这余欢，杜文笑了一下。

    　　按照他的想法，这肯定是想都别想的，别说这余欢，就余家的其他高层，也一样。

    　　最多就留下一点普通的武者，反正这是‘杜康’做的事情，跟他杜文没有什么关系。

    　　“如果，你刚才打赢了老夫，老夫认栽了，你会，放过老夫吗？”

    　　依旧和这余欢保持着距离，杜文现在就担心对方爆发直接行动，而嘴上的话语没有一点停止。

    　　这家伙，嘴上说着认栽，其实身体随时都在准备着爆发。

    　　就打算出手收拾杜文呢。

    　　那装模作样的样子，还以为杜文知道呢。

    　　“死.。”

    　　而余欢在听到杜文这话的时候，基本上已经确定了，这事情也就是这样了。

    　　如果再不出手，就没有机会了。

    　　强撑着一口气，之前他已经计算了距离，他们两个之间，也就五米左右的距离，一个爆发都不用。

    　　双脚微屈一用力，整个人直接爆发而出。

    　　而没有想到，这才刚动手呢，他就看到了，他刚才已经看到过很多次，已经当做是恐怖阴影的星光。

    　　“咻。”

    　　恐怖的星光一点都没有留情，直接就洞穿了余欢的喉咙。

    　　这个部位，或许也是余欢身上唯一一个可以洞穿的地方了吧。

    　　之前其他的地方，不管是手臂胸口，各种肌肉爆满拥有骨头的地方，杜文都已经观察过了。

    　　全部都没有这个机会。

    　　而这喉咙，一个人修炼到什么程度，这喉咙是相对的薄弱点，这是肯定的。

    　　拥有横练功法的杜文自然清楚，他的铁甲功虽然也有对于喉咙处的修炼方法，但那也只是相对应的来说。

    　　比起同级别的存在，他自然不用说要强大得多。

    　　至于杜文自己的身体和身体相比，这喉咙处，依旧还是软弱不少。

    　　“呃”

    　　“你，会，死的。”

    　　“我。”

    　　看着捂着喉咙倒在地上的余欢，还强撑着要说什么，只是说出一个嘴型，喉咙的血液就一直在冒泡。

    　　哪怕他拿着手臂在堵着，这也完全不行。

    　　“好了，别逞强了，要死就快点死吧。”

    　　看着这一脸不甘心的样子，还想要报复的样子，杜文自然不会就这么惯着他，直接又一穿刺钉直接解决了余欢。

    　　现在这穿刺钉，杜文越使用越喜欢就是收集起来太麻烦，那些使用的东西，他也懒得回收了，这些东西也不是很贵。

    　　之前他锻造的时候给出的已经是溢价了。

    　　而现在，杜文其实不满的是，这东西，很难收起来，身上放过一千枚左右就已经是极限了，像是刚才爆发一下。

    　　就一百多枚穿刺钉没有了，这完全不够用啊。

    　　要是有个传说中的储物空间就好了，想着想着，杜文突然想到了这传说中的东西，不过很快的又摇了摇头。

    　　离开了现场，这次的对战，完全的就使用穿刺钉对战，就是想要当做‘杜康’的招牌，后面做事情。

    　　也简单得多。

    　　而现在，这事情还没有完呢。

    　　(				

