    离开显金驿后，经过一天的修整，关于甲铁城的一些情况也被整理了出来，情况并不乐观。

    因为卡巴内突如其来的袭击导致众人临时仓皇逃离，甲铁城上并没有准备充足的物资，各种东西都十分缺乏，根本无法支撑甲铁城在抵达金刚郭之前这段时间众人的消耗。

    唯一让人庆幸的是，因为诺尔带来的一组运输车的大米，因此粮食是在一众物资中最为充足的，短时间并不用担心粮食的问题。

    不过，在甲铁城中庞大的人口数量面前，就算是充足的食物也必须尽量节约。

    白天，九智来栖找上了诺尔，他在心中考虑了很久后，最终选择向诺尔请教一个问题。

    “诺尔阁下，你觉得使用剑跟卡巴内战斗与使用贯筒枪战斗，两者比较起来怎么样？”

    看着诺尔高大的身躯和放在一旁的夸张长刀，他又补充了一句：

    “我是指以像我这样的人为标准，啊，不是指我，只是我的一位朋友想了解一下。”

    听到这种经典语录，诺尔差点笑出声来，但还是忍住了，接着认真考虑道：

    “嗯……虽然我对所谓的贯筒枪不太了解，但从昨晚武士们的射击来看，其威力似乎并不足以在远距离击穿卡巴内的心脏吧？”

    九智来栖点头道：

    “正是如此，所以在战斗的时候需要等卡巴内进入一定的范围后射击才有效果。”

    并且，将卡巴内放入一定范围后，如果不能一枪击杀对方的话，之后很可能就会演变成双方之间的贴脸输出。

    “那既然这样的话，在我看来使用枪还是刀并没有多大差别，更擅长用枪的人就用枪，擅长用剑的人就用剑不就行了。”

    实际上，卡巴内那包裹着心脏的膈膜虽然形容是如钢铁一般，但终究不是钢铁，只要是一个稍加训练的武士，用长刀刺击应该也能够捅穿卡巴内的心脏。

    在聊完这个话题后，诺尔顿了顿，反问道：

    “实际上，比起武器的问题，你不觉得防御的问题更让人在意吗？”

    “防御？”

    “我之前就一直在想一个问题，你们面对卡巴内为什么不穿护甲呢？”

    “护甲？”

    九智来栖被问的一愣。

    “对啊，虽然卡巴内的身体素质要比人类高一些，但是其攻击方式无非就是咬和抓来造成伤口。这种简单原始的攻击方式，只要在关键部位装备上护甲就能有效的防御，这样伤亡率应该会降低不少吧？”

    “更甚者，如果一个人的体能能够支撑得起全身甲的话，那基本上就是无卡巴内能敌的好吧？”

    诺尔侃侃而谈道。

    当然，对于普通人来说，如果是单人行动的话，护甲可能会降低一个人的速度，反而导致被丧尸包围然后狗带，但这对于团队作战的武士们来说并不是问题。

    所以护甲对于武士们来说的确是一个非常优秀的选择。

    九智来栖虽然一开始有些迷糊，但听完诺尔的讲解后，他也突然觉得的确如此。

    有了护甲后的确能够有效防止被卡巴内咬或抓出伤口，更利于和卡巴内战斗，这样的话就算用剑也没有任何心理负担了。

    但为什么之前都没有人想到呢？

    想到这儿，他突然回想起那个叫做生驹的少年在驿站时对他们的指责，说他们对卡巴内只剩下恐惧。

    或许的确如此吧，所以才没人想到护甲的问题，因为没人真正想过该如何与卡巴内进行战斗，都只想着逃避。

    不过——

    “感谢诺尔阁下的指点，我会尽快和菖蒲大人商量这件事的！”

    九智来栖郑重地向诺尔鞠躬道谢。

    尽管武士中的确有他所说的那种人，但他相信同样也会有真心想要对抗卡巴内的人。

    不论如何，诺尔提出的这个想法对对抗卡巴内具有非常重大的贡献，让他打心底的感谢对方。

    “没什么，反正大家变强了我也能轻松一点。”

    诺尔摆摆手笑道。

    突然，九智来栖又想起了一个问题：

    “对了，既然护甲的作用如此重要，为什么阁下没有穿着护甲呢？”

    诺尔回答道：“因为我不需要啊。”

    “......失礼了。”

    差点忘了眼前这个人根本不能以常人的标准去衡量。

    在两人交流结束差不多后，午餐时间也到了。

    “吃饭了！一人一个，傍晚的时候还会再发！”

    原本和生驹一起工作的蒸汽工匠少女鳅现在在甲铁城上担任杂役的工作，有这么一个正值美好年纪的青春靓丽的少女活跃在人前人后，也让甲铁城内的气氛舒缓不少。

    午饭是类似于粽子或是饭团一类的食物，只有拳头大小，被蒸布和绳线包裹起来，一份一份地分发到每个人手里。

    且不提味道如何，这样一个拳头大小的饭团对于很多成年人来说显然是只能维持最基本的生存需求，不少人暗自抱怨，‘就这么点哪儿够啊！’

    到了武士们所在的车厢，承担着对抗卡巴内任务的武士们能够领到两个这样的饭团，比平民要好上一些。

    而诺尔则与所有人都不同，享受着特殊待遇。

    “开饭了？谢谢！”

    诺尔随手从篮子里一抓就抓出了七八个饭团，鳅在一旁看得直心疼，忍不住开口道：

    “虽然诺尔大人您能够随便吃，但浪费这种事情可是绝对不允许的！”

    “放心吧，绝对不会浪费！”

    诺尔笑着保证道，说着又拿了两个。

    见诺尔终于停下，鳅连忙抱着饭团跑开，生怕诺尔还要继续拿，那担心受怕的模样倒是让诺尔有些哭笑不得。

    这就是昨天他和四方川菖蒲的约定，把粮食交给对方处置，他吃饭就能够吃到饱为止。

    剥开后外面的蒸布，这大小诺尔刚好一口一个，瞬间就是两三个下肚。

    味道谈不上好也说不上坏，就是那种带着点点咸味的米饭，其中夹杂着零星的蔬菜碎。

    而此时的九智来栖满脑子都是护甲的事情，完全顾不上吃饭，只是拿了自己的一份就匆匆地出发去寻找四方川菖蒲，商量给武士们配备护甲的事情去了。

    “呀——！卡巴内进来了！”

    突然，甲铁城后部车厢传来了尖叫声与骚乱，诺尔抱着饭团向事发地走过去，原来是无名和生驹不知为何闯入了人们居住的车厢内，周围的人都退到了车厢边，一脸惊恐地望着他们。

    诺尔走过去问道：“又是什么情况啊？”

    无名警惕地巡视着四周：

    “我闻到了卡巴内的味道。”

