
　　人类脆弱且无力，因此不能以【个人】为主，必须以【种族】作为考量，伊旺都已经做好了牺牲的准备，但没死、没被追杀来的妖魔种给当做食物吃掉……

　　【这应该算是件好事吧？】

　　伊旺这样想道，又咳嗽了几声，把胃里存余不多的食物残渣都给呕了出来，便虚弱无力地躺在勉强算是干净的地面上，感受着背后地面的冰冷，他现在赤裸着上半身，为了摆脱那些麻痹身体的巨怪血浆，他失去了他的衣服。

　　而在黑灰不断下着的世界里，作为人类的他失去了能裹住自己身体、能将黑灰拒之体表外的衣服，这就意味着他已经失去了行动力，一旦走出现在待着的遮掩体，那么天上那些飘落的黑灰就有可能杀了他。

　　而在此同时，伊旺也确定了一件事，那个把他从巨怪血浆里拉出来的人，只是有着和他们人类相似的外表模样，但却绝对不能够被称作是人的存在。

　　至于，对方是什么种族，老实讲，伊旺没能认出来，毕竟，但凡伊旺知道的任何一个种族，大概都是不会捧着天空上飘落的那些灵骸黑灰，然后把它们放进自己的嘴巴里似乎是在食用。

　　【应该就是这样子……】

　　伊旺其实也不敢确定，在这个疯狂的世界，出现新的生物（战争兵器），都是不会让人感到意外的事情，妖魔种的诞生如此，另一些改造生命体为己所用，创造出来的战斗生物大概也是如此。

　　“所以，你到底是个什么存在，救我又是有何目的？”

　　伊旺没敢去这样直接问，却是保持着自身的沉默。

　　只要那人不跟自己搭话，那么他也就绝对不会开口。

　　多说多错，少说少错，不说没错！

　　。。。。

　　那边，吴克正在吹着气，对着像是雪花的那些散发淡蓝色的黑灰。

　　等做完这种没什么意义的事，就一口把手里的蓝黑相间的‘雪’吃掉。

　　这里面，富含了他空虚身体所需的能量。

　　排除味道过于刺激，就连他也不敢直接开着全吸收，用身体直接去吸外，里面的能量蕴含得倒是不少，只是啃了这片头顶天空大概一公里范围内，在半个小时左右下的奇怪的雪，他身体内的部分细胞就感觉到了满足。

　　好吧，实在是哪怕靠着口服间接吸收的方式，吴克现在也有种如普通人被灌了三大瓶混合辣椒地沟油水的感觉，却是真的是咽不下去了。

　　从地上拿起用怪雪摩擦简单洗过的麻布披风，吴克就走向那个裸着上半身躺在地上，但在他走过去后就有些警惕看着自己的断臂男人：“穿上吧，虽然我洗得不是很干净，但勉强也算是没有了粘糊的血浆，你现在看起来有点冷的样子，应该是需要它的。”

　　伊旺：“……”

　　他先是看了看少年那张似乎在关心他身体情况的脸，然后又看了看被递到面前、上面还带着一些残余黑灰的自家披风。

　　接着，伊旺又是看了看对方，沉默了一会，他决定说点什么，却是认真说道：“我不是您，吃不了黑灰，哪怕是身体上的触碰也不行，这些精灵死后的灵骸黑灰会杀了我的。”

　　顿了顿，伊旺才又说道：“当然，若是您是想要看到，我被这些黑灰杀死的模样，那么，我会这么做的，就当作是报答你救了我，让我没有被妖魔种吃掉的恩情。”

　　不能惹任何强大生物的不快，尽量考虑人类族群的糟糕情况，若不是背包已经给了亚雷拿回去，伊旺说不定会在多触巨怪把他堵在死地的时候，就拿出匕首自杀。

　　而就在伊旺伸手，准备去接过那件带有黑灰的披风时，他的手却抓了个空，披风却是被收了回去。

　　“抱歉，我不知道这事。”

　　吴克一脸歉意，让伊旺感到了惊愕。

　　显然，拥有比妖魔种更强大力量的存在，对自己这个弱小的人类道歉，这是一件很不可思议的事情。

　　“你且等等……”

　　吴克想了下说道，拿着披风走到了一边。

　　伊旺不知道他要做什么。

　　就见对方把自己的披风，在空气中先是荡了荡。

　　然后……

　　诶？

　　对方竟是直接从嘴里，吐出了一口无比寒冷的气流，呼在披风上面。

　　伊旺都身体有些发颤，却是看到周遭的地面，因此都出现了一些冰霜。

　　接着，吴克双手抬起，散发出十足的热量……

　　便利的人体电熨斗，就出现了！

　　⊙ω⊙

　　伊旺惊呆了，他都看到了啥？

　　一个动作娴熟、老练的洗衣妇人？

　　总之，他没能记住太多超出他常识氛围内的画面。

　　只是，当回过神来的时候，一件就像是被水洗过的披风，就干净地出现在他的面前。

　　“我敢肯定，这次的披风上面，绝对没有什么能伤害你的东西在。”

　　吴克信誓旦旦地说道。

　　伊旺不知道该怎么表达自身，此刻有些过于复杂难明的心情。

　　然而，有一点可以确定的，那便是他这个人类探索队的老人，已经对自身的救命恩人、自己所认定为不是人类的少年，心中的警惕心有所下降了。

　　【对方虽然不是人，但却可能是亲善、可交流的高等种族存在……】

　　这样想着，伊旺就下意识说了一声：“谢谢！”

　　“不用谢，这是应该的，毕竟，刚才我可是差点把你一起给砸死来着，要是作为响应正义呼唤正义使者的我，把呼唤正义的你给直接弄死了，那这乌龙闹得可就大了。”

　　吴克有些庆幸地说道。

　　“呃……”

　　在吴克的话里，伊旺听懂了一些东西。

　　故而，他有些迟疑起来，问：“你的意思是，你是我呼唤过来的？”

　　“不是你，难不成这里还有其他人吗？”

　　吴克敢确定周围三公里的范围内，绝对没有其他人、又或者是被自己砸死的那种大体量生物的存在。

　　按照每次正义之门的穿越，都会把他带到需要正义的目标对象身边，好吧，之前那扇破木门的三万米高空穿越、以及数千米地底穿越的情况不算，这次的正义穿越却算是最正常的一次，大概……

　　反正，吴克已经确定了这次的正义呼唤者，应该就是眼前的断臂男人没差了。

　　“我叫吴克，是个正义使者，打败坏蛋，或者打败怪兽、又或者拯救世人于水火之中的那些事，你完全可以大胆放心地交给我，我虽然不敢保证能够做到最好，但我会尽我所能去做那些正义的事情。”

　　他这样自我介绍道。

　　“所以，这里有什么问题吗？”

　　伊旺：“……”

　　活了有二十多年，他就没遇到这种奇葩的事。

　　但，这人却是对少年的自我介绍，隐隐有了明明自身清楚是不切实际的念头的期待之感……

　　“您，是故事书里的救世主吗？”

　　伊旺问。

　　吴克：故事书，(・－・)？？

　　。。。。

　　就在吴克与伊旺在废墟里进行友好交流的时候，迅速撤离废墟的里克、亚雷两人却是骑着有着厚实毛发、可以在不断下着黑灰的世界里保护自身的驼马，在往他们的聚集地而去。

　　。。。。

　　天空没有日月轮转的过程，但人类有自己一套的计时方式，在差不多度过了有二十个钟头后，长途跋涉的两人停在了一个碎石峡谷里修整。

　　而越靠近目的地，作为首领里克的脚步就越是缓慢。

　　在临时停下来修整、隐藏自身的碎石峡谷里，他抬起了头。

　　天空却同样在休息了一小会后，又重新下起了代表死亡的黑灰‘雪花’来。

　　里克没有把自己的兜帽掀到脑袋上，一朵小小的黑灰就落在他的额头上，那里很快就出现了被烧伤的痕迹，没有鲜血流出，但痛感却毫无迟缓地传进他的思维中。

　　然而，里克就像是没有痛觉神经一般，只是手抵在自己左边的胸口上，静静看着往他这边继续飘落下来、漂亮但又很危险、还没彻底熄灭哀嚎淡蓝色光芒的黑灰。23sK.com

　　这一刻，里克想到了死，或许黑灰就是上天赠给人类的、在残忍中仅存的慈悲。

　　只要张开嘴，去接住一些，人类很快就能倒在地上，然后死掉，与这个残忍世界告别。

　　里克的嘴巴动了动，似乎有要张开的意向，但同伴亚雷这时候，却从前面喊他道：“你在干什么，里克？快把你的兜帽戴好……”

　　紧张而又关心的话，惊醒了里克

　　他张了张嘴，却不知道该做出什么回应。

　　亚雷赶紧跑过来，帮他把兜帽拉起，才想要对里克说点什么，就看到了一双求死者的眼睛。

　　想要说出的话语停在了喉咙里，两人对视了一会，亚雷的气质就在这一期间，逐渐变得沉稳起来，他沉着声音说道：“伊旺的事，就让我去跟他妻子和女儿说吧……”

　　“抱歉。”

　　提到伊旺，里克眼中的死意迅速褪去，正如对方诀别前对他说出的抱歉，理解了其中意思的里克，却是为自己冒出的求死之念，感到了抱歉。

　　“但伊旺的死，还是让我来说吧，我才是聚集地的首领，而我，也才是命令他去死的人，这份责任在我的身上，而不是亚雷你……”

　　深深吸了口气，里克就牵着两匹驼马，脚步不知道是轻快一些，还是更加沉重许多的，朝向他们的聚集地一步步而去。

　　碎石峡谷被甩在了他们后面，长长的足迹从这里延伸出去，但在天上雪花——那些黑灰不断落下来后，就被逐渐掩埋，直至彻底消失不见。

　　。。。。

　　里克两人所在的人类聚落，隐藏在被雪封闭的森林更深处，位于尖锐突起的岩山山麓下、某个隐蔽的洞窟里。

　　从外面看，那和一般的野兽巢穴没什么两样。

　　不过，只要往内部前进，就会看到天然形成的石柱子，有数个老旧的吊篮就挂在那上面。

　　取下吊篮里的一块晶石，拿起旁边放在捡漏藤篓、有着夹口的棍子，把晶石镶嵌在上面后，就往旁边流淌而过的山泉里放。

　　等浸湿后，棍上的晶石就散发出微弱的荧光，只能些许地照亮这里昏黑的环境，却也足够让熟悉这里的人继续前行。

　　滕篓里剩下一根木棍，两道微弱光亮，很快就消失在了漆黑的洞窟深处……

　　。。。。

　　“侬娜，这就是你的名字。”

　　一名年轻的少女，在勉强算是学堂的地方，教着聚集地里的孩子识字。

　　就在这时，有人跑了过来：“克罗妮，里克他们回来了。”

　　克罗妮站起身，满脸都是喜色，去到外面探索能够回来，这就算是一个好消息。

　　而旁边，手里拿着写自己名字木板的小女孩——伊旺的女儿侬娜，这时候眼睛里也闪动起亮晶晶的光芒，她兴奋地喊道：“爸爸回来了！”

　　显然，她知道自己的父亲是和里克一起出去的。

　　。。。。

　　洞窟极深处，是一片开阔宽敞的空间，如今这里容纳了将近两千人。

　　这里并不昏暗，靠着自亮的苔藓和晶石取光，若放在正常的世界里，别有一番风景的这里，或许能成为稀有的自然景点被保护起来。

　　但现在的这里，就只是作为人类苟延残喘、为数不多算是比较安全的地方。

　　一个酒红色头发的少女，一路从洞窟里跑了出来，她跑到了防止野兽可能跑进来这里的木门边，就直接往门前的白发少年身上扑去，用双臂直接搂住了对方的脖子。

　　“里克，太好了！”

　　“克罗妮……”

　　“真是的，才回来，究竟要让我担心到什么时候。”

　　少女有些抱怨。

　　“还有，我不是告诉你，要叫我姐姐的吗？”

　　当初里克的聚落被高位种族战斗的余波波及摧毁后，年幼的他加入这个新聚落的时候，就是由比他大不了几岁的克罗妮照顾的。

　　“让你担心，抱歉了，但现在才回来，我们也已经是尽快了。”

　　“诶，怎么才你们两个……”

　　话语突然停住，克罗妮意识到了什么。

　　“伊旺，他……”

　　“里克、亚雷，欢迎回来！”

　　这时候，脚步较慢的侬娜才跑过来，一脸小兴奋的模样。

　　却是打断了他的话。

　　这是个可爱的小女孩，正期待自己外出父亲的归来。

　　“我爸爸呢？”

　　“你父亲，已经死了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，385 你爸已死免费阅读。https://xs.23sk.com 