    第二天，当各大媒体关于叶繁的报道都出来后，这下子，叶繁再一次的火遍全国了。

    因为被保送的原因，叶繁还被不少家长当做自己孩子要学习的榜样，成为全国范围内别人家的孩子，让女孩子兴奋，男孩子则是咬牙切齿。

    而在全国各地，不少学艺术的女孩子，看到叶繁要进中戏的消息，都第一时间把自己报考目标，改成了中戏表演系或者其他系，让明年报考中戏的考生数量，达到一个惊人的数字。

    曾梨知道了叶繁要上春晚的消息后，第一时间就跟叶繁打来的电话，问他怎么不告诉自己。

    叶繁的理由跟昨天家人说的一样，说他也是这两天才知道，被导演组选中，本来还想给她一个惊喜，就被矮大紧的事情，弄的给提前说了出来。

    果然，曾梨也看到了有关叶繁和矮大紧的报道，关心的问起叶繁，到底是什么情况。

    见曾梨被这件事情转移了注意力，叶繁松了口气，就把事情的经过跟曾梨娓娓道来……

    而对于吃瓜群众来说，他们除了惊叹叶繁的优秀以外，更感兴趣的就是叶繁和矮大紧的骂战。

    吃瓜群众看到叶繁的回复，都觉得这小子说的不卑不亢，有条有理，和矮大紧的阴阳怪气相比，高下立判。

    特别是叶繁最后那段内涵矮大紧的话，让人看了，更是捧腹大笑。

    相反，吃瓜群众包括路人，看到矮大紧的言论，都是反感不已，怎么能这么说一个孩子？

    而好多还不知道叶繁的路人，看到这个报道后，都不由得对叶繁心生好感，相反，对矮大紧的感官在迅速下降。

    让叶繁狠狠的刷了一波路人缘！

    在学生群体中，因为这件事情，让喜欢叶繁的学生数量，迎来了一波爆涨。

    不少男学生也对他心生好感，毕竟叶繁本身就是学生，而且颜值摆在这里，驳斥矮大紧的话也说的让人提气，更能让学生们有代入感。

    这不，哪怕是喜欢矮大紧歌的学生，看到这次的事情，都不敢替矮大紧说话，生怕被女同学群殴。

    矮大紧当然也看到了叶繁的回复。

    看着报道上叶繁说的话，矮大紧的脸色阴晴不定，不过看他拿着报纸的手，隐隐的在颤抖着，就知道他的内心并不好受。

    随即，不知道矮大紧想到了什么，很快就平静了下来。

    看着报纸上叶繁的照片，矮大紧笑着说道：“这小子有意思，竟然没生气，说话也不冲动，不简单呐！这下子就麻烦了。”说完，矮大紧就拿起电话打了起来。

    听到对面的电话接通后，矮大紧开口说道：“宋师兄，你什么时候从丑国回来？我们成立唱片公司的事情，要加快了！”

    听到电话里的回复，矮大紧就跟宋师兄解释了起来……

    这边矮大紧的情况，叶繁不知道，也懒得关心，因为电话里曾梨告诉他，她妈妈已经答应了，让她提前来燕京准备艺考！

    听到这个消息，让叶繁心花怒放，已经在想着，到时候两个人要怎么过下二人世界。

    矮大紧？他算个什么东西，哪怕麦甜最辉煌时期的阵容，叶繁也不带怕的，抓起来一块吊打。

    更何况，本来会加入麦甜的歌手，现在又被叶繁给提前挖到京文了呢？

    随后的日子里，陆续有人找到京文和张星，想要当叶繁的经纪人。

    不过叶繁了解了下他们的信息后，都给拒绝了，叶繁后世听都没听过的名字，怎么可能答应，于是，这个事情就这么拖了下来。

    直到12月16号，叶繁第三次上《综艺大观》，唱的《淋雨一直走》又一次爆火后，一位叶繁终于听过名字的经纪人找上门来。

    第二天，叶繁来到了许忠民的办公室，就看到许忠民和张星，跟一个女人在聊着天。

    三人看到叶繁的到来，许忠民和张星两人朝他打了个招呼，而那个女人，则起身走到叶繁的面前，伸出手来，笑着说道：“叶繁你好，我是王晶花。”

    叶繁握了下王晶花的手，也笑着回道：“王姐你好，叫我小繁就行。”说完，就跟王晶花一块坐了下来。

    这时，就听见许忠民开口说道：“晶花之前是做歌手经纪人的，不过去年她就转做了影视经纪人，她来找我说，想当你的经纪人，我还惊讶了一下，不过她的业务水平肯定是没得说的，所以这次才来介绍你们认识，看看有没有机会合作。”

    张星也开口说道：“刚刚我也跟王经纪聊了一会，她确实对经纪业务比较熟悉，不过还是要看你自己的想法。”

    “小繁，虽然，我现在主要做影视经纪人，不过之前我也有做过歌手经纪人的经验。”王晶花这时说到：“况且，我看你要进中戏，以后肯定也是要进影视圈的，这方面的话，等你想拍戏的时候，我也能帮到你。”

    叶繁听到几人的话后，点了点头，虽然王晶花在后世鼎鼎大名，不过叶繁不知道她现在手上有什么资源。

    于是叶繁朝王晶花问道：“王姐，我就想知道，有哪些艺人和你签约了，还有你有哪些活动资源，平时的艺人工作，是怎么安排的。”

    王晶花一听叶繁这话，就知道有戏，详细的回答了叶繁刚刚的问题，还说了好多叶繁没问的情况。

    听到此时，陈到名就已经和王晶花合作了，叶繁就已经下了决定。

    待王晶花说完，几人就看着叶繁，等待着他的决定。

    于是叶繁假装思考了下，缓缓的开口说道：“王姐，你也知道，我有自己的工作室，所以，我不会签到你们公司的。”

    王晶花听到这话，顿时失望不已，遗憾的点了点头，刚准备说话，就听到叶繁的声音又响了起来：“不过我倒是挺认可王姐你的，所以我可以跟你个人签音乐和影视的经纪约，具体的分成方案，就让我二舅跟你谈吧。”

    这一下子峰回路转，让本来还挺失望的王晶花，顿时惊喜起来，特别是叶繁说不签公司，跟她个人签约，让她很是感动。

    于是王晶花激动的说道：“没问题，小繁，你想跟我个人签约也可以，公司那边的问题，我来处理。”说完，又感谢了叶繁的认可。

    许忠民则深深的看了一眼叶繁，想着王晶花这下子算是被叶繁给拿捏住了。

    这确实是叶繁想要的效果，哪怕刚刚的操作被许忠民看出来了，叶繁也无所谓，因为此时是他掌握着主动权！

    见事情已经确定下来，叶繁就问了下许忠民，和周讯她们接触的情况。

    许忠民想了想调查的资料，开口说道：“你说的那四个人都确实不错，尤其是那个周讯和濮树，都非常有灵气，沙保亮的嗓音则是最好的，黄博跟他们三人比起来，就比较一般了，特别是他的形象，做歌手的话，难度有点大。”

    听到这话，叶繁心疼了黄博三秒钟，接着问道：“那许总你是怎么想的？”

    许忠民沉吟了一会后，说道：“我派人跟他们接触了一下，他们也有意向签我们公司，不过我考虑了下，打算签下周讯她们三人，黄博还是算了吧。”

    叶繁点点头，又心疼了黄博三秒钟，也不在去想改变许忠民的决定，就朝着张星说道：“二舅，那我们工作室把黄博签下来吧。”

    张星听了这话，惊讶了一下，没想到许忠民拒绝的人，叶繁竟然要签下来，不过还是点点头，同意了叶繁的这个决定。

    许忠民也很惊讶，开口问道：“小繁，你不在考虑下？黄博确实不适合当歌手，不说他这个形象，他唱歌的水平也就和一般的驻唱歌手一样。”

    ‘我当然知道他不适合当歌手，不说他在演戏方面的成就，就凭他的为人，我就要帮他！’叶繁边想边说道：“许总，你说的我都知道，不过谁叫我跟他朋友一场呢，我现在有能力，能帮就帮他一下。”

    听到是这个原因，许忠民点点头，心里不由得对叶繁多了几分敬佩。

    而王晶花则是欣赏的看着叶繁，夸赞的说道：“对朋友就该这样，能帮就帮一下，小繁够义气！”

    叶繁闻言，笑了笑没说话，确实，按照之前的轨迹，黄博的歌手之路很是惨淡，不过现在叶繁签下了他，那就不一定了。

    毕竟后世的彩铃时代，那么多的热门的网络和彩铃歌曲，叶繁要是唱的话，难免要掉逼格，不唱的话，要损失多少小钱钱？

    既然自己不想唱，又不想错失这块蛋糕，那就只好找人来唱了，还能交好别人，获得别人的感激，一石N鸟！所以，签下黄博也只是开始！

    叶繁见事情已经谈的差不多了，就让张星和王晶花谈经纪人合同的问题，他则赶紧告辞离开了。

    主要是今天叶繁还有件大事要办，那就是曾梨要回来了！

