    兰玉院内。

    凤黎看着盛怒之中的沐紫宸，好半天，她才小声说道：“四小姐，这件事我们只能认命，您别怪奴婢多嘴，奴婢觉得，檀香嬷嬷到最后也会被无罪释放的，她自幼跟在大夫人身边，又是大小姐的奶娘，大夫人不会轻易让将军处死她的。”

    沐紫宸一听，眼中当即闪过一股无法抑制的怒火：“她都险些要致我于死地，难道就这么算了？”

    凤黎被沐紫宸的吓了一跳，连忙做出一个嘘声的手势：“四小姐您小点声，这话要传到大夫人耳朵里可就麻烦了。”

    说到这里，她有意朝门外看了看，见没有人，这才继续低声对沐紫宸说道：“小姐您想想，将军如果真要处置檀香嬷嬷，昨晚就该处置了，为何只是将她关禁起来，依奴婢看，关禁闭是给她留一条活路，届时大夫人再一出面，檀香嬷嬷可不就无罪释放了。”

    沐紫宸显然不满意这样的说辞，她的声音不仅没有降低，反而更大了：“这件事不给本小姐一个合理的解决办法，本小姐是不会善罢甘休的！”

    看到眼前这个让她既熟悉又陌生的四小姐，凤黎心里感到一阵害怕，沐紫宸就像是变了个人似的，不仅说话的口气与之前不同，就连行为举止也完全发生了变化。

    “四小姐，您可千万不要冲动啊……他们要对付您，有的是方法，可您在将军府里只有我和陆七哥哥两个人，您要是再出点什么事，我们可怎么办呀！”

    沐紫宸皱了皱眉，不耐烦的挥了挥手，“好了好了，本小姐就说了两句话，你已经在我耳边絮絮叨叨了一大堆，时辰不早了，你先替本小姐梳妆打扮吧。”

    “是，小姐。”凤黎屈了屈膝道。

    ……

    卯时三刻还未到。

    将军府的正厅里已经聚满了人，大家都在静候着两位千灵国皇子的到来。

    整个正厅，就数夫人和小姐们站立的地方最为热闹。

    “哎哎哎，不知道你们听说了没有，这二皇子和六皇子可是千灵王最宠爱的两个皇子。”二小姐沐相宜说道。

    身旁的沐傲雪看了一眼众姐妹，微微点点头说道：“二皇子是千灵王后所生的嫡皇子，而六皇子是所有皇子中修为最高的，我早就听说，千灵国下一任太子将会从他们两位皇子当中产生。”

    “是啊是啊，谁要被他俩其中一人看上，以后没准就能做千灵国王后了。”三小姐沐海棠接话道。

    听到沐海棠的话，沐相宜当即把沐傲雪推到了众人面前，“众姐妹们当中就数咱们长姐的气质最好，说不定今天她就能被其中一位殿下看上呢。”

    沐傲雪口里不说，心中却乐开了花，为了迎接两位皇子，她把自己最好的衣服和首饰都穿戴上了。

    众人聊了许久，沐紫宸才不紧不慢的走进了正厅，她穿着一袭宫缎素雪绢裙，三千青丝绾成一个飞仙髻，眉下是传神动人的美眸和白玉般的下巴，耳上是一对填丝水晶耳环，腰间挂着百蝶穿花锦缎荷包。

    她的出现，瞬间吸引了全场的注意力。

    “这……这还是咱们的四小姐吗？”人群中有人说道。

    “是啊，以前从来不知道她有这么漂亮。”

    “我倒觉得，她今天比大小姐还要好看，大小姐今天恐怕是遇到对手了。”

    “……”

    很显然，今日的沐紫宸，不论是气质还是长相，都把一旁的沐傲雪给比下来了。

    “你这个贱丫头，穿得这么好看是想勾引谁呢？”沐傲雪一个箭步冲到沐紫宸面前叫道。

    沐紫宸停住脚步，淡淡一笑，唇瓣勾勒出遥不可及的飘忽：“长姐这话是什么意思？勾引？难不成长姐今天这身打扮也是为了勾引男人？”

    “沐紫宸，你嘴巴给我放干净点！”沐傲雪怒道。

    沐紫宸看向她，过了好一会儿，才用冷冷的语调说道：“本小姐今天穿的衣服都是大夫人送的，长姐若觉得不妥，可以直接问大夫人去，不过，衣服这种东西它挑人，不是每个人都能穿出本小姐这样的气质，就比如长姐你，这套衣服穿在长姐身上，一定会让别人误以为你是将军府的某个丫鬟。”

    沐傲雪气到全身发抖，她从来没有当众被人这样羞辱过，“沐紫宸，你竟敢拿本小姐跟丫鬟比！就算你长得再好看，也终究只是一个下贱胚子！你有什么好得意的！”

    因为愤怒，沐傲雪脸上的粉直接裂开了，沐紫宸瞥了她一眼，强忍着笑，说道：“长姐，您是有多缺乏自信，才会不断的通过贬低我来找存在感？”

    听到沐紫宸的话，沐傲雪又是一阵气恼，她面色铁青的指向沐紫宸的眼睛吼道：“你……你胡说什么呢，本小姐何时需要靠你来找存在感？你再胡说八道的话，小心我撕烂你的嘴！”

    沐紫宸淡淡一笑，区区几个凡人又怎么可能轻易入得了她的眼睛，“放心吧，长姐今天看上的人妹妹我是绝对不会跟你抢的。”

    “你！！”

    “够了！你们两个怎么一见面就吵，今天什么场合，一点分寸都没有吗？？”沐博延面色铁青的走过来呵斥道。

    沐紫宸循声看了一眼沐博延，不以为然的说道：“大家都看到的，是长姐先主动挑的话，将军大人就算要指责，也应该是先指责长姐才是！！！”

    沐博延惊愕了一下，他不知道自己的四女儿从何时开始变得这般盛气凌人，或许是出于昨夜对她的亏欠，沐博延并没有再喝斥她，而是压低声音对她说道：“以后不许叫我将军大人，我是你父亲。”

    沐紫宸没有接话，在她心中，除了神王圣洛，没有人有资格做她的父亲。

    看到自己的女儿受辱，一旁的亓官梦华早已经忍不住了，她一脸严肃的来到沐紫宸面前，厉声说道：“沐紫宸，你给我听着，傲雪她是嫡女，是咱们将军府的大小姐，不论什么时候，什么场合，你都不该与她争吵！”

    沐紫宸的脸色微变，她第一次感受到子凭母贵这四个字在凡界人们心中的分量，沐傲雪敢在将军府如此肆无忌惮，完全是因为她母亲亓官梦华是将军的正妻，做为嫡女，她自然比任何人都要娇贵。

    可在神界，她从小到大所看到的却是另一番景象，自己的母亲浅汐仙子最初也是一个普通的仙娥，但她的父神不仅不计较她的出身，还把自己所有的爱与真心都给了她。

    浅洛从小便羡慕母亲，她经常想，自己将来要是能遇到一个像她父神这样的如意郎君该多好。

    “沐紫宸，我在跟你说话，你究竟有没有认真在听？”见沐紫宸不说话，亓官梦华又冲她吼了一句。

    “母亲，直接把她赶出去吧，她今天就不该来这里！”沐傲雪顺势接话道。

    沐紫宸本不想跟她们争吵，刚想转身离开，身后忽然传来其他姐妹们的嘲笑声。

    “土鸡也想变凤凰，就她那样，就只配和丫鬟们站在一起。”说话的是二小姐沐相宜。

    身旁的沐海棠也点点头，附和道：“就是，一个庶出的丫头也敢跟长姐叫嚣。”

    “相宜，海棠，你俩都给我住口！”沐博延转头训斥道：“一个个的都唯恐天下不乱吗？”

    “父亲，我们只是在给长姐抱不平，她一个贱丫头也敢抢长姐的风头！”沐海棠仰头看向沐博延道。

    沐紫宸回头看了一眼身后的众人，此时此刻，她唯一的想法就是尽快离开这个令她厌烦的地方，思索再三，她还是喊了沐博延一声“父亲”，“父亲大人，距离今年珈蓝学院的入学考核还有多长时间？”沐紫宸淡淡问道。

    “你问这个做什么？”沐博延不解的问道。

    沐紫宸面无表情的看向众人：“这个将军府想必是已经没有我的容身之处了，您就送我去珈蓝学院吧，这样大家耳根子也能清净不少。”

    话刚说完，正厅内顿时一片哄堂大笑。

    笑声最大的正是站在沐紫宸对面的沐傲雪，“这丫头该不会是疯了吧，竟然异想天开想进珈蓝学院？”

    “就是，也不看看自己是个什么东西！”沐海棠接话道。

    沐博延没有笑，他来到沐紫宸面前，轻声说道：“宸儿，珈蓝学院可不是谁都能进的地方，且不说学院一年只招收三十名弟子，最重要的是，新进弟子的年龄不能超过15岁，且修为最低需修炼至十四级元灵，距离今年入学考核的时间就剩两个多月了，就算你有心，恐怕也来不及了。”

    沐博延本以为沐紫宸只是随口说说，但她的脸上却意外的划过一丝淡笑，“不过十四级元灵而已，这有何难？”

    沐傲雪漫不经心的瞟了对方一眼，冷笑一声说道：“沐紫宸，你真是大白天说梦话，你不知道自己的灵根是白色的吗？白色灵根意味着什么你懂不懂，是零修为，你这个白痴！！”

