    就算是京城，也不敢有人光天化日之下抢人的！

    男人甩了甩手，将那三个男人痛揍了一顿。

    在沈顾沉那里吃了瘪，他正一肚子火呢，刚好在这三个男人身上发泄一下。

    沈绯霜就立在慕笙的身边，她倒不是心疼那三个人，主要是怕出了人命：“这么打，真的不会有事吗？”

    “他好像心情不好。”

    慕笙说了一句，然后才扬声对男人说：“他们就是普通人，经不住你这样打，你记得留口气。”

    “是，大小姐。”

    三个男人：“………”

    他们只能护住自己的头，男人真的是哪里痛往哪里揍，他们一开始还在骂骂咧咧，到最后连求饶的声音都发不出来了。

    最后，男人把他们绑着，扔去了警局。

    慕笙看到蔺君安也来了这边，便带着受了惊吓的沈绯霜过去了。

    “干爹，这是顾沉的表妹，你们见过，她叫沈绯霜。”

    沈绯霜想了想，还是说了一声：“叔叔好。”

    “没事吧？”

    蔺君安虽然对沈顾沉有意见，却也不会将情绪传染，更不可能对一个姑娘有什么敌意。

    沈绯霜知道他眼睛看不见，说：“没事，多亏慕姐姐和那位先生来的及时。”

    “没事就好，笙笙，没事了，我们就回去吧。”

    慕笙过去扶住了他。

    还对沈绯霜说：“你这段时间要是不走，就跟我们住在一起吧，我怕他们出来在找你麻烦。”

    “谢谢。”沈绯霜也怕，就没有推脱。

    慕笙几人也没有在旅游景区待多久，五天之后，便离开了，不为别的，只是因为，余氏要召开新闻发布会。

    至于沈绯霜，她在两天前就已经离开了。

    此事已经闹的人尽皆知了，余隽这段时间，做什么事都被记者盯着。

    然后，大家都发现，人家每天的生活，就是陪着老婆出去买菜，陪着老婆锻炼身体，陪着老婆游泳，陪着老婆逛街，买衣服。

    要多幸福有多幸福。

    哪怕是知道他们在拍，也都是浑不在意，大大方方的让他们拍。

    他们的大方，反而让记者们尴尬不已了。

    真是应了一句：只要我们不尴尬，尴尬的就是你们！

    慕笙回来后，把蔺君安和庄高懿安排好，便去了余家。

    沈顾沉不在江南，慕笙昨日给他打电话，男人说他回了京城，处理一点急事，至于是不是在京城，慕笙就不清楚。

    也是奇怪，慕笙就是觉得他是在撒谎。

    反正只要不是去偷偷养了个女人，她都不大在意。

    慕笙刚走进客厅，念儿和南絮就冲了过来。

    念儿眼圈比较红，慕笙低下头，与她平视：“怎么了？”

    “有人在和爸爸妈妈吵架。”

    她刚刚进来的时候，倒是看到了院子里停了辆陌生的车。

    她刚准备问念儿是谁，上面就传来了男人骂骂咧咧的声音。

    “余隽，你作为大伯母的儿子，真的铁石心肠。”

    余仲生在看到慕笙后，眼底的不屑更甚了，低声骂了一句：“贱人！”

    慕笙微微抬眼，抱着念儿和南絮离他远了点，说：“以后遇到狗了，记住，别和他说话，掉价。”

    “你骂谁是狗！”

    慕笙将念儿和南絮放在了沙发上，目光落在了余仲生的身上：“我在说谁是狗你自己心里不清楚吗？”

    “口口声声的伯母伯母叫的亲热，不知道的，还以为你是余老夫人的亲生儿子呢。”

    “余仲生，你叫她伯母，应该只是为了她手里余氏的权利吧。”

    “既然现在已经得到了余氏的权利，你还跑过来这里叫嚣什么？”

    “你们把伯母的尸体留下是几个意思！是想让她死不瞑目吗？就算你们心中有恨，人死灯灭，你们难道还要对一个尸体撒气？”

    是了，余老夫人到现在还火化安葬。

    余仲生，到底还是急了。

    他在家里等了几天，都没有等到让他去参加葬礼的消息，所以今日过来这边看一下情况。

    慕笙无所谓的笑了笑，眼底却半分笑意都没有：“你如此揣测我们的心思，把我们激怒，让我们碍于压力将老夫人下葬，是为什么呀？”

    “你难道不知道余亚雯还在牢里吗？她想要从里面出来参加葬礼是需要时间的，难不成，你想让她连自己母亲最后一面都见不到？”

    这件事，是司白萧亲自跟她说的。

    慕笙没那么不近人情，人都死了，余亚雯也入狱了，从牢里出来参加葬礼而已，她都不在意。

    自然不会不同意。

    只是余仲生的着急让她奇了怪了。

    “你见过哪家的尸体停滞这么长时间的！你们这是对死者的大不敬！”

    “又不是你的尸体，你着什么急？”

    “你，你——”余仲生被气的数不出一句话。

    “余先生，这里不欢迎你，你可以走了。”

    “哦，还有件事，明天的新闻发布会，我们一家人会去参加的。”

    “我没有邀请你们！”

    “你说了不算。”没有邀请，他们就进不去了吗？

    自然是有办法进得去的。

    慕笙把余仲生气走了，余隽和慕韶光在二楼看完全程，等人离开后，才走下来：“你回来怎么不说一声，我派人去接你。”

    “对了，你的那两位干爹呢？你没把他们带过来吗？”

    “他们有些别的事，也许明天就可以见到了。”

    慕韶光主要是想多谢一下他们。

    她知道这些年慕笙受他们照顾良多。

    -

    慕笙在下午的时候，被司白萧约出去了。

    意外的，他身边还跟着司冉。

    那个刁蛮任性的大小姐。

    司冉瞥见慕笙的时候，还哼了一声，说：“你别以为你现在是正牌的余家大小姐，我就会对你高看一眼。”

    “我需要你高看？”

    “你带你妹妹出来，是为了气我吗？”

    司白萧给她倒了杯茶，说：“我打算带她去国外了。”

    “所以，你是来跟我告别的？”

    “我是来让她跟你道歉的，她确实做了很多错事，我已经教训过她了，她以后不会在犯了。”

    “她对不起的人，也不是我，是那三个孩子。”

    司冉喝了口咖啡，说：“那件事，是我不对，我也不求你们原谅，这些东西，是我的赔礼。”

    她将那些玩具从另一旁取了出来，递给了慕笙：“他们要是不喜欢，就扔了吧，反正以后也不会见面了。”

    她是真的打算去国外了。

    陪着司白萧去看腿。

    慕笙看到那些玩具都是念儿星辰和南絮喜欢玩的，目光稍微柔和了一点。

    她看向了司白萧：“你确定了吗？”

    司白萧深深的看了她一眼。

    司冉似乎也觉得自己有些多余了，“你们聊，我去外面逛逛。”

    她离开后，司白萧微微垂下眼，说：“祝你新婚快乐这话，我说不出来。”

    他巴不得她离婚呢。

    可又舍不得她脸上的那种笑。

    她以前只是和沈顾沉谈恋爱，他都觉得自己还有机会，可是前段时间，他们领证了，那一瞬间，司白萧真的觉得天塌了。

    他的第一个光，被他的母亲害死了，他的第二个光，被别人抢走了。

    他的世界里，又是一片黑暗了。

    慕笙虽然对他没有男女之情，可朋友之间的友情还是在的。

    她伸出手，将他紧皱的眉头抚平：“那就别说了，但我会幸福的，所以，司白萧，你也是一样。”

    慕笙对他是心疼多一点。

    司白萧苦笑了一声：“如果，如果你从来没有遇到过沈顾沉呢？你会如何？”

    “不会的。”

    “司白萧，他不来找我，我会去找他的，除非我确定他不爱我，或者，他成家立业，不然我不会放弃。”

    “我喜欢他。”

    慕笙其实不是第一次对司白萧说出这句话。

    每一次都很认真。

    可每一次，司白萧都觉得，她是在自己心口插了一刀。

    他垂在身侧的手微微收紧，最后，认命了，不挣扎了，他从兜里取出来一个首饰盒。

    “送你的新婚礼物，你的婚礼我大概不会参加。”

    他不想在忍受一遍锥心之痛。

    慕笙没有矫情，直接收下了礼物，说：“谢谢。”

    “你打算什么时候走？”

    “明天。”

    “医院联系好了吗？”司白萧的腿是旧疾，早就需要细心调养了。

    司白萧点头，说：“我把京城的所有产业都给你了，也算是新婚礼物。”

    “萧爷，你大可不必如此。”

    “本来也就有你的份，你放心，我不会让公司的事耽误你的时间的，我已经找了专业的管理人去管理，你需要那分成就好。”

    司白萧就怕她会嫌麻烦，自然早就安排妥当了。

    也堵住了她所有拒绝的话。

    慕笙抿了抿嘴，她不曾欠下任何人，却独独对司白萧，心里有一层愧疚感。

    无法回应他的感情，也就只能在别的事情上，毫无保留的去帮他，可现在，男人竟然把他打拼了那么久的事业都毫无留恋的给她。

    其实她清楚男人的心思，他只是想要给她一个保障，只是想要让她，可以在傅家这样的豪门里，可以把腰杆挺直，可以不必事事去迁就他们。

