    第773章 西极   

    混沌巨人长笑一声，只单手一摆。

    

    盘古幡呼啸而来，化作亿万丈高矮，被混沌巨人手持，猎猎作响。

    

    又一通体漆黑的棺材浮现。

    

    落在巨人头顶，旋转不止，散发让人心悸的气息。

    

    又一三宝玉如意盘旋在巨人身前。

    

    滴溜溜放着无数毫光，映照无边混沌。

    

    而那黑白虚幻天尊身影，则是手持拐扁，迈步走了过来。

    

    “大劫以至末期，下界人皇毁天庭，统一人道，若是再给他时间，怕是你我都镇压不住了。”

    

    黑白虚幻天尊，自就是那无极太清道德天尊。

    

    其无边大元神，修太上忘情混沌大道，道行实力已无法想象。

    

    而混沌巨人一听，顿时冷笑一声道：“那就打爆他的虚妄！将其按回他应该走的路！”

    

    混沌巨人，自是无极玉清元始天尊。

    

    他以盘古霸道决，修行数万纪元的混沌盘古真身，欲以力证道！   

    “可惜，灵宝与你我非一心，徒劳奈何。”

    

    道德天尊轻轻叹了口气。

    

    元始天尊一听，嗤了一声道：“我等三清，本就该超脱天道，继承盘古遗志，尽以混沌大道证得本来面目，他却在种种小事，蝼蚁身上如此计较，凭白坏的我等三清感情，真是可笑，可悲，可怜！”

    

    道德天尊无碍，只再次叹了口气。

    

    说到底，眼见通天教主与自己和元始不在一条心，也是怅然。

    

    当然了，他与元始，自是不觉得是自己做错了。

    

    元始天尊说罢，目光一凝，亿万丈光辉激射，看向洪荒大世界，淡淡道：“与那帝辛相约之时，还差半日，吾元始非不守信之辈，就容他再多半日活路吧。”

    

    道德拂尘轻挥，道了声善。

    

    而元始天尊收回目光后，又看向了侧面，目光穿透无边混沌。

    

    淡然道：“既还有半日，吾当要去和那两个贼子分辨一二，好叫他们知道，这些年来，他们有什么资格，和吾等三清，平起平坐！？”

    

    说罢，混沌巨人抬腿，一步迈出，就是不知多远的距离。

    

    冲开无数混沌之气，直往目标所在而去。

    

    道德天尊晓得元始的性格，当下也只淡淡叹了口气。

    

    自语道：“当日城下，吾言汝涉大因果，汝却不当回事，如今因果当头，且看汝如何抵挡吧。”

    

    说话间，太极图荡漾，自也是跟着混沌巨人，往前而去。

    

    也就是短短半炷香，前方金光冲天，梵唱轰鸣。

    

    那被元始损坏大半的西天极乐净土。

    

    依旧还是保持着被损坏的模样，但却更加的凝固，更加的恢弘！   

    元始，道德在迅速变强，将杀手锏彻底祭出。

    

    而作为感悟佛道，自创体系，与道门争半壁江山的佛门教主，混元无极太上接引佛祖。

    

    又岂能当真没有自己的道？

    

    又岂能真就依托天道之下？

    

    如是我闻：   

    以本心见本性，本性为功德，功德为道行，道行无边……   

    如是我闻：   

    万变不离其宗，宗心无念，宗心无喜，宗心无悲，宗心为善……   

    如是我闻：   

    大雄广发，大雄无尽，大极混沌，雄穷宇宙，悟得大雄，得见真身……   

    一声声梵唱，响彻混沌空间。

    

    伴随着接引佛祖的话语，道道金色光圈自极乐净土一波一波的散发，清涤亿万万里。

    

    元始天尊和道德天尊，迈步走来。

    

    听着极乐净土内的梵唱佛音，混沌巨人发出一声冷笑道：“接引！莫要装模作样了！还不滚出来？

    吾要求不高，你只需跪下，给吾那死去的徒儿南极仙翁磕几个头，道声歉，吾便留你西天极乐净土！”

    

    极乐净土内，佛音缓缓停息。

    

    却见一朵金莲，一朵祥云齐齐飞出，接引盘坐十二品功德金莲上，准提则站在祥云之中。

    

    接引面色平静，准提则是满脸阴冷。

    

    “两位道兄，请了。”

    

    接引双手合十，微微躬身。

    

    准提冷哼一声，并未说话。

    

    元始天尊却不和他玩什么虚的，只漠然道：“吾说的话，你没听到？

    吾只给你三息考虑！”

    

    准提陡然高声吼道：“元始！你嚣张什么！？

    你以为你已经以力证道，成就盘古真身了吗？

    你以为我与兄长，怕你怎的！？”

    

    听到准提的话语，元始天尊转头看向了他，冷声道：“跳梁小丑，尤不自知，滚！”

    

    伴随着元始天尊的话，只一手就挥舞了过去！   

    足百万丈长短的手臂轰然砸来，掀起无边混沌雷霆，空间爆碎，演化地水火风！   

    准提面色大变，只一跺脚，轰然化作几百万丈高矮。

    

    手持七宝妙树枝，连忙抵挡那挥舞而来的拳头！   

    轰！！   

    一声闷响，无法言述。

    

    准提手中的七宝妙树枝即便汇聚了圣人无边法力，也被一拳砸的迅速开裂。

    

    然后那无比可怕的力量，就席卷着准提倒飞而去，眨眼就消失在了混沌的尽头深处。

    

    接引看了一眼，眉头皱起，却没有出手帮助。

    

    准提虽然比不得元始天尊，道德天尊。

    

    但毕竟是圣人之体，元神寄托了虚空。

    

    而元始天尊终究没有成就盘古大力，以力证道。

    

    因此不可能毁灭准提寄托在虚空的元神。

    

    所以，准提不会有事。

    

    一巴掌将烦人的苍蝇拍飞，元始再次看向了接引，缓声道：“已经过两息了！”

    

    接引淡淡道：“道兄弟子虽有大福源在身，但入诛仙剑阵，一切福源就皆化凶险，此乃他命数以尽，道兄如何来怪的我呢？”

    

    “简直笑话。”

    

    元始天尊冷然道：“若非你拦住道德，他岂能救不出吾徒？

    现在还敢在吾面前，强词夺理！？

    三息已过！”

    

    轰隆隆！！   

    混沌空间，方圆亿万里，开始晃动！   

    接引摇了摇头，长叹一声，便双手合十。

    

    淡淡道：“极乐净土在吾心中，外界所在，皆为虚妄，道兄若想打掉，只管打掉便是。”

    

    滚滚金光轰然爆发，席卷百万里。

    

    佛门教祖，丈六金身！   

    “不知死活！”

    

    元始天尊一声怒喝，巨大的手掌，轰然砸了下来！   

    哗啦啦！   

    万里混沌之气化作虚无。

    

    风雨雷电，地水火风。

    

    直如在虚空之中，再造世界！   

    那可怕的手掌，缓缓压下那一点金光！   

    

    

