    在混沌城万里之外的一处荒郊。

    叶辰站在一处山巅上，欣赏着脚下的风景。

    没过多久，清泽来到了他的身边，同时他的手上还拎着一个人。

    清泽将那个人抛在叶辰的脚下，然后躬身告退。

    叶辰看着脚下那个瑟瑟发抖的人，面无表情的说道。

    “你可认得我？”

    那个家伙从头到尾都在浑身发抖，跪趴在地上，连头都不敢抬。

    听到叶辰的问话，他抖得更厉害了。

    这家伙不敢不回答叶辰的话，只好强撑着颤抖的身体，尽量用不颤抖的声音回答道。

    “草民……见……见过圣父！”

    叶辰继续面无表情的问道：“你叫什么名字？”

    “草民……林启贤，请圣父……圣父开恩……小人再也不敢作弊了……呜呜呜……”

    叶辰让清泽抓回来的这个家伙，正是之前在文试的时候作弊的那个考生。

    这个家伙到现在也是一脸的懵逼。

    明明圣父都答应放过他了，他好不容易逃出混沌城，垂头丧气地走在荒郊野地里，准备找个没人认识的地方重新生活。

    正当他对未来的生活充满迷茫的时候，突然一道人影从天而降。

    他还没反应过来就被那个人封印了修为，然后就被那人提着后脖领，像抓小鸡似的给抓走了。

    而到达目的地之后，他看到叶辰的白色的身影矗立在山巅，整个人一下子如坠冰窟。

    这道身影他实在是太熟悉了。

    这是那个他又敬又怕的男人，混沌圣主他爹，圣父他老人家！

    他不明白的是，圣父明明已经放了他，为什么事后又要单独把他抓回来？

    难道是圣父后悔了？

    想要严惩他的罪行？

    林启贤顿时就慌了，吓得哭了出来。

    他从来没有像现在这么后悔过，他后悔自己的作弊行为，后悔当时的侥幸心理。

    后悔着后悔着，他甚至开始后悔自己学会了占卜之术。

    叶辰看着他这幅样子，眉头微微皱起。

    冷声说道：“我不是来追究你的罪责的，我也不会杀你！所以，给我收起你这副没出息的窝囊相！”

    听到叶辰的话之后，林启贤顿时就不敢哭了。

    同时心里也长长的松了一口气。

    劫后余生的感觉，比之前被孟尝抓住时还要强烈数倍。

    他静静地趴在地上等待叶辰的吩咐。

    见到这家伙情绪终于平稳了，叶辰这才缓缓开口道。

    “之前你在天下人面前露了一回脸，让你彻底成为了整个混沌圣域的名人。你的名声，我相信很快就会传遍整个混沌圣域。甚至你的背景资料，包括你的家庭住址，家人的姓名资料，等等都会被人给挖出来。到时候你就真的成了一个过街老鼠，而且还是一个无处可躲的过街老鼠。”

    听到叶辰说的这番话之后，林启贤不由得满脸苦涩。

    叶辰说的这些他当然知道，百姓们的力量是非常强大的。

    尤其是在这个全民皆正义的时代。

    圣主刚刚归来，圣墟宫刚刚成立。

    一切都是欣欣向荣的时刻，混沌圣域的气运正在处于攀升的阶段。

    一切的负面情绪和因素，都被压制到最低。

    百姓们都是一副赤子之心。

    这个时期的百姓是最容易统治的，当然也是眼里最揉不得沙子的。

    尤其是对圣主、圣父和圣墟宫不忠不敬的人。

    那对他们来说，简直就是比杀父仇人还要可恨。

    所以对于林启贤来说，虽然他犯的不是什么大错，可是他的错犯错了时间。

    所以以后摆在他面前的只有一条路，那就是离开混沌圣域，方能有尊严的继续活下去。

    但是他不想这样做，因为这里毕竟是他的家乡。

    而且离开了混沌圣域之后，没有了混沌气的供应，他的修为进展将会举步维艰。

    叶辰感受到了他的情绪，语气稍微缓和了些。

    “我想你应该想象到了你以后那暗无天日的生活。要么背井离乡，要么活得低贱。但我想，这两样对你来说都会是折磨。所以，这次我找你回来，是给你另外一条路去走，不知你可愿意？”

    听到叶辰的话之后，林启贤顿时激动的浑身颤抖。

    这次的颤抖和之前的颤抖完全不一样。

    林启贤重重地在地上磕了个响头，对着叶辰说道：“多谢圣父大恩！但有所指，林启贤莫敢不从！”

    看到他的态度，叶辰还是比较满意的。

    他跟点头说道：“先别急着答应，这件事情你要是做了，从此你的人生将会和以前截然不同！以后你的人生将不再有光明，你只能存在于阴影之中。别人不知道你的姓名样貌，甚至有功了，也不能公然奖赏。就连你死后，墓碑上也不能刻上名字！这样的人生，你愿意接受吗？”

    叶辰本以为林启贤会犹豫再三，毕竟这种生活是另外一种形式的暗无天日。

    可是没想到他却非常干脆的答应了下。

    “草民愿意接受！草明知道圣父说的是什么，这是让草民在暗中为圣父做事。虽然这样的生活暗无天日，可是却给了我希望。能为圣父效力，便是我最大的荣幸，从此以后，林启贤的这条命就是圣父的！我愿在黑暗之中，为圣父扫清障碍！”

    此时，叶辰的脸上终于露出了微笑。

    他走上前去，亲手将林启贤扶了起来。

    林启贤顿时受宠若惊，连呼不敢。

    叶辰拍了拍他的肩膀笑着说道：“从此以后，你便是我的影卫，代号冥隐！混沌圣域历经百万年，群龙无首，看上去安宁祥和，实际上早就已经暗流涌动。在这百万年的时间里，恐怕各方势力都已经渗透进入混沌圣域之中。”

    “这些人就像一颗颗毒瘤，他们隐藏在暗处，只等时机一到，便会对混沌圣域进行侵蚀！圣墟宫初立，但却无人可用，急需组建一个班底。可是这班底的组建过程当中，最重要的忠诚度测试一关，只能依靠圣主印，这是最大的弊端。所以我需要更稳妥的方法，去不断的试探那些人的忠诚！而你，就是我隐藏的手段！”

    <!--over-->

