    鬼怪是无法被凡人杀死的。

    哪怕是再弱小的鬼怪，修成年轮印记的得道高人，也只能击伤驱逐，根本无法杀死鬼怪。一来是鬼怪都有很强的逃生能力，仅凭肉体凡胎，是无法追赶上的。二来得道高人的力量，很难对鬼怪造成永久伤害，甚至才刚刚打伤，没一会儿鬼怪就恢复如初了。

    可是，她看到了什么？

    一头重伤状态的蛇级鬼怪，硬是掐了卓景宁好一会儿，都没能掐死卓景宁！甚至，她还看到了卓景宁身上出现了奇怪的纹路！

    那是非常暗淡的纹路，肉眼凡胎是看不到的，但在鬼怪眼中却格外清晰。

    那是蛇纹！

    也叫藏鬼纹，或者祭妖纹。

    只有蛇级鬼怪，才能具备的蛇纹！

    鬼怪只有两层划分，第一层是普通鬼怪，第二层是蛇级鬼怪。蛇级鬼怪是一个范围性的划分，同样是蛇级鬼怪，但可以天差地别。

    而在蛇级鬼怪中，最强的，无疑是那些窃据天地权柄的鬼神！

    动辄呼风唤雨、大旱三月！

    卓景宁身上的蛇纹，在卓元清看来，并不明显，甚至暗淡到只剩下一个轮廓，但那也是蛇纹！

    卓景宁是人。

    这一点卓元清很确定，因为在卓景宁身上，不存在“鬼术”的力量。可就这样一个凡人，偏偏身具蛇纹，并且掌握了能瞬间爆发，秒杀鬼怪的恐怖力量！

    这不是很有意思吗？

    卓元清眨了眨眼，这件事她谁都不会告诉，而且她还有了一个计划。

    她一直管她爹叫狐狸老头，而不是喊爹，是有原因的。在她被那头狐狸带去一个奇怪的血池中后，就已经被激活了身上的血脉。

    不过，她当时展露出来的尾数，只有三条。

    和那头狐狸同样的尾数。

    因为激活血脉后显化九尾的她，一瞬间就看到了那头狐狸心中的恶意。不过她那个时候还很弱小，所以就装作不知道。

    在她心底，在意的只有她娘亲。

    不过，对于她娘亲的死，她无能为力，那头狐狸太强了，她只能让她娘亲临死前能够清醒过来，并且见一见最想见的人。

    “我只需要再长大一些，就能和狐狸老头两败俱伤，到时候……”这就是卓元清的计划，一双黑白分明的大眼睛中异色浮动。

    天生九尾的她，面对三尾，是具有碾压优势的，她虽然是个十三岁的小女孩模样，但她是鬼怪，激活血脉的那一刻，才是她“真正出生”的时候！

    她实际上只是一只几个月大的九尾白狐。

    九尾白狐这种鬼怪，如果无法孕育出来就算了，一旦降生，直接就是蛇级鬼怪，当活过百年，便会自然而然有天地权柄加持，一跃成为三百六十五路鬼神之一！

    她的起点，是其他鬼怪的终点。

    而她的终点，是其他蛇级鬼怪一辈子的梦想！

    这个世间本没有公平可言。

    成为鬼神，对其他蛇级鬼怪的，只是梦想，哪怕是那头狐狸也一样，极度接近鬼怪，但这最后一步，却是极难走出。

    对她而言，只要好好活过百年，这是必然的。

    甚至天地权柄都是自动送上门，而不需要她去窃据。

    卓元清一开始会很老实的跟着卓景宁离开，一来是因为她娘亲的遗愿，二来则是狐狸老头刚好不在，出去要是能躲上几年也好。

    她娘亲许三娘那时候尽管还没死，但被那头狐狸化作培养鬼术的器皿，这一过程从好几年前，她还没出生的时候就开始了，她无法阻止，唯一能做的，只能是让许三娘死前清醒，然后百年之后封神，回来杀了那头狐狸。

    但许三娘死了，卓元清还是很难受，因此见到了卓景宁能够在蓄力一段时间后，爆发秒杀鬼怪，就忍不住起了复仇的心思。

    “外面有什么吗？”卓景宁好笑着走了过来，伸手揉了揉小狐狸的脑袋，他也跟着看了看门外，除了风雪能感受到外，其他什么都看不到。

    “狗狗这么可爱，那么狗狗好吃吗？”

    “一点也不好吃。”卓元清冲着卓景宁吐了吐小舌头，然后嫌弃的将卓景宁满是油污的手拍开，接着跑开了。

    卓景宁笑了笑，他又看了一眼外面的风雪，此时此景，适合吟诗一首，可是他当文抄公行，即兴原创就算了。

    ……

    这个聊斋世界的冬天很冷，这清朝境内，不知道是不是因为青山县靠近江南的关系，气候潮湿下，更是冷得要命。

    第二天起来，卓景宁就看到清朝衙门的衙役，在街头巷尾搜罗死尸，送到青山县外的乱葬岗去埋了。

    入土为安，尤其是这聊斋世界。

    虽说死后成鬼很难，不是死前有多大仇怨就行的，还需要一些外在条件，此外还具有几率性。但要是万一真有个被冻死的人成了恶鬼，那这县内的富豪士绅们，可不就要担惊受怕一回了？

    要知道，安抚这种“嫉富如仇”的恶鬼，是非常困难的，甚至还需要童男童女来作为供品才行。眼下可不是灾年，童男童女不好弄啊！

    卓景宁看着几名衙役推着一车尸体出去，不由有些沉默。

    瑞雪兆丰年，那只是养尊处优的文人感慨。

    正所谓，一幅山村画，富人眼中的风景，穷人眼中的辛酸。

    无病呻吟完了，卓景宁就接过了下人递上来的工具，开始堆雪人。

    今儿起得早，他突然兴致大发想堆雪人。

    雪昨晚上下的很厚，所以一个雪人很快成形。正巧卓元清一蹦一跳的从屋里出来，她是一个人睡一间屋子的，毕竟她这年纪在聊斋世界，是可以出阁嫁人的年纪。

    这小狐狸见到了卓景宁堆的雪人，黑白分明的大眼睛中露出狡诈之色，抿嘴偷偷一笑，然后就快速跑过来一推。

    顿时，这费了一盏茶功夫才堆出来的雪人，就这么倒下，摔成了一堆，充作眼睛鼻子手臂的扫帚之类工具，横七竖八着。

    “你这皮猴子，大清早的皮痒啊？”卓景宁一脸没好气，不去管雪人，抓起一团雪捏了捏，就直接甩小狐狸身上。

    “爹爹你又偷袭！”卓元清鼓着腮帮子，似乎很生气，不甘示弱的抓起两团雪砸向卓景宁。

    一团砸在卓景宁身上，卓景宁拍了拍，没什么事。

    另一团落在附近走廊上的一盆景上，里头的梅花无恙，但装梅花树的瓦盆上，却是被这团雪给砸的裂开了一道细小的口子。

    咔嚓一声，这一声儿本该醒目，但可惜被欢笑声淹没。