
“六月三日，亚米利加大合众国钦差大臣、水师提督陂理，携其国大统领，姓斐莫，名美辣达，之亲笔信，帅兵舰四艘，来浦贺欲乞互市……”

太一在一旁看着奉行所吏员记录事项，很有一种时空错乱的感觉，米国“钦差大臣、水师提督”是什么鬼。

这个被奉行所吏员记为“陂理”的舰队指挥官，按照天朝的翻译方法，就是大名鼎鼎的马修·佩里，他是米国东印度舰队司令、海军准将，太一觉得负责记录行程的吏员可能实在是想不出用什么词来指代其官职，这个“钦差大臣、水师提督”很有东方特色。

“孩子，你的英语说的很不错。”

马修·佩里此时已经是个六十岁的老人了，但仍未出现欧罗巴人种常见的晚年发福问题，身形还算挺拔，精神仍然健硕。

太一发现与对方交流没有障碍后，也就没有必要用荷兰语在其中转述了，浦贺奉行所的那名荷兰语翻译就成了摆设，在中岛三郎助的准许下，由太一全权负责两方间的翻译。

浦贺奉行吏员口中的米国水师提督，则是对太一流利的英语表示了赞赏，他本来担心语言不同，还特地从米国带了些懂荷兰语的海员。

“太一，你问一下陂理提督，这炮是佩克桑舰炮吗？”

双方短暂交流已经结束，中岛三郎助此次登舰，主要是奉命探听虚实，并没有什么实质性的权限，甚至在登船时，他自称浦贺副奉行，也是他自作主张，为了让马修·佩里重视以便于沟通。

但对于对方提出向幕府方面递交国书的请求，中岛三郎助没有贸然应允，让太一告诉对方自己将回报幕府，再确定后续事宜。毕竟此次登船实际上是浦贺奉行所的命令，并非是代表幕府前来洽谈，且中岛三郎助的身份也完全不够。

在准备下船时，中岛三郎助突然指着舰上的主炮提出了问题。

太一询问后，马休·佩里点了点头，同时称赞中岛三郎助见多识广。

中岛三郎助未再说什么，在刚刚太一与米国方面交涉时，他实际上已经小范围参观了一下这艘名为密西西比号舰队旗舰，整个人脸色并不大好。

这艘铁甲舰虽然挂有风帆，却并非传统意义上的风帆战舰，而是蒸汽动力的外轮式军舰，航速暂且不论，粗略算来穿上载火炮就有12门，堪称一座移动要塞。

“中岛先生，佩克桑舰炮是什么？”太一等人回到自己的小船上，有些佩服眼前这位奉行所“小中层”的见识，可见此时的岛国人并非全部是两耳不闻窗外事。

“浦贺奉行所负责处理东国部分涉外事务，因此我也是有幸听荷兰船队说起过这种大炮，”中岛三郎助看着在视野中远去的四艘战舰，忧心忡忡道，“那是最新型的南蛮火炮，射程超过六千公尺，而幕府现有的岸炮，没有一种可以达到其一半的射程。”

“也就是说，那四艘舰船停在江户湾中，可以直接炮击江户城？”太一所说的江户城指的的是狭义上的将军居所，而非其周边町街。

“是啊，它可以轻易将炮弹打到城中，而我们的火炮甚至都够不到对方。”中岛三郎助紧皱着眉头，“此事必须尽快告知幕府，实在是太危险了。”

“我将向奉行所的户田大人禀报此事，想来幕府的大人们很快会有决断，如果有需要，还是要麻烦太一你从中交涉。”小船靠岸后，中岛三郎助向太一道谢，又表示会随后联系，便急匆匆的走了。

太阳已经快要落山了，再练剑已然来不及了，太一跟半四郎师傅道别后直接回家了。

半四郎今天跟着登船，显然也是被米国的铁船大炮震慑到了，这位行事和思想传统的武士，显然没想到岛国外面的世界变成了这个样子。

第二天，有米国战舰强行进入并驻留江户湾的消息已经再整个江户传开了，不论公门官吏还是贩夫走卒，都在议论这件事，毕竟单纯说那四艘庞大铁甲舰船，也足以让江户人赶到震撼。

音羽川座的大伙显然也被这突然出现的舰队，扰得有些心神不定，浅吉座主果断决策，提前一天结束了《鸣神》的演出，转而投入新剧目的排练。

毕竟从现今的情况看，近些日子也不会有多少人来浅草看歌舞伎演出了，对于江户人来说，现今海上的西洋景，无疑更加吸引人一些。

岛国自宽永二年起，便不再允许建造大型海船，那已经是两百多年前的事了，这种差距已经不能简单以代差来形容了。

如中岛三郎助对太一所说的那样，幕府方面显然对“佩克桑炮”这种大杀器十分畏惧，仅仅三天的时间，幕府主持政务的首席老中、福山藩藩主阿部正弘便同意接收米国国书，并授权浦贺奉行户田氏荣全权负责交接事宜。

鉴于上一次翻译工作还算出色，太一被中岛三郎助举荐，担任此次交接仪式的翻译。

音羽川座的浅吉座主对此十分不满，新剧目《廓文章》还在排演期，他觉得太一有些“不务正业”了，不过这毕竟是幕府方面的安排，他也无能为力。

就太一个人来说，能参与这些事还是很有些好处的。

作为帝国主义后起之秀的米国，现今面临的情况与他的欧罗巴老前辈不同，以英法德意等为首的列强已经将全球殖民地瓜分的差不多了，米国现今的应先里甚至连荷葡西等已经衰落的老帝国都没法比。

目前，后世米国长期的“准殖民地”菲律宾还在西班牙手中，夏威夷仍是英吉利扶持下的傀儡政权，米国在远东和西太平洋区域几乎没有什么影响力，因而对岛国会尤为上心。

太一也是想借着翻译的便利，与米国那位“水师提督”搞好关系，为以后积攒些人脉。

六月初六傍晚，太一跟随奉浦贺行所的众人在浦贺南部的久里浜港口候命，不久便有摆渡的小船靠岸，马修·佩里带领二三百扛着火枪的水手，正式踏上岛国的土地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185042"  chapterid="70051864"  chaptername="第二十八章  炮舰外交">加入书签</a>
</div>
