    那黑衣的中年男人，怒气冲冲的往林紫她们这边走来，“石头是你们扔的？”

    “错。”林紫冷眼开口道，“是我一个人扔的。”

    林书青看见对方的模样，心里有些发怵，她本想假装不知就算了，却听得阿姐把事情直接揽身上了，牵着阿姐的手动了动，“阿姐……”

    林紫侧目笑笑，示意她安心。

    中年男人说道，“小丫头你是不是嫌命长？连我你也敢砸！”

    “砸的就是你，你撞疼我妹妹了，一句道歉都没有，就直接跑了，我心里堵得慌。”林紫毫不惧怕的用冷冷的眼神盯着那人看。

    中年男人转身的瞬间，看到是两个小姑娘，一点都没放到眼里，就是觉得自己挨了一石头，心里极其不痛快，想骂她们一顿出气，可这会儿看着说话的小姑娘，一副不卑不亢的样子，那说话的语气，那看人的眼神，分明带着寒意，让他心里有些发怵。

    但他一个大男人，总归不会承认自己会害怕一个小姑娘的，不然说出得多丢脸，“这条路不是你们的吧？”

    林紫冷冷的道，“也不是你的。”

    “不是你们的，也不是我的，但大家都能走。你们走你们的路，我走我的路，我还没说你妹妹撞我，你就恶人先告状说我撞你妹妹？你们不要觉得你们是小姑娘，我就要让着你们。你妹妹撞到我，我可以当做没事发生，可你拿石头扔我这事，你们怎么着都得给个交代吧！”

    林紫心中觉得好笑，这个人吧，长的是挺凶的，可这样一说话就露馅了，这胆儿可没有面相凶啊，还有这说的都是什么话，也不知道脑子里装的都是些什么，说话前言不搭后语，还想把锅丢给她们背。

    真是……搞笑。

    林紫冷笑道，“怎么，你是觉得我们年纪小就好欺负？你撞了我妹妹，这事你想赖账，还打算反咬一口，你觉得我们有那么傻吗？”

    林紫用极其不屑的眼神，扫了他两眼，语气强硬道，“你，给我妹妹道歉！”

    “我给她道歉？”中年男人激动起来了，他都活了几十岁的人了，怎么能给一个小姑娘这样道歉，这不是让他当街出丑么？

    “怎么？你还想让我们替你道歉？”

    “我说了，我没撞！倒是你，你拿石头丢我，你才应该向我道歉！”

    他们三个人在街边吵闹，自然引起了一些人的围观。

    这时，一位大娘扯着嗓子喊道，“你一个好几十岁的人了，好意思在这里欺负两个小姑娘？我可是看得真真的，呐，我就是从这里走出来的，刚好看见你撞到人家小姑娘，要不是人家姐姐反应快拉住了，就你这个撞法，倒在地上，还不得鼻青脸肿？”

    “我……你……”中年男人被那位大娘的话堵得有口说不出话来，只能站在那里干着急，又看见围观的人多了些，觉得尴尬，恨不得找个地缝钻进去。

    好在，这里好像没人认识他，不然就太丢脸了，早知道他刚才挨了石头后，就当吃个哑巴亏，不要回头就是了。

    “你……你……你……”那位大娘故意学着他的样子，又道，“说不出话来了吧？一个大男人也好意思反咬一口，这样对两个小姑娘，你不害臊，我都替你害臊！”

    听到这儿，旁边围观的人开始对中年男人指指点点。

    突然间，有个穿着条纹毛衣的大婶说道，“咦？这不是关汉生吗？看不出来啊，你在家里多怕你家那位啊，怎么出到外面，就换了一副嘴脸了？”

    关汉生听到有人喊自己的名字，觉得愈发的难堪，趁着大家都在你一言我一语的数落他的时候，他瞄准了空挡，一溜烟的从围观者的缝隙中跑走了。

    原先那位大娘往地上啐了一口，“呸，这算什么男人！”

    后面那位大婶说道，“唉，算了，小姑娘你们就当吃了个亏，也别记恨他，他也是个可怜的人。他在家里可没有什么地位，老婆说东，那是绝不敢往西的，他老婆又什么事都想着娘家人，他在家里的日子可不好过。你们看他的身材就知道了，长的还算是挺高的，但是瘦哦！”

    林紫微笑着道，“我刚也是见我妹妹被撞疼了，一时情急，我还拿石头扔他了，就当时扯平了吧。”

    那个关汉生比林紫稍微要高一些，大概是一米七六左右的个人，也确实跟大婶说的一样，他是真瘦，瘦的跟皮包骨也相差无几了。

    林紫方才听他开口说话，便觉着他没有看起来凶，没想到还是个惧内，还怕老婆怕到这种程度。

    按照大婶的说法，估计关汉生的老婆，家里有什么都先想着娘家人，有什么好东西自然也就成了她娘家人的了，这关汉生累死累活的养着老婆和老婆的娘家人，自己倒像是个吃不饱的。

    一如大婶说的，是挺可怜的。

    然而，他一个大男人连自己的想法都没有，耳根子软到这等地步，也是自食其果了，一个愿打，一个愿挨罢了。

    算了，不过是一个过路人，往后也不会再见到，林紫懒得再想下去，而围观的人此时也都已经散开了。

    林紫拉着林书青，进了旁边的小店，点了炒肝和包子，便寻了位置坐下，把糖耳朵和凉糕放到桌上，静静的坐等着炒肝上桌。

    林书青仍有些后怕的道，“阿姐，你刚才不应该替我出风头的。我就是被撞了一下而已，疼是有点疼的，但也没什么事。可是刚刚那个大叔，看着就挺凶的，后面要不是有大娘她们帮忙说话，我都不知道会发生什么事。阿姐，你都不知道，我刚才好害怕他发火，怕他会打你。”

    刚才在外面的时候，她一直死死地盯着关汉生，想着如果他敢动手打阿姐，那她一定要第一时间反应过来，先狠狠的踹他一脚，再拉着阿姐跑。

    “不会的，其实他人挺怂的。”

    “有大娘她们帮着我们，他当然怂了，要是大娘她们不理，他肯定不会跑走的。阿姐，你以后可别再这样了，我也没受什么天大的委屈，我不想你为了我挨欺负。”

