    第三十二章 决战前的喧嚣   

    咸阳城！   

    做为秦国都城，是全国政治文化的中心，每天人流量超百万，可谓是热闹非凡。

    

    然而今天，这份喧嚣热闹似乎多了数分不止。

    

    酒楼中，茶铺里，乃至酒楼旅馆，现在都在谈论一个话题。

    

    那就是孟川与盖聂的一战。

    

    “要说这一战，当真有意思。”

    

    “一个号称天下第一，一个为秦国剑圣，剑谱榜上的第二，神兵榜上的第四。”

    

    “真想去看一看这惊世对决。”

    

    酒馆内，有江湖侠客满脸向往道。

    

    “这必然是极尽璀璨的一战。”

    

    “得了吧，人家决战可是在咸阳宫。

    当今圣上的寝宫。”

    

    “你有那个胆子前往吗？”

    

    “更确切地说，你有本事溜进皇宫大门吗？”

    

    此言一出，无数人望洋兴叹。

    

    此等盛事，他们竟无颜得见真容。

    

    这种感觉，像极了错失一个亿之感。

    

    “话说，以咱秦皇的性格，会放俩个人这般在皇宫中撒野吗？”

    

    “要知道这俩人可是帝国的通缉要犯。”

    

    “怕不是要布下天牢地网，将他们抓捕。”

    

    “别倒是决战没打成，率先被绑了，到时候万众瞩目的大战，成了一场彻头彻尾的笑话。”

    

    “呵，所以说这就是你和人家的差距。”

    

    “俩人是谁？

    堂堂大宗师高手。”

    

    “屹立于武道巅峰的存在。”

    

    “此等人物之伟力，那是你能想象的吗？”

    

    “人家既然定好了地点，那自然是有把握进行最后的决战。”

    

    “安能以凡人的眼光去衡量看待那种人物？”

    

    “愚蠢，蠢不可及。”

    

    就在这热议声四起的时候。

    

    徒然一道高呼吸引了众人的注意力。

    

    “开盘开盘，开孟川胜利的一陪二，压剑圣赢的二陪一，压双方决战未能进行的三陪一。”

    

    像这样的画面，在咸阳城各大角落上演。

    

    咸阳宫中！   

    此刻气氛凝重。

    

    一股肃杀之意扑面而来。

    

    所谓普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。

    

    俩个剑客竟敢无视皇权威严，挑衅国家法度。

    

    若不能以雷霆手段镇杀之，朝廷威严何在？

    

    烈日悬空，万里晴天一片。

    

    王宫的防御在今日加强了足足三倍。

    

    堪称三步一岗，十步一哨。

    

    宫门前，李斯垂手驻目。

    

    在他身旁，影秘卫首领章邯恭声道：“大人，宫中人手已布置妥当。”

    

    “天罗地网已洒下，就等贼子上门。”

    

    李斯颔首：“可能做到万无一失！”

    

    “东、西、南、北四道门共安置了四万精锐，全都是以一档十的好手，若是正面对抗，在战术配合之下，一万精锐足以全面击溃十万兵。”

    

    “这是第一道防线。”

    

    “哪怕对方是大宗师，但凡陷入大军包围之中，也要饮恨。”

    

    “纵使贼人有幸突破第一道防线，四门过后，卑职已经令三千弓弩手埋伏其中。”

    

    “一声令下，足可射出铺天盖地，绵延三里的箭羽。”

    

    “宫中强弩，专门配置破甲罡气的剪头，别说血肉之躯，便是精钢之体也能被活生生射穿。”

    

    “此为二道防线。”

    

    “为安全起见，属下还设置了第三道防线。”

    

    “天宗晓梦大师，皇宫内院的葵花老祖，外加阴阳家的东君焱妃，此三人皆是大宗师高手。”

    

    “三大宗师强者联手，天下谁敢掠其锋芒？”

    

    “此次，必叫他们有来无回。”

    

    听完这番布置，李斯顿觉此事已尘埃落定。

    

    这番部署，别说只是江湖侠客，怕是天上神人降世，也要饮恨当场。

    

    “很好，待此事功德圆满，本相必会上书陛下为你请功。”

    

    “不过今日，重心不能全然放在他们二人身上。”

    

    “帝国虽平定天下，但暗地里依旧有不少叛逆份子，还得防备他们浑水摸鱼，且莫让其惊扰了后宫。”

    

    “丞相放心，他们不来便罢，如若敢来，属下必将他们一网打尽。”

    

    乾心殿！   

    威震八荒，横推六合的秦王政正在和阴阳家东皇太一执棋论道。

    

    俩人一个站在了世俗权贵之巅，一个站在了武道境界之峰。

    

    但见他们黑棋白子如雨点般落下。

    

    一黑一白俩条大龙在相互撕咬，拼命厮杀。

    

    最后，却是秦王政技高一筹，以一子之差赢下了最后的棋局。

    

    “嘱托先生所办之事，如何了？”

    

    东皇太一颔首：“万事具备，只欠东风。”

    

    “苍龙计划的实行，原本须等天时地利人和。”

    

    “但只要擒住那尊天人境高手，以其本源为根，鲜血为饮，便能启动。”

    

    “届时，打开天门，迎灵气回归天地。”

    

    “陛下便能开创前无古人，后无来者的霸业。”

    

    张良一行人，将制止秦王政的计划，命为挽天计划。

    

    而秦王政要实行的计划则为苍龙七宿计划。

    

    苍龙七宿计划的提出，由来已久。

    

    它不是一代人的妄想。

    

    而是数代君王，历经千百年的执念。

    

    正如秦王政禀历代先祖之愿，一统六合，横扫八荒。

    

    苍龙七宿的计划，也将在他手中彻底得以完成实现。

    

    秦王政抬首看向天穹：“为这一天，寡人已经等太久了！”

    

    “你可有把握擒住那天人境高手？”

    

    “天人之境，超脱之姿。”

    

    “若是在其他地方，我并无把握将其留下。”

    

    “然而在这皇城之中，借助国运之力，别说天人，便是仙神降世，我也能将其彻底镇压。”

    

    “很好！”

    

    “若能开凿天门，寡人与你，将成就新纪元不朽的丰碑。”

    

    “一个全新的盛世，将在你我手中诞生！”

    

    一想到一个全新的盛世将由自己推动诞生。

    

    哪怕是秦王政与东皇太一这样的人物，也忍不住心神激荡。

    

    有人说，当一个全新的时代来临，只要站在风口上，猪都能起飞。

    

    而他们，将亲手缔造一个时代。

    

    

    

