    泽西市前往纽约的大路上。

    莱克车速三十码。

    不算慢。

    “特勤队那边怎么样了。”

    “杰克已经预定位置待命了。”

    正在纽约警署信息指挥中心的乔看着大屏幕上象征着莱克的移动小红点，皱了皱眉到：“你确定他们会过来伏击？”

    莱克说道：“我不确定，但，我想赌一把。”

    众所周知。

    莱克除了在外挂上面尝试过赌狗的下场之外，在其他的地方，莱克还没有赌输过。

    而且……

    这是可以推算出来的。

    一句话。

    莱克敢赌，但九头蛇敢赌吗？

    很明显。

    九头蛇不敢。

    不过，如果不是贝克特恰到好处的走进去抢夺了手机，让那个克里斯汀与那边的通话直接中断的话，也许两三句话之后，九头蛇就会推测出来了。

    但眼下，九头蛇不行。

    克里斯汀的公司被查，这就给了九头蛇一个错觉，为什么纽约警署会突然间动手，是不是因为什么人高密了。

    比如那个自杀的五号特工。

    九头蛇之前也许言之凿凿，五号特工会找机会自杀，但还是那句话，在克里斯汀公司被查了之后，九头蛇不敢赌了。

    九头蛇已经没有赌的资本了。

    霍华德·史塔克夫妇车祸的案子，可谓是牵一发而动全身，最起码，在明面上来看，九头蛇的再一次崛起就是从杀霍华德·史塔克夫妇祭天开始的。

    所以一旦霍华德·史塔克夫妇的遇害真相一旦曝光，九头蛇也有着被人从黑暗中提拉出来，放在太阳底下暴晒的危机。

    乔沉默了一会道：“其实，我应该和你在一起，莱克。”

    莱克笑了一声：“你，不行，太弱了。”

    乔：“……”

    副驾驶上一个死刑犯，死了也就死了，莱克连保护的欲望都没有。

    但如果乔跟过来就不行了。

    莱克能保证自己哪怕是在乱军之中也能够安然无恙，但带个拖油瓶在身边，呵呵。

    过了一会。

    莱克听着耳麦中的安静，笑了笑道：“我们是拍档，你的仇就是我的仇，而且，你的任务也很重，我可是把抓捕幕后黑手的机会留给你的。”

    乔这才出声道：“我知道，谢谢。”

    莱克说道：“行了，通话结束。”

    一鼓作气，再而衰，三而竭。

    莱克要攻击，只会攻击一次，直捣黄龙，他没工夫和九头蛇玩蛇皮的长线作战，如果这一次九头蛇暴露了，那就直接怼上呗。

    不过莱克通过之前九头蛇的那一拨操作想明白了一件事情，眼下的九头蛇还处于蛰伏阶段，不会那么被人一激就暴露的，最不济的也是壮士断腕试图绝处逢生。

    莱克对此也没有意见。

    能不和九头蛇全面开战是极好的，要不是这一次九头蛇惹到他了，他连接手这个案子的兴趣都缺缺的，如果九头蛇断腕的东西达到预期的话，莱克也懒得继续深挖下去。

    看看。

    被这个案子直接拖了一个多月，知道莱克损失了多少次黑吃黑的机会吗？

    很快。

    汽车快要行驶到连接着泽西市与河对面曼哈顿的海底隧道了。

    这条隧道在起源地球上是不存在的，不过在这里是有的，至于原因，谁让这里是黑科技横行的漫威宇宙呢。

    海底隧道此刻有些堵了。

    莱克挑了挑眉。

    咔擦。

    无限版格洛克17式被莱克不动声色的拿了出来。

    副驾驶上的死刑犯看着这柄银色的格洛克17式吞咽了一下口水，心里也不知道在想着什么。

    莱克呼叫杰克所在的特勤队并不是为了让他们支援，而是为了，如果副驾驶上的这货被击杀后，防止那些人跑走。

    在即将来袭的敌人看来，海底隧道，毫无疑问是个很好的伏击地点。

    同样的。

    莱克也觉得这条全长不过六公里的隧道也是一个不错，适合关门打狗瓮中捉鳖的地点。

    半个小时后。

    汽车缓缓的移动到了海底隧道一公里的位置上，通过车窗，朝着前面看去，似乎，在前面不远处，在中间车道发生了连环碰撞事故。

    很快。

    莱克的汽车缓缓的移动到了距离事故发生的两百米处。

    就在这时。

    噗！

    副驾驶上的死刑犯瞪大了双眸看着出现他面前车窗上的一个子弹孔傻眼了。

    隧道中被堵住的民众也傻眼了。

    有枪声。

    刹那间。

    民众们展现出了训练良好的素质，直接嘭嘭嘭的下车，然后，尖叫着，反方向的逃离着枪声传来的地点。

    嘭的一声。

    莱克打开车门，直接下车，手上格洛克瞬间朝着刚刚伪装成事故司机现在直接手持突击步枪的杀手们开火。

    在这一刻间。

    海底隧道枪战正式打响。

    突突突！

    无数的子弹正面的轰在了莱克所驾驶的汽车上，但，这么猛烈的攻击，仅仅是在防弹车窗上留下密密麻麻的白点。

    史塔克武器防御部门所研发最新的防弹玻璃。

    甚至。

    这辆车也是史塔克工业那边在这一个月中赶工改装好的，别看他外表平平无奇，但根据那位自大的托尼·史塔克的介绍，就算一发RPG正面轰到这辆车，这辆车都不会出事。

    莱克后来问了一下，如果有三发呢？

    托尼看了一眼莱克并没有说话了。

    莱克瞬间就了然了。

    一发安然无恙，二发岌岌可危，三发，升天预定。

    不过……

    能抗住一发就好了。

    “砰！”

    “咚！”

    莱克直接开枪，瞬间将一名模样平平无奇的杀手直接爆头。

    突突突！

    莱克躲在车的侧面，密密麻麻的子弹不要命的朝着莱克的位置轰来。

    足足十二名杀手直接枪火开路，三名杀手对准着莱克躲藏的位置猛烈开火的同时，三名刺客直接不要命的对着整个人缩在车内大声尖叫着的死刑犯所在的位置猛烈开火。

    只要解决完整个躲在副驾驶上的人，他们的任务就圆满完成可以撤离了。

    就在这时。

    一声口哨自侧边响起。

    两名杀手直接枪口甩去。

    “砰！”

    “砰！”

    分身黑国王直接两发子弹瞬间将那两名刺客瞬间爆头。

    莱克也在这一刻，直接一个翻滚，起身。

    肾上腺！

    枪斗术。

    火力瞬间全开。

    同样继承了莱克技能的分身亦是如此。

    瞬间。

    枪火谈判！

    ……

