    任青对萧寒顺毛驴的脾气早已经习惯，不过让他低声下气的说软话，那也着实有些为难，所以只得叹了口气，重新把这个疑问再次压到心底。

    “突厥退军了。”跟在萧寒后面，任青对着他说了一句。

    “知道！”萧寒一边走，一边摆摆手轻松道：“他们不退，难道等着在咱这过年？”

    “燕云的罗艺造反了。”沉默的走了几步，任青不知怎么，又冒出这么一句。

    “啊？罗艺反了？”

    萧寒还真不知道这消息，闻言一愣，停住脚步，回头问道：“什么时候的事？小李……咳咳，陛下派谁去清缴他了？”

    任青目光有些奇怪的看了萧寒一眼，皱眉说道：“就在前两日，陛下派的长孙无忌和尉迟恭一同前去。”

    “哦～”萧寒恍然大悟的点点头。

    看来，李世民对这次罗艺的叛变真是恼火到了极点，竟然派下了他最为心腹的两位重臣一起去，这是一点活路都没准备给罗艺留下。

    话说到这，又有些冷场，看到任青一副欲言又止的便秘模样，萧寒挠挠头，终于忍不住叹口气道：“任大哥，你要是有什么话，直说就行，咱们弟兄，只要不借钱，什么都好说！”

    萧寒的笑话很冷，任青却听的难得的老脸一红。

    这也幸亏他本就脸黑，面上看不大出来，要是跟萧寒一样捂的白白净净，这时脸色估计早就成关公了。

    “咳咳……朝廷刚刚来消息了，说要将这里拆分出去，这里以后只负责研究，制作的地方要放在长安。”

    有些艰难的将这些话说完，任青只感觉自己的老脸都在燃烧！

    他知道，脚下这个地方，从选址到发挥作用，可以说每一步，都离不开萧寒！

    结果，到了现在！眼看着它开始展现威力，朝廷却要将它一分为二！这不是明着告诉别人，怕拥有这里的人有什么异心？

    “哦，知道了……”

    四周似乎都静了下来，就在任青认为听到消息的萧寒要勃然大怒，再不济也要痛骂几句的时候，万万没想到，他最后等来的，却是这么一句。

    “等等，萧…萧侯，你说什么？”猛的抬头，任青不敢置信的盯着萧寒问道，他生怕，刚刚听到的只是自己的幻觉。

    “我说知道了！“萧寒看到任青的模样，忍不住呵呵一笑，上前拍了拍他的肩膀说道：“任大哥，你就别乱想了！把这个工坊一分为二，是当初我跟陛下早就制定好的计划。而且告诉你一点，它不光是一分为二，以后，肯定还会再细分下去。”

    “为…为什么？”任青身体有些僵硬，定定的看着萧寒问道！

    他真的想不清楚，像是这样紧要的地方，不该是越少越好？而且还有一点，那就是通过夜袭突厥就能看出，这个工坊，以后就是一个产生功劳的巢穴！萧寒只要在这，就会有数不尽的功劳戴在他的头上，既然如此，他为何会对这事如此轻描淡写？

    “因为分开好啊？”萧寒耸耸肩，看着任青不解的模样，笑着解释道：“正因为它重要，所以才要把它分开！只有分开，才是对它更好的保护！

    你在这里这么久，也很清楚：这东西的威力实在太大，而且以后会有更大威力的东西出现！所以即使我们做好了完全的防护，也有可能发生意外！

    曾经有人说过一句话，叫做鸡蛋不能放在一个篮子里！所以把它分开，就是在意外发生后，也不至落下个全军覆没的下场。”

    “所以，这本就是你跟陛下早就商议好的？是我枉做小人？”听了萧寒的解释，任青脸色有些苍白的问。

    萧寒哈哈一笑，戏谑的看着任青说道：“对，怎么样，做小人的滋味如何？”

    任青一双大眼，直勾勾的看着萧寒，半响都没说话。

    就在萧寒谨慎的后退一步，预防他恼羞成怒，上来痛殴自己一顿的时候。

    任青突然长出一口气，然后郑重的向萧寒施了一礼，紧接着转身离开。

    “什么意思？”

    萧寒被任青的动作搞的有些莫名其妙，看着他离去的背影，挠挠头，刚要喊他一句，却不防就听到不远处一阵淅淅索索的声音响起，然后！一个硕大的脑袋就在草丛中冒了出来！

    山林中，突然冒出一个脑袋，即使不是聊斋志异，也足够吓得人喘不上气来！

    不过，与想象中的不同，萧寒在看到那颗脑袋后，非但没有惊叫出声，反而松了口气，喜滋滋的迎了上去：“小黑？你今天怎么才来？”

    说话间，那被喊做小黑的野兽也看到了萧寒，圆滚滚的身子立刻就从草丛里钻了出来，四蹄纷飞，朝着萧寒就冲了过来！

    然后……熟练的一把就抱住了萧寒的大腿……

    说到这，估计有人也猜出来了，这小黑，正是当初在秦岭赶路时，被萧寒喂过几日，结果又在地龙翻身那天，恰巧救了萧寒一命的大熊猫！

    也不知道是缘分，还是巧合。

    就在前几日，这只熊猫竟然无意中来到了这个山谷附近！

    那些山谷守卫看到它，本来想赶走它，又恰好被出来替萧寒挖竹笋的小东瞧见！

    在抱着试试看的态度扔出几块干粮后，小东看到它熟练捡起干粮大嚼的模样，立刻确定：它就是当初自家侯爷遇到的花熊！

    这一发现，让小东登时大喜！呵斥了那些守卫绝不准伤害它后，就一路狂奔的跑回山谷，把这个好消息告诉萧寒！

    毕竟，直到现在，小东还确信：当时他们一行人能活下来，很大程度都要感谢这只熊猫！

    而且，后来那只队伍里的人，包括任青在内，每次提起秦岭，都要叹口气，希望这熊猫也能安然无恙。

    如今真看到它就站在眼前，如何能够不狂喜？

    几里地的山路，小东几个呼吸就跑完了，等他上气不接下气的说完遇到花熊，小半个山谷的人都沸腾了。

    山谷里的底子，都是三原县的老人手，其中好几个，都是当初一起从秦岭爬出来的，至于其他人，更是把这个故事都听出了茧子来，这时知道那只吉兽再现，都疯了一样跟着萧寒往外跑，想第一时间看看。

