    温子然疑惑地看着墨云珏，“你是不是知道点了什么？”

    自从帝家的传承结束之后，他就觉得云珏和北宸之间有些不对劲，虽说这两人之前的关系也不错，但现在莫名其妙得流露出的一种信任算是什么情况？

    这种感觉就好像是存在着一种只有他们两个才知道的秘密，似乎就连红妆也不曾知晓半分，实在是有些奇怪……

    “我能知道什么？”墨云珏神色不变，“只是相信北宸的实力罢了。”

    “就算李耀泰的这一招威力极强，北宸如果真的不敌，他也绝对有时间捏碎阵石的。”

    听到墨云珏后边补充的这一句话，温子然这才点了点头，的确是实话。

    哪怕对方的实力再如何惊人，北宸也不至于一点时间都没有，如此一来，倒是让他安心了不少。

    韦彬忍不住问道：“帝北宸应该不是为了颜面而死脑筋的人吧？”

    温子然神色顿了顿，这方面……他还真的不怎么清楚，因为迄今为止，他们也没遇到过这样的场面。

    “果然是有备而来啊……”

    帝北宸俊眸微眯，看着四周紧盯着他的八条巨蟒，吐露着蛇杏，森寒而可怖的气息蔓延而开。

    李耀泰面露戏谑之色，倒是不急于立即动手，宛若在戏耍已经被控制住的猎物。

    “帝北宸，我不会让你死的很痛快的。”李耀泰面露残忍之色，“我的妹妹死在了你们的手上，我要让你非常痛苦的死去，你死了之后，我就将那个女人也送去陪葬，让你们一起下去给明珠陪葬！”

    森冷的目光锁定了百里红妆，让众人明白只要帝北宸一死，百里红妆就是他的另一个目标。

    原本想要回到队伍中的古越楠二人瞧见这一幕之后更是不敢再前进了，李耀泰很明显就是想将百里红妆等人一网打尽，杀了他们两个之后恐怕就连其他人也不会放过，

    若是他们现在回去，那恐怕死的比韦彬都早，二人顿时就下了决心，哪怕回去之后会背上骂名，那也比丢了性命要好。

    在听闻李耀泰对百里红妆展露杀机的那一刹，帝北宸周身的气势便是陡然一变。

    “你的杀手锏的确不错，但是……你是不是高兴得太早了？”

    冷漠的语调透着邪佞的味道，帝北宸那黑若深潭的眸子掠过一抹冷到极致的杀机。

    此话一出，李耀泰瞳孔一缩，眼中满是怀疑之色，他的招数已经如此厉害，难道帝北宸还有还手的余地？

    下一霎，一股强悍无匹的气息自帝北宸的体内爆发开来，众人惊讶的发现原本萦绕在其周身的光明力量不知何时竟然褪去了光芒，转变成了泼墨般的黑色。

    那浓郁的黑色犹如黑夜一般，将他整个人都笼罩了进去，整片天地仿佛都一瞬间变得暗沉起来，压抑而骇人。

    相比于李耀泰血色力量的诡异，帝北宸的力量就像是来自神魔之地，完全是更高等级的碾压，所有人只感觉到一种浓烈至极的威压爆发开来，在这力量的影响之下，他们的动作都变得分外困难，竟不自觉地有一种臣服之感。

