    寂静的夜路，斜着两人的影子，手机播放器开着周杰伦的音乐，两人边走边聊着小时候那些搞笑的经历，似乎越长大越怀念。

    沈子璐笑，“你不是高二转来的吗？高一那年学校抓早恋，看到在食堂喂食的就送去临街的敬老院喂老人。高主任还穿着我们的校服，晚上摸黑蹲在花坛里抓谈恋爱的，三班有对小情侣被高主任发现拉手走，结果你猜男生怎么说？”

    关正行：“怎么说？”

    “他说女生手冷，帮她捂捂，结果你猜高主任怎么说？”

    他摇头。

    “哈哈哈……”沈子璐不等说自己先笑个不停，“他说……哈哈哈……他说他脚冷，给捂捂不？”

    关正行弯唇，笑得很浅，沈子璐一度怀疑自己讲得不好笑，可明明她都要笑疯了。歪着头问他，“不好笑吗？”

    “还可以。”

    “那你怎么不笑？”

    “我笑了。”

    “笑得不够热情，不够豪放。”沈子璐又说，“既然你觉得我说的不好笑，讲讲你没转来前，在原来的学校老师怎么抓早恋的？”

    关正行说：“我高一是男班主任，他不抓的。”

    “不抓？”沈子璐惊讶，“看着学生早恋他不抓？”

    他手抄着兜，看着路的尽头，目光悠远而温柔，“他知道谁和谁谈恋爱，就看着他们谈，有时候还故意叫两个还没确立关系的名字，或是让他们一起回答问题，或是一起去讲台上解题。我去送卷纸，他还会拉着我问谁和谁是不是在一起了，”

    “你怎么说？”比起关正行的反映平平，沈子璐倒是十分配合，也充分体现出女生的好奇心比男生重。

    关正行回：“我说不知道。他就说其实他就想听点有意思的八卦。”

    “……噗——哈哈哈哈哈。”沈子璐说，“你们老师太有意思了。”

    “他说，抓早恋太简单了，比解开一道函数题还容易，但他只提醒分寸，毕竟他很后悔自己没早恋。”

    “我天。”沈子璐一脸羡慕，“你们老师太好了吧，当初要是我转到你们班多好，每天在老师羡慕和祝福的目光中学习，我高考最起码再多考10分。”

    他从鼻腔里轻笑出声，沈子璐哼一声，“笑什么？”

    关正行一把搂住她，“你进不了我们班的。”

    “哎呀，”沈子璐推开他，“你又鄙视我学习不好。”

    他把人又拉过来，握住她的手笑语，“学得再好，也是为了去见你。江一不是那么容易进的，我又是后转去的学生。”

    这么一说，沈子璐顿时觉得通体舒畅。

    “你就会哄我。”

    “哄你一个人不好？要会哄很多女生才好？”

    沈子璐斜睨他，关正行暗道不好，松开她就跑，沈子璐在后面追，“你给我站住，站住……”

    夜晚的暗暮星光总是在不动声色的展示着属于它的神秘，当你昂头望向某一刻璀璨的星星时，它正在遥不可及的距离，向你展示触手可及的唯美。

    星星是，她也是。

    她如星辰，却比星辰更耀眼。

    他们一起吃了火爆鱿鱼，一起尝了关东煮，一起去套圈捞小金鱼，一起又去了那家四川人开的抄手摊。他已经可以用很地道的口音叫‘嬢嬢，来碗抄手’，老板娘看到他们时，也记得几年前有一对长得特别好看的学生在这里吃过她的抄手，男生是当年的状元，女生成了他的女朋友。

    出租车停在门口，两人又偷偷溜进去，关正行奔着次卧走，被沈子璐拽着衣襟拉进房间，门落锁，他们紧紧相拥亲吻，带着慌乱的心跳，尽量让每一个动作不发出任何噪音，坚硬的磐石被细滑的丝绸摩擦过，密林深处点燃了无数盏萤火虫的小烛灯，风，翻涌过草海，浪，冲刷着礁石，澎湃的夜晚让疯狂升温，体验了美好的一瞬间，才让这场草长莺飞归于平静。

    窗外不知名的鸟鸣叫，关正行迷迷糊糊的睁开眼，四周一片黑暗，窗帘缝隙透过一缕微光，意识很快被理智唤醒，他赶紧捞过来手机看时间，再不走真要被发现了。人刚挪动下，腰被沈子璐圈住，关正行附身靠在她耳边轻声说：“再不走，要被阿姨发现了。”

    她搂着人亲口，“几点了？”

    关正行说：“快六点了。”

    吓——她也惊醒。

    “快走快走，我妈要醒了，保不齐已经醒了。”

    沈子璐赶紧抓来睡衣穿好，打开门朝走廊里观察一会儿，朝身后人摆手，示意他可以走。

    关正行刚打开门，主卧的门咔哒一声开了，沈子璐吓得脊背瞬地跟触电般麻了，她忙打着哈欠走出去替关正行打掩护，“妈……”

    崔安雅说：“男朋友来还知道起早了？”

    “我出来上厕所。”沈子璐噘着嘴穿过走廊，崔安雅说：“别睡了，一会儿喊他起来吃早饭。”

    “哦。”

    沈子璐关上门，呼口气暗道好险。

    彼时，萧楠拎着刚买的菜从门外进来，听到楼梯的脚步声，“四姐，今天的菜特别新鲜，牛肉和猪肉我看着都不错，多买点备着。”

    崔安雅帮她拎到厨房，小楠问：“都醒了没？”

    “还没呢，昨天开了长途车今天让他多睡会。”

    小楠将鲜活的虾蟹分别倒在盆里准备清洗，崔安雅看眼，说：“螃蟹肥不肥？”

    “肥，整个市场都被我转遍了，才找到这家。”

    崔安雅说：“中午我和你姐夫跟个采购商见面，午饭不用带我们俩的份儿。”

    “晚饭回来吃吧？”

    “晚饭回来。”

    “做白米粥还是南瓜粥？”小楠问。

    沈子璐喜欢吃南瓜、八宝、黑米、紫薯这几类粥，崔安雅说：“做白米粥。”

    两人昨晚聊起来，说到早餐时她顺嘴问了句，他们在北京平时都吃什么早点，他是变着花样给自己女儿买，但他基本都吃白米粥。

    她看见小楠抓把红枣和枸杞，说：“别放了，做清粥。”

    小楠说：“小璐不喜欢吃白米粥。”

    崔安雅看她眼，小楠立刻明白了，她笑语：“四姐，姑爷还没进门呢，你就偏心了？”

    崔安雅边摘菜边说：“他就一个人，我们家再对他不好，他还有谁了。”

    小楠看眼厨房门，小声说：“他爸真没了？”

    “嗯。”

    “亲妈呢？这天底下还有妈不疼儿子的？”

    还真就被他遇到了，“别问那么多了，赶紧做饭。”

    “我又不能跟别人说。”

    崔安雅说：“有和没有一个样。”

    小楠也不问了，她平时就不喜论旁人家常，更不爱说人是非，家里几个旁系的姐妹她嘴是最严实靠谱的。

    昨晚在客厅，关正行主动将目前的情况都跟她交代了，就冲着他这份坦诚，崔安雅对他的印象也有所改变。

    被吓一跳后，沈子璐半分睡意都没有了，躺在床上看天花板发呆。她抓过手机给关正行发条信息：

    【睡着了吗？】

    隔几秒。

    【没】

    【阿姨发现没】

    沈子璐故意逗他。

    【发现了，问我你们俩昨晚是不是睡一起】

    如果是面对面，关正行一眼就可以看出她在说谎，可隔着屏幕他只看到一行字。

    【你怎么说的】

    【既然都被发现了，只能实话实说。怎么办？我有点怕】

    关正行先发去一句话安抚她，【别怕，我想一想】

    沈子璐认为他要想怎么蒙混过关，但一分钟后，他回——

    【我去跟阿姨谈】

    【你要谈什么？】

    【坦白是我主动跑你房间的，她实在生气的话，订婚结婚我都同意】

    沈子璐：“……”

    结婚现在都这么草率吗？也不考虑考虑？

    但又一想高中喜欢的男生成了结婚对象，心底瞬间涌起一丝幸福和甜蜜。

    关正行迟迟得不到沈子璐的回复，误以为她害怕不知该如何解决问题，找了T恤和裤子穿好，推开门下楼了。

    沈子璐好想听到关门声，她不确定是父亲还是关正行，给关正行发去一条信息过去。

    【你出来了？】

    等几秒没人回。

    【关同学？】

    还是没人回。

    沈子璐走出房间，听楼下传来几人的谈话声，其中包括关正行的。

    “阿姨早，小姨早。”

    “起床了？”崔安雅一回身，看到站在厨房门口的人，小楠看到他也笑眼弯弯说：“起得挺早，饿了吧？早饭一会儿就好。”

    关正行说：“我不饿。”

    崔安雅眼明心镜，一看他就是有事找她。擦了擦手，走出去，将厨房的门一关，“你找我有事？”

    关正行点下头，“阿姨，我昨晚，”

    沈子璐心一磕，冲下楼大叫：“关正行——”

    俩人都被她搞得莫名其妙，齐齐的看向楼梯上跑下的人，沈子璐跑到关正行身侧抬手捂住他嘴，“妈，你别理他。”

    崔安雅蹙眉，“你干嘛，把手拿开。”

    关正行从听到她嚎叫的那刻便知自己上当了。

    他淡漠的眼色看向她，无语又无奈。

    “你把手拿开，”崔安雅拿掉沈子璐的手，问关正行，“你昨晚怎么了？”

    关正行快被她气死了，只好硬着头皮说谎，“阿姨，我昨晚喝水不小心把被子弄湿了。”

    崔安雅笑下，“没事，一会晒晒就好。”又看眼沈子璐，“快去洗漱，把你爸也叫起来，要吃早饭了。”

    “知道了。”

    崔安雅前脚回厨房，沈子璐后脚朝楼上跑，可有人腿长优势，三两步追上来，把人从后面抱住，沈子璐连连求饶，“我错了，我错了，饶了我吧。”

