    两头讨好不容易，很可能会玩火自焚。

    现在余惊鹊表现的就是我没有讨好你，我只是不想惹麻烦。

    人不为己天诛地灭，余惊鹊全部都从自己本身出发去考虑问题，那么不管是万群还是剑持拓海，都会觉得更加合理。

    余惊鹊不想被罚。

    余惊鹊不想得罪日本人被记恨。

    全都是因为余惊鹊自己的想法，而不是其他的想法，这是很关键的一点。

    你必须要注意这一点，如果你不能让大家认为你的行为合理，你做的一切都会让人怀疑，哪怕你认为你做的没有问题。

    在办公室里面，稍微收拾了一下，余惊鹊就打算离开。

    “剑持队长还不走吗？”余惊鹊问道。

    “余队长先走吧。”剑持拓海不能忍受就这样的失败，就算是失败，他起码也要知道自己失败在什么地方。

    所以剑持拓海还在分析今天的事情。

    虽然剑持拓海可以一句话，说军统突然出现，计划被全部打乱。

    这样是完全可以说过去的，可是剑持拓海不想给自己找这样的借口，他不需要借口，他需要的是总结。

    剑持拓海这么认真，弄的余惊鹊有点汗颜，尴尬的笑了笑从办公室离开。

    出来的时候，刚好遇到也要离开的万群，两人一起走出去。

    站在特务科的门口，余惊鹊低声说道：“股长你说这日本人，自己人也不救自己。”

    “我们不是对付的也是自己人吗？”万群到不觉得这有什么奇怪的。

    听到万群的话，余惊鹊说道：“股长说得对，看来这日本人对自己人也挺狠的。”

    “所以你小心点。”万群好似无意的一句话，也是顺手敲打余惊鹊，让他不要和剑持拓海这个日本人太亲近。

    “是。”余惊鹊点头答应下来，没有一点的犹豫，这个时候你不需要犹豫。

    和万群一起走到车子旁边，余惊鹊将车门打开，万群坐上去之后将门关起来。

    “小心一点。”余惊鹊还对开车的警员说道。

    就在警员准备开车离开的时候，剑持拓海从科里冲出来，嘴里喊道：“我明白了。”

    “股长呢？”剑持拓海看到余惊鹊，对着他问道。

    “在车里。”余惊鹊说道。

    剑持拓海急忙快走几步过来，对车子里面的万群说道：“股长，我知道今天接头的地下党是谁，我现在需要让人去搜查。”

    这时候，剑持拓海直接说地下党，看来事情确实紧急。

    万群坐在车里皱眉，也不好一直坐在车上，从车上下来。

    三人站在车子旁边，万群问道：“你知道是谁了？”

    “神父，那个神父，余队长还记得吗？”剑持拓海有点着急。

    “那个神棍？”余惊鹊不知道剑持拓海现在提起来那个神棍干什么。

    “什么神棍？”万群不太明白。

    刚才在会议室里面说这一次行动的时候，这个神棍的插曲，是没有说的。

    剑持拓海火速将神棍的事情说了一遍，然后说道：“这个神棍就是地下党。”

    “不可能吧。”余惊鹊微微皱眉。

    这个神棍偷东西，被人打，还有那贪生怕死的模样，淋漓尽致的展现出来，剑持拓海现在说神棍是地下党？

    “剑持队长，我知道没有抓到地下党，让你很自责，不过这……”剑持拓海听的出来，余惊鹊就是不相信。

    “神父……”

    余惊鹊打断剑持拓海，继续说道：“而且神父是从佳木斯来的，身上还有过来的火车票，时间就对不上啊。”

    听到余惊鹊的话，万群也认为神父没有问题，活脱脱就是一个假神父，真扒手。

    而且最后被火车站那些人抓起来打，现在活着不活着，还是一个问题呢。

    剑持拓海说道：“余队长你还记得我们从那个神父身上搜查到的东西吗？”

    “记得啊，都是他在周围偷的，当场不是就找到失主，还给失主了吗。”

    这点东西余惊鹊他们可看不上，而且周围那么多人，东西自然是要还给失主的。

    剑持拓海继续说道：“可是所有的东西，基本上都被认领走了，而且是我们的警员核实过身份的。”

    “你想说什么？”余惊鹊也意识到了问题的不对劲。

    “神父如果是从佳木斯来的，他在火车上偷取的东西呢，他不是冰城的人，自然不会在冰城有销赃的渠道，如果被冰城的扒手组织发现，他小命不保。”

    “而且他如果真的是从佳木斯来的，他出现在火车站外面的时间会很早，被他偷取东西的人一定也已经离开，不可能他身上的东西，都能找到失主。”剑持拓海快速说道。

    余惊鹊和万群都明白过来，余惊鹊说道：“你的意思是说，他的东西，只是在发生慌乱的时候偷的。”

    “只能是这样，不然怎么可能失主都在周围呢？”剑持拓海有点懊恼，他觉得他出现了巨大失误。

    其实不能说是剑持拓海失误，而是那个神父演的太像了，余惊鹊当时也一点都没有察觉。

    “可是他的身上还有从佳木斯过来的车票啊。”余惊鹊觉得这是至关重要的一点，剑持拓海当时放过这个人，这是关键点。

    “这些可能是地下党提前准备的，不过他一定是地下党，他一定有问题。”剑持拓海肯定的说道。

    万群也明白过来，立马对剑持拓海说道：“带人去抓，必须给我找到。”

    “余队长，冰城我不太熟悉，那群扒手是什么组织的，帮我找到他们。”剑持拓海现在需要余惊鹊帮忙，因为时间就是一切。

    余惊鹊说道：“我让李庆喜陪你去。”

    剑持拓海立马离开，现在是挽回这件任务的关键时刻。

    看到剑持拓海离开，万群也不担心，人抓回来，也无所谓，不可能有余惊鹊今天的功劳大。

    “不简单啊。”余惊鹊看着剑持拓海的背影说道。

    “你就没反应过来吧？”万群对余惊鹊说道。

    “我这不是光顾着开心了。”余惊鹊不好意思的说道。

    说句实话，余惊鹊确实没有反应过来。

    第一点是神父演的太好，身上偷取的东西，周围的人说东西是他们的，还有来自佳木斯的车票，以及离开的时候，被扒手组织的人殴打。

    每一步都没有问题，当时的剑持拓海和余惊鹊都没有发现，失物招领也是在最后找不到地下党之后才去做的，当时余惊鹊和剑持拓海就已经准备走了。

    但是留下来负责失物招领的警员也很快回来，余惊鹊和剑持拓海还问了一句，警员说失主都在，所以很快完成。

    当时大家的心思就不在神父身上，回来之后，余惊鹊自然是不会再去钻牛角尖，结果就是他想要的啊。

    不过剑持拓海却一直在办公室里面思来想去，还真的被他想到了疑点。

    “你们两个居然都被骗了？”万群觉得这种事情确实不多见。

    “股长见了自然可以分辨出来。”余惊鹊拍了一个马屁。

    其实万群心里有自知之明，剑持拓海加上余惊鹊当时都没有反应过来，他就算是看见了，恐怕也不会察觉。

    “那个地下党有本事啊，在慌乱发生的一瞬间就换了神父的衣服，而且从那么多人身上，偷取东西，都没有被发现。”余惊鹊觉得这到底是地下党啊，还是扒手组织的老大，这动作也太熟练了吧。

    万群却说道：“这个地下党做扒手的功夫一定不错，不过能让他这么快偷到这么多东西，还要感谢军统的枪声。”

    “在场的人听到枪声慌乱，大家奔跑起来难免接触，给了他很多机会。”

    余惊鹊认为确实如此，万群的分析不错，不然就算是再厉害的扒手，也不可能一下子得手这么多次，环境起到了很大帮助。

    