
甄皇后赶紧拦着，她怒视着启武帝：“事儿还未问清楚，皇上打起人来了？！没听见贤儿说吗？是皇贵妃约他前来！”

她就知道丽阳是个贱蹄子，是个妖艳贱货！

“皇后娘娘，臣妾没有做出这样不检点的事情。”丽阳哭得楚楚可怜，“是二殿下方才追出来，说有事与臣妾说，臣妾拗不过他，才跟着过来了，没想到……没想到二殿下是想要对臣妾做出不轨之事。”

阿罗接嘴道：“没错！奴婢可以作证，二殿下还不让奴婢跟着呢，所以奴婢就在外面守着！幸好奴婢没有走远，若是娘娘受了辱，可就活不过明天了！”

楚承贤瞪大眼睛，没想到她们主仆二人能这样睁眼说瞎话！

他匆匆忙忙从袖子里拿出几封信函，说道：“父皇，这是皇贵妃给儿臣写的！她是在胡说八道，您莫要被她期盼了！”

安公公把信函接过去，再手拿一个火把，让启武帝看得清楚。

启武帝仔细看了看，随后就将信函砸在楚承贤的脸上：“这根本不是皇贵妃的字迹！你好得很呐，犯下大错也就罢了，竟还开口污蔑皇贵妃！”

启武帝大怒，楚承贤此刻不知道该如何是好。

那怎么会不是丽阳写的信呢？那都是阿罗亲自给他送的呀！

张贵妃和楚承德在旁看着，心底里暗暗高兴。

张贵妃趁机落井下石：“二殿下，皇贵妃是后宫嫔妃，还是黎国公主，你怎能对她起了歹心呢？你真是太糊涂了，若让黎国知道，这事儿恐怕没那么容易善了。”

“闭嘴！轮不到你在这儿说话！”甄皇后瞪了张贵妃一眼，“皇上，这当中肯定另有隐情，还请皇上彻查！”

张贵妃平日还会敬畏皇后几分，可现在楚承贤对丽阳有了反非分之想，启武帝定会迁怒于皇后，她何必惧怕。

“皇后娘娘，这不仅是后宫的事情，还是两国的事情呢。”张贵妃捡起那信函看了看，又说，“二殿下一口一个说皇贵妃勾引他，可臣妾看过皇贵妃给佛堂抄的佛经，字迹的确是不一样啊。”

启武帝阴冷着脸。

这局本来就是他教丽阳设下的，当中的隐情他最清楚不过了。

他盯着楚承贤：“你可知错？！”

楚承贤喘着粗气，看向甄皇后。

母子两人都知道，一旦承认了，楚承贤德行有亏，那还如何争抢太子之位？

甄皇后拧眉，轻轻摇头。

楚承贤唯有说道：“父皇，儿臣不知道信函为何有假，肯定是有人设局害儿臣啊！儿臣是冤枉的！”

启武帝转头看向那些禁卫军，问道：“你们进来的时候，看见什么了？大声清楚的告诉朕！”

楚承贤白了脸色。

“皇上！”甄皇后惊怒交加，没想到启武帝会如此对待他们的儿子，禁卫军一说出来，她儿子以后还怎么做人！

启武帝态度依旧强硬：“说！”

一个禁卫军上前，不敢看着甄皇后，硬着头皮说道：“回皇上，卑职一进来，就看见二殿下……二殿下脱了……脱了裤子，想要强迫皇贵妃做不轨之事。”

因为丽阳那时候正哭喊着，换了谁人，都会认为是楚承贤欺负她。

启武帝哼了一声：“有了人证，你还敢辩解？！你别想着继承朕的江山！传令下去，二殿下楚承贤德行有亏，没资格议储！”

甄皇后身体晃了晃，险些要昏过去。

“父皇！儿臣真的是冤枉的，你为何不查清楚再做决定？！”楚承贤哭喊着，爬过去扯着启武帝的龙袍，想要天子开恩。

一切都安排好了，如今就因为启武帝这一句话，他外祖父先前的布局都白费了，他亦是没有了成为太子的可能了！

启武帝又是一脚把他踹开：“你做出这等丑事，还要朕怎么查？是要宣告天下，让天下百姓都知道皇家丑事吗？！”

他上前要扶着丽阳回北辰宫，又让禁卫军即刻押送楚承贤出宫，禁足于二殿下府。

楚承贤的脑袋如浆糊一般，丽阳在自己身边走过，他抬头看去，丽阳勾起了嘴角，露出一抹阴险得意的笑容。

楚承贤被她算计了还不止，如今还被她如此嘲讽，他如何咽得下这口气！

他本能的爬起来，迅速夺过了禁卫军的兵器，往丽阳身上刺去：“贱货！你竟敢算计我！”

但启武帝是拥着丽阳一块走的，安公公和禁卫军皆是惊呼：“皇上小心！”

护驾的声音接连响起。

幸亏赵昌德武功高强，闪身到了启武帝的身后，没等楚承贤出手，已然出剑击中楚承贤的胸口处。

鲜红的血，迅速染红了楚承贤的蟒袍，他手里的兵器掉在地上，随后连人也倒下了。

“贤儿！”甄皇后大喊着，不顾仪态的扑过去，抱着楚承贤又惊又怕，“太医！快传太医！赵昌德，你敢杀本宫的儿子，本宫要你全家陪葬！”

赵昌德脸色微微发白，他是在情急之下出手的，所以楚承贤伤得不轻。

他立即跪下请罪：“皇上，卑职伤了二殿下，罪该万死，请皇上降罪！”

丽阳惊魂未定，道：“皇上，幸好有赵统领及时护驾，不然……不然后果不堪设想啊。”

启武帝本来还有点心疼自己的儿子，但一想到楚承贤竟然想杀了自己，心里便没有半点父子之情了。

“起来吧！你护驾有功，朕赏你还来不及呢，怎会降罪于你！”启武帝说道，“楚承贤行刺朕朕，贬为庶人，再不是大启的二殿下！到底是父子一场，传太医吧。”

他虽然心寒，但楚承贤沉不住气做出这等傻事，反倒让他有了借口断了楚承贤的后路，让定远侯府无法用楚承贤翻起什么风浪。

儿子罢了，他再生一个就是。

随后，他带着丽阳回了北辰宫，让安公公善后。

甄皇后已然撑不住，是安公公命人把楚承贤抬回了椒房殿。

太医随即赶到，可瞧了楚承贤的伤势后，直皱眉头：“二……公子伤了心脉，按道理是活不过今晚了。”

反正楚承贤被贬成庶人了，人救不活了，他也不用偿命。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="57589905"  chaptername="第158章：再无二殿下">加入书签</a>
</div>
