    底下的人面面相觑。

    大部分都都不明白，云倾究竟是怎么通过一张潦草的折线图，看出那么复杂的问题，金融系的老师和学生，却都在此刻去扒最近三年的房价。

    但有个问题依旧很难确定，就是这个问题的答案，谁也不能确定它是对的。

    云倾继续懒恹恹地解释，“其实这个问题没什么复杂的，经济基础决定上层建筑，经济发展的快，房价自然会涨，但zf不可能坐视房地产商将房价抬得太高，让真正的基层人群买不起，到了某个关头，自然会采取手段压一压，而不巧，今年刚好就是那么个关头。”

    道理说起来的确是简单，但问题是，云倾凭什么凭借几个小小的数据波动点，就这么断定？

    一些人低头沉思，那些杠精则是想都没想，就出口抬杠。

    “没有正确答案的问题，自然是由着她那张嘴了！”

    “就是，出的什么题？谁知道她是不是跟认识的学生提前串通好了，故意都出这种似是而非的题目，乍一听很厉害，其实都是在虚张声势！”

    程然冷冷地看过去，“题是我出得，我觉得她说的是对的，她就是对的，有问题吗？”

    那人先是一愣，然后阴阳怪气地说，“你们是同学，关系自然不一般，你说她对，她当然就是对的了！糊弄人，说的好像谁不会一样！”

    云大的先生均面露怒色，程然在学校人气极高，金融系的大才子，这个问题他之前也跟云大其他教授学生也讨论过，只不过他们都跟他得出来的结论不一样而已。

    “那如果我说，她是对的呢？”忽然一个沉稳的声音插了进来。

    人群忽然从外面分开了两条道，一个身材微胖笑眯眯的中年男人在一干人的陪同下走了出来，现场众人一看那中年男人的脸，纷纷惊呼出声。

    “……我的天？！”

    “沈先生怎么来了？还有他刚才说什么？他说云倾说的是对的？！”

    那几个刚才杠云倾的人，看到财政局的人亲自到场，吓得差点趴下，怕被追责，均是面红耳赤，低下头再也不敢造次。

    校长等人看到对方忽然到来，正要走下来，忽然见男人摆了摆手，视线落在云倾身上，忽然开始鼓掌，“小姑娘年纪轻轻，就有这样敏锐的观察力，前途不可限量……”

    现场众人倒抽一口凉气。

    他们惊的不是财政局的人亲自来了，云大是云城的招牌，发生这么大事情，惊动了对方也不会不可能，他们惊的是他说的话。

    还有人比财政局的人，更清楚民生嘛？

    “云倾是对的？房价真的会跌……”

    “天呐鲁！只通过一张折线图，就看出了云城的房价趋势，这么敏锐聪慧的头脑，云倾若是将来玩经济，好可怕……”

    云千柔听到四周围那些夸赞惊叹的声音，脸都青了，她惊疑不定地看着云倾，捏紧了手心。

    财政局的人出现是意外，还是特意来给云倾撑腰的？

    这个问题，云倾也在思考。

    对方出现的时机太巧了，倒像是故意上赶着给她解围一样。

    明晃晃的太阳下，云倾微微眯了眯眼睛。

    程然看着那女子明媚漂亮的容颜，冷漠的声音微微软化，“云倾，你赢了。”

    他学习了这么长时间的金融，能看出问题只是观察了许久才得出了结论，云倾一个学医的，竟然一眼就看出了问题的关键。

    是他输了。

    心服口服。

    云倾微微一笑，“承让。”

    程然转身走回了学生会的位置上，重新恢复到一脸冷漠的表情。

    能考上云大的，本就是各大学校的佼佼者，傲气卓然。

    虽然云倾一直语气清淡，矜持有礼，但以一人之力碾压整个学校，给人的感觉，终究太过张狂跟倨傲。

    有了程然打头，当下就有不少天之骄子们站出来。

    “医学系，甘露露，云倾学妹，请多指教！”

    云千柔站在台下，睁大眼睛看着云倾与云大各科学霸对峙。

    她一直知道云倾聪明，学习成绩好，如若不然，她也不会在用冷暴力的方式去打击她。

    但她并不相信，只凭云倾一人，真的碾压一整个学校的学霸。

    这种事情，怎么可能有人办得到？

    虽然过程有些出乎预料，让她吃了一些苦头，但云千柔很快就转过了弯，重新捡起了信心。

    云倾此刻的行为，也只能说明她自己没有作弊而已。

    但她还有一张王牌。

    云倾冤枉她作弊这件事情，早就没有了任何痕迹，即便云倾查，也注定了什么都查不出来。

    她洗刷了自己作弊的名声。

    但她依旧有办法，将这一项罪名死死地罪名扣在她头上。

    云千柔目光阴毒，绞尽了手指，只是可惜，这一次没能彻底毁了这个贱人。

    而台上，学霸之间的对峙，正进行的如火如荼。

    敢站出来给云倾出题的，都是各个院系的天之骄子，本身对自己的实力，就有一定的自信。

    而且她们给云倾出的，自然也都是极有难度的题，有些甚至连他们自己可能都答不出来的题目。

    但即便如此题目如此难，云倾依旧对答如流，她甚至连想都不用想，随口就说出了答案。

    一个……

    两个……

    三个……

    眼看着一个又一个优秀的学霸，在云倾手上败下阵来，台下的人群，开始轰动。

    时间一分一秒的滑过，太阳越来越高，很快，中午快要来临了。

    当学校各科十几个成绩最拔尖的学霸，联合起来都没难住云倾的时候，现场众人对云倾作弊一事，都产生了极大的怀疑。

    “英语系，荆静！云倾学妹，请多指教！”

    云倾微笑着点头，“学姐，请！”

    荆静看着她，“我们教授这学期布置了一片课题，用外语翻译冰心的繁星春水，还要带上意境，我们系里很少有人办得到，云倾学妹，清吧。”

    云倾眨了下眼睛，忽然回头，许易以为她又要找水，递了瓶水给她，就听云倾笑意盈盈地说，“学长，我想麻烦你，给我找篇繁星春水的诗集。”

    许易用手机百度了诗集给她。

    而当云倾懒恹恹地坐在那里，用世界十大语言，破解了语境优美的繁星春水之后，这一刻，无论台前幕后，所有人都被深深地震撼到了。

    现场呈现出一片真空般的死寂。

