    陆邵钦的身体摇晃了一下，嘴唇颤抖着没有说出话来。

    怎么会呢？

    他刚刚还梦见他的妻子回来了。

    梦见他们和好，宴九黎为他生了一对双胞胎，她辞职在家，做了一个快乐的家庭主妇。

    每天为他做充满爱心的早餐。

    他起来，是她亲自为他挑选领带，在帮他系领带的时候，踮起脚尖，轻轻吻在他的下巴上。

    夜晚他回来，就将她抱到自己的怀中，他办公，而她则是无聊地翻看着网页，随手将想要送给他的礼物，放进购物车。

    怎么忽然之间，他的梦想就全部落空了？

    他还没有来得及和她携手到老，儿孙满堂；他还没有听到她肚子里的孩子，叫他一声爸爸。

    他甚至还没来得及去米国将她追回来。

    告诉她，困扰她的视频，已经被自己压下去了……

    “陆总？陆总？”

    电话那头，沈从不确定地呼唤：“你还在听吗？”

    “备车！我要直接去航空公司问清楚。”

    陆邵钦决不相信——如果没有亲眼所见，他决不相信她已经不在了。

    “是，车就来楼下，随时都能出发。”

    沈从在地下车库，见到从电梯里出来的陆邵钦。

    他的容貌还是那般俊朗，衣着还是那般得体。

    但是不知为什么，他感觉眼前这个男人，虚弱得可怕。

    仿佛一阵风，就能将他吹倒。

    “陆总，您没事吧？”

    他急忙上前，想要扶住陆邵钦。

    而陆邵钦却像是碰到什么恐怖的事物般，猛地将人甩开。

    “我能有什么事？”

    他狠狠瞪了沈从一眼，随即坐上车。

    可是他的手，不知为何，抖得不成样子。

    安全带几次都没有扣准，气得他猛地将带子放开，带子自然弹回去，一下砸在了他的下巴上。

    他捂着下巴低着头，神情隐藏在阴影里，不知在想什么。

    许久，沈从才听到他哑着声音开口：“夫人她没事，是不是？”

    沈从被他这副模样吓得有些腿软，只能附和地点头：“嗯，夫人肯定吉人自有天相。”

    可是……那可是空难啊！

    能在空难中存活下来的，能有几个呢？

    沈从不敢开口，不敢说话。

    一路无话，沈从在陆总的低气压下，沉默地开着车。

    几次都差点闯了红灯。

    半小时后，他们来到航空公司，经过交涉，工作人员将他们带到的高层办公室。

    门开，陆邵钦第一眼看到的，是双目通红的楚米伽和陪在楚米伽身边的肖孟庭。

    听到开门声，她也本能地抬起头。

    那一瞬间，她的动作先于理智，猛地跳起来，一巴掌打在来人脸上，怒吼道：“你来干什么？”

    “你怎么在这里？”

    陆邵钦被打得偏过头去，整个人一晃，头重重磕在门框上，发出“砰”的一声响。

    “你干什么？”

    陆邵钦的脸色阴沉，眉宇间立刻浮现出被人冒犯的怒气。

    沈从在他旁边，吓了一跳，一度以为他要抓狂。

    却只见他扶着被撞到的地方，站稳身形，继续一脸低沉地问道：“你们来这干什么？”

    “干什么？你不知道？”楚米伽讽刺开口，表情中带着显而易见的悲伤和谴责。

    她不顾肖孟庭的阻拦，猛地开口大骂道：“你说我们来干什么！当然是来为阿黎收尸！”

    楚米伽的话就像一根巨大的棒球棒狠狠击打在陆邵钦的头上，比刚刚她的一巴掌的冲击还大。

    陆邵钦被彻底打懵，眼前阵阵发黑，根本不知道该作何反应。

    楚米伽却不打算就此饶恕他，她死死盯着陆邵钦的脸，一字一字恨声说：“要不是你，要不是你逼她……她怎么会坐上那趟飞机，怎么会……”

    说到此处，她也似再也承受不住那巨大的悲痛，失声痛哭起来。

    肖孟庭在一旁扶住她，低声安慰着。

    而陆邵钦，则站在一旁，耳边如同死一般宁静，灵魂仿佛飘荡在了体外，显得格外不真实。

    阿宴，是因为他，才坐上了这架飞机？

    才会遇到……

    只要脑子里想到这样的可能性，他就觉得自己没有勇气再问下去。

    他咬着唇，声音微微颤抖，轻的连自己都几乎听不见：“怎么会？怎么可能……我，我什么也没有做啊！”

    楚米伽望着他的脸色，只觉得无比的讽刺。

    而肖孟庭此时亦开口道：“陆先生，我们理解你现在的心情，不过宴小姐说，她在离开之前，已经签署了和你的离婚协议，所以她的身后事，就由我们来办理就好了。”

    “你说什么？”陆邵钦立马红了眼。

    他猛地扑上前去，一把拉住肖孟庭的衣领，将他狠狠压在身后的桌子上。

    陆邵钦现在的样子，扭曲的几乎恐怖。

    额角青筋凸显，双眼猩红，双唇紧紧抿成一条线。

    他狠狠瞪着身下的肖孟庭，那神情，仿佛他再说出一个字，就要将他大卸八块。

    “你胡说！”他低吼：“阿宴她怎么可能和我离婚？”

    他抵住男人的脖子，声音哑的不像话，却固执地一遍遍重复：“不可能，她不可能和我离婚！她还怀着我的孩子，她对我那么温柔……”

    沈从在一旁看的傻了，他见过陆总发火，却从未见他这样疯狂的模样。

    仿佛宴九黎是他最后一丝理智，失去了她，他就彻底崩坏了。

    如今的陆邵钦，如同一只受伤的野兽，浑身鲜血淋漓，却还在兀自逞能。

    然而拿着刀枪的猎人，却没有丝毫的怜悯。

    在楚米伽看来，他的负隅顽抗，只不过是猫哭耗子罢了。

    她抓住陆邵钦的手，努力想要将他从肖孟庭身上扒下来，一张嘴却没有停止对他的攻击。

    “宴九黎会走到这一步，还不是你害的，她怎么不会和你离婚，她早就想和你离婚了！她早就不想要你了！”

    “不……”

    陆邵钦一怔，被肖孟庭猛地推开。

    他高大的身躯一下子失去了平衡，被推到在地上。

    他的表情变得更加凶恶，但是眼里，却刷地一下，流出泪来。

    他茫然地摇了摇头，表情似乎因为极度的痛苦变得扭曲。

    抬手，他努力摁住自己的心脏。

    不停疯狂地呢喃：“不，不可能……你们在骗我，你们在骗我是不是！”

    楚米伽却在这时，露出一个讽刺的微笑。

    她双手抱胸，居高临下地望着陆邵钦：“骗你？难道你没收到阿黎发给你的邮件吗？”

    邮件？

    陆邵钦皱眉，他的脑海里，闪回了那短短六个字的一句话……

    只有六个字，却像是一万只箭狠狠刺穿了他的身体一般。

    让他痛不欲生。

    陆邵钦，永别了！

    是永别……真的，是永别了！

