周围围观的人也一头雾水。
　　如不是有古堂主审案，不相关的人不得插嘴这条铁律，只怕周围就有许多人开口问了。
　　古残墨缓缓又说了一句话：“灵石库没有失窃，一颗也没少！”
　　众人：“……”
　　千翎天心脏疾沉：“什么……意思？既然……既然没有失窃，那为何要抓翎天……”他又隐隐察觉到了不妙。
　　“字面意思。”古残墨声调冰寒：“你虽然没有偷盗灵石库，但你确确实实偷盗了一样东西，比偷盗灵石更可恶！”转头看向屏风后：“翎羽，惜玖，你们可以出来了。”
　　当顾惜玖和千翎羽飘飘走出来时，所有的目光都凝聚在他们身上。
　　有好奇，有纳闷，有不解，有敏感的人已经察觉到将要有一场大戏上演。
　　而千翎天直接变了脸，跪在那里的双腿开始隐隐发抖，有一种末日来临前的恐惧。
　　顾惜玖和千翎羽出场后，这一出好戏也终于上演到了高潮。
　　顾惜玖当面说出了千翎羽所中的蛊毒以及和千翎天的关系……
　　她这次是真的抓到了实据，一条条的说的很清楚明白。
　　而四大刑罚堂长老也一扫刚才的沉默，讲出了他们这几天的暗中观察所见，和顾惜玖所说的两相对照，分毫不差。
　　在场的人都是精英，哪一位也不是笨蛋，事情发展到了这里，众人自然明白了事情的原委，一个个睁大眼睛，实在没想到真相居然是这个。
　　当然，他们也佩服顾惜玖，如不是她在背后设计撒网，也逮不到这样一条大鱼！
　　这位小姑娘的计策一环扣着一环，简直是666！
　　怪不得千翎天这样精滑的人也不知不觉上了她的大当！
　　顾惜玖这些证据列出来后，千翎天的手脚已经全凉了！他甚至说不出有力为自己辩白的话，只能胡乱说对方胡说八道，这些全是臆测云云，有本事你把那什么蛊拿出来给大家瞧瞧’这类的话来为自己开脱。
　　古残墨把目光投向顾惜玖：“惜玖，那蛊你现在能不能取出来？完全治好千翎羽？”
　　古残墨这句话问出来后，大厅里很静，大家都在等她一个答案。
　　顾惜玖抿唇一笑，这次她答得斩钉截铁：“能！”
　　所有的不确定因素都被她设计剔除了，现在她有百分之百的把握能够治好千翎羽！还他一个公道！
　　古残墨就等她这一句话！
　　“好，你尽管操作便好！”
　　顾惜玖向千翎羽一招手：“过来，坐在这里。”她指着大厅地面一个位置。
　　千翎羽不假思索，立即到在那里，正好和千翎天相对而坐，相距不过一丈的距离。
　　顾惜玖一拍手，仰头看向古残墨：“古堂主，可以开始了！”
　　古残墨立即向四大长老一挥手，四大长老分散而开，一人占了一个位置，再加上古残墨，五个人隐隐在大厅站成了五角星。
　　说也奇怪，五个人刚刚站好位置，原本平平无奇的大厅地面上像是被什么激活，隐隐有光芒闪现出来，形成一个巨大的阵法。
