    金源不断的躺在地上翻滚，嘴里发出撕心裂肺的惨叫声。站在一旁的大宝视而不见，完全把虐待金源当作娱乐来看待。

    “怎么样？这灵魂之火烧得你很舒服吧”大宝不屑的看着一脸煞白的金源，“你既然说不能杀你，那我就慢慢玩死你，让你每天都被灵魂之火灼烧，这种感觉是不是很舒服？嘎嘎”。

    金源的刚刚挺过一次痛苦的过程，两眼无神的看着前方，呆呆的说道“你这个魔鬼，快给我一个痛快，把我杀了吧”。

    “想死？”大宝摇头笑道“刚才你都说我不能杀你，现在反而又想死了，这样是不行滴，你还是继续享受灵魂之火给你带来的快感吧”，说罢，大宝挥手把他收入自己的空间之内，让他在里边自生自灭。

    君宝来到关押秦婵的密室，因为冲得太急了，直接冲到神禁上，把他反弹出去好几米远。“啊呸，格老子的，到处都是神禁，还好本少爷皮厚，要不然这下起码摔断几根骨头”。

    抱怨了几句，他也懒得观察这里面是什么类型的神禁，直接拿出混沌神剑劈下去，“啵”一声脆响，神禁消失后，君宝三步并两步冲进密室里，看到正在打坐的秦婵，激动的喊了一声“蝉儿…”。

    “啊…”秦婵睁开眼睛，看到自己日思夜想的爱郎，掩饰不住激动的心情，泪水立刻夺眶而出，她仍然有点不敢相信眼前的事实，张嘴轻轻的问道“我…我不是做梦吧，你真的是小宝吗？”。

    “是的，蝉儿，我来救你了”君宝温柔的说了一句，一步步走向秦婵。

    “哇…”秦婵放声大哭，不顾一起的冲到君宝怀里，“呜呜…我还以为永远都见不到你了”。

    君宝拍拍她的后背，安慰道“别怕，有我在谁也伤害不了你”。

    好不容易把秦婵安慰好，君宝抱着她做到榻上，爱怜的抚摸着她日渐消瘦的脸庞，轻声询问道“你这段时间跑到哪里去了？我开始以为你自己出去散散心，没想到却被歹人抓住，是我害你受委屈了，对不起”。

    秦婵两眼泪汪汪的注视着他，摇头说道“不怪你，都是我太任性，想自己跑出去玩玩，不过你放心，以后我不会再这么做了，一定乖乖的待在你身边陪着你”。

    “对了，你这段时间去哪了？”

    秦婵擦干眼泪，抽噎着说道“我这段时间都是在华夏境内旅游，前两天刚回到N市就被那个坏蛋抓住了，不过我身上有你送的玉符，他也拿我没办法，只是施展空间禁锢把我抓到这里来”。

    “还好，还好”君宝松了一口气，“幸亏你没被他动手动脚，要不然我一定要他魂飞魄散，哼”。

    秦婵瞪了他一眼，嗔怒道“要是他敢碰我，我就马上自杀。还有，你就对我那么没信心吗？”

    “不是，不是，我没那个意思，呵呵”，君宝赶忙避开话题对她说道“这里面还有几十个跟你一样被抓来的女孩，我们先去把他们救出来再说吧”。

    “那还不快点去”秦婵听到还有人跟她一样被抓来了，心里也十分的气愤，想到这些苦命的女孩跟自己有着同样的遭遇，她便迫不及待的催促君宝。

    “别急，别急，她们都被关在隔壁，现在没什么危险，那个抓你的人早已被我收拾了，放心吧，不会有事的”君宝把她按在榻上，站起来说道“你在这休息一下，我去把她们放出来”。

    看秦婵没什么意见，君宝大步走出密室，来到隔壁一个较大的密室前，唤出神剑直接破开禁制，然后慢吞吞的走进去。看到里面的景象，君宝着实被吓了一跳，不得了啊，将近八十个女孩盘坐在那里，修为最高的到了仙君期，最低的也才是不入流的古武者，还有几个是没有修炼的普通人，不过这些女人的特点就是漂亮，对，很漂亮，全都是百里挑一的美女。怪不得这帮家伙跑了几界，原来专门收美女的。

    “你是谁？为什么把我们抓起来？”修为达到仙君期的女子站起来，冷冷的瞪着君宝，那眼神要是能杀人的话，君宝估计早被人家分尸了。

    君宝抬起右手使劲的摇了摇，说道“你们别误会，我是来救你们的，现在那些坏人都被我杀了，我想问问大家，你们想不想跟我一起回去？”。

    美女仙君走过来仔细打量君宝，满意的点头道“长得很不错，至少比那个人妖好看多了”，听到美女赞美，君宝脸上略带得意的神色。哪知道还没得意多久，就听美女仙君说道“虽然你长得帅，但是并不代表你是好人，长得帅的人大多都像，所以你让我们凭什么信任你”。

    “呃”君宝脑子飞快的运转，想到了一个比较笨的办法，傻乎乎的笑道“这位美女，你看我这样子真的有的潜质吗？人家都说我从都到脚都没有一点希望成为。可惜了，我追求多年的梦想竟然化为泡影，为了成为，我都尽量扮得很像了，为什么你们只说我像，而不说我就是呢？唉，真是郁闷啊”。

    他这一番话把这群女孩唬得愣神半天，最后美女仙君回过神来，冷眼看着君宝说道“你还是别装逼了，小心被雷劈死，姐妹们，不用理这个，大家都坐下”。

    “这…这…”君宝郁闷啊，本想用激将法把她们都哄出去，没想道人家根本不鸟他，还说出那么时髦的话，实在让他哭笑不得。最后没办法，他只能对这群美女说道“那好吧，你们等等，我让你们女同胞自己交谈，让她告诉你们我到底是不是坏人”。

    “蝉儿，你还是过去劝劝那些女人吧，我废了好多口水都没把他们搞定，还是你亲自出马比较好”君宝进入关押秦婵的密室，马上向她大吐苦水。

    秦婵笑嘻嘻的说道“这下碰钉子了吧，谁叫你这幅模样跟一样，人家见了肯定对你没什么好感，嘻嘻”。

    “你快点过去吧，我还是在这里等你算了，免得又被人家骂我是”君宝感到很丧气，叹了一口气道“这年头做好人也不容易啊，下次还是当比较好，嘿嘿”。

    秦婵在他腰间狠狠一拧，笑骂道“大还是死不悔改，不理你啦”。

    看到秦婵出去，君宝马上就联系上大宝，“怎么样？外面的人全部搞定了吗？”。

    “老大，你不会让我把这些人全都杀了吧”大宝传音道“现在这些人全都是被他们强迫收为手下的，他们都不是大奸大恶之辈，要不把他们放了，你认为如何？”。

    君宝想想也觉得有道理，便道“好吧，让他们回去，仙人全部送回仙界，修真界的让他们自己回去，还有这个大殿你等下也一并收取，我们先回去了”。

    走到旁边的密室，看到秦婵已经跟这些美女们打成一片，顿时让君宝笑逐颜开，心里感叹道“还是女人了解女人啊，本少爷这么帅都搞不定，看来以后要多研究一下心理学才行”。

    “小宝”看到君宝走进来，秦婵过来挽着他的手，指着美女仙君介绍道“这位就是仙界浩云宫的云梦仙君，跟玉姐姐还是同门呢”，随后又向大家介绍道“这位是我的夫君，他叫王君宝，修真界遮天门的门主，各位姐妹不要担心，我夫君虽然长得像，其实他人很好的，特别是对女孩子最好了，嘻嘻”。

    “那还不是”几十位美女同时喊了一声，让君宝郁闷得差点想跳楼，愤愤的对跟前的这些美女说道“我就是怎么着，爱走不走，本少爷还不想管你们呢，一群自大的三八”。

    “哎呀，你骂谁呢？”云梦仙君指着君宝叫骂道。

    “谁说话我就骂谁”君宝也火了，根本懒得跟这帮女人废话。

    “你…你这个混蛋，本仙君杀了你”云梦仙君唤出仙剑作势要攻击君宝，马上被秦婵拦住了，“姐姐，你们别闹了，我们还是先离开这里再说吧”。

    “哼，大，你给我等着，下次要你好看”云梦还是给秦婵面子，气呼呼的骂了君宝一句，就把仙剑收起来。

    “蝉儿，我们快走吧，让她们自生自灭得了，早知道我就不救她们，现在反而惹来一身骚”君宝背过身毫不客气的说了一句，独自走出了密室。

    秦婵见到云梦仙君又要动手，赶忙拦住她，冷声说道“姐姐，这就是你的不对了，我夫君好心救你们，你们倒好，连感谢的话都没说一句，还不停的辱骂他，这算什么？要是这样我再也不会管你们的事，以后你们的死活也跟我没关系”。

    云梦仙君听到秦婵说话的语气很严肃，想来她不是跟自己开玩笑，而且这里是凡人星球，自己人生地不熟的，在外行走根本不方便。想到这，她顿时软了下来，尴尬的笑道“妹妹，我刚才只不过是想跟他开个玩笑，你千万别往心里去，姐姐在这里跟你陪个不是，请你原谅姐姐好不好？”。

    秦婵的脸色稍稍好转，淡淡的说道“我夫君也不是小气之人，只要你别太过分就行了，我们快走吧，我不想再呆在这个地方”。

    云梦仙君在这群人中已经变成了主心骨，大家都对她言听计从，所以在场的美女都把她当成自己的大姐来看待。云梦对大家高喊道“大家快跟我们离开吧，没有修炼的姐妹跟着我，我带你们瞬移过去”。

