    天际流露出一抹霞光，冷雨渐渐舒缓了起来。

    “我的事，不需要你管。”叶澜冷冷的一扭头，而后直接进了山庙中。

    留下叶靖看着她的背影叹了口气，心中暗暗思索着什么。

    “你还是太年轻了，等你到了太华宗，总有一天，你会明白的。”

    等到了太华宗，见识过那无匹的天骄，其中天才无数，像这姓唐的，在其中根本算不得什么。

    到时候，你就会明白自己当初是有多么愚蠢了。

    叶澜进了山庙，看见唐宣仍旧盘膝坐在原地，不知道在想些。

    她立刻走了过去，一阵幽香顿时散发了出来。

    唐宣睁开双眼看了一眼，看着叶澜如今的造型，他平淡的瞥了一眼又重新闭上。

    看着这一幕，叶澜顿时气呼呼的直接坐到了一旁。

    “呆子，臭呆子，我这么漂亮，居然也不多看看。”她心中抱怨道。

    唐宣此刻正在思考着关于后续的发展，他已经定好了目标，那就是加入一个门派。

    那些传承数百年，数千年，甚至还有数万年的门派，他们的传承一定十分雄厚。

    即便是那种小派，也总比自己辛辛苦苦收集功法秘籍来得好。

    他这具身体论起资质来说并不强，虽然有九州这种违反常理的神器，但还是那句话，纵然软件再好，对功法的理解再高超绝妙。

    没有硬件的支持也不可能完全发挥不出来。

    而且之前白玉观那人也对他进行过资质的测试，但并没有任何效用。

    这也就说明他这具身体不过堪堪在能够修行的界限上。

    如果想要证得长生道果，踏上仙路，也只有从功法秘籍上面入手。

    这也是他相对于其余修士独有的优势，九州的推演能力太过强大，能够直接根据已有的知识对功法进行创新改造。

    能够同时修行多种法门，非但使自身的总体法力更多，战力更强。

    还能够让容易修行的功法带动难以修行的功法。

    就如同现在的阴蛇经要与摩罗阴符经一般。

    阴蛇经要通过吞食迅速的晋升为蕴灵三重，纵然没有任何强大的特效，但光凭这股庞大的法力，便可以带动双眼的蕴灵速度。

    “而且，最关键的还有一点。”唐宣心中暗道。

    在这个世界上如此多资质不如人意的人，他们也只是修行资质不好，不是脑子不行。

    他就不信这群人中会没有人研究过关于如何提升资质的办法。

    如此庞大的基数中，纵然一百年只出一个研究的天才，那也应该会有所成果才对。

    只要找到这些能够提升资质的办法，最后再通过九州的推演，说不定还会有希望。

    不过在此之前，还得先应付一下那李志明。

    此人危险至极，这一个多月未见，也不知变成了什么样子。

    也不知道此次见面，会不会是自投罗网。

    “要不要直接离去？也不去管此人到底如何。”唐宣心中暗忖。

    如此以来，便是最为安全的办法，还直接白嫖了一个秘法。

    但若是冒着风险，跟在李志明身边，说不定能在那金山城的密藏中有所收获。

    思虑了一会儿，唐宣叹了口气。

    “罢了，还有一个多月的时间，到时候且再看。”

    如果这一个多月的时间能够将阴蛇经要提升到蕴灵五重，摩罗阴符经提升到三重，那自身的战力能够得到一个暴涨。

    到时候说不定可以冒险试试。

    毕竟富贵险中求，庞大的利益往往伴随着危机。

    多少人如同过江之鲫只为争夺那鱼跃龙门的机会。

    这是一场残酷的战争，只有集合勇气，智慧才有机会走到最后。

    除此之外，还有在鸦殿密藏中找到的符箓基础也要提到日程上。

    天完全亮了，在高山之上，云雾云集，细雨朦胧。

    一片碧绿的穹顶宛若一块极为纯净的绿宝石。

    清风拂绕，一眼望去，满目河山。

    一条溪流自幽谷中蓦然出现，在群山峻岭间龙蛇盘绕，朝着远方缓缓流去。

    “唐公子，山高水远，自古别离最是伤情，今日吾等便先离去了，以后若有机会自会相见。”

    三人站在一处山崖，叶靖双手抱拳缓缓说道。

    “当然，祝你们进入太华宗之后早日扶摇而上。”唐宣神色淡然，远眺着云雾缭绕的远山。

    “唐公子......这把宝剑送给你。”叶澜双唇紧紧抿着，双眸更是如同水波一般流转不停。

    她将长剑递了过来，剑柄处用红绳挂着一块绿宝石，在日光下煜煜生辉，闪烁着瑰丽的碧色。

    唐宣接了过来，除了这个，还有一只金钗被她放在唐宣的手心。

    “我们一定会再相见的。”叶澜说道。

    “说不定呢。”

    正因为未来唐宣可能要去往益州这个北地边陲区域，所以他们往后也并非不可能重逢。

    在唐宣的印象中，这益州朝廷实力较弱，其间大小门派错综复杂，许多野修便在此处繁衍生息。

    甚至有的野修士还开枝散叶，发展为修仙家族。

    “走吧，妹妹。”

    见叶澜仍是一副依依不舍的模样，叶靖上去一把拉住她的一条手臂。

    两人便这样渐行渐远，最终消失在密林之中。

    唐宣站在山崖边迎着风暴等候了一会儿，直到一只白色的大雕从远山之上的碧绿穹顶翱翔而至时才转过身去。

    经过将近一个月与唐宣一同吞食各种妖兽肉，白雕身中的妖气也增长许多。

    一人一雕就这样消失在重山之中。

    一处山谷之中，唐宣浑身笼罩在一片灰白色的法力之中，他裸露着上身，上面一道道的伤痕。

    而在他的眼前，一只巨大的野猪正喘着粗气，它血红的双眼紧紧盯着唐宣，背上数百跟骨刺发出阵阵寒光。

    唐宣手中的长剑已然断裂，他随意将断剑扔到一边。

    猪妖猛然冲了上来，唐宣双拳紧握，狂爆的法力狂涌而出，风浪凭空自起。

    相撞的余波顿时化作一道气浪，无数树枝翻腾，落叶纷飞，甚至有一颗环腰粗的大树被这股余波撞得拦腰折断。

    “啊！”

    唐宣一声大吼，浑身肌肉虬结，一拳接着一拳砸落下去。

