    

    正厅之内，秦江早已经派人泡好了茶，等他们过来，当看到楚国矩子一行人之后。

    秦江一眼就看出对方的不凡，微笑着从座椅上站了起来，拱手行礼：“想必这位就是楚国墨者的矩子吧。！”

    矩子就是墨者首领的称呼。

    墨家弟子尚武，他们每五年用比武的方式推举出一名首领，被选为首领的人就能够得到祖先所留下来的象征权威的墨矩，称为＂矩子令＂。只要有＂矩子令＂在手，就能对全国各地的墨家弟子发号施令，故此被称为＂矩子＂。

    只不过平日里矩子深居简出，身份十分神秘，没多少人见过。

    今天他竟然亲自来到了万年县拜见秦江可想而知，这是他们的诚意。

    见过文昌君！

    楚国墨者的矩子向着秦江拱手行了一礼。

    秦江指了指四周的座位：“各位远道而来先坐下喝一口茶吧。！”

    “茶！”

    “文昌君为我们准备了鲜茶？”楚国墨者们听到秦江的话，顿时面上一喜。

    秦江的茶叶味道极佳，他们早就有所耳闻。

    实际上他们平日里也爱喝茶，只不过因为墨者生活清贫，拮据。

    生活上都没什么钱，所以他们喝的茶都是论滥竽充数那种。

    就这他们也是甘之如饴！

    此刻听到秦江已经亲自为他们准备好了上等的好茶，顿时都高兴不已。

    秦江看到他们的反应，笑着说道：“这茶可在外面市面上流传的不同，是我亲手炒制价值千金，也就是墨家的各位大贤到来我才舍得拿出来！”

    “各位请先喝一口茶！”

    “然后再我们再说话！”

    楚国的这些墨者听到秦江的话也点了点头。

    他们忙不及地坐到座位上，举起了茶，吹了一口气儿。

    喝了一口，所有人顿时眼前一亮，他们都倒吸了一口凉气。

    尤其是楚国墨者的矩子，他酷爱喝茶，喝了一口之后。

    顿时眼前一亮。

    “这茶与我平时所喝完全不同！”秦江听到这话笑着反问道：“可是本君新手炒的茶叶，比起市面上卖的口感好！”

    楚国墨者的矩子点了点头。

    “君上亲手炒的茶叶清香扑鼻，略带苦涩，真乃是茶中上品！”

    “说实话我，这辈子都没喝过这么好的茶叶与这茶叶相比，我之前喝的简直就是野草一般！”实际上他之前喝的真就是跟野草差不多。

    他们喝的茶叶都是粗制滥造的。

    各地随手摘的自然不如秦江这里的好，这些人喝完茶之后都心满意足。

    甚至看样子也是意犹未尽。

    秦江捕捉到他们的反应，立刻对外面说道：“来人，再给各位墨家各位大贤再续上一杯。”

    茶叶金贵，请这帮墨者喝一杯就行了，但是可以再续杯，反正一壶茶要冲了四五次才会味道变淡。

    墨家的各位墨者们，听到秦江的话都欢喜不已。

    他们拱手朝秦江行了一礼：“谢过君上！”

    秦江之前，虽然没有出来接待他们，但是在这里面却为他们备下他们最喜欢的礼物。

    所有人的人的心中没有半点怒气。

    喝着茶还跟着秦江聊天，十分放松，这种感觉非常的好。

    他们来之前以为文昌君的架子一定非常大。

    没想到双方现在聊天跟拉家常一样迅速拉近了关系。

    实际上这也是秦江故意的。

    有的人是在酒桌之上，可以迅速拉近关系，有的是在茶桌子上可以迅速拉近关系，墨者们都不饮酒，但是他们喜欢喝茶。

    很快墨者们又喝了几杯茶，终于开始切入正题了。

    矩子放下茶杯，目光灼灼看向秦江：“敢问文昌君殿下，如果我们楚国墨者入秦，进入天下第一学宫，宣扬墨家学说，大秦朝廷可愿意？”

    秦江听到对方的话不加思索的回答：“只要各位放弃之前跟秦国敌对的态度，我大秦自然是举双手欢迎，如今是始皇帝一统天下，海纳百川，无论是之前有什么过节，都可以既往不咎！”

    “不过你们也必须要保证，从今以后我再也不和大秦为敌，一心一意宣扬自家学说，尽心尽力教授从各地方来的学生不得有藏私！”

    那是自然！

    楚国墨者的矩子点了点头。

    “我墨家既然想在学宫内占据一席之地，就必须要拿出真本事，不然的话岂不是被儒家农家，阴阳家，还有兵家纵横家给挤掉了。”

    秦江现在的天下第一学宫。

    可以说是百家争鸣。

    要是没有点真本事，恐怕几天就要穿帮，敢来这里传授学术的那都是满腹经纶的大贤。

    “好，既然各位决定放下成见和大秦言归于好，携手共创未来，那本君就在此向各位保证，以前的事情既往不咎！”

    你们可以进入天下第一学宫传播自己的知识，尽心尽力教授人才。

    我也非常期待各位的精彩表现！

    秦江说完朝外面说了一生。

    “来人！”

    门口立刻有四名卫士出现。

    为了安抚各位墨家墨者的心，本君决定焚香上表，表奏上天。

    秦江这话说完，随后立刻有人拿了亚麻智障，还有笔墨。

    秦江拿起纸写了起来，大概的意思就是说。

    秦朝和墨家之前的事情既往不咎，双方言归于好，从今以后不得互相背弃，不然的话人神共弃。

    写完之后，秦江拿出红印泥，摁了个手印。

    墨家的墨者矩子也按下手印。

    双方算发完毒誓的，把这黄纸焚烧。

    现代人虽然说不信这套东西，但是在古人来说还是非常信的，因为这个事很严重，如果以后真的违背誓言的话，很可能真叫倒霉。

    秦江和墨家的人一起焚香伤表，这事情就算敲定下来了。

    其实只要秦江发话的话，没人敢不同意，秦始皇嬴政也是支持他的。

    毕竟楚国都没了，墨家也自然也就跟秦国没有什么利益相争了。

    之前墨家还有一条路就是出海东渡扶桑。

    但是呢，太危险了！

    茫茫大海上千里，谁知道会出什么岔子，而且还有背景理想的，但凡能进入秦国，进入学宫之内传播自己的知识，没人愿意跑海外。

