    流商码头，杭州城运河沿岸最大的一处码头，占地上千顷，沿岸停满了大大小小的船只，多如过江之鲫。

    这处码头正是杭州漕帮的总部，漕帮以码头起家，本来是穷苦帮派，但是如今的新帮主伍岳是个狠角色，各种手段用尽，把持了运河沿岸所有货物生意，赚的盆满钵满。

    如今漕帮在流商码头正中新盖起了一座巨大的总堂，高墙大院内屋宇林立，俨然已经是一副家大业大的做派。

    此刻是正午时分，漕帮总堂内的大厅中，帮主伍岳正在接待苏家的家主苏文河。

    苏文河是杭州本地最大的布商，是方家在本地最大的竞争对手，不久前他在百花园还吃了方小檀的一个闷亏，此刻前来拜访漕帮，用意自然是不言而喻。

    这苏文河一副皮笑肉不笑的表情，手腕上五颜六色的珠串熠熠发光：“伍帮主，我听说您已经派人去过锦绣坊了，但是似乎不太顺利？”

    伍岳坐在上手方，是个膀大腰圆的大汉，一脸横肉，说起话来声如洪钟：“乌老大那几个废物，被锦绣坊的人给打退了，真是有损我漕帮的颜面！”

    “苏老板你不必担心，我答应你的事情一定做到，今晚我就派些弟兄趁夜潜入水中，把锦绣坊的船底凿烂，让它瘫在水里！”

    苏文和点了点头：“这次方家的那个少东家方小檀亲自来到杭州，看来很是重视这锦绣坊。”

    伍岳哈了一声：“这方家竟然选了个女人做少东家，真是可笑！”

    苏文河随着一同笑：“方家老爷子的确是个厉害人物，可惜死的早啊，如今方家连个可用之人都没有，注定要没落，哈哈！不过这方小檀身边还跟着一个会用妖法的书生，伍帮主不可轻敌！”

    伍岳嗯了一声：“雕虫小技而已，怕他作甚！他的锦绣坊想要开张，那就把赚的钱分给漕帮一半，不然想都别想！”

    苏文河嘿嘿一笑：“伍帮主要他们一半的收入，那是看得起他们，要我说的话，他们在水面上做生意，赚的钱至少要分给漕帮八成才对！”

    这苏文河开口就是八成，反正花的不是他自己的钱，完全不心疼。

    没想到伍岳哈哈大笑：“还是苏当家的爽快，你这句话我记下了，将来你们把生意开到水上来的时候，我就收你们八成！”

    苏文河咽了下口水，神色颇为尴尬：“伍帮主，我们是自己人，这么算就不合适了~”

    伍岳冷哼一声：“亲兄弟也要明算账，我说八成就八成！还有你上次答应的一万两银子，什么时候兑现？”

    苏文河心里暗骂，这伍岳真是一只喂不饱的饿狼。

    不过也无所谓了，只要能把锦绣坊搞黄，把方家挤出杭州府，那就算眼下吃点亏，从长远看也是值得的！

    反正苏家也没有把生意开到水上的想法，就让这伍岳去狮子大开口吧。

    苏文河脸上还是陪着笑：“伍帮主，一万两银子早就准备好了，只要方家的锦绣坊开不成，我们马上就把钱送过来。”

    伍岳眼一瞪：“锦绣坊现在不就已经关门了，没有我的许可，他们休想在水面上卖出去一片布！”

    “那一万两银子三日内必须给我拿来，不然我就封了你们苏家在码头上的仓库！”

    苏文河一咧嘴，这真是无赖啊！

    “伍帮主不要急，我们回去后马上就把银子送过来！”

    伍岳心满意足的哈哈大笑：“这还差不多！苏老板是个爽快人，那我就等你的银子了！”

    “只要你把钱拿来，我马上派人去凿沉那艘锦绣坊，让他们去江底做生意，哈哈哈！”

    苏文河听得心惊肉跳，不过也只有陪笑应承，想到能赶走方家，便觉得这代价也是可以接受。

    反正出了人命也是漕帮的人担责，管不了那么多了。

    就在这时，伍岳身后有一个老者突然开口：“伍帮主，我觉得这件事不妥。”

    伍岳回头望向身后的老者，眉头皱起：“万于江，你又哪里不妥了，天天这里不妥那里不妥，我就没见你有过妥的时候！”

    这万于江是漕帮的副帮主，从十年前就辅佐前任帮主伍达守，是个老成持重的元老，就算伍岳看他不顺眼，一时间也不敢把他怎么样。

    万于江眉头皱起：“伍帮主，漕帮的兄弟都是靠力气在码头上吃饭，大家虽然过得辛苦，但挣得都是良心钱，去凿沉别人的船只，这和强盗有何区别！”

    伍岳眼睛一瞪：“万老头，你不要倚老卖老！漕帮的兄弟们能有今天，还不是我带着大家在外面拼回来的!你在码头上抗货，能带着兄弟们吃肉喝酒么！”

    万于江皱眉摇头：“不能干昧良心的事情，锦绣坊上有上百号人，要真是沉了，不知道要淹死多少！”

    伍岳冷哼一声：“大不了少凿几个洞就是了，这件事我会找人去做，你不要多管闲事！”

    万于江皱眉不语，伍岳目光扫过整个大厅，发现下面的数十名漕帮弟子也是神态各异，看得出有不少人对这个做法有意见，

    伍岳在心里骂了一句，这些家伙平日里钱都没少拿，到了关键时刻都成了缩头乌龟。

    苏文河看出了情况不对，连忙笑着开口：“伍帮主，锦绣坊上那些人都是些胆小鬼，你找人在船底凿个小洞，我估计他们就要吓得屁滚尿流的逃走了，没必要把事情搞大！”

    伍岳嗯了一声：“那就吓吓他们！苏老板你难得来一次，我请你去春雨楼喝酒，走！”

    伍岳刚站起身来，身后的万于江又开口了：“伍帮主，小玉儿的下落还不明，现在出去喝酒，不太合适。”

    这万于江口中的小玉儿就是伍玉儿，自从去年帮主身亡后，伍玉儿不愿去百花园和外公同住，一直都是万于江在照顾她。

    这几天伍玉儿失踪，万于江是极度着急上火，头发眼看着又白了不少。

    伍岳气的脸通红：“那个傻丫头自己跑丢了，我有什么办法，难道找不到她，我们大家都要饿死不成！”

    万于江叹了口气：“帮主您陪苏老板去吧，我再带些人手出去寻找。”

    伍岳冷哼了一声，心想我本来就没想带你这个丧气的家伙去。

    “那你就去找吧，仔细找，没找到之前不用回来！”

    就在这时，大厅外面的院子里传来一阵骚乱声，随后一名漕帮弟子大步跑进厅内：“帮主，小玉儿回来了！”

