    虚空之中，如同太阳绽放光芒，突然出现一团刺目的亮光，一道流星，拖着长长的尾巴，划破天际……

    圣王，还有圣王身边，许许多多的修士，齐齐低下了头颅，面对流星，默然哀悼，久久无声。

    域内侯败了。

    带着他的气运天舰，带着他的精锐兵团，飞蛾扑火般，毫无悬念地败了。

    天空之中，域内侯用生命绽放最后的刹那光华，实现了他自己要用生命捍卫迪马仙域每一寸土地的诺言。

    域内侯精锐兵团，气运天舰爆炸产生的强光，产生的巨大的冲击波，哪怕是隔着遥远的虚空，大家都能感知到那明亮的光华。

    可是大家也看到了，虚空之中，那一尊高大的金刚，仅仅只是用自己的双臂，挡在了自己的身躯之前，剧烈地爆炸，也仅仅只是让他的身躯稍稍后挫，往后退了几步而已，双腿猛地往下一沉，已经再次稳在了空中。

    随手向外一拨，爆炸的强光化为一道流星，已经被金刚随手扫灭，不知道给扫到了哪个角落之中。

    流星划破长空，永远地殒落了，留下的却是不可磨灭的生命轨迹。

    迪马仙城之中，每一个修士都垂下了脑袋，默默哀悼。

    眼前，好似看到了域内侯出征前的一刻。

    明知必死，义无反顾，弹剑高歌。

    明知虚空之中，金刚无敌。域内侯依然带着自己的精锐，奔赴战场。

    风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复返。

    流星坠落的这一刻，圣王好似瞬间苍老了许多，嘴里喃喃地说道：“青儿，你没有让我失望，没有让人族失望，你一路走好。”

    满场修士，涌起了浓浓的哀然。

    域内侯新任，乃是圣王嫡系血脉，是圣王最为宠爱的后辈，也是圣王一脉的未来。

    域内侯刚刚上任的时候，许许多多的修士并不是特别服气，觉得要不是圣王，怎么也轮不到他来担任域内侯。

    可就是在这个时候，在整个人族迪马仙城最为危难的时候，域内侯带领自己的精锐兵团，在迪马仙域之内，多次顽强地击退了虚空巨兽率领的大军，寸土必争地，率领人族修士，大战兽潮。

    不到百年时间，域内侯在一场场舍生忘死的战斗之中，获得了大家的认可，得到了大家的承认，逐渐成为了大家信服的六大侯之一。

    可也就在这个时候，虚空霸主，金刚出现。

    摘星辰，踩虚空。

    虚空金刚向迪马仙域逼近，所过之处，虚空之中，再无星辰，所过之处，虚空之中，一片荒芜。

    无敌金刚，象征着恐怖和绝望。

    迪马仙城此时已经失去了跟后方的联系，情报显示，琴射仙城已经大部分沦陷，毒虫蔓延，则噶虫族在琴射大陆建造了巨大的母巢，失去联系的琴射仙城，很有可能已经摇摇欲坠。

    无垠的虚空之中，无数的毒虫，无数的凶兽，在体躯庞大的虚空巨兽的统领之下，拦在了迪马仙城的后方，切断了迪马仙城的退路。

    现如今，迪马仙城的前方，是正在逼近的虚空金刚，后方，则是无尽的兽潮虫灾。

    迪马仙城，成了一座失去了跟后方联系的，被完全孤立起来的孤岛。

    已经得到了大家认可的域内侯，看到了大家眼中的绝望，感知到了人族内部士气的低迷，慷慨而歌，挺身而起，带领自己的精锐部队，不顾圣王的阻扰，破虚而去，大战金刚。

    域内侯已经连同他的气运天舰化为了一团光，化为了虚空之中的刹那光华。

    可是，域内侯慷慨赴死前留下的背影，牢牢地铭刻在了每一个修士的心中，弹剑高歌的声音，依然在大家耳边回荡：“辛苦遭逢起一经，干戈寥落四周星；仙域破碎风飘絮，身世浮沉雨打萍；我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑；人生自古谁无死，留取丹心照汗青……”

    我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑。

    人生自古谁无死，留取丹心照汗青。

    圣王好似苍老了许多，可是略选佝偻的身躯上，升起了一股傲然挺拔的不屈意志，嘴里缓缓说道：“人族各部听令。”

    圣王身边，所有修士齐齐身躯一震，单膝一跪，肃穆地跪倒在了空中。

    圣王缓缓说道：“迪马仙城乃是我人族六大仙城之一，是我人族最外围的第一道屏障，哪怕我们最终挡不住兽潮，我们都要……”

    稍稍一顿，圣王这才一字一顿地说道：“和迪马共存亡。”

    身后，所有修士齐齐低沉而坚定地说道：“和迪马共存亡，和迪马共存亡……”

    迪马已经成为孤岛。

    前有强敌，后有重重包围，茫茫虚空之中，无路可逃，迪马仙城，迪马仙域，背水一战，绝望之中，慷慨赴死。

    迪马仙域每一个种族，每一个人族兵团都接到了终极战争命令，誓跟迪马共存亡，以自己的血肉之躯，尽自己的最大努力，如同域内侯一般，绽放生命光华，给予兽潮和虫灾，最顽强的抵抗。

    域内侯亡命一搏，并不是没有效果。别看金刚架起双臂，身躯受到冲击，只是向后退出了几小步，可拿到茫茫宇宙中去，那几步的距离，说不定就相当于一个星域的距离。

    当虚空金刚再次出现在迪马仙域外围，兽潮大作，开始进攻的时候，那已经是十几年之后的事情了。

    金刚再来，迪马仙域前方的大陆，不堪一击，巨大的金刚只要随手一挥，就能灭掉好几块大陆，拍死一颗熊熊燃烧的火球太阳。

    此时，昌平侯挺身而出，慷慨自荐，驾驭自己的气运飞舰，破开了虚空，高歌“我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑；人生自古谁无死，留取丹心照汗青”，迎战金刚。

    同样的悍不畏死，不过，得到人族修士的建议，昌平侯想方设法，引偏金刚的行进路线，想方设法，将金刚的主攻目标偏离迪马星域。

    可是最终，昌平侯在引偏了较远的距离之后，依然绽放最璀璨的光华，化为了天际的一道流星，留下了永恒的生命轨迹，陨落在虚空之中。

    昌平侯，为迪马星域赢得了三十多年苟延残喘的时间。

    这段时间之内，人族各部，迪马仙域所有友族修士跟整个仙域之内爆发的庞大兽潮，进行了一场又一场的，艰苦卓绝的战斗，每一个大陆之上，每一个修士，都在用尽自己最大的力量，杀一个够本，杀两个有赚，保卫自己的家园。

    每一日，迪马仙域都是一个巨大的战场，每一日，迪马仙域的城池都有可能遭遇到大量的凶兽，漫山遍野的围攻。

    星空的每一个角落，星空的每一寸空间，都充斥着愤怒的呐喊，都弥漫着淡淡的血腥。

    顽强的斗志，不屈的精神，凝成了一股坚韧的防线，哪怕是再庞大的兽潮，要想攻破每一座城池，都必须付出极其惨重的代价。

    迪马仙域，绝望之中，用生命绽放光华，背水一战。

    这是一段悲壮的历史，也是一场生命的赞歌。

    绝望之中，生死反而看淡，绝望之中，剩下的，只有不甘的反抗，愤怒的呐喊。

    三十年过去，无敌金刚再度杀了过来。

    圣王手下三大侯，黄陵侯留守琴射仙城，域内侯战死，昌平侯战死。

    唯一能够引偏，或者是阻扰金刚的，只剩下圣王的座驾“永恒之剑”号飞舰，只剩下圣王和他统领的精锐神圣战士。

    圣王，乃是整个迪马仙域，实力最强，地位最高的修士，也是整个迪马仙域所有修士最后的精神支柱。

    圣王一倒，怕是整个迪马仙域，所有人族修士，甚至是所有友族修士，都会瞬间精神全塌，在绝望之中，失去最后的勇气和斗志。

    圣王驱动“永恒之剑”气运永恒天舰，遥指金刚，坚定地说道：“各位将士，随我一战……”

    身后，跪倒了一大群人族高层修士，齐齐哀呼：“圣王三思。”