    “当然，太喜欢了。”莉塔喜上眉梢，“这家店里的衣服设计有一种很特别的高级感，我们快去看看，不知道今天能不能预定上。”

    嬴子衿颔首，神情懒散：“如果你喜欢，我可以送你几套。”

    这家店的商标以及名字，都是她注册的，归在了初光传媒旗下。

    除了雇佣了一些世界知名的设计师外，她也在闲暇之余设计了几套礼服和日常装。

    去年，“魅语”这家店铺才正式在全球上线。

    翡冷翠的店是O洲这边的总店。

    华国总店在帝都，其他各大城市也都有分店。

    莉塔猛地顿住，微惊：“几套？”

    她到现在都只预定到了两套，还不是最热的款式。

    魅语在O洲大火，每次发行新的款式几秒内在线上就被抢购一空了。

    只看网速，就算是皇亲国戚网不好也没办法。

    “嗯。”嬴子衿在手机上按了几下，“喜欢什么，都送你。”

    莉塔还没有开口，有冷讽的声音响起，正是先前插队的女人。

    “送，你怎么送？洛朗家族都需要预定，你当你是这家店的老板？”

    女人先前被落了面子，现在终于抓住了一个机会。

    她看着女孩，眼里是凛冽的嘲弄之色：“东方人，我劝你省一省，这里可不是你们国内，山寨货满大街，魅语的高定服装也能说送就送？”

    嬴子衿戴了口罩，但作为东方人的特征很明显，一眼就能看出来。

    她眼神淡淡，没有一丝一毫的波动。

    “又是你。”莉塔神色冷下，“听别人讲话，你有病？”

    如果不是在商场里，她早就掏出枪了。

    女人轻嗤了一声，去魅语门口排队。

    她故意站了很大的一个位置，还得意洋洋地朝着两人做了一个鄙视的手势。

    “这人！”莉塔被气着了，“美人，走，我们去别的店，看着她我就恶心。”

    “没事，我们不进去。”嬴子衿收好手机，抬头，“有人会出来给我们送货。”

    莉塔一愣，压低声音：“你不会真是这家店的老板吧？”

    第一毒药师，还有开服装店的癖好？

    “嗯。”嬴子衿安抚了一句，“别害怕，我就是挣个小钱。”

    莉塔：“……”

    就在她茫然之际，魅语店铺的经理匆匆走了出来。

    经理环顾了一圈后，才看到了女孩。

    他眼睛一亮，立刻走了过来：“嬴小姐，是您吧？这是您刚下的订单，柜员正在配货，请您过目。”

    嬴子衿接过货物单，又递给了莉塔：“看看，还需要什么？”

    莉塔看着单子上一串她抢都抢不到的热卖品，深吸了一口气，才说：“够、够了。”

    嬴子衿点了点头：“先这些。”

    经理恭敬行礼：“好的，嬴小姐。”

    “……”

    周遭一片寂静。

    女人面上的讽笑逐渐凝固，不可置信：“她都还没有预定，凭什么给她配货？”

    其他客人也都露出了不满的神色。

    他们一大早就在这里排队，为的就是能够抢到热卖品。

    怎么别人随随便便就能拿十几套高定服装？

    “抱歉抱歉，这位是我们老板。”经理歉意地笑了笑，“老板突然来调货，我们也是才得到通知，请各位客人见谅。”

    魅语的老板！

    女人的脸彻底僵住。

    她回想起她先前说的话，面色一阵青一阵红。

    “不得了啊。”莉塔鼓了鼓掌，“我宣布，你就是今天的预言家，你怎么知道我家美人是魅语的老板？”

    女人面色铁青，有些气急败坏。

    可她又不敢说什么。

    她很喜欢魅语的服饰，万一被拉入了黑名单怎么办？

    “啊！”队伍里，一个女生忽然叫了一声，眼睛很亮，“你是不是华国的那个设计师魅？！我看过去年你们那场记者发布会。”

    嬴子衿颔首，很有礼貌：“你好。”

    “啊啊啊，我是你的粉丝。”女生更加激动，她掏出小本本，“能给我签个名吗？”

    “可以。”嬴子衿接过笔，签了一个“魅”字。

    很快，货品就备好了，柜员将袋子恭恭敬敬地送到莉塔的手上。

    嬴子衿拿出一张卡，递给经理：“一起刷卡。”

    经理擦了擦头上的汗，心惊胆战：“嬴小姐，这就不必了，魅语本来就是您，还刷什么卡？”

    “刷吧。”嬴子衿漫不经心，“好记账。”

    经理只得跑回店里去拿POS机，然后接过了那张卡。

    看到卡之后，他原本凝重的表情逐渐变得惊愕：“嬴小姐，这……”

    离得近的客人神情也都变了。

    那是一张黑金卡，上面有一个花边烫金字母——

    S！

    而在黑金卡的背面，是一朵金色的鸢尾花。

    这是洛朗银行的标志。

    但凡是昨天参加或者观看过Venus集团季度报告会的宾客们都知道，洛朗银行即将发行新的银行卡。

    银行卡的样式已经在官网上公布了，有着严格的贵宾等级划分。

    不同等级能够拥有的特权服务也不一样。

    最高是A级，全球限量十张。

    不少名媛公子摩拳擦掌准备抢了，包括莉塔在内。

    可S级？

    经理满头大汗，将黑金卡在POS机上一刷，又立马递了回去：“嬴小姐，给。”

    嬴子衿收好，带着同样被震住的莉塔离开。

    好半天，莉塔才回过神：“有S级的卡？”

    “有，两张。”嬴子衿嗯了一声，“无额度的。”

    “美、美人。”莉塔的喉咙滚了滚，“那什么，你和那位西泽先生，到底是什么关系？”

    嬴子衿想了想：“他是我儿子。”

    莉塔：“？？？”

    **

    另一边。

    IBI驻J国分部。

    探员们将约瑟、曼纽尔的助手以及十几个保镖全部收押，只等明天送到海上的国际重型监狱里去。

    瓦伦斯也整理好了所有资料，递到了傅昀深的手上。

    “长官，找到了一些蛛丝马迹，这个曼纽尔的确借着研究之名，还在进行着不少毒药的实验。”他说，“也检查了那两瓶毒药，药性大概在毒药排行榜的三十名左右。”

    傅昀深的手指轻点了一下，勾唇笑：“送上门的机会，可以抓起来了。”

    曼纽尔毕竟是国际知名教授，在生物化学上也做出了不少贡献。

    不少事情他都是借着泰勒家族的手做的，将自己撇得很清。

    一直没有证据动手。

    但现在，曼纽尔私自研究毒药并且意图害人，罪名凿凿有据。

    “长官，还发现了一件事情。”瓦伦斯开口，“赫尔文教授被绑架的事情，也跟曼纽尔有关。”

    “嗯，我知道。”傅昀深站起来，淡淡，“准备一下，去曼纽尔的实验基地。”

    **

    晚上。

    与J国隔了两千公里的泰勒家族领地。

    曼纽尔的实验基地就在这里。

    周围有着泰勒家族派来的雇佣兵严加看守，保护曼纽尔的安全。

    本是一个平静的深夜，直到直升机的轰鸣声响彻云霄。

    雷霆一般，压城而来。

    原本已经有了倦意的雇佣兵在瞬间清醒，都警惕了起来。

    “敌袭！有敌袭！”

    “快！保护好教授！”

    想杀曼纽尔的人的确不少，曾经就有过杀手和催眠师混了进来。

    但那也都是偷偷摸摸地溜进来，谁敢这么光明正大？！

    瞭望台上，几个佣兵都看向天空，握紧了手中的狙击枪。

    “唰——”

    轰鸣声不断，直升机破开了云层。

    在灯火的照耀下，机身上硕大的三个字母十分显眼。

    IBI！

    雇佣兵们都惊呆了。

    怎么会是IBI？！

    有软梯从直升机上落下，训练有素的探员们很快占领了整个瞭望台，并收缴了所有武器。

    傅昀深直接从高处跃了下来。

    他带着银色的面具，映着苍冷的月光，露出完美的下巴。

    瓦伦斯紧随其后，神情肃冷：“长官。”

    他鲜少和傅昀深一起出任务，难免的有些热血沸腾。

    傅昀深颔首，先一步进去。

    而就在这时，警报声突然响了起来。

    【滴滴滴！】

    【警报警报！】

    【防御系统开启！】

