    路诚看了一眼洛倾辞手机里面关于那三部剧的介绍后，想都没有想就回答说道：“我感觉第二部剧比较适合你。”

    这话一出，洛倾辞微微皱眉，这家伙真就滴水不漏。

    她上一世拍的是陈晓敏发给她的第一部剧，本来她还想着路诚会根据她上一世经历过的事情来回答问题，也说她适合第一部剧，但是路诚却还是没有回答出她想要得到的答案。

    不行，她的试探方法的确要改一改了。

    她刚才的试探，全部都是基于她自己来试探的，但是仔细想想，路诚上一世和自己的关系并不是那么的要好，说不定自己的事情路诚已经忘的一干二净了。

    所以她得换个办法。

    洛倾辞随后把手机放进口袋里面，然后说道：“这样啊，我也觉得第二部剧比较适合我，不过我还是想想尝试第一部剧里面的角色。”

    路诚心里有些困惑，洛倾辞自己都已经做好决定了，还问自己做什么。

    而且他总感觉此时的洛倾辞有些奇怪。

    当然，洛倾辞今天这么主动和自己说话本身就已经很奇怪了。

    不对劲……

    就在这时候，路诚清醒过来，从洛倾辞的未来日记里面就能够看出来，洛倾辞虽然对他没有什么太大的敌意，但是也绝对对他没有什么好感。

    结果他们才在一起多久，洛倾辞对他的态度就发生了这么大的变化。

    这怎么可能？

    平心而论，如果他一旦认定了某个女人生活作风不检点，绝对不会这么快就对那个女人改观，更别说还跑去找她倾诉。

    他刚才就是典型被美色迷惑了双眼，居然会认为洛倾辞对他有好感。

    那洛倾辞今天又为什么这么主动？

    她到底有什么目的？

    路诚内心感到有些忐忑，不会是洛倾辞发现自己和上一世大不相同，所以在试探自己吧？

    难不成她认为自己也是重生者？

    想到这里，路诚反而松了口气。

    好险，还好刚才他没有乱说话，并且还识破了洛倾辞的计谋，否则他就有可能暴露自己是重生者的事。

    看样子今后自己得小心一点了，免得被洛倾辞看出什么来。

    不过话说回来，如果洛倾辞继续试探自己的话，那洛倾辞和自己交流的机会不就增加了吗？

    那以后他们就可以多说说话了，再也不用像以前一样两人坐在一起沉默寡言，搞得就好像是冷战一样。

    想到这里，路笑着诚说道：“其实我也觉得第一部比较电视剧比较适合你，而且我感觉第一部电视剧更加容易火，要是你能够拿到第一部剧的角色，对你来说肯定大有好处。”

    嗯？

    听到这话，洛倾辞愣了愣。

    这就是她刚才想听到的话。

    带有未来预言的话。

    虽然路诚这话听起来只不过是猜测，但是因为他可能是重生者，那对于他来说这就是预知的事。

    而且正如同路诚所说得那样，刚才她拿给路诚看的三部剧里面，的确只有第一部剧火了，而且她也正是因为这部剧所以才正式踏入了演艺圈。

    不过，为什么路诚一开始没有直接说第一部剧？

    他后面补充这话只是为了迎合她刚才说的话吗？

    也不是没有可能。

    如果只是为了迎合她说的话，那也看不出来路诚就是重生者。

    还是得另外找证据去证明。

    要找其他证据的话，以后她就得多跟路诚说说话才行，若是他们两个一直像前段时间那样不说话，不闲聊，那她就没办法找出路诚的破绽。

    洛倾辞随后说道：“既然你都这么说了，那我待会儿跟陈总回信，告诉她我选第一个。”

    路诚说道：“其实这种事情你不用听别人的建议，相信自己就好。”

    洛倾辞心里想到，路诚这话是什么意思？

    难不成路诚知道自己未来会一帆风顺，所以特意让她相信她自己做出的选择？

    洛倾辞说道：“哦，好，我明白了。”

    说到这里，洛倾辞将洗好的菜都放进了菜篮子里面。

    路诚此时说道：“倾辞，你先去客厅休息一下吧，剩下的交给我就好了。”

    洛倾辞说道：“没事，我还有些事情想要问你。”

    听到这话，路诚心里想到，洛倾辞果然是在试探自己。

    不过也没事，她尽管试探自己，只要自己一直装糊涂，不承认就行了。

    这么一来，洛倾辞也没有证据，再说了，他拥有的是地球的记忆，他写的歌和抄的剧本都是地球上的，即便洛倾辞发现了这些东西，洛倾辞也不能够说他是重生者，毕竟这和洛倾辞上一世的经历对不上。

    路诚这时候说道：“什么事情？你问吧。”

    洛倾辞直接问道：“路诚你喜欢什么样的女孩子？”

    听到这个问题，路诚停下手上的动作，扭头看了一眼洛倾辞，然后反问道：“你怎么想着问这个问题了？”

    洛倾辞说道：“只是随便问问，毕竟我是你未婚妻，虽然没有结婚，但这种事情还是应该了解一下。”

    路诚打量了一眼洛倾辞，然后笑着说道：“我喜欢那种独立自主，没有小公主脾气，长得还年轻漂亮，并且还会洗衣做饭的贤惠女人。”

    听到这个回答，洛倾辞想了一下，她怎么感觉路诚说的好像就是自己。

    就在洛倾辞这么想的时候，路诚突然两个眼睛盯着她说道：“像你这样的女人我就很喜欢。”

    听到这话，洛倾辞怔了怔，她没有想到路诚居然直接说出了这种话。

    已经直接不是暗示了，而是赤果果的表白。

    被路诚这么盯着，洛倾辞反而不知道应该怎么回答，厨房里面的氛围一度变得十分尴尬，路诚也意识到自己有点儿太冲动了，于是他赶紧说道：“那个，倾辞，你喜欢什么样的男人？”

    洛倾辞回答说道：“有责任心，上进心，不花心的男人。”

    在洛倾辞看来，路诚这三个点一个点都没有沾，所以这也算是对路诚刚才“表白”的回答。

    然而，这时候路诚却笑着说道：“倾辞，你说的好像是我啊，这三个点我都沾了。”

    听到这话，洛倾辞顿时倍感无语，这家伙果然是脸皮厚。

    别人不了解他，难道她还不了解他吗，这家伙上一世一天到晚就知道泡明星，而且换女人如同换衣服，哪里来的责任心。

    而且他每天都在混日子，也没有上进心，至于不花心这一点就更加不用说了，跟他一点儿关系都没有，这就是一个大种马，怎么可能不花心。

