    说实话，现在T5081的头皮都是麻的，自己这边计划里要干的事情都被别人干了，而且自己还没法搞清楚对方藏在哪里、有多少人、有几个超凡者、还准备干嘛……

    这种感觉太不好了，而且这种感觉很奇怪：明明有人帮自己做了想做的事情，结果却根本高兴不起来！

    “长官，那咱们现在干嘛？”一名T4无力的在通讯频道里问起来。

    两座监狱囚犯被释放的后遗症，已经开始让孔氏疲于奔命了，火种这边又不想去跟卫戍部队正面硬刚，所以他们好像突然闲了下来……

    在计划中，他们这次进入31号壁垒后的危险程度，应该是九死一生的。

    而且一个任务接一个任务，根本没有给他们喘息的机会，每个火种成员都做好了死亡和筋疲力尽的准备，但结果是，他们没事干了。

    这上哪说理去？！

    T5081说道：“难怪我们进入壁垒后会突然遇到楼顶的伏击，但后续却发现孔氏并不知道我们要到来，原来那些楼顶伏击，并不是针对我们的……”

    “那我们这算是给人挡枪了？”一名T4疑惑道。

    “也不算吧，”T5081感慨道：“你们有没有发现，在我们突破北方防线的时候，这孔氏卫戍部队一直像是反应迟钝一样，并没有第一时间对我们进行全力围剿，总感觉他们反应慢半拍似的。”

    “是有这种感觉，有些应急的机动部队似乎准备不太充分。”

    “现在我想明白了，”T5081说道：“这是孔氏的卫戍部队一直在接到其他地方的警报，想要赶去增援，结果为我们分散了一些力量。”

    其实就连任小粟自己都不知道，这壁垒破灭之事，他确实贡献了一些力量。

    在他看来这次壁垒破灭都是火种干的啊，跟他一点关系都没有，他虽然也想拆壁垒来着，可他不是还没行动就被火种抢先了吗？

    所以这次的锅，他不能背……

    T5081思索了一会儿：“走，既然我们要做的事情已经完成，而且壁垒已经乱起来了，那我们就直捣黄龙，斩首孔尔东！”

    虽然他们这次的行动就叫斩首行动，但其实这个斩首的意思是指31号壁垒，并没有打算杀孔尔东。

    一方面是没必要，主力部队过来后孔尔东就算活着也无力回天，另一方面是太麻烦，如果他们直奔孔尔东过去，那卫戍部队肯定会紧紧环伺在孔尔东身边，他们这支特种部队虽然厉害，但也不可能打一支加强旅。

    可现在呢……实在是闲着没事干了啊！

    T5081心想，既然没事干，那咱们就去杀孔尔东吧！

    反正卫戍部队现在都已经分散了！

    当下，因为壁垒北方的战火，所有难民都在拼了命的往南方逃逸，以至于任小粟和杨小槿的越野车都差点被堵在路上。

    “等我们接到王京他们之后，就直接往西边走，到时候我来炸开闸门，南边是走不通了，恐怕会有大量的难民堵塞在那里，”任小粟说道：“不过有点遗憾的是，现在已经没机会去杀孔尔东了。”

    杨小槿点点头，她透过车窗看向外面的火光与难民：“孔尔东的事放一放吧，王圣知想要的结果已经达成，孔尔东死不死都没区别了，而且我相信王圣知一定感觉很惊喜……”

    按照王圣知的计划，杀掉孔尔东之后孔氏也还需要很久才会乱起来吧，现在不一样了，直接一步到位。

    说起来，这也算是一条龙服务了吧，任小粟就是那条龙，过江龙。

    越野车开进别墅区的时候，任小粟就看到路边挂着乱民的尸体，尸体上鲜血淋漓的，恐怖至极。

    “这应该是王润等人的手笔了，用来警示其他乱民用的，”任小粟猜测道，除了王润这些人，这附近应该没人会这么狠了。

    车子刚在门口停下，任小粟便高声对别墅里面喊道：“别开枪，是我！”

    别墅里传来惊喜声：“任小粟和杨小槿回来了！”

    王京打开门仔细打量着任小粟，他没问任小粟到底干了什么，而是第一时间问道：“有没有受伤？”

    “没有，”任小粟打着哈哈说道：“那个……我和杨小槿就是出去逛逛，没想到突然发生这种事情，结果我们就被困在路上，耽误了好久才找到回来的路。”

    三一学会这边所有人都是一副我信你个鬼的表情，但大家也不知道该怎么反驳。

    任小粟没见到王润的身影，便看向王京：“对了……没人来保护你们吗？”

    “有的，不过他们后来接到命令离开了，”王京说道：“他们……是你派来的？”

    “哈哈哈，”任小粟尴尬笑道：“那怎么可能，我就是路上遇见他们说要来保护王老爷子你，偶然得知的。这样，大家收拾好东西我们赶紧离开，31号壁垒要完蛋了，我们再不走就得跟这壁垒一起陪葬。”

    这时候任小粟发现，三一学会的人早就收拾好了行李装在了车上，任小粟给每个车都分发了通讯器材后，车队当即出发！

    车队一路向西边驶去，车内气氛无比沉默。

    最终，还是梁策突然问道：“任小粟你……”

    “不是我干的，我就一普通心脏外科医生！”任小粟否认道。

    梁策：“……我还没说要问什么呢。”

    可就在此时，有一排黑色车队跟三一学会的车队迎面擦肩而过，梁策正打算再说点什么却看见任小粟目光紧紧盯着那车队。

    黑色车队是往东边驶去的，速度很快，像是在逃离的样子。

    任小粟选择西边是因为那里西边有王氏，但其他人不一定非要往西边逃，如果是孔氏的人，往东边逃去才是最高的优先级，因为距离120公里的地方就有另一座孔氏壁垒。

    就在这沉默中，任小粟突然对杨小槿说道：“你们不用减速，我出去一趟。”

    杨小槿若有所思的问道：“孔尔东？”

    “没错，是他的车牌号，我猜他没打算和31号壁垒共存亡，现在正准备逃亡！”任小粟说完便拉开车门跳了出去，一路向孔尔东车队奔袭过去。

    三一学会后面的车辆里，所有人都默默的对错身而过的任小粟，行着注目礼……

    梁策哑口无言，这不刚刚才说自己只是个普通心脏外科医生吗？！

    ……

    与老婆商量后，以我夫妻二人名义，向‘北京韩红爱心慈善基金会’捐赠两万元，用以支援武汉疫情防控。

    之前一直等待着靠谱的捐赠渠道，但很多都不公开不透明，没法让人放心，现在既然有了一个靠谱的、敢连一包方便面都公开的渠道，我就应该行动起来。

    在东方卫视的采访里我提起过，写第一序列的初衷，就是在高三的时候经历了汶川，虽然人不在四川，但感受到全国上下众志成城的精神。

    那时候我在新闻里看到一方有难八方支援，我在教室里捐出自己的生活费。

    于是我用我亲手写的故事来告诉各位，人类面对灾难并不会灭绝，而是会苦中作乐，会坚强勇敢的互相搀扶着走下去。

    其实很早很早以前就有过一个小小的官方剧透，在胡歌拍摄的宣传片里，我自己提出要求，有一句台词必须由胡歌先生亲口来念，别人念我怕念不好：当灾难降临时，希望才是人类面对危险的第一序列武器。

    我们因希望凝聚在一起，这才是第一序列的真正意义，也是这本书的真正主旨。

    希望一切都好，略尽自己微薄之力。

