    第125章 再见比比东

    看到胡列娜和洛川携手而来，武魂殿战队众人顿时露出惊骇之色。

    就连邪月，当初也只是知道胡列娜被教皇陛下‘发配’天斗，具体为何，一概不知。

    而今天，邪月却是看到了这一幕。

    “娜娜，这位是，洛川兄弟。你们...”邪月上前，洛川变化虽大，但容貌和气质却没有变化，所以被邪月一眼认出。

    胡列娜紧紧的握住洛川的手，道：“哥，我和洛川，就是你看到的这种关系了。”

    洛川上前，伸出手：“邪月大哥，我应该需要这么叫。”

    邪月错愕的和洛川握了握手，然后笑着拍了拍洛川的肩膀，道：“你这家伙，当初就让你加入武魂殿，你不肯。现如今还不是要加入武魂殿？”

    “那可不一定。”胡列娜看着洛川，微微笑道。

    武魂殿战队中，焱死死的盯着洛川和胡列娜握在一起的手，双拳攥的咯咯作响。

    “哥，我们不和你说了。老师要见洛川。”胡列娜开口，邪月当即道：“那就回头再叙。”

    教皇要见洛川，他们自然不敢耽搁时间。

    焱不甘心的看着胡列娜和洛川进入教皇殿的背影，面色阴沉。

    邪月走到焱的身旁，叹息一声，拍了拍焱的肩膀。

    “焱，放弃吧。”

    “邪月，你什么意思？”

    “我是为你好。娜娜什么性格我比你清楚，她离开这半年，可是教皇陛下安排的。”

    焱不动声色，闭上双眼。

    武魂殿战队的众人面面相觑，一黑衣女子蓦然开口：“那位是圣女？”

    邪月看向黑衣女子，道：“冷颜, 那位就是圣女。”

    黑衣女子闻言点了点头, 没有再说什么, 而邪月张了张嘴，想要搭话，却也无从开口。

    冷眼, 天榜天骄，武魂殿最近招收的天才。如今魂力已经达到了五十三级, 比邪月的魂力还要高一级。

    教皇殿中, 比比东高居教皇宝座之上, 见到洛川和胡列娜到来并没有起身。

    “老师，洛川来了。”胡列娜开口。

    洛川看向比比东, 不说话，也不见礼。论身份，他和比比东平等, 自己来见比比东, 她应该起身相迎才对。

    这个老女人, 都这个时候了还在试探自己。

    洛川静静的站着, 和比比东对视。

    又是一番无声的交锋，比比东终于起身：“洛殿主, 请入座！”

    “嗯！”洛川点头，然后再胡列娜歉意的目光中入座。

    “娜娜，你也坐。”比比东重新坐下, 然后对胡列娜道。

    “是，老师。”胡列娜来到洛川身旁, 却是看到比比东微微摇头，撅了撅嘴, 胡列娜来到和洛川相对的位置入座。

    “不知教皇陛下找我何事？”洛川倚坐在座椅之上，姿态轻松自然。

    “有些小事, 想与洛殿主相商。”

    “宣武魂殿战队觐见。”

    比比东开口, 随即教皇殿大门之外有人传话：“宣，武魂殿战队觐见~”

    “古老的封建制度！”洛川微微摇头, 然后翘起二郎腿，端起手边拜访的香茗抿了一口。

    武魂殿战队众人局促的走入教皇殿, 然后垂头跪拜：“拜见教皇陛下！”

    “嗯~, 免礼！”比比东开口。

    武魂殿众人谢礼，然后恭敬地站在教皇殿之中，微微抬头, 便看到了随性坐在客首座的洛川。

    “传闻洛殿主有一手可助人武魂进化的神通。”

    “没有。教皇应该得到了假消息。”洛川直接摇头, 然后看向胡列娜，眯眼笑了笑。

    胡列娜鼓了鼓粉腮, 低着头端正的坐在座位上, 谁也不看。

    比比东看了一眼自己两不相帮的弟子，心中恨得咬牙切齿。十几年白养了！

    “洛殿主自谦了。娜娜已经全数告知本座，难道，是是圣女欺骗了本座不成？”比比东语气有些严肃，这明显是威胁。

    若洛川不承认，那就是胡列娜欺骗了她，那么，圣女必然要受到惩罚。

    “若是呢？”洛川不动声色。

    “自然罚圣女禁闭，终生不得离开武魂殿！”比比东不可谓不狠。她心中也气，这死妮子忘了当初谁促成的她和洛川了？如今回来，倒是两不相帮！

    这才半年啊啊，若是一年以后，自己这老师不就成了陌生人？

    胡列娜委屈的看着比比东, 却只看到了比比东怄气般的神情。

    武魂殿战队恭恭敬敬的站在教皇殿中央，低头, 看着自己的脚尖。不敢开口，也不敢抬头。

    “娜娜倒是没撒谎。可能是教皇陛下记错了。”洛川才不怕比比东。

    “本座自然不会错。既然如此....”

    “教皇陛下没记错的话，且当本座有些神通。只是这与教皇陛下何干？”洛川直视比比东, 眸光微微眯起。

    于此同时，一缕精神力飘入教皇殿，被洛川和比比东察觉。

    比比东黛眉微动，没有开口，而洛川却是不管那么多：“何方小辈，胆敢窥探教皇殿？

    还不前来领罪？”

    洛川冷喝出生，同时神识化剑斩出：“无名小贼，也敢放肆？”

    神识之剑凝实宛如实质，虚空一斩。

    本就微弱的精神力瞬间被斩灭。

    远在山顶的供奉殿之中，千道流暮然间睁开双眸：“好小子，精神力竟然凝实至如此一步！”

    他缓缓起身，目光遥望半山腰。

    “雪儿丫头就是被这个小子欺负了？”千道流问道。

    蛇矛斗罗不知何时出现，面色还有些苍白：“大供奉，若是洛川，便不会出错。”

    “嗯~，很不错的小家伙，待交给雪儿自己处理吧。”千道流露出老狐狸一般的笑容。

    然后不再窥探教皇殿之事。

    比比东自然知道千道流的动作，但她想不到洛川竟然能够斩灭千道流的一缕精神力。

    “教皇陛下，这教皇殿，似乎也不安全啊。”洛川神识之剑收回，然后暗讽教皇殿。

    比比东面色不变：“宵小之辈，自然无需理会。本座与洛殿主有事相商。”

    “教皇陛下但说便是。”洛川扫了一眼武魂殿众人，除了邪月和焱，他一个也不认识。

    但那黑衣女子却是引起了洛川的注意。这女子姿色不过上佳，算不上绝色，但一身气质却不输于胡列娜，魂力波动也在五十三级！天赋比邪月还强。

    “洛殿主看这武魂殿战队之人，天赋如何？”比比东开口，终于将话题引到了武魂殿的身上。

    (本章完)

