    这时候，有保镖匆匆地走了过来，“六少，老太爷请您到前厅去，江丽婉他们一行人来家里了。”

    “什么？”江筱一下子就跳了起来。

    他们竟然来了？

    “马寒山来了没有？”她立即问道。

    “没有，只有江丽婉带着两位温小姐来了。”保镖说道。

    “这么说，马寒山落单了？他一个人去干什么了？”江筱立即就看向了丁海景，两人脑子里都想到了一个人。

    王小姐。

    马寒山会不会一个人去找王小姐了？

    要是......

    江筱的眸光一闪，看着丁海景的眼神就有了一点儿邪恶，让丁海景顿时就打了个寒颤。

    “你想干什么？”

    江筱走到了他身边，把手挡在嘴边，小声地说道：“老丁，你说，要是马寒山跟王小姐单独在一起会不会脱衣服？”

    丁海景一脸怕怕地看着她。

    成城揪住了江筱的后衣领，将她从丁海景身边拉开了，“偷着商量什么坏事？”

    “哪有什么坏事？”

    “我告诉你啊江筱，你今天老老实实地呆在家里，哪里都不许去。”成城冷了脸敲了一下她的头，“否则我就马上打电话跟我妹夫说，说你整天想着去脱别的男人的衣服。”

    “成城！”江筱一脚朝他脚上踩去，“有你这么胡乱说话的吗？”

    六少摇了摇头，说道：“你哥有一句话也是我的意思，今天你就在家里呆着。小小，马寒山如果说是研究所的人，他来了D州，可能会跟龙王的人接触，你这个时候要是跟着他太紧，也很有可能会被龙王的人发现的，我不希望你这个时候出去冒险。马寒山的事情我们回头再好好地商量商量。”

    他现在还要去前厅应付江丽婉。

    江筱泄了气。

    “那我要跟着去前厅吗？”

    “你暂时不要去了，我去看看她们过来的目的是什么。”六少看着成城，“阿城，你跟我一起去。”

    “义父，我一点都不想见她们啊......”

    “走吧。”

    成城无奈，只好跟上了，走了几步又回过头来对丁海景说道：“盯着这丫头。”

    丁海景点头：“明白。”

    等到他们离开，江筱捏起了一块点心塞到嘴里，瞪着丁海景。

    “你别噎死了。”丁海景倒了一杯茶给她。

    江筱把那块点心吃了，又喝了杯茶，这才盯着他说道：“我不能去的话，要不然你去？”

    “我去干什么？”

    “我怎么想都觉得这个时候去盯着马寒山很有必要，你想想啊，不管是去偷那一瓶香水，还是说盯着他看看他是跟什么人见了面，对我们来说都是一个收获啊。”

    “你还真的想着偷？”

    “偷，不把那一瓶偷回来，我怎么检查？”

    “你为什么对那个香气这么执着？”丁海景就是有些不明白。就算是她以前曾经闻过这个气味，难道说这个气味就那么重要吗？

    跟什么事情有关系？

    丁海景当然知道江筱一定是还有什么事情瞒着自己，但是他也很想知道，到底是什么原因。

    江筱道：“跟以前害过我的人有关系，你说重不重要？”

    