    第28章傲娇属性

    颜堇脩满脸不愉，撇撇嘴，“笑笑什么笑。”

    他故作嫌弃地瞥了一眼颜知许，压下心头的关心，嘲讽满满的呛声，“在娱乐圈混不下就回学校混日子然后继承家业。”

    “这偌大家业，别指望我以后管理，累死累活，然后你就知道吃分红。”

    以前还挺聪明的，自从进了娱乐圈，也不知道怎么越来越蠢。

    心里堵着一口郁气，不爽地猛踩油门，提速，车速再次飙升。

    望着少年的侧脸，颜知许嘴角勾了勾，扬起一抹肆意的笑容。

    抬起手，落在他的脑袋上，粗鲁地揉了揉。

    “我回来了，还有，以后不准随便给我去绰号，记得叫姐姐。”

    手上的力道不轻，他的头发很快便不成型，凌乱无比，似是刚睡醒没梳头一样。

    颜堇脩身体微微一僵，后背挺直，开车的动作跟机械似的，僵硬无比。

    单手握着方向盘，另一只手啪的一声拍开她的手。

    他恼羞成怒，“谁要叫你姐？你怕不是还在做白日梦。”

    想要他叫就叫，不想要的时候就不叫，挥之即来呼之即去，她根本没把他当弟弟。

    “我劝你少动手动脚的，不知道男女授受不亲？学的东西喂够肚子里了？”

    他扭开头，似乎是一点儿都不想看见她。

    “男女授受不亲？啧，你小时候可是天天追在我的屁股后面要我亲亲抱抱。”

    颜知许耸了耸肩膀，抬起脚，懒懒散散地搭方向盘一旁。

    还时不时的晃一晃，妥妥的小土匪，痞气满满。

    哎，不知道是弟弟越长大越不可爱，还是被那个假货伤透了心。

    颜堇脩的脸色微不可察的红了红扭过头，深吸了一口气，恶狠狠地瞪了她一眼。

    “你能不能安静点？不知道开车的人需要保持环境安静？”

    嗓门扯大，吼了一声。

    旁边没有一点动静，心里咯噔了一下，小心翼翼地看向她。

    见她一言不发，变扭地抿抿嘴，“算了，你想说就说吧，我不跟你一般计较。”

    别把她惹毛了，又不理他了。虽然这样吵架有点讨厌，但也比长期冷战的好。

    “噗嗤——”

    颜知许轻笑出声，笑声从轻笑到毫不掩饰的狂笑。

    嗓音清脆，悦耳，引得路上的人频频侧目。

    笑了半天，她放下翘着的腿，眼里波光盈盈，“长大了，怎么还学会傲娇了？以前怎么没有发现你还有这个特殊属性？”

    她这个弟弟，可真是好玩的很。

    颜堇脩脸色又红了几分。

    不想再跟她争执，果断闭嘴。

    车子拐进一条街道，随后行驶了几分钟后，驶入一座庄园。

    见到熟悉的车牌号，大门立即敞开，顺通无阻的进去。

    “哧——”

    车子停在别墅门口。

    拔掉车钥匙，车门打开，大长腿落地，臭着一张脸，走到另一侧为她打开车门。

    “谢谢小老弟。”

    颜知许提着笔记本电脑包下车，看到这幢别墅，眼里的怀念一闪而逝。

    “汪汪汪——”

    蹲在家里的金毛犬听到了动静，如脱缰的野马，撒开腿，飞速跑来，一路直奔颜堇脩。

    (本章完)

