    纳兰特就当没看到几人的表情，继续道：“当然，我让你们帮忙也不是白帮，我会给你们报酬！”

    “我听说往年我们玛瑙公国和你们北方公国双方交换俘虏时，男爵贵族的赎金基本上是在五百枚金币！”

    “你们虽然还没有爵位，但是你们也是各家的长子继承人，那赎金肯定比普通爵士还高，起码能值两百多枚金币！”

    “我原本的打算是到时候让你们每个家族付出三只八年以上寿命的绿色小精灵作为赎金，不过，你们要是肯帮我劝降的话，并且成功劝降城堡内的贵族，那到时候只需要支付两只小精灵的赎金！”

    “而且，在这个基础上还能继续减少赎金，你们每帮我劝降三位贵族，就能减少一只小精灵的赎金。”

    “如此，到时候没准你们一只小精灵也不用付出，就能被我释放回去！”

    “另外，你们想过没有，这其实也是在帮你们北方公国的这些贵族，等我的荣光之怒出马，那损失可就非常惨重了！”

    纳兰特直接给出了自己的筹码。

    之所以让几人帮自己劝降还给出筹码，那是因为这个世界的贵族非常好面子。

    要是他们平白无故帮纳兰特去劝降，以后被赎回与这些贵族抬头不见低头见，很可能要被其他贵族所不齿。

    毕竟你打不过被俘虏了不要紧。

    但是你被俘虏后还帮着敌人做事，劝降自己的队友，那肯定要遭人白眼的。

    特贵族很多时候要靠名声吃饭，这样做了以后恐怕会让家族蒙羞。

    如此一来，四人肯定是不愿意白白帮忙，还不如安安稳稳当个俘虏什么都不做，反正纳兰特想要得到赎金，肯定不敢如何对待他们。

    不过，当听完纳兰特所说的酬劳，几人却是相互对视一眼思索起来。

    这可是价值两百枚金币的买卖，还真不是轻轻松松能抵御的。

    “机会只有一次，你们可要想好了，其实我只需要一两个人帮我劝降就好，不过你们有着四个人，为了避免你们相互争抢，我才愿意多付出一些利益，毕竟我这人一向很慷慨！”

    四人再次翻了白眼，你搜刮我们城堡时怎么没从你身上看出一丝丝慷慨呢？

    不屑归不屑，但纳兰特这句话却是让他们终于下定了决心，当下开口道：“纳兰特阁下，我们可以帮你上去劝说，不过事先说好，那城堡里的凯拉愿不愿意投降我们不敢保证，你这答应我们免除的一只小精灵却必须说到做到！”

    “成交，我纳兰特向荣光之神保证，先前对你们所说必定会做到！”纳兰特笑着比了个成交的手势。

    “走吧！现在跟着我上前！”

    说着，纳兰特一马当先朝着城堡靠去。

    莱恩四人对视一眼，也紧跟其后。

    很快，几人就靠近了到了城堡百多米处。

    “那是基林和莱恩！其他两人应该是其他几个家族的继承人！”

    相隔不足百米，城墙上的凯拉立即就人出来人。

    他们同属利森侯爵的封臣家族，在利森侯爵大城的贵族学校里，甚至还是同学。

    “凯拉！”见到上方那凯拉的表情，纳兰特直接对着身旁四人使了个眼色。

    四人收到命令，莱恩纠结了片刻才面色不自然第一个站了出来。

    “莱恩，你们真的被俘虏了？”

    “是的，凯拉，我和基林、卡伦他们都被俘虏了，昨晚我们的管家恐怕已经到过你们金德尔男爵领了！”

    “没错，莱恩，你们的管家确实来过了，你们放心，我已经派出仆人护送他们前去利森侯爵城堡，到时候等侯爵的大军到来，一定能救回你们的！”上方的凯拉答道。

    莱恩闻言瞥了一眼纳兰特，见他无动于衷依旧悠哉悠哉，这才继续道：“凯拉，侯爵大军到来恐怕还要一段时间，不过，这位纳兰特阁下今天就准备攻打你们金德尔男爵堡了！”

    凯拉顿时沉默下来，看了眼周围的卫兵和农奴才继续道：“让他来攻打吧，我城堡里有着二百多人，他才五百人，肯定没有那么轻松攻下来！”

    “这……凯拉，你昨天听到难道没听到我那管家说过他们是如何攻打卡罗城堡的么？”

    “我听说了，不过我并不相信这个世界上有神罚存在！”凯拉语气坚定，但其实还是能听出一丝的不自信。

    不过，听到这回答莱恩却是有些说不下去了。

    纳兰特见状对着基林使了个眼色，莱恩的表现不错，现在就需要基林这个当事人登场了。

    基林知道自己躲不过，当下无奈站出来：“凯拉，我那管家说的是真的，我的城堡就是被神罚之力破开了大门！”

    “莱恩、奥米和卡伦他们的城堡虽然被攻破，但并没损失，城堡也没受损！”

    “但我的城堡遭受了神罚，不但死了十多人，连城堡大门都被炸飞！”

    “这一点，我基林可以保证是真的，奥米和卡伦他们也都见到了！”

    “对，凯拉，我们可以作证，我们现在出来也不是准备帮着这个敌人说话，只是那神罚太恐怖，金德尔城堡肯定抵御不住！”

    听着下面异口同声的话语，凯里终于心虚了。

    没理由他们几人都合伙用如此借口骗自己。

    否则，难道他们就不担心以后会被其他家族嘲讽问罪么？

    凯里有些心慌，看向了身旁的奈夫。

    奈夫眉头紧皱，上前一步道：“我奈夫跟随男爵大人征战沙场也有十多年，几位少爷，我们还是不相信世界上会有神罚存在，如果真的有，那就让他证明给我们看吧！否则想让我们投降，那是不可能的！”

    奈夫与基林等人并不相识，所以说话可以没有那么多顾忌，更不担心事后几人会找他麻烦。

    基林几人顿时没了办法，纷纷看向了纳兰特。

    “好，那就证明给你们看！”纳兰特闻言，知道不拿出点真材实料给他们瞧瞧，肯定是没有那么容易投降的。

    “奎克！”随即纳兰特直接叫来了奎克。

    奎克秒懂，立刻去到后方开始重新配置‘荣光之怒’。

    没一会儿，新鲜的荣光之怒就配置完成。

    奎克小心翼翼抱着陶罐靠近了城堡。

    在这期间，城墙上的凯拉和奈夫也想瞧一瞧所谓的神罚，并没攻击奎克。

    眼睁睁看着奎克将陶罐摆在了护城河边上，并且点燃了引线。

    “神罚要来了！大家快躲好！”点燃引线之后，奎克撒开丫子就开始狂奔，一边跑一般呼喊。

    而纳兰特见状也毫不犹豫调转战马朝着车队返回。

    莱恩、基林几人见到也不用纳兰特招呼，立刻紧随其后开始狂奔。

    城墙上的众人原本还伸着脑袋观察那平平无奇的陶罐，见到这一幕之后也不由纷纷压低了身子躲到城墙后方。

    凯里和自家的封臣对视一眼，也小心趴在了墙垛后方偷看。

    他们倒是想要看看所谓的神罚究竟是个什么模样。

    轰隆隆！

    没有让他们久等，就在下一刻，两人只觉得眼前出现一抹强烈无比的白光，随着一闪，便是撼天震地的轰隆声响彻大地。

    而且，他们也同样有幸见到了爆炸冲击波。

    只见一个透明的半圆形涟漪从爆炸处飞快朝着他们扩散而来。

    轰！

    嗡嗡嗡！

    顿时，两人的半个脑袋犹如被铁锤敲打了一般，整个人被冲击波推着朝着后方倒去，耳朵里满是嗡嗡的声响。

    “这……这就是在远处看神罚的场景么？这也太恐怖了！”两百多米外，躲在马车后方的基林终于更清晰地看到了荣光之怒的全貌，顿时打了个寒颤。

    时间一分一秒过去，足足过了十多秒之后，轰隆作响的余音才渐渐消散在了矿野。

    随即，一众人才如土拨鼠一般纷纷冒头，随即相互对视，喘着粗气露出笑容。

    这笑容带着劫后余生的意味。

    虽然他们知道自己躲在马车后足够安全，可神罚之力的恐怖，那种无比的压迫感让他们感觉，仿佛下一刻自己就会死亡。

    “莱恩阁下，现在上去问一问吧！如果他们再不投降，那我就不客气了！”纳兰特没给他们几人多回味的时间。

    “好的，纳兰特阁下！”莱恩敬畏地看了纳兰特一眼，当下独自朝着前方城墙靠去。

    此刻城墙上依旧看不到一个人影，应该全都被炸懵了，躲在那墙垛后方。

    莱恩先是在百多米的位置朝着城墙上喊了几声，并没有什么回应。

    见状的他扭头回望了一眼，见到纳兰特没有说话，他才继续朝前靠去。

    最终他直接来到了护城河边上，随即再次开始呼喊。

    莱恩再次呼喊了四五声，城墙上却依旧没有回应。

    见状的纳兰特眉头不由皱了起来，“难道还要负隅顽抗？这下可是不划算了，不但丢了自己这领主大人的脸，还浪费了几十斤的火药。”

    “咦！大人，快看，是白旗！那城墙上升起白旗了！”

    不过，就在纳兰特准备叫过奎克，想要教训这些敬酒不吃吃罚酒的家伙时，薇薇安的惊呼却是传来。

    只见那城堡墙头上出竟是出现了一道白旗。

    “我们投降！”下一刻，又传来了那凯拉的呼喊!

    这家伙脸色煞白，现在浑身还忍不住颤抖。

    他身旁的奈夫也同样面无血色，眼眸中充满惊惧。

    神罚，他们这一刻算是终于相信了！

