    11月11日，《甜蜜决杀》在湘南台上线首播。

    这部剧没啥说的，本来就是青春偶像剧，粉丝向作品，谁也没指着它能挑翻《魔幻手机》。

    剧集质量方面呢，说实话，见仁见智，粉丝不带脑子差不多能看下去。

    至于普通观众嘛。

    如果能忍受住【男主在大学解了一道初中二元一次方程，然后引得老师惊呼天才，同学满脸崇拜，校长拍着腿暗道此子恐怖如斯】这样的“鬼才”剧情，也将就能看。

    说起来，《甜蜜决杀》也是好运，有《新封神演义》这个大烂剧垫底，本来糟糕的质量也变得略微“可圈可点”。

    收视率虽然不高，但还算稳定，豆花评分4.6，和《魔幻手机》没法比，但也比《新封神演义》强得多。

    还是那句话，自己烂不要紧，只要同行更烂就行了………

    不过这部剧也不是没有槽点，那就是关于女主角童格格，之前这位当红小花在围脖狂怼黑粉，霸气十足。

    如今《甜蜜决杀》一播出，虽然不算太扑街，但也绝谈不上多好，所以，许多人就去童格格围脖大肆嘲讽，话说的那叫一个损。

    不过没办法，戏烂，主创演员挨骂，这种情况在娱乐圈太常见了。

    一般成熟演员，见到这种情况，躲起来装死，等网友骂完，风头一过，该怎么着就继续怎么着。

    不过可能是年轻气盛，童格格不仅没有闷声不响，反而非常头铁的和网友回怼，激起不小风浪。

    11月中旬的娱乐圈，除了《魔幻手机》，就属这条话题最火了。

    ……………

    不管是童格格是真忍不住气，还是故意炒作博热度，和左乐都没多大关系，他此时正忙着接见一位京城来的贵客。

    韩忠，华国著名导演之一，作品不多，成绩也算不上很优秀，但却是圈内很少敢惹的存在。

    这位韩导和上边关系很好，几乎是上面在娱乐圈的导演代言人，每逢国内有什么重大献礼片，韩忠都是项目的主要负责人之一，甚至直接是总负责人。

    这次，韩忠被上面委派为伟大100周年的献礼片总导演，筹备献礼电影《南湖一红船》，启用全明星演出阵容。

    这个全明星阵容，和一般剧组宣传的那种不同，以往的全明星仅是主演，而《南湖一红船》这种背后有国家作为支持的献礼，就是是露脸的小角色，也都是观众能叫出名字的演员。

    这才是【真全明星阵容】，不看剧情，光是数明星人头都能值回票价。

    而这次韩忠来泉城，奔得就是山河这批艺人，打算让严妮、沙毅、樊民等山河的精兵强将，全部在《南湖一红船》中饰演角色。

    此外，他还看上了左乐。

    “我？”

    听说韩忠想让自己演戏，左乐有点懵逼，然后连忙摆手。

    “我不行，韩导，不是我不给您面子，我这个半吊子，在自家戏里小打小闹也就罢了，您这部戏这么重要，我真不敢去演，

    我自己丢脸也就罢了，要是没演好玷污了哪位先贤，这罪过就大了，我可承担不起。”

    这是左乐真心话，献礼片这个东西，他一向是持赞成态度的，也支持旗下艺人去参演，给不给片酬都无所谓。

    但要是让他自己上，左乐真有点抵触，原因就是他说的，这部电影涉及的伟人先辈太多，他自觉演技平平，可不敢随意应承。

    韩忠没想到左乐会这么谨慎，哈哈一笑：“左导过谦了，我前两天看《魔幻手机》，你在里面演的那个王天霸，就很不错吗，我记得还上了热搜呢。”

    “那都是网友玩闹。”

    左乐提起这事，就有点牙根痒痒。

    《魔幻手机》播出过半，捧火了不少人，为首的自然是傻妞水淼淼，第二个是男主陆小千毛小，第三是倒霉的黄眉，也就是二舅。

    而排在第四，不是男二游所为焦俊，也不是女二楚楚张佳佳，而是饰演王天霸的左乐。

    很多网友都很喜欢这个喜欢研究哲学的小偷，还整了个《天霸语录》，经典名言无数，例如——

    给我扁，往冒烟儿了扁。

    请你不要用怀疑的眼光，侮辱我高尚的人格。

    别气馁，有多少伟大的人和作品，是从监狱里诞生的啊

    我人过去了，格还在原地。

    小武，做人不能这样啊。

    等等………

    不过，左乐版王天霸最令观众津津乐道的是，他和二舅饰演的黄眉，有大量的对手戏，爷俩相爱相杀，舅慈甥孝。

    剧中，先是王天霸把刚到现代的黄眉当保姆使唤，动不动就连打带骂，还给起了个狗名叫阿黄。

    而等黄眉适应了现代之后，二人境遇倒转，黄眉成了王天霸师父，挨收拾的成了王天霸，天天给黄眉按摩洗脚不说，女朋友孙飞燕还有被黄眉猥亵之危。

    王天霸为此暗中背叛黄眉，却常常被黄眉抓住，留在身边欺负，最严重的一次，莫过于黄眉拿门挤王天霸脑袋。

    这也被誉为《魔幻手机》的名场面，当时这段被网友们纷纷截频，然后配图表情包。

    流传比较广的是，二舅拽着门，咔咔撞左乐脑袋，上边配字【让你正月剪头】。

    其实王天霸能火，角色人设本身讨喜和左乐演的不错是一方面，更重要的是因为二舅和左乐“舅甥斗法”起了化学作用。

    和当初的《围棋少年》两人同演棋圣林心诚，噱头十足，观众也乐意玩梗造梗，尤其是左乐是导演，被演员兼长辈的二舅“欺负”的这么惨，大家莫名有种快意。

    自然而然的，王天霸这个角色就红了，虽然人气不如傻妞他们，但身上的梗和经典台词却是《魔幻手机》剧组之最。

    话说回来，虽然王天霸连带左乐本人快被网友玩坏了，但左乐本人的演技也获得很多观众的赞赏。

    以往左乐虽然客串不少，但戏份比持不重，大家看待他还是以导演为主。

    而这次《魔幻手机》王天霸火了之后，大家对左乐的演员身份纷纷表示了认可。

    虽然，有没有这个认可对左乐关系不大，但起码以后他再在自己剧中客串演戏，没人瞎咧咧什么导演人菜瘾大了。

    一说起这个左乐就来气，他演技这么好，哪里就菜了？真正人菜瘾大的是某位经常跑龙套的老板娘…………

