    不负加藤悠介所望。

    佐藤春香只用了远比他预料中更短的时间，就说服了其余同好会的成员。

    在与众人当面交谈过后，这些以二年级学生为主，其中包含了少数一、三年级学生们所组成的团体，也是纷纷对悠介表示了支持。

    尤其当他们听到悠介说愿意在竞选成功后改变社团经费的分配问题时，众人更是主动提出会想办法尽量让学校的朋友也来帮忙投票。

    这一点倒是颇有些意外之喜。

    按照目前的票数来算应该是这样的：

     190票（一年级）+59票（同好会）=249票。

    也就是说只要再获得110票左右，加藤悠介在本次竞选的成功率就有50%以上了。

    跟惠一起从活动楼返回教室，从自动贩卖机内买了饮料，顺带又在小卖部买了猪排三明治和咖喱面包当做午餐。

    “啊，我给你钱……”

    惠拿出钱包。

    “不用客气。”

    加藤悠介悠介摇了摇头，将东西推了过去，“就当作是占用你午休的补偿吧。”

    “这样喔，那谢谢你啰，加藤君。”

    惠既客气却又不推辞悠介的提议，很像她的作风。

    一双白嫩柔荑轻轻握着手中的乌龙茶。

    看了一眼对方手中的黑咖啡，少女随口问了一句：“说起来，加藤君今天没有买乌龙茶呢。”

    加藤悠介便点了点头，“我的话偶尔也会换点别的。”

    他望了一眼少女道：“不过加藤同学平时也会喝这个牌子的乌龙茶吗？”

    纤细的手指在宝特瓶上划过。

    “啊～～偶尔吧。”

    惠一边说着一边拧开了瓶盖，直接喝了起来。

    尖尖的下巴微微扬起，露出天鹅般的修长脖颈。

    白皙的肌肤上带着淡淡红润，艳若桃李。

    散发出微妙的迷人气息。

    随着吞咽的动作，喉咙一上一下的微微起伏，显得十分可爱。

    “……？”

    惠放下水瓶，而后轻声说了一句。

    “那个，我看起来很奇怪吗？”

    娇艳的嘴唇泛着水光，凝望而来的秀眸里带着些许疑惑。

    “不会。”加藤悠介笑了笑说道：“只是觉得像加藤同学这种性格还蛮好的。”

    “欸……是吗？”

    少女微微偏过了脑袋。

    加藤悠介颔首列举道：“不仅很好说话，永远都是一副心平气和样子，别人说话的时候你也会认真去听。性格随和到就算跟其他学生不常来往的人都能普通交谈。”

    听到他的话，少女停下了手上的动作。

    “那个，加藤君……虽然我不希望这样想，该不会……”

    惠斟试探着询问道：“你提到其他学生不怎么来往的人……该不会是在说自己？”

    “哪里有问题吗？”

    加藤悠介喝下一口黑咖啡，口腔中苦涩的口感令他反射性地皱了下眉，不过大脑倒是在咖啡因的刺激下变得精神了少许。

    “啊～这个请用。”

    少女从桌内的抽屉取出一包曲奇饼干。

    “这个是在家政课上做的，不介意的话就尝尝看吧。”

    饼干是淡黄色的，边缘的部分要比中间颜色略深。

    “好。”

    加藤悠介便不客气的取了一枚送入口中。

    “咔滋咔滋……”

    混合着牛奶与沙糖的味道就在口腔蔓延开来，其中还夹杂着淡淡的焦香。

    很好的中和了咖啡的苦味。

    “嗯，很好吃。”

    咽下饼干的悠介如实评价道。

    “谢谢～”

    惠则是普通的表示感谢。

    看对方吃下后，少女继续提起先前的话题。

    “那个，还有就是刚才的事情。”

    她斟酌着话语道：“关于加藤君和其他人不常来往这点我认同，可是要说对你不感兴趣的话，我想大家会全力否定喔。”

    少女将手指抵着下巴，又想了想说。

    “我记得在入学典礼的时候，班上的女生还有讨论过加藤君的事情喔。但是后来好像是因为你感觉很难接近，所以才放弃了。”

    “大概吧……”

    加藤悠介有些不置可否的随口应了一句。

    要说的话，当初在考上私立丰之崎学园后，由村民们资助他上学的钱，立刻就用掉了120万。

    而因为年级比较小，再加上刚来东京又不熟悉情况的原因，肯雇佣他打工的地方也基本没有。

    可以说最初完全是一种只有出项没有进项的状况，而这样的情形在过了一段时间后才勉强好了起来。

    就这么一直到开学。

    那时他把所有的精力都放在了打工上面，自然没有时间去搞社交活动一类的。

    再加上加藤悠介的性格本身也趋于冷淡，所以除了少数被他认可的人以外，他也不会主动去和别人交际。

    这一点上倒是有些类似诗羽学姐。

    两人都是对周围的人不感兴趣，而在此基础上，悠介还多了几分戒备。

    似乎是感受到了什么，惠不由得看了他一眼。

    “要说的话……加藤君可能并没有让自己变得醒目的意思，而我则是没有打算让自己这么不醒目。虽然我的状况和你是两回事，但我们都没有那种认知呢。”

    少女的话令加藤悠介不禁微微皱眉，在对方的脸上打量片刻。

    悠介出声询问：“加藤同学你，想要变得醒目吗？”

    “咦～”

    惠眨了眨眼睛道：“至少我觉得应该没有女孩子会想要不起眼才对。”

    听闻对方所言，加藤悠介便缓缓点了点头，眼中一阵若有所思。

    “所以加藤同学才会答应做我的推荐人吗？”

    惠则是摇了摇头。

    “啊～～不是那样的……该怎么说呢？我总觉得这件事似乎一开始就与我们有关耶。”

    少女编织着一言一句。

    “那个……从中村老师让我们做报告开始，再到学生会的事情，而且如果没有冲田前辈，我想加藤君应该也不会参加竞选才对。”

    “这样一想的话，我会觉得自己其实也有责任呢。”

    仿佛是体内有股热流开始煨着心头。

    随着对方的诉说，加藤悠介便长长地吐出一口气。

    “加藤同学。”

    他定睛凝视着少女，以低沉而缓和的语气摇了摇头说。

    “不论是性格方面还是其他方面，你一点都不会不起眼，即便是维持现在这样的状态我也不觉得加藤惠没有存在感。”

    “至少，我是这么认为的。”

    在安静下来的世界里。

    迎着对方的目光，少女眼中荡漾起波澜。

    ……

