    唐婉那颗心在微微颤抖，但几年的社会历练，在娱乐圈摸爬滚打，已然能够很好的掩饰情绪，表面上看去波澜不惊，清冷华贵。

    她没回答警察的话。

    冷冽目光凝视周毅，一字一句问道：“你不是说，这辈子都不走出苍狼山半步吗？为什么出来？”

    “找女儿。”

    周毅脸上漾起一抹复杂，就如他的心情一般。

    当初的分离，他以为那是永别。

    青春懵懂的感情，只会化作云烟。

    只可惜造化弄人，得知女儿存在的那一刻，他意识到自己和唐婉之间，已经多了一条此生都无法割断的纽带。

    “然后呢？”唐婉再次问道。

    “弥补，担责，往后余生，我照顾你们。”周毅说道。

    “不需要，我能生她，就能养她。”唐婉的语气充满冷漠。

    “可她需要一个父亲，亲生父亲，也需要一个完整的家庭，我这次出山，带来了所有的家当，包括身份证和户口本。”周毅正色说道。

    唐婉的表情，变得很是难看。

    她眼神里愤怒的火焰在滋生，曾经的恐惧和担忧，痛苦和委屈，让她此刻的情绪达到了爆发的临界点。

    下一刻，她忽然笑了。

    笑脸美的惊心动魄，笑意冷的凌冽刺骨。

    “你配吗？”

    轻飘飘的三个字，如山岳砸进周毅心里。

    周毅沉默了。

    配吗？

    他不知道。

    虽然他不满唐婉怀孕生育做了隐瞒，但那丝的不满，远远抵不过对她的愧疚，他能想象得到，当年才十八九岁的她，承受了何种不该承受的压力。

    教室里，众人面面相觑。

    此时此刻，就算是傻子都能明白过来，眼前的周毅的确是唐苗苗的亲生父亲。

    他们心里如负释重的同时，八卦之心也如燎原之火，熊熊燃起。

    大明星唐婉的男人啊！

    唐苗苗的亲生父亲。

    如若今天的事情传出去，恐怕能闹出大新闻吧？

    “散了吧！”

    郑建明皱着眉头挥手，心里对这场因为误会造成的事件恼怒不已，“你们双方都需要跟我们回一趟局里，做一下笔录。”

    这时，带着几名心腹手下的黄海涛，面色铁青的冲进教室，完全没在意警察在场，厉声喝道：“是谁吃了熊心豹子胆？敢跑到学校行凶？当我黄家是善男信女了……”

    他的话，戛然而止。

    他的脚步，骤然停住。

    那抬起的手臂，伸出的手指，就这样悬在了半空。

    他的表情，也像是见鬼了一般，瞳孔里映射的……是周毅的容貌。

    周毅看清黄海涛的模样，表情也愣了愣，随即他的眼神变得有些古怪，快速瞟了眼一旁自己带来的大背包。

    “老板，这都是误会。”陈月琴苦笑道。

    “啊？噢噢，是误会啊！误会好……咳咳，没事我就放心了。”黄海涛变脸的速度比翻书还快，悻悻说道。

    其她人没有察觉到什么，但郑建明心思缜密，眼光毒辣，却察觉到耐人寻味的异状，询问道：“你们认识？”

    “不认识！”

    “老熟人！”

    黄海涛和周毅同时开口，说出的内容却截然相反。

    郑建明撇撇嘴，不理会黄海涛的话，直言说道：“既然你们认识，那黄先生也跟我们回一趟局里吧！既然是误会，你们只需要去做一份笔录，这事情就算是结了。”

    “我，我就不用去了吧？”黄海涛说话的时候有些心虚。

    “半个金陵城的人，都知道你是这家幼儿园的老板，你的地方出了事情，你不去谁去？”郑建明没好气的说道。

    别人怕黄海涛，他可不怕。

    虽然他只是附近辖区派出所的副所长，但他老丈人可是市里位高权重的大佬，裙带关系硬的狠呢！

    最终，黄海涛硬着头皮同意。

    周毅没再理会黄海涛，他来到唐婉面前，伸手想要抱一抱女儿唐苗苗，结果却被唐婉移步躲开。

    “妈妈，他真是苗苗的爸爸吗？”唐苗苗扑闪着长睫毛，圆溜溜的大眼睛盯着周毅，眼神里满是好奇。

    唐婉面对周毅时，心里有愤怒和委屈，但面对女儿，心情却很是复杂。

    她知道，自己没权利剥夺女儿获得父爱的资格。

    但她又不甘心，不想让这个心狠的臭男人接近女儿。

    矛盾的心理下，她只能含糊不清的“嗯”了声，声音很小，细若蝇蚊煽翅。

    唐苗苗眼神一亮。

    她听到了。

    听到妈妈承认，面前这个陌生人……就是她的爸爸。

    毅看着眼前这对母女，心里暗暗一叹，他知道自己这些年的缺席，令她们对自己都很陌生，也明白欲速则不达，想要让她们接受自己，只能慢慢来。

    不过，当务之急是女儿的病。

    “把这颗药糖给女儿吃吧！能治好她的感冒。”周毅把白色药丸递向唐婉。

    药糖？

    唐婉一愣，随即有些迟疑。

    她知道周毅懂医术，是苍狼山那位隐居的神医的徒弟。

    如若是其它事情，她会毫不犹豫的拒绝，但治女儿的病……她最终选择同意，接过药丸后，轻声哄着让她吃下去。

    随后，众人跟着郑建明回到派出所，做好笔录。

    周毅在接受一番“教育”后，与众人一同走出派出所，哪怕他发现黄海涛走出派出所大门后，便健步如飞，逃似的离开，他也没有开口叫停。

    有些人，逃不了；有些债，躲不掉。

    他跟在一言不发，抱着女儿往外走的唐婉身后，眼神里满是坚定。

    “别跟着我们。”唐婉终于在车前停住脚步，转身冷漠的盯着周毅说道：“女儿你也见到了，她很好，我也很好，我们不需要你照顾，也不用你负责任，所以请你立即回你的苍狼山，以后别再出现在我们面前。”

    “小婉，我的性格你了解，赶不走我的。”周毅摇头说道。

    “你不走，我们走，惹不起我们躲得起。”唐婉恼怒说道。

    “我是苗苗的父亲，她需要父爱；我是你的男人，哪怕你不愿意接受，我也想再追你一回。”周毅沉声说道。

    “你有病吧！”唐婉怒道。

    “这些年，我没再找过女朋友，更没有结婚。”周毅脑海中闪过一张精致脸庞，却又狠心把那容颜驱散。

