    <!--go-->    活动预告在下面。

    先感谢晓晓的伟伟的盟主，今儿一早上突然发现有个新盟主，我现在很少关注打赏投票什么的，不知道是哪天打赏的，就当今天打赏的，谢大佬。

    这貌似是这几个月第一个盟主吧，难得一见啊。

    当然，主要还是我自己更新慢，但没办法，快不起来，了解我的都知道我一爆更书就没了，不是节奏崩了就是力量体系崩了。

    以前有两个号六七本书，不管哪本只要一爆更就崩，没有例外。

    现在这本现在一百七十五万字了，剧情节奏力量体系都还好，或许有些世界剧情有的读者不喜欢，但剧情是没问题的。

    神祇流以前起点没有，我这个算是起点第一本与写得最长的，没有任何参考，我也不知道该怎么写，只能自己开一条路出来，或许有些剧情很多读者不喜欢，写到现在很多原来的读者都走了或养书.....

    这没办法，没前路只能自己开路，我只能自己继续沿着自己设定的这条路走下去。

    或许有人不喜欢，或许有人喜欢，已经写到175万字了，我只能继续写下去。

    爆更什么的大家就不要指望了，写了这么久估计你们都习惯了........反正每天六千稳定更新比什么都强。

    至于晓晓的伟伟的盟主....不加更也不好意思

    这样吧，我争取这个月不请假如何，就当是加更了。

    大家都知道平时我每个月都要请两天假，月头月尾各一天，欠更不还的那种。

    如果不请假相当于一下加四更/叉腰，这是榜一大佬都没有的待遇，不错吧，哈哈哈

    我真是个小机灵鬼，这都能想到。

    所以，这种事下个月继续。

    如果再来个盟主白银盟啥的，继续不请假。

    ————————分割线——————

    我记得这本书好像搞过一次全订活动，当初说等我百万字再做一次，结果忘了，这不正好快要两百万字了，想了想决定等到两百万字左右再弄次全订活动。

    鉴于上一次抽奖活动很多读者没什么参与感就结束了，这一次抽奖换一种方式，直播抽奖。

    现在大致章程是这样：先统计全订的读者，注意，必须是全订，不够的可以补订。

    然后作者君会去斗鱼或者B站或者抖音直播，现在还不确定去哪个，我会在群里公告，到时候看经常去哪里玩的读者最多就去哪个。

    到时候直播抽奖，让所有人都参与进来。抽完奖在群里发。

    奖品什么的咱们来实际点，现金奖励吧，很高哦。

    暂时先这样吧，具体流程会和运营官和群里读者商量一下再确定，反正时间还长着，活动开始前一周会公布具体活动流程，会发醒目单章提醒，到时候大家留意就行。

    <!--over-->

