    “那一百个拥有混沌神实力的傀儡，是天灵上人送给你的？

    拿出来给我们看看吧。”

    荒兽好奇地说道。

    “是他老人家送给我的。”

    林飞笑道。

    然后，林飞把那一百个傀儡，全部都传送出来，整整齐齐地站在身前。

    “天灵上人能够炼制出来实力如此强大的傀儡，手段之高明，简直是让人惊叹啊。”

    白帝神君和荒兽，详细打量着身前的一百个傀儡，感受着它们散发出来的气息，不由得惊叹连连。

    拥有主神实力的傀儡，在绝对空间海之中，绝对是独一无二的！    “好吧，林飞你快把它们收回去吧。

    你有了这一百个傀儡，从此以后，就再也不是单打独斗了。

    可以说，现在你所拥有的实力，已经实现了一个暴涨。

    不过，你以后，最好尽量少在外人面前，展现这些傀儡，要等到必要的时候，才突然把它们放出来，这样才能起到奇兵突出的效果。”

    白帝神君对林飞说道。

    “师父，我记住了。”

    林飞点头。

    然后，林飞把那一百个傀儡，全部都传送进入其中一个人体世界之中。

    “按天灵上人的说法，黑暗一族之中，还有一个比三大黑暗主宰更强的黑霸。

    黑霸才是黑暗一族的最顶尖高手。

    这样看来，我们以前，一直低估了黑暗一族的真正实力啊。

    三大黑暗主宰已经那么厉害。

    那么，那个黑霸岂不是更加恐怖？

    林飞，你以后，行事要更加小心谨慎啊。”

    白帝神君对林飞叮嘱说道。

    “原来，轮回一脉，也还有一个轮回上人。

    轮回上人，和黑霸是同一个级别的高手。

    如果，轮回上人能回归，那么，你们轮回一脉想要重建轮回路，重新崛起，恐怕是一件轻而易举的事情。

    按道理说，轮回上人是比三大轮回主宰，更加强大的存在，这样的可怕高手，应该不会出事吧。”

    荒兽说道。

    “天灵上人这么强大的存在，一样陨落了，只剩下一具尸体和一缕神魂印记藏在极寒大陆之上。

    既然天灵上人会陨落，那么轮回上人陨落，也不是什么奇怪的事情。”

    白帝神君说道。

    “那也是。”

    荒兽点头。

    “林飞，你这一次进入极寒大陆，能够得到九九八十一大道之果，那么，你能够突破成为混沌神的机率，已经大大增加了。

    接下来，其它的事，你先别管，就一心一意修炼，争取能快点突破，成为一个混沌神。

    你现在就已经有这样的实力，如果能突破成为一个混沌神，那么，你绝对可以成为九楼主那一个层次的高手。

    甚至，你将来的成就，比九楼主还要高很多！”

    白帝神君对林飞说道。

    “那好，师父，我听你的，接下来的时间，就全心全意修炼，争取快点突破成为混沌神。”

    林飞点头。

    “林飞，我已经替你想好了具体的修炼计划。

    第一步，你先服食九九八十一大道之果，凝聚出来九九八十一大道分身。

    这九九八十一大道分身，每一道，都拥有上位神真神的境界，而且，拥有着不同的性格，爱好，天赋。

    然后。

    这九九八十一道分身，将会以不同的身份，分别进入不同的空间海，进行历炼。

    等到这九九八十一道分身，全部都修炼达到十阶主神的境界后，重新合而为一，恢复成为一个完整的你。

    到时，每一道分身的积累和感悟，进行累加。

    这就等于，你重新活了九九八十一世！    获得了九九八十一世的经历！    到时，再配合九极阴阳符，那么，你突破成为混沌神的机率，就大大提升了！”

    白帝神君对林飞说道。

    “多谢师父替我想好了这么周全的修炼计划。”

    林飞感激地说道。

    不得不说，白帝神君在培养徒弟之上，的确是十分在行。

    以前，他可是把所收的五个弟子，全部都培养成为混沌神！    林飞自从遇到白帝神君之后，在他的培养之下，实力也是一路高歌猛进，年纪轻轻就取得了现在这样惊人的成就。

    “好了。

    你我师徒之间，不必言谢。

    现在，你开始服食九九八十一大道之果吧。

    我们两个，替你护法。”

    白帝神君说道。

    “好的。”

    林飞点头。

    然后，白帝神君亲自开辟出来一个小世界。

    林飞进入小世界之中，一挥手，取出来一枚空间戒指。

    林飞伸手一抹这枚空间戒指。

    立即，九九八十一个黑白相间的果子出现，悬浮在林飞的身前。

    正是九九八十一大道之果！    每一颗果子，都散发出来浓郁诱人的香味。

    让人闻之欲醉！    “开始服食吧。”

    林飞打量了一下身前的九九八十一个果子，然后说道。

    咻咻……    林飞张嘴一吸，立即，一颗颗果子，不断被林飞吸进嘴中。

    轰……    随着一颗颗果子，不断进入体内，一股股庞大的玄奥能量，开始在林飞的体内爆发，浩浩荡荡，如渊如海。

    等林飞把所有的大道之果，都吞服之后，林飞的身体，开始变得虚幻不定起来，散发出来的气息，极其玄奥。

    有许多变幻不定的法则，不断从林飞的体内，飘浮出来，好像一条条彩带，荡漾在林飞的身体周围空间中。

    也不知过了多长时间。

    咻！    突然，从林飞的身体之内，冲出来一道光影。

    然后，这道光影在林飞的身旁，不断变幻着，慢慢凝聚，最后变成了一个实体。

    另一个林飞！    一个和本体一模一样的林飞！    片刻后。

    咻！    又有一团光影从林飞的体内冲出来，变幻着，凝聚着，片刻后，又一个林飞出现了。

    接下来。

    一团又一团光影，源源不断从林飞的体内冲出来。

    变化成一个又一个林飞。

    所有的林飞，都是一模一样。

    而且，这些林飞的境界，都是上位神真神！    “九九八十一大道之果，果然是和传说之中的一模一样。”

    小世界之外，白帝神君和荒兽，可以把小世界之内的情况，看得清清楚楚，不由得惊叹道。

    

