    ……

    ‘轰’！

    刹那间。

    黄龙山上方，风云变色！

    一道高达千丈，略有几分虚幻的身影，昂然立于半空。

    此人身穿青色道袍，腰坠青葫芦，脚踩芒鞋，头发束于脑后，随意披撒。

    巨大的身躯盘坐在黄色蒲团上，头顶骄阳洒下万丈金光，衬托的对方仿佛九天走下的神圣！

    令人侧目！

    心生崇敬之意！

    “参见太初崇山真君！”

    也不知道是谁先开的头。

    片刻间，整个黄龙山都笼罩在一片恭敬的参拜声中。

    “尔等不必多礼，请起！”

    恢弘的声音，准确的传入每一个人耳中。

    等众人起身后，一道道洪亮的声音，从水晶宫中传出。

    “东海龙族大太子敖乾，西海龙族大太子敖坤，南海龙族大太子敖巽，北海龙族大太子敖震，代表四海龙族奉上明珠四颗，美玉八对，恭祝‘太初崇山真君’前辈，成就金仙至境，长生久视，永享仙福。”

    说话间，四道灵光从水晶宫中飞出，在半空中化作身穿黄、赤、青、紫四色华丽长袍，头长龙角的身影。

    正是四海龙子。

    此刻四子各捧一个玉盒，弯腰行礼，神色恭敬。

    “尔等有心了。…翔儿，把东西收下吧。”

    “是，祖师。”

    随侍在旁边的岳翔，飞身而出，一一把四人手中的玉盒接了过来。

    四太子躬身为礼后，退回水晶宫。

    紧接着又是四道光芒飞出。

    “蓬莱山韩绝、杨铁、刑剑、司彦博，代表恩师‘圣心散人’，奉上‘玉桃’三枚，恭祝真君成就金仙至境，长生久视，永享仙福。”

    话还未落，又是三道光芒飞出。

    “空明山韩雀、苏香儿、白霓裳，代表空明山万千散修，以及金光圣母、金云圣母两位恩师，奉上‘月岚灵水’十二滴，恭祝真君成就金仙至境，长生久视，永享仙福。”

    紧接着，后面一黑一白两道光芒飞出。

    “玄都山白奇、黑奇，代表恩师‘玄都真人’，奉上‘三转金丹’六粒，恭祝真君成就金仙至境，长生久视，永享仙福。”

    对于这九位最出色的三山传人，徐君明也略有耳闻。

    暗暗神识一番，基本都是玄仙修为。

    而且最弱的也是中期，大部分都是后期，其中最出色的韩绝、苏香儿和黑奇，已然是玄仙巅峰之境。

    “果然，能在偌大修行界中创下威名的人，都非易于之辈。”徐君明心道。

    “替我谢过你们的师尊！”

    “谨遵真君之命！”

    “翔儿，替我把东西收下。”

    “是！”

    四海三山的人下去后，被落到后面的四大道门开始依次献上礼物。

    跟四海三山一样，都是上品仙材。

    也只有这种规格的材料，才能入得了金仙的法眼。

    至于极品仙材，本来就数量不多，各大门派自己都不够用，怎么可能拿来做礼物？

    “陛下，可有贺礼献上？”

    注意到四大道门的人都快退下来了，朝廷仍然没什么动静，王安石等人不由问了起来。

    “献礼？为什么朕要献礼？”

    徽宗皱眉问道。

    从来都是别人给他献礼，什么时候轮到他这位一国之君，给别人献礼了？

    “金仙乃是天地中最强者，身份贵重，非大气运、大功德、大法力不能成就。所以，每有金仙出世，尤其是我大宋境内的金仙出世，朝廷都要送上礼物，以示尊重。”魏仁浦连忙解释道。

    “这个…？”

    赵佶张口结舌，没人跟他说过这些。

    下意识的看向旁边，已经去往仙庭任职，今日随同前来听道的包拯那张黑脸，让他瞬间想起，今日蔡京告假在家，并未随同前来。

    “蔡元长误国！”

    寇准怒骂道。

    赵佶登基不过数十载，而过去数百年，赤县神州都没有新金仙出世，所以他不知道情有可原。

    但修炼千年，而且身为大宋宰相的蔡京不可能不知道。

    “现在还不是骂的时候。”范质从袖中拿出一枚玉盒，“这是临行前，则平兄交给我的，内中是一件上品仙器，本让我代表仙庭表达恭贺之意，如今看来，只能把朝廷也一块算上了。”

    则平是赵普的字。

    “也只有如此了。”魏仁浦叹道。

    范质刚要动身，突然一股强横的压力，把所有人压了下来。

    恢弘的声音在众人耳边响起。

    “徐君明多谢各位同道拳拳美意，但我辈修士当以淡泊名利，刻苦修行为准则，恭贺之礼就免了。而且，今日千万修士远道而来，为的是听我讲道。”

    “若是为贫道一己私事，浪费大家宝贵的时光，便是我的过失。”

    话落，压力消失。

    但看着手中礼物，范质不由叹了口气。

    这时候再送，等同于站到周围千万修士的对立面。

    “终究是晚了一步。”

    “铛…！”

    清悦洪亮的钟声，响彻黄龙山。

    钟声入耳，所有人都觉得心底杂念顿消，情绪变得平静起来。

    王文卿和林灵素对视一眼，彼此看到了眼底的震惊。

    见微知著，仅凭这钟声，便知道这是一件针对元神的无上仙器。

    “皇天在上，三清鉴之，弟子徐君明成就金仙至境，有感天下修士修行艰难，无法可依，特开讲大道九九八十一日，让德行兼备者，有向上之途；毅力艰深者，有妙法可依；智慧高妙者，有图强之道。”

    “此番讲道，不为名利，只愿修行之法传遍天下，让有志者，人人成仙做圣，钦哉！”

    恢弘的声音停顿片刻。

    “今日贫道讲解五行、阴阳、风雷九种妙法，并赐下九种成仙之法，尔等要认真听讲，不得喧哗！”

    所有无门无派，也没有天仙正法的修士，瞬间激动起来。

    讲道他们听过几次，但讲道还附带传授修行法门的，确是第一次碰到。

    “真人慈悲！”

    无数人激动的呼喊起来。

    “铛铛铛…！”

    三声钟鸣，让众人再次恢复头脑清明后。

    “五行之中，厚德载物者为先，故而贫道先讲土行大道。”

    “尔等且听。”

    “天清地浊，内聚五行玄妙之气；色如玄黄，沉厚重浊者，曰‘土’…！”

    徐君明一讲就是八日。

    八日都在说‘土法’，不仅有感悟，更有一册‘厚土真经’传下，内中涵盖心法、术法、丹法和符法。

    任何人得去，都能以此创立一家下等仙门。

    说完土法之后，便是火法。

    张少阳睁开双目，“徐道友好广阔的心胸。”

    “这篇‘厚土真经’，虽算不上顶尖功法，却也是等闲难寻的上佳功法，不少中门的嫡传功法，都没有它精妙。”朱浩之叹道。

    “心胸虽广阔，但更深的还是谋算。”

    注意到两人的目光后，李无极继续道，“散修中也有资质、悟性极佳之辈，这篇‘厚土真经’只有天仙一篇，若是有人修炼到天仙境界，想要寻觅后续法门的话，就只有求助崇山书院。”

    “我想，到时候，徐道友一定不介意把他们收归门下，壮大崇山一脉的实力！”

    “果然是好算计！”

    张少阳叹道。

    “论及仙法传承，我们三家门派都不缺，未尝不能用此法。”

    “张道友所言确实不假，但徐道友此法却不适合我们四大门派。”朱浩之摇头道。

    “这是为何？”

    “我们不是崇山书院。数万年，甚至数十万年，早就建立了一套完整的选拔弟子的渠道。凡是我四大门派弟子，必然是从小便接受完整的道家法典熏陶，其中出众者，得以成为嫡传。”

    “…若是贸然吸收外部弟子，时间一久，必然是嫡传与外来相争的局面，与宗门传承不利。”

    张少阳恍然，“还是朱道友深谋远虑！”

    “深谋远虑的是徐道友，他的门派新建，弟子都是外来者，反而没有这样的顾忌，使用此法，反而能揽尽天下良材，不过千年，崇山书院便能成为天下又一大宗！”朱浩之叹道。

    说完后，三人间的气氛变得沉默下来。

    没有什么比得上，看着竞争对手日益庞大，自己却只能干看着，更让人压抑了。

    “其实这样也好，更雄厚的实力，才能抵挡如狼似虎的金辽两国修士。”李无极缓缓道。

    张少阳、朱浩之点了点头。

    他们也知道这句话只是安慰而已。

    徐君明八日讲土法，又八日讲火法，再八日讲金法，等到最后讲完纯阳之法，已然过去七十二日。

    这七十二日讲的都是天仙以下的法门和感悟。

    只剩下最后九日的时候，陡然一变，所讲道法骤然变得晦涩起来。

    那些先前还有些失望，已经成仙的人，连忙打起精神。

    徐君明越讲越晦涩，很快天仙顶不住了，不得不满头大汗的睁开双目，满脸的遗憾。

    很快这一幕又发生在真仙身上。

    真仙之后又是玄仙。

    玄仙之后居然是金仙才能明悟的道则。

    李无极、林灵素等人心中震撼。

    因为徐君明不仅讲了五行，还讲了风雷和阴阳九种大道中，只有金仙才能领悟的高深道理。

    虽然只是浅尝辄止，但也足以令人震撼了。

