    夜游者一连换了几个画面，发现统统是黑的。

    也就是说，他派出的眷兽大部分都死掉了。

    这让他的表情渐渐地有些不好看了。

    “唔……咳咳咳，伯爵阁下，会不会是您的探查被发现了？”

    看着血族那渐渐由苍白转青的脸色，巨山小心翼翼地说道。

    “不可能！”

    夜游者下意识大声反驳。

    他深深吸了一口气，平息了一下心情，继续优雅地说道：

    “我召唤的眷兽都是普通动物，根本没有暴露一丝的魔力，不可能被这么轻易地发现。”

    “这……肯定是巧合!”

    他一边说着，一边继续换着画面。

    又换了七八个，夜游者终于换到了一个正常的画面！

    那是一只野兔的视觉角度，它跑得飞快，视野不断晃动。

    夜游者的神色渐渐变得淡然：

    “看吧，还是有的。”

    “精灵之森魔力提升，魔兽的活动也变得频繁，眷兽被袭击是很正常的事，但只要有一只幸存，我依旧能够得到我想看到的东西！”

    听了夜游者的话，巨山的神情也渐渐变得尊敬。

    不愧是神眷者！

    这种探查能力，确实强大，防不胜防！

    画面中的景象不停变换，两人认真观看了起来。

    “看着这些植物……应该接近核心区域了。”

    巨山的神情也渐渐变得期待。

    而这时，画面中视野一变，冒出了几个全副武装的高挑身影。

    他们身上穿戴着华丽的装备，有说有笑。

    “是精灵！”

    巨山眼前一亮。

    而这时，精灵们似乎是发现了野兔，不约而同地朝视野的方向看了过来。

    “被发现了？”

    巨山神情一紧。

    夜游者抿了一口鲜血，随意地道：

    “放心吧！这只是一只野兔，他们不会在意的，而且精灵怎么可能攻击动物呢……”

    他的话没有说完。

    因为视野中的几个精灵，一下子兴奋了起来。

    他们抽出了各样的武器，飞快地朝视野冲来。

    只见一把长矛朝视野飞了过来。

    很快，画面一红，就变黑了。

    巨山：……

    夜游者：……

    夜游者嘴角抽搐。

    他的神情变幻了几分，咬了咬牙道：

    “没想到……我的眷兽竟然会被对方发现，看来对方对精灵之森的掌控比我想象的还要可怕！”

    “不过……我还有最后的绝招！”

    他再次挥了挥手，视野蓦然转变，变成了高空！

    “这是我的派出的最后一只眷兽了，是一只山鹰。”

    夜游者沉着脸说。

    视野向下移动，两人渐渐看清楚了森林中的画面。

    画面不断移动，渐渐地，他们看到了翡冷翠遗迹！

    翡冷翠之中，无比热闹，他们看到一群如同蚂蚁一般的精灵正在遗迹中活动，修缮着这座古老的城市。

    放眼望去，竟有数百之众！

    “好多的精灵！”

    巨山倒吸了一口凉气。

    而夜游者则看到了另一个东西：

    “神殿！竟然有神殿！”

    他看到了翡冷翠中的神殿！

    从外表看，这座神殿有点人类神殿的味道，但看不出具体属于什么神灵。

    不过，这也说明了一件事——

    精灵之森中，的确存在真神的手笔！

    山鹰的视野渐渐变化，世界树的身影映入了两人的眼中。

    和印象中的一样，世界树依旧是枯萎的样子，但是在世界树之下，却出现了一座令人震撼的城市！

    “父神在上……这座城市是什么时候冒出来的？”

    俯瞰着玩家们建设的精灵小镇，巨山目瞪口呆。

    “真是一座美丽的城市！”

    夜游者眼前一亮。

    这座城市充满了精灵的自然风情，但同时却又有着很多完全没有见到过的建筑风格，他们完美地结合在一起，让整座城市看起来如同一座绝佳的艺术品！

    “等等……那是什么？”

    忽然，半兽人看到了几只围在篝火边的精灵。

    夜游者心中一动，视野中的画面稍稍放大……

    那是几个围坐在篝火旁进行烧烤的精灵，而篝火上烧烤的，是一只山鹿……

    夜游者陷入了沉默。

    因为他认出了，这是他其中的一只眷兽。

    而看到烧烤鹿肉的精灵，巨山整个人都震惊了：

    “精灵竟然吃肉？！”

    夜游者的神情则渐渐变得凝重。

    片刻后，他叹了口气，说道：

    “没错了，精灵之森背后，恐怕的确隐藏着一个新生的神灵！也只有真神出手，才能强行改变一个种族的习性！”

    “这些精灵……恐怕是追随了新的真神了。不仅如此，这些神殿的风格也是前所未有的。”

    “呵呵，看来长耳朵们的信仰还是能够改变的嘛……”

    在赛格斯世界，真神的神殿都是各有特点的，很多情况下根据神殿的外表就能判断出属于哪一尊神灵！

    但是他们看到的神殿，风格却是从没有见过的。

    再加上精灵们性情的改变……

    没有什么比这更能说明事实了。

    而这时，画面忽然晃了晃，再次一红……陷入了黑暗。

    两人陷入了沉默。

    片刻后，夜游者站了起来：

    “我的探查应该是被对方发现了。但……也好，我正有意愿登门拜访。”

    巨山听了，神色一紧：

    “您要亲自去吗？”

    夜游者笑了笑，神色高傲：

    “我是父神的神眷者，而且也算小有实力，放心吧。”

    ……

    精灵之森。

    黑龙迈瑞尔叼着一只山鹰，吧唧吧唧地吞了下去，呸了一地的鸟毛：

    “真难吃……比烤肉差多了。”

    说完，它又奇怪地看了神殿一眼：

    “邪神让我抓鸟干什么？”

    不过，它很快就不在乎了，而是飞到了几个烧烤的玩家身边。

    看着忽然降临的巨大黑影，玩家们已经见怪不怪了。

    他们纷纷讨好起来：

    “哎呀！原来是迈瑞尔大人，稍等一下哈！鹿肉还差些火候！”

    “黑龙大人，我跟你讲……这鹿肉可好吃了！最近一两天森林中跑来了好多这种动物，味道比一般的魔兽美味多了！”

    “没错！这是上好的野味！”

    “快烤快烤！一会儿把最肥美的大腿送给迈瑞尔大人！”

    迈瑞尔听了，龙脸浮起一丝满意。

    不过很快，他就板起脸来：

    “哼！残忍的家伙！我只是路过，对你们的食物一点兴趣也没有！”

    说完，它咂了咂嘴，补上一句：

    “鹿腿的话，撒上蜂蜜之后味道好一些。”

    玩家：……

    ……

    高空之中。

    伊芙看到山鹰被捕杀，也松了口气。

    “没想到竟然引来其他人的关注了，还好他们没有看到巴萨卡。看来……精灵之森的事肯定瞒不下去了。”

    “得想个法子，给自己套好马甲。”