    一鸡两吃。

    既当婊子又立牌坊，难道不香吗？

    辉夜奈见嘴角抿出一丝弧度，认真的给一地下属的尸体做完了[往送净土]的祷告。

    “都去净土暂时待段时间，就当休假了，等静灵庭的业务拓展过去，你们就可以回来打卡上班了。”

    辉夜奈见仁慈的给出了承诺，并将刚入账的成就点投入到抽奖轮盘里。

    人在旅途，实在没有条件让他沐浴焚香，但这空气里弥漫的血腥芬芳补全了仪式感的画面。

    【你抽取到了一项A级技能——分则能成！】

    【分则能成：你可以召唤不完美的半自主性复制体，可以像本体一样获得经验和成就点，并拥有本体的经验，属性，技能，天赋。

    但是克隆体只能使用本体的鞋类装备和杂件，任何一个克隆体死亡都会导致全体死亡。】

    【蓝耗：0】

    【冷却：0】

    【被动技能】

    【当前克隆数量上限：1】

    被动技能，也就意味着不需发动，也无法主动回收，至少暂时来看是这样的，还不等他过多思考，他的身体就诡异的出现了变化。

    涅茧利，市丸银第一时间就察觉到了什么，眼神狐疑地看将过来，剩下三[人]也后知后觉的看过来。

    因为，

    辉夜奈见身体已经出现明显而诡议的变化。

    在他们的视野中就看见，走着走着的奈见会长，身上忽然弥散出一股邪恶的气息，接着肩膀上隆起一个肉瘤，肉瘤快速的变形复制成同样的人脸，然后还长出两条手臂，使劲的从身体里朝外撕裂脱落。

    就像是细胞增殖分裂一般，从原来的母体上诡异的撕扯出来另一个一模一样的自己。

    “分身术？”

    赤木森愣住，但那诡异的画面感让他认为这绝不是分身术，忍者创造的分身无论是以何种形态出现，归根结底都是从自身体内分离出去的一团查克拉，本质是一具假身，无论分出去多少具，实力的总和是不变的，但眼前这个给他的感觉很不一样。

    那是一团从会长身上增生分裂出的肉长出来的，就tm离谱。

    “都是真实的主人。”1号在脑海中对赤木森说道。

    剩下那两个完全寄生体的寄生兽对此感知的更敏锐，表现的也更直观，就见花藤悟和鬼相楠各撑着一把黑伞，分别打在两位奈见会长的头顶上。

    “身体透出的实体质感是真实的，甚至连魂魄都具备，并且具备与本体基本等同的强度，不是忍者那种华而不实的脆皮分身，眼前的这个就可以看成又一个奈见会长，等同于会长的实力凭空翻了一倍么！”

    市丸银眯着眼睛，他看着两个一模一样的奈见会长若有所思，会长的实力似乎是在不断的快速解封中啊，这还依旧只是冰山一角吗？

    “完美的克隆复制体！”

    涅茧利眼睛放光，他比其他人看到的更多，同等质感的义骸躯壳也就罢了，竟然连魂魄的频率与强度也近乎一样的复制了，真是令人迷醉，如果我也能拥有这种技术，那....涅茧利的思绪就跑歪了！

    把以上所有脑补的感受全部相加起来，就大致相当于辉夜奈见自身对克隆体的认知感受。

    “除了不能使用装备的能力，但可以同样继承装备赋予的属性，其他的都与本体完美一致，并且具有半自主性的思维，能全然合乎我心意的完成我布置的任务，因为，他同样继承了我的经验，这个经验不只是经验值，还包括我的性格癖好。”

    “简而言之，除了没有外挂，它就是同步链接我9成实力的，完全忠诚于我自己的，另一个我！”

    “实力共享，思维共享，情报共享，性格癖好共享，甚至，克隆体在外独立行动，也可以同样触发成就点，唔...等一下，这里面似乎有一项bug，如果我和克隆体共同完成任务，所得奖励的成就点应该如何计算呢？”

    “是按一份儿？还是按两份儿发放呢？”

    两个辉夜奈见同时对视一眼，眼神隐含一丝火热，似乎是被另一个自己的敏锐所折服。

    恨不得现在就赶紧触发个机会来验证一下。

    “唯一不好的是，连生死都共享了！”

    主体与克隆体心连心，不用张口，在意识中就可以完成无距离限制的对话，并达成一致共识。

    “在能够解除掉生死共享的弊端前，将更危险、或更吸引仇恨的事情优先分配给能够使用装备的主体，而克隆体则去完成相对更安全、更有保障的任务。”

    换而言之，

    这次木叶之行，克隆体将顶替[辉夜奈见]的名字去立人设牌坊，想方设法收拨好人卡；而主体将改头换面去跟木叶讨还血债，完成幕后黑手的那部分角色演绎。

    就像猿飞日斩和志村团藏的搭配，是一光一影。

    主体与克隆体的搭戏，也得是一正一邪，正的是[辉夜奈见]的名字，邪的是[魔术师——西索]的马甲。

    于是，

    主体伸手揉搓着脸颊，撕毁掉温和的笑脸，重新贴上了一张妖冶而邪异的脸孔，他咬破手指用鲜血在脸上涂上了一滴泪妆。

    然后露出一个危险而病态的笑，对注视着自己的目光吩咐道：“以后当我以这张面孔出现在你们面前的时候，我就是西索，记住，你们可不要说漏嘴了哦。”

    “嗯，我才是辉夜奈见，还有有外人在的时候，我可不是什么会长，我只是草忍村的一名普通下忍。”顶着一张温和好人脸的克隆体跟大家打着招呼。

    “一切听从会长的指示！”所有人同时答道。

    “路上空闲的时候，麻烦涅茧利帮我重新制作一件衣服，我喜欢扑克牌的图案。”

    主体代入草忍村下忍西索的身份开始说话，

    “抵达木叶的时候，还请赤木森首领记得去报备一下，草忍村一共有4名下忍要参加此次的中忍联合考试，让他们三人一组，我一个人单独行动就好。”

    考试名单：

    花藤悟，鬼相楠，辉夜奈见为三人一组参加考试。

    西索，单人一组！

    .....

