    治标不治本。

    这或许并不是什么好词。

    但对这个女子来说，已经是天大的好消息了。

    如果能把“标”所带来的负面影响全部祛除，那似乎和治本也没有多大的区别。

    人和妖区别大吗？

    至少在林夕看来，修士和妖并没有什么区别。

    修士杀妖。

    妖吃人。

    没有什么区别。

    很多修士不喜欢杀戮，也有很多妖族是吃素的，不吃人。

    也没有什么区别。

    “如果一个妖化作人形，拥有人的感情与记忆，亲朋好友全都是人，在大众的认知中也是一个人，那他就该是一个人。”

    林夕就是这么认为的。

    “即便他能变成妖，那他也只是一个有着可以变成妖能力的人，而不是一个妖。”

    不过女子显得比林夕想的更透彻。

    一千年的胡思乱想。

    她早就什么事情都想开了。

    “我想幻化成人。”女子声音很低沉，或许是为了掩饰心中的不平静：“至少这样我能成为一个能够被探视的犯人。”

    只要诅咒一天不解除，她就必须被关在这里。

    但因为她狰狞可怕的外貌，她抗拒所有人来看自己。

    当然其实也没多少人有胆子敢靠近她，一旦诅咒压制不住，她将化作极其可怕的怪物，杀戮一切。

    而极少数敢来看望她的人。

    她却绝对不希望自己可怕的外貌展现出来。

    成为一个能够被人探视的犯人。

    这已经是她最大的奢望了。

    这话实在让听的人感觉到了彻骨的悲凉。

    “很多妖族都可以幻化成人形，一些强大血脉的妖族，甚至一诞生就可以化形。”江小夕说道：“但是对很大一部分妖族来说，化形是很困难的。不仅仅需要境界支持，很多时候也需要灵药的帮助。”

    江小夕很熟练的取出一些特殊丹药：“这些我本来是给小咪他们准备的，可以先给你用。”

    照夜狮子的血脉非常强大。

    照理说可以轻易化形。

    不过照夜狮子虽然亲近江小夕，但与大多数妖一样对化作人形并没有什么兴趣，所以他一直没有尝试掌握化形。

    所以若是以后照夜狮子想要化形，或许就需要一些外力的帮助。

    “小咪？”女子有些迷惑。

    林夕解释：“一头照夜狮子。”

    “小小年纪，还真了不得。”女子有些惊诧，她很快平静下来，竭力压制内心的情绪波动：“我该怎么做？”

    她毕竟是人，哪里懂化形成人该怎么搞。

    江小夕再一次施展咒术压制女子内心凶戾，然后颂念出一段奇怪的心法口诀。

    林夕尝试去理解。

    却发现乱七八糟，经脉灵力会出现很大的冲突。

    他急忙停下。

    估计是专门给妖使用的。

    女子得到口诀，不由入定，身上的黑鳞微微张开显出几分狰狞可怕，身上的血肉似乎在不断的扭曲纠缠。

    江小夕快速将辅助化形的丹药递给了女子。

    女子张开血盆大口将其一下子吞了进去。

    而江小夕现在已经适应了眼前诡异可怕的妖魔模样，显得自然多了，她捏动法决，掌间流淌出纯净的灵力辅助女子化形。

    女子身形极其诡异的扭动着。

    她有些痛苦的皱起了眉。

    身躯逐渐涨大，似乎有异化的趋势。

    林夕本以为事情会很顺利。

    但他似乎低估了事情的严重性。

    “这是怎么了！”林夕一惊。

    江小夕额头渗出汗水，看起来似乎有些吃力：“诅咒之力爆发了，凶戾之气冲破了咒术的力量，我的境界不够压制不住。”

    这毕竟最误解的诅咒。

    江小夕施展的咒术只能压制杀戮欲望，对诅咒本身是没有任何作用的。

    当女子身体出现巨大变化时，情绪自然不由自主出现巨**动，因此诅咒之力也随之爆发。

    她现在处在异化成妖魔与化形为人之间。

    所以身躯不断的扭曲与变化。

    江小夕很努力的帮她压制诅咒，稳定属于人类的身躯，但她毕竟只是化神境界，灵力的强度远远不够。

    “做什么能帮你？”林夕快速问道。

    “灵...灵力不够。”

    “你等着。”

    林夕毫不犹豫运转魔修功法，吸收庞大天地之力涌入体内，然后控制着最精纯的力量灌入了江小夕的体内。

    江小夕身上的光芒越发旺盛。

    而有了庞大灵力支撑，江小夕脸上的凝重缓解了不少。

    女子扭曲的身躯似乎也逐渐趋于稳定。

    但稳定的速度显然不够快。

    林夕同样感觉到一丝吃力。

    转化如此庞大的天地之力其实是很难的。

    只持续一会儿或许没事。

    时间一长，再强大的神识也经不住这么消耗。

    “这可真不是一件好差事。”林夕苦笑摇头，随后屏息凝神，竭力运转功法，激发神识保证灵力的稳定提供。

    林夕努力让自己入定，更好的利用每一缕神识力量。

    金色的识海翻腾。

    扭曲的黑鳞身躯诡异膨胀，带来巨大的压迫力。

    灵力不断的涌现与喷发。

    林夕感觉自己的感知似乎渐渐的飘向了远方。

    当他反应过来的时候，感觉自己被一片浓郁的黑潮所包裹，而这黑潮却充满着诡异与凶戾的气息，让人不寒而栗。

    “这是什么！”林夕环顾周围，却什么也没有看到。

    他很快反应过来。

    眼前的一切应该并非真实。

    虽然不知道发生了什么，但那股死亡的威胁仍然让林夕急迫的想要离开。

    “滚开！”

    魔修功法施展。

    周遭的黑潮被强行拨开。

    林夕硬生生闯过黑潮。

    他睁开了眼睛，发现一团黑雾顺着女子的身躯流入江小夕的体内，而还没当他吃惊时，这团黑雾又顺着江小夕涌入了自己的体内。

    黑雾疯狂的涌动，仿佛要暴起吞噬林夕。

    六件魔修法宝自主运转，然后将这一团黑雾死死镇压。

    黑雾感知到令它战栗的力量，顿时萎靡不振被镇压在了紫府之下。

    “这是......什么东西？”林夕疑惑不解。

    眼前的女子身上的黑鳞逐渐鼓胀起来，随后竟然化作了一个黑色的鳞甲怪茧，伫立在三座骨山之间，妖气冲天。

    “成功了？”林夕不太清楚现在究竟发生了什么。

    江小夕擦了擦额头上的汗，庆幸说道：“还好突然有一部分诅咒之力突然消失了，不然就悬了。”

    林夕微愣：“诅咒之力少了一部分？”

    “对呀。”

    林夕无力的一拍脑门。

    自己怎么稀里糊涂的把这个给吸过来了。

    魔修功法确实逆天。

    世间所有的力量全部可以强行掠夺炼化。

    连诅咒之力都不例外。

    当然了，林夕吸收的只是很小的一部分，他境界毕竟尚低，只能吸收这么多。

    可是这玩意儿掠夺过来，怎么想都是很可怕的吧！

