    无双剑气一路横扫，势不可挡！

    但到了人类海域与东方迷雾海分界处，却出现了一点小小的意外！

    迷雾阻道！

    昔日的惩戒之主，今日的迷雾神主，竟调集了大量迷雾本源，阻止人类海域脱离深海世界。

    原因不难猜想。

    人类海域虽然只相当于深海世界百分之七的体量，但本身蕴含的本源，也相当于数百个东桑位面！

    身为猎手的迷雾世界，绝不肯放任这样的大肥肉，离开包围圈！

    陈长安手持大夏龙雀，眼中闪过一丝怒意：

    “找死！”

    嗡！

    无穷无尽的信仰之力涌入陈长安的体内，随之转化成海量灵力，融入无双剑气之中！

    在恐怖灵力量的加持下，无双剑气从量变，迎来了又一次质变！

    武器锋锐度：31！

    超越神的锋锐！

    这一刻，

    即便迷雾世界全力输出能量，也再也没办法阻碍无双剑气的推进！

    最终。

    一剑纵横！

    世界分裂！

    随着一声惊天动地的轰鸣，人类海域终于同那血腥且疯狂的深海世界，完成脱离！

    “你看！”

    星彩抬头望向两界分裂处。

    无论是深海世界，还是人类海域，被无双剑气切割过的部分，都生成了新的世界晶壁！

    这便意味着，人类海域已经成了真正的独立位面！

    不仅如此。

    妈祖神像突然自焚，化作一道强度极高的神圣驱逐之光，射向深海世界。

    但这道光却不是用于驱逐任何邪物, 而是……

    散作满天星光！

    神圣驱逐之光散作数万道细小的星光，分散射至深海世界各处, 数万名前往深海诸国贸易、谍战的中国商人、冒险者, 被神圣驱逐之光命中！

    随后, 数万中国人便被驱逐出深海世界……回归人类海域。

    妈祖神像发来最后的讯息：

    “陈长安，这是我送你最后的礼物。”

    “最后？”

    陈长安还没回过味, 妈祖神像便化作一缕青烟，遁入深海世界。

    毕竟。

    南方群岛还有很多信仰着妈祖娘娘的深海人类信徒，保护他们, 是身为神灵应有的职责！

    神爱世人，是因为神真的很爱世人啊！

    下一刻！

    二十七亿人类的天灵盖，瞬间亮起了七个光点！

    早在渡鸦“掀起我的头盖骨”时，就曾发现, 系统的子体就寄存在人类的天灵盖下方。

    并且。

    是一副北斗七星的模样。

    那么，

    北斗七星的意义又是什么？

    这一刻，所有人都恍然大悟：

    指明回家的方向！

    二十余亿人齐声呼喊：

    “回家！”

    “终于可以回家咯~”

    “我要吃螺蛳粉！”

    “我要吃猪肉炖粉条！”

    “蟹黄小笼包！”

    “驴肉火烧！”

    “胡辣汤才是永远滴神！”

    在二十余亿人的欢呼声中，人类海域所形成的新位面, 渐渐在二十七亿副北斗七星图的指引之下, 开始朝着某片未知的星空行进。

    与渡鸦作斗争的三名世界之子级海洋巨兽，也因失去了深海世界气运加持, 迅速遭到斩杀。

    三位传奇海洋巨兽死后, 所释放出来的死亡怨气, 让渡鸦恢复了大部分生命力，几乎与年轻人无疑。

    他笑着道：

    “终于结束了。”

    但……

    陈长安却摇了摇头：

    “不, 并没有！”

    “深海世界, 又一次发怒了！”

    说完。

    深海世界的表层晶壁之上，竟猛然爆起数百根深海之柱！

    别忘了！

    只要获取了位面坐标, 深海世界便可通过深海之柱，吞噬亿万里外的位面！

    而人类海域不过刚刚脱离深海，其距离之近, 甚至连位面坐标都不需要。

    换而言之。

    深海世界完全拥有再度吞噬人类海域的能力！

    一切回家的努力, 在深海世界无穷无尽的力量面前，都不过是无用功！

    “还有一个办法！”, 陈长安沉声道：“只有我能做到的办法！”

    渡鸦眉头一皱, 催促道：

    “快说, 不要卖关子！”

    就在此时。

    陈长安手持大夏龙雀, 猛然跳上飞翔的河南人号，并强制驱逐了星彩、鱼幼薇、橙子、姥鲨、虎鲸、大白鲨、公牛真鲨、独角鲸、宝箱怪、浮世君、狈、四十余流星阶缝合巨兽。

    所有的船员，都被留在人类海域之中。

    渡鸦与星彩异口同声问道：

    “姓陈的，你要做什么？”

    “除邪物，绝深海！”

    “若一去不回……”

    “便一去不回！”

    好吧，以上内容纯属脑补。

    陈长安什么也没说，便控制着飞翔的河南人号，横渡星空，飞速驶向深海世界！

    临到最后，他才朝着渡鸦、星彩等人嗷了一嗓子：

    “自从我来到深海世界, 连一口胡辣汤都没喝上，这里的胡辣汤居然用鱼油，太不正宗了！”

    “所以, 我一直很不开心！”

    “你们回去以后, 一定要带上郑州最正宗的胡辣汤来找我啊！”

    说完。

    啵~

    穿透世界晶壁，陈长安再一次回归深海。

    当呼吸到深海世界的第一口空气时，一种极其扭曲的感觉, 便涌上心头！

    呼吸开始急促，

    血脉逐渐沸腾，

    所有的经脉都在这一瞬开始颤抖！

    “深海世界的诅咒”，如期而至！

    按照炼金船长-埃尔斯，传奇诅咒师与烈山祝的说法：陈长安将血脉逆流，经脉错乱，灵魂被钉死在大海最深处！

    在无尽的痛苦中，永生不死！

    “得抓紧时间咯~”

    陈长安轻笑一声，驾驶着飞翔的河南人号，飞速驶向大海最深处——

    关押深海邪物的那座监狱！

    ~~~哗啦啦~~~

    飞翔的河南人号遁入深海！

    以极其恐怖的速度，向着大海最深处进发。

    转眼间。

    陈长安便达到了那座传说中，以谎言之神的尸体为基础, 所建造出的邪物监狱。

    一颗足有城市大小的超巨型黑色长方体。

    木质。

    就像是一副棺材。

    感觉下一秒，就会有清朝僵尸从里面跳出来。

    “僵尸大概是没有的, 但邪物管够！”，陈长安手握大夏龙雀，随手一剑，便摄去了缺口处的剑光。

    内里的上千深海邪物猛然躁动，争相恐后地涌向缺口，却万万没想到，逃生缺口前，却站着一位看起来弱不禁风的人类。

    一头老牌深海邪物张开了深渊巨口，要将这名人类吞入腹中，但他却举起了剑。

    名为大夏龙雀的剑！

    一柄足以灭杀上千邪物，令深海世界进入灭世程序的绝世宝剑！

    那一刻，

    所有深海邪物都感到了深入骨髓的恐惧！

