    转眼间，一天的时间过去了。

    楚风和雪皇还躺在床上，

    结果一阵敲门声响起。

    “什么事？”

    雪皇直接说道。

    “主人，有紧急情况！！！”

    房间外响起一道声音。

    雪皇和楚风纷纷起身穿好衣服走了出去。

    “发生什么事了？”

    房间外，雪皇看着眼前的一位雪卫说道。

    “主人，雪城传来消息。”

    “冰焰殿殿主，隐雪宗宗主，冰宗宗主和雪域之主外加几位超级强者。”

    “他们突然降临雪城，对雪城城主雪罡展开雷霆般攻击。”

    “最终雪罡不敌，被他们给擒住了。”

    这位雪卫说道。

    “他们擒住了雪罡？想干嘛？”

    楚风诧异道。

    “然后呢？”

    雪皇神色冷漠的问道。

    “随后他们将雪女给逼了出来，要挟雪女带他们前去雪神峰！！！”

    这位雪卫说道。

    “雪神峰？”

    “那是什么地方？”

    楚风好奇道。

    “雪神峰乃是当初雪神消失之前最后呆的地方！！！”

    这位雪卫解释道。

    “那他们为什么要去雪神峰？”

    楚风疑惑不解。

    “因为他们想要雪女开启雪神秘府。”

    雪皇沉声道。

    “雪神秘府？那是什么？”

    当即楚风更疑惑了。

    “来不及说，先去雪神峰，边走边说，迟了就麻烦了！！！”

    雪皇神色一凝，神情肃穆的说道。

    “黑鹏！！！”

    楚风直接叫道。

    瞬间黑鹏化作流光出现在他们面前。

    楚风和雪皇站在黑鹏身上，然后雪皇指路，让黑鹏以最快的速度前往雪神峰。

    在他们赶往雪神峰的同时。

    雪皇向楚风介绍了一下雪神秘府。

    “原来是雪神留下的。”

    “那他们是想要踏入雪神秘府得到其中雪神的传承，然后好对付我们啊！！！”

    楚风沉声道。

    “他们应该就是这个想法！！！”

    “所以绝对不能让他们得逞！！！”

    雪皇冷漠道。

    雪境，

    一座高不可攀的山峰之上，

    这里终年下着冰雪，从雪境诞生以来便没有停止过。

    这便是雪神峰。

    当初雪神便是从这里消失的。

    这座山峰也成为了雪境之人的禁地，谁都不能踏入其中。

    今天这雪神峰上则是来了一群人，正是冷乾他们。

    当然还有被他们抓的雪罡和受到他们要挟而来的雪女。

    “放了我父亲！！！”

    此刻雪女看着这群人冷冷地喝道。

    “雪女，别废话了，打开雪神秘府。”

    “我们自然会放了你父亲！！！”

    冷乾抓着雪罡，看着雪女喝道。

    “就凭你们也想进入雪神秘府？”

    “你们没这个资格！！！”

    雪女一脸冰冷的喝道。

    “有没有资格不是你说了算的。”

    “你若是不打开雪神秘府，那就别怪我心狠了。”

    “今天这便是你父亲的葬身之地！！！”

    冷乾一脸杀意的说着。

    他直接掐着雪罡的脖子。

    此刻雪罡一身实力被封印了，根本动弹不得。

    “小雪，别听他的，不要开启雪神秘府！！！”

    雪罡对着小雪叫道。

    “不开是么？那你就给你父亲送终吧！！！”

    冷乾直接喝道，他当即就要动手杀了雪罡。

    “不要，我开！！！”

    “我可以开启雪神秘府！！！”

    “但你们绝对不能伤害我父亲。”

    “否则我以雪神之名起誓，必定让你们不得好死！！！”

    雪女直接喝道。

    “放心，我们并不想伤害你父亲，只是想进入雪神秘府。”

    雪域之主冷笑着。

    随即雪女就背对着他们，其双手掐动着印诀，口中不断念叨着。

    顿时这雪神峰上的冰雪就全部朝着雪女席卷而去，

    环绕在其周身，形成一股可怕的冰雪风暴！！！

    在雪女的操控下，这冰雪风暴凝聚成一个冰雪旋涡。

    噗嗤！！！

    突然雪女一口鲜血喷出，落在这个冰雪旋涡中。

    轰！！！

    一道震耳欲聋的轰鸣声传出。

    整个雪神峰都是狠狠地颤动了一下。

    一道璀璨的光芒冲天而起，冲入雪境苍穹中，

    映照着整个雪境，更是惊动了整个雪境民众。

    “是雪神峰方向？”

    “难道雪神峰出什么事了？”

    此时不少雪境强者对此议论纷纷，

    还有不少人朝着雪神峰赶来。

    “不好，雪神秘府要开启了！！！”

    这时站在黑鹏之上的雪皇看着这道光芒，其神色一沉。

    “黑鹏，加快速度！！！”

    楚风直接叫道。

    顿时黑鹏双翅一展，化作一道流光爆射而出，朝着雪神峰而去！！！

    此刻在雪神峰之上，

    这冰雪旋涡融入雪女的一滴精血后，直接化作了一扇门。

    从这门中释放出一股股森冷刺骨的寒气。

    这便是雪神秘府的入口！！！

    “雪神秘府！！！”

    看着这扇门，

    冷乾，雪域之主他们眼中充满激动而兴奋的神色。

    雪神秘府可是他们一直都梦寐以求想要踏入的地方。

    “现在可以放了我父亲吧？”

    雪女看着冷乾喝道。

    “好，我现在就放了你父亲！！！”

    冷乾眼中闪过一抹嗜血的杀意，

    他就要杀掉雪罡。

    “不要！！！”

    看到这。

    雪女神色一变，她猛地冲了过去。

    轰！！！

    刹那间，一道黑色流光从空中疾射而来，直接朝着冷乾冲去。

    当即冷乾感觉到了一股浓浓的危险感。

    他猛地松开雪罡，朝着一边闪去。

    这时黑鹏带着雪皇和楚风降临此地！！！

    “不好，雪皇来了，快进去！！！”

    雪域之主看着雪皇出现，其神色一变猛地说道。

    随即冷乾，雪域之主，冰宗宗主，隐雪宗宗主就朝着雪神秘府的入口冲去。

    他们眨眼间进入了其中。

    “父亲你没事吧？”

    “前辈你怎么样？”

    雪女和楚风来到雪罡面前，搀扶住了他。

    “我先进去！！！”

    雪皇说了一句，她同样冲入了雪神秘府中。

    “我没事，你们别管我，快进去。”

    “一定不能让他们几个得到雪神秘府内的东西和雪神传承！！！”

    雪罡对着雪女说着。

    “黑鹏，照顾好前辈！！！”

    “小雪，我们走！！！”

    楚风对着黑鹏说了一句。

    他拉着小雪就朝着这扇门冲去。

    随着他们踏入雪神秘府中。

    这扇门直接就消失掉了。

