    刘立杆从谢总那里回来，把股权协议给张晨看了，和他说，人家谢总请我吃饭，我都没吃，急着回来把这宝贝给你们看。

    　　张晨笑道，不就是几张纸吗，有什么好看的，你看过就可以了。

    　　刘立杆瞪了他一眼：“什么话，就几张纸？我们的人生，就靠这几张纸撑起来的。快点，看完收好。”

    　　“我收它干嘛，你留着吧，你不是正热恋吗，我怎么能横刀夺爱，这你要是半夜想它了，还不跑过来敲破老子的门？”张晨笑道。

    　　刘立杆想想，也有道理，自己真的是会半夜想起来，再好好看看的，他就把协议仔细地放回到包里。

    　　“怎么样，今天周六，莉莉会过来吧？我们是不是该好好庆祝一下？”刘立杆问。

    　　“庆祝我们两个成为了穷光蛋？”张晨笑道。

    　　“是两个拥有土地的幸福的穷光蛋。”刘立杆修正道。

    　　张晨笑了一下，懒得再理他，刘立杆想起来了，和张晨说，对了，等会莉莉来了，你什么都不要说，我来挑选时机和她说，给她一个惊喜好不好？

    　　“无聊。”张晨骂道。

    　　傍晚的时候，金莉莉到了望海楼，门童和保安，早就认识金莉莉了，都叫她莉莉姐，门童很巴结地给她开门，金莉莉照例还是去前台，开好房间，上楼冲了个凉，略施淡妆，这才香喷喷地下楼。

    　　她到张晨办公室的时候，张晨、刘立杆和小武三个人，已经在办公室里等她了，金莉莉说要吃椰子鸡，三个男人就闭嘴，都从了她。

    　　四个人到了那家椰子鸡火锅店，这里的景色依旧，只是生意好像差了些，正当饭点，他们到的时候，居然不用排队就有座了。

    　　四个人点了两份鸡，点菜员很贴心地和他们说，是不是吃完一份再上一份，都混在一个锅里，吃到后面，鸡都老了。

    　　张晨说好。

    　　金莉莉看着那个服务员，叫道：“小妹，你怎么这么好，我们以前来，怎么就没人提醒我们这样吃？”

    　　点菜员笑笑，正想离开，金莉莉叫住了她，问道，你以后想不想跳槽？想跳槽的话，过几个月打我电话，到我那里去。

    　　金莉莉说着就拿出了一张名片，递给点菜员，点菜员看看四周，赶紧把名片塞好，压低声音和金莉莉说：“谢谢金总。”

    　　点菜员走后，刘立杆奇怪地问金莉莉：“你怎么是金总了？”

    　　“怎样，不行啊？”金莉莉得意地说。

    　　“来来，把你的名片给我看看。”刘立杆说。

    　　金莉莉掏出名片，给了刘立杆和小武各一张，最后，还递给张晨一张，和他说：“也给张总留张名片，以后，请多关照。”

    　　张晨笑死，接了过来，他看了看金莉莉的新名片，名片上面有两个头衔，一个是三亚海湾丽景酒店副总经理兼财务总监，还有一个是海南八达实业有限公司常务副总。

    　　“我操，两个副总，这和双枪老太婆差不多了。”刘立杆叫道，“对了，工资有没有增加？”

    　　“那当然。”金莉莉说。

    　　张晨笑道：“你们总共就三个人，现在都是总了。”

    　　“对啊，不行吗？”金莉莉不满地白了张晨一眼，“夏总现在已经是董事长，老包是总经理，我当然是副总了，再说，我们公司的人走出去，夏总说了，开的都是奔驰，谁知道我们只是三个人的小公司。”

    　　“这个还真是，我赞成，人要衣装，这公司要想让人信服，在外面，还就要讲公司形象，你打交道的绝大多数人，都没有机会去你公司，谁知道你真实的情况是怎么样的。”刘立杆说，“那个谢总，在外面派头那么大，你们不知道，办公室就在一幢破房子里。”

    　　“就是。”金莉莉赞同道，“再说，我们公司，就是去公司，也不难看吧。”

    　　“不难看，一看就是大腹便便。”刘立杆说。

    　　“什么意思？”金莉莉疑惑道。

    　　“一副大王的样子啊，财大气粗。”

    　　“滚你妈的。”金莉莉骂道，“我们可不要做你的大王，你那些大王，自己都会把自己炸上天的，嘴都会炸歪的。”

    　　小武和张晨，差点就笑喷。

    　　小武举起了杯子，和金莉莉说：“莉莉姐，我敬你一杯，我们高磡上，不是，是你们家，一下子出了两个老总，剧团里的那些人，哪个会相信。”

    　　“还是小武会说话，好，干一杯。”金莉莉开心地说，她举起杯子，看了眼张晨，叫道：“你也来啊，张总。”

    　　张晨举起杯子，和他们碰了碰。

    　　刘立杆看了看他们，阴恻恻地说道：“唉，你们家的床要不够用了。”

    　　三个人不解地看着他，刘立杆说：“你们两个都肿了，那床怎么还躺得下。”

    　　金莉莉手中的一杯酒，差点就泼过去，张晨和小武大笑。

    　　一锅鸡吃完，上了第二锅的时候，刘立杆问金莉莉：“金总，今天有没有带钱？”

    　　“带了，干嘛？”金莉莉问。

    　　“今天要你请我们了，我们两个，已经是穷光蛋了。”

    　　“你我知道，钱都花到叮咚身上了。”金莉莉和刘立杆说，说完又转向了张晨：“你的呢？你不会也胆子大到，敢去找叮咚了吧？”

    　　金莉莉这么说时，边上桌子的几个女孩，浑身不自在起来。

    　　小武笑道：“他们去创造历史时刻了。”

    　　“搞什么鬼？”金莉莉睁大了眼睛，她看看小武，又看看张晨，张晨说，你问杆子。

    　　刘立杆滔滔不绝，把他们的事情和金莉莉说了，说完，很得意地看着金莉莉，心里想着金莉莉一定会对他们这事大加赞赏。

    　　没想到金莉莉脸沉了下来，骂道：“你们两个倒丁吗？做这种事，有你们这么做的，他妈的还把自己做成了叫花子。”

    　　张晨和刘立杆都没想到金莉莉会是这个反应，张晨脸上也不悦了，他说：“那你教教我们，该怎么做。”

    　　“做这种事，都是空手套白狼，谁会真金白银投进去做？我问你们，就是龙昆南路通了，你们就肯定那地方会火起来？海城这么多的路，你们看到有几条路火起来了？那破地拿来能干嘛，种椰子还是养鸡？要是养鸡，杆子，麻烦你现在去问问这店老板，他还要不要鸡。”

    　　刘立杆和张晨，都低下了头，金莉莉越骂越起劲，她说：“三亚那么大的一个酒店，你们知道，我们拿下来花了多少钱？告诉你们，听好了，自己的钱一分没花，花的都是银行和投资方的钱，要是最后打水漂，打的也是他们。

    　　“我们自己，不仅一分没花，还赚了一笔，这个才是做生意，你们这个，算什么？”

    　　张晨嗫嚅道：“平台不一样，怎么比较，我们单枪匹马，和你们公司能比吗？我看这地没拿错，这是在我们能力范围之内的事，我们没你们那么大野心。”

    　　“什么野心？什么能力范围？喝西北风也在你们能力范围之内，你们准备喝吧！生意就是生意，别不谦虚，你们和夏总比，缺的就是脑子。”金莉莉嚷嚷着。

    　　张晨腾地站了起来，转身走了出去，刘立杆在后面叫道：“张晨，你干嘛？”

    　　“我去工地，去看看有没有西北风吃！”张晨气鼓鼓地说。

    　　张晨一走，这三个人都呆愣在这里，周围桌子的人都朝他们这里看，都是一脸的幸灾乐祸。

    　　小武朝四周看看，骂道：“看什么看，吃你们自己的鸡！”

    　　有人不满地嘀咕了一句什么，小武瞪了他一眼，骂道：“去你妈的，信不信老子把你的蛋蛋踢飞了，让你玩不了鸡！”

    　　那人赶紧扭过头去，装作没有听见小武的话。

