         折叠虚空，一步迈出。

    楚言目光猛然一凝。

    虚空竟然已经被禁锢住。

    整个虚空，坚硬得犹如一块铁板，叠浪虚空镯此时无法派上用场。

    心念急转，楚言立刻就明白过来。

    一直窥探着自己的那些大妖，恐怕早就提防了这一手。

    此时他们将这里及周边虚空禁锢，那就如同瓮中捉鳖，根本不需要担心自己逃离。

    意识到这一点后，楚言神识猛地扩散。

    顿时之间，方圆百里，纤毫毕现。

    几乎立刻之间，他的神识就在虚空之中，和远处探来的诸多神识，进行了一次交锋。

    有的神识，当即就被楚言撞开。

    还有一些，让楚言面色凝重。

    此时他已经探明，百里之内，已经有诸多海妖正朝着自己的方向疾速而来。

    而百里之外，还不知道有多少妖兽，想要来分一杯羹。

    很显然，晋升时候如若天神降临的自己，已经成为了这些深海大妖眼中的香饽饽。

    心思一动，楚言立刻朝着海面而去。

    几个呼吸的功夫，随着砰的一声，楚言破浪而出。

    也就在他出现在海面的刹那，四面埋伏的杀机，犹如捕猎的毒蛇，张开獠牙，朝着他猛袭而来。

    “风波斩！”

    “怒水刀！”

    “万恶银鳞杀！”

    刹那之间，连声怒吼。

    海面上风云涌动。

    大片光芒，锋锐切割，朝着楚言头顶轰然落下。

    紧随其后，一柄长刀百丈的弯刀，金光闪闪，仿佛海面上升起了一轮金色的残月，朝着楚言压迫而来。

    那金色的锋芒，划过虚空的时候，都滋滋作响，仿佛烈火烹油。

    弯刀之后，无数的银色短剑，铺天盖地，足足有数十万把，仿佛是暴雨一样，朝着楚言倾泻下来。

    短剑未至，那席卷而来的道道密集剑气，都已经将海水刺得如开水一般爆开。

    攻杀绝伦，蓄势一击，招招必杀，一击夺命！    “紫阴幽冥盾！”

    一声爆喝，楚言身体一撑。

    双手打出的同时，紫色的晶壁，以他的身体为中心，迅速扩张开成一个大球。

    噼里啪啦！    切割、金刀、断剑，狂风暴雨的杀招，一瞬之间，全都落在光球上。

    轰轰轰轰！    剧烈的轰鸣，仿佛是百万人的战场厮杀，狼烟四起，喊杀冲天，就连漫天云朵，都被震得一干二净。

    方圆数十里的海面，一时间因为海水的疯狂爆炸，被覆盖在了一片海水形成的浓雾之中。

    一眼望去，烟波浩渺，但有不断从里面传来惊人的巨响。

    骇人心魄的锋芒，不停地如撕裂长夜的闪电一般，在水雾中闪烁一下，将水雾都照得无比夺目。

    唰唰唰！    与此同时，三道海妖的身影，出现水雾周围。

    这三头海妖，都是化形期。

    看上去似乎是三兄弟。

    因为不仅身穿同样的银色铠甲，而且模样也极为相似。

    此时他们的血魄彼此连接，三人联合起来，涌动出一股更为强大、隆重的气息。

    望向水雾的中心，他们面色严肃。

    作为率先出手的大妖，他们自然清楚，觊觎那人类修士的，远远不止他们这一伙。

    而且在这些妖兽之中，他们的实力，也是属于次等的。

    他们唯一的倚仗，就是出其不意和快。

    出其不意，针对的是楚言。

    在对方毫无准备的时候，将其重创、斩杀。

    快，则是针对那群大妖。

    他们要在那群大妖赶到此地之前，将杀死的楚言带走。

    等到了安全的地方，再好好检查一番，此次得到了什么传承。

    此时看着身下涌动的水雾，三个面容接近的化形大妖，眉头渐渐皱了起来。

    己方刚刚无论是出手的时机，还是出手的力量，都达到了最完美的状态。

    但是为什么这个时候，还是觉得有些忐忑。

    略一沉吟，其中一头大妖，猛地张口，深吸一口气，然后用力呼出。

    轰！    大海之上，顿时好似刮起了风暴。

    笼罩方圆数十里海域的水雾，顿时就被吹散。

    而吹散的海面上，根本不见刚刚的楚言。

    “是被斩杀，然后跌到海里去了？”

三个化形大妖面面相觑。

    他们三个，心灵相通，此时互相看一眼，就知道了对方所想。

    当即毫不犹豫，朝着海中飞去。

    此时他们已经感觉到，急速赶来的海妖中，距离此地最近的，已经不足三十里。

    估计也就是一个呼吸的功夫，就可抵达。

    他们必须要快！    刹那之间，这三头化形大妖，就已经贴近海面。

    但就在这个时候，他们发觉了一丝不对劲。

    因为深蓝色的海水中，突然出现了一块斑痕。

    而且这块斑痕，还在不断扩大。

    扩大的同时，还越来越亮。

    一个个大泡，更是随着滚滚热气，从海里冒了上来。

    这一片海水，此时此刻，变成了开水！    三头化形大妖一愣。

    旋即就看到那光斑，此刻变成了一道拉长的弧形光芒。

    形似刀刃，鲜红如血。

    “太乙离火刀！”

    随着一声爆喝，火焰光刃破开海面，自下而上，怒斩三头化形大妖。

    这三头化形大妖反应也是极快，两人瞬间打出无数手印。

    浩荡的灵气，冲天而起，立时滚滚海水在身前凝成一堵厚重城墙。

    城墙之后，更有宫阙完全。

    一眼望去，简直犹如抓取一座城池，挡在了身前。

    另外一个化形大妖，双手交叉，猛然挥舞。

    他的身上，顿时射出万千银色光芒，快若流星，穿透这城池，朝着火焰光刃之后射去。

    两人配合防御，一人顺势反击。

    三兄弟配合，天衣无缝。

    但就在这个时候，火焰光刃猛然像是烈火上浇了一勺滚油，猛然再度拉长、扩大。

    火势在刹那之间，暴涨十倍！    赤色的火焰，瞬息之间，将天空大海齐齐染红。

    一眼望去，好似一团燃烧的陨石，从画面划过。

    顶在最前面的防御城墙，刹那之间，就被蒸发。

    其后火焰光刃席卷当场，摧枯拉朽，刹那之间，将那海水和灵气凝聚而成的城池，直接横扫。

    万千建筑，全都爆炸。

    火光直直接接，斩在了这惊骇无比的三头化形大妖身上。

    出手防御的两个，口中鲜血狂喷，身上铠甲，连连裂开、破碎，出现道道瓷器一般的裂纹。

    滚滚鲜血，仿佛不要钱一样，从伤口里抛洒而出。

 