    景仟接过关羽晨手里的资料，唇上笑意更深。

    “仟姐，这里需要我吗？”

    “不用，你过去等我就行。”

    “好勒。”

    关羽晨看向程淑玉的眼神充满了怜悯和不屑，然后转身走人。

    程淑玉被这眼神看得很不舒服，问道：“我跟你说的话你到底答不答应？景仟，我们好歹也是你的父母，父母为了你，给秦奕投资，你却在整秦奕之前连招呼都不跟父母打一声，你啊……”

    突然，一份文件被景仟毫不客气，毫不手软的重重地拍在了程淑玉的脸上。

    程淑玉怎么都没想到她都还没对景仟动手，对方竟然就先对她下手了。都没来得及躲避，当然，躲避也是来不及的。

    于是就这么的被重重地拍了一脸。

    墨镜也掉在了脖子上，口罩也被打歪了。

    就连头都被打得嗡嗡作响。

    而文件袋却是没有被接住，掉在了地上。

    “景仟，你这个不孝子，你竟然打我！我是你妈！”

    程淑玉的一句暴怒大吼还是让远方的一群人听到了。

    瞬间感觉他们吃到了一个大瓜。

    景仟竟然打她妈？

    这个好像有点过分了。

    虽然说剧组发生的这些事情，被剧组赶走的这些人都是咎由自取，他们也觉得景仟为人刚直，很飒，可是……

    不管自己母亲做错了什么，但毕竟是自己的母亲。

    景仟竟然出手打自己的母亲，这就不止一点过分了。

    “都很闲吗？”

    就在边上几个人吃瓜得正起劲的时候，昀霄的声音突然阴恻恻的在身边响起。吓得几名工作人员立刻四散。

    “别人的事情你们不知道就最好少管闲事，免得引火烧身到时候追悔莫及。”

    剧组虽然有明文的规定，但八卦的来源却永远都来源于剧组内部。

    外面那些营销号、娱记和私生，之所以能够在第一时间掌握到剧组的很多东西，也都是这些没有职业道德的内部员工干的。

    几人也都听到了昀霄的话，但心里却是不以为意。

    毕竟就算传出去了，也查不到他们头上。就算查到了，也没有证据。

    昀霄黑沉着一张脸看着这些脸上悻悻，却并没有任何危机感的工作人员，打了个电话交代了一声。

    那边的角落里，眼看着被自己打到失去了“豪门风范”的景夫人，景仟笑容越发灿烂。

    “你是我妈？你确定自己是我妈？”

    景仟的话，让暴怒中的程淑玉一下就静声了。

    看着妖里妖气的景仟，在对方分明没有怎么样，但却莫名令人毛骨悚然的眼神下，咽了一口唾沫。

    “我不是你妈，难道你是我妈？竟然还打我。景仟，这里这么多人看着，你就不怕别人说你不忠不孝吗？你还想不想在娱乐圈混了？”

    “我不是你妈，但我是你爸爸。”

    程淑玉：……！！！

    景仟伸出脚，提了一脚地上的文件袋，好看又邪气的眉眼微微上扬：“看看。看了再跟我说话。”

    程淑玉看着地上的文件袋，莫名有一种不想捡的冲动。

