    “大侠，这处壁画到底有何奇怪之处，我观你已经琢磨一个时辰了！”

    壁画外，书生宁采臣对着眼前这位满脸虬髯的中年侠士问道。

    宁采臣原本是来兰若寺躲雨的，但遇到了这位中年侠士，便一起避雨，不想这中年侠士一进入这兰若古寺，就神神叨叨，在寺内乱窜，最后更是被他找到了这面奇怪的壁画！

    说这面壁画奇怪，是因为这壁画看起来就像是小儿涂鸦，毫无章法，但若是仔细去看，壁画之上的每一根线条都充满了独特的韵味，散发着古朴的味道，令人称奇。

    满脸虬髯的中年侠士，自然就是燕赤霞，他头也不回道：“这幅壁画，绝不应该出现在这兰若寺中！而且……”

    “而且什么？”宁采臣更加好奇道。

    “而且这幅壁画，明明就是近段时间所为！但据我所知，兰若寺早在数十年前就衰败了……”燕赤霞淡淡道：“所以我断定，这幅壁画必有玄机！”

    “啪啪啪——”一道掌声忽然从壁画中响起，下一刻，一道丰神俊朗的身影竟然从壁画中走出，差点惊掉了宁采臣的下巴。

    “你你你——你究竟是人是鬼？！”没等燕赤霞开口，宁采臣就抢先追问道，语气中充满了不安和惶恐。

    “在下当然是人！”慕白笑呵呵对着燕赤霞打了个招呼，“燕老哥，多日不见可安好？！”

    燕赤霞也被慕白的出场惊了一下，看了看壁画，又看了看慕白，心中顿时有了猜测：“原来是庞老弟，这壁画莫非就是那传说中的洞天福地入口？！”

    慕白淡笑着点头道：“还是被燕老哥看出来了，没错，这壁画就是我所在的洞天福地入口！”

    燕赤霞顿时恍然：“却是燕某的不是了……”

    宁采臣就这般看着两人寒暄，一脸懵逼状态，完全听不懂他们再说什么，但他却明白了一点，那就是那壁画似乎通往另一个世界……

    一番寒暄后，燕赤霞忽然发现了什么，震惊叫道：“庞老弟，你的修为……”

    由不得燕赤霞不惊讶，因为就在不经意间，他发现眼前这位庞老弟竟然完全无法用神识感应，仿佛早已经融于天地，变成了天地自然。

    而这种状态，有可能、且只可能出现在通天境强者身上！

    这个发现，直接让燕赤霞震惊了，如此年轻就达到了通天境，是打从娘胎里修炼的吗？！

    慕白轻轻颔首：“与千年树妖一战后，偶有收获，最终侥幸突破！”

    慕白当然不会说自己是走了捷径，靠着阴阳双修才突破的，那面子往哪搁啊！

    燕赤霞不知道这些，只感觉眼前的这位庞老弟爆发出了无比刺眼的光芒，令他不敢直视！

    最后，燕赤霞惊叹道：“庞老弟，你足以被尊为当世最年轻的天通天境强者！”

    慕白笑了笑，对于这个虚名并不在意，转而叹道：“通天境又如何，浩劫之下，尽皆蝼蚁啊！”

    慕白终于说出了自己的目的。

    慕白之所以出现在燕赤霞面前，就是准备将黑山老妖的情况透露出去。

    虽然不知道黑山老妖到底有什么阴谋诡计，但慕白通过千年树妖的记忆，以及前世原剧的某些观点，很确定一件事情。

    那就是，黑山老妖的最终目的，必然是那三界之主的位置！

    黑山老妖获得东岳大帝传承，相当于直接获得了掌控阴阳两界、主宰生死轮回的法理，一旦他成就元神，必然会寻找其他仙神传承，最终融合为一，成就三界之主。

    但又因为黑山老妖乃是妖魔之属，天生仇视人类，手段酷烈，对于人类来说，可不就是浩劫？！

    而且慕白更知道，大康王朝早已经是分崩离析的状态，那满朝文武、天潢贵胄，几乎都已经被那花神慈航普度的蜈蚣精所吞噬。

    一旦黑山老妖突破，大康王朝崩裂，妖魔鬼怪作乱，人类甚至有倾覆之危！

    虽然慕白不是这方世界原住民，但他转生附体而来，带着庞勇的记忆和情感，又有花仙界内诸多关系，又哪能随随便便看着这方世界文明覆灭、人类灭亡？！

    慕白的话，很快就引起了燕赤霞的疑惑：“庞……庞老弟何出此言？！”

    慕白忽然问道：“燕兄，你可知那黑山老妖？！”

    燕赤霞笑着点头：“某当然知道，听说那黑山老妖以一介山灵得道，短短百年时间，就达到了通天境，被天下诸多妖魔共尊为妖王！”

    “据说，那黑山老妖还占据了阴司地府中的枉死城，统治了地府三分之一的地界，乃是地府赫赫有名的鬼王！”

    “此等横行阴阳两界的巨妖，燕某恨不得手刃，还天下太平！”

    慕白轻轻点头，随后语气莫名道：“燕兄，若那黑山老妖突破通天，成就元神，号令天下妖魔鬼怪，你说这是不是浩劫？！”

    “什么，突破通天，成就元神？”燕赤霞顿时笑了：“庞老弟，那黑山老妖可是妖魔鬼怪，怎么可能突破元神！”

    是的，此方世界人类能够霸占中原，文明源远流长，最主要的就是妖魔鬼怪最高只能达到通天境，无法达到元神！

    而人类这方，虽然不是每朝每代都有元神大圣庇护，但基本上每隔两百年就有诞生一尊。正是如此，人类一方始终处于微弱优势地位。

    但若是妖魔鬼怪打破这个规则，那么对于人类一方来说，绝对是一场浩劫！

    灭世浩劫！

    慕白淡淡道：“我从千年树妖口中，得知黑山老妖正在搜集9999位纯阴鬼体，他的目的不言而喻……”

    燕赤霞震惊道：“9999位纯阴鬼体，他准备干什么？”

    慕白耸耸肩，反问道：“你觉得呢？！”

    燕赤霞这下子坐不住了，“庞老弟，实不相瞒，燕某就是昆仑宗弟子，这等重要之事，我必须第一时间上报给宗门……”

    慕白露出“惊喜”之色，“原来燕兄是昆仑宗弟子，那就再好不过了，务必请贵宗掌教重视此事……”

    昆仑宗，位列四大宗门之首，更有传闻当世元神大圣，正是昆仑宗上一任掌教，慕白正是知道燕赤霞的出身，才费这么多口舌告诉对方。

    不过，慕白觉得希望不大，顶多就是给黑山老妖制造点麻烦，延缓他成就元神的时间！

    “最终，还是得靠自己啊！”

