    太一也不是什么圣人，太危险的事情，他肯定也不愿意去做。

    不过在精灵世界待了几个月了，太一对精灵本来就很热爱。

    现在看着精灵受苦，他也有些不忍心。

    虽然不知道自己有没有办法，但总算是能出一份力！

    至于火箭队的威胁，这不是还有大木博士么？

    大木博士可是一位天王级别的训练家，待在大木博士身边，他不害怕！

    回去收拾了一下，别的都不用多带，但海星星的精灵蛋还是带着。

    海星星的孵化，就这两天了。太一可不想等自己回来，海星星都孵化出来好多天，和训练家都不熟。

    精灵，还是带着好。

    妙蛙种子被太一留在了家里，和乔伊家族的交易必须要继续。

    就是那个精品蔬菜和树果的交易，可能要暂缓了。

    这一点，他也没办法。

    收拾了一番，带着几只精灵，太一来到大木博士的研究所。

    大木博士问道：“你没有飞行精灵吧？我……”

    大木博士本来想说，我把快龙给你！

    太一拒绝了大木博士的提议，说道：“不，我收服了一只比雕。”

    说着，太一将那只比雕放出来，就是昨日在后山那个秘境里收服的。

    本来这比雕还不开心，但有精灵食物开道，这比雕很快就沦陷了。

    味道好不说，还能刺激体内的血脉，让他能够快速的积累能量。

    未来，准天王有望啊！

    “嗯，你什么时候收服的比雕？”大木博士一愣，不过也没在意：“咱们立刻出发。先飞到常磐市，在那里换飞行器，直飞华蓝市！”

    两人放出精灵，大木博士果然放出的是快龙。

    “快龙，你好啊！”太一个快龙打了个招呼，得到了快龙的欢快回应。

    大木博士的这只快龙，外人不太常见，但研究所里的研究员们倒是经常见！

    太一经常给快龙带点好吃的，和快龙的关系确实不错。

    腾空而起，坐在快龙上的大木博士倒是舒服！

    太一之前就乘坐过一次快龙，作为掌控了风的精灵，很好的将周围的风都给屏蔽了。

    不过比雕是第一次载人飞行，还不是很熟练。

    还好比雕的翼展很宽，倒是不用担心会掉下去。

    但这满嘴的风，嗯，差评！

    不过此时也没办法了，早知道就说自己没有飞行坐骑的好了！

    大木博士的快龙，可是更合格的坐骑呢！

    之后，一定要让快龙教一教比雕，要不然每次都在空中灌风，这谁受得了？

    还好太一有超能力，给自己的脑袋弄了个罩子，这才将狂暴的风给阻拦在外面！

    大木博士坐在快龙身上，看到了这边的情况，差点没笑出声。

    他刚想要让快龙帮忙，至少要屏蔽了风吹。

    然后大木博士就看到太一不知道做了什么，很快就不受风的影响。

    嗯，超能力！

    大木博士想起来，太一是有超能力！

    一直在一起研究，这点小事，大木博士怎么会不知道？

    上次的常磐市电视台采访，太一也展露了自己的超能力！

    凡是有关注过太一的，精明一些的，都知道这件事情了。

    除了脑袋，身上也是有些冷！

    临近冬季，这温度也降下来了。

    凯西很贴心的用念力隔绝了全部的风，和人类比起来，精灵的超能力数量和质量都是超出很多。

    “谢谢你，凯西！”

    太一用超能力和凯西说了一句，凯西笑着弯起了眼睛！

    到常磐市的时候，太一下来，第一件事就是和快龙说道：“快龙，接下来，你要教教我的比雕，那控制风的技巧。”

    大木博士莞尔，快龙笑着拍着胸脯：““吼呜～啵呜～”（没问题，包在我身上，只要好吃的多一些！）

    太一虽然听不懂精灵的话，但此时揣测一下，就明白了快龙的意思：“好的。回头，就食物管够！”

    大木博士没有阻止，这是好事。

    大木博士喜欢提携后辈，特别是真新镇的老乡，那是更喜欢提携！

    再说了，太一每次给快龙的精灵食物，除了好吃，更对快龙有好处！

    生命之力啊，那可是天王级精灵突破冠军的诀窍！

    虽然数量少了一些，但数量多了，也容易累积！

    没准什么时候，快龙就领悟了生命之力的作用。

    到时候，还不到天王级巅峰，就突破了冠军的桎梏呢？这个，谁说的准？

    到了这里，大木博士带着太一去了精灵中心。

    在这里，看到了忙碌的乔伊香。

    太一和乔伊香说了一句：“普通的蔬菜和树果，你可以找妙蛙种子交易。妙蛙种子或者是吉利蛋，都是可以的。”

    相对于妙蛙种子，或许乔伊会更喜欢喝吉利蛋交易！

    至于徇私，那不可能！

    精灵或许会有偏向，但正常的事情，精灵也不会徇私。

    再说了，乔伊家族体量这么大，还缺这点联盟币？

    乔伊香很是理解：“可以的。不过这一次，我家也有不少人一起过去。”

    对于这一点，太一也不怀疑！

    乔伊，那就是精灵世界的医生，是这个世界的药剂大师！

    若说精灵博士谁去，那是谁都有可能。

    但乔伊，那是大家都认可的。

    不一会，飞行器就准备好了，似乎是乔伊家族的。

    大木博士带着太一过去，路上还和太一说道：“这次的飞行器是乔伊家族提供的。我们算是沾光，顺路捎过去的。”

    太一还没有回话，就听到一个声音笑着说道：“大木博士说笑了。乔伊家族能够搭载您和这位小友，那是乔伊家族的荣幸才是！”

    太一看了过去，是一位乔伊！

    老年乔伊！

    这还是太一第一次见到老年乔伊，平时看到的，都是少女乔伊！

    不过想想也正常，乔伊又不是不老不死的，乔伊也是正常的人类。

    只是相貌的基因太过强大，这一族的女子都长得差不多！

    但神态和性格，还是有很大的区别的。

    这一点，太一很轻松的就认出了乔伊香，就可以证明！

    大木博士见到老年乔伊，连忙走过去，对老年乔伊行礼：“是您老啊。这一次，联盟居然连您老都请出来了？”

    老年乔伊笑着摆手：“我也不过是一把老骨头，联盟出事，我自然是要出来的。不过……”

