    张老爷冷笑：“阳谷县做餐饮的至少几十家，他一个矮冬瓜能做出什么好吃的？我也不管他是怎么做到的，你找个时间过去挑他饭菜的毛病将他店铺砸了，绝不能让他好过，明白吗！”

    家仆眼珠子一转，点点头：“小的懂，这件事情我去办。”

    此刻，陈峰不知道张老爷的算计。

    这几天陈峰又赚了六点属性。

    他每天都在提升。

    陈峰加在力量属性上，多了三十斤力道。

    力量：53点（可提升）

    武力：277斤（可提升）……

    力量的暴涨，让陈峰内心充满了安全感。

    宋朝是一个很乱的朝代，到处都是贼寇，杀人犯。

    陈峰现在生意做起来，难免让人眼红，自身要有一定的武力才有所保障，毕竟陈峰又没有什么强硬的关系，只能靠自己。

    最近力量的稳步提升让陈峰双眼精神奕奕，虽然还是又矮又丑，但体内蕴含的却是强大的武力。

    他家的生意也比较稳定，每天都有两点属性值增长。

    而陈峰还增加了一些其他的业务，比如热豆浆，炒面等服务。

    除此之外，他还去阳谷县的批发区域购买了一些酒水。

    毕竟该有的还是要有，客人吃他家店东西的同时可以购买其他酒水之类。

    这样让陈峰赚的更多了，一天基本已经处于净收益一两半，也就是一千五百文。

    而这天，算算时间，苏二和郓哥也该发工资了。

    所以陈峰将他们找来谈了一下，随后给郓哥和苏二一人一两五银子。

    比其他地方打工多了五百文。

    郓哥看到钱，惊呆了：“武哥，这，给多了吧？”

    郓哥年纪虽然小，但也知道他们拿不到这么多钱。

    陈峰笑道：“以后你们两个就在我这里安心做，这钱是你们应得的，你们好好干，以后等我做大了你们都不会差，拿着吧！”

    “武哥……”郓哥怔住了。

    苏二也是，因为在阳谷县无论哪一个地方做工，根本不可能给这么多。

    “你们这些天也帮了不少忙，大郎给的你们就接着吧。”潘金莲细语在旁边传来。

    郓哥和苏二也不在矫情，点点头将钱收下了。

    郓哥内心很是感动，双眼含泪，大郎对他们不薄。

    他决定以后就跟着大郎好好干。

    苏二也是。

    “武哥，我以后不卖梨了，就跟着你干，如果每个月都有这么多钱，我养我老爹完全没问题！”

    “我也是！”苏二嘿嘿笑道。

    他们碰到好掌柜的了。

    “嗯！”陈峰点点头：“梨你下班时间想卖还是可以卖，不过在这里做我不会亏待你们，你不卖也没有问题，等我们做大了你们也不缺钱！”

    “武哥说的对！反正我以后就跟着武哥！”

    两个人当即表态。

    随后他们忙去了，对于郓哥他们两个人的工资，陈峰是和潘金莲商议过的，潘金莲没异议。

    苏二和郓哥做事勤勤恳恳，的确帮了不少忙，他们也缺这样的人。

    今天正常营业。

    所有人忙的不亦乐乎。

    而街道一处角落，四个张老爷的家仆聚集在一起。

    为首皮肤比较黑的男子指了指远处武大郎店铺：“看到没有，就是那家店，等会我们去点几样东西，想办法找茬。”

    “这没问题，找茬我们最在行。反正张老爷吩咐了我们怕什么！”

    “嗯，走！今天将这店铺砸了！回去好交差！”

    几个大汉一商议，立刻朝着店铺走过去。

    陈峰此刻在忙活。

    忽然四个男子走进来，风风火火的姿态。

    陈峰一看他们几个人的脸色和姿态，感觉来者不善。

    不过他也未在意，凭借现在他的武力，多来几个他也不会怕。

    只是陈峰不愿意惹是非，但也不怕事。

    “老板，四碗黄金炒饭，要快！”

    “好嘞，您稍等！”

    陈峰赶紧忙活。

    “怎么这么慢？快点！”为首皮肤黝黑男子叫了起来，似乎坐不住。

    当四碗黄金炒饭上来的时候，几个人闻了闻，的确很香。

    来之前他们商议好了，等会吃的时候找茬，稍微有点不如意就会挑衅，不给钱，在砸东西。

    然而，当家仆吃了一口蛋炒饭之后，顿时脸上表情呆住了。

    这什么饭？

    “太好吃了！卧槽！我活了这么久，第一次吃这么好吃的饭。”

    “都说武大郎厨艺不错，居然是真的，这简直绝了！不够吃啊！”

    “真好吃，就是有点少了！”

    几个家仆几口扒完还意犹未尽，嘴边残留的饭米都舔干净了。

    “老板，在给我们来一碗！”

    “我也要，每个人添一碗，四碗！”

    “好嘞！稍等！”

    陈峰现在倒是搞不清楚是不是自己多想了，这几个人并未找事，也许是性子比较急躁，并不是找事的。

    陈峰很快又炒了一碗，四个人开抢，直到剩下的炒完，四个人再次吃的刷刷响，一副满足的表情。

    脸色非常享受和陶醉。

    居然一时间将自己要来找事的任务给抛之脑后。

    等他们吃完，才想起来他们是来找事的。

    几个人面色有些尴尬。

    “洋哥，我们是来找事的……”

    “我知道，但这家炒饭确实好吃，老爷让我们挑毛病，我也找不出啊！”

    “想找毛病还不简单，这顿饭虽然好吃，但我们出来带着任务，这件事不完成我们也不好交差，毕竟张老爷养着我们！”

    “看我的。”

    为首黑皮肤男子洋哥站了起来：“老板，结账，一共多少钱！”

    “八碗，一共八十文！”陈峰笑道。

    “八十文？”男子眉头一皱，正好找茬，吃了饭可以不给钱，这是个好理由。太贵了。

    男子站了起来：“什么饭这么贵？金子做的吗？八十文？”

    “他们这是黑店啊！我们阳谷县什么时候有这种黑店了！”

    “黑店？”陈峰道：“我们店都是明码标价，怎么成黑店了？”

    “十文钱一碗饭不是黑店是什么，兄弟们，这店太黑了，给我砸了！”

    男子说着就要砸，这几个壮汉在这里大声嚷嚷，将众人吓坏了。

    苏二和郓哥还有潘金莲都脸色震动。

    郓哥看不下去：“嫌贵以后可以不吃，为什么要砸东西？”

    “小比崽子，这里没你什么事，兄弟们给我砸！”

