    第8章锦鲤女配（8）

    花茶在一次收到家里来信的时候才知道，郝田田当时走到时候偷走了家里所有的钱和票。

    为此郝田田她的父母到处借钱票，但是被花父暗中阻挠，日子过的很不好。

    郝家将一切不顺都怪到了郝田田的头上，不过毕竟是女儿也不能举报不是。

    后来听说郝家根本没和郝田田这个女儿联系过，应该说是郝田田从未联系过家里，自此销声匿迹了……

    你问花父怎么知道又为何告诉花茶的？！

    那是因为花父在打点花茶换地方的时候打听出来的，原来将自己闺女报上去的居然是郝家的丫头，他能不气？！

    所以郝家的事花父也热衷看热闹，阻挠啥的那是必须尽力啊！

    敢害他闺女，那他给他们家添添堵，哼！

    花茶并不知道花父又做了这么多事，此时的她正在车站和家人道着别呢。

    “爸妈，小哥老弟我到了就给家里写信，你们放心。”家人都是很好的人呐。

    “茶茶，妈妈和你说的话记住了，还有需要什么记得给家里写信。”

    “我知道了妈。”

    “姐到了先发个电报，然后要经常写信回来，你放心我会照顾好爸妈的。”

    “呵呵，好。那照顾爸妈的重担就先压在老弟你身上了。”

    “小哥，毕业后也要复习不要丢了知识，机会是留给有准备的人的，你妹我等着以后仰仗有知识的你呢。”要不了几年就要恢复高考，她担心她哥会把知识还给老师。

    “知道了，以后哥上班有工资了就给你寄钱花。常写信回家报平安。”

    “嗯嗯，我会的。”

    “爸，你闺女也会想你的。”花茶抱了抱花父，她知道花父不善言辞此刻可能有很多话说又不知道怎么说吧。

    “照顾好自己。”花父看着自己乖巧的闺女，一句照顾自己脱口而出，因为他暂时照顾不到她了。

    “嗯。”她当然会照顾好自己。

    “那我上车了。”花茶说着就往车上走去，不走不行火车已经开始响起来了。

    至于行李，早就被花父还有小哥拿到位置上了。

    花茶的位置靠窗，坐好后火车也开始发动了。

    “爸妈小哥老弟照顾好自己，我会经常写信回家的…”花茶挥着手，眼眶有些红。

    这些家人虽然相处没几天，但是血缘亲情这东西很奇妙。

    花茶看着家人的身影离自己越来越远，越来越远，然后她泪湿了眼眶流了下来。

    很奇怪，在现世不曾体验过的亲情在这里几天就体验到了。

    “你和家人关系真好！”

    花茶被人冷不丁搭了句讪，然后她擦了擦眼泪看向说话的人。

    十七八岁的年纪，长的挺秀气的一女孩，眨巴着眼睛看着她。

    “嗯，很好。”随便搭讪真的好吗？！

    “真好，我连送我的都是邻居家的，家里每一个人来呐……”好羡慕哦。

    “！”这让她怎么搭话？！

    “我叫汪希睇，是和你一个地方上车的知青，我要去华北晋省那边下乡插队，你呐？”

    “我也是去晋省那边插队。”都坐上同一趟车了还能不是到一个地方？！咳，半路下车不算的话。

    “真的吗？！那你是去哪个大队？我是去晋中的一个叫东风大队的地方。”

    “呃，那什么我也是。”这就是猿粪？！

    这真不是缘分，都上了同一趟车了被安排在一个大队也很正常吧。

    只是这位小姑娘书中没出现过啊，应该不是到一个村的。

    “真的吗？！那太好了！我们是来自同一个城市同一批又是到同一个地方，我要和你做朋友！”

    “！”姑娘，你这自来熟是怎么回事？！

    “你，是不是嫌我太吵了？呵呵，我其实很内向的，只是看到你之后很想认识你和你做朋友就多说了几句。”她不喜欢自己吧～

    “！”摆脱这是几句？要我重复一遍嘛？

    “哦，我还在想我的家人们。”所以，能安静一点吗？没看到周围的人都看着她们嘛。

    “哦，那好。等你不想的时候咱们再聊！”原来她还在想家人啊，不是不喜欢自己就好，她好喜欢这位，咦，她还没告诉她名字吧？！算了，等下再问。

    “呵呵～”她能拒聊吗？！

    可能是车上的知青们都有着向往，大家情绪在火车启动的时候还是挺高的。

    花茶的假笑没落下一分钟就有人开口了。

    “各位知青大家好！大家都是往一个城市的知青，咱们都互相介绍一下自己吧，说不定咱们之间有人就能分到一个地方，也可以提前了解一下。我叫高建伟，今年十八岁刚好高中毕业是去……”

    ………

    (本章完)

