    收服老头鬼和黄狗鬼的魂魄后,手机也突然有了信号。两人很快打到了车，回到苏城。

    抵达苏城时，才晚上十一点。

    下了出租车,稳稳地踩上苏城的土地,连奚和捩臣非常默契地同时翻开无常证,打开当月业绩排行榜：

    第二十四名，苏省无锡鬼差,业绩4214点。

    第二十五名，苏省苏城鬼差，业绩3943点。

    连奚痛心疾首：“从我们打到车再到回来,花了快两个小时。整整两个小时,无锡鬼差居然一个积分都没有增加！他们真是太不敬业了。”

    捩臣看向他,挑眉：话题来得有点突然？

    连奚：“所以哪怕我们没去收那个老头鬼和黄狗鬼,无锡鬼差恐怕也不会收服这两个业绩。太浪费了，幸好有我们。”

    黑无常恍然大悟，看着青年一副义愤填膺的正派模样,他勾起唇角：“嗯，言之有理。”

    连奚也点点头：太有道理了。

    这么一想，连奚心底角落里本来就小得只有芝麻大小的羞愧之情,顷刻间一扫而空。

    对，无锡鬼差太不敬业！我们这是去帮忙了,不是抢业绩。

    ——幸好有你，苏城白无常。

    他再看了眼一旁双手插袋、莫得感情的黑无常。

    ——幸好有你，苏城黑无常。

    连奚：“现在才十一点出头,我们和无锡鬼差的积分一共就相差271点。如果运气好的话,今天.晚上就能超过他们。”

    鬼差的字典里就没有睡觉两个字，大好良辰,必须得用来抓鬼。

    两人话不多说，直接开始抓鬼。

    然而让人遗憾的是，两位苏城鬼差的好运气似乎一次性用光了。一整个晚上，连奚二人又抓了七只鬼，业绩却只增加了380点。

    连奚翻开业绩排行榜。

    无锡鬼差，业绩4423点。

    苏城鬼差，业绩4323点。

    整整差了100点。

    “无锡鬼差还是在干活的。”连奚叹了口气，看向东方。只见朝阳升起，晨光熹微。

    看来今天只能到这里了。

    白天其实不是不能捉鬼。只是一来白天的时候阳光太刺眼，无常证的指引金光功能比较低级，不能随着光线强度调整亮度，白天很难看清指引金光。二来白天的时候鬼确实比晚上少很多。

    鬼因阴气而生，青天白日，阳气鼎盛，大多数鬼也会悄悄找个地方藏着，不会像晚上一样到处乱逛。

    忙了一整晚，二人回到家休息。

    随便洗漱完毕后，连奚倒头就睡。他昏昏沉沉地睡到早上十点，直到手机突然响起。他接起电话，还有点迷糊：“喂，你好……”

    电话里传来男人爽朗的笑声：“又熬夜打游戏了？”

    听着这声音，连奚微微一愣，他看了眼手机屏幕上的名字：“陈凯？嗯，刚刚在睡，现在醒了。”顿了顿，连奚忽然意识到：“你打电话给我，是身份证的事办好了？”

    大学室友在电话那头笑道：“对，办好了。我今天早上刚拿到证件，你把地址微信给我，我给你寄个同城快递，一小时内就能送到。”

    连奚笑了起来：“谢谢，你可真是帮了大忙了。”

    挂了电话，连奚找到老同学的微信，把地址发送过去。

    半个小时候，同城快递就把捩总的身份证送了过来。拆开快递文件袋，拿出里面薄薄的身份证，阳光下，连奚眯起了眼。

    【连捩臣

    出生日期：1995……】

    后面的信息都是连奚随便瞎写的。

    办这张身份证可不容易，首先陈凯那边的关系很重要，要不是陈凯有个好女朋友，连奚花再多钱也不可能办一张正儿八经的身份证。其次，给黑无常填写身份资料也很麻烦。捩字不是姓，连奚问了好几遍，黑无常只一口咬定自己就叫捩臣。于是连奚干脆眼一闭，把自己的姓送给了黑无常。

    网上总说办一张假身份证很容易，似乎到处都有办假证的。

    可那些办假证的只是随便在生活中用用，他们不需要去公安局当着警察的面撒谎。

    苏骄从房间里走出来，看到连奚手里的身份证，惊讶道：“这就有啦？”

    连奚笑着朝他挥了挥身份证：“保证没有任何问题，资料也进了信息库。”

    苏骄嘀咕道：“哼，有关系就了不起嘛。”

    连奚：“对不起，有关系就是很了不起。”

    拿到身份证只是第一步，第二步……

    连奚看着从房间里出来的黑无常，他深呼吸，走过去：“黑无常大人，我觉得……是时候该开启你的新世界观了。”

    正低头看业绩排行榜的黑无常动作一顿，缓缓抬起头。

    ……嚯？

    接下来，连奚花了整整两个小时，第一次向黑无常普及了一些现代社会的基本常识。

    “首先，要做个遵纪守法的好公民。”连奚认真道，“地府有地府的规则，阳间也有阳间的法律。既然你已经来到阳间，那就要遵守阳间的规矩。遵纪守法，爱国爱党，时刻牢记富强民主文明和谐……的核心价值观！这才是不被404的关键所在。”

    捩臣翻着手里的这张身份证，看着上面那张自己前两天被连奚拉着去拍的照片，颇为好奇。他抬起头：“你刚才说的那个富强民主文明和谐，再重复一遍，没听清。”

    连奚：“……”

    这倒霉孩子！

    连奚淡定地打开手机，百度了一遍，再次把这二十四个字读了一遍。一边读他一边想：确实应该背上这个……

    从基本的现代科技产物，到一些最普遍的人际交往常识，连奚想到哪儿，就说到哪儿。

    说到最后，他口干舌燥，觉得应该不会再有什么问题了。

    连奚：“还有什么问题吗？”

    连奚只是随口一说，没想到黑无常真抬了眸子看他：“一个问题。”

    连奚：“嗯？”

    捩臣：“这个连，是怎么回事。”

    顺着黑无常手指的方向看过去，连奚了然：“这个，因为捩不是姓，所以我就只能随便弄个姓上去。”

    捩臣淡淡道：“姓甚名谁，是一个生灵的根本所在，为魂之所栖。”

    连奚愣住。

    只见男人抬起手指，凉薄的指尖在“连捩臣”三个字上轻轻一抹。连奚眼皮一跳，顿感不妙，再仔细一看捩总手指抹过的地方。

    连奚：“……”

    【捩臣

    出生日期：1995……】

    你把姓还回来啊！！！

    连奚被黑无常这个举动惊得头皮发麻，他赶紧打电话找老同学，请他帮忙看看能不能做个新身份证，最迟明天快递过来。

    陈凯奇怪道：“出什么事了，我不是刚把身份证寄给你吗？”

    连奚难以启齿：“额，可能就是身份信息没录进信息库？和身份证上的有点差入。”

    陈凯惊讶道：“不会吧，倩倩说全部弄好了的。我再让她找人问问。”

    很快，陈凯回了电话：“捩臣，你朋友的信息不是在信息库里么。”

    连奚抓住关键：“捩臣？”

    陈凯：“对，捩臣，你朋友不是叫这个么？”

    握着电话的手指微微缩紧，连奚笑道：“那没事了，是我搞错了。以后请你和嫂子吃饭。”

    挂了电话，连奚不动声色地看向继续盯着业绩排行榜的黑无常。

    轻轻一抹，就毫无异样地抹去身份证上的一个字，改了官方联网的信息库，同时，还没有任何人察觉不对……

    这也是属于无常的能力吗？

    连奚正想着，忽然，一道低沉的男声打断了他的思绪：“姓与名，皆为生灵之根。忘记了姓名的生灵，无法转入轮回。古时人间有所习俗，女子嫁人后冠以夫姓，此为上古时期地府之主给予人间的一份约定。冠以姓氏后，来生便会有一丝冥冥中的缘分。今生你愿冠以他的姓氏，来生会许你一场相见。未必能再续前缘，但不会永生不见。”

    连奚：“地府还管这种事，这不该是月老的工作么？”

    捩臣嘴唇翕动，似乎想说什么，但话到嘴边，又说不出口。默了片刻，黑无常大人啪嗒一声合上无常证，从容不迫，语气平静：“我忘了。”

    连奚：“？”

    捩臣抬眸看他，理直气壮：“我失忆了。”你不是知道么。

    连奚：“……”

    你这时不时想起一点什么，时不时又忘掉关键点的失忆到底是什么毛病！

    连奚：“地府之主，是阎罗王吗？”应该算他的顶头上司？连奚想了想：“阎罗王还管人间嫁娶，管人与人之间的缘分？总感觉有什么奇奇怪怪的故事，比如那个地藏王不就有一个‘地府不空，誓不成佛’的故事，然后他才待在地府的。我感觉这个冠以夫姓的事，背后肯定也有原因，有个故事。”

    黑无常本想开口说点什么，可脑子里一片空白。

    既然忘了，那就肯定不重要。

    捩总毫不在乎：只要我不问，那我就什么都知道。

    连奚开始苦思冥想起来，地府之主和人间嫁娶能有什么故事？然而这个瓜他想了半天，没有一丝线索，也想不到一点头绪。

    吃瓜吃到一半的感觉真是糟透了。

    吃瓜不易，连奚叹气。

    连奚：“不过现代人早就没这个习俗了，嫁人没必要改姓，嫁了人也依旧是自己。”

    这一点连奚还是很赞同的，现代社会每个人都是独立的，无论男女，结婚并不能改变什么。

    捩臣看了他一眼，脑海里迅速地闪过一句“又不是为了你们这些凡人才有的这场约定”，但下一刻捩总突然陷入逻辑的死循环：给了凡人这个约定，却不是为了凡人？那是为了什么？

    这个繁杂奇怪、自相矛盾的问题让黑无常突然陷入自我怀疑，但随即他思索片刻，得出结论——

    地府之主脑子坏掉了。

    应该是这个原因了。

    连奚没注意到黑无常的异常，他大概明白了对方坚持把“连”字从身份证上去掉的原因。

    连捩臣。

    冠以夫姓……

    额，确实尬透了。

    拿到身份证，普及完基本常识，连奚站起身，拍了拍手：“好，那我们就去公安局一趟吧。那边早就催你去补笔录了。黑无常大人，刚才跟您说的那些要点，您都记住了吗。还有就是，怎么回答警察的问题。”

    “嗯。”

    连奚拿出手机开始打车：“那就走吧！”

    ***

    来到公安局，正是下午四点，临近下班时间，可是刑警支队的警察们还在加班。

    连奚带黑无常来补笔录，招待他们的小刑警将人单独带进一个小房间。连奚坐在门外，有些紧张地频频看向房门，生怕黑无常忘记之前背下的要点，说错什么话。

    “蛮紧张的啊。”

    带着笑意的声音从身后响起，连奚转首看去，迅速想起对方的名字：“吴队长。”他镇定地笑道：“每次来公安局都紧张，以前从没来过。”

    吴副队穿着便装，听了这话，笑呵呵地走过来，坐到连奚身边：“最近过得怎么样。看了那么血腥的分尸现场，这几天都没睡好觉吧。小伙子，黑眼圈挺重啊。”

    连奚的黑眼圈全是这段时间出去抓鬼弄出来的，但他没否认，点了点头。

    吴副队：“说起来你晓得那个受害者，孙燕，她为什么说你室友是她男朋友嘛。”

    连奚好奇地转过头。

    吴副队叹了口气：“唉，现在的年轻人，真是乱搞男女关系。刘皓都交代了，他跟孙燕谈恋爱后，他自个儿有女朋友，不能让女朋友知道。但是孙燕每次给他打电话还偏偏喜欢当着舍友的面打，舍友问她是跟谁打电话，她就推脱说是跟你室友苏骄。刘皓说，你室友这个小伙子吧，不大会来事，朋友少，也没人会问他有没有和孙燕谈恋爱，宿舍又在刘皓隔壁。这样孙燕来研究生宿舍楼找刘皓，大家还以为是来找你室友的。”

    吴副队笑眯眯道：“这个苏骄还真是倒霉，你回去帮我跟他说声对不起，一开始把他抓进来问话，吓到他了吧。”

    连奚：“……”

    回想起室友表示自己是因为长得帅、才会被孙燕拿去当吹嘘资本的洋洋得意的模样，连奚一脸认真地点头：“您放心，我一定会跟他说。”

    “好了不说了，我还要回去查案子。”吴副队笑了笑，起身离开。

    连奚：“您慢走。”

    连奚有点迫不及待，吴副队一走，他立刻拿出手机。

    【连奚：我已经知道孙燕为什么说你是她男朋友了……】

    室友秒回。

    【苏骄：哦，因为我长得帅啊。】

    连奚微微一笑，把吴副队的话发过去。

    【苏骄：……】

    【苏骄：我不信！这不可能！！！】

    【连奚：接受现实[微笑]】

    【苏骄：！！！】

    看着室友气急败坏的模样，连奚淡定地收起手机，深藏功与名。

    十分钟后，房门咔哒一声打开。

    年轻刑警送捩总出房门，伸出手：“谢谢您配合调查。”

    捩臣低下头，看着小刑警伸出来的手：这是要做什么来着？

    连奚赶忙走上去，把人拉走：“没事没事，帮助调查是我们市民应尽的义务。”

    出了公安局，连奚重重地松了一口气。

    “搞定！”

    没得到回应，连奚转首看向身旁的黑无常。

    只见灿烂的阳光下，俊美冷淡的男人微微歪着头，他举着自己的手定定看着。捩臣：“伸手，要做什么来着？”

    话音刚落，下一秒，一只温暖柔软的手倏地握住了捩臣的手。

    黑无常身子一僵，缓缓抬头看向面前的青年。

    连奚笑了：“握手啊。”

    片刻后。

    捩臣：“嗯。”

    ……

    从公安局出来时，已经是下午六点。

    肚子饿得咕咕叫，连奚这才想起来，今天一整天他们还没吃过饭！

    带着黑无常随便来到一家路边面馆，连奚：“老板，来两份奥灶面。”

    老板被叫醒，看了连奚和捩臣一眼：“好嘞！”

    店里生意并不好，明明是晚饭时间，却没人来吃饭。

    估计是口味不怎么样。连奚默默想到。

    不过没办法了，公安局附近没什么馆子。连奚没时间去找吃饭的地方，等会儿他还要去园区医院找一下王医生，问清楚当年给他接生的护士的事，只能将就将就在这儿吃了。

    不知是否是连奚二人进店后带来了一些人气，没过两分钟，又进来了一对母女。

    走在前头的是穿西装裙的短发姑娘，她走得很快，十分干练。进了面馆后她转过身，看着站在面馆门口突然不动的母亲，皱起眉，语气不耐：“快点进来啊，干什么呢，你不饿我还饿呢。”

    穿着朴素的母亲在门口犹豫地站了几秒，女儿再次抱怨了一句，她叹了口气，终究还是走了进来。

    那姑娘看到连奚和捩臣，目露惊讶，但并没有再多看，似乎对帅哥没什么兴趣。

    她走到两人隔壁那桌坐下，喊道：“老板，来两份焖肉面。”

    老板：“好嘞！”

    很快，老板先端上了连奚这桌的两碗面。

    不知是不是因为饿了，连奚尝了一口：居然还不错？

    连奚：“你尝尝。”

    捩臣看了他一眼，再低头去看自己面前这碗红汤底的面。顿了几秒，黑无常拿起筷子，也尝了起来。

    连奚笑道：“不错吧。”

    捩臣随意地嗯了声。

    两人一边吃面，连奚一边道：“奥灶面是苏城特产，这家店算是比较地道的。小时候我爸带我去三塘街那儿吃过一家奥灶面，那是真的好吃。当然，这家店的也不错。”

    老板正好端着两碗焖肉面走出来，听到连奚这话，他笑道：“小伙子挺懂的，我家面不错吧。”

    连奚：“地道！”

    老板走进厨房：“哈哈，那就多吃点，我再送你们一份虾仁。”

    “你这几天有点不一样。”

    清冷漠然的男声骤然响起，不仅是连奚，连隔壁桌的短发女白领都愣了下，悄悄地看向一身黑衣的男人。

    黑无常的声音，有一种独特的意味。冷冷的，淡淡的，夹杂着一丝孤僻冷寂的味道。很难说为什么一个人的声音让人听出这么多的感觉，但如果一定要形容，那么这个男人一开口，就让人觉得难以接近，他也不想让任何人接近。

    简而言之，一听就觉得：这是个自闭孤鹅。

    连奚：“有什么不一样。”

    捩臣看向他：“富强民主文明和谐自由平等公正法治爱国敬业诚信友善。”

    连奚：“！”

    艹。

    你居然背上了！

    捩臣：“你以前不会说这些。”

    连奚忽然怔住。

    他明白黑无常的意思。

    不会告诉他什么叫常识，不会带他了解这个世界，不会说等下个月发工资我给你买个手机……

    什么都不会。

    为什么？

    因为，只把你当提款（金光）机器。

    有的人天生慢热，天生社恐。和苏骄相处，连奚都是花了将近一个月，才和对方成为了朋友。而现在……

    朴素却干净的街边小店里，青年露出笑容：“因为我们是朋友。”

    嘴唇翕动，捩臣定定地看着面前的青年。过了会儿，他淡定地“哦”了一声，继续低头吃面。

    一旁全程围观的女白领：“……”

    “这两人长得不错，脑子是不是有问题，大白天的突然开始背核心价值观。”女白领在心里嘀咕了一句，她抬起头，看见桌子对面的母亲也悄悄地在看这隔壁桌的两个人。看着母亲那熟悉的眼神，女白领顿时明白了，她的脸色一下子沉了下去：“看什么看，妈，你够了啊，别大街上随便看个男人都想给我找对象！”

    中年妇女一愣，回头看向自己的女儿：“我没……”

    女白领无语道：“那你说，又是什么陈会计，又是什么旅游局的小王？你能不能消停会儿，我不想谈恋爱，我现在只想工作！”

    中年妇女讪讪道：“不是，你现在都二十九了，还没谈恋爱，这以后年纪大了生孩子不好。”

    女白领彻底不耐烦了，扔了筷子：“谁说就一定要生孩子了，你有完没完，我说了我不想结婚，我不想生孩子！”

    “你不生孩子，等你老了谁照顾你？妈还能陪你一辈子吗。”

    “那我赚更多的钱不就好了？我只要有钱，多的是人想照顾我，我找个特别好的养老院不行？”

    “那些人能真心实意地照顾你吗，都是为了你的钱！而且小慧啊，你要是不生孩子，你这辈子都不是个完整的人生。你现在说不要孩子，等你生了就懂了，一个女人怎么能不当妈，等你当了妈我看你还这么说不。”

    “你这什么观念，我就非得结婚生子，找个男人嫁了，弄个孩子，才是完整的人生？”

    “那你想怎么样，这辈子不嫁人？”

    “你能不能跟上时代，凭什么女人就要结婚生子。我先是个人，我才是个女人，我有权利选择我的人生！”

    “你晓得村里人现在都怎么看你的嘛！”

    “我又不跟他们过日子，我管那些人怎么看干嘛。他们有病，你也跟着有病？你们这都是什么恶心的三观，非得逼人结婚生孩子才行？我一个人过得不好吗。吃完面你就回老家去，别来找我。”

    这话一落下，中年妇女低下头，不再吭声了。

    过了许久。

    “之前二姑奶奶跟我说她有个远房侄子也在苏城打工……”

    “你烦不烦！闭嘴行不行？你非要我骂人是吧？”

    中年妇女再次闭上嘴，不再说话。

    看着母亲这个样子，女白领气急了，她直接放下筷子，声音哽咽：“我每个月给你生活费没，我什么都没跟你要，我一个人在城里打拼，我容易吗？我同事爸妈，又是给买车，又是给买房，我什么都没有，我还要给你钱！你看我说什么了吗？”

    “小慧……”

    “我求求你了，别拿这种事烦我。你知道我工作多烦吗，你知道我工作压力多大吗。我没空谈恋爱，我也不想谈恋爱！”

    “我……”

    女白领擦了擦眼泪：“这么多人呢，别丢脸好吧。”

    中年妇女沉默地低下头，手指绞着自己的衣角。

    似乎是没心情吃下去了，女白领随便吃了两口，说了句“老板钱放桌上了”，拿着包起身就走。她走向公交车站的方向，一边走还一边说自己的母亲，求求她放过自己，别给她相亲了。

    等女白领走了后，面馆老板走过来收拾碗筷。他伸长脖子看着女白领的背影，扭头对连奚二人道：“那女的是不是脑子有毛病。”

    连奚没有说话。

    老板低头看向桌子，只见那张桌子上，做好的两碗面，一碗面只吃了两口，一碗面根本连动都没动过。

    老板干脆自己坐到凳子上，拿了筷子，端起那碗没人吃的面大口吃了起来。“这女的肯定有毛病，一个人来还点两碗面，还大嚷大叫的，老吓人了。”

    连奚没有回答，他翻开自己的无常证，看着上面最新浮现出的一行名字。

    【李秀兰，1967-2020，病故。】

    连奚：“老板，钱放这了。”

    老板：“哦哦哦，好，慢走啊。”

    出了面馆门口，连奚看向公交站台，只见刚才的短发女白领刚好走到站台。

    “我说了，我不想谈恋爱，我不想嫁人，你到底听没听……”

    声音戛然而止，转过身，女白领呆呆地望着身后空荡荡的空气。

    “……妈？”

    刹那间，一幕幕画面在脑海里闪过，记忆排山倒海涌来。

    在田里干活突发脑溢血的母亲，被乡下亲戚突然打电话告知的自己。

    在手术室门口守了一整夜，祈祷了一整夜，等来的却是医生的一句“节哀”……

    妈妈走了。

    已经走了两个月了。

    “我没有妈妈了。”望着空气，她傻傻地说了句。

    眼泪倾涌而下，瞬间打湿了脸颊。

    “我没有妈妈了啊……”

    连奚望着女白领蹲在地上崩溃大哭的背影，轻轻地叹了口气。

    这世界从来不是非黑即白的。

    她没有错，母亲也没有错。

    她想让母亲理解自己，接受先进的观念，或许某一天她们真的能相互理解。只是，她再也没有机会了。

    连奚想起一件事，他看向身旁的黑无常：“那个母亲进店前是不是看到我们了？”所以才在门口停了那么久，不肯进来。

    捩总没有吭声，他把黑无常证递到连奚面前。

    连奚：“？”

    捩霸天难得地勾起唇角，露出故作淡定又难掩欣喜的笑意：“超过了。”

    连奚：“什么？”

    捩臣：“超过了，无锡。”

    “无锡？”愣了片刻，忽然，连奚睁大眼，看向无常证上的字。只见上面赫然写着——

    第二十四名，苏省苏城鬼差，业绩4473点。

    第二十四名，苏省无锡鬼差，业绩4423点。

    连奚：“！！！”

    幸福来得太突然，这个中年妇女居然价值150点业绩！

    与此同时，无锡，新吴区，硕放镇。

    一个个头不高、看上去只有初中生年纪的男孩手里拿着一本白色封皮的作业簿，四处张望。他穿着一身蓝白色的校服，穿行在田野小道间，一边走，嘴里还一边嘀咕：“昨晚上明明有个很粗的金光指向这儿的啊，怎么走到一半突然就不见了。怎么回事啊……”

    男孩瘪着嘴，挠了挠头，实在想不出原因。他干脆翻开手里的作业簿：“会不会是无常证坏掉……”

    声音突然停住。

    男孩睁大了眼，清秀而富有胶原蛋白的脸上布满震惊，下一秒：“卧槽！苏城鬼差不是昨天比我还差2000多分的吗，这怎么可能，一夜之间，不可能！这不可能！！！”

    作者有话要说：

    CC：你居然背下来了！以后我们这本书不被404，就全靠你了捩总！

    捩总：【小声嘀咕】我记忆力这么好，怎么会失忆……我到底忘记什么了……

    无锡鬼差：不可能！我不信！这！不！可！能！【震声！！！】

