    苏沅觉得林明晰疯了。

    彻底疯了。

    林明晰一番话就造成的效果就像是生撬开了苏沅的天灵盖，往里扔了一颗炸弹似的，把苏沅的脑子炸得七荤八素手脚不知。

    苏沅一整宿没能合眼。

    一颗心莫名奇妙的七上八下。

    差点蹦穿了嗓子眼满地出来溜达。

    然而身为肇事者的林明晰却跟个没事儿人似的，第二天一早就跟着南歌离出了门。

    他这一出去就是整整七天。

    七天七夜，苏沅再大的火儿也憋着没了影儿。

    等再见着林明晰的时候，她的脑瓜子已经是空白一片了。

    脑子里唯一的念头就是这小崽子莫不是要疯……

    七日不见，林明晰眉眼间带着遮掩不住的困倦，眼底更多的却是按耐不住的雀跃。

    苏沅没精打采的看了他一眼，很是不想说话。

    林明晰却来了劲儿。

    他神秘兮兮地说：“你知道我做什么去了吗？”

    苏沅冷眼瞧着打了个哈欠，要笑不笑地说：“逛楼子找姑娘去了？”

    林明晰不加掩饰的翻了个白眼，眼底却缓缓溢出了笑。

    苏沅不解的看着他，迷惑道：“真去了？”

    林明晰哭笑不得的摇摇头，说：“家有悍妻，我可不敢。”

    苏沅闻声立马就瞪圆了眼。

    “你说谁悍？”

    林明晰眼底笑意更浓，轻声道：“承认了？”

    苏沅后知后觉的意识到自己给自己挖了个坑，不悦的白了他一眼，咬牙道：“是我抽不动刀了，还是你小崽子飘了？如今连我的便宜都干占了是不是？”

    林明晰深知过犹不及的道理，讨好的顺毛片刻，然后才说起了这几日的去向。

    南歌离没夸大其词。

    陛下的确是对此事极为看重。

    甚至无视了世俗规矩，暗中召见了他们几人。

    有真才实学，还是在弄虚作假。

    到了明面上自然是一眼就知。

    林明晰和同届摘取头名的举人同场，拿了陛下亲出的试题，当场提笔起文行策，由当朝大学士和陛下亲阅给分。

    天子眼下，自然不可作假。

    最后得出的分数也是实打实半点掺不得假的。

    那位举人被当场拿下。

    为保性命，不等严刑拷打就把自己知道的都抖落了出来。

    除了已经被查到的人，甚至还牵扯出了不少旁的。

    陛下震怒，命人将牵扯其中的官员全部羁押候审。

    并当场下旨恢复了林明晰等人应得的功名。

    也就是说，林明晰出门前还是个微不足道的小秀才。

    转过身回来，就已经是面过圣，得过圣上指点的天子门生。

    饶是苏沅猜到了大致走向，也没想到最后的结果能如此尽如人意。

    她一时忘了与林明晰的芥蒂，诧异道：“这么说，你已经是举人了？”

    林明晰含笑点头。

    “正是。”

    苏沅啧了一声，小声嘀咕：“我滴个乖乖，你这是不得了啊。”

    林明晰年岁尚满十七，这样的年纪，换做旁人，可能连个秀才都不是。

    秀才与举人的差距又何止是千里万里？

    林明晰摇身一变，说是大不同前了也是可的。

    苏沅唏嘘片刻，突然认真的站起来对着林明晰作揖。

    “小的见过举人老爷。”

    她话说得正经，眼底却带着戏谑的笑。

    一看就是在使坏。

    林明晰哭笑不得的拉着她站好，无奈道：“旁人调侃我就罢了，连你也不放过我？”

    苏沅嗨了一声，半真半假地说：“我这哪儿能是调侃？我分明是真心实意的为你高兴。”

    林明晰没计较苏沅的狭促，笑着说：“这里的事儿毕了，咱们就可以准备回去了。”

    盛京再好，那也不是家。

    不光是苏沅惦记着回去。

    林明晰心里想的也是这个。

    苏沅这会儿是真的挺高兴，兴致勃勃的与林明晰嘀咕起了要带些什么回去。

    两人说笑自如，仿若无前几日的局促。

    只是苏沅是刻意回避无视。

    生怕提起来再生尴尬。

    林明晰则是察觉到了苏沅心意后，对苏沅的无声纵容。

    他想说的，该说的，已经说了。

    接下来多说无益。

    让苏沅看到他的决心才是正经。

    二人所想不同，暂时采取的方式相同。

    林明晰不再胡言乱语，苏沅不动声色松了一口气的同时，心底又翻涌起了丝丝微妙。

    这小崽子，那天莫不是真的吃饱了撑糊涂了？

    看这情形，不像是会再犯病了吧？？？

    只是那样的话都敢随意瞎说。

    还敢动手！

    小崽子果然是欠揍了！

    苏沅一心二用，嘴上说着别的，心里想着旁的，一会儿咬牙一会儿忿忿，就跟变脸的似的，表情精彩得不行。

    林明晰见状心中无声发笑，思绪不知飘到了何处。

    在苏沅和林明晰的粉饰太平下，日子晃晃悠悠的又过了两日。

    这日苏沅和林明晰正打算出门采买盛京特产的时候，南歌离身边来人了。

    听完南风之意，林明晰无声的皱起了眉。

    他迟疑道：“大学士想见我？”

    南风依旧是那张不通人类悲欢的死人脸，闻言淡淡的点头，硬邦邦的吐出了一个是。

    林明晰越发不解。

    “大学士想见我做甚？”

    当朝大学士，乃天子亲师，亦是天下文人之首，是当朝文臣之头。

    这样的大人物，别说林明晰目前只是个小举人，就算他在不久的将来位列京官之列，也不见得能入得了他的眼。

    饶是林明晰本就聪慧过人，此时也想不通自己到底是何处得了大学士的青眼。

    许是注意到了他的迟疑，南风意味不明道：“大学士想见你，这是多少人想求都求不来的荣幸，你看起来似乎不太开心？”

    林明晰和南风相处数月，也不像与旁人那般疏离。

    听到南风的话不由得无声苦笑。

    他说：“幸运是好事儿，可谁知祸福是否相依？”

    有时候，出人意料的过分幸运，往往才是让人不安的由来。

    林明晰与大学士只见过一面。

    当时情形特殊，二人并无谈话。

    只是林明晰或许是从小就比旁人敏锐三分的缘故，第一次见慈眉善目儒雅至极的大学士心中就隐隐有些不喜。

    故而这会儿听闻大学士想见自己。

    他心中的不安多过欢喜。

    南风闻言眼底闪过一丝不明显的赞赏，面上依旧是那副冷冰冰的样子，嘴里却说：“大学士此人，文采的确不错。”

    林明晰闻言猛地一怔，像是有些茫然。

    南风却再度成了个锯嘴的葫芦，一个字也不说了。

