
　　对于自己的反应，沈如玉有些惊讶，她竟有些庆幸楚惜毫发无伤的站在她面前。

　　她明明已经变成一个冷漠冷血的人，明明不在意任何人死活，可对这个女孩却有了一丝不一样的感觉，她很久没有过这样的感觉了。

　　“沈小姐最近又喝酒了吗？”楚惜忽然问。

　　沈如玉回过神来，回答：“心情不好，昨天晚上喝了点。”

　　“心情不好也不要喝酒了，可以找别的方式发泄，我给你开的药是忌酒的，你若喝酒不仅没有作用，甚至可能会出现副作用。”23sk.Com

　　沈如玉忽然笑了：“没关系，治不好就不用治了，反正也影响不到生命安全。”

　　“可你会痛苦不是吗？”

　　“还好，我能承受。”

　　“为什么要这样折磨自己？你........你家人知道了会担心的。”

　　“我没有家人。”沈如玉看着眼前的女孩：“说起来我们还挺像的........都没有家人。”

　　“你.........你的孩子呢？”楚惜问，她知道沈如玉怀过孕生过孩子。

　　闻言，沈如玉脸上的笑容逐渐消失：“楚小姐，我没有孩子，我已经跟你说过了。而且，我是一名艺人，这样的八卦是绝对不能出的。”

　　“我明白，我不会像任何人说的。”

　　“你不明白，这根本就是没有的事。”

　　楚惜看着她，淡淡道：“我知道了，抱歉。”

　　两人认识不久，只是医者与病患的关系，沈如玉不相信她也很正常。

　　楚惜不再提这件事。

　　过了会，沈如玉忽然轻声问：“小惜，你父母是做什么的？他们.........是离开你了吗？”

　　“不知道。”楚惜回答：“我的记忆里没有他们。”

　　“刚刚对不起........我态度不好。”沈如玉忽然道歉。

　　楚惜淡然道：“没关系。”

　　“对了，你喜欢吃什么？中午留下来吃饭吧，今天就我一个人在家好无聊。”

　　楚惜本想拒绝，想了想，又道：“除了海带、胡萝卜都可以。”

　　“哈........”沈如玉笑了声：“你也不吃海带和胡萝卜。”

　　“嗯，受不了那种味道，你也不吃吗？”

　　“跟你一样，受不了那种味道。”沈如玉站起来：“你等着，我去冰箱里看看有什么，我亲自下厨。”

　　“我帮你一起吧。”

　　“不用，你等着就好。不过，我不会做特别复杂的，只能做一些简单的炒菜。”

　　“好，我都可以。”

　　一个多小时后，沈如玉终于端着两盘菜从厨房里出来，随后将菜放在餐桌上。

　　餐桌前，楚惜看着两盘黑乎乎的东西，下意识问：“这是什么？”

　　沈如玉面上闪过一抹窘色：“呃........这是.........要不我们还是点外卖吧，这次做的不太成功。”

　　楚惜：“你不会做饭？”

　　沈如玉：“我平时太忙了，几乎很少有时间自己做。”

　　“可能就是看着不好看，也许味道不错呢。”着盘子里黑乎乎的东西，楚惜拿起筷子打算尝试一下。

　　她夹了一口放进嘴里，然后整个人都不好了。

　　看着她的表情，沈如玉立刻道：“吐了吧，别吃了，我叫外卖，很快的。”

　　“要不我做吧，你家里有面吗？”

　　“有意面可以吗？”

　　“可以。”

　　之后楚惜下厨，做了两份色香味俱全的意面。

　　沈如玉惊讶的看着眼前的面，又看看女孩：“你真厉害。”

　　楚惜轻笑：“这个很简单，以前我经常给我哥哥做。”

　　“楚总？”

　　“嗯。”

　　“他可真幸福。”

　　楚惜离开后。

　　沈如玉独自坐了良久，最终她拿起手机给霍凡柔打了电话过去。

　　“不准动楚惜，我暂时还需要她。”

　　霍凡柔笑了声：“知道，不是没动她么。”

　　她就知道是沈如玉在背后搞的鬼，现在又亲自跟她说一遍，真是生怕她动了那丫头片子。

　　从沈如玉家里离开后，楚惜去了千刹盟。她刚下车，便看到百里翌的车开了进来，并且在她身边停下........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2454章 很久没有过的感觉免费阅读。https://xs.23sk.com 