    姜某人对自己的认识就是天生的一个胆小鬼。

    怕事，不敢惹事，穷人家的孩子都这样……

    心里尚且过得去的事就会让它过去，不会再追究。

    可今儿也不知道怎么，或许是昨夜的酒还未醒，也或许是他还相信那几日，在大理寺监牢里的温存。

    他闭眼从身后揽住温衡的肩膀，鼻息灼热地一下一下地喷在姑娘家雪白的颈项之间……

    胸膛贴在姑娘的背上，感受温度，感受……他半跪在地上，无比虔诚。

    他甚至都不知道接下来的话该怎样讲，他又害怕自己再说话姑娘会不喜欢。

    会不会一刀杀了他！

    毕竟姑娘是温衡，是内卫司的司首！

    是天生的暗桩，细作。

    最冷血的杀手！

    感受对方的提问，他不敢抬头看镜子里的温衡，不知道她现在是个什么样的表情。

    或震惊，或悲愤，或激动，或无辜，亦或是可怜……

    都已经不重要了！

    说句题外话，待青葵如此，不过那是日久天长来的感情，可自从碰见温衡，他就相信所谓的一见钟情！

    那天夜里，当温衡第一次揭下脸上的人皮面具！

    她从温婉的温先生一下子变得妩媚多姿，变得丰腴多情。

    可她总是待他冷着一张脸，待他人却妖媚……

    复杂的人格，让姜佑一时不敢相信，到底哪个才是真正的温衡。

    也让他对这位来自内卫司的司首，百花院的行首，还是以前的花魁娘子充满好奇……

    他想去追寻，想去了解……

    “温衡，温衡……”她在黑裙女子耳边轻语，一边又一遍地呼唤她的名字，像是在乞求！

    这注定他在这场感情中处在被动，处在下风！

    时间就这么悄悄地在指间溜走，过了不知多久。

    温衡终于轻张红唇，看着镜子里的自己，回应一句：“小不点，你知道你在说什么吗？”

    姜佑慢慢地睁开眼睛，目光触及处，不过是吹弹可破的皮肤，和一道深不见底的沟渠！

    往常这个时候，他心里必定在感叹自己赚到了，可如今他却发现自己没法像个君子一样，对待温衡。

    温衡的问题他没有回答，也不知道该怎么回答。

    温衡轻轻眨着眸子，狭长眼尾微微上翘，目光流动中分外迷人。

    她的一双红唇微微张开，脸上的表情似笑非笑，有些迷茫的样子。

    总之他和姜佑一样，一动都不敢动。

    ……

    她是个可怜人，自小便没了双亲，家族被无辜牵连，一个小姑娘孤身入人间炼狱，教坊司！

    起初受尽打骂，三年后遇见一个邋遢的老道，老道看她骨骼清奇，极具毅力，便带走她，传授她武功。

    带她进入内卫司，皇帝新设的衙门，尔来已有十几个年头。

    自此，陪伴着她的只有刀！

    她每日昼伏夜出，听从师父的命令，杀人，杀人，还是杀人……

    有一日她感叹：为何世上的坏人有这么多？

    怎么杀都杀不完。

    等长大些，她就明白一些，那些不全是坏人，不过是阻了某些人的道路！

    而她，就像别人手里最锋利的一把刀！

    无数个夜晚，那些冤魂都会满身是血，凄惨地在她耳边叫唤。

    久而久之，她连睡觉都成了问题！

    她不敢再闭上眼睛，与其说睁开眼睛睡觉是她的小癖好，不如说这是套在她身上的枷锁！

    压的她几乎喘不过气来！

    老道退位，把年纪轻轻地她推上司首的宝座！

    并告诫她：“为陛下分忧解难，是内卫司的责任！”

    繁重的事务比杀人更累，她每日都要熬到半夜！

    人老珠黄只是时间问题。

    可直到有一日，她碰巧想去外边透透气，遇见了姜佑！

    一个赘婿，一个商贾，一个年轻的小子！

    他生的好看，眼睛纯净就像是春日里的一滩清水。

    他表面正经，私底下性子跳脱地像不服从管教的猴子，上跳下窜。

    他怕事，可他有才，还是个读书人！

    他总是小心翼翼地对待自己，生怕自己生气。

    按理说，这样的两个人以后应该都没有交集的机会！

    温衡在大理寺监牢的不告而别，就是明证！

    她不想再和他有任何牵连……

    可是那一日突然就没忍住，让天速给他带了一封信。

    信中是这么说的。

    “我一切安好，勿念，今闻你恶斗一场，伤重，幸好有百毒不侵丸，此药可助你痊愈。

    拔刀斩要时常练习，若有不懂的地方，可在正月十五日夜来百花院寻我！”

    当初听闻姜佑与武僧七戒恶斗，五脏六腑都受到某种创伤，温衡很是担心，但一想着当初亲手喂下他一颗丹药。

    这颗悬着的心才放下。

    说是要他练习拔刀斩有不懂的地方，再过来寻自己。

    可也只有她自己知道，那不过是一个可怜的借口。

    她就是想见他了！

    再看看他的笑脸，再看看他活动乱跳的样子。

    她不是没有感情的石头，只是没遇见对的人，没敢卸下肩上的担子，去认认真真地讨一个男孩子喜欢。

    她不敢！

    她要顾忌的事情太多太多，一想到这些，她都无助地想哭！

    ……

    “你知道你在说什么吗？”温衡再问一遍。

    姜佑某一刻放开温衡的肩膀，将脑袋抵在她的后背上，感受最后一丝丝的温存。

    想了许久，才道：“我配不上你！”

    深深地吸了一口气，又重重地吐出来，姜佑从后边握住温衡冰凉的手掌，那双杀人无数的手掌。

    “你身居高位，我一介低到尘埃里的赘婿，怎么能配得上你……”

    姜佑忍不住笑出了声，跪在温衡背后，身子随着笑声一颤一颤的。

    他自嘲道：“你喜欢我的，对吧？”

    “我明白了……”

    “即日起，天成京八年，正月十六日，姜佑在这里向温衡立下誓言！”

    “三年……不，一年，给我一年时间，我一定会让自己配得上你！”

    风儿怕打着窗户，外边忽而狂风大作，呼啦啦地直响，似在嘲笑姜佑的不自量力。

    姜佑在最后一次抱了抱温衡，在她耳边轻声道：“你等我！”

    起身，离开！

    温衡从始至终都没说一句话。

    当姜佑的身影从镜子里消失，她突然失笑一声，看看自己这样祸国殃民的脸。

    她多么想回身抱抱她的小不点啊。

    说一句：“我等你！等你回来！”

