    既然找到了目标，那就开始准备，双手抓住银白色巨剑的剑柄，将堪比人躯的大剑举起，十指前所未有的紧握，乔修亚将心灵放空，继续和自己的武器沟通。八一中文[［＜ ?[ Ｗ〉Ｗ>Ｗ?．）８)１]Ｚ>Ｗ?．ＣＯＭ

    在前世，他是不屑于这么做的，战士应当是武器和技巧的运用者，是杀人和战斗的专家，他操控长枪和巨斧，利刃和重锤，只不过是使用工具，用于更快的解决掉目标，仅此而已。

    但穿越后这么长时间，乔修亚有所明悟.

    这是一个奇幻的世界，是有着斗气和魔法，恶魔和巨龙的奇迹世界，凡武器——就如同萤——她们是的的确确有着自己的意志和智慧，同样有着自己的灵魂，自己的‘火’的。

    既然如此，便需要给予尊重。

    就如同萤平日再怎么说自己是武器，只是主人手中的工具，乔修亚也从不这么认为。

    将头上早已破烂不堪的头盔揭开，扔在地上，溅起尘土，黑随风飘散，战士的双瞳如同火焰般熊熊燃烧。

    “萤，跟上我的频率。”

    现在，正是需要认真和两人配合的时候了。

    “是的，主人！”

    通过记忆核心中的记载，萤也在一瞬间知道了战士想要干什么，她立刻严肃了起来，精神波动频率随着自己的主人的变动而变动——最后，通过神机契约，两者的灵魂波长，在这一瞬间共鸣！

    【神机化LV2！】

    正如同传承记忆中所说，神机并不仅仅是一把锋锐无比，坚硬非常的强大武器，这些有着人类形态的种族同样是智慧生命，他们并非只能被动的被人使用，也能主动的反馈给自己的契约对象更强大的力量，而代价，不过是身体负荷进一步增加而已。

    对于连升十级，暗伤全除，继承传承之力，全属性大幅度增加的乔修亚而言，这压根就算不得什么难事啊！

    强劲的魔力顺着右手处如纹身一般的神机契约传来，外来的能量在乔修亚的身体中流动，却仿佛原本就属于他一般顺畅的运转，将战士重重强化，早已强横到堪比魔兽甚至是巨龙的身体素质更上一层！

    “可是主人……假如是这种状态的话，我，最多维持二十分钟不到……”

    魔力汹涌，神机少女有些急促的精神波动传来，灵魂共鸣状态下，对萤的负荷也绝对不小，这二十分钟并不是乔修亚的极限，却是她的极限。

    “早说过，太够了。”

    战士不屑的嗤了一声。

    如今的我究竟有多强，就连我自己也不知道。

    相比起之前，乔修亚的整体实力的确是上升了一筹，可具体上要说到底哪里变强了，却是很难说明白，但不管怎么样，绝对是一个明显的飞跃。

    一个黄金战士的肉·体·有多么强大，作为前传奇战士的乔修亚是知道的——音奔跑，自由飞行，断肢重愈，百病不生这些能力都是区区基础，单手按死白银蛮牛，一拳打出如火炮一般的轰击也只不过是泛泛，就如他之前那样，真正强大的黄金战士甚至能以肉身沐浴岩浆，在钢水里游泳，哪怕是吞金嚼铁，啃石食土，也能在最恶劣的情况下生存下来。

    但是，现在，乔修亚这被秩序之火强化后的身体力量极限在哪，他是的的确确不知道的。

    作为一名身体素质已经逐渐朝着各类魔兽，甚至是龙这种自然生物靠近的凡者，乔修亚如今的躯体活力比起普通人而言要强上成百上千倍——这也意味着，倘若他使用类似狂化暴走之类的负荷技巧，也不用太过担心身体承受不住。

    更不用说前世武道技巧中，运用肌肉筋骨，内脏气血的一些法门了

    “呼——”

    吐气，然后深深的吸一口气，黄金战士强大的肺活量仿佛黑洞一般将周围所有的空气尽数吸入，无论是掺杂着岩浆黑烟的灰烬，还是紫黑色的混沌雾气，乔修亚都来者不拒，全部纳入肺腑中。

    然后便是一声长啸。

    伴随着狂暴无比，宛如龙吟虎啸一般的巨声，音波震荡，筋骨齐鸣，体内的血液也奔腾咆哮，配合着那肺腑强大无比的震动，居然形成一股深沉浑厚的响动，大气被这声音撕裂，仿佛玻璃破碎一般的脆响从空中传来，方圆数百米内，鹅毛一般降下的暴雪全部被这长啸共振成尘埃一般的冰晶，飘飘而落。

    非人的**，强大的意志，加上举世无双的武道技巧和斗气，来自于两个世界的战斗智慧和杀人术被一个人融汇贯通，造就的，就是眼前这个甚至都不知道自己有多强的战士。

    双膝微微弯曲，腿部肌肉如同紧绷弓弦一般积蓄着力量，然后，浑身缠绕的赤色斗气转为黑红，肌肉也同时释放力量，猛地爆——狂风将积雪吹飞，坚岩击碎，引力在瞬间就失去了意义，战士拔空而起，如利箭般穿过大气，越音。

    半空中，浑身被黯淡如血墨般可怕光芒包裹的乔修亚冷漠的看向云层中黑龙的所在。

    龙，和混沌。

    无论是什么，只要是面对现在的他，都脆弱无比，不堪一击。

    ——高天之上，云雾之中。

    隐藏在紫黑色雾气中的混沌之龙穿过冰蝶掀起的暴雪，注视着地面上正在不停的和狂兽与荒神厮杀的深青色光点。

    各色的血液漫天飘散，碎肉残肢四处飞溅，在黑色的狂兽之潮中，就这样出现了一条由碎骨内脏组成的血腥道路。

    这个人类，果然也很强。

    看着金剑士以几乎是秒杀的度杀戮各类魔兽和成熟体荒神，黑龙如此想到——倘若是自己亲身上前肉搏的话，一个应对不好，想来也不会比起那些愚蠢的怪物好到哪里去，倘若那个使用赤色斗气的战士一起上，哪怕以它被混沌加强了许多的力量也无法应对。

    这剑士手中两把散着强盛秩序波动的双刃，不仅锋利无比，而且异常克制混沌力量，锋刃划过大气，带出道道光痕，顿时周围数十米内的混乱魔力就被一扫而空，仿佛被火燃烧过一般，干干净净。

    而且不仅如此，黑龙觉得，这剑士的身上，还有另外一种可怕无比的能力，正是这能力的存在，才能让他每次都能无视将狂兽荒神的防御，一击将它们杀死，从而尽可能的保持体力。

    不过现在，也的确到了尽头。

    在杀死了如此多的怪物后，这金的剑士度终于开始慢了下来，双刃挥舞间也不似没有破绽的风暴，开始出现了空隙，嗅到了机会的味道，周围的魔兽和有着水晶甲壳的成熟荒神顿时便嘶吼着一拥而上，将他团团包围起来。

    獠牙，利爪和冲撞，黑色翻腾的兽潮将浑身被深青色斗气包裹的剑士彻底围住，虽然他的剑光依然凌厉，每一击还是能带走一头魔兽和荒神的性命，可无论是他自己还是黑龙都知道，他已经要撑不住了。

    远方的冰蝶不断的施加暴雪和严寒，消磨着剑士的体力，而地面上源源不断的怪物让他没有休息的时间，加上各类隐蔽的诅咒魔法，负面法术，作为人类，能支撑到这个地步，已经算……

    “——————”

    一声豪迈的长啸，突然从身后的大地上响起，打断了黑龙的思路，扇动的双翅顿时一僵，它立刻感到一股强烈无比，似乎会让它马上就身死当场的恐怖威胁正在迅凝聚！

    它迅转头，观望四周，却什么也没现，不过这黑龙毕竟获得了智慧，它立刻醒悟过来，既然不在四周和地面上，那就只有一个可能了！

    天上！

    “嘶啊啊啊啊！！！”

    如芒在背，怒吼一声，巨龙抬起头来，它睁大独眼，目光贯穿云层，龙睛聚焦，顿时透过那无尽的迷雾，看见了那个被阴云遮蔽已久的巨大光源，灼热无比的烈阳！

    而就在这个散着无穷光芒的光源所在，一个人影，借助着太阳的光线，遮蔽了自己的气息和身形，凝聚了刺目的雷霆火光在手，瞬息间，他也同时察觉到了自己已被黑龙现，于是赤色的斗气狂猛爆，在天空的高处喷涌而出。

    太阳的光辉被席卷，风雷荡漾，漫天阴云被这力量的余波击碎轰散，因暴雪而数月不见阳光的黑森林，终于披上了一层金色的流光！

    而就在此时，一把缠绕着金色光辉银白色大剑，也伴随着那个赤色的身影从天而降，对着黑龙当头斩落——

    【极意·阳光之剑！】