    虚幻祭坛浮现于朱厚照手掌之间，这虚幻祭坛正是楚毅留给朱厚照的祭坛的核心，源自于楚毅手中那一座气运祭坛，而朱厚照若然想要飞升，单靠他所积攒的那些气运显然是不够的。

    但是让朱厚照行险一搏的正是楚毅所留下的这一座祭坛。

    眼中一片凝重之色，就见朱厚照双手托起那祭坛虚影，口中沉声喝道：“给朕开！”

    刹那之间，无边气运汇聚，没入了那虚幻的祭坛之中，转眼之间，虚幻的祭坛之上升腾起一道通天光柱。

    高天之上雷云滚滚，无边的黑云仿佛要彻底的压下来一般，整个世界仿佛一下子陷入了黑暗当中。

    朱厚照带着大明欲飞升天外，这显然是触动了这一方世界的禁忌，哪怕是这一方世界没有什么意识，却也是本能的在针对朱厚照的举动。

    不只是被朱厚照带着飞升的大明疆域之上的无数百姓一脸惊骇的看这那无边黑暗，就是整个世界的人都齐齐仰天望去，因为在那一片黑暗之中，唯有升腾于高天之上的大明洒下无量光辉。

    就在这个时候，一道通天光柱冲天而起，这一道光柱刺破了黑暗，就那么轻而易举的撕裂了天穹，穹天之上无边罡风呼啸。

    眼见此，朱厚照眼中满是兴奋之色，脚下的祭坛隆隆作响，气运金龙盘旋咆哮发出龙吟之声，整个大明冲着穹天之上那被撕裂开的裂缝而去。

    只不过是一瞬间的功夫，大明脱离了这一方世界，硬生生的自大明世界当中超脱而出，就在大明超脱而出的同时，所有跟着大明一起超脱的生灵心中尽皆泛起了无量大欢喜。

    越是心灵通透之人，越是能够感受到自己身上仿佛一下子去掉了一道枷锁一般，那种天高任鸟飞，海阔凭鱼跃的感触让不知多少人忍不住本能的高呼不已。

    尤其是像王阳明、张彦頨、邵元节这般心灵修为高深之人，更是能够体会到这一点。

    轰隆隆，整个大明脱离了世界庇护，一下子进入了无边虚空之中，可怕的虚空之力席卷而来，大有将大明销蚀为虚无的架势。

    不过就在这个时候，洞穿了大明世界的祭坛虚影浮现，奇大无比的祭坛虚影覆盖了整个大明疆域，光芒一闪，下一刻整个大明消失的无影无踪。

    苍茫大山之间，几道身影正一前一后相互追逐着。不过如果仔细分辨的话就会发现，真正被追杀的不过是最前面的一人罢了，至于说后面的几人明显是在从四面八方围杀此人。

    黄无敌一身的狼狈，做为一城之主，黄无敌虽然算不上大富大贵，可是比起时间九成九的人来说，那已经可谓是尊贵至极了。

    执掌一城，一言出，无人敢不从，一念杀人不过是等闲。

    可是黄无敌做为无上大宗师，已然是寿元无多了，两个甲子的寿数大限就像是一柄利剑一般悬在其头上，时光如刀一般斩下，纵然是高高在上的无上大宗师又如何，一旦寿数将尽，还不是如同普通人一般。

    黄无敌心中自是不甘，心中悄然生出了炼制长生液的念头，几十上百年的布局下来，眼看着即将可以收获长生液，然而突如其来的变故竟然使得炼制长生液之事功败垂成。

    哪怕是黄无敌第一时间做出了安排，可是也不要小瞧了那些无上大宗师们的手段和能力。

    甚至都没有等到黄无敌寻到楚毅、顾长安几人的踪影，黄氏一族炼制长生液的事情便被查了个清清楚楚。

    先后赶到太平镇的几位无上大宗师发现黄家老宅被夷为平地，摆明了是有人在销毁什么痕迹，可想而知，这种情况下，几位无上大宗师首先怀疑的便是黄氏家主黄无敌。

    黄无敌悲剧了，偷鸡不成蚀把米，哪怕是他几次向追杀他的几人解释他手中根本就没有什么长生液，只可惜的是，没有人会信他的话啊。

    你们黄家连长生液这等禁忌灵液都炼制了出来，竟然还敢说不在他的手中，这是以为他们这些人都是傻子吗？

    不管是为了黄无敌手中可能拥有的长生液又或者是斩杀黄无敌所能够获得的来自于皇朝的奖励，几位无上大宗师根本就不会放弃。

    反正都已经得罪了黄无敌了，难道说还要留着黄无敌这么一个大敌不成，黄家连长生液都敢炼，鬼知道留着这般的对手，将来会不会遗祸无穷啊。

    一身狼狈的黄无敌陡然之间一个闪身，刹那之间，一道剑光划过，生生的擦着黄无敌的身子而过，前方一座山丘轰然炸开。

    一道身影浮现在黄无敌前方，赫然是一名白衣抱剑男子，白衣男子怀中抱着宝剑，一身的肃杀之气，显然方才那一剑便是此人所处。

    “无情剑，你也敢拦我！”

    黄无敌眼见拦下自己之人不禁勃然大怒，无情剑吴仪却是黄无敌素日里的一位死对头，吴仪此人剑法高深莫测，杀人素来只出一剑，号称剑出无情，不管任何人都杀，杀妻、杀子，杀友，可以说吴仪剑下倒下的不止是其敌人，更有其亲眷。

    追逐黄无敌的几人当中，一名青衫男子眼睛一眯盯着拦下了黄无敌的抱剑男子不禁轻呼一声道：“无情魔剑吴仪，不曾想连此人都被惊动了。”

    一身邋遢，腰间挂着一个酒葫芦的男子闻言不禁哈哈大笑道：“老家伙，那可是长生液啊，你我都心动，难道就不许别人前来吗？”

    吴仪只是冷冷的盯着黄无敌道：“黄无敌，交出长生液，吴某只需一滴便可！”

    说着吴仪目光扫过追逐黄无敌的几人眼中带着几分不屑之色道：“若是你肯付出代价的话，吴某甚至可以帮你杀了这些人，一人一滴长生液，如何？”

    刚刚追上来的几位无上大宗师闻言顿时脸色变得难看起来，同为无上大宗师之境，却也有强弱之分，虽然他们承认吴仪的实力强过他们几分，但是这也不是吴仪如此蔑视他们的理由。

    不过几人压下内心的怒火，注意力全然放在了黄无敌的身上，显然在他们心中，黄无敌才是最重要的，拿下了黄无敌不止可以向皇朝请赏，更是可以得到长生液，至于说吴仪，谁有功夫在这个时候同他置气啊。

    黄无敌眼睛一眯，嘴角微微一翘看了吴仪一眼道：“吴仪，此言可当真？”

    吴仪冷笑道：“吴某言出必行！”

    就听得黄无敌一声冷笑道：“既然如此，那就有劳尊驾替我斩了这几人吧。”

    吴仪抱剑，盯着黄无敌道：“一人一滴长生液！”

    黄无敌大笑道：“成交！”

    话音落下，一抹剑光闪过，只听得一声怒吼：“吴仪，尔敢！”

    只见一名劲装男子一脸震怒的身形狂退，一只手捂着胸膛，鲜血流淌，赫然是被吴仪一剑划伤。

    劲装男子好歹也是一位无上大宗师，却是没想到面对吴仪的快剑竟然一个照面便被伤到，尽管说这其中有劲装男子没有防备的缘故，但是吴仪一身实力之强也可见一般了。

    邋遢男子眼中带着几分凝重冲着吴仪道：“吴仪，你就不怕黄无敌骗你吗？”

    吴仪剑法如漫天繁星一般将那劲装男子彻底笼罩其中，对于邋遢男子之言充耳不闻。

    那劲装男子明显不敌吴仪，也顾不得什么颜面大叫道：“你们还愣着做什么，这疯子伤了我，下一个便是你们……”

    几人对视一眼，齐齐扑向了黄无敌。

    黄无敌一声低吼，身形陡然暴涨，竟然是使用了秘术强行提升了修为。

    一击之下击退了几人的联手一击，口中喷出一口鲜血，刹那之间，黄无敌身形一晃消失无踪。

    “不好，血影遁术，前往不要让黄无敌逃了。”

    一人看到一抹血光消失无踪不禁神色为之大变惊呼一声。

    与此同时，吴仪收剑，转过身去看着黄无敌消失的地方，而在其身后，那名劲装男子身上数十处伤口齐齐迸射出血箭，已然没了气息。

    看到这一幕，几人下意识的拉开同吴仪之间的距离，眼中满是忌惮之色。

    吴仪冷冷的扫了几人一眼，身形腾空几个起落消失无踪。

    “追！”

    没有人去管那身死的劲装男子，反而是各自施展手段锁定了黄无敌的气息继续追杀黄无敌。

    十几里之外，一道身影轰然落地，一身的狼狈，不是黄无敌又是何人。

    黄无敌看着前方脸上满是欣喜之色，深吸一口气，身形猛地冲向前方山壁，一下钻进了一处山洞当中。

    陈炎所开凿的秘密洞府可谓是非常之隐秘，等闲情况下根本就不会被任何人所发觉，然而这会儿黄无敌却是明显直奔着这里而来。

    踉踉跄跄的黄无敌口中低语：“顾长安，楚毅，你们休想逃出本家主的手掌。”

    千里追踪秘术对于寻人可以说是再实用不过了，黄无敌几乎是在最短的时间内锁定了楚毅以及顾长安二人，将目标锁定为两人，同时黄无敌干净利落的覆灭了整个太平镇，彻底的斩去了关于楚毅、顾长安二人的一切信息。

    所以说长生液极有可能在楚毅、顾长安几人手中的消息其实只有黄无敌一人所知晓，至于其他人在黄无敌这般的老狐狸毁灭了一切线索的情况下根本就不可能知晓这些。

    正所谓血脉相连，黄无敌花费了极大的代价凭借着顾长安亲人的血脉锁定了顾长安所在一路追踪而来，哪怕是被追杀，黄无敌也没有考虑过要不要暂时避一避风头，等到此次之事平息下去之后再来寻找顾长安、楚毅。

