    第796章 人类极限！（本月最后一天！冲啊！！！）

    离开训练场这一路，陈飞一直都在低头沉思，他觉得他似乎是遗忘了什么重要的东西，系统这一次等级提升增加了很多功能，他到现在还只是升级的时候粗略看过一遍，因为这两天要安放营地的原因，陈飞几乎是空余的时间都一门心思的扑到了营地的建设上。

    现在营地已经安放完毕，对于营地的建设陈飞也是终于可以告一段落了。

    杜彪和他的兄弟们，想要在短时间内成为一股营地的守备力量，陈飞首先需要制造一批力量手环，以现在剩余的磁石矿，在加上珍品图纸制作的额外效果，倒是足够陈飞制作一二百个力量手环，只不过是考虑到后续制造的一些东西需要的材料可能相同，所以之前陈飞并没有着急制作。

    另外战斗服陈飞也准备为杜彪他们制造一些，只不过有些纤维材料虽然不是战斗服的主材料却是缺一不可的，制作完这一批战斗服就需要去服装厂寻找一些原材料。

    五式刀法，讲究的就是刚猛和一往无前的气势，所以有着足够的爆发力是非常重要的，而爆发力需要一定的力量基础，之后就是一定的防御能力，避免在周围丧尸多的时候被攻击到一些要害的地方。

    这两点可以通过力量手环和战斗服来弥补，只不过从长久的方向来打算，增强下个人实力还是非常重要且必要的，就好比是体力，这些人不是陈飞的眷属，所以无法帮助他们提升体力值。

    短促的战斗或许还好，可若是遇到群体的消耗战，体力就会变成大家的短板，最终导致的结局那就是先被耗尽体力，然后死在丧尸群中....

    “到底忽略了什么？怎么提升他们自身的实力？单靠自己去锻炼这个不仅仅是周期长，所得到收获也甚少，要是有什么药剂能够强化.....

    对！药剂！”

    陈飞这个时候终于想起了他忽略的是什么，那就是基因实验室！

    这一次系统升级基因实验室可是开启了新品种药剂的！

    一种是潜力药剂，一种是基因强化药剂，这两种药剂当时是让陈飞心里一阵失望，毕竟这两支药剂的出现，针对的是普通幸存者，那些无法成为进化者的普通幸存者。

    潜力药剂的用途是用来测试幸存者是否具备细胞进化的匹配度，换另一种理解方式就是所谓的潜力，具有进化潜力的细胞在接触到潜力药剂后，就能够将药剂中的进化能量吸收，算是为这些细胞进行了一次进化唤醒的仪式，之后会有一定的加速进化的效果。

    正常情况下这名进化者可能需要等几周，甚至几个月的时间，细胞的进化因子才会苏醒，开始进化，而潜力药剂的唯一作用就是让这些细胞可以提前苏醒，有种点化的意思在其中。

    通过潜力药剂测试的人，以后可以通过注射进化药剂的方式，来有针对性的加速进化从而成为一名进化者。

    针对那些没有通过潜力药剂测试的人，系统爸爸很是怜爱的开启了基因强化药剂！

    基因强化药剂，是在细胞无法进化的基础上，所制造的专门用来强化细胞的药剂，通过强化细胞来达到突破生命壁障，突破极限的效果，是让身体的全方位都得到强化。

    将注射目标的力量，速度，反应能力，身体协调能力进一步的提升，甚至还能开发一部分的脑域....

    当然这种用来强化细胞不断突破细胞极限的基因强化药剂，所能强化的程度是有限的，只能强化到该生命体形式细胞的临界点，也就是该生命体序列的极限，在到达极限之后想要有更强的提升，唯有进化一途....

    所以具体这个基因强化药剂在注射后究竟能将普通幸存者强化到什么程度，这点陈飞也是完全不知情的，不过按照陈飞的预测，实力提升个两三倍还是可以轻松做到的，毕竟像是一些运动员，或者是特种兵，他们就有着远超常人的体能和战斗力。

    而这些都是通过训练所达到的效果，属于细胞的强化而不是进化。

    基因强化药剂本质就是在短时间内达到那个突破人体极限来不断强大的效果。

    陈飞觉得，就算大家都是人类，但注射基因强化药剂的效果也是有着差异的，这和身体素质的基数，更是和注射者意志力的不同应该会有着直接关系。

    所以就算是有基因强化药剂源源不断的供应，但真正能够强化到人类极限的人并不会有太多。

    当然眼下基因强化药剂能不能让每一个人注射者都到达最终人类身体强化的极限，这点并不是需要得到的必然结果，陈只需要知道这是否能够在短时间提升大家的战斗力。

    制作潜力药剂！！！

    陈飞不需要任何的犹豫，就选择看了制造潜力药剂，足足有一百支！

    潜力药剂制作消耗的材料同样是进化结晶，只不过需要的极少，一颗一级进化结晶，就能制作五支潜力药剂，一百支也不过就是二十颗一级进化结晶。

    对别人来说或许这一级进化结晶是非常稀有的，可对陈飞和求生小队来说，一级进化结晶那就是一抓一大把的糖豆而已，获得的过程就像是割麦子一样的简单。

    不管从那个角度来看，这潜力药剂都是非常实用的且需要的药剂。

    通过注射潜力药剂，陈飞就能够清楚一个人是否具备进化的潜力，之后可以重点的有针对的去培养，这样一来是间接的节省了资源。

    至于基因强化药剂的制作，在消耗进化结晶的同时，还需要消耗一些进化兽的精血，如今在这武宏山周围的区域最不缺的就是进化兽，陈飞倒也不需要为原材料担心。

    基因强化药剂和进化药剂不同，它们在本质上就有着巨大的差别，在基因强化药剂中，进化能量将以另外一种可以被无法进化的细胞所能吸收的形式出现。

    这其中涉及到能量体的重组，还需要一些更强大的进化兽的细胞做辅助，相对的来说一支基因强化要药剂制作所需要的进化能量并不多，毕竟若是一次性强化的过猛，将会有大概率出现细胞无法承受的细胞崩坏的现象。

    基本上一颗进化结晶能所蕴含的进化能量，就能够制作十支同品级的基因强化药剂，当然这里面进化兽的血液也有着至关重要的作用。

    陈飞在心中已经有了初步打算，以后在营地内的居民，不论是内城还是外城，只要是正式的居民，年龄满足15到40岁之间的条件，就会给他们注射潜力药剂。

    之后根据注射结果，再挑选培养的人选，这其中牵扯到核心资源，所以选人时需要层层筛选。

    心中带着这些想法，陈飞很快就走到了那些外城居民的住所，此时这些人正被楚邦国集中在外面安排着什么。

    见到陈飞过来，大家的表情都恭敬了许多，按照楚邦国所说，不管大家怎么理解的，是把陈当成首领也好，还是当成一个镇长村长，但基本的尊敬是必须有的，这是规矩。

    无规矩不成方圆，若是现在不制定这些规矩，等到后续营地的居民增多后，管理起来就会乱哄哄的，最终的结果，是这营地无法成为一个理想的势力，而是一群乌合之众。

    对于这个观点陈飞也是赞同的，也知道楚邦国这是在帮他建立威信。

    等到楚邦国训话结束后，陈飞看着面前的这些幸存者缓缓的开口：

    “虽然大家是千里迢迢的追随我过来的，里面有一定的情谊在，但我的宗旨一直都是不养闲人，每个人都需要有每个人的贡献。

    能够战斗的就负责保卫我们的营地，而不能战斗的那就努力的做好后勤工作，一起把生活的质量提上去！”

    (本章完)

