    大战过后，天苍总部之中，一片狼籍，满地尸。文学』『』迷．．

    黑风团和飞虎帮的人马，全部被歼。

    此外，还有着一大群的人，一直在旁边看热闹，在大战的过程中，两不相帮，似乎保持中立的状态。

    这些看热闹的人，正是近一段时间以来，投靠天苍阁的那些大大小小的势力。

    这些势力，来天苍阁，本来就是抱着暂时避难的打算，并不是真心投靠天苍阁。

    所以，刚才黑风团和天苍阁的一场大战，他们干脆在旁边看热闹。

    后来，等到战局一边倒，黑风团的人马开始大败，才有一些势力，装模作样，像征性出手帮助了一下天苍阁。

    这种情况，林飞自然是看在眼中。

    看来，将这些人留在天苍阁，根本就是一个错误。

    不但对天苍阁没有任何好处，反而不知什么时候，会带来麻烦。

    好比如，那飞虎帮就是，竟然勾结黑风团的人，想入主天苍阁。

    于是，林飞心中，马上作出了一个决定，天苍阁要重新清牌。

    这些不是真心投靠天苍阁的大大小小势力，一个也不能留下了。

    ……………………………………………………

    等到大战的痕迹，被清理干净后。

    林飞将天苍阁的一众高层，全部召集到议事大厅之中。

    包括那些投靠天苍阁的大小势力的脑人物，也全部到场。

    林飞的目光，冷冷扫视了一遍众人。

    那些大小势力的脑人物，触到林飞的目光，全都不由自主低下了头。

    毕竟，在这一次黑风团的事件之中。

    他们大多数，都没有站在天苍阁这一边。

    甚至，有一部分见风使舵的人，看见黑风团实力强大，早就已经暗中站在黑风团那一边，反过来对付天苍阁这边的人马了。

    现在黑风团的人全部被杀光，这些大小势力的脑人物，想起这段时间自己的表现，心中都是开始有些后悔。

    此刻，他们看着林飞冰冷的目光，心中，都有些不妙的感觉。

    他们自然知道，眼前这人，乃是天苍阁真正的主人。

    眼前这人，可以决定天苍阁的任何事情。

    “各位。

    当初我们天苍阁，允许各位留在此地，乃是看在各位被中天宫逼迫，无路可去的份上。

    而且，天苍阁从来没有要求各位付出什么，甚至，你们数万人的日常开支，我们天苍阁也负担了不少。

    可是，你们却让我很失望，别的，我也不想多说。

    从现在开始，限一天之内，你们所有的人，全部都要离开天苍阁。

    否则，别怪我不客气了。”

    林飞没有遮掩，直接了当，下了逐客令。

    “什么！”

    林飞的话一出，那些大小势力的脑人物，都是愣住了。

    现在三角地的局势，十分混乱。

    许多区域，已经沦入中天宫和魔族之手。

    他们这些势力，实力都不是很强，现在好不容易，聚集在天苍阁，形成了一股不小的力量。

    而且他们都是知道，这天苍阁总部中，有着一个十分高明的阵法，足以自保。

    所以，呆在天苍阁，他们感觉还是比较安全的。

    想不到，现在，这天苍阁的主人，却是要下逐客令了。

    “这一次，主要是那飞虎帮的人，勾结黑风团，将黑风团偷偷带着天苍阁，与我们无关。”

    马上，就有人开声说道，想为自己推卸责任。

    “不错，况且，现在局势混乱，团结才是力量。

    我们足足有数万人，如果我们离开，对天苍阁来说，也是一个损失。”

    有人说道，想向林飞点明厉害关系。

    “确实，而且，这一段时间以来，我们呆在这里，保卫天苍阁的安全，没有功劳，也有苦劳。

    你们天苍阁，哪能想赶人，就赶人的。”

    有些人，干脆耍起无赖来。

    整个议事大厅之中，顿时一片喧闹吵嚷之声，十分混乱。

    ………………………………………………………………………………

    “各位，主人已经将话说得十分明白。

    今天之内，请全部离开天苍阁。

    否则，到时别怪我们天苍阁不客气了！”

    太上掌教蓦地站出来，应劫境中级的元力气势，猛地释放出去，向着那些大小势力的脑们，暴撞过去。

    呼！

    顿时，议事大厅之中，犹如刮起了一股龙卷风。

    有十几个人，被太上掌教出来的强悍元力冲击波，撞得倒飞出去。

    其余的人，也是一个个只觉得自己体内气血翻涌，胸口闷。

    这些人中，修为最高的，只是虚境高级，面对应劫境中级的太上掌教，根本就没有任何的抵抗之力。

    顿时，所有的人，全部闭口，一个个脸色苍白。

    没有人敢再出声。

    “我最后再强调一次，今天之内，全部离开。

    否则，我不戒意像对待黑风团、飞虎帮一样，对待你们。”

    最后，林飞冷冷地抛下一句话，离开了议事大厅。

    到了这种地步，这些人心中，都是明白，他们是不可能留在天苍阁的了。

    黑风团整整五位应劫境强者，都被这位天苍阁的主人全部斩杀掉。

    更何况是他们这些虚境武者。

    接下来，前一段时间，投靠天苍阁的那些大小势力，开始6续离开。

    一天之后，果然绝大部分都离开了。

    不过，也有几个帮派的人，留了下来。

    这些留下来的人，是太上掌教向林飞请示，让他们留下来的。

    因为，这几个帮派的人，在黑风团控制天苍阁总部这段时间中，是暗中站在天苍阁这一边的。

    ………………………………………………………………

    天苍阁经过这一次的清洗，留下来的，都是真正属于天苍阁的人马了。

    对于这一点，林飞十分满意。

    余下的事情，林飞便交给太上掌教去处理了。

    林飞取出一大批各种各样的资源，交给太上掌教，用于维持天苍阁的正常运转，和天苍阁那些弟子的修炼。

    在那乱葬山之中，林飞收获十分丰富。

    特别是在天机宗的藏宝库之中，得到了难以想象的天量资源！

    那天机宗，在几百年前，本来就是一个大宗派。

    整整一个大宗派的资源，现在全部让林飞得到了，可以想象，到底有多少。

    既然答应了那个天机宗的掌门，要重建天机宗。

    林飞决定，从现在起，准备培养一批有潜力的人马，将来作为重建天机宗的基础。

    所以，林飞毫不吝啬，让太上掌教，将一大批的修炼资源，分下去。

    同时，也是嘱咐太上掌教，从现在开始，要挖掘一些有潜力的弟子，作为重点培养的对象。

    ……………………………………………………………………

    林飞将菲儿，菲儿爷爷，英姐，燕儿，全部从身上的城池之中，传送出来，让他们找地方休息。

    同时，也是将无耻四魔传送了出来。

    无耻四魔，现在已经成为林飞的仆人。

    林飞让他们跟着太上掌教，协助处理天苍阁总部的事务。

    至于，林飞自己，则是宣布，开始闭关修炼一段时间。

    然后，进入了自己的修炼密室之中。

