    而另一边，书房内，墨连城坐于书桌前，手微动着，正在画着什么，而书房的下方位置，坐着墨靖轩。

    “八哥，我这就不懂了，你为什么要把八嫂放在身边？”墨靖轩对于墨连城的这个决定不能理解。

    “为什么不能？”墨连城淡笑着，头没抬，手没停，就连墨靖轩的到来只是微抬了那么一会头，便再没去理会他。

    “但八哥不是不相信她吗？而且，八嫂还是曲府里出来的女人，你别忘了曲大小姐是大王兄的妃子，要她真的是他们派来的，那岂不是有麻烦了。”

    “哦，确实。”

    “八哥，我在跟你认真的，你……”

    “我也是认真的。”

    “那你为什么还要这么做？”

    “不这么做，那你觉得我该怎么做？”墨连城淡笑一声，对于墨靖轩的疑惑并不想马上给他解答，反倒是由着他去猜测。

    “如果换作是我，那我一定就会把她隔得远远的，让她永远都没有机会接近我的身边，就连住处都把她给安排得有多远就住多远，省得看到就心烦，明知道她嫁过来是不安好心的，我可没那么好的修养天天笑对着她。”墨靖轩直接就把心里头一直想说的话，一口气都给说出来。

    “看来，你对她的成见倒是挺深。”

    “难道八哥你对她的成见就不深？”

    “哦，何以见得？”

    “八哥要是不讨厌她，又岂会在新婚第一夜就让新娘独守空房，而且也还从不召她侍寝，更没有踏进过雪院，对她更是不闻不问，难道这还不能说明八哥的心思吗？”

    “嗯，你对我的事情还是挺了解的吗？”墨连城笑得淡然，对于墨靖轩所说的事情却也没反对，只因他说的，表面上算是一件都没错。

    “不是我了解，而是京城里没人不知，没人不晓，外人都在传，八哥不喜欢她，而她现在快要被打进冷宫了。”

    “小心说话，省得让人捉到把柄。”

    “怕什么，反正父王的位置早晚都是要传给你的，大王兄虽然是长子，但他却没有治国的本事，二王兄性子太过阴冷，也不适合，说来说去，还是八哥最适合。”

    “这种话，以后最好就是不要说，如果你不想我死的话。”墨连城轻挑着眉，视线落在画纸上，眉头轻皱着，似对于画上画出来的东西并不是太满意。

    “好了，我知道了，但我还是不懂，八哥为什么非……”

    “既然放她在别的地方让我看不到她的意途，那不如就让她呆在身边，时刻盯着，这就叫知已知彼，还记得我曾经跟你说过有一个女人想翻墙逃走的事情吗？”

    “八哥该不会说的就是……”墨靖轩一惊，难以置信地看着他。

    “日子过得太闲了，总是该要找点事情出来忙活的。”

    “王妃到。”

    突然，门口响起一道声音，声音一落，下一刻，关着的书房便让门外的人给推开，而曲檀儿端着一盘东西走了进来，跟进来的还有镜心。