    药厂的厂房刚刚起工，每天一大堆事情要处理。

    朋友承担大部分的活儿，但他也得帮忙。

    本来他的本职工作就一大堆，即便有助手辅助，经常加班晚归是常态。

    现在加上药厂的一些事，他应付得焦头烂额，心力交瘁。

    更不可接受的是，家里的老婆对他颇有微词，认为他陪老婆孩子的时间少得可怜，说什么不支持他去创业，还说她接下来也要工作了，家里会更忙，以后怎么兼顾得了孩子。

    他也想能自由支配时间，想花钱有得花，可是——可能吗？！

    “既然决定了，就要卯足劲儿去干。”严父薛之澜沉声：“再苦再累，也得撑住。你们现在都是一家之主了，成年人的世界里，从没有‘容易’两个字。你们跟大多数人相比，已经幸运得太多，不能再抱怨了。”

    “是啊！”陈氏低声：“你们爸妈还不算太老，爸爸还一直在工作，我也有退休工资领。父母亲还不用你们养，不用你们照顾。你们一人也才一个小孩，孩子也都有人帮忙照顾着。如果这样子还算压力太大，那想一想我们以前。我们两人工资低，两人都要上班，还要照顾你们两个——比一比，你们压根就不用抱怨太多。”

    薛桓苦笑连连：“爸，妈，这么一比，我们似乎真的是差劲儿得很。”

    “总得熬一熬，不然哪来的艳阳天。”陈氏叹气道。

    薛之澜淡声：“药厂办下去，也不一定能成功，你还要顾虑一下这个。”

    “嗯。”薛桓低声：“我打算给哥借两百万，给薛凌姐借三百万。”

    “百分之十而已，需要投入那么大啊？”陈氏惊讶问，有些不敢置信。

    薛桓点点头，解释：“初期预算是要一个亿多一些。我朋友拿出七千万，加上一些贷款。他分百分之十的分成给我，让我只投五百万，算是给了很大的面子。他不是帝都人士，知道我在帝都的医疗机构名声还算不错，希望能互惠互利，所以才会这么舍得。”

    陈氏低声：“这个投资……还真大！”

    “大药厂的投资怎么可能小。”薛之澜淡声：“这还不算是最大型的药厂。药厂的技术投资，各种机器设备，生产线等等，都需要极高昂的费用。”

    陈氏忍不住看向大儿子，问：“阿衡，凌凌那边应该是没问题的，你这边……还行不？”

    “行。”薛衡不敢说太多实话，解释：“总厂那边今年收益很不错，抽成年底算一算，应该够借老二的。凌凌有得赚，我就有得赚。分厂这边两成，总厂那边一成，加起来还是很不错的。”

    “那就好。”陈氏似乎想起什么，低声：“你……这事也不能都瞒着阿芳，该适当提一提，免得她以后知道了，怪你瞒着她，反而不好。夫妻之间得互相信任，就不该藏着掖着太多事。”

    薛衡烦躁抓了一下头发，咕哝：“我知道了。”

    窝在沙发另一头的薛桓抬头，眼睛躲闪几下。

    “哥，要不算了，我全部向凌凌姐借吧。嫂子那边，也许会抱怨的。”

    薛衡冷笑一声，翻了翻白眼。

    “她什么时候不抱怨？她整天挑我这个，挑我那个，什么时候不找麻烦？甭管她！”

    薛桓压低嗓音：“凌凌姐说了，需要多少直接跟她借，几百万不在话下。她的资金应该很充足的。”

    “她投资‘明天大厦’和总厂那边的时候，估摸也不用紧张资金。”薛衡分析道：“她这些年存下的现金不少，即便前年投资那么大，这两年也赚得够多。你现在就算给她借一千万，她也是不在话下，三百万对她来讲是小菜一碟。”

    “人家有是一回事。”薛之澜温声：“凌凌她赚钱很有一套，那是她经商头脑好。她对自家人一向非常关心，不管谁开口，她都肯帮忙。但她愿意帮是一回事，咱们也该掂量一下自己。阿衡你才是亲生大哥，自家大哥不借，反而都往堂姐那边去，这不怎么好吧？阿桓，这样的事传出去，人家指不定还以为你们兄弟感情不和，或者面上好，底下却不怎么行。”

    “就是就是。”陈氏转了一下眼睛，低声：“我和你爸为什么拼死拼活要生多一个，就是希望两个孩子能互相照应，互相扶持。眼下是最关键的时候，该是互相帮衬。”

    “我知道。”薛桓扯了一个尴尬笑容，道：“我和哥打小睡一个被窝长大，血肉相通，自然不会在意什么。如果我碰上什么大麻烦，哥肯定会为我拼命。我……身边没钱，却不舍得放过这个大机会。但如果影响哥和嫂子的感情，那我肯定很内疚。反正凌凌姐那边也能借，我还不如直接都向她一个人借。毕竟，家和万事兴，我可不想嫂子和大哥吵起来。”

    薛之澜没说什么，只是睨了大儿子一眼，俯下端起洗脚水，转身去洗手间倒。

    回来的时候，听到自家媳妇在低声抱怨什么。

    他听不怎么真切，貌似是在跟大儿子抱怨大儿媳妇，说什么不去工作，整天说做什么投资，对小涵照顾得也不够。

    他假装没听到，走去厨房倒多一杯水，转身回来。

    薛衡和薛桓互相依偎在沙发上，脸色都不怎么好，一脸萎靡和哀怨。

    陈氏抱怨完，也没高兴，托着脑袋在看电视剧。

    薛之澜喝着水，坐在一旁跟着看。

    陈氏好奇问：“老薛，你什么时候放假？”

    “大后天。”薛之澜答：“领导体恤我年纪大，过年期间不必排班，能一直歇到年初七。除非有什么大型手术，不然都能在家待着。”

    陈氏开心笑了，道：“这样的话，你到时帮忙带小涵。”

    “没问题。”薛之澜也笑了，眉眼尽是慈爱，“能在家含饴弄孙，再欢喜不过。”

    顿了一下，他睨向两个儿子，沉声：“都别在这里碍手碍眼，回家陪媳妇去。白天忙，晚上能回家就该立刻回家，陪陪媳妇和孩子。”

    薛衡和薛桓假装没听到，继续盯着电视机看。

    陈氏眸光轻转，低声：“估摸又吵架了闹别扭了。”

    “闹什么闹！”薛之澜没好气道：“吃饱了太闲来着？谁家过日子没个磕磕碰碰？媳妇不高兴就劝着哄着，孩子哭了就抱起来哄一哄。大男人的胸怀得大，在外撑得住风雨，自家扛得住麻烦。你们一个个都是自由恋爱结合的，两情相悦在一起，至于这样子吗？”

    薛衡缩了缩脑袋，嘀咕：“实在是烦得很……来这里透一透气。”

    “我也是。”薛桓小声附和。

