
　　半晌后，沈穆睁开双眼，长吐一口浊气。

　　“八十九级，还差一级，还好我还有不少资源。”

　　沈穆右手抚过储物腰带，一个个玉瓶被取了出来，一共十三瓶，每瓶内有用仙品残骸和诸多万年药草炼制成的升魂丹五枚。

　　初次之外，沈穆再次取出一株株缭绕在雾气中的药草：鸡冠凤凰葵，水仙玉肌骨，地龙金瓜等，共计六株仙品。

　　最后，沈穆取出一个玉盒，打开玉盒一股沁人心脾的清香传出。

　　在那玉盒之中，静静的躺着一株尺余长的人参。通体血红色，晶莹剔透，人参表面有一层明显的凸起，连接在一起，形成一只腾飞的五爪巨龙。

　　水晶血龙参，破之一族的至宝，在很久之前被沈穆以独孤博化身偷了出来，勉强媲美相思断肠红的顶级仙品。

　　“先吃升魂丹，再吃鸡冠凤凰葵等六株仙品，最后服用水晶血龙参。”

　　如此磅礴的药力，就算是超级斗罗冲击极限斗罗都够用了。即使沈穆底蕴厚重，也足以借此突破九十级大关。

　　十三瓶升魂丹，共计六十三枚，繁杂磅礴的药力在沈穆体内爆发而出，疯狂冲击着沈穆的经脉。

　　挂机功疯狂运转起来，下丹田中空间魂核震动不休，汪洋般的魂力在沸腾，吞噬着磅礴药力。

　　三个月后。

　　沈穆闭关的山谷中猛然爆发出一股强劲的气流，气流涌动形成的劲风就将周围的参天巨树懒腰折断。

　　“六十三枚升魂丹，六株仙品，一株顶级仙品，终于抵达九十级魂力。”

　　要知道，随便一枚升魂丹，都能让魂宗提升五级以上魂力。更何况这是六十多枚，再加上诸多仙草，这才完成了突破，足见沈穆九十级瓶颈之厚重。

　　在沈穆感慨的同时，一道血色流光从天而降，化作一枚血色宝珠悬浮在沈穆身前。

　　相应的信息也涌入沈穆脑海。

　　“神赐魂环：传承者在考核期间修为达到魂力大关，可获得神赐魂环一枚。”

　　使用方法也很简单，直接捏碎血色宝珠就行。

　　咔嚓！

　　伴随着宝珠碎裂，浓郁的血光涌入沈穆体内。

　　一圈白色魂环在沈穆脚下升起，转眼间就化作黄色。

　　一息后化作紫色。一分钟后，凝聚成黑色。盏茶时间后化作血红色，同时一圈金纹在魂环之上浮现。

　　这仅仅是一个开始，随着沈穆吸收魂环的时间越长，魂环上的血色辉光愈发浓郁。

　　半个时辰之后，第二圈金色的纹路在魂环上浮现而出。二十万年魂环，成！

　　沈穆原本身体素质就堪比超级斗罗，一身魂骨齐全，其中更有一块外附魂骨和两块百万年魂骨，使得吸收魂环的上限大涨，至少也能冲击个五十万年。M.23sk.com

　　随着时间流逝，第三圈金纹，第四圈金纹相继浮现而出。

　　这时候沈穆终于感受到一定的压力，体内七块魂骨亮起光芒，吸收来自魂环的力量，为沈穆分担一部分负担。

　　吸收神赐魂环后第五个时辰，魂环上成功浮现出第五圈纹路，恐怖的魂力气息扩散而出。

　　此刻沈穆体内六块魂骨中，四块来自十万年魂兽的魂骨进入了饱和状态，无法为沈穆继续分担吸收魂环的压力，但是两块百万年魂骨仍然游刃有余，势头不减的吸收着来自神赐魂环的力量。

　　至于外附魂骨荆棘龙爪，虽然也是没有上限的，只是吸收速率太慢，到了这个层次，基本上可以忽视。

　　日暮西山，魂环上第六圈金纹浮现而出。

　　深夜，繁星满天，随着第七圈金纹凝聚，沈穆整个人开始被血雾笼罩，如渊如海的威压扩散，仿若人间神祇。

　　翌日清晨，两块百万年魂骨也不堪重负，神赐魂环之上，第八圈金纹若隐若现，终是差一丝凝聚而出。

　　轰！

　　魂环吸收完毕，沈穆正式踏足封号斗罗，体内的魂力一涨再涨，连续突破四个关口，抵达九十四级的层次。

　　血色神曦自沈穆体内而出，六块魂骨在这一过程中彻底和沈穆交融。一套血色战甲在沈穆身上浮现而出，其上有金银二色花纹缭绕，华丽而又威严。

　　同时，在右臂臂甲之上，一柄银色长剑延伸而出，其上有血色龙纹蔓延。正是外附魂骨荆棘龙爪所化。

　　“这才是真正意义上的神装啊。”

　　下一瞬，沈穆周围景象发生变化，从山谷变成了空旷的血色宫殿。

　　“修罗神九考，第三考，任意武魂附加第九魂环，完成。”

　　“超额完成考核，奖励所有魂环年限提升万年，修罗神亲和力提升20%。”

　　血色神辉笼罩下，两仪剑不由自主的浮现而出，两紫两黑五红九道魂环自沈穆脚下缓缓升起。

　　嗡！

　　九大魂环同时震颤，前两道千年魂环同时化作漆黑。来自于三大十万年魂兽献祭的六、七、八环上相继浮现出第二圈金色纹路。

　　同时，刚刚获得的近八十万年魂环再次提升，第八圈金色纹路彻底凝聚而出，血色魂环上浮现出一层淡淡金色辉光。

　　“修罗神九考，第四考开启，凝聚任意属性第二魂核，限时一年。”

　　第四考开启，沈穆周身的血色宫殿开始淡化，周围的景物再次化作草木山川。

　　“有一年的时间，不着急，慢慢来。”

　　第二魂核沈穆果断选择时间属性，不仅仅是因为时间属性强，更是因为在他的精神空间里，还有一尊凝聚过时间魂核的十万年魂兽在。

　　……

　　璀璨剑光在虚空中划过，不到一刻钟时间，沈穆就从斗罗大陆北方苦寒之地，抵达位于大陆东南方的天斗城。

　　沈穆屹立于九霄之上，俯瞰着繁华的天斗城：“一年零五个月了，终于回来了。”

　　磅礴灵识扩散而出，笼罩整个天斗城。

　　天斗城中，作为沈穆化身的宁荣荣以及独孤博第一时间抬起头来，望向云层之上。

　　两人的记忆也被沈穆读取成功。

　　“武魂殿方向开始招兵买马了，两大帝国和各大宗门都有所反应。我现在实力媲美极限斗罗，又得到了修罗神考，不需要再低调了。”

　　一旦动用两仪神装，沈穆完全可以称得上是人间半神。

　　沈穆一念至此，身影消失在原地。

　　太子府邸。

　　寝宫内，正在盘膝修行的千仞雪猛然睁开眼睛，六翼天使武魂释放而出，八圈魂环相继浮现。

　　“什么人！？”

　　“为夫都不认识了？”

　　虚空中，沈穆身影浮现而出，千仞雪一双美眸瞬间微红，扑向沈穆怀中。

　　当年沈穆为了扭曲千仞雪人格用力过猛，致使一年多来千仞雪每日都忍不住思念他。

　　一年多的思念，厚重到沈穆的老腰都扛不住。

　　这波啊，这波是：半神不是真无敌，世间犹有千仞雪。

　　皓月三隐，旭日三升。

　　沈穆从太子寝宫出来时，是被千仞雪扶着出来的。

　　“少主，您？！”

　　佘龙和刺血看到被扶着出来的沈穆，以及脸色红润的千仞雪，瞬间就明白了一切，两个封号斗罗直接懵圈了。

　　这什么情况，我家少主被偷家了？！

　　“沈穆，武魂两仪剑，魂力九十四级，封号两仪。”

　　沈穆看向两人，说话间，一圈圈魂环从脚下升起，黑、黑、黑、黑、红、红、红、红、金红。

　　如渊如狱的魂力威压，使得两个封号斗罗脸色瞬间苍白，其自身魂力运转陷入滞涩，浑身都难以动弹。

　　“属下拜见沈穆冕下！”

　　刺血为人机灵，直接换上一副衷心属下的样子。

　　佘龙慢了一步，立马表示俺也一样。

　　沈穆笑了笑，抬手打出两道金光，没入两人眉心。

　　片刻后，两人彻底化作沈穆的忠犬，不存在丝毫背叛的可能。

　　凉亭中，沈穆抚琴，千仞雪一双美眸尽是温柔，为沈穆添茶。

　　片刻后，琴声渐歇。

　　“这次你回来，应该不走了吧？”千仞雪神色期待的看着沈穆，双眸澄澈，尽是爱意。

　　沈穆笑着揉了揉千仞雪的长发，道：“不会长期离开了，不过为夫希望你返回武魂殿。”

　　“为什么？！”

　　“别着急，为夫需要一个实力强大的对手，是那种明面上的对手，你明白吗？”

　　千仞雪似懂非懂的点了点头。

　　沈穆继续道：“回去接受天使神的传承吧，到时候需要一场双神之战，来统一斗罗大陆。”

　　千仞雪点了点头，轻咬嘴唇，双眼满是委屈和不舍。

　　感受到千仞雪的目光，沈穆微微一颤，又是这种眼神！

　　还没等到沈穆跑路，一对修长双腿直接绞在沈穆的脖颈之上。

　　“别……”

　　“本王从来不给别人打白工！”

　　淡白色雾气氤氲，笼罩凉亭。

　　……

　　翌日清晨，沈穆刚刚进入史莱克学院。一纸诏书也紧随其后。

　　“两仪斗罗沈穆，斗罗历2110年生人，出生于法斯诺行省诺丁城，十余年来修行不缀，终成封号。为人高尚，衷心帝国，赐侯爵，封地诺丁城。”

　　这是惯例，历代以来天斗出身的魂师突破到封号斗罗境界，都会封一个闲散的侯爵，将其家乡作为封地。

　　弗兰德傻了，柳二龙懵了，众多史莱克学院的学子也没反应过来什么情况。

　　沈穆也不废话，直接近前，来到传旨使者面前，微微躬身接过金色卷轴。

　　“咱家见过侯爷，陛下说了，晚上会在皇宫为侯爷摆宴，祝贺侯爷突破封号。”

　　“使者客气，请回禀陛下，沈穆必将赴宴。”

　　寒暄一番后，沈穆送走了传旨后，才看了一眼金色卷轴。除了对沈穆的封赏之外，沈镇山也因此获封一品天斗大夫。

　　“阿，阿穆，你是封号斗罗了？！”

　　众多老师中，与沈穆最亲近的赵无极率先询问，声音都在颤抖。

　　沈穆笑了笑道：“半年前刚刚突破。这里不是说话的地方，咱们进去叙旧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的转生诸天当幕后大佬更新，第四十二章 半神不是真无敌，世间犹有千仞雪免费阅读。https://xs.23sk.com 