    第697章 无敌龙域   

    瞳子再度震退始龙，凌空而起来到眼瞳之上，居高临下的望着始龙，脸上带着淡漠之色，道：   

    “当初炼制青龙后，龙族可是给了我很大的压力，可惜，天命选中的是我，辗转无穷岁月，最终笑到最后的是我啊。”

    

    说话间，瞳子放声大笑起来，戏谑的盯着始龙，道：“认命吧，始龙大人。”

    

    始龙看着瞳子，神色的确肃然，却也没到凝重的程度，他的气势不断攀升，恐怖龙威压垮诸天，随即一步踏出，和万丈青龙融合。

    

    一瞬间，万丈青龙不再只是虚影，快速凝实。

    

    那是始龙的本体，浩瀚无边的龙威，弹指间暴涨无数倍，直指中位巅峰，气势能碎诸天般。

    

    “继续吧，你我今日，只有一人能活。”

    始龙看着瞳子道，声音浑厚且坚决，没有半分动摇之意。

    

    嗡。

    

    在始龙那巨大如星辰的眼眸扫视下，灭世风暴都轻轻颤鸣起来，让得瞳子的神色都肃然了几分。

    

    “燃烧龙元拼命吗？”

    

    瞳子望着始龙真身，虽然感觉到淡淡的压力，却毫无惧意，反而淡漠笑道：“力量的流逝让你龙元所剩无几，刚才又凝出最为纯粹的龙元精血，你的龙元还剩多少，能支撑你这般燃烧吗？”

    

    眼瞳感受到瞳子无限杀意，灭世风暴再度暴涨，朝着始龙疯狂覆盖而去，无法化解的仇怨，让两人没有一丝缓和的余地，这是生死之战，只有一人能活。

    

    “吼！”

    

    始龙咆哮，真龙之叹蕴藏无限音波，穿透层层空间，在灭世风暴中急速穿梭，吹散层层风暴，直指瞳子。

    

    轰隆。

    

    两股道威疯狂碰撞，灭世风暴蕴藏结界之意，逐渐压制住真龙叹息，一点点摧毁掉来，随即呼啸而过，朝着始龙庞大的身躯吞噬过去。

    

    嗡。

    

    虚空震颤，灭世风暴在始龙身前数寸处停止下来，发出尖锐刺耳的颤鸣，却是难以落在始龙真身上。

    

    仔细看去，始龙万丈龙身上，正绽放着璀璨青辉，犹如屏障般层层叠加，将灭世风暴生生抵御在外，难伤其身。

    

    “不愧是真灵族族长。”

    

    瞳子轻声感叹，真灵族的防御都是极强，特别是始龙，万丈龙身就如道器般坚不可摧，想要摧毁绝非易事。

    

    吼！   

    始龙发出怒杀咆哮声，万丈身躯一阵摇摆，强势震碎灭世风暴，穿透而过，巨大的龙爪笔直的扣向瞳子，霸道锋锐无尽，意欲将瞳子当场扣碎。

    

    “哼。”

    

    瞳子见状冷哼，脚掌踩在眼瞳上，狠狠一跺，一道道幻光顺着眼瞳流溢而出，每隔寸许便有幻纹浮现，在空中遥相呼应，逐一衔接，像是交织成巨网，又像是组成了什么规则道域。

    

    “去。”

    

    瞳子挥手而出，那交织的幻纹快速冲入灭世风暴中，其威瞬间暴涨，直接阻挡住始龙的速度，往其身上覆盖而去。

    

    始龙双瞳微敛，龙爪顺势扣杀而下，冲击着幻纹震荡不休，但那幻纹却是十分坚韧，竟是难以破碎，反而触底反弹，快速席卷而来。

    

    始龙神色微变，巨尾以横扫千军之势，拍在那幻纹之上，所过之处，虚空破碎，一切都在毁灭。

    

    但幻纹却是坚韧非凡，任由始龙如何冲击，都是无法破碎，反而死死缠绕着他，犹如锋锐的绳索般，一点点收紧，要将始龙身躯割碎般。

    

    “龙元燃烧，无敌龙域！”

    

    始龙肃声喝道，万丈龙身瞬间燃烧起熊熊烈焰，那不是什么非凡之火，而是龙元在极致燃烧，将整个空间照耀的炫目瑰丽，顷刻间便将幻纹交织的巨网点点焚灭，从身上完全逼出。

    

    秦风他们瘫倒在远处，无力挣扎，一双目光死死盯着战场，看着始龙焚灭瞳子的力量，似渐渐扭转了局势，非但没有兴奋，反而无比凝重。

    

    始龙已经被逼迫到疯狂燃烧龙元的地步，若是无法一鼓作气摧毁瞳子，只怕后果不堪设想。

    

    但以他们此刻的状态，完全帮不上什么，只有等待战斗的结束，等待命运的决裁。

    

    而让秦风微微惊讶的是，始龙打入他体内的龙元精血竟有着难以想象的效果，让他的血意快速恢复，哪怕是被瞳子重创至此，也在以能够感知的速度恢复着，照此速度，只怕很快就能恢复巅峰。

    

    最重要的是，在龙元精血的滋养下，他感觉躁动不安的瞳祖都渐渐平复下来，显得无比的寂静，那是一种反常的寂静，诡异的寂静。

    

    秦风想要感知，却难以捕捉瞳祖的状态，只能感觉到瞳祖有些不一样了，那种感觉，难以言喻，不明所以。

    

    不过秦风没有太过专注此事，而是借用龙元精血，快速恢复血意，若是能够快速恢复巅峰，不管是营救南无依他们，还是蓄势待发，捕捉时机在关键时刻偷袭瞳子，或许都能有所效果。

    

    念到此处，秦风当即收敛心神，专注恢复。

    

    “轰！”

    

    虚空之上，震响滔天，源源不竭，只见始龙疯狂燃烧龙元，无敌龙域威不可挡，快速粉碎幻纹，更震荡着瞳子连连后退，神色渐凝。

    

    他炼化瞳祖残念，借助这瞳祖幻境的力量，可以说一只脚都恢复到大天尊的层次，其威足以摧毁任何中位天尊才是，竟然被始龙强势压制，简直有些难以置信。

    

    “嘭！”

    

    始龙一鼓作气，趁势冲出，庞大的真龙之身浩浩荡荡，好似天威般不可触犯，无敌龙域震荡而出，落在虚空眼瞳上，连带瞳子一同被震退出去。

    

    瞳子趁势爆退百丈，凝视着始龙。

    

    “难怪真灵族能凌驾在诸天万族之上，唯一一个能和天族争锋比肩的种族，就凭这股战力，就配得上如此荣耀。”

    

    瞳子开口道，话语肃然却无太多凝重，幽幽叹道：“只可惜，若是百万年前，即便你之境界略略逊于我，只怕也非我能敌，但如今，流逝的力量难以回归，你的龙元所剩无几，这般疯狂的燃烧下去，只怕很快就会因为龙元耗尽而亡。”

    

    “到那时，甚至不用我出手，你也将飞灰湮灭。”

    

    “因此，只要我抗住这一波杀伐，你就必死无疑，始龙大人，我说的可对？”

    

    说到此处，瞳子脸上又浮现出戏谑轻蔑的笑。

    

    “可惜，你扛不住我的无敌龙域！”

    

    始龙没时间和瞳子过多废话，他速度不减，庞大的万丈龙身在虚空横冲直撞，无敌龙域焚天灭地，一切触之即灭，疯狂威压瞳子。

    

    “是吗？”

    

    瞳子冷笑，“无敌龙域虽强，但无敌二字可是对应无敌天尊之境，除非你能恢复无敌天尊境，否则何来无敌之称？”

    

    说话间，瞳子双手结印，脚下眼瞳散发出幻光异彩，仅仅只是一瞬间，四周空间便不堪其威，疯狂破碎，一股前所未有的气息，从那些破碎的空间中呼啸而出。

    

    

