    “这些只是开胃菜而已，等到我们的船修好了，重新出航之后吗，我们的麻烦才算是开始……你不会以为这些该死的家伙是一条船上的人吧？他们只不过是聚在一起喝酒，然后一起出来发财罢了。”

    扛着好几杆长枪，并且用一个海盗的腰带把一大堆枪穿起来扛在肩上的莎拉，对帮她拿了一袋子钱币的李珂解释着，然后在那些守门人瑟瑟发抖的情况下，踏上了白沙，然后将一枚德玛西亚金币扔到了一个人的帽子上，才走进了那个已经嘈杂起来的小镇了。

    “听起来很麻烦。”

    “是的，不管你再怎么强，只要船沉了那么就不足为惧了，不过好在这样一来，我们招募的水手也都会是一些不用担心是一些会背后捅刀的了，毕竟他们也不傻。”

    原本觉得会有一场大战的莎拉不得不承认李珂的这个出场秀肯定是吓到了一大堆人的。她看似漫不经心的看着周围破烂的房屋，但是在心里却已经把这里的全部道路都记了下来，到了万一的时候好逃走。毕竟虽然说破坏了这里的规矩就会被这里的所有人全部针对，并且被这个地方的管理者追杀，但是如果是普朗克来这里，并且把其他的海盗都杀了，这里的管理者也会屁都不放一句，乖乖的听普朗克的话。

    而且海盗么，在哪里不是抢劫？

    “那就好，我可不想再手忙脚乱的升帆了。”

    李珂却没莎拉想的那么多，他活动了活动肌肉，饶有兴趣的观察着这个海盗小镇，但是让他有点失望，因为这里除了到处都有醉倒的海盗，以及大量衣着破烂的海盗行走以外，剩下的和一个贫穷的小村庄没什么区别，都是破破烂烂的木屋，并且每个木屋前都挂满了渔网。而且这里也和其他的城镇一样，是有着居住在这里的居民的，但是大多都是普通的妇女，又或者一些脏兮兮的小孩。

    不难猜出，这些妇女和小孩就是海盗的家人……

    李珂刚想到这里，他就看到几个衣衫不整，脚步虚浮的男人从一间破旧的小木屋出来，而跟着他们出来的，还有一个皮肤黝黑，并且光着上身的女人。并且在她手拿金币，欢笑着把这几个男人送走之后，她就转身抱上了在她门口等待的几个男人，然后在几个男人猴急的动作当中被抬起来，欢笑着重新返回了那间木屋当中。

    这个场景让李珂看得目瞪口呆，而更加让他更加有点接受不能的是，他甚至看到了几个和这个女人动作和境遇差不多的男人，被一群海盗簇拥着进入破旧木屋的场景。

    “被吓到了？”

    莎拉这时候在他的耳边轻轻地说了一句，而李珂也才发现这个女人现在非常的靠近自己。

    “没有，只不过是越来越不喜欢海盗了。”

    但是对于他的话，莎拉只是轻笑了出来。

    “在比尔吉沃特和祖安你会看到更多夸张的事情，至于这些烂货们……他们在哪里都一样。”

    对此李珂只是耸了耸肩膀，没有在意这件事，只不过他越是和莎拉往这个城镇当中走，他就越能够体会到一些东西，那就是这个城镇当中做海盗打扮的人基本上是没有女性的。确切点说的话，只有他身边的厄运小姐身材和皮肤还这么好。

    剩下的那些在海上行走的女性，大多都是一些胳膊比一些男人的大腿都粗，并且皮肤黝黑的女性，和自己身边的厄运小姐完全是两个概念。

    确切点说，给莎拉小姐一身礼服，把她收拾干净，并且让她闭上嘴巴站在那里不动的话，那么任何看到她的人都会觉得她是一朵耀眼的交际花，有着完全不应该属于这个海岛小镇的颜值。只不过很有意思的是，除了一些烂醉的醉鬼，基本是没人敢多在这位小姐的身上投入太多的目光的。

    “我应该感谢你，不然我们就又会多出不少的麻烦。”

    似乎也察觉到了这个情况，在他们走到一家嘈杂的，并且不断从中走出勾肩搭背的醉鬼的酒馆当中，莎拉才轻声的给李珂道了一声谢，然后很是潇洒的一脚踹开了这家酒馆的门，让周围人的眼睛都看向了她和李珂。大部分的人看了一眼之后，就眯着眼睛不说话了，而其中几桌的人，他们的脸色却变得很难看了。

    因为他们认出了莎拉身上的那些枪是谁的，所以就有好几个人迅速的离开了这家酒馆，并且在经过李珂和莎拉的时候，都阴沉着自己的脸。而莎拉却没有搭理他们的意思，而是正大光明的走到了吧台前，将身上的一大堆枪全部砸到了柜台上，让不断擦拭着酒杯的酒保都忍不住抽了一下眼角，因为他亲眼看到自己的柜台板出现了断裂的意思。

    “换酒，还是换其他的？”

    他摆了摆手，就有其他的人来把他面前的枪支弹药收走，并且进行结算。并且将两杯啤酒推到了靠在吧台上的莎拉和李珂面前。

    “当然不是其他的，我要十个人，其中最好有一个熟练鱼叉手，哦，我还需要有人帮我把我的船送到这个港口，然后修一下船尾。”

    莎拉很熟练的把李珂放在柜台上的钱推到了这个酒保的面前，而这个酒保知识只是打开看了一眼，然后就摇了摇头。

    “不够，你在门口杀了我的两个人，所以得加钱。哦，而且还因为你杀了老独眼的原因，我可是损失了一个大主顾。”

    他的话让莎拉忍不住的啐了一口，然后一口就把手中的酒喝光，然后她就看到李珂将手中的酒杯递给了她。于是她古怪的看了李珂一眼，然后就不客气的拿起了李珂的杯子，然后喝了一口之后，才慢条斯理的开口。

    “那可不行，但是我可以答应把船上的货物半价卖给你一半。但是作为附带，你必须要给我找几个靠谱的人，我可不希望船走到一半，我和他就又要回来招揽人手。”

    她的条件相当诱人，所以这个酒保就露出了一个微笑，然后点了点头。

    “成交，你在这里等一会就可以了。至于你……”

    这个酒保看向了满身伤疤的李珂，饶有兴致的开口询问。

    “在这里不喝点东西可不行，而作为新客户的原因，你的第一杯算我请你的，所以尽管开口好了。”

    李珂抬头看了一眼他背后的那些酒瓶，发现自己一个都不认识，所以他深吸了一口气，然后十指交叉，努力做出了一副思考的样子，然后很诚恳的问了出来。

    “有牛奶吗？”

    