
　　“今夜过后，金陵将卷入风口浪尖，会有越来越多的妖邪偷偷潜进城内，害人性命。”

　　陆诩灌了一口凉茶，压了压心中的火气，看向汉羽道童，又道：

　　“法师可知道朝廷气运为何失效？”

　　龙虎气,天子气的衍生物，凡是受到朝廷正式册封的官员，都会受其庇佑，百邪不侵。

　　现如今却失去了作用！

　　究竟该如何是好？

　　若是放在以前，还可以请教龙虎都尉，毕竟，这本就是道家分内之事。

　　奈何……

　　想到那位来历不明的国师，陆诩不禁叹了口气,满怀期待地看着身高不足五尺的小道童。

　　坦白来说,这场景着实令人揪心。

　　而汉羽不出陆离所料，默默摇了摇头，解释道：“不知，当初师父走得急，只留下些法器和书籍，给我往后保命用，接着匆匆便回了龙虎山祖庭……”

　　当年论道失败，老天师仙逝以后，所有修炼有成的道士就全部被召回了山门，只留下几名道童，在即将到来的乱世中挣扎求生。

　　兴许也存了为道家再度兴盛，埋下种子的想法？

　　陆离觉得确实有这种可能。

　　否则的话，一个稚童为何拥有这么多法器，早在回来的路上,汉羽便直言：虽说师父走得匆忙,但却给自己画了很多符箓，并将护身法器也赠送给他。

　　而那时，小道童恐怕才记事没多久,由此可见，昔日形式之严峻，及复杂。

　　“我儿有何高见？”

　　见汉羽无法作答，陆诩将视线投向自家宝贝儿子身上，若非情况不允许，他都想当场问问陆离，究竟发生了什么，为何突然间变得如此陌生？

　　既得当世大儒看中，又拥有惊世骇俗的武力值。

　　察觉到便宜老爹视线中充满了探寻意味，陆离表示无奈。

　　父子一场，彼此之间多点信任不好吗，非要进行试探。

　　当然，出现这种情况，陆离也能够理解，万一哪天，自己回到原先世界线的家中，告诉爸妈高校生活如何精彩，并显示出种种匪夷所思的能力，他们可能会表现得更加疯狂。

　　比如：不可视狼人血统。

　　环境迫使人作出改变。

　　只有经历过开学时那种紧张、急迫、压抑的氛围,才能够下定决心，放弃人类孱弱的躯体，化为更为强大的存在。

　　不知不觉中，思绪发散，幸亏陆离及时回过神来，才没有让气氛继续沉闷下去。

　　只见他沉声分析道：“王朝鼎盛时，连妖孽祸世的传闻都没有，王朝走向灭亡时，十室九空，乡野之间到处流传着妖魔害人的怪谈。”

　　“随着局势恶化，连朝廷重城，也开始出现这种情况。”

　　说到最后几句时，陆离有了明显的停顿，他在斟酌字句，思索要不要将朝廷已经名存实亡的事情说出来，但最终还是忍住了，只是微微暗示了一下。

　　闻言，陆诩陷入了沉默。

　　答案显而易见。

　　唯有朝廷本身出了极大的乱子，甚至可以这么说，大明已经灭亡了，不然，无法解释龙虎气运突然消失的现象——

　　国家灭亡，由朝廷册封的官员自然也就不受庇佑。

　　可是……勋贵不干涉朝政。

　　这是祖宗定下的规矩。

　　与此同时，陆离见老爹这个样子，心中也已了然，金陵百官大概率都是如此，只想安稳守着南直隶，哪怕燕都已沦为妖孽的乐园，他们也坐视不管。

　　毕竟，三百余年的安逸享乐，足以磨灭任何人的决心。

　　“南直隶足有四十余个卫所，其中，绝大多数在金陵，若是能够将其组织起来，配合道家遁世前发放的武器，也许可以震慑鬼物……”

　　这时候，小师弟突然开口。

　　显然，他还记得陆离在来时说的那些话，补充道：“江南贡院有儒生，他们胸中有浩然正气，正克制阴物。”

　　想法不错，奈何实际情况根本不可能想这方面发展，陆离想要给涉世未深的小师弟浇盆冷水。

　　首先，江南承平已久，卫所兵卒肯定不满员，说是四十个卫，实际人数能有一半就算不错了。

　　其次，士兵没有锐气，打顺风仗也许还可以，一旦出现伤亡，将会引起大规模溃退，就像左千户的北城兵马司那样。

　　说实话，他们夜间的表现勉强能入眼，可惜，遇到的敌人太过诡异，被吓破胆也算正常。

　　最后，胸有浩然正气的读书人哪还有多少？现如今，世间只剩会做八股文，想着通过读书来升官发财的假儒。

　　尤其是秦淮河畔，十里烟花之地，士人终日沉迷女色，想要找一批正经儒生，难度堪比登天。

　　“等天一亮，本侯会告知金陵国子监，请祭酒出面协调此事。”

　　“至于卫所那边，说明情况后，由魏国公与几位镇守太监处理。”

　　四人交谈了半天，等于在做无用功，便宜老爹终归还是缺乏魄力，也就是临走时，告知小师弟，三日后务必将天台先生请来城内，共商大局。

　　值得一提的是，汉羽暂时住在侯府，毕竟，苍蝇再小也是肉，更何况，小道童身边有不少好宝贝，若能在侯府住下，也就不用担心府中女眷的安全问题了。

　　对此，汉羽也没有拒绝。

　　乱世救人。

　　这是师父经常挂在嘴边的话，若非祖庭之命不可违，他一定会留在俗世斩妖除魔，捍卫人间正道。

　　因此，汉羽觉得，自己必须秉持师父的意志，不说匡扶朝廷，至少也要让金陵成为人间最后一片净土，而这与河南侯的想法不谋而合——

　　燕都之事，鞭长莫及，也就不作他想了，顾好当下即可。

　　随着外人离开，前厅只剩下陆诩、陆离父子俩。

　　于是，气氛突然变得诡异起来。

　　而对视一阵后，陆离主动开口，试探着说道：“爹，我要说自己是贪狼星君下凡，前段时间觉醒真灵，不再浑浑噩噩，你信不？”

　　这话半真半假。

　　陆离目前很确定，自己跟贪狼星君之间，还差着十万八千里的距离，只不过，确实存在某种特殊联系。

　　倒是觉醒真灵，这个说法并没有太大问题，先前那个陆离，其实是这个平行世界的自己，等时间到了以后，他自然会回来，将一切漏洞给填补好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第三十九章 陆离：爹，我是星宿下凡，你信不？免费阅读。https://xs.23sk.com 