    其实此时的王政，更重视的还是另一个大户。

    琅琊诸葛氏？

    这个姓氏，让他这个天朝的穿越来客，几乎是本能反应般地联想到一个名字。

    毕竟，对方实在是太有名了。

    就是地点好像不对啊。

    天朝几乎没人不知道三顾茅庐的故事，即便是王政这样的历史小白，也记得对方是在隆重与刘备畅谈三分天下的啊。

    隆重可是在荆州襄阳...

    与徐州可不近啊，毕竟中间还隔着豫州和扬州两大片土地。

    心中疑惑不解，王政沉吟半晌，神色莫明地望向张饶：

    “张上校，本将有一事不明，想问问你。”

    “将军请开尊口。”张饶连忙拱手：“末将知无不言，言无不尽。”

    “好。”王政颔首，凝视着对方：

    “你可听过诸葛亮这个名字？”

    这句话一出，众人面面相觑，俱是不解，当事人张饶更是面色一呆。

    本就有系统的忠诚锁定，加上这些日子下来，张饶早已对王政彻底拜服，甘心效死。

    加上今日对方拦住吴胜，喝止众人，令他不用难堪地开口道出隐秘，心中更是感激万分。

    毕竟这位曾经的黄巾渠帅，如今的天军少校，可是管着无数兵卒，也算是一员大将了，本心里确实不想说出他与颜氏的纠葛。

    其实很简单，张饶的父亲当年正是颜家的仆人。

    在他看来，这等不光彩事当面说出实在大损颜面。

    所以当张饶看见王政一脸的神情肃穆，开口求问，还以为是什么大事，正是聚精会神时，却万万没想到，王政所问的...

    竟是他认识不认识一个人？

    诸葛亮？

    回神后的张饶想到此人或许对将军很是重要，也立刻搜肠刮肚，绞尽脑汁起来。

    只是他垂首苦思良久，记忆中还是毫无所获。

    再抬头时，却见王政此时依旧是满脸期盼地盯视着他，大感惭愧，不由面红耳赤。

    但他确实没听过啊！

    “禀将军。”张饶不敢期满王政，心中有愧之下，只好硬着头皮道：

    “末将确实不曾听过诸葛...额...诸葛亮这个名字。”

    “不知此人是何来历，有何问题，末将今后必遣人多方打探。”

    听到张饶这番回答，王政心中大感失望。

    但他本也不抱太大期望，也就暂时揭过，只是摆了摆手，淡淡地道：

    “无妨，小节而已。”

    不过被勾动了心思后，情绪还是有些激荡难平。

    徐州本就是他计划中的下一步，这时心情便更急切起来。

    王政长呼一口气，猛地站起径直走出帐外，负手而立，昂首望向远处。

    那里，是徐州的方向。

    此时，什么琅琊颜家，又哪里有资格继续留在其脑海盘旋？

    他所有的注意力，都被那个仿佛带着磁力的名字牢牢吸附住了。

    即便是一万分的几分，他也要尝试看能否与那个多重形象的诸葛孔明碰面会晤。

    忠义无双，私德完美的千古贤相...

    羽扇纶巾，多智近妖的无双谋士...

    此人若是此时在徐州...

    我若是能招揽到他...

    收集名人的癖好再次爆发，激烈如火山喷涌，更点燃了雄心壮志，如烈焰熊熊，炙热至不可抑制，直烧得全身发烫。

    对方正是他目前最缺的内政型人才啊。

    不能在临淄耽搁太久！

    尽快去徐州！

    想到这里，王政心中已有决议。

    “既然临淄世家里目前就颜家有来头，那就先对付他们。”

    回望众人，王政轻描淡写道：

    “明日我和于禁去登门拜访颜家吧。”

    这话一出，众人一怔。

    于禁一脸地不敢置信，似乎怀疑自己听错，确认般地问道：

    “将军，那带领多少人马拱卫？”

    “哈...”王政哑然失笑，道：“既然是拜访，怎么可能带上人马？”

    他指了指于禁，又回指自身：“你，我，二人足矣。”

    原来我们的耳朵没出毛病啊。

    这次听的清清楚楚，徐方等人俱是目瞪口呆。

    吴胜则直接蹦了起来，再次情急之下喊出熟称。

    “阿政，不可！”

    众人也齐齐附和：“将军，此事万万不可！”

    徐方更是侃侃而谈，分析利弊：

    “正所谓千金之子，坐不垂堂！”

    “何况此时我军和临淄这群士族势成水火，虽然尚未攻破城南，但是这段时日小股摩擦不断，双方均有死伤，早已结下仇怨！”

    “将军纵是黄天庇佑，天赐神力，只带于上尉前往，也有很大的危险啊。”

    徐方心中所想其实更加严重。

    若是王政直接被对方生擒，或者当场诛杀，该怎么办？

    只是这样出口太过不敬，徐方才委婉地提醒。

    他又建议道：

    “若是要两方谈事，我等亦可代劳，何须劳驾将军亲涉险地？”

    于禁也表示了强烈反对。

    他对自己的武艺有自信，更清楚王政这种十招便能击败他的人武勇到底何等变态。

    但再厉害，两人也依旧是血肉之躯。

    若是落入几千人的围攻...说是必死无疑都不过分。

    “诸君只管放心。”

    群情激动，王政却是笑了笑道：

    “莫说颜家是琅琊门阀的分支，自有见识；便是一般郡城的大户，他们或许贪，或许坏，却绝对不蠢。”

    “如今临淄大局已定，此辈生死操持于我手，我派人送拜帖是释放善意，对面会不识抬举？”

    “何况草芥流民尚且求生，这帮惯会享受之辈，只会更珍惜自家性命，又岂有人愿自寻死路？”

    这话虽说的有理，但是众人依旧还是心有担心，不住劝阻。

    见状，王政也不好一意孤行，便稍作让步。

    “当然，必要的威慑还是要有。”

    “颜家的反应我虽有预料，但说不定有其他士族豪绅热血上头，铤而走险，冲动之下做出蠢事。”

    “这样吧。”

    “吴胜、徐方，今日你二人就带上天诛营和天罡一部，先去围堵城南。”

    “另外再安排弓手上屋顶做好准备。”

    “缴获得来的投石机、床弩也全部拉到城南外架。”

    “大军压境，威慑之后，再安排一个人先把我的拜帖送进去。”

    这番应对之下，众人虽依旧有担心，却也不敢再劝了。

    毕竟如此一来，其实和带领大军进入并无太大区别了。

    便是王政遭遇险境，以他的个人武勇，大喝一声，撑到他们杀进去救援应该不是难事。

    何况，真有人会失心疯吗？

    这等情况下还想对王政不利，摆明玉石俱焚？

    最关键的是，大家都已经习惯了。

    任何事宜，王政允许畅所欲言的时候，大家自然可以各抒己见。

    但当他一锤定音后，众人不敢，更不能去违逆。

    另外在内心深处，众人也确实真的对王政有着信心。

    从起兵以来，他做的任何决定事后都被证明是正确的。

    哪怕筹谋时总有意外，却也都是惊喜。

    这，就是天命！

    天命昭示着王政必然会带领他们推翻汉廷，建立地上天国，怎么可能会半道崩殂？

    徐和又提出一个问题。

    “将军，我等围堵城南时，若是颜氏或者其他城南士族的人冲出，或者主动攻击咱们...“

    “又当如何？”

    听到这话，王政目露思索。

    这事，几率虽小，倒并非全不可能发生。

    “围堵时，可事先安排几个兵卒大声呐喊，先警告对方，不可擅自离开，更决不允许攻击我军。”

    王政笑道：“免得人家说我们不告而诛！”

    “若警告后...”

    潘璋也补充地问道。

    这一次王政几乎是不假思索，斩钉截铁地喝道：

    “我军不可主动攻击，倘若有人大胆造次...嘿，莫说什么琅琊门阀的分支，便是琅琊王氏本家，甚至汝南袁氏...”

    环视众人，王政森然道：“冒犯我军虎威，自然绝不留情，斩尽杀绝！”

    他一字一顿道：“尔等记住，我等起事便是因不愿屈居人下，受上位者的压迫羞辱。”

    “天军和我自为一体，不论敌人是谁，多大背景...”

    “我的眼里，只有以牙还牙，没有顾全大局！”

    这番话落在于禁，潘璋等人耳中，其实不以为然。

    按王政这般鲁莽的做法，可并不符合他们心目中那种真正明主的形象。

    所谓英杰者，不应该为了天下，为了国事而卧薪尝胆，忍辱负重吗？

    项羽那般的人物，纵横不败，倒是从不吃亏从不服软...还不是自刎于乌江了。

    但同时，他们心中又觉莫明地爽快。

    大抵所有男人的心中，对这种绝不屈膝妥协的霸气...

    都有着满满地认可与向往吧。

    ......

    “黄巾贼寇调动了！”

    “快报告家主，大批贼军已围堵城去，且正在朝我颜府靠拢。”

    “贼人的弓手和床弩等器械也都出现了！”

    所谓船小好掉头，高门大户也有高门大户的烦恼。

    比如此时的临淄城内，一些家世资产不算太大的小户士族们，不少已是壮士断腕，从王政等义军攻陷城头时，已出城而去，逃之夭夭。

    但是颜家等这样的大户，却无法如此。

    他们不忍割舍也不能割舍的东西，太多了。

    离开了临淄的颜氏，还算是青州的顶级门阀吗？

    要知他们如今在青州和齐郡的地位，更多其实是有赖这几十年来在临淄的经营，名望，人脉，俱深深扎根这座城市了。

    离开临淄再如曾经的父辈们从头开始？

    如今颜氏的子弟们，已没有这样的魄力和勇气了。

    其次，无论是传世的竹简书册，还是万贯家产，都让他们陷入了两难境地。

    带着吧，拖累了逃离的速度；

    不带？家族的脊梁便折了，传续更是断了啊。

    何况还有海量的财富、土地、宅院更是搬不动，也带不走的。

    正因如此，颜氏始终在关注义军的动向。

    王政火并徐和，收服陈皎等人，基本没瞒过他们的眼睛。

    对于如今这临淄城内真正的话事人，颜家现在当真是日有所思，夜已在梦。

    所以当天军兵马一旦调动，颜府的侦骑和瞭望塔上的私兵立即有了反应，犹如炸锅一般，迅速将消息传回府邸。

    警钟立刻长鸣！

    大批的家将私兵拿上武器装备，开始集结临阵，一脸忐忑，如临大敌。

    今日，颜家的家主本来正在和另外十几个临淄的士族正商讨对策，接到消息后立刻脸色大变。

    在家主颜伏的嫡子颜楚的带头上，所有的成年男子都几乎换上盔甲、拿上兵器，做好了死战的准备。

    女眷则全部退到内院，人人带着白绫，短刀之类的物件。

    真到了贼人入府时，她们宁可自尽，也绝不会落入贼寇手中受其折辱，辱没颜氏家风！

    此时的颜伏则神色平淡地在祠堂中给列祖列宗焚香祷告，祈求先人神灵庇佑。

    就在进来之前，他已经命人开启家族的地下密室，并且把最精锐的一批家将调派了进去。

    那里面，有一批汉廷严禁持有的强弩、重甲以及其他各种军用器械和图纸。

    这是任何朝代官方都严令禁止民间不可持有的物，却早已成了如今各大世家人均皆备之物。

    早知道贼人那么强……

    唉，此刻后悔也无用了。

    尽管不愿承认，但颜伏知道，以颜家...或者说城南目前不过两千的防守兵力，只要黄巾贼寇不惜代价倾尽全力进攻，是一定能攻破的。

    其实他当真是想多了。

    以王政的天军势力，还需要不惜代价？

    或许，当年父亲选择离开琅琊另起炉灶，本就是错的吧...

    离开了琅琊颜氏这棵参天大树，他们还是太脆弱了。

    一旦面对暴风雨时，便被打的落花流水，残枝败叶。

    除了颜伏外，汇集到这里的其他临淄士族们，脸上强自撑着，心中却都各自打鼓。

    有些人甚至已经开始后悔了。

    当初，不该听颜楚这竖子的话，若是和官军齐力抗贼，或许还能撑到州牧大军来援吧。

    如今，却是当真坐以待毙了啊。

    ......

    “黄巾贼寇已聚集在正门，如今开始列阵了！”

    更多的消息飞快传来，天军的动作比他们想象的还快。

    毕竟此时聚集的可都是天诛营和天罡军。

    系统加持下，他们的集结速度快的让远处观望的士族们瞠目结舌。

    这...怎么比官军还更为精悍严整啊？

    随着肃杀和紧张的气氛弥漫开，又一场大战仿佛一触即发。

    防守方两千余人，攻击方三千余人。

    看上去，差距似乎不大。

    但是士族们却愈发的绝望。

    不但是他们都知道这并不是贼寇的全部兵力...

    更是因为...

    即便这三千人的威武气势，也让他们觉得...

    守不住！

    绝无可能守住啊！

    ......

    列阵完毕后，黑色的洪流缓缓涌动起来了。

    他们踏入了城区。

    开始直接朝着颜府的大门迫近。

    也亏得城南本就是临淄的中心城区，繁华之地，所浦建的街道够宽阔，不然还未必能摆开这般多的人马。

    天军这边已经提前得到王政吩咐，只围不攻，阵列不动如山。

    士族的联军则有些奇怪了。

    他们其实都清楚，这场仗打到现在，他们的失败是注定的，也是早晚的。

    但是见到贼军一步步地逼近，心中虽然杂念纷呈，更有不少人叫嚷着先发制人...

    却始终没发出一箭，没一人上前...

    兵卒如此，既是因为将官未曾下令，而他们其实已不自觉被天诛营的强军气势震慑住了。

    而指挥官们一直沉默不语的原因，却是...

    发现了异常。

    “注意到了没？”

    颜楚碰了碰身边另一个士族文氏的家主文帘，略带不解道：“这群贼人与昨日不同，好像有些古怪？”

    “吾亦有所得。”

    文帘虽然日常喜做文士打扮，早年却曾参与行伍，并非不知兵。

    他仔细端详了片刻，突然道：

    “这个阵势是冲轭阵！”

    “冲轭阵？”颜楚诧异道：‘此阵有何特殊？”

    “所谓冲轭，意指车前方的横木。”文帘抚须而笑:

    “此阵型为斜交叉，能同时迎战前、左、右三方来的敌人。”

    “最关键的一点...”他望向颜楚，神色变的轻松起来：

    “这是一个防守反击的阵型！”

