    因为本源海里，还有大量无主之魂，所以，韩非给虾日天、土肥圆、小金、舔狗，小黑小白一击帝雀他们，每个都分了一笔。

    但是量不会太多，只有十余万左右，给的太多，怕他们会走上和自己一样的老路。他们没有原初之脉和永暗之脉，一旦吞噬过度，反而不利于他们的成长。

    在去拾荒者之城之前，韩非还需要进行一些准备。

    毕竟，拾荒者之城，是有帝尊存在的。万一帝尊注视过来，韩非也不确定的他会不会发现自己，所以，《欺天术》也到了再次推演的时候。

    虽然自己已经学会千变万化之术，这虽是一门神术，但其更主要的，是可以变化万千。虽然品级很高，但是很难保证不被别人发现，毕竟它主打功能是千变万化。

    而欺天术不同，这是一门通过面相、声音、气息、气运、威压、大道等模仿他人神魂气息的大术。

    只有欺天术的后续大术和千变万化之术结合使用，方才使韩非更加心安。

    上一次，欺天术推演到了炼妖壶的承受极限。后来，新的小藤回归，这个上限必然是提高了的。

    而且，欺天术的推演只需500缕混沌之气，对现在的韩非来说，完全是可有可无的事情。

    “推演。”

    片刻后，韩非眼中信息浮现。

    《融天术》【开天下品】

    介绍：于欺天术的基础上，借用天道，融入己身。通过面相、声音、气息、气运、威压、大道等模仿他人神魂气息的大术。融天术，以大道护身，可以迷惑对方心神，一言以欺之，对方不以为假。

    推演：《天隐神术》

    推演消耗：3000道仙灵之气

    等韩非看清这融天术后，主要目标还是被那《天隐神术》给吸引了，就融天术本身来说，似乎只是在欺天术的基础之上，融入了天道，所以品级跃升到了开天境。但是这融天术在开天境的品级又不是很高，所以韩非定然是要继续推演的。

    “继续推演。”

    再一次，韩非眼中信息浮现：

    《天隐神术》【开天极品】

    介绍：于融天术的基础上，完全借用天道法则，融入己身。以天道法则模拟面相、声音、形体，气息、气运、威压、大道等。天隐身术可自由隐藏本体真实实力。天隐神术，以大道法则为基础，完全效法天道自然，他人观之，如见天道，不以为假。

    推演：未知

    推演消耗：100000道仙灵之气

    备注：已达炼妖壶当前推演极限，再次推演，将涉及天地玄奥，将有损炼妖壶。

    当韩非看见《天隐身术》的时候，知道差不多该够用了。这已经是炼妖壶的推演极限，不客气的说，天隐神术既然被称为神术，极有可能说明此术已经涉及到了帝尊甚至之上的范畴。

    一门开天境大术的诞生的，不一定就是开天境钻研出来的。多为更强者的领悟，并催生的产物。

    有天隐神术，加上千变万化之术双重保障，韩非自觉，即便是帝尊，也不一定能够发现。

    当然了，凡事无绝对，到了时候，自己还是需要留点后手的。

    只听韩非道：“老元，此番拾荒者之城之行，我会将你彻底封印在我的识海。在我主动跟你说话的时候，你可以回应。但更多的时候，你千万不要异动，万一被人察觉，后果不堪设想。”

    老乌龟：“你真要孤身去拾荒者之城？那不是说万鳞族对人族极不友好么？”

    韩非冷笑：“就是因为万鳞族的不友好，我才要去。我堂堂人族，岂能居于他人之下？被他族奴役？当然了，此行，主要还只是一个试探作用，在我实力未能恢复至巅峰之前，我不会轻举妄动。”

    老乌龟：“你现在的实力和对海界的认知，其实并不比我少多少了。可能缺的，也就只是一些经验之谈，到了拾荒者之城，你可以多了解一些修行经验方面的事情。为了不被他人发现，那我还是直接沉眠吧！”

    韩非点头：“如此也好！等什么时候我去神魔海域的时候，再叫你。”

    ……

    山城，韩非给了洪越大量的无主之魂，当然了，还有一些修炼用的能量结晶。跟洪越说明了无主之魂的弊端后，韩非道：“此番，我去拾荒者之城期间，你唯一要做的，就是修行。本皇的目标，暂时是整个拾荒者之城，但却不仅限于拾荒者之城，你的实力太弱，当务之急，是给我全力提升到开天境。”

    “咕嘟！”

    洪越心头一震：“是，人皇大人。我洪越必竭尽全力，努力修行。在如此多的资源堆积之下，我自信，会迅速将本源海开辟至极限。”

    韩非微微点头：“除此之外，你只需要暗中掌控山城即可。如非必要，不用出面，不要跟他人接触。”

    “是，人皇大人。”

    其实，洪越醉心于炼尸，是他的路，他的道心没什么问题。在拥有大量资源和无主之魂的情况下，洪越想将本源海开辟至十万里，只是时间问题。最多百年，必可完成。届时，洪越必有大用。

    在交代洪越之后，韩非正式出关。在领主府外的一座修炼场中，这百年，薛飞早已挑选的802名强者，这些人将被送去拾荒者之城。

    在这802人之中，无一王者。至于陈庆和徐茂这两个人族王者，韩非并不准备给他们去到拾荒者之城的机会。

    拾荒者之城的人族本就弱势，这俩人真要送去拾荒者之城，后果多半是沦为他族奴仆，这种事，哪怕他们自己可以接受，但是韩非也不会接受。

    而这俩人，因为再一次落选，又不敢随意离去，所以还一直逗留山城。

    这不，“薛飞”目光扫过这俩人宅院，只听他冷漠道：“你二人资质一般，哪来的回哪去，好好挖掘净石。他日有更好的苗子，再送来山城。”

    “嗡！”

    只看见陈庆和徐茂俩人立刻起身，连忙应道：“是，领主大人。”

    听到薛飞亲自撵他们走，俩人内心反而松了口气，主要是之前韩非隐隐给他们透露了一些消息。还有未来三百年，税赋减至三成，人族将迎来三百年的发展，他们心里琢磨还不如回去好好帮人族变强呢。

    修炼场。

    “薛飞”降临，威压之下，800余人全都低头，不敢直视。

    只听“薛飞”喝道：“今日，尔等802人，将随本领主，去往拾荒者之城。丑话说在前头，你们可以死，但不能丢了我山城的脸，不能丢了本皇的脸。否则，即便你们在拾荒者之城，本领主依旧有办法要你们生不如死。”

    “谨遵领主教诲，我等必不辱使命。”

    “薛飞”微微点头：“尔等去到拾荒者之城，将来不管你们是否辟海，是否得到重用，但也要知道，你们的根是属于山城一脉的。若不想被其他脉系打压，就给我抱团。拾荒者之城的争杀，只会比山城更残酷。一切，好之为之。”

    韩非以薛飞的身份，不痛不痒地讲了几句，这些人中，人族只有寥寥数人，之所以会有这寥寥数人。因为他们的思想已经被奴役，他们一心想着入拾荒者之城，被强者看上，拜入他人门下，成为强者。

    可实际上，你都拜入他人门下了，若不能保持道心纯粹，几乎不可能变成真正的强者。

    所以，这几个人，韩非直接放弃了，这才让他们在这批队伍当中。

    而韩非可清楚地知道，这些送往拾荒者之城的选拔者，最终能够活下来的，能有一半就不错了。大多数人，会在历练中，会在和流浪者之城的厮杀中，会在原始墓地的试炼中，相继陨落。

    ……

    半个月后。

    “薛飞”领着韩非，来到了一座横跨周边十万里的宏伟巨城。这巨城的建筑，城墙通体都是黑晶矿铸造，以净石镶嵌。

    城门高达六百余米，气势恢宏。因为是潮汐波之后，所以韩非不时能看见有拾荒者小队，从这拾荒者之城中出来。

    而韩非，也并非是人族形态，而是薛飞的得力手下，山城的二把手，严冬的模样。实力在辟海巅峰这样子。

    “吾！老薛，你来得有点迟啊！”

    “老薛，听说你们山城的税赋足足减了两成，你倒是好魄力。怎么着，这是盘算什么呢啊？”

    还没等韩非进城呢，就听见有人在跟薛飞说话。目光扫去，竟是城中一处山体宫殿群。

    只见“薛飞”嘴角微微勾起：“一味的施压，并非良策。我能有什么计划？无非就是想给他们缓几年，我现在牺牲几次收获，但到时候，只会收获更多。”

