    第16章剑谱

    她合上秘籍，看着屈鸿：“师兄若有事可先回去，这剑谱我瞧着极喜欢，我先留下继续翻阅。”

    只要她将书藏好就不会被人发现。

    “师妹当真能看懂那书？”屈鸿抬眸，眸底疑惑难掩。

    那本剑谱上有许多生僻字，郡主芳龄十三，怎可能看的多那本书。

    白卿音微微颔首，道：“师姐曾教过。”

    “........”孟紫乔疑惑。

    三日前留下的书籍，今儿就记住了。

    “你读第一篇给我听。”屈鸿看着白卿音，眸底蕴着质疑。

    他不相信白卿音真的能看懂那本书，那是师傅的遗作，便是他也是一知半解，白卿音怎可能看的懂那本书。

    白卿音翻开书页认真的读着：“第一式，虚步含剑........”

    “师兄，你这剑谱太深奥，我定是学不会的，我只是想要学习一些防身之术，若是学无所成，师兄可自行离去，我也绝不会透露您的名字，让你蒙羞。”

    白卿音知自己位置在哪儿，一般人不敢教她。遂以语气放的极软，甚至作出承诺，绝不会累及他人。

    说着，白卿音依旧翻阅着手中的剑谱。

    她习不会没关系，她可以记下，告诉京墨哥哥。

    阿爹说京墨哥哥天赋异禀，若是得了这本剑谱，或许可更胜一层。

    “郡主这话严重了。屈鸿愿尽力一试，只望郡主能够吃的下这些苦。”屈鸿终于明白为何妻子会会与师傅一样做出代师收徒的荒唐事。

    他曾经以为是妻子想要与皇室攀交，却原来是自己误会了她。

    “洛泱断不会让师兄失望。”白卿音放下书籍，行礼。

    屈鸿看着行礼的郡主自称洛泱，心底犹如波涛……

    老王爷出征在外，小郡主与长公主便搬进宫中由太后亲自照顾教养，他以为郡主的太后、陛下宠溺应当是骄横跋扈之人，未曾想她竟是如此谦逊有礼，进退有度。

    屈鸿踏出拈花小苑，紧握着妻子的手，道：“阿乔，我........”

    “什么都别说。”她伸手封住他的唇瓣，道：“我先前与你的想法一样，接到陛下命令来拈花小苑授课时，觉得小郡主娇贵，觉得陛下滥用皇权，可真接触下来才知自己错的有多离谱。”

    “回家吧！”她瞧着丈夫的手上了回家的马车。

    夫妻之间不需太多解释，信任、理解既可。

    白卿音将剑谱还了回去，便立刻开始抄录剑谱。

    盛京墨下了早朝便带着下属四处搜索那女子踪迹，亦下令各大药铺，让他们卖刀伤药时核对刀伤药的伤口。

    画师已将长刀痕迹绘成画，以便于捉拿嫌疑人。

    黑衣女子做了两手准备，早早便准备好了接应的她的人，此时正在京师最大的药铺济世堂对面的茶楼紧盯着一个的买药的中年人，眸光阴鸷晦暗。

    中年人身形消瘦，面容苍老，眉宇间浸着英气。

    不远处酒楼停着一辆拉货的马车，马儿高大俊美，长得极为健硕。

    黑衣女子身后一个蒙面女子，上前道：“师姐，我们不能留在京师，盛京墨正带着军队到处抓你。我们应当撤回烟花楼，等风头过了，再卷土重来。”

    黑衣女子抬手示意她不要说话，而后指着远处，道：“那个买药的男人便是宋家堡堡主，当年楼主便是为了他创立烟雨楼，将他的一双儿女掳走，喂食蚀心蛊，将他们养成心智不全的杀手。”

    “五年前，宋溪探到烟雨楼地址，领着江湖人马杀进烟雨楼将他的一双儿女救了回来，后来他为儿女解除蚀心蛊功力尽失。自此隐姓埋名。”

    “若是我们杀了他。楼主定会对我们另眼相待，委以重任。你我大仇皆可报。”黑衣女子取下面具，一道长疤如蜈蚣一般趴在女子脸上。

    安志杰招惹她，又为他重病的妻子喂了她堕胎药，毁了她的脸，将她扔到乱葬岗。

    天不亡她，让她遇见楼主。

    这些年，她活着的唯一目的就是报仇，可安志杰却被盛京墨杀死。

    安志杰的命是她的，盛京墨凭什么夺走？

    蒙面女子看着楼下的人，眸光沉寂。

    杀了宋溪，她们便可以得到楼主用来控制他们的蚀心蛊的解药。

    蒙面女子想到蚀心蛊发作时钻心刺骨的疼痛，眸底划过一道微光，道：“好，杀了他。”

    药店男人提着药包踏出济世堂，黑衣女子捏着三根银针，灌入内力掷向拉货的马车。

    马儿受惊，撒开马蹄向前冲去……

    宋溪功力尽失躲闪不及，发疯的马儿撞乱无数摊位，将宋溪撞倒，而后又从宋溪身上碾压过去……

    “啊！”

    街道上行人吓得惊慌失措，四下逃窜，哇哇大叫……

    银针上淬了毒，马儿疼痛难忍，撞伤行人后，倒地身亡。

    济世堂掌柜张梁闻讯赶来，见宋溪重伤，立刻招呼手下将宋溪抬进药铺。

    “快去街北十三巷通知宋溪的儿女过来，说他们的爹受了伤，让他们赶紧过来。”张梁查探宋溪的伤口，对身后伙计吩咐道。

    “哎！”伙计急忙跑了出去。

    这么重的伤，人怕是保不住了。

    张梁查验了宋溪的伤口，急忙喂了一颗药丸吊着他最后一口气，让他可以见自己儿女一面。

    这宋溪一家本就可怜，若是宋溪离世，他的一双儿女可怎么办呐？

    “爹。”宋宁，宋澈赶来，看着满身血污的父亲。

    两人见父亲没有归家便出门来寻，正碰见寻他们的药童，得知父亲受伤，两人立刻赶来。

    “张伯伯，救救……我爹。”两人转首，跪地亲求。

    张梁心不忍，开口道：“你爹脾脏破裂，骨肉分离，伤的太重，救不回来。”

    “救救……我爹！”两人看着张梁，跪求。

    面对孩子的苦苦哀求，张梁心有不忍，开口道：“有一个人或许可以救你爹！”

    “谁？”宋宁，宋澈异口同声。

    “西梁郡主白卿音，三年前番邦进贡一颗玄元丹，适逢小郡主十岁寿诞，陛下便将此丹药当做贺礼送给郡主。这弹丸极为神秘。不论伤的多重，只要服用此丹皆可保住性命。”张梁回道。

    这本是皇家秘辛，可丹药进宫，自是验明真假。

    他作为京城最大的药铺掌柜有幸参与丹药勘验，才知此丹药最后落入小郡主手中。

    (本章完)

