    自己的比赛结束之后，陈牧这次难得的没有回去跟队友们一起观看接下来的赛程。

    因为他不放心阿影，所以跟去了医疗中心看看。

    阿影虽然这场受伤不重，但他那个身体此前实在是被他自己给折腾的够呛，陈牧怕他会有什么闪失。

    结果过去之后没见阿影有什么毛病，净看见这家伙在装比了。

    “这场我一串二拿下，你们说这MVP除了我还能有谁？”

    陈牧到现场看的也是一阵扶额。

    你丫都两百多岁了，在场一多半都是你老战友的后代后辈，咱能稳重点不？

    梦妖魔在一旁看的偷笑不已，不过倒也没有站出来打断阿影的雅兴。

    阿影这副急于邀功的样子虽然看着有些幼稚，但却莫名的叫梦妖魔感到欣慰和安心。

    因为唯有这个时候阿影的闹腾才是真情真性。

    在过去两百年间阿影他干过太多比这牛逼得多的大事了，可那时的他却从来没有像现在这样放下面具、放肆的大笑过。

    尽管曾经他取得过许多惊人的成就，知名度一度冲出国界，通缉令发遍东、西两片大陆！

    可那时的阿影都没有如今跟随主人赢下一场平平无奇的职业联赛来的开心。

    精灵的鬼生追求很多时候跟人类是不一样的。

    那些宛如地下皇帝般的过往在阿影看来都不值得怀念，反而是今天时隔两百年再次作为主人的精灵出战更值得他吹嘘。

    一时间他笑的嘴都裂开了，小短手叉着腰，飘浮在空中嘎嘎乱叫。

    这一番毫无形象的自吹自擂终于是引来了老喷女儿的不满。

    小太妹可不惯着老前辈，当即戳穿他道。

    “切！你能一串二，还不是建立在我爹打出的优势基础上？要不是我爸爸逼对手派出西狮海壬，你想一串二哪有那么简单！”

    在经过梦妖魔一番翻译之后陈牧惊讶的意识到：老喷女儿对于赛事规则的学习进度还真挺快的。

    她从山谷出来还不到半年，如今竟然都已经能像模像样的看懂比赛了，叫陈牧还挺意外的。

    这丫头虽然叛逆，但脑子倒是不笨。

    老喷女儿的说法一针见血，杠的很专业，一时竟怼的阿影哑口无言。

    她说的是对的，这场真要评MVP的话陈牧自己也是倾向于给老喷。

    对手关晓兰实则有三只队长级的王牌，若不是忌惮老喷当时“逆鳞”的余威，她的第三只精灵本该选择队长级美纳斯的。

    要阿影连吃两只队长级的对手可有点难度——擂台对他的限制还是不小的，让他没法随心所欲的穿墙遁地了，不然很容易被判犯规的。

    当时老喷给的压力非常足，令关晓兰没敢派出第二只王牌去硬接老喷的后续“逆鳞”。

    怕打成双星联动，一寄一送。

    所以被迫选了妖精系的西狮海壬，用最稳的属性克制拿下了第二小局。

    这本身就是老喷打出的优势！

    当对手的精灵实力存在层次差距时，逼对手选择属性克制但硬实力略有欠缺的精灵上场，这本身也是一种战术胜利。

    没有老喷把实力次一档西狮海壬逼出来，后续阿影肯定没法赢得这么轻松。

    这种不直接体现在比分上的隐性功劳同样是不可忽视的。

    阿影本身也是身经百战的老前辈了，这个道理他不是不懂，所以才更没话说。

    可恶，还能不能让鬼好好装逼了！

    看着阿影咬牙切齿偏又说不出话来的样子，几个小辈精灵全都笑了，一时间屋子里充满了快活的气氛。

    见他们闹的差不多了陈牧这才进屋，打断了自家精灵的赛后茶会。

    “好了，都歇歇吧，别这么闹腾了，回去有给你们复盘的时间。

    现在阿影，赶紧去把你剩下的检查做完，没啥问题我们该回去看比赛了。”

    见阿影没什么大碍陈牧也就放心了。

    队友还在比赛，他还得早点收拾好回去呢。

    阿影的状态如果没问题也该尽快恢复，到时万一有加赛很可能还需要他上场呢。

    虽然以目前的赛制加赛的可能性比原来更小，但作为职业选手要严谨，这种时候还是应该做好完全的准备。

    之后阿影做完检查，确认不需要住院治疗后，陈牧直接给他嘴里塞了根元气根，接着便带着他回去比赛场馆了。

    回来时最后一场单打已经结束，很遗憾雪落星霜没能守住这最后一局，刘晓军败于金宇彬之手。

    金宇彬是从绯樱战队跳槽过来的主将，前年可是征战冠军杯的首发主力，去年前年都入选了全明星，硬实力相较刘晓军确实还是强了一筹的。

    而且刘晓军专精恶系，目前战术体系还比较单一，想靠战术来弥补实力差距也相对困难。

    能不被零封只丢两分已经是一个还算不错的发挥了。

    之后进入双打环节。

    目前雪落星霜比分上还有两分的领先，给到双打部的压力尚且没有那么大。

    第一场梅雨桐带刘家明先行出战！

    对上的是对面的新人组合：张淼和王露。

    两边都有一只波克基斯，而搭档的精灵一边是化石翼龙，另一边则是比雕。

    这一局，场上四只精灵全都会飞。

    解说也是应景的调侃了一句，“接下来这场我们恐怕要看到一场王牌空战了。”

    这会儿这两位解说终于是从单打前两场的连续毒奶中缓过了劲来。

    接下来没有陈牧的比赛了，他们觉得自己总不能还是砖业解说了吧？

    这不能够了吧？

    刚刚最后一局的单打他们成功做出了正确的预测，每一波都看的很准，一时间让两个人的自信又回来了！

    真正的解说要勇于下判断。

    “这场你怎么看？”

    “从名气上来说我更看好雪落星霜的组合，毕竟梅雨桐也是一位高人气的双打选手，实力与颜值具在。

    但是接下来我要说，水獭这对新人组合在此前德杯上表现同样令人咋舌，他们在德杯上的发挥不比很多成名组合要差！

    所以这一场要我说的话，我个人其实还是更看好水獭这边一些。”

    两边解说这会儿趁着赛前最后一点时间，又开始一唱一和的大胆预测了。

    只不过这次，就连喜欢听好话的水獭粉丝现在听这个解说说这话都开始有点慌了。

    这本来粉丝们挺好的心情，这下反而开始忐忑了。

