    (鼎天小说居 .dtxsj.)“‘睚眦-2’还在！”

    一名四中队战士惊呼了一声。本来就是战场上相当难缠的对手。

    真的那么好对付的话，四中队早就将对方给拿下了，哪里还用得着向上级求援。让自家空勤组千里迢迢来支援。

    “睚眦-2”的小心并不是没有道理，刚刚藏身到岩石边，伴随着雷霆巨响从天空中呼啸而过。如同冰雹般火球，瞬间笼罩了整个战场。

    地面上爆起了团团密集的鲜红se火球，不论是幸存的两辆装甲车还是武装人员，全部被笼罩了进去。

    she空对地导弹时，战斗机是不能继续保持在5马赫的度，否则会因为伯努利效应根本释放不出导弹。

    因此“妖孽”变形翼战斗机将度降到了2马赫以下，在完成she脱离后再次重新加。

    为了保证两个攻击波次的间隔，林默没有让战斗机赶到导弹的前面，几乎是踩着空地导弹的后脚跟儿，抵达四中队的位置。

    紧追着kd-88空对地导弹的后面。变形翼战斗机释放了两枚25o-4低阻航空杀伤爆破炸弹。

    空对地导弹的命中到集束子母弹的轰炸仅间隔了不到四秒，无数的惨叫声刚刚来得及出，但是马上又被连绵不断的爆炸声生生压了下去，由点扩散到面的打击一下子让还没回过神来的进攻者们伤亡惨重。

    不仅仅是美国，中国和俄罗斯都不是签署《禁止使用集束炸弹条约》的国家之一。因此可以毫无顾忌的生产和使用，那些签约国要么造不了，要么用不了，其实没有半点意义。

    集束炸弹对于地面部队来说，完全就是大杀器，迫击炮阵地当场被炸了个底朝天。幸存的两辆装甲车边上的武装人员顿倒下了一大半，四处横飞的弹片让这些武装人员上天无路，入地无门。

    “干的漂亮!”

    四中队长出大吼声，从踏入敌方陷阱到现在，被一直憋着的一口气终于能够一吐为快。

    不光是四中队的战士们，连那些库尔德武装人员也是挥舞着拳头出狼嚎一般的吼叫声。

    敌人的伤亡让他们太解气了。

    在两枚kd-88空对地导弹释放的同时，f-16“战隼”双机编队的雷达第一时间出jing报声，两名土耳其飞行员同是一楞，紧接着怪叫起来。

    “导弹？！哪里冒出来的？雷达上无显示，是隐形战斗机！”

    “见鬼！有人赶到我们前面去了，快，快！”

    两架f-16“战隼”同时打开了加力系统，哪怕拼着引擎寿命缩短，也要尽快赶到作战坐标位置。

    被人抢了先手？！

    而且是隐形xing能非常先进的战斗机，地面上的雷达竟然丝毫没有反应，这究竟是何方神圣，数量有多少？

    安卡拉空军基地的塔台指挥人员面面相觑，竟然有一架不明身份的隐形战斗机神不知，鬼不觉的侵入了土耳其领空，还抢先动了攻击，真是活见鬼了。

    究竟哪里来儿家伙这么大的胆子，竟然敢挑衅北约第三大空中力量。

    入夜的安卡拉空军基地突然亮如白昼，拉起了jing报声，如同炸了锅，地勤人员呼喊奔走，一个个飞行员在床上被惊醒。

    十二架f-16“战隼”被牵引到了待飞区。

    “‘白肩雕’小队，把它找出来，干掉它！”

    安卡拉空军基地一下子像被捅了的马蜂窝，暴跳如雷，土耳其空军总部立刻被激活应急状态，一条条指令飞快的送了出去。

    “是！‘白肩雕1号’收到！”

    “‘白肩雕2号’收到！”

    “白肩雕”小队的两名飞行员在f-16“战隼”战斗机的驾驶舱内大声国回应。

    他们的心中燃烧起无名业火，几乎要气坏了。

    在眼皮子底下动攻击，简直是没把他们土耳其空军放在眼里。

    刚才的那个米-24直升机一定是个诱饵，吸引他们的注意力，然后偷偷突袭他们的目标，这简直是太可恶了。

    不论是安卡拉空军基地还是“白肩雕”小队只是认为米-24和袭击者有一定关联，却是没想到其实是同一架战斗机。

    x-8“妖孽”战斗机的这个伪装功能模块出乎意料的好使，骗死人不偿命。

    两分多钟足以完全改变整个战局，这就是度的优势，5马赫的“妖孽”与1.75马赫的“战隼”竞，只要一点点机会，“战隼”的位置优势就全然丧失。

    林默还剩下一分半钟，“妖孽”张开了四块减板，脉冲爆震引擎支撑起战斗机的平衡，仿佛直升机一样，在原地生生转过头。

    如果有曾经在叙利亚“深渊涅槃”观战者在这里，一定会指着“妖孽”惊呼是中国人的x-1前掠翼战斗机，但是这架前掠翼战斗机的机动xing更加令人乎想像，机翼竟然会偏转到一定角度，似乎快要把前掠翼变成后掠翼的模样，气动力外形的变化活生生让喷气式战斗机做出了一连串几乎不可能的机动姿态。

    这还是喷气式战斗机？

    对于林默来说，每一秒都是宝贵的。

    在两架f-16“战隼”赶到之前，林默必需利用每一秒的宝贵时间，给地面的进攻方和土耳其人一个深刻的教训。

    转过身来的“妖孽”变形翼战斗机扑向了那六架惊魂未定的武装直升机，他们甚至没有看清楚，刚才冲过眼前的飞行器究竟是什么？

    “刚才是什么东西？好快！”

    “快看，它回来了，开火，快开火！”

    “小心，快散开！”

    一道银se流光划过黑漆漆的天空。

    轰！～

    一架武装直升机还没来得及用机载机枪开火，在天空中爆成了一朵美丽的火玫瑰。

    用机载电磁轨道炮打直升机简直是太容易了，比打导弹更轻松。

    “妖孽”的度虽然降了下来，可是机动xing却是呈现出直线上升，机头指向每一架武装直升机，对方就会被凌空打爆。

    3o毫米口径的电磁炮弹由于没有she药部分，全弹体的战斗部容量比寻常同口径炮弹战斗部的容量更多，杀伤效果也更加惊人。

    在电磁轨道炮的加下，随便一个钢芯铁柱都能够当作穿甲弹使，每一架直升机几乎都是贯穿撕裂后被爆成惨不忍睹碎片。

    击落那些武装直升机甚至不需要第二，由机载计算机协助校she，哪怕不是林默，换成其他人，也一样能够做到jing准狙杀。

    三五秒，仅仅是三十五秒的时间，在天空中一直压制着四中队和库尔德人的六架武装直机就众目睽睽之下，一个接着一个在半空中被开了瓢，变成了火流星雨坠落了下来。

    地面上的所有人无一不倒抽着冷气。

    毫不反光的黑se磨砂涂层，加上乌云笼罩的天空，采用红外线抑制技术的喷口又在矢量喷尾的遮罩下，只能隐隐约约看到淡淡的蓝白se尾焰，而且移起来度犹如鬼魅，忽东忽西让人难以捉摸。

    两架f-16“战隼”又更近了一些，林默嘴角浮起一丝冷笑，想要对付“妖孽”就只有狗斗一条路可以走，这么远的距离，想要she导弹，制导可不是一件容易的事情。

    “四中队！准备撤离！”

    林默传话给四中队长。

    ----------

    争取月初月票！(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)

