    王家走了，曹家又来了。

     不同于王家的人，曹家派来的人一团和气。

     “李兄弟，曹家是来交朋友的。”

     初次见面，曹家管事曹仓给李逵的感觉很好，对方甚至根本就不谈生意，反而送来了一套禹州出产的茶具。禹州的不少窑厂是御窑厂，专门替皇家烧造官窑，但是也有不少为民间烧造的精品瓷器，品相和精美度一点都不比官窑差。

     高俅眼热的看着这套精美的瓷器，他一个月挣两贯钱的时候，根本就没有这种想法。

     黑陶茶碗又结实有好用，还便宜。可是自从收入涨了十倍之后，他开始对生活品质有了追求。

     李逵低头看着锦盒中的瓷器，微微一笑，将瓷器往前一推，道：“无功不受禄。”

     “哈哈，李兄弟说笑了，你的雪花盐在汴梁可是闹出了偌大的风波，要不是市面上没有货，必然风靡京城。就凭这一点，曹家就有结交李兄弟的理由。”曹仓将锦盒往李逵身边推一推，笑道：“你或许想要问，不管是学士也好，还是其他人也罢，都说雪花盐是刘家的。可是有些事，纸是保不住火的，刘家的人在京城的表现太差。更不要说请得动学士出面了。”

     李逵无奈，对方的口气完全是吃定了自己，却能说的如此坦荡，也是一种本事。

     这种无力感，就像是他和王管家的关系颠覆了一般。

     李逵摸了摸鼻子，他有一个疑惑，王管家最后都没有告诉他，为什么京城会一下子对雪花盐如此推崇？

     就凭借苏轼的名头？

     李逵是绝对不会相信的。

     好奇心终于冲破了理智，李逵问：“曹管家，小子有疑问想要请教？”

     “但说无妨！”

     “雪花盐在京城出现才不过短暂的半月不到，却获得追捧，你也别不承认，要不是为了雪花盐，你也不会出现在颖州。小子就是不明白，凭借我师祖的名头，恐怕无法做到这一步吧？”

     李逵见推辞不过去，于是就不和曹仓客气，反而问出了他内心的疑问。

     曹仓的眼神之中流露出一丝的疑惑，疑惑李逵竟然不知京城的轰动，随即爽朗的笑道：“李兄弟不知，做哥哥自然要好好说道。这雪花盐是在京城出现才短短的十来日。但是你不知，这雪花盐其实是在京城出现第二天，就名满京城了。”

     “哦！”这下子，连李逵都不淡定了。这速度……难道是皇帝也下场了？

     宫里的刘清菁难道在小皇帝跟前吹枕头风了？

     曹仓很快就揭开了谜题：“这要归功于王驸马，他在收到雪花盐之后，觉得老朋友在和他开玩笑，信上说的天花乱坠，什么卤毒尽去，延年益寿之效。他老人家带着雪花盐去了太医院找医正。然后医正煮了一锅豆浆，将盐倒进去了，你猜这么着……”

     “豆浆还是豆浆，但是变成了咸豆浆。”李逵明白了，太医院的背书，足以让人坚信雪花盐神奇的保健作用。

     但真要说盐卤对人体的伤害，其实很轻微。毕竟几千年来，盐都是卤水煮出来的，真要是连盐卤都没有了，这还是盐吗？

     不管哪里的盐，或多或少都会有盐卤。

     而盐卤是点豆花的一种不错的凝固剂，当然石膏也可以。

     曹仓一开始还以为李逵完全不懂，没想到他还没有说完，李逵就明白了。这让他顿时对李逵的印象又提高了几分，显然秘方在李逵手里。

     健康。

     有钱人怕死。

     这还用猜吗？

     既然曹仓有什么说什么，毫无隐瞒，李逵自然也爽快些：“曹兄，既然是王驸马带盐去了太医院，得出了结果，那么他就家就肯定会第一时间就来找小子。”

     “你把秘方给卖了？”曹仓突然紧张起来，随后懊恼道：“李兄弟，你怎么能把秘方给卖了呢？这秘方在手里，想要多少钱不都是一句话的事吗？”

     “曹兄误会了，不是卖了秘方，而是将京畿的售卖权给了王家。”李逵顿了顿，接着道：“当然，有期限，一个月。雪花盐刚刚上市，能卖成什么样谁也不知道。一个月后，王家也好，曹家也罢，都有机会争夺京城的售卖权。”

     曹仓还以为李逵已经做出了决定，有点尴尬，准备离开。

     反而李逵叫住他道：“曹兄，你不会想走吧？”

     曹仓尴尬道：“既然已经允诺，曹家自然等一个月后再做打算。”

     “可我说了，京城的售卖权是给了王家，但其他地方呢？大名府的繁华比不上京城，但在大宋也是一等一的城邑，更何况河北河西两路富庶之地，难道曹兄就不动心？”李逵笑道。

     曹仓当即心领神会：“王家什么条件，曹家也是什么条件，还请李逵兄弟放心，曹家只挣该挣的一份。”

     曹仓满意的离开了颖州，同样也给李逵留下了一万贯。反倒是高俅已经对李逵的挣钱能力开始麻木起来，他甚至觉得李逵这厮之前说过要做百万富翁，也是手拿把攥的轻松了。

     但是高俅却不太放心，毕竟王家不简单，曹家更不简单：“人杰，你就这么相信他说的？”

     “不信！”李逵坐在钱箱前，摸着一个个摸样可人的银锭，从付钱的手段上来说，曹家高了王家不知道有多少，王家用的交子，价值低下不说，有时候还会遇到信用无法兑现，小地方就不大喜欢交子，但是金银在任何地方都是硬通货，好用的很。仅凭这些就让他相信一个辉煌了上百年的将门，他说什么也做不到：“曹家也王家一样，只要有机会，恐怕我这个白丁会被他们吞的连骨头渣子都不剩。但是谁让我看曹仓顺眼呢？”

     “上万贯的生意，就因为看顺眼……”高俅艰难的吞了一口唾沫。他有种脑子转不过弯的木讷。

     李逵道：“别瞎想，这钱不仅仅是我挣，刘家挣，但很大一部分会去宫里。我们不过是过路的财神，王家也好，曹家也罢，他们的富贵来源于宫里。所以，只要知道了这雪花盐背后的故事，他们不敢争。不禁不敢争，还要极力的维护雪花盐的生意，曹家不敢动，谁敢对秘方动坏心思？”

     高俅若有所思的离开。

     翌日。

     高俅回忆着这些天和李逵相处的点点滴滴，他发现李逵做事看似毫无章法，背后却有滴水不漏的算计。他忽然记起，李逵曾经说过章惇心存报复。以至于他应该无缘科举登顶，连三少爷苏过也可能此生无法过殿试。

     想到这些，高俅就心急如焚。李逵这厮好死不死的他不管，但是三少爷苏过多好的人啊！要是连他都无法当官，还有天理吗？好在这天苏轼脑子很清醒，实在忍不住的高俅将李逵前几天给他说的话，再一次复述给了苏轼听。

     苏轼听完之后，沉默了起来。

     章惇？

     面对这个人，苏轼是有愧疚的。在他看来，章惇这个人博学善文，高傲自负。能够入他眼的人不多，所以朋友也很少。唯独和苏轼却关系很好，他们的交往中，章惇总给人一种热情洋溢的感觉。但是他曾经的亡妻王弗却说过一句话，原先他听过也就一笑了之，以为女人小心眼而已。

     但这句话，多年之后再次勾起了他的回忆。

     亡妻王弗曾经就说过：章惇这个人热情过头，却性格狭隘。一旦得罪了章惇这样的人，恐怕会对你不利。

     苏轼对自己的眼光一直不怎么自信，因为看走眼的多了，让他的自信荡然无存。

     想起来和章惇的交往，一开始他们是同一科的进士，算是同窗之谊。章惇是探花，苏轼是榜眼，都是那一科最为耀眼的新科进士。

     然后就是章惇受到王安石的青睐，辉煌腾达。

     自己开始倒霉。

     乌台诗案……

     章惇在是所有人都不敢说话的时候，身为王安石的心腹，却站出来挺苏轼这个破坏新法的犯官。当时章惇是参知政事，地位超然。如果没有章惇开口，苏轼都认为自己的结局恐怕只有冤死一条路可走了。

     别看兄弟苏辙散尽家产，搭救自己。

     但是苏轼去知道，苏辙有多少家底？苏辙的自白书，要是没有人递送上去，谁会看？

     关键是皇帝看不到，王安石看不到。苏轼还是死路一条。

     章惇，是让苏轼安然度过乌台诗案的恩人。从那一刻起，他认为自己的妻子看错了。后来章惇倒霉了，主要顶撞了太皇太后，并在御前新旧两党争辩失败之后，他也开始了他的贬谪生涯，一路向南的贬谪。

     官越当越小，地方越来越偏。

     而当时的苏轼因为吹捧一把司马光，把堂堂文坛名宿司马光拍晕了，然后回到京城之后不久担任了帝师。

     期间，被贬谪到岭南的章惇写信给苏轼，希望他出面为自己申辩。

     当时苏轼完全有条件为章惇申辩，但是结局很可能和章惇一起倒霉。因为章惇得罪的不是一个人，而是一群人，皇家为代表的太皇太后高氏，旧党为代表的司马光，吕公著。苏轼真要冲动的写下为章惇的申辩书，恐怕谁也容不下他。

     最后，弟弟苏辙制止了苏轼的莽撞。这段过往，苏轼一直没有说过，连妻子王闰之和小妾王朝云都不清楚。

     所有的事都藏在心里，却被高俅再一次揭开。

     痛？

     还真不痛，反而五味杂陈。惶恐，愧疚，还有无奈，都有。

     但更多的是让他回想起了亡妻王弗，还有王弗对章惇这个人给出的定义。心胸狭隘。如果没有李逵给高俅说过的话，没有周元在沂州被章惇的刁难，恐怕连苏轼都忘记了这么一个人。

     往事重提，他这才明白亡妻说的多半有道理。

     可知道章惇心胸狭隘，但他能怎么办？

     认怂吗？

     苏轼仰着头，看着房梁，回忆着自己漫长的一生，看着看着就痴了……