    真神之心里面，一缕缕混沌气流诞生，向着中心方向汇聚，融入秘纹球体，形成一片混沌气团。

    在袁至意志的驱动下，形成混沌气团的无数混沌气流分为十万阵营，开始缓缓运转，同时从周围虚空中汲取能量，凝聚出更多的混沌气流，逐渐填充真神之心内部空间。

    只是混沌气流凝聚能量的速度极慢，袁至估计着如果只凭借自动汲取能量的方式，不知道何时才能将整个真神之心填满。

    袁至有着断东河传承，自然知道这种情况如何解决。

    最简单的方法，就是将自己的神力直接灌输到真神之心中，给混沌气团提供力量，化作混沌气流填充真神之心。

    只是袁至本尊现在的神力在之前使用‘时间过客’研究秘法的时候，已经消耗的七七八八，根本不够转化混沌气流填充真神之心。

    不过袁至的本尊想要补充神力，也很简单。

    他有着‘汲血转生术’这样的手段，只需要寻到一些虚空异兽，将它们击杀之后炼化，就能得到大量无主神力。

    当然，炼化神力生命的身体也行。

    这式来自喾帝传承中的‘汲血转生术’生冷不忌，对原生土著生命和神力生命都能起效，甚至对袁至自己的界兽王者分身也能起效。

    袁至原本是让界兽王者分身转化混沌结晶，然后自己的本尊再用炼化界兽王者分身血肉的方式来补充神力。

    只是现在经过几次战斗，袁至手中现在有着永恒真神遴奇和混沌主宰阗离殒落后留下的身躯，正好可以用来炼化提炼出无主神力。

    “就是这样做，感觉有点邪恶啊。”

    袁至一边想着，一边将永恒真神遴奇的身躯取出，施展出‘汲血转生术’开始炼化。

    虚空中，神力形成秘纹丝线编织成一个血色圆球，很快将永恒真神遴奇的身躯炼化完成，提取出十多只秘纹羽翼和大量无主神力。

    袁至意念引动那些秘纹羽翼，融入自身血脉，只觉生命基因结构中又出现些许变化，在有关火焰本源奥妙方面血脉之力又有了些许增强。

    但袁至催发力量，感觉自己的力量强度也没什么变化。生命基因层次依然是十万倍，并没有得到任何提高。

    看来，十万倍就是生命基因结构的极限。

    他不再多想，看向血色圆球中被提炼出来的大量无主神力。

    这些无主神力，乃是永恒真神层次的神力，只是神力总量极多，远超之前炼化濑兀山主得到的神力，在虚空中形成直径达数光年之广的神力海洋。

    袁至意识融入无主神力海洋，吸收这些神力化作自身力量。

    随之，这些新增的力量被袁至投入真神之心，被那混沌气团吸收，转化成大量混沌气流。

    随着时间过去，无主神力海洋在袁至的吸收之下迅速减少。

    很快，整个无主神力海洋都被袁至吸收之后投入真神之心中。

    而真神之心内部，则被转化出的无尽混沌气流完全填满。

    在正中间的混沌气团运转带动下，无尽混沌气流也跟随着混沌气团的运转开始缓缓转动，开始向中心进行第二次凝聚。

    然而这次，无尽混沌气流向中心凝聚，也带动了整个真神之心内部空间的凝聚。

    整个真神之心在这种情况下产生变化，逐渐变得越来越小。

    真神之心内部的混沌气团同样变得越来越小，转动速度变得越来越快。

    终于，真神之心缩小成了一个小点，而混沌气团的运转也达到了一个极高速度。

    袁至清晰的感觉到，真神之心的变化已经达到了一个极限。

    他意念一动，停止混沌气团的收缩。

    轰！

    整个混沌气团瞬间膨胀，带动真神之心内部凝聚到极点的空间同步膨胀。

    咔嚓！咔嚓！

    真神之心外部的膜壁，忽然出现一道道裂缝。

    裂缝迅速蔓延，刹那间遍布整个真神之心外部。

    嘭！

    真神之心的膜壁彻底崩碎，无尽高速运转着的混沌气流从真神之心内部涌出，将膜壁碎片吞没。

    而后这些混沌气流继续高速运转，迅速形成一层新的混沌气流膜壁。

    膜壁内部，则是那分为十万阵营的混沌气流，正在根据袁至参考原始宇宙本源的运转结构设计出的轨迹缓缓运转。

    在混沌气团的中心，一点本源能量正在缓缓诞生。

    这就是混沌空间。

    每一位永恒真神，在悟透自己小型宇宙运转奥妙的时候，就可以模拟宇宙本源的运转奥妙，将自己的真神之心转化成为混沌空间。

    而混沌空间的构造，和宇宙本源的结构构造十分相似。

    只是强者的神国化为小型宇宙时，小型宇宙本源是强者所寄托的母宇宙赐予的。

    而永恒真神想要突破成就混沌主宰时，却需要强者根据自己的感悟出来有关宇宙本源的奥妙，将自己的真神之心转化为混沌空间。

    这一步，以及之后的所有操作，包括一直维持混沌空间的运转，都必须得由强者自己完成。

    另外，小型宇宙的构造完美与否，决定着小型宇宙的发展潜力，也决定着小型宇宙运转时能够展现的奥妙，进而导致强者能够感悟宇宙运转奥妙的多少。

    同样，混沌空间的构造优劣，也来自于强者感悟出的宇宙运转奥妙，同样决定着强者在这个阶段的实力。

    在这个阶段，混沌主宰们会逐渐尝试着改进混沌空间构造，并运用混沌空间创造小型宇宙。

    混沌空间的构造越完美，对应创造出的小型宇宙存在的时间就越长。

    待到混沌空间所构造出的小型宇宙能够永久存在，混沌主宰即可突破到更高层次，成就神王级存在。

    ……

    “完成了！”

    袁至本尊感应着自己体内新诞生的混沌空间，颇为自得。

    他的混沌空间，乃是参考原始宇宙的本源运转构造而成，天生强大而完美。

    只要袁至维持混沌空间的运转，令其中诞生出的本源能量达到一定程度，就可以以那些本源能量为核心，来创造小型宇宙。

    一旦等到袁至能够创造出完美的小型宇宙，他就可以突破到更高层次，成就神王。

    真神之心化作混沌空间，下一步，自然是将神力提升，从永恒真神层次提升到混沌主宰层次。

    当然，这一步并不是自然而然的步骤，同样得强者自主改造自身力量，提升强度。

    袁至有着断东河传承做参考，在这方面倒是没有遇到什么难题。

    他调动混沌空间中的力量，轻松就将自己的神力转化完毕，提升到混沌主宰层次，体型也在这转化过程中缩小了百倍之多。

    袁至的神力原本只是永恒真神水准，并且一直没有补充圆满。

    即便是炼化了永恒真神遴奇的身躯得到了大量无主神力，然而在构造出混沌空间，又将神力压缩提升之后，体型还是只有不到千亿公里。

    作为永恒真神，这样的体型还算可以。

    但作为混沌主宰，这样的体型可谓是虚弱不堪。

    还是得继续补充神力。

    袁至调动神力施展出‘汲血转生术’，在虚空中构造出血色圆球。

    而后，他取出混沌主宰阗离的身躯，将它投入血色圆球之中，开始炼化。

    嗡~~~

    混沌主宰级的神力催动下，‘汲血转生术’的转化效率骤然提升。

    阗离那混沌主宰层次的身躯，在血色圆球中被迅速融化。

    很快，上万只赤焰羽翼被‘汲血转生术’从混沌主宰阗离的身躯中提炼出来，同时还有着大量的无主神力。

    袁至引动那些赤焰羽翼，将它们融入身体，只觉得生命基因结构再次产生变化，火焰本源奥妙方面的血脉之力，再度得到增强。

    他催发力量，察觉生命基因层次依然是十万倍。

    只是在调动火焰本源方面的力量变得更加顺手，爆发力达到了和调动毁灭本源时产生的爆发力同等层次。

    袁至觉得，自己或许可以结合这两方面的本源奥妙，创造出新的秘法。

    不过，有着‘时间过客’这种手段，袁至并不急着创造秘法。

    现在的当务之急，是离开这处地底空间。

    毕竟，自从袁至来到这处地底空间之后，前后已经有三四波强者赶来。

    虽然说这些强者都在袁至手中吃了大亏，但战斗过程中，天然虫洞也变得很不稳定。

    袁至可不敢保证会不会再有强者忽然出现，会不会爆发新的战斗令天然虫洞崩溃。

    他可不像被困在这处地底空间。

    不远处，界兽王者分身浑身射出亿万道白色光线，正在全力转化吞吸那神帝级的无主神力海洋。

    从界兽王者分身身上射出的白色光线，是界兽王者的天赋能力之一，蕴含着毁灭本源的某种奥妙。

    袁至本尊施展出的‘汲血转生术’对着神帝级的无主神力没有效果，而界兽王者分身的这种天赋能力却能够生效。

    显然，这种天赋能力的层次极高，蕴含的毁灭本源奥妙也极为深刻。

    只是袁至一直没有参悟明白这白色光线中的毁灭本源奥妙，所以也没有办法吞吸转化那些神帝级无主神力。

    另外，虽然说，混沌主宰层次的界兽王者分身，施展出这种天赋能力之后，却是能够转化神帝级的无主神力，但转化速度却很是缓慢。

    到袁至本尊突破成就混沌主宰，又将混沌主宰阗离的身躯炼化吸收完毕之后，界兽王者分身也只不过炼化了一点点神帝级的无主神力。

    然而这一点点神帝级无主神力，就令界兽王者分身的力量完全恢复，身体也被重新塑造出来。

    ……

    袁至看向另一个方向远处。

    那里，源海大帝留下的神力化身躯壳正静静矗立在地底空间的中心地面，高达数百光年的身躯几乎顶到了地底空间的顶部。

    强者的身躯，同样是极其珍贵的宝物，不能就这样丢在这里。

    一般强者收取物品，都是将物品收取到自己的飞行宫殿中。

    只是袁至手中的飞行宫殿最强也就是‘圣城’这样的永恒真神层次宝物，内部的最大容纳空间不过是五光年而已。

    并且，神帝级强者留下的身躯，天然就蕴含着种种秘纹奥妙，能够自行运转，无时无刻都对周围产生着强劲的影响。

    这样的宝物放到飞行宫殿中，恐怕瞬间就会令其内部的空间崩溃，导致飞行宫殿爆碎。

    袁至想了想，从飞行宫殿中取出一艘小舟。

    这是断东河传承空间所在的那艘墓陵之舟。

    断东河的传承空间，其实是三代祖师创造出的一个能够独自运转的小型宇宙，内部空间极大。

    如果用来收取这具神帝级的神力化身躯壳，应该能承受的住。

    袁至来到那无主神力海洋旁边，打开传承空间入口，先收取了一部分无主神力海水进去。

    传承空间内部，无主神力海水悬浮在一处虚空中，缓缓自行聚拢，形成一个神力海水球体。

    袁至等待片刻，并没有发现异常。

    他立即展开传承空间入口，令其达到十多光年大小，将整个神帝级无主神力海洋整个吞下。

    既然能够存放住神帝级的无主神力，那存放住神帝级的神力化身躯壳，应该也问题不大。

    袁至带着传承空间，来到源海大帝的神力化身躯壳前方，张开传承空间入口，令其飞速变大。

    传承空间的入口越来越大，终于扩展到数百光年大小。

    袁至控制着传承空间入口，向着源海大帝的神力化身躯壳笼罩而去。

    很快，源海大帝的一部分身躯，就进入了传承空间之中。

    “唔？”

    袁至忽然察觉到传承空间中，一部分虚空产生了小范围的收缩，仿佛被压制了一般。

    那是源海大帝的神力化身躯壳引发的异常。

    袁至仔细感应，察觉这种虚空产生的异常收缩影响并不大。

    他想了想，继续收取源海大帝的神力化身躯壳。

    传承空间的入口在地底空间中快速移动，所过之处，源海大帝的神力化身躯壳被一点点吞没。

    半天过去，源海大帝的神力化身躯壳终于被传承空间完全吞没。

    袁至关闭传承空间入口，感应其内部情况。

    传承空间内部，存放着这具神帝级神力化身躯壳的虚空中，无数法则能量从虚空中出现，又被这具神力化身躯壳吞吸。

    那是源海大帝的神力化身躯壳在主动吞吸着传承空间本源散逸出的能量。

    “这种吞吸速度，影响不大。”袁至估算了一会儿，得到结论，“只要在万年内将这具神帝级神力化身躯壳取出来，就不会对传承空间造成真正影响。”

    袁至收起墓陵之舟，令界兽王者分身进入飞行宫殿中，来到地底空间唯一入口处。

    球形天然虫洞正静静悬浮在虚空中。

    袁至神力涌出，激活这座天然虫洞，构造出传送通道，转头最后看了一眼这处地底空间。

    来地底空间这一趟，遇到了不少事情，得到了不少宝物，更是令袁至成就了混沌主宰。

    只是，也惹下了源海大帝这样的强者，以及‘巡天阁’这样的超级势力。

    袁至觉得，自己将来很可能会遭到‘源海界’和‘巡天阁’的追杀。

    不过，兵来将挡，水来土掩。

    起源大陆这么大，‘源海界’和‘巡天阁’难道还能一手遮天，掌控全局？

    “走了！”

    袁至收回目光，纵身进入天然虫洞，传送而去。

    ……

    起源大陆，云层上方。

    虚空中，强烈的空间波动震荡开来，随即一个圆形的虫洞出口出现。

    幽鸢神王从虫洞中飞出，扫视四方。

    经过十多天的传送，他终于赶到了阗离所说的那个天然虫洞所在的位置。

    “仅仅过去了十几天时间，就算击杀了阗离的那名为‘万劫’的强者已经离开，也走不了多远。”幽鸢神王回想着阗离殒落前留下的信息。

