    “林零姐！你看看我给你带了什么！”魏澄对这间病房早就轻车熟路。她推开病房门，直接冲过来给林零一个大大的拥抱。本来阖上双眼静卧在床上的林零，突然被捞进了一个热情的怀抱，搂得她有些透不过气。

    该说不说，管津文搂着她的时候也是很有力的。他习惯温柔里带有一丝强势，所以林零如果想要拒绝他的拥抱，还挺困难的。

    当下，林零被魏澄抱得不太自在，就很希望她能松开自己。林零尝试着想把自己的身体后撤，但是架不住魏澄正抱着她抱得开心……

    “大橙子，你不是说要让我看看你给我带了什么吗？”怎么突然就搂搂抱抱的……

    “对啊，就是要先抱抱你，然后你就知道我要给你什么啦。”魏澄故意在那里卖关子。

    林零放弃挣扎，被魏澄像搂着布娃娃一样抱了好一会才松开。

    “当当当当~”魏澄变戏法似的从外套口袋里拿出来一块水晶，“看，这个是不是很漂亮！”

    是来自于自然、形状并不规则的白水晶。在阳光的照射下，可以在墙面上反射出多彩的光。

    “今天出去逛街了？”林零很喜欢水晶。她看着这块半透明的白水晶折射出如斯美好的光线，嘴角都禁不住微微上扬。

    “是啊。我当时在到处闲逛嘛，就看到了一家专门卖疗愈水晶的小店。他们家都是这样去卖天然水晶的。我就随口问了问，说我给我的朋友买一块疗愈功效好的水晶选什么合适？他们都推荐白水晶，”林零可算是把魏澄的话匣子给打开了，“我说我有个朋友有时候状态比较低迷，我希望一切不能够让她平安的、令她焦躁的都能够远离她。只要她能平安顺利就好。他们说白水晶就是带来平衡和幸福的，因为白水晶很清澈，多为透明或半透明且不含杂质。佩戴白水晶可以调理健康状况，增强能量呢。”

    “这么神奇？”林零把白水晶放在自己的掌心把玩。

    “是啊，我这块水晶是未加工的，所以价格不高，拿来给你做个摆件挺好的。店员说在赠送水晶的时候，最好能够让水晶经过我的努力逐渐沾上你的体温，并且进入你的能量场，所以我就抱了抱你。”

    原来如此。

    “谢谢你，你真的有心了，还专门帮我挑了一块水晶。”林零对这块水晶爱不释手。她每把水晶在掌心轻轻转动一个角度，墙上斑斓的光斑都会发生新的变化，“做个摆件就很好看了，如果再加工成首饰什么的，只怕又要贵了。”

    “他们家倒是也有定制的首饰。我在店里随意看了看，本想买对耳坠的，结果被价格给劝退了。不过话说回来，他们家最贵的还是戒指……我看了眼柜台里的戒指，戒托有足银的，也有白金、玫瑰金的，水晶依然是和我买给你的一样材质的水晶，但是那个价格嘛……”定制区的首饰确实贵，魏澄忍不住地吐槽。

    “说起来，管津文之前还送给我一个白水晶的戒指。”林零凝视着自己空荡荡的指节，“我之前天天戴着。分手那天起就摘掉收起来了。刚摘下来的那几天还总觉得手指上空落落的。但是最近竟然已经逐渐淡忘了那枚戒指。如果不是今天偶然提起白水晶，我还真的很难想起它来。”

    “林零姐，我是不是，又闯祸了……让你想起伤心事了。”魏澄看着自己买给林零的那块白水晶，肠子都要悔青了。

    她之前怎么就没多留意林零手上的戒指呢？！

    “没事啊。现在提起这枚戒指，已经没什么失落感了。我就是忽然想起来有这样一件事而已。”

    林零云淡风轻地掀开过往的那一页，看着上面已经逐渐清淡的记忆，已经不会像之前那么惶然无措了。

    除开偶尔伴随着病情的情绪反复，她想起管津文的时候，更多的是一种，想起了某位陌生人的感觉。

    从前的所有经历，有他爱护自己、陪在自己身边的经历，在林零的心目中，和那个可以说出“我不爱你”的管津文，必定毫无关系。

    他说出这些话的时候，是有万般无奈也好，自己身处困局也罢，总归还是因为情感淡薄了才会如此。

    一旦生了抛弃林零的念头，就只能同她形同陌路。哪怕上天再给林零充值十万分的勇气，她也无力再把之前经历过的挽回和重聚再来一回了。

    我可以奔向你，但是你已经把我推开，那么我没有必要再继续了。总是敲一扇不会敞开的门，手掌拍打得生疼，也是需要疗愈的。

    管津文唯一做得比较合理的事，就是直截了当地告诉林零他不爱了，至少他不再有那份能力和底气继续经营感情了。他倒没有像陈陌那样，临分手了也依然吊着女方，说些动听的情话，仿佛在出演生离死别的大戏。

    “一点都不想是不现实的。但至少现在，我足够繁忙，生活得充实，也就不会那么计较他是否在我身边这回事了。”林零摸了摸自己手指上原本应该带着戒指的位置，“现在不光手指不会有很强的空落落的感觉，而且我甚至连戴着它的时候是什么感觉、这枚戒指被我收在了哪里都忘记了。”

    她不再需要了。本应该承载着很郑重的承诺的信物，如今就只是一个戒环加上一块石头而已。

    魏澄听林零亲口说出自己如今的想法和心态，感觉她的确比刚刚失恋的时候洒脱了很多。多亏她自己在绝境中的领悟力，否则魏澄就算一心要帮助她，也没办法代替她逐渐康复。

    也不知道二人会不会再有重归于好的一天，不知道林零发现管津文其实在分手以后，背后还为她默默付出许多，会不会生出许多感慨……

    “哦对了，零零最近怎么样啦？”

    林零不问还好，一问，魏澄就气不打一处来。

    零零这熊孩子最近才做过的那些让她血压飙升的蠢事，还历历如昨。

    ……“零零！不要继续咬了！”魏澄清早起床，发现料理台上给零零准备好的猫罐头不见了。

    等她走到到平时给零零放猫粮碗的位置才发觉，零零这孩子不知什么时候跳上料理台，把罐头“运”到猫粮碗的旁边了。那时，伤口才刚刚结痂，第一天被取掉伊丽莎白圈的它，正大着胆子用自己尖细的牙齿，尝试咬开有着铝制包装的罐头。

    “注意点牙齿！”魏澄一边大声喝斥零零，一边快步走到近前，拿起那只罐头查看。谁料零零这小子牙口还挺好的，几口就把罐头的顶啃出一排小窟窿，罐头的汤水流了魏澄一手。

    一听林零问起零零，魏澄仿佛还能感受到那汤汁停留在手指上的粘腻感。

    “它啊……它挺好的，最近恢复得也很好，伊丽莎白圈早已经给它拆掉了。”魏澄也不想把那些闹心的事说与林零听，只要拣重要的信息告诉她就好了。

    “那就好。有你照看它我很放心，我只是担心它会不会太调皮了给你添乱。”林零说。

    魏澄赶忙把头摇得像拨浪鼓，“不会不会。”

    两人又闲叙了一阵，魏澄忽然收到一条消息。

    是周钦。因为不知道会不会说起和林零有关的事，魏澄特地避开林零的视线查看消息。

    果然。

    “橙子，我本来和你说大概月底就有希望回国的，现在看来，可能这个时间要继续延长了。对了，林零最近还好吗？”

    魏澄看得出，周钦已经很努力地制造出“随口一问”的感觉了。

    他也是没有办法，管津文此刻就坐在他的位置旁边。管津文和他说过，尽量每周能给他带来一些与林零有关的消息，尤其是关于她的病情的部分，越详细越好。有任何管津文有可能帮得上忙的事情，一定及时尽早告诉他。

    于是，周钦每次去问林零的近况，都会有一种是管津文拿着枪在背后抵着他问的感觉。哪怕管津文这时候一如往常地敲着代码，他也总感觉背后凉飕飕的。

    魏澄可是向着林零啊。最近再想向魏澄套点林零的消息出来，怕不是比登天还难。只能指望这个姑奶奶“说漏嘴”一些什么话了……

    “哦，她挺好的。”魏澄这回拉响了一级警报，绝对不透露任何与林零有关的细节。

    我只答应你们，替你们照顾好林零姐，别的事可不在我的责任范围内。

    ……周钦机械地转过头，发现管津文依然无比淡定地敲着代码，好像林零生活地好与不好他都不在意一样。

    哦，那就没事了……

    “怎么说？”管津文突然开口。

    ？！

    不是吧……他竟然还能一边敲代码，一边实时关注着周钦这里在做什么事？并且只是用余光瞧了一眼周钦拿着手机发消息的动作和神情，就能猜出他在和谁发消息，发了些什么？

    倒也不是没有可能。

    周钦收发消息的时候那个紧张兮兮的样子早就把他完全出卖了。

    等魏澄的回复，比等委托方大佬的回复还要刺激呢。

    “她说林零过得挺好的。”这样也不算是言之无物吧。

    “具体一点？”管津文貌似全神贯注地盯着他的电脑。

    “……没了。”周钦说完，两眼一闭，静待“死神”的降临。

    “哦。我知道了。”

    这话题似乎就这样过去了，不过周钦注意到，管津文从流畅地继续工作，变成手边的代码打了删、删了打，拖拖拉拉半天都没有进展……

    闹心吧，还不是你自己把媳妇弄丢的。

    当然这话，周钦也就只敢在心里偷偷吐槽。管津文也不容易，周钦想着如果自己是他，处在他的位置，并且女朋友是林零的话，在他们分手的那个时间节点，自己也很有可能会做出一模一样的决定。

    算了，还是不拆穿管津文了。他要郁闷，就自己郁闷一会吧。

