    “会成功吗？”

    “尽人事听天命。”

    敞轩里，薛崇秀、张昌宗并列而坐，中间隔着一个小几，几上放着几碟吃食，宝宁在一边写功课。张昌宗怀里抱着胖儿子逗，跟妻子说着话。

    薛崇秀挑眉：“你忽悠我母亲的时候，可不是这般说的。”

    张昌宗哈哈一笑，道：“忽悠人的时候，当然要表现得胸有成竹，不然怎么忽悠人相信？你不知道吗？骗老头儿老太太买保健品的都直接喊爹娘，我这算啥！”

    薛崇秀低低一笑，道：“我觉得有八成把握。”

    “这么乐观？”

    张昌宗扭头笑看着孩子娘。薛崇秀淡然问道：“世上岂有比太子还弱势的皇帝？”

    张昌宗想了想，摇头：“没有。”

    薛崇秀又问：“我那位舅舅明明是尊贵的皇子，也登上过皇位，却也经历过朝不保夕，得罪个宫女都要担心性命的生活，也不声不响的在中宗的忌惮中坐稳安国相王的位置，这样的人，若有可为……会甘心退位？”

    张昌宗打了个哈哈，低头亲了胖儿子圆嘟嘟的脸蛋一下，微笑：“我觉得不会甘心，但是，考虑到这位陛下趋吉避凶的本性和保命技能一流的特点，怕不足以让这位陛下坚定决心，所以，我给岳母大人加了一点砝码。”

    薛崇秀别有深意地看他一眼，笑着点点头，顺手接过儿子，催张昌宗去检查女儿的功课。宫里——

    “盛世大唐？”

    李旦顿了一下，苦笑：“阿妹莫要诓愚兄，就朝中目前的情况，莫说盛世，只要能安稳把祖宗的基业传下去，愚兄便满足了。”

    太平公主声量略高了一分：“当真？皇兄便没有建功立业之心？”

    李旦又是一声苦笑，却没说话。太平公主一抹脸，擦掉脸上泪痕，从宽大的袖笼里掏出一份文书来，递了过去：“请皇兄御览！若皇兄看了这条陈还这般想，那只当臣妹没来过，明日臣妹便搬洛阳去！”

    李旦一愣，看太平公主一眼，有些犹豫的接过太平公主呈上来的条陈，没急着看，先看太平公主一眼，然后才低头打开看起来——

    看了两眼，惊讶的咦了一声，脸上神情不禁肃穆了几分，认认真真地看起来，看完一遍，也不急着表示什么，微阖双目想了想，又低头看了一遍，然后，把条陈放案上，开口：“这条陈虽是以阿妹的名义拿来，想来是张郎手笔？”

    被看破，太平公主也不觉羞愧，还满面荣光的点头：“正是。这是六郎这些年的心血，为了保臣妹全都给了我，这等心意，皇兄，若您是沉迷诶，您当如何？”

    李旦默然片刻，道：“阿妹有个好女儿，方才能找来如此好婿。”

    太平公主仰头哈哈大笑，笑得神采飞扬，大是认同：“皇兄说的是，臣妹也是如此想的。”

    李旦微微一笑，倒也不觉得太平这般是失礼冒犯，拍拍条陈，又问：“之后税收果真如条陈所言，能有那般丰厚？”

    太平公主答道：“受宠如安乐、长宁，修个园子都还要皇帝的内库支持，而臣妹这些年，从未向内库伸过手，也不曾卖官鬻爵，更从未让那些所谓的大商等过府门，皇兄以为，臣妹花费从何而来？皆出自此中！”

    李旦想想太平公主这些年的花销，还要接济在宫里的他和流放的先皇，恍然点头：“原来如此。”

    太平公主道：“皇兄登基时的情况，朝臣有几个明白人臣妹不知，但臣妹心里却知道皇兄这一年来的境况，内库、国库皆不丰，只要采用六郎此议，于广州设立船舶司，再立水师于海上保来往商船平安，何愁国库不丰？手中有钱心不慌，之后皇兄想做什么，臣妹和六郎自当全力辅佐。”

    李旦点点头，但似乎还有疑虑：“让大郎为东南经略使兼领筹建水师……”

    太平公主道：“皇兄，以三年为限如何？”

    三年，足够建立起一个制度完善的船舶司；三年，朝里的局势定然已经变得分明；三年，既是张昌宗给自己的时间，也是太平公主的时间，若三年后仍旧不可为，太平公主答应张昌宗，她会退出朝堂，安享田园。

    李旦并没有立时表态，垂目沉默着，似在沉吟。太平公主知晓事关重大，不能着急，遂按捺性子等着。

    好在，李旦没让她多等，道：“阿妹可先回府去，命人备好宴席，以兹庆贺。”

    太平公主眼中露出狂喜之色，什么深沉冷厉通通不见了，激动的追问：“皇兄的意思是……”

    李旦朝她一笑，那笑容与往日并无半分区别，语气也并无半分异样之处：“阿妹于国于朕皆有功，为国为民，献计献策，理该嘉奖。”

    太平公主心这才落了一半，行了一礼，恭声道：“谢主隆恩，臣妹愧领。”

    李旦笑着摆摆手，就像往日那个宽厚的兄长一般，并无大势抵定后的欢喜与激动，单这份隐忍的功夫，太平公主便觉自己是不及的，难怪皇兄能熬过母后，熬过七哥，往日竟是她太过眼拙，若非六郎提点，怕是至死都不会明白皇兄这个人，可见她往日自诩精明，其实是个糊涂蛋。

    第一次，太平公主忍不住对自己起了几分疑虑和不自信，第一次愿意真正的潜下心来思考，以至于过不到两日便能以公主之身做到匡政一职也不觉得欢喜，反应竟看着颇为淡定，倒让李旦刮目相看之余，心下暗念，阿妹虽说喜欢权势，却也不全是为了权势，果然是那些朝臣和三郎逼迫太甚了。

    第二日，并非朝会日，李旦召集朝廷重臣于宫中议事，太子、太平公主皆在座。李旦先拿出多是设立船舶司增收海船商税，以丰盈国库的事项。

    前头中宗朝，内库全被中宗拿去给安乐、长宁俩熊孩子霍霍了，中宗没钱花，便纵容宫妃国戚们卖官鬻爵，一气卖出去好几千的斜封官，宫里才支撑下来。后来中宗驾崩，韦后摄政，更是骄奢淫逸，拿着国库霍霍。

    等李旦继位就接手了这么个烂摊子，还有苦说不出，想裁撤两个宰相以节约开支，还被群臣反对，日子过得不止苦，还憋屈，堂堂皇帝居然缺钱，到哪里说理去！

