    “我们班的胡铭晨同学，那是我们学校的尖子生，是学校师生都赋予极大期待的人，他从进入我们班开始，每次测验考试，那都是第一名，可不仅仅是班上的第一名哦，而且是年级第一名，也等于是全校的第一名......”

    “他各科成绩都非常好，无论是语文还是历史，无论是政治还是数学，他身上基本上就没有偏科的现象。就因为班上有这么一个优异非凡的同学，所以我虽然是班上，但是每次考试我都不如他......很长一段时间，我相当的沮丧和郁闷，任凭我如何努力，我总是追不上他，只能在他的身后跟随着......”

    听到顾长青忆往昔峥嵘岁月的描述，台下的亲朋倒是有不少人听得认真，但是也有些不耐烦的，觉得一个学生娃娃而已，你的回忆能有多大的价值。

    顾长青的妈妈脸色就更不好看了，他觉得儿子的讲话有些脱离了事先的预设。

    之前在家里面就讲好了的，到他讲话的时候，着重于自己的努力和拼搏就行了，也就是把他自己夸耀一番。可是他现在，哪里是夸耀自己，简直就是个小媳妇模样，就是给胡铭晨当个陪衬。

    这孩子，真是脑袋一根筋，今天是你的大好日子，你是主角，是咱们家的主场，你那么用力的去说一个同学，尤其还是一个高考成绩不如你的同学干什么呢？难不成脑袋被驴踢了不成？

    然而儿子正站在舞台中央声情并茂的讲诉着他的过往，顾长青就算是想要批评和阻拦他也不能当着这么多人，咋个也要给儿子这个面子，从今天以后，他怎么说也是个名牌大学的大学生了，是家里面的骄傲了。

    顾长青的妈妈已经决定，等一会事了，一定要好好叮咛这个傻儿子一番，今后不能这么傻愣了。

    顾长青的爸爸倒是面无表情，他对顾长青的了解显然是超过老婆的。他觉得顾长青不应该是这么豁达的人，前面做如此铺垫，一定是有他自己的特别目的，他不会是花钱给他人做嫁衣的蠢材，否则也不能考上那么好的学校。

    顾长青的爸爸对顾长青是期待甚高的，他觉得儿子今后在事业上的成就，一定会大大超过自己，应该也必须超过他自己。

    “胡铭晨同学既打击了我，同时也无时无刻不在激励和鞭策我。我能有今天的成绩，能够去到我向往的大学，他功不可没，由于他的存在，使得我从未有过丝毫的松懈.......”顾长青对着话筒，目光扫视着胡铭晨继续声情并茂的说道。

    “皇天不负有心人，我的努力没有白费，这次高考，我终于拿到了一个勉强像样的成绩，终于得偿所愿的进入中国的一流高校。胡铭晨，谢谢你，我真的谢谢你。”顾长青说着还特别朝胡铭晨坐的那个方向挥了挥手。

    胡铭晨脸上似笑非笑，泰然自若的点了点头，看不出他对顾长青这一番话是满意呢还是羞惭，总而言之，他好像有点欣然接受，也有点古井不波，反正，从表面上，看不出他的内心到底是何想法。

    “然而，很可惜，对我如此帮助巨大的胡铭晨同学，在这次高考中，却没能蟾宫折桂......也许是发挥失常吧，他只考了五百多分，原本应该是全省状元的他，却只是勉强上了一本线。不过他的运气也很不错，我们省内的朗州大学慧眼识英才，录取了他，所以，我与他，实际上是同喜同乐......”

    “胡铭晨同学，作为班长，我希望你能够在朗州大学继续努力，虽然朗州大学与我即将要去的富旦大学有不小的一个差距，但是我相信，是金子，在哪里都会发光。在朗州大学师生的帮助下，你一定能够在今后取得一个更好的成就......”说着说着，顾长青竟然对胡铭晨殷切教导起来，就像前面胡铭晨对他没有起到正面作用似的。

    在场的人，谁都听得出来，顾长青着就是对胡铭晨的一个贬损了。

    面前天花乱坠的说得他多好多好，可是关键时刻呢，就掉链子了。实际上，就只差明着说胡铭晨不过尔尔了而已。

    反正顾长青是想说什么说什么，想怎么说怎么说，胡铭晨是没法对他进行反驳的，因为他根本就没有讲话的机会。

    自己的这一番话，等于是对胡铭晨做了一个定调，今后同学们对他的看法和观点应该就会凝固在这一刻。

    班上的同学们差不多目光都放在胡铭晨的身上，他们有不少人觉得，胡铭晨被顾长青如此挤兑轻蔑，应该不恼怒也应该会羞惭。

    当然，也有一些同学为胡铭晨抱不平，觉得顾长青你说自己就可以了，没有必要将胡铭晨当成你的垫脚石。胡铭晨能来参加你的升学宴，起码的礼貌和尊重是要给人家的嘛，有些过分了，怎么能大庭广众下这样说呢？

    然而他们有些失望了，不管是觉得胡铭晨会愤怒的还是觉得他会羞愧的，他们看到的胡铭晨，始终一如既往的保持着他那冷静平淡的神态。

    不以物喜不以己悲，胡铭晨现在就是这样的一个神情态度，就如同顾长青说的那个人并不是他一样。

    在顾长青说完，大伙给予鼓掌的时候，胡铭晨也大大方方的不吝抬起双手，跟着大伙一起对顾长青报以热烈的掌声。

    “长青说了他那么多中学生活的经历，说实话，有很多我们作为家长都不知道呢。每一个上过高中的人都知道，千军万马过独木桥是多么的不容易，同学们学习是辛苦的，而老师们的教育就显得更加的艰辛与可贵，不管那个胡铭晨同学对长青起到多大的激励作用，我相信，起作用都没有老师们含辛茹苦的谆谆教导来得大，下面，我们请长青他们班的班主任老师代表给予这些学子无比关怀和授业的老师们讲几句话，热烈欢迎......”顾长青的爸爸在接过了顾长青递来的话筒后，做了个阶段的总结和邀请道。

    今天顾长青去学校请老师们来参加升学宴，起重中之重就是要把班主任请来，而且还要班主任也发表一下讲话。班主任的地位很特殊，其他老师是不太取代得了的。

    班上的大部分同学都举办了升学宴，虽然他们都请了，而班主任老师也不是谁的升学宴都去，一方面是去不过来，另一方面也是顾及一下自己的形象。

    然而顾长青亲自上门请，班主任还是决定来。其一，是因为顾长青是班长，算是可以代表所有的同学，其次，也是更为重要的，顾长青的爸爸是区里面的一个局长，有些实力和影响力，老师也不是不食人间烟火的化外之人，这点面子还是要给。

    三十年河东三十年河西，班主任老师也不知道今后自己会不会有求到顾长青爸爸办事的时候。不管有没有，今天来了，就算是结了个情缘，万一今后用到，开口的话也不会太过于唐突。

    班主任老师听前面顾长青的爸爸讲话，还不觉得什么，但是听了顾长青的话之后，顾长青在她心目中的形象就有点打折扣了。

    顾长青的爸爸请她讲话，她于是就站上去讲，顺便借着这个机会，给胡铭晨做一个澄清。

    就算胡铭晨只是去了朗州大学，但是在老师们的心里面，他依然是十分优秀的。

    “谢谢长青同学的父母，谢谢大家......”班主任老师接过话筒道。

    “顾长青同学是一个挺不错的学生，对于有这样的一个学生，我很满意，也很骄傲。他能取得今天的成绩，也可以说是预料之中的。”

    “俗话说，老师领进门，修行在个人。顾长青同学能取得如今的成绩，虽然和学校与老师都分不开，可归根结底，那还是他自己勤学努力的接过，如果他自己不主动不努力，那么我们的作用就等于是白搭......”

    “作为高中的班主任老师，我期待着顾长青同学再接再砺，勇攀高峰，可以在大学里面继续发扬高中时候的学习精神，从一个胜利走向另一个更高的胜利......不可辜负父母的望子成龙的期盼，不可辜负老师们的希冀，争取早日成为一个对国家对社会可以做出贡献的杰出青年.......”

    “这里我多说两句，刚才顾长青同学提到的那位胡铭晨同学，的的确确是我们学校最优秀的学子之一，他为人谦和，学习认真，知识广博......这次胡铭晨同学只考取五百多分，的确是让人不胜唏嘘，我替他感到深深的惋惜......不过在这里我要透露一个细节情况，胡铭晨之所以没有最终考到七百以上的高分数，实际上是因为他比别人少考了一科。要是胡铭晨能够考全所有科目的话，我对他取得全市状元乃至于全省状元，实际上是充满信心的......”

    “哇.......少考一科都能考上重点，这也太牛了。”班主任老师的话，引起了一阵轰动。

