    楚牧拦了一句，“本王听说京中关于本王和五弟媳的谣言四起，而且种类繁多。本王想知道，大嫂听到的传言是哪一版？”

    祁雨龄的脸色隐有不悦，“我刚刚失言，说了些不该说的话。若四弟介意，我现在给四弟道歉也可以。”

    她今天真是倒霉到家了！

    谁知，楚牧竟然摇了摇头，一脸认真，“大嫂并没有做错什么，所以不必给本王道歉。本王只是想更多了解一下谣言而已。”

    说着，他唇角上挂着阴笑，看向谢瑶，“寒王妃，听到的谣言又是哪个版本？”

    远远的，昭楚帝也看见了楚牧站在谢瑶身边，冷眸微沉，面色不善。

    皇后敏锐察觉到了皇帝的变化，但聪明的没有发问，先是顺着皇帝的目光看了过去，凤眸冷冷的眯起。

    “我没有牧王研究的透彻，只知道有谣言存在而已。”谢瑶冷眼瞥了楚牧一眼，冷冷的回道。

    这个牧王，真是令人生厌！就像是一条黏腻腻的毒蛇一样，等这谢文武回来后，她一定要和他商量一下，怎么对付这条毒蛇！

    “谣言？”楚牧忽然低声自语了一下，然后一抹意味不明的笑意快速在嘴角散开。

    看见楚牧的额表情，祁雨龄要离开的脚步一顿，立刻回头看去。

    不对！楚牧的态度很不对！

    伊妃神色沉稳，目光在楚牧和谢瑶之间来回扫视，眸色不明。

    “本王过来，并不是专程打听谣言版本的。”楚牧缓缓开口，一双邪眸盯着谢瑶，“五弟媳有一样东西遗落在本王的马车上，本王是专程给五弟媳送东西来的。”

    说着，他拿出了一支牡丹金簪。

    唰！

    楚牧此话一出，周围的气氛顿时一变。

    谢瑶竟然上过楚牧的马车？而且，楚牧拿出来的还是一个簪子。

    女子的簪子属于比较私-密之物，不会轻易被人拿走的。

    楚寒双眸微眯，其中寒芒乍泄，冷冷的看着楚牧。

    伊妃的眉头忽然皱的更深了些，神色冷沉。

    祁雨龄眼中则闪过笑意，双手环胸的站着，忽然不想走了。

    不论楚牧的目的是什么，只要她的目的达到就行！

    谢瑶则是目光平静的看了一眼那个牡丹金簪，然后抬头问向楚牧，“这个就是你说的，我遗落在你马车上的东西？”

    “正是。”楚牧脸上带着自信，嘴角的阴笑也更浓，“本王原本也无法确定这簪子是谁的，但当日本王的马车只有寒王妃乘坐过。”

    “为了稳妥起见，本王还专程找到制造这支簪子的商铺。他们只制作两支牡丹金簪，其中一支是被你买走的，另外一支目前还在商铺中，并未售出。所以本王确定，这支牡丹金簪是你的。”

    “寒王妃，我没想到外面的谣言竟然是真的，你真的跟牧王私会！”祁雨龄忽然开口，不敢置信的看着谢瑶。

    谢瑶认真的看向楚牧，语气淡定从容道：“牧王为了证明这些东西是我的，可谓煞费苦心了。”

    “这没什么，本王只是想要物归原主罢了。既然牡丹金簪已经交还到你手中，本王就不打扰了，告辞。”楚牧毫不拖沓，直接就要转身离开。

    “牧王请留步。”谢瑶说了一声，拿起手中的牡丹金簪仔细看了看，然后放在地上，一脚踩上去，狠狠碾了几下。

    牡丹金簪顿时被踩的粉碎。

    “寒王妃，你这样做又有什么用！我们都看见了那支牡丹金簪，难道你还能让我们忘了不成！”祁雨龄心中嗤笑。

    楚寒看着谢瑶的动作，黑眸微眯了眯。

    楚牧眉头一挑，“寒王妃何必如此。若是不喜欢了，直接扔掉就是。若是因本王的缘故，本王再赔你一支就是。”

    谢瑶微微一笑，从袖带里又取出一支簪子来，“牧王请看一看，这又是什么？”

    楚牧的目光落在谢瑶的手上，顿时一滞，表情变的有些怪异起来。

    因为谢瑶手中拿着的正是一支牡丹金簪，跟刚刚踩碎的那一支一模一样。

    其他人看见这支牡丹金簪，也都眼神一震，神色精彩起来。

    楚寒唇边带着浅笑，“既然不是你的牡丹金簪，你又何必毁了。让牧王拿什么去赔给那支牡丹金簪的真正主人？”

    语气平和的完全不像是在责怪谢瑶，更像是夸奖。

    她总是能给他惊喜。

    谢瑶把金簪放在手中摆弄了几下，顺手给自己带在头上，“无妨，牧王方才说过，那制造金簪的铺子里还有一支金簪尚未售出，直接买了还回去就是。”

    “至于这支簪子，牧王既然说是我的，那么我如何处置都可以了。”

    牡丹金簪，她的确买过一支，不过前几日丢了。因为很喜欢这支牡丹金簪，所以她又去买了一支，只不过是仿品，做工上稍微差了一些。

    至于丢的那支牡丹金簪是丢在了何处，她不清楚，但是很确定绝不会丢在楚牧的马车上。

    “这是怎么回事啊，怎么还有一支牡丹金簪？”旁边有脑子转的慢的人，并没有看明白。

    “还能是怎么回事，牧王想要坐实外面的谣言，结果失败了呗！谣言终归是谣言！”

    “牧王为什么要坐实谣言？难道……”

    “嘘！别乱说啊！小心脑袋！”

    “牧王也太那个了吧！寒王妃可是他的弟媳啊！”

    看着谢瑶手中的另一支牡丹金簪，再加上旁边的议论声，楚牧的脸色很差，差到了极点，目光阴鸷的都要滴出水来。

    伊妃的神色一缓，看向楚牧的眸光跟着冷了些，警告道：“牧王，你最好想好说辞去跟皇上和皇后娘娘交代。”

    “多谢伊母妃提醒。”楚牧几乎是咬着牙说完，然后恨恨的看了谢瑶一眼，那阴冷的目光之中充满了让人毛骨悚然的恨意。

    他没有脸面继续参宴，一转身直接离开了。

    祁雨龄还以为借着楚牧的机会可以让自己翻身，结果不光自己没有翻身，连楚牧都被谢瑶算计了，也灰溜溜的回到了靖王身边。

    “日后，若再遇到有人如此逼迫你，你就直接来找本王，本王给你撑腰。”楚寒直接表态。

