    她也以为她能等！

    以往发生那么多事，她都冷静应对。

    甚至直到现在，理智都在告诉她，她不能冲动。

    最好的办法，就是等待傀儡冢的大门打开，他们就能不惊动任何人，毫发无损的走进傀儡冢。

    她觉得自己在酒楼住下，只要等待，五天转眼就会过去。

    可是没有！

    就这段时间里，她就已经感觉过去很久很久。

    她明明、明明已经做了很多事！

    然而……天还没黑。

    这么漫长的五天时间，又会发生多少事情！

    所以，她等不了！

    握住日珏的那只手，因为太过用力，指尖已经开始泛白。

    四人立刻安静。

    也明白，萧沐凌已经决定的事，他们改变不了。

    他们还以为小姐突然说住下，是已经冷静下来，原来冷静只是表面。

    只是他们看着小姐冷静，觉得小姐冷静而已。

    其实小姐一直都很担心。

    从那个人类不见以后，只怕她的那颗悬着的心就没放下过。

    叹了口气，四人抱拳。

    “我们会帮公子。”

    不会再阻拦。

    萧沐凌握紧日珏，目光落在明一身上，“现在可以继续带路了，将我们带到傀儡冢门口，你就可以离开。”

    明一脸颊抽搐，“你真的要去？”

    “你认为我在跟你开玩笑？”萧沐凌起身。

    就是把傀儡冢的大门砸了，她也要现在立刻马上进傀儡冢！

    强势压迫袭来，明一惊恐后退半步。

    “好，我立刻带路。”

    说着，他往外面走去。

    萧沐凌迈步跟上，四人迅速紧跟在她身后。

    走出院子，绕过林园，他们步伐匆匆。

    “墨萧！”

    呼喊从不远处长廊传来，急促的脚步微微一顿，随即继续往前走去。

    那暂时的停顿，没有露出任何破绽。

    甚至没有人察觉到，萧沐凌听到这个名字的时候，停顿了一下。

    赤羽站在不远处长廊中，看着匆忙离开的背影，微微皱眉。

    “杨霍。”

    “在。”

    旁边沉默不语的杨霍走近一步。

    “刚刚过去的人是不是墨萧？”那感觉特别像。

    “墨萧公子比刚刚走过去的公子高一点，也没那么瘦，刚刚那位公子看着……更像是位姑娘。”

    杨霍看着那走远的身影。

    虽然都穿白衣，但应该不是。

    “姑娘？”赤羽看向杨霍。

    杨霍没有说话，缓缓点了点头，“也许有可能是她。”

    萧家嫡女！

    萧家嫡女在诡域消失这么长时间，不可能没有一点踪迹。

    “那小公子后面跟着的，是遇到的刚刚那四位强者？”赤羽若有所思开口。

    “是。”就是他们四个。

    眼中划过笑意，淡漠的双眸多了几分兴趣。

    “去看看。”

    是不是萧家嫡女，都要确认。

    “是。”杨霍应了一句，立刻跟了上去。

    他们走出长廊，随着空气中的波动跟去，走进了酒楼通道。

    人就在前面！

    速度很快！

    是察觉到她在后面跟着？

    不过想要逃，没那么容易。

    赤羽快速走出通道，突然，从旁边走出，挡在了面前。

    看到那突然出现的身影，赤羽一脸不耐烦，抬手就是一掌！

    “别挡路！”

    旁边先一步走出的人，感觉到身侧袭来的掌力，立即转身，凝聚元力！

    “嘭——”

    双掌相对，元力猛然震开！

    两人同时往后退了一步。

    “赤羽？”

    “离君。”

    离君看着她，眼中多了几分冷漠。

    赤羽看到他眼中的冷漠，没有理会，更没有在意。

    扫视了旁边一眼，才发现旁边也有条通道。

    离君是从那条通道出来，刚巧他们又是往一个方向走，所以才差点撞到一起。

    “我在找人，没时间跟你废话。”赤羽说了一句，继续往前走去。

    离君看她走去的方向，立即跟了上去。

    她也在跟踪那个公子？

    “义父！”

    离焰匆匆跟来，就看到速度加快的几道身影。

    “怎么回事？”

    义父不知道看到什么，突然就往外面走。

    还是跟上去看看！

    下定决心，离焰立即跟了上去。

    在明一的带领下，萧沐凌直奔傀儡冢的大门而去。

    感觉到身后袭来的波动之力，她皱眉回头。

    “公子，用不用我们去拦下他们。”

    来的人不多，尽管都是强者，但他们完全可以拖延一段时间。

    “不必。”萧沐凌收回视线，冷淡开口。

    来了就来了。

    不用浪费时间在他们身上。

    赤羽，怀疑什么了么？

    明一心里忐忑不安。

    “我还能活着回去吗？”他可是好好的来，还想好好的回去呢。

    “你怕是要跟着我们一起进傀儡冢了。”萧沐凌回答。

    “为什么？”不是说到傀儡冢就让他走的吗？

    “召唤域和魔域的人都在后面，我即便放了你，你也没办法脱身，说不定，下场生不如死。”

    话落，萧沐凌冷冷一笑。

    明一顿时后背一凉，艰难咽了咽口水。

    好像是的！

    他居然没想到这个问题！

    “我进了傀儡冢，还能出来吗？”他这个人，特别惜命！

    哪怕是见萧家嫡女，学习更好的召唤灵诀，也是为了保命！

    抢劫，那是迫不得已的！

    他也没想到，自己会踢到铁板！

    “听话点，会有可能。”

    要是再磨磨唧唧，她保证他连傀儡冢的大门都走不进去！

    感觉到一抹杀气，明一立刻闭上嘴巴，专心在前带路。

    怎么办！

    他现在越来越觉得，自己上了一条黑船！

    还是一黑到底的那种！

    “前面就是了。”明一指着前面不远处。

    其实傀儡冢的入口距离他们并不远。

    看着前面那座矗立的山峰，萧沐凌一点点放慢了速度。

    “我们直接去峰顶，那就是入口。”明一说道。

    漫天彩霞将正片天空染成橙色，天空之景，宛若漫天大火焚烧一般，很是壮观！

    在此同时，一行人从另外一边走来，萧沐凌注意到他们。

    视线落在他们身上，刚巧那边的人也看向她。

    四目相对，那人怔了一下，萧沐凌也怔了一下，却很有默契谁也没先开口，平静收回视线。

    就在这时，两边的人同时落在峰顶，中间相隔的距离，不过十丈。

    跟着萧沐凌而来的四道身影，很快也出现在了峰顶，站在在他们之间。

    赤羽大步流星，衣袂随风摇曳舞动，转眼间，她便到了萧沐凌面前。

    “萧沐凌！”

