    

    就这样帮派被人刷着敌对，帮众则随时面临金风细雨楼那些高手的威胁，随着时间来到晚上11点，原本在汴梁城雄踞一方的傲视兄弟盟已经被折腾的奄奄一息。

    大量帮众脱离帮派，而帮派安定度也在金风细雨楼的玩家不断刷敌对任务的情况下狂跌不止。

    面对这种局面，傲世至尊最终只能叹了口气，打开了自己的好友栏，输入千城的名字后将对方添加为了好友。

    加上千城，傲世至尊打开聊天框，深吸一口气后，迅速打字道：“千城，这次是我不对，我先在这里跟你道个歉。但我们帮也被你们刷降级了，人也几乎被你们杀了一遍，差不多可以停手了吧？”

    将这段消息发送过去，傲世至尊往椅背上一靠，闭上双眼一下一下地揉起了太阳穴。

    他并不想认输，但虽说只是一款游戏，可在有过巨大投入之后，是个人都会讲究一个沉没成本。

    傲世至尊为了建立傲视兄弟盟以及打造自己的账号，起码已经投入了好几万，这笔钱在2005年绝对算得上是大手笔了。

    这么多钱砸下去，要是继续跟金风细雨楼死磕的话，他这些投入的钱最终百分百要全部打水漂。

    为了不让自己辛苦耕耘出的‘事业’付之一炬，即便心里再不情愿，傲世至尊也只能选择服软。

    可是等了好一会儿，千城那边却根本没有回应，仔细思索了几秒后，他再次打开聊天框，给千城发消息道：“你到底想怎么样划下道吧，能接的我全接着行吗？”

    这次千城终于给出了回应，不过看到对方的回应后，傲世至尊却忍不住再次一砸桌面，只想顺着网线把这个混蛋大卸八块！

    “抱歉，晚了。”

    强迫自己冷静下来，看着千城回复过来简简单单的四个字，傲世至尊脸色阴鸷，回道：“我警告你别太过分了！一个破游戏而已你还想上天不成？你敢告诉我你住哪么？！”

    “我这是被……网黑了？”

    看着傲世至尊那边发来的威胁，正指挥帮众们杀人刷敌对的方云顿时愣住了。

    网黑也算是网络游戏的一大特色了，做为一名老网虫，方云前世十几年的游戏生涯中没少被网黑。

    不过对于这些网络巨人他从未在意，人在网络世界或许可以无法无天，但若是涉及现实的话，签哥可是等着有人进去陪他踩缝纫机呢。

    傲世至尊显然已经被他逼急了，不过不管急不急，玩网黑都是一种非常低级且触犯法律的行为，面对这种low逼，方云已经完全提不起兴趣回复了。

    可他越是不回复，傲世至尊就越是觉得他怕了，开始接连发来消息逼问他到底住在哪。

    最后被问烦了，方云索性直接回道：“我叫胡图图，我爸叫胡英俊，我妈叫张小丽。我家住在翻斗花园二号楼一零零一室，是兄弟就来砍我，等你奥铁汁！”

    “行，翻斗花园胡图图是吧？等着吧你！”

    傲世至尊显然没看过大耳朵图图，见方云直接将自己包括父母的名字连带家庭住址全都报了过来，他心里顿时一喜，准备有时间就找人打听这个翻斗花园究竟在哪！

    见这货竟然把自己的话当真了，方云忍不住一翻白眼，算是彻底无语了。

    面对这种爱玩网黑同时又没有童年的家伙，他已经彻底没了跟对方继续斗下去的兴致，让帮众们继续刷傲视兄弟盟的敌对直到把这个帮派刷没，他自己则起身到卫生间洗漱了一番。

    洗漱完毕，他并没有回屋休息，而是再次回到书房坐了下来。

    虽然傲世至尊是个大low逼，但他本身还是具备不错的实力的，面对这种人，方云要做的就是四个字，赶尽杀绝！

    ……

    金风细雨楼跟傲视兄弟盟的冲突此时早已在整个汴梁城传开了，如今谁都知道傲视兄弟盟被打垮是早晚的事，面对这种局面，不同的玩家看在眼里感受也各不相同。

    本身具备一定实力又想加入一个强帮的玩家现在更想进金风细雨楼了，毕竟汴梁城有实力的帮派不少，但像金风细雨楼这样不动手则已，一动手直接雷霆灭帮的狠角色却是独一份。

    要知道在金风细雨楼动手之前，傲视兄弟盟在整个汴梁城都属于存在感极强的帮派。

    这个帮派不仅内部高手众多，同时帮派升级速度也跟坐火箭一般，眼看就要成为汴梁城第二个达成五级帮成就的超级强帮了。

    可谁知，在不知为何招惹上金风细雨楼后，原本不可一世的傲视兄弟盟却在短短几个小时之内就被打的溃不成军。

    大量帮众脱离帮派，傲视兄弟盟本身也被金风细雨楼给生生从4级帮刷降级到3级帮，用不了多久就会被直接刷解散，这种强大的压迫力跟实力只是看着就令人心生畏惧！

    在以男性为主体的网络游戏当中，强帮本身就具备很强的虹吸效应，所谓人往高处走水往低处流，想要见识更广阔的天地，加入强帮是非常有必要的一步。

    而面对金风细雨楼这种一出手就呈碾压之势，只用了短短几个小时就将一个四级帮给干垮的超级强帮，没有多少玩家能抵抗得住这种巨大的诱惑，可以预见接下来一段时间内酥酒恐怕又有的忙了。

    不过，金风细雨楼这波秀肌肉除了让更多人想要加入他们之外，同时也给区里其他帮的管理心中蒙上了一层阴影。

    曾经的金风细雨楼虽然很强，但由于做为帮主的千城本身非常低调，连带着整个帮的气质都被带的不温不火，存在感并不强烈。

    但经过这次碰撞，汴梁城所有帮派管理都意识到一件事，这个曾经像是沉睡的巨龙其实一直醒着，只是一直没有人主动去触动逆鳞而已！

    如今这些帮派的管理已经不约而同地打成了一个共识，那就是无论如何都不要轻易招惹金风细雨楼，傲视兄弟盟的垮台就是前车之鉴……

    区里其他帮派怎么看待这件事方云并不在乎，他一直信奉的准则就是人不犯我我不犯人，只要别来招惹他，他并没有兴趣去沾惹是非。        

