    

    （恭贺新晋舵主“书气恒流”！）

    希望将来你能成为定川支柱！

    仔细咀嚼着这句话，沐凡心中有股豪情在隐隐作动。

    站在这足以将起起伏伏的定川一览无余的小青山顶，哪怕山风透骨的凉，但是沐凡却感觉一股热气从浑身的毛孔里透出。

    仰头，看着那雾气散去、朝阳升起的天空和远方，沐凡提气于胸，一声带着少年无尽信念的话语回荡在这山峦之间：

    “我一定——会成为——定川支柱！”

    定川支柱……

    支柱……

    少年士气如虹的呐喊激荡在云霄，穿透山风越飘越远。

    在山体石木上正轻灵跳跃下行的身影突然一停，仰头回望一眼山峰。

    一抹微笑勾勒在皎如秋月的面容上。

    然后青丝回转间，陆晴雪继续沿着自己选的这条独特的山路向下跃去。

    手中银白色的箱体摇摆，身影随风渐渐隐匿于山林之中。

    ……

    沐凡扭了扭脖子，看着那块被自己放在一旁的巨石，再次双手发力将它背于身上。

    走到石台边缘，低头看着那蜿蜒曲折却倍感陡峭的山路，双腿一屈，再次跃起。

    上山容易下山难，但是少年双腿落到石阶上时没有丝毫的颤抖，而且为了防止重心前移，沐凡甚至身形下压的距离都强行缩短了一半，这就意味着他的身体将更直接的承受着这几吨重巨石的压力。

    而且最危险的是，背负着这几吨重的巨石，一旦有一个动作失误滚落，那身体恐怕就会遭受重创。

    喝~啊！

    咚！

    咚！

    双脚一次又一次的落在石梯上。

    那块巨石一次又一次的起伏，少年的汗水洒在身后那一片石路之上。

    下山的速度比沐凡上山时要快的多，因为常人最恐怖的环节对于沐凡来说全部视若无睹，感受着温度从阴冷开始渐渐转为凉爽，沐凡享受的看着下方那蜿蜒如蛇的山路。

    当时间指向五点半的时候，公寓区的道路上偶尔出现一两个身影，不过这些人却根本没有走向距离将近一公里的山路这，这更多的是那些勤奋好学的平民学子。

    对于他们来说，能够一步登天进入定川学院，那么就要努力学习以求将来毕业后进入一家足够优秀的企业，领一份能够让同龄人羡慕的薪水。

    这就是一条坦坦荡荡的知识改变命运的出路。

    对于他们，成功没有任何捷径而言，所以想要在一群天之骄子间出人头地，那就要用更多的学习时间去积累，去超越！

    五点到六点，这是属于这些勤奋好学者的时间，匆匆忙忙的学子们首先要去食堂吃过早餐，然后便开始自己一天沉浸在图书馆的学习。

    所以自然没有人会注意到这里正在拼命跳跃的沐凡。

    当沐凡最后口中发出一声呐喊，重重落在地面上时，浑身的骨骼发出一声咯吱的重响。

    甩头看向一侧，沐凡嘴角咧起，汗珠滴落在地面。

    “呵~啊！给我~过去！”

    双臂带着汗水的光泽将巨石竟然生生举起，一个踏步，力量由腰肢而生，在拧转间传递到背部与双臂的肌群，那块重达数吨的巨石竟然被沐凡猛地扔向那边杂草丛生的区域。

    轰的一声沉闷响声，脚底甚至有轻微的震感传来。

    巨石被沐凡蓄力重抛之间竟然斜着生生立在那里，看上去而且出奇的协调。

    “嘿嘿，身体活动开了好舒服啊。”

    尽管现在胸脯在剧烈的起伏，但是沐凡的笑容中满是畅快。

    将叠好的衣服重新穿好，沐凡再度向宿舍奔行。

    现在大家应该都还没起床，可以将白古月制作的药剂悄悄交给尹帅了。

    想起这骄傲的白毛在131号小行星上疯狂扫射完毕后口吐白沫的表情，他就想笑。

    不过笑归笑，他可不希望这么个活宝队友以后开一次枪吐一次，那就真的拉风了。

    公寓区的道路干净整洁，一群抱着手板、提包匆匆忙忙向教学区奔跑的同学，讶然的看着那仅仅穿着一个小背心如同一阵风掠过他们身边的少年。

    在他们努力向食堂和图书馆奔跑的路上，还有人跑完步回去冲澡……

    应该又是不愁就业与工作的富家子弟吧。

    等四年之后，就会明白你们和我们的差距了！

    这帮学员眼神坚定继续赶路。

    沐凡自然不知道刚刚错身而过的那帮人怎么想的，他很喜欢这所有人都在积极向前的纯净氛围，这里比自己梦想中的学院生活还要令人沉醉。

    奔腾之间，沐凡的声音由骨骼导入耳中。

    “黑，今天的安排调整一下。”

    “木头你说。”黑贱贱的声音响起。

    沐凡声音一下卡壳了，“你喊我什么？”

    “木头啊！怎么了？哈哈哈哈，昨天小胖妹给你来了那么多信息你都不知道，回去就睡的死猪一样也不看天讯，恐怕小胖妹现在怒气已经满了吧。”

    咯吱！

    沐凡拳头一下捏紧，那声音如同夹杂着刀子的冰雪，“你……为什么……不告诉我！”

    糯糯如果连续两次以上呼自己，那么一定是有要紧的事。

    “黑！要是糯糯真有什么事情被错过了，我饶不了你。宿主权限，以后糯糯的天讯优先接通汇报，不能以任何形式隐瞒！”

    沐凡一个急刹车，冷冰冰的说道。

    “啊？……你真的生气了啊……好吧，本大人只是想吊吊你胃口的，她那边应该没什么要紧的事儿，因为小胖妹那边的舍外监控我一直都在。唉，好吧，宿主权限确认成功。”黑的声音一下弱了下来，很明显宿主的权限在它的逻辑层面属于顶级的存在。

    而且这好像是沐凡第一次和他生气。

    “那就好，还有，以后不能喊我木头。”

    “知道了，我的凡。”

    沐凡感觉黑现在就是一大块滚刀肉，刀剁不烂，水煮不熟，你语气刚刚严厉一点，立刻就装可怜。

    这么丰富而变态的情感都是从网络学来的吗！

    简直把黑从里到外都染成了黑色。

    那种蔫坏蔫坏的黑色。

    继续奔行，沐凡问道：“能不能帮我查询一下机甲的相关招式训练？我感觉目前机甲方面掌握的技巧还是不够，我想更改一下训练计划。”

    “可以，不过你这是坐在金山问铁山啊。定川学院的图书馆，你拥有那么高的权限，为什么不去呢？里面以你的权限甚至都能看到不少禁忌招式啊，本大人以前教给你的那些招式都只是普通教材上的……”

    黑纳闷的说道，沐凡兴高采烈的学的几招真的都是普通教材上的，公开课都可以查得到。

    “图书馆？”沐凡茫然了一瞬，才想起来自己核心学员的身份好像拥有很高的权限，不过当初却被大光头一语带过，后来还是看了通知书才知道的。

    图书馆A级权限！        

