    ………………

    “周团长想让我怎么做？”

    朱旺回道：“营长，周长官想让咱们暗中投诚，等到日军进攻平镇那一天突然倒戈相向，联同周长官共同消灭来犯的鬼子。”

    张德宝道：“此事倒是可行，只是只有我一个人的话恐怕不够。”

    朱旺惊喜道：“营长，这么说你同意了？”

    张德宝苦笑道：“兄弟，要不是为了活命，谁愿意当汉奸呢？这段日子以来，对鬼子不满的弟兄多了去了，不止是我，另外两个营长，甚至就连团长也早就看不惯小鬼子的飞扬跋扈了，他们哪拿咱们当人呢？压根儿就是拿咱们当狗！

    只恨周长官出现得太晚，若非如此，当初我们也是在敌后坚持抗战的好汉，又怎么会沦落到今天这般模样？”

    朱旺点了点头，正是因为他与张德宝关系莫逆，明白张德宝的性格，所以他第一个来找的就是张德宝。

    “营长，此事要成，我们怕是还得说服团长！”

    张德宝无奈道：“团长的性格我是知道的，当初要不是想让兄弟们有条活路，不想白白地饿死在荒山上，他也不会率领我们投降鬼子。

    投降以来鬼子对我们是动辄打骂，作战的时候更是让咱们弟兄做炮灰，在前面探雷，根本不在乎我们的死活，弟兄们和团长抱怨了很多次了，别看团长明面上给压了下去，可心底早就对鬼子恨之入骨了。

    只是你也知道，小鬼子狡猾，为了控制团长，把团长的老娘、孩子和媳妇儿都给控制了起来。

    所以团长愿不愿意帮忙，现在还真说不好了。”

    朱旺笑道：“营长放心，这事儿我和周团长专门说过，周团长表示，他会派人把团长的家人从县城里救出去。”

    “此话当真？”

    “当真！”

    “那团长那边估计就不成问题了，只是周长官他们真的能把人救出去？这里可是鬼子的大本营啊！”

    “连长，还记得在不久之前鬼子囤积在莱阳火车站的物资被炸的事情吧？”朱旺问道。

    张德宝点了点头，“记得，当时整个莱阳县城都闹得鸡飞狗跳的，我们愣是被小鬼子折腾的一宿没睡觉，掘地三尺地在这县城里搜捕敌军，结果敌人却像是插了翅膀逃了，半点踪影没有找到……兄弟，你的意思该不会……”

    “不错，那件事情就是周团长策划的。”

    “信了，你要这么说，周长官想把团长的家人救出去完全不成问题，没了家人作为威胁，我想团长肯定会考虑的。”张德宝说道。

    “事不宜迟，兄弟，我这就去找团长商量此事！”

    “多谢营长！”

    “说这些做什么，这次要是成了，我还得感谢你帮我洗脱了汉奸的骂名呢！”

    “营长，把这份文件带上吧，团长看了自然会明白的。”

    “好！”

    皇协军，团部。

    当赶到的张德宝表示有要事汇报，皇协军一团团长李国久当即下令让团部其他人员全部退了出去。

    四下无人，张德宝这才开口说道：“报告团长，一排长朱旺他们回来了。”

    李国久点了点头，“听说了，怎么，这也算是要事儿？”

    张德宝沉默了片刻，凑到李国久的耳边说道：“朱旺他们这次去平镇，投诚了那边的国军！”

    “什么！！！”

    李国久吃了一惊，面色又很快恢复过来。

    他立马意识到问题的不同寻常，拿审视的目光望着张德宝说道：“既然朱旺那小子投诚了国军，你又一向和朱旺关系交好，你小子这次过来，该不会是劝老子投诚的吧？”

    不愧是团长，洞若观火的本事还是有的。

    张德宝嘿嘿笑了笑，李国久的脸上也并没有多少责怪，只是压低了声音，带着几分苦涩道：“德宝，你要想清楚了，这可是杀头的大事！”

    “你小子是不是已经答应朱旺了？”

    “是！”张德宝点了点头。

    唉——

    李国久拍了拍张德宝的肩膀，想了想，嘱咐道：“咱们兄弟一场，既然你下定了决心，我也不拦你，这样，你带着那些愿意跟着你的投诚的弟兄们偷偷离开吧！我会在夜间叫人打开城门，掩护你们离开。”

    “团长，那你怎么跟日本人交代？”张德宝道。

    李国久自嘲道：“放心吧，我就说是你小子私自投诚，跟我没有任何关系。鬼子没有真凭实据，又想让我给他们继续卖命，不会轻易动我的。”

    李国久的兄弟之情让张德宝大为感动，张德宝说道：“团长，您对弟兄们有这份情谊，有些话我就直说了，您猜得不错，我是答应了朱旺投诚国军，这次过来也是劝说您跟着一起投诚的！”

    李国久沉声道：“德宝，你认为你能说得动我？国军在敌后抗战的情况你又不是没有经历过，缺乏统一的指挥，整支队伍就是一盘散沙，谁他嘛也不愿意听谁的，当初要不是这个状况，咱们何至于给鬼子当了走狗。

    咱们投诚过去又能怎么样？就算这支队伍打下了平镇，作为根据地，以队伍的复杂情况，迟早会被鬼子剿灭。

    老子不想再绝望一次了！”

    张德宝连忙拿出了朱旺交给他的文件，递给李国久道：“团长，这次不一样，是高层下了命令！”

    李国久迟疑之中接过文件，打开浏览了一遍，脸上随即涌现出喜色，“文件做不得假，看来你小子说的是真的，第九集团军直属独立团，上校团长周卫国，我好像听说过这支队伍，在临沂大战的时候这个周卫国似乎率领队伍从正面冲击过日军板垣师团，那一战据说是相当的精彩，直接促成了后来的台儿庄大捷，独立团的确是一支铁打的抗日队伍！”

    一向稳重的李国久，竟是越说越激动。

    “有希望了，一营长，咱们国军在敌后的抗战这次有希望了！”

    张德宝问道：“团长，这么说您是同意了？”

    “废话，同意，当然同意，老子做梦都等着这一天呢！”李国久断然道。

    “对了，团长，嫂子和大娘那边……”

    “管不了那么多了，你不知道，每次回去老娘都把我骂的狗血喷头，愣是把我挡在门外面，说是宁死不见我这个大汉奸。

    我在门外足足跪了两三个时辰，老娘也没有给我开门，只是隔着门对我说：

    要是哪天醒悟过来了，就别再当汉奸了，打鬼子去，不用管她和儿子媳妇儿，那不是当兵的男人该考虑的！”

    “……我想，这也是老娘希望看到的吧！自古忠孝难两全啊！”

    张德宝已经惊呆了，他从没想到自家团长会如此的深明大义，“团长，直到今天我才知道，论起爱国情怀，没有人能比得上您的！”

    “少扯淡了，老子要是爱国就不会当这个汉奸了！”李国久骂道，“老子心里也痛着呢！搞不好什么时候就后悔了。”

    张德宝乐道：“您肯定不会后悔的，团长，刚才那事儿还没有和您说完呢！周长官说了，他会派人把您的老娘还有老婆孩子救出去。”

    “嗯？”李国久愣住。

    张德宝道：“团长放心，周长官既然答应了，肯定能做到，您还不知道吧！不久之前炸毁囤积在莱阳火车站的物资，就是周长官做的，另外周长官他们与虎头山根据地的八路军也有联系，两方是联合作战的，更能保证根据地的稳固。”

    李国久这才反应过来，忍不住骂道：“奶奶的，你小子不知道早点儿说？”

    张德宝委屈道：“团长，我是想说来着，被您打断了。”

    “行了，少废话，说正事！”李国久道：“你回去告诉朱旺，这件事不能操之过急，毕竟队伍里弟兄多，人心不齐是常有的，为了兄弟们的安全着想，这件事情暂时不能扩散出去。”

    “那后续行动？”

    “就定在进攻平镇的那天吧！到时候临时倒戈，大势所趋，就算是有些还愿意给鬼子当走狗的，也没有时间去反应。

    另外我会在此之前先把信的过的将领说服。

    希望到时候一切顺利。”

    “是，团长，那嫂子、大娘他们那边就由我和周长官他们接触，配合救人吧！”

    “兄弟，那这件事情我就拜托你了！”

    “团长放心！”张德宝应道。

    ………………

    平镇。

    张德宝派人送的情报顺利传递了过来。

    团部，得到情报的孙鑫璞感慨道：“卫国，成了，这次将计就计，又有朱旺他们作为内应，小鬼子肯定上当。”

    周卫国道：“和咱们推测的一样，投降鬼子的伪军看来还没有彻底忘记自己是个中国人，事不宜迟，鑫璞，你安排一下，鬼子出兵多半是在凌晨，鬼子出动之后，让特战队抓住时机立刻摸进县城把那李国久的老娘妻儿救出来。”

    “好！”孙鑫璞应道。

    “另外把消息传到虎头山去，为了保证消息的绝对隐蔽，电台通讯就不要用了，派人亲自过去一趟吧！我推测虎头山那边一定也有日军盯着，邱团长他们这次若是要出兵支援，就启用备用的隐蔽路线出兵吧！”

    “是！”

    和孙鑫璞从团部一起离开之后，周卫国去视察了镇南据点的防御工事。

    地上与地下，外围与内围阵地相结合的防御体系，对于独立团战士们来说并不陌生，方胜利在这方面更是独有心得。

    五座炮楼的防御针对点与日军驻守平镇时不同。

    日军修建五座炮楼，甚至直接将五座炮楼当作孤立的火力点设置在阵地外围。

    是因为他们的对手八路军或者是一些游击队，火力稀缺，如果不用偷袭，根本不可能用炮火直接摧毁坚固的炮楼。

    但独立团接下来要面临的是炮火强悍的日军。

    五座炮楼就不能继续孤立了，否则对于驻守在炮楼里的战士们来说，那就是一处毫无活路的孤坟。

    方胜利在构筑防御工事时，打通了五座炮楼底下与阵地内围的联通地道。

    也就是说，一旦日军针对炮楼的火力过于凶猛，驻守在炮楼里的兵力可以迅速地通过炮楼底下的地道撤回内围阵地。

    另外镇南工事的防御阵地也改为纵深配置，由第一线的警戒工事，外加上第二线与第三线的防御工事，共同组成镇南据点的防御体系。

    至于平镇内的百姓，周卫国也一早让人去做过宣传。

    大概是告诉百姓们，日军随时有可能会来进攻平镇，但是请百姓们放心，守军一定可以守住平镇工事，保护百姓们的安危。

    只是口说无凭，尽管周卫国曾率领部队一举攻下镇南据点。

    可他的部队是否能挡住鬼子的来袭，百姓们是持观望态度的。

    正如宣传干事陈怡所说，“如果这一仗我们打赢了，守住了镇南据点，守军会得到百姓们绝对的信任与拥护，平镇根据地也会越发的稳固与团结。

    可要是打输了，情况就会变得非常糟糕，百姓会对守军失去信任。

    接下来这一仗，已经关系到平镇根据地的存亡。”

    黑云压城城欲摧……

    十三日，还是凌晨，天色都没有完全放明，大队日军从莱阳县城出发，直奔平镇根据地。

    旅团长近卫文这一次是做了两手准备的，对于攻取平镇，他有大决心。

    首先是兵力上的对比。

    近卫文出动了一支满编日军步兵大队，兵力在一千一百人左右，还特别加强了几门重炮，专门用来摧毁镇南据点的炮楼。

    一支战车分队，协同两辆八九式坦克。

    外加上李国久的皇协军，兵力在一千二百人左右。

    这就是将近两千四百人的兵力。

    而按照朱旺等人带回的情报，驻守在平镇的国军主力只有五六百人。

    近卫文已经尽可能地高估了敌军的兵力，却依旧自信他出动的兵力绝对在敌军之上，更何况在他看来，帝国部队是可以以少打多的。

    实际的情况是：

    驻守平镇的，有周卫国麾下的独立团近四百人（原本是五百多人，在虎头山反扫荡战斗中牺牲了一百余人），八路军独立营近五百人（在攻取平镇中牺牲了一些），另外还有这段时间以来从四处聚拢过来的国军游击部队将近六百人。

    这就是将近一千五百人。

    鬼子在兵力的情报上吃了大亏。

    而一旦周卫国的计划成功，李国久的皇协军部队临阵倒戈，此消彼长之下。

    那就是两千七百多兵力对比一千一百兵力。

    平镇的兵力就是日军的2.5倍左右。

    就这，还没有算上虎头山的八路军随时可能支援过来的部队。

    近卫文原以为胜券在握的平镇，此刻却像是一个张开了大口的陷阱，就等着小鬼子自投罗网呢！

    ……

