    所有人都替陈安捏了一把汗，尤其是雪依阁雪掌柜，她一向稳定的也乱了分寸，刻在脸上永久的微笑脸，也抽了抽，十分为难的望着陈安。

    雪依阁未来是名扬万里还是一落千丈，全靠陈安了。

    赢下来还好说，就怕赢不下来啊，今天这擂台，接也得接，不接也得接了。

    整个雪依阁里气氛凝重的可怕，好似下一秒就会将人压成人饼。

    不知道过了多久，陈安平静的嗓音在屋里格外清晰，“我接。”

    短短两个字，宛如在平静的湖面上狠狠地砸进一颗石头，激起阵阵涟漪。

    整个雪依阁里都炸了锅。

    “陈小姐啊，我们知道你做的衣服很好看，但这蜀锦可不是普通料子……”

    “是啊是啊，这背着雪依阁的名誉呢，你可要三思而后行啊。”

    人们纷纷劝阻，陈安丝毫不受他们影响，她抬起脸，小脸上写满了坚决，“我能接。”

    他们说的，好像是自己拒绝了就能保住雪依阁似的。

    红嫣眸中对她有了更多的赞赏，她轻轻一笑，给旁边的丫鬟使个眼色。

    小丫鬟将料子递给陈安。

    “验货吧，四天以后我会过来拿，盒子里面有我们楼主的三围。”红嫣道。

    陈安点点头，小心翼翼的翻着布料验货。

    这布料确实是上好的蜀锦，摸起来确实和平常的料子不同，让人爱不释手。

    但料子虽好，却也少。

    若是出现一点差池，这料子就做不成衣服了，所以要求裁缝必须一口气完完整整的制作好。

    这难度不低，怪不得给五百两银子。

    过了片刻，陈安把料子小心的放好，“没问题。”

    “这可是陈小姐你说的，到时候我会亲自取货，希望陈小姐不要让我失望。”红嫣轻轻一笑，转身带着丫鬟离开。

    她前脚刚走，雪依阁紧绷的那根弦也断了，压抑的气氛没有了，只剩下一脸担忧的雪掌柜。

    “这……妹妹，你真有把握吗。”

    “雪掌柜，你觉得我还有考虑的余地吗。”

    陈安面不改色，她反复摸索着料子，琢磨起来。

    雪掌柜失落低着头，再次抬起头来时，换上自信满满的微笑，“你放心，有啥需要的随时找我。”

    “好。”

    ……

    四天的时间，一件蜀锦衣服，还关联到雪依阁的生存。

    这一天雪掌柜直接化身小丫鬟，又是端水又是倒茶的，生怕委屈到陈安。

    “这个温度怎么样？”雪掌柜端来一杯冲泡好的雪螺。

    陈安抿了一口，继续拿毛笔在图纸上画着，“还行。”

    雪掌柜端着跑开，不一会端来了一盘水果，“甜不甜。”

    陈安吃了一口，沙沙的在图纸上写着东西，“还行。”

    姬鹤默默站她身后，望着她专心致志在图纸上写着什么，他深邃而黑沉的眸中闪过一丝复杂。

    陈安拿笔的手一顿，猛的抬起头对上姬鹤打量的目光，心脏狠狠地颤动，手跟着一抖，在图纸上画了几个道子。

    她僵硬扭过头，心里乱成麻团，自己怎么忘了她是个大字不识的人设？

    那在图纸上写的东西……自己不就暴露了吗。

    姬鹤瞧着女人因紧张而慌乱的样子嘴角忽然微微一翘，像是没事人一样坐在陈安对面，喝着她没喝完的雪螺。

    见他没什么反应陈安才呼出一口气，她写的字都是现代字，就算姬鹤看见也不认得。

    “店铺那边没人，我去看看。”姬鹤道。

    陈安这才想起来今日是干性洗发水发布的日子，她怎么晕的在这儿光画图了，“我跟你一起去。”

    做衣服固然重要，但她的店铺也很重要。

