    还在酒店和他缠绵过了一夜！

    所以说，他说的这句话未尝不是事实！

    席寒城的俊颜，以肉眼可见的速度黑了下来。

    他眼中闪过了一道杀伐之气：“你再给我说一遍！”

    虽然裴衍只是一个娱乐圈的顶流。

    但面对席寒城这么气场强大的男人，他竟然没有丝毫惧怕。

    就在他要说话时，被司容止拦住了。

    司容止说道：“夏珠还在病房，你们难道要在外面吵吗？”

    这话惊醒了裴衍，也惊醒了席寒城。

    他冷飕飕看了裴衍一眼。

    算这小子走运！

    如果不是夏珠在里面，他非得弄死这小子不可！

    而就在这时，一个女人也匆匆跑了过来。

    那是琳达。

    琳达对裴衍说道：“裴先生，下一场活动马上要开始了，你必须赶过去了。”

    裴衍不想走。

    夏珠还在病房，他还没有见到夏珠。

    他说道：“等等，我现在还不知道她怎么样了。”

    琳达自然知道这个“她”是指谁。

    她急道：“不能晚了裴先生，记者已经听到风声，赶来医院了。”

    裴衍神色顿时一凝。

    他不想被记者围住，也不想夏珠因此受影响。

    犹豫再三。

    裴衍对琳达说道：“这样，你在这里帮我看着，她有什么情况立即告诉我。”

    琳达当然不想看着夏珠。

    但裴衍都吩咐了，她也只能硬着头皮答应。

    等裴衍走了，琳达的注意力才分散了。

    她看到了席寒城和司容止。

    琳达顿时嘴巴张得比鸡蛋还要大！

    天啊！

    她看到了什么！

    这不是席氏集团总裁席寒城和司氏集团总裁司容止吗！

    帝城两大风云人物！

    怎么会都在此处！

    琳达兴奋得不行。

    她本想上前打招呼。

    但席寒城强大的气场，硬生生让她迈不出一步！

    琳达只能远远驻足看着，眼睛直冒桃心。

    而就在这时，又有两个人来了。

    夜辰和夜辰的父亲。

    夜辰听闻了纵火案。

    知道八个孩子已经全部没了。

    他难过之余告诉了夜父。

    毕竟这是他父亲另外一个儿子。

    有知情权。

    而夜父听了则大怒！

    虽然这个没有见过面的孩子只是个私生子！

    但好歹也是他的血脉！

    他老年得一子！

    结果还没见，就这么被烧死了！

    夜父让夜辰带他来找孩子的母亲！

    他要找这个女人算账！

    毕竟孩子被烧死！

    肯定是当母亲的没有看护好！

    都是当妈的责任！

    ……

    到了夏珠病房门口，夜辰看到席寒城和司容止也在，就知道他父亲要问责没有那么容易了。

    果然，席寒城和司容止双双拦住了夜父。

    夜父也认识席寒城和司容止这两个后辈。

    他立即说道：“里面是不是就是那个叫夏珠的女人！她没有看好我儿子！让我儿子被烧死了！我要找她算账！”

    席寒城冷笑了一声。

    他冰冰冷冷道：“找她算账？你凭什么找她算账！”

    司容止也说道：“伯父，孩子出事和夏珠无关，更不是她疏忽所致，她对孩子的关心和爱护，没有哪个女人能够比得上，另外，”

