 最后的一分钟，注定会惊险紧张万分！“不，只有你的末日罢了，我承认你的精神力很强大，也的确能给我造成致命的威胁，但我武藏万里一百五十多年的练剑生涯，同样也有你意想不到的手段。”

说罢，武藏万里突然闭上了双眼，咬破舌尖，一口鲜血吐在长剑之上，鲜红的血液顺着修长而明亮的剑身流淌下来。

惊讶，除了惊讶还是惊讶。

陈飞宇心中暗惊，难道武藏万里要施展某种绝式？

不过惊讶归惊讶，紫色剑芒只剩下最后一分钟的时间，陈飞宇可不想浪费时间，率先施展精神力，向着武藏万里攻去，震惊地发现，他竟然找不到武藏万里的神识，就如同今天在海宁岛上，他没没办法攻击天命阴阳师的神识一样。

“莫非，武藏万里也和天命阴阳师一样，能够屏蔽自己的神识？”

陈飞宇一颗心沉了下去，没有了精神力的攻击，单凭紫色剑芒，想要在一分钟内战胜武藏万里，可以说是千难万难。

他不再浪费时间，纵身向武藏万里冲去，指端紫光闪耀，将方圆二十米内的雪地，都给照耀成了紫色。

武藏万里哈哈大笑，一边挺剑与陈飞宇激战起来，没有了陈飞宇精神力攻击的干扰，他纵然不敌紫色剑芒而处于下风，但陈飞宇想要依仗紫色剑芒来杀他，却也根本做不到。

这番再战，激烈惊险之处更胜先前，两人你攻我守，一边激战一边快速移动。

山巅之上，只有“宗师”境界以上的人，才有强大的目力，能够看到山下的情况，只见眨眼之间，陈飞宇和武藏万里已经重新来到了半山腰，并且继续向山巅打去，同时风雷之声与兵刃相交之声不绝于耳，他们所过之处剑影重重，雪花纷纷，不时便在雪地上炸出一个深坑，看上去触目惊心。

众人心中暗暗震惊，这么快的速度，这么强的力道，这两个人当真恐怖！随着距离山巅越来越近，陈飞宇奇怪的发现，武藏万里攻击的强度已经有所减弱，想来是连番激战再加上受伤，强如武藏万里也有些吃不消。

可是，武藏万里出剑的速度与角度，却是越发的精妙，就好像是剑本身在战斗，而不是武藏万里在战斗一样，以最少的力气，施展出最精妙的剑招，已至返璞归真之境。

而更加可怕的是，武藏万里全程都在紧闭双眼！实在难以想象，武藏万里是怎么做到一边闭着双眼，一边与陈飞宇激烈对战的，由此可见，“东瀛”剑圣之名，绝对名不虚传！陈飞宇心中越发的焦急，因为剩下的时间越来越少。

“你的精神力对我没用，你是不是很奇怪？”

武藏万里仗剑大笑，挥出一道剑影挡下陈飞宇攻来的紫色剑芒，虽然被震退好几步，但姿态豪放，风采无限。

陈飞宇不言，继续持剑猛攻，刺出的紫色剑芒，在中途倏忽变成三道剑影，分攻武藏万里上中下三路。

一气化三清！武藏万里虽闭着眼，但身前所发生的一切全都瞒不过他，脚尖在雪地上微点，整个人便轻飘飘的向后飞去，身法轻盈犹如柳絮，速度快捷胜似闪电。

接着，他手腕反转，从剑身上激起一道细小剑芒，透过三道紫色剑芒的空隙，凌空袭向陈飞宇的胸口。

在紫色剑芒强悍的威力下，陈飞宇随手一剑，便将袭来的剑芒劈碎，接着身影一闪向武藏万里追去。

顿时，两人再度短兵相接，爆发出强大的余波，将周围厚厚的雪花给震退，露出下面坚硬的山体后，同样也被两人战斗的余劲所影响，出现密密麻麻的长长裂缝。

片刻之间，两人便再度激战到了山巅，周围众人见状，纷纷四散而分，再度站到了坡下观战，开玩笑，陈飞宇和武藏万里的决战这么激烈，万一被波及到，他们就算不死估计也残了。

现在他们近距离观战下，能更加清楚地看到陈飞宇和武藏万里的状态。

只见武藏万里闭着双眼，原本干净整洁的麻布白衣上，已经处处都是血迹，差点就成了一个血人。

陈飞宇的身上也出现了好几道伤口，虽然伤势看起来没武藏万里那么严重，但最可怕的是，陈飞宇的眉宇间，已经布满了疲惫之色！甚至，强如澹台雨辰能明显感觉出来，现在陈飞宇挥剑的速度，已经不如一开始那般迅捷，这说明陈飞宇已经消耗了大量的真元，只怕坚持不了多久了。

澹台雨辰忧心忡忡！此刻，陈飞宇和武藏万里已经从山巅激战到了半空中。

陈飞宇重重一剑，将武藏万里给打落回了山巅，“砰”的一声巨响，武藏万里后背重重撞在山巅上，出现了一个大坑。

陈飞宇快速下落，指端紫芒闪耀，朝着下方大坑中的武藏万里而去，而剑意更是锁定了武藏万里，想要趁着这千载难逢的良机，一剑取下武藏万里的性命！周围众人心知这一剑过后，很有可能就会分出胜负，纷纷睁大双眼看着，生怕错过每一个精彩的瞬间！寺井千佳、秋元雅子等东瀛众人，纷纷脸色大变，就连武藏万里也从心里感受到了一种致命的威胁感。

只是他刚刚被陈飞宇打落下来，体内气息紊乱，再加上被陈飞宇强大的剑意锁定，根本不给他逃生的余地！眼看着武藏万里就要死在陈飞宇的剑下，突然，异变陡生！陈飞宇落至中途，突然体内真气一空，赫然是他已经到了极限，再也维持不了紫色剑芒。

顿时，紫色剑芒自他指端倏忽消失，而原先弥漫整个山巅的强悍剑意，也随之一荡而空。

这一下变故，大大出乎所有人意料之外，眼看着武藏万里就要死在陈飞宇的剑下，眼看着东瀛的武道神话就要破灭！可是谁能想到，在如此紧要关头上，陈飞宇的紫色剑芒竟然消失了？

周围众人一片哗然！澹台雨辰、武若君以及华夏诸人，更是脸色大变，难道陈飞宇已经油尽灯枯，没办法再维持紫色剑芒了？

至于东瀛众人，松了口气的同时，爆发出一阵热烈的欢呼声。

甚至就连武藏万里，也是深深地松了口气，趁着这难得的喘口气的机会，立即从大坑中纵跃而出，立于十米之外，抓紧时间恢复体内的真元。

说实话，别说陈飞宇油尽灯枯了，就连他也是消耗颇巨，本来预想中应该很简单的一战，竟然会如此艰难！半空中，陈飞宇的身体差点失去平衡，不禁脸色大变，勉强提起一口气，稳住身形的同时，在中途改变轨迹，硬生生向后移动了5米左右的距离，这才安稳落在地上。

突然，他一阵头晕目眩，差一点没站稳身体，由此可见陈飞宇消耗之大，已经到了何等可怕的地步。

可是身体上的不适感，怎么也比不上他心里的可惜与遗憾，就差那么一点点，只要再多坚持哪怕一秒，他就能斩杀武藏万里，谁知道在最关键的时刻，竟然功亏一篑。

陈飞宇急的差点爆出粗口骂娘！武藏万里依旧闭着眼，但是却清楚的知道陈飞宇的方位，举剑向陈飞宇指去，道：“如果你刚刚那一剑斩下来的话，我必死无疑，可惜你浪费了绝无仅有的机会。

如果我没猜错，现在的你，体内真元应该已经耗竭了，再也施展不出刚刚的紫色剑芒了。”

陈飞宇平复下心情，遗憾地叹了口气，道：“你说的不错，我的真元的确耗费完了，让你逃过一劫。”

众人一片哗然，陈飞宇竟然承认了？

澹台雨辰、武若君更是花容失色，陈飞宇真元耗尽，那还怎么是武藏万里的对手？

另一边，甲贺万叶更是一摇头，失望地道：“完了，一切都完了，真元耗尽的陈飞宇，已经再无翻身余地，全都完了。”

伊贺千针同样惋惜，可惜，太可惜了，接下来陈飞宇被武藏万里杀死已经是定局，那伊贺流就要好好考虑，以后该如何应对必将到来的寺井千佳的清算。

场中，武藏万里大笑，笑声中有种难以言喻的畅快，道：“和你一战，是我平生最为酣畅淋漓的一战，让我久违的热血再度沸腾，你年纪轻轻，就有如此修为实属难得，你虽死犹荣！”

说罢，武藏万里闭着眼向陈飞宇走去，从他身上散发着强烈的剑意，以及无尽的杀意！澹台雨辰心里一惊，右手握住了剑柄，准备随时下场援救陈飞宇。

只见陈飞宇耸耸肩，道：“多谢你的谬赞，我想知道，我的精神力攻击为什么对你无效？”

武藏万里停下脚步，微微犹豫后，觉得陈飞宇已经插翅难飞，便开口道：“很简单，因为我暂时封闭了自己的六识，而且为了保险起见，我还用剑心将自己的神识给包裹了起来，你的精神力自然对我无效。”

陈飞宇一愣，下意识道：“开什么玩笑，封闭了六识后，外界发生的种种都会感知不到，你又如何能知道现在发生的事情，听到我所说的话，甚至还能跟我交手？”

“因为答案就在我的剑上。”

武藏万里将长剑横于胸前，抚摸着剑身，道：“这柄剑跟随我已经一百多年，在我日夜祭炼下，这柄剑非但有了自己的灵智，还和我心意相通。

而且在剑法对决中，剑本身能比人更加敏锐的感知到剑招的细微差别，毕竟，这世上没有人比剑本身更了解剑，所以我才能与你对战到如此程度。”

陈飞宇恍然大悟的同时，心里一阵惊奇，道：“所以，你用这柄剑的灵智，来代替你的六识来感知外界所发生的事情，难怪你先前的剑法境界突然提高，原来也是这柄剑的功劳。”

“剑即是心，心即是剑。”

武藏万里挥剑，道：“我与剑，早已密不可分。”

“佩服佩服。”

陈飞宇心中感慨，不愧是东瀛剑圣，这手段真是厉害。

“现在你知道了答案，死也可以瞑目了。”

武藏万里嘴角翘起笑意，突然纵身，向陈飞宇冲去。

 