    下班的时候。

    花姐又慌张地跑了过来。

    一抖一颤的，跑这么快，兔子都好像要跑出来了，没办法。

    公司的工衣都是各种标准码！

    对于花姐这种又不算很高，但又很大的女子很不公平！

    怎么都不合适！

    大一码她觉得显胖了，所以宁愿挑小一码的。

    可这太小的！

    真的兜不住！

    “林铮，你还真的拒绝跟她合作了？”

    花姐凑过来问林铮，一下班她就叫林铮了, 真是太那个啦，不过林铮不会介意！

    “嗯，她们吃相太难看了，我不跟她合作，你还有其他的合作商吧。”

    林铮回答。

    “有是有，不过这个肖姐和马总好像有不寻常的关系哦，你不怕扫了马总的面子？”

    花姐调皮说道。

    这话让林铮更加惊诧了。

    不寻常的关系？难道不是亲戚那么简单吗，我去。

    “花姐你知道她们的关系又不早说，你这不是害我踩雷了。”

    林铮不由得翻了个白眼。

    其实还真有点小忐忑的！

    马总当初也不是善类，自己会不会得罪他了！

    “我不是给你使了眼色嘛，都眨了三次眼了，你还要我怎样。”

    花姐摆了摆头，表情小委屈，表示这锅不背。

    “这我怎么知道，呵呵，我还以为暗示我今晚三更呢。”

    林铮取笑道。

    “那有种你今晚三更来, 我给你留门，哼哼。”

    花姐小说说完，赶紧就跑了。

    .......

    林铮没有去吃饭。

    而是坐在办公室。

    继续思考了今天自己处理这个问题的方式方法。

    是否太刚直了些。

    自己刚上副主任。

    现在就拆马总的台？

    这个所谓的肖姐如果真的是马主任的女人或者亲戚，回去以后肯定会找马总吧。

    如果马总到时候开口让自己签字。

    自己应该咋办。

    可这婆娘一副我有笔就我最屌高傲的样子，最后又拿马总出来压自己。

    林铮如何能忍。

    我他妈又不是忍者神龟。

    罢了, 再说吧, 兵来将挡水来土掩！

    管它娘的！

    ....

    晚上三更的时候，林铮还真醒了！

    卧槽，难道真的是心有所思嘛！

    纠结了很久，穿了衣服又脱了，你怎么知道花姐是不是玩笑！

    罢了！

    第二天。

    自己去办公室布置工作！

    一进去！

    林铮就发现花姐的眼神挺幽怨的，盯着自己看，感到有点尴尬！

    也不知道是不是因为昨晚自己没去。

    “今天花姐，你和清姐去一趟物流中心吧，把我们部门的一些物品拿回来吧。”

    “哦，林主任！”

    “知道啦！”

    花姐敷衍回答，还白了林铮一眼！

    醉了！

    看来还是不能乱开女人的玩笑啊。

    林铮不知道！

    花姐等了他一眼！

    自然是不开心了。

    “勇哥你去人资那边，好像搞一个资料员的培训，你去学习一下回来给大家讲解，阿财，你辛苦点吧，今天有三分稿子！”林铮继续布置任务！

    “林主任，一天要我赶三篇稿子, 你这么看得起我啊, 我可做不来哦！”

    林铮刚说完，丁大才子就提出了宝贵意见！

    果然，这个家伙，没那么容易屈服！这就开始放烂了。

    “你先写前面两篇水厂供水设备升级的，下午必须写好，林总明天要用的，至于马总那一篇我来写，还有问题吗？”

    林铮冷冷说道！

    眼神盯住他，这都什么破玩意儿！一篇稿子，不就半个小时的事情吗，你以为我不会写吗？

    “没问题，听林主任的安排！”丁万财有些得意，这才才低头去了！

    布置完工作，林铮回到自己的办公室，摇了摇头，头痛！

    领导真他妈的不好做啊！

    这分配工作也是个问题！

    人本来就少了！

    关师傅就等着退休的，自己不可能，也不好意思给他安排啥。

    顶多让他去跑跑腿！

    现在又有丁万财一个不听话的人，还真的难搞啊，而且关键自己还不能动他，或者直接叼死他！

    因为真的只有他能写稿子，他妈的他好像也意识到了这个问题！

    开始有恃无恐了！

    不行！

    林铮感觉不能让他牵住鼻子！

    思考了一会！

    赶紧上公司系统，看看了有没有什么新员工写稿子的！

    看看能不能抢一个来，到时候就不用受这个丁万财装逼了！

    实在不听话，他妈的！

    就跟林总说一下，把它弄到最偏远的山区喂蚊子，妈了鸡儿，跟我斗！

    ～

    马总果然打来电话，让林铮去他办公室一趟！

    林铮深呼吸。

    来到了以前林总办公室。

    敲了敲门就走了进去

    “马总。”

    林铮进去就先叫了一声，自己也要习惯一下，不能叫错了！

    “林铮，办公室的主任不好干吧。”

    马总一见林铮倒是露出了招牌的职业假笑，马主任那种憨厚的笑，实在是太假了。

    “确实很难，我现在才体会到马总你以前有多么的不容易啊。”

    其实林铮想说，一个名字就五万，真的很不容易，可能更多。

    而且也没什么风险。

    明码标价的。

    “林铮，理解万岁，我跟你一样啊，都是新上任的状态，现在都是一团糟，我这边也是焦头烂额，还要你和办公室替我多多分担啊。”

    马总继续说道，眼神看着林铮，话里有话。

    “那是一定的，我这边也有很多事情要请教马总的。”

    林铮不动声色！！

    “呵呵，办公室的业务我还是很熟悉的，你不明白可以来问我，对了，我昨天好像看到那个空调维护清洗的负责人来了，不过又看她不开心地走了，咋回事，没谈成？”

    马总突然就问了。

    果然是露出了狐狸的尾巴。

    我他妈你能不能不要这么假。

    就不能直接一点？

    不过既然你在装。

    林铮自然也要陪他演好这出戏。

    这世界就是这样，有些东西大家可能都懂，但是就是不能开诚布公摊开来谈。

    他马总要是直接说那是他的人，让林铮网开一面。

    林铮还真的可能没什么话可说了。

    你开口我就做咯，也不是啥大事。

    但他不敢，或者说没有这么傻。

    这样的话！

    他的把柄就会让林铮抓住了。

    他现在的身份，不一样了，要更加的谨慎了。

    那个女的昨天确实给他打了电话的。

    她当然不敢去公司直接找马总，因为马德利吩咐过的，要在公司保持距离。

    不要给人抓住把柄！

    当然林铮不知道，马总生气还很生气地把自己的“亲戚”骂了一顿，说她蠢爆炸了，把自己这个关系给说……

    “马总，他們公司的报价有点离谱了，而且我发现了他们的公司在本地就没据点，所以日常的维护清洗根本就做不好，有点甚至都都没有做，我打算换一个合作商。”

    林铮先把问题全部抛出来。

    就看你马总怎么说了！

    马总一下也沉默了！！

    换合作商，那你不是不给我面子？

