    之前屠戮死道众，系统给出了一些任务。

    其中就有：黑暗拼图，大道圣典。

    这大道，自然是黑暗大道。

    具体包罗的内容也是挺广，系统并没有给出详细说明。

    所以，这份拼图，最后能出哪部圣典, 有点看脸。

    并且，具体的完成度，周宁也不知道，是真没想到，会以这样一种方式落地。

    “太阴入命，幽光海洋，遮天暗日，永夜苍穹……”

    周宁不得不承认, 这圣典所记载的法门，修成了有亿点点牛哔。

    “我这真就是一条道要跑到黑啦？”

    系统的法门，用掉既学会。痛快不磨人，这点深得周宁赞赏。

    不象有些游戏，不整你个三翻五倒的，决不罢休，甚至全靠这种手段延长游戏时间，对于老炮玩家，吊胃口的伎俩玩到这等程度，已然是倒胃口。

    《暗日幽海洋》灵魂绑定，虽然其中的神通需要满足条件才能施展，但神异已经开始体现。

    伞在系统那里‘过了遍水’，就从暗煞铁骨伞，变成了幽光魔铁伞。

    煞雨落在伞上，从伞沿滚落时，已成条条煞气, 而在伞内，魔铁的伞骨渐渐散发幽光, 象缓缓流动的发光涟漪, 汇集于顶心，垂落光幕、笼罩周宁全身。

    至此，遭遇煞气自归流，再难对他造成负面影响。

    而且，持物便是炼器。

    象现在，满足持物和一些其他条件，这法器黑伞，便进入祭炼状态，牛哔起来指日可待。

    当然，它也就是一把伞。真正牛哔的，还是类似挂机修炼、挂机炼器的这种模式，很游戏，周宁表示很喜欢！

    雨中赶路，闲着没事，周宁又一次象地主老财数家产般、清点起自己的家底。

    首先说虫兵。

    虫兵，大致分为两批，或者说两届。

    以叶家精卫为基的虫兵，是一批, 有七十二名。

    由于这个数字让他感到意味深长，因此这批虫兵, 他是当做军官和特种兵来培养的。

    其中，最为值得一提的，就是伥鬼入主。

    屠戮太多，灵魂碎片可以优中选优，挑灵性强的，强强联手，就有了第一届虫兵。

    已经全员升阶，个别的，距离第二次升阶都不远了。

    这让他很有｛英雄无敌｝系列，兵种精锐化，乃至｛皇家骑士团2｝、｛最终幻想战略版｝小兵养成的既视感和成就感。

    目前，第一届虫兵，主要是两个类别，大狙虫，突击虫。

    前者是军中死神，后者是基层骨干。业务能力都刚刚的。

    另外一批虫兵，都是以无常使者为基胚炼制的。

    数量是373，这是在超过50名的死亡纪录之后，于战事中存活下来的。

    不数不知道，一数吓一跳，死道众的无常使者，真心不少。

    这些由星屑之力催化的炮灰修士，形体外在，远不及军阀叶家精挑细选的精卫齐整了。

    精卫堪称国旗班，而炮灰修士们则象雇佣军，天生异相、骨骼清奇的也不在少数。

    他怀疑，长的太丑，也是这些人投靠死道的一大原因。

    毕竟俗话说的好，人丑就要多读书，否则在这个颜狗遍地的社会，既被唾弃容貌，还被鄙夷能力，太难混了。

    野矮人，233名。

    他曾对他们报以美好的期许，但实际上他并没有引领一个种族从蛮昧走向开化的新气儿。

    所以热情一过，野矮人就渐渐沦为苦力了，美其名曰工程兵。

    尽管他们在战时会操控火炮，但真不能算炮兵。

    因为目前他拥有的50门120MM口径的幽能火炮，实际上是火箭炮。

    阿富汗文盲都能快速上手，几次过来就玩的很溜的武器。

    尤其是靠超凡手段解决了精准问题，发射的火箭弹又是类似燃烧弹的片杀伤，不是特别较真准头。

    这也是他三思之后再三思，才拍板决定的。

    就以他现在的综合水平，真有高大上的自走榴弹炮也供养不起。

    土鳖就土鳖些吧，易保养维护，平时也不用备多少弹药，因为这种火箭弹他能手搓，材料备下，开战前赶制一批也来得及。

    掘地蠕虫，还是那两条。

    他其实停中意这种生物的。

    然而命运有时候就是这般有趣。

    当初起了心思下晶石矿堡的副本，结果副本过期，不甘心，就琢磨着捡捡废品，没怎么费力，便获得了两条据地蠕虫。

    后来才知道，这种生物想要驯养，非常的看脸。

    只有遇到特定时间段的掘地蠕虫，才有可能成功。

    太幼，会栖息于深地，根本见都见不到。

    成年，就晚了。

    倒也不是什么忠贞执拗，而是其灵魂与超凡力捆绑紧密，灵魂变质，超凡力就会瓦解，没有了土遁能力的大型蛇皮口袋，谁要？

    他在摧毁死道众的堡垒时，就见过几条成年的掘地蠕虫。

    也尝试过用幽月之种、又或虫卵、伥鬼，对其进行奴役改造。

    均以失败告终。

    一来二去，他也认了自己命里就有这两条掘地蠕虫的玄说，便起了个‘哼哈’二将的名头。

    怎么着也得再过三五十年，才堪大用。

    按照他现在的发展势头，三五十年后，要么坟头草已经很高，要么早就显赫一方，所以这俩虫虫其实挺鸡肋的，也就是当个超凡版的掘进机用。

    再有就是伥鬼一族。

    回首已过去的岁月，他整出个‘百日杀戮’的概念，以凸显从蓬莱东路砍刀南天门的菜刀岁月。

    按理说，灵魂碎片数字应该十分庞大。

    但实际上手头上所剩无几。

    真正合为伥鬼的，其实不多。

    最大的消耗流向，其实是当做特殊材料用了。

    第二大消耗流向，则是做各种实验。

    这些实验，要说没出什么成绩，那是昧良心。可要说满足了他的预期，却也差的远。

    看得见的成果，就是隐刀、霸剑、土行孙，幽月三杰，灵性硬是给喂出来了。

    正所谓此一时、彼一时，他觉得，即便日后的将级傀儡仍旧会诞生，他也不会再象培养幽月三杰般劳心费力了。

    三杰是伴随着他的队伍草创而相继诞生的，有特别情怀在里边。

    如今虽然也谈不上多宽裕，但比之当初，无论财富还是心态，都有了不小的变化，已然没有了那种赚第一桶金时、因为一个选择，就患得患失好久的情感投入。

    这个东西装不出来，没感觉了就是没感觉了。就好像某些歌，喜欢听，但听多了也就没有了初听时的悸动。

    “大约搁置一段时间，或者正好应景而再听到，才会再唤醒曾经的那种心情吧？”

    便是有着这样的想法，三杰之后，在创建了一次新杰却不满意后，周宁就终止了将级傀儡的打造。

    幽月之种，几乎都用来提升幽猎伴生物幽月的等级。

    幽猎蹭了击杀魔屠子的经验后，幽月的等级又显得掉链子了，自然要努力追赶。

    同时，他也开始有选择的备料备素材，不再象早先那般，以转化成看得见、用得上的实力为绝对优先思路。

    魔屠子残魂，蛲将军残魂，还有些强大判官的残魂。

    他已经建立了魂类素材库。

    还有就是躯壳素材库。傀儡基胚，初时数量远超虫兵人数。

    但一部分做了实验，一部分则在去芜存菁的过程中被淘汰。

    目前，总数保持在200左右。

    另外就是物种素材库，工具器械库，和预制件仓库。

    这么多东西，就算分门别类，规整摆放，三亩地也是远远不够的，三十亩都不够。

    但是系统空间的土地价格，比京城二环内的地皮价格更加感人。

    他砸锅卖铁都买不起。

    最后便整出个类似《哈利·波特》中韦斯莱家陋居的玩意。

    这也是他有意购买福车的一大理由。

    结果被福车的价格秀了一脸，一如前世觉得房价太过，想整个房车当流浪一族，结果发现中意的房车价格比中意的房子价格还贵。

    “玩五菱宏光自改吧。”周宁又一次翻看系统给出的福车图纸。

    如今，他的蓝图库已经很丰富，拉开列表，密密麻麻，让人看的眼晕。

    这对新入坑玩家很不友好，容易让人望而却步。

    却又是他这种摊了足够时间和精力的老玩家、最感到自豪和美滋滋的几个点之一。

    没有观众、没有同好，这游戏玩的有些锦衣夜行。

    没有了显摆的理由，念力热键快速切换，直接进入载具子菜单。

    念头生成关键检索词。

    系统根据这个词条，给出答案。

    目前最性价比福车，所需材料和技术，以图标的方式罗列。

    其中，已经拥有，或可造出、可代替的，图标都是发亮的。

    那些黯淡的，就是需要满足条件才能搓出来的。

    一共七十七个黯淡图标。

    随便点开一个，看了下搓出该物件需要的原材料，技术及等级。

    再随便点开一个，扫了几眼，又随便点开几个……

    然后就有些郁闷的选择了关闭整个菜单栏。

    这个游戏已经变得越来越跪在真实了，打造个福车，堪比在EVE中打造艾玛帝国的大蘑菇（神使级泰坦舰）。

    致郁的同时，他也多少理解了一些系统努力让他走争霸路线的用意——超凡世界，伟力归于自身没错，但这并不意味着其所涉及的技术，就比凡世科技少。

    发达的超凡术技体系，同样是众人拾柴火焰高，而不是某个牛人包打天下。

    在这样的一个背景下，正邪诸道林立的局面，也就有了更为客观现实的理由，而不仅仅是利益纷争、意识形态那么简单。

    面对这样的局面，想要真正超然于外，不受正邪诸道制约，就得有一个国。

    更具体的说，得有一个超凡版的全门类的工业体系。

    否则，就必然会被人家卡脖子，或许哪个门类、哪个时候，一下就把你拿住了，没治没治的。

    打？以什么立场？这世界预言系可是很发达的，触动了生死攸关的问题，自然会有报警。到时候就是正邪联合、讨伐异端。

    这种例子之前也不是没有。天魔入侵，不就促成了类似结果么？

    那么他这个域外天魔，又一次逼迫正邪大联合，没有可能么？

    反过来看，系统，其实就是国度、乃至世界孵化器。

    对他而言，系统正在孵化的是一个游戏世界，类似于｛我的世界｝，用系统的纲常规矩，将世界塑造成让他满意的那种状态。

    而对这个世界的超凡诸道，就是巨大的变革，极有可能波及每个既得利益者的大变革。

    这条路只要开了头，就停不下来。就像太祖说的，这不是请客吃饭，而是你死我活。

    毕竟本质就是要用你的规矩，取代现有的规矩。

    现在的规矩，是相爱相杀打豆豆的一套。

    敌对是因为利益，联合也是因为利益。

    杀是因为利益，不杀尽还是因为利益。

    诸道的坑，总是需要有萝卜填充的，与其填充一个完全陌生的，需要从头适应，就不如知根知底老对手，还是内味儿，禁忌在哪儿，以怎样的手段可以薅两把毛，都心里有数……

    于是，打来打去，最后结果，都是打在凡世人这个豆豆身上。

    燃烧的是包括人命在内的资源，相当一部分，都摊在了凡世人那里。

    这就好比地球中世纪的战争，打的时候可不光只有贵族老爷们骑马冲锋，拿粪叉的农民也是要出大力的、包括但不限于扮演背景板活道具、炮灰、仆佣等角色。

    再加上战争期间各种被殃及的，比如战事暂歇，又或练兵热场，被贵族们以狩猎名义屠戮的……

    超凡者不可能那么低俗？

    魔宗需要炼制邪恶法器，需要灵魂、生命力等怎么办？

    有什么资源库比一个人类城镇，更合适的？

    套马的汉子，面对一个个天然的大牲口圈，不开心么？

    反之，邪恶信仰传播，一座座城镇已然沦为邪魔巢穴，正道要不要除魔卫道？

    这不就都是变相的狩猎么？

    而且超凡者，可比中世界的贵族强大的多，不存在泥腿子手里的破烂弩弓，有机会射死身披价值一个丰产农庄售价之甲胄的贵族老爷的情况。

    而他的系统貌似是全知全能、一统天下、独断万古、我即文明。

    超级中央集权独裁寡头VS超凡地主（洞天）乡绅（福地）集团。

    大了，格局大了。

    就显得很装哔。

    至少目前，想一想也就算了。

    当然，周宁心里其实清楚的很，只要他不死，这事绝对也会应了墨菲定律。

    这也是他终究还是起了虫兵，整了机枪大炮的原因。

    躲是躲不过的。

    苟也得看人家愿不愿意。

    他现在，表象的像是一个乱入的萝卜，貌似是象在‘黑暗农田’这边，挤出一个名为幽道的新坑，分润利益。

    而以奇门为代表的诸道，则想趁这个萝卜还是种子的时候，拿下所有权，如此一来，就有可能多占一个坑。

    三国时期，诸葛家三兄弟，分别辅佐魏蜀吴，无论最后谁是天下之主，都有一支是从龙之臣，能拉引另外两支。

    这就是古代门阀面对王朝更迭、仍旧能长盛不衰的秘诀之一。

    那么，奇门效仿之，无论是道高，还是魔高，奇门都能屹立不倒，超然不群，这是不是美滋滋？

    所以说，共存多半是因为无奈，兼并才是人心必然。

    而等到他强大到让人侧目，却仍旧显得潜力十足，有给天下诸道立规矩的趋势时，就自然而然的进入了一VS一群模式。

    所以说，躲不过，也未必苟的住。

    谁也不是个傻子，你那里的资源吞吐量、经济总量都影响到诸国经济了，别人还能不知道强大势力出现了？

    说白了，超凡也好，凡世也罢，这世界的资源总量就那么多，监控资源的大宗流向，就能知道一个势力的体量和实力。

    苟到成仙，敌人都没发现，只能说明这些敌人早就不配做你的敌人了，不用苟那么久，就足以将之打个落花流水。

    具体到他现在，373+72=445虫兵，233名野矮人，还有一批伥鬼，还有各类法器，备用基胚，这都是有消耗的，需要能量维持其状态的。

    人吃马嚼，养兵多费钱，无需多说。

    而这些耗费，系统可没办法凭空变出来。

    他现在是吃以战养战的缴获，以及老底。

    如果没有呢？不得去种田或打谷？

    才这么点人就如此，何况是军团或门派。

    真要查，这都是痕迹，怎么可能藏的住？

    所以他躲，不是冲着奇门找不到，而是冲着奇门不乐意因为他再来次大型血祭。

    这个‘不乐意’，具体可就复杂了，奇门内部肯定也不是铁板一块的，大家都是项目经理，凭啥你那个项目就有门派资源的优先占有权？搞砸了还想再来？奇门你们家开的？

    赌的就是这些。

    真要是遇到了狠人，就好比那些影视圈自己砸家产拍电影的，这其实就打破了不成文的规则，宛如赌徒输红了眼，很不专业。

    可胜利者不受指责。

    但，就那个公冶玉玦，有这等赌家产的魄力么？

    这等投资，他有那个经济实力么？

    公冶玉玦表示，哥正在筹措谋划这件事，你等着！

    周宁不知道，但他已经有一些心理防备。

    他觉得自己大约会遇到两种突袭。

    1，半道截杀。以荆狱的环境，这么做成本可就有点高了，无论是计算消耗，还是行动消耗都很大，因此可能性不会太高。

    2，彼端设局。入荆狱有起点，出荆狱自然也有终点。在必然会途径的点守株待兔。这个可能性就比较高了。

    他就琢磨，该怎么应对这种情况呢？

    以他中人之姿的智商，是想不出什么奇谋妙法的。

    而起说实话，他个人也不喜欢奇谋妙法。

    正所谓善战者无赫赫之功。

    奇谋妙法，意味着弄险。

    弄险，不是说明情势非常苦逼，不得不如此，就说明赌徒性子，酷爱以小博大，一本万利。

    而无论哪一种，都不是他乐意见到的。

    于是他想了一个笨办法，叫入乡随俗。

    他要成为比荆人还牛哔的荆狱环境专家，在荆狱中种他一波田。

    当然，不一定非得是开垦片土地搞种植，而是说靠山吃山，靠荆吃荆，系统那么牛哔，游戏模式那么给力，莫非还能让荆人比下去了？

