    在心型蜡烛的中间，站着一个满身名牌的男人。

    他戴着墨镜，看不清长相，头发用定型梳理在后面，连苍蝇都要摔断腿。

    手上也捧着大捧的火红玫瑰，中间挂着一条精致奢华的项链，吊坠上的钻石在阳光下闪闪发光。

    “嘿，挺大手笔啊！”

    看到这一幕，于枫忍不住觉得好笑，一边笑还一边吐槽：“大白天地点蜡烛，这不是瞎弄吗？一点都不走心。”

    明显不知道从哪儿学了这些老套的追人招式，直接搬过来用，连改都懒得改。

    不过，很快他就笑不出来了。

    因为那个戴墨镜的男人，不知道打哪儿掏出来一个麦克风放在唇边，也不怕打扰其他人，直接扯着嗓子喊：“沈奈，我爱你！”

    于枫：“我，我没听错吧？这小子叫得是奈奈？”

    肖白脸色阴沉，双手握拳“嘎巴”作响，沉着脸气势汹汹地就要去打人。

    阮寒星的脸色也不好看，伸手一把扯住他：“别冲动！”

    “这个孙子想泡奈奈？”肖白气疯了，沉声道：“我打断他的腿！”

    “打断他的腿然后去坐牢？说了让你冷静一点！”

    听到这话，阮寒星的眉头紧皱，狠狠地瞪他一眼：“奈奈还没出来，你急什么。”

    “早晚给这小子揍一顿。”

    于枫也生气，咬着牙关恶狠狠地道：“一看就不是正经追人，摆这么大的阵仗给谁看呢？”

    明显没什么诚意。

    那边戴墨镜的男人，没察觉自己才刚刚从挨打的边缘徘徊了一圈，还捏着麦克风自认为很帅地嚎：“沈奈，我爱你！接受我吧，让我做你的男朋友！”

    一声高过一声，似乎不把人叫出来不罢休。

    这里是影视城，除了各个剧组，人来人往，不少等着挖掘消息的狗仔也在。

    看到这一幕，二话不说扛起长枪短炮就是一顿拍。

    闪光灯连成一片，那男人也不见退缩，反而笑眯眯地抬起下巴，还骚包地摆起了pose。

    让阮寒星三人的眉头皱得更紧了。

    他这么闹，显然也没办法好好拍戏。

    过了片刻，沈奈满脸恼怒地冲了出来：“你这是在干什么？！闹成这样，丢不丢人？”

    “跟你表白啊……”

    墨镜男的嘴角露出大大的笑意，将红玫瑰递过去，深情款款地道：“奈奈，我不怕丢人，只要能得到你的心，我什么都愿意做。在大家的见证下，你愿意做我的女朋友吗？”

    “你不怕丢人我还怕呢！”

    沈奈气死了。

    四周的闪光灯就没有停歇的时候，闹得她更是心烦意乱，怒道：“你是不是有病啊？我都说了不喜欢你，你怎么做我都不喜欢！不喜欢听到了吗？！”

    “奈奈，我有哪里做得不好，你说，我改。”

    墨镜男自信满满，把手上的花又往前送了送：“我真的很喜欢你，我也相信，我的诚心一定能够打动你。”

    “沈修诚，你要我跟你说几遍，我不喜欢你，你能不能不要再烦我了！”

    满心烦躁，沈奈怒道：“我只想好好拍戏，好好学习！我很忙，没空跟你玩爱情游戏！”

    “嘿，奈奈还是很乖的嘛。看她没有被这人的表演冲昏头，我就高兴了。对吧，寒……卧槽！”

    肖白扭头想跟阮寒星交流看法，不料身边却空无一人。

    他忍不住骂了声粗话，道：“你寒星姐呢？”

    于枫的表情木然，伸手向前指了指。

    顺着他指的方向看过去，只见方才还劝肖白冷静点的阮寒星，步步生风，带着冰冷的杀气径直朝着那边冲了过去。

    搓了搓胳膊，于枫忍不住嘟囔道：“我好久没见过寒星姐生气了。”

    他们这些在贫民窟长大的孩子，天不怕地不怕，最怕的就是阮寒星生气。

    每次她动真怒，就算是最调皮的孩子都要老实好几天。

    “奈奈，我对你是真心的。我承认，我以前确实有些浪荡，但是见到你，我才真的明白什么是爱。如果这一生有人要跟我共度一生，除了你，我没有任何的想象。你……”

    沈修诚还在满口甜言蜜语，承诺张口就来。

    他早就调查过了，沈奈出身贫民窟，家里的条件一直很差。

    肯定从来没有接触过他这个阶层的男人。

    这样的女孩子，他了解得很。

    只要略施手段，说点好听的，她很快就会被“白马王子爱上我”的桥段打动。

    这些女孩，总是做着被完美男人爱上的美梦，希望自己就是灰姑娘。

    他已经睡过很多个了，完全驾轻就熟。

