    第28章 女儿的关心，真暖【4更】

    苏梓涵这会儿只想看看苏辰有没有受伤。

    所以没来得及去看苏辰的身材。

    小家伙超级认真，就像是检查要做精密实验的仪器一样。

    前前后后都仔细的检查了一遍，发现确实没有伤口。

    然后她用手摁苏辰的胳膊，小心的问道：“爸爸，疼吗？”

    因为有些伤，不是以表面的伤口方式呈现，是看不出来的。

    “不痛。”

    “爸爸，这里呢？”

    “不痛，涵涵，爸爸真的没受伤。”

    小家伙还是把她觉得有可能受伤的地方戳了一遍，确定苏辰真的不痛后，她才松了一口气。

    随即又皱了皱小眉头，“爸爸，我觉得我们上午还是很有必要去一趟医院，有些比如脑震荡、脑出血等这些事情，打完架或者摔倒的时候，是检查不出来的。”

    “但是这些情况，如果不及时检查出来的话，会带来十分严重的后果。”

    “走，爸爸，穿好衣服，我们走。”

    苏梓涵的态度十分强烈，不容置疑。

    苏辰很无奈啊。

    没办法，女儿的爱沉甸甸的，如果他不去医院做一次检查的话，估计女儿都不能落心。

    于是乎，他跟女儿去了医院。

    没有开车过去，是打车过去的。

    因为女儿说他现在是待定病人，不能开车。

    而且下楼梯的时候，女儿还小心的搀扶着他，生怕他突然脑袋一黑，晕倒了。

    女儿突如其来的这份关心，让苏辰内心很感慨。

    回顾过往，这样的情况，也只出现在他爸妈关心他的时候。

    而他的那些前女友们，还从来没有一个这么关心过他。

    只会索取他的关心、找他买包、买化妆品、护肤品、各种花式过节红包等等。

    就算是他感冒发烧了，她们也只会给他发一些关心的话语。

    叮嘱他记得吃感冒药、注意身体、注意保暖等等。

    但是从来都不会亲自到场来照顾他。

    跟他分手的时候，更是没有半点感情留念，就仿佛是巴不得赶紧甩掉他一样。

    越想，他的眼眶越发红。

    谁又不是个需要关心的宝宝呢？

    他即使37岁了，但是也需要关心、关爱。

    尤其是自己在意的人的关心和关爱。

    比药都要有效得多。

    到了医院，苏辰十分配合女儿，女儿让他去哪里做检查，他就去。

    一整套检查做完，已经到了上午九点。

    因为苏辰在医院里有熟人老李，所以很快就拿到了全部的结果单。

    当小家伙一项项的看完结果单，并且跟老李咨询完，得知苏辰的身体确实无与伦比的健康后。

    小家伙的脸上才露出了满足和放松的笑容。

    转过头来跟苏辰，笑眼弯弯的说道：“爸爸，你真棒，身体健健康康的~”

    “太好了~”

    “爸爸，你好牛逼哦，一打六，都没受伤。”小家伙的眼睛都快成星星眼了~~

    这会儿，苏梓涵挺羡慕苏一诺的，竟然可以被爸爸护着，爸爸还为苏一诺打架。

    苏一诺还在现场看到了。

    苏辰看到自家闺女用崇拜的眼神望着自己，他顿时感觉到浑身豪气冲天。

    这可比当时围观的那些人用震惊和崇拜的眼神看他，要来得舒服得多。

    “爸爸？老苏，这是你女儿？”老李抚了抚鼻梁上的眼眶，震惊的望向苏辰。

    他刚才还一直以为这是苏辰交的新女朋友呢。

    还在想，苏辰的新交的这个女朋友真不错。

    不仅人长得漂亮，还年轻，最主要的是关心苏辰的那眼神，完全是真真儿的。

    没想到，这竟然是苏辰的女儿！

    苏辰宠溺的揉了揉小家伙的小脑袋，然后特骄傲自豪的对朋友介绍道：“嗯，是我女儿，苏梓涵，今年刚满18岁，在帝都大学的计算机专业。”

    “我去！帝都大学计算机专业！牛逼！顶尖的高材生啊！计算机专业，帝都大学可是全国NO1！”老李再次被震惊到了。

    他家女儿今年读高一，他只希望最后能考上个重本大学就阿弥陀佛了。

    没成想苏辰的女儿，竟然考上了帝都大学！

    而且还是计算机专业！

    这可是帝都大学的重点专业学科，而且还是有远大前景的大专业！

    历来分数线都是帝都大学最高的！

    一个省，估计就只有一两个人能考进这个专业。

    苏辰的女儿，简直是牛逼大发了！

    天啊，苏辰怎么有这么牛逼的女儿的？

    之前从来没听说过苏辰结过婚，有孩子啊？

    这，突然冒出来一个18岁的顶尖高材生女儿，而且还对苏辰那么关心。

    简直是羡慕得他要原地爆炸了啊！

    苏辰简直是人生大赢家啊！

    苏辰笑着说道：“小丫头确实很优秀。”

    “老李，今天的事麻烦你了，我先走了。”

    “到时候请你们吃饭。”

    “好好好。”直到苏辰带着苏梓涵走出门后，老李都还没从刚才的震惊中回过神来。

    --

    苏一诺这边。

    她回到宿舍，宿舍里的三人立马兴奋的团团围了过来。

    “天啊，一诺，你可算是回来了，你出名了！你火了！”

    “比你之前被评选出来是校花，还火！”

    “天啊，一诺，我真是没想到啊，你昨天还不认识苏哥哥，今天就把苏哥哥给泡到了，抢了隔壁帝都大学校花的男朋友！你太牛逼了！”

    “太给我们贸大长脸了~”

    “一诺，跟苏哥哥谈恋爱的感觉怎么样？是不是妙极了？”

    “我从来没想到苏哥哥看着很斯文，打起架来，却猛到爆炸，太酷太有型、太帅了！”

    “如果不是苏哥哥成了你的男朋友的话，我肯定要去叫爸爸对他展开死缠烂打的追求。”

    “看到肖浩然这个自以为是的傻Q，跪在苏哥哥面前磕头认错的画面，简直是爽爆了。”

    (本章完)

