    城外的尸体，自然是庄元所为。

    毁尸灭迹他不是专业的，也无甚经验，索性丢出去让官府去处理好了。

    日子缓缓流淌，不知不觉，几天就这么过去了。

    庄元倒也清闲，每天睡觉睡到自然醒，隔三差五的也会去趟天香酒楼改善改善伙食。

    毕竟他现在不差钱。

    点一盘酱牛肉或烧鸡，几个清淡小菜，再来上一碗天香酒楼特有的桃花酒。

    一边听周遭的江湖散客吹嘘闲谈，一边品着酒菜，那感觉也是薄有滋味儿。

    要是还觉得无聊，吃过饭就去内城云廊坊的著名景点——月牙儿桥。

    这座著名的桥边有一座百花阁，里面有一群精通吹拉弹唱姑娘。

    这群姑娘各个生的千娇百媚，时常会在楼上弹奏曲子。

    也时常会有些闲汉蹲在桥头看姑娘听曲子，颇为自在舒爽。

    庄元也有样学样，蹭一蹭姑娘们唱的曲儿，看一看桥头一群卖艺玩杂耍的手艺人的绝活。

    兴致来了，伸兜里摸出一枚大子儿丢人碗里，也能换来一句“多谢爷赏！”。

    这小日子过的，悠哉悠哉的，给个皇帝也不换。

    当然，在周围的左邻右舍、街坊邻里的眼里，就不一样了。

    庄元这段时间的变化也被众人看在眼里。本来大家都知道他运气不错，前些日子每次出船打渔都是满载而归，着实攒了些银钱。

    但这才刚过了几天好日子，他就开始堕落起来，非但不继续安稳的攒钱过日子，反而还使劲儿的吃吃喝喝，整天闲逛。

    真的是才吃了几天的饱饭，就不知道自己姓什么了！

    庄元的这种表现，看的街坊邻居们是心里直摇头。

    当然了，这些事情庄元不太清楚，就算知道了也不会在乎。

    人活一辈子，在不影响别人的前提下，自己舒坦潇洒才是最重要的，要是凡事儿都按照别人的想法走，那还有什么意思？

    另外，这几天外城的氛围愈发古怪，盖因又死人了！

    依然是之前发生过的一件怪事儿。

    城郊江畔陆续有人失踪，等找到人后，人已经死亡且变成了干尸，脖子上还多了两个齿洞，这显然是妖邪所为。

    发生了这种事，结果就是大泽江畔成了禁区，很少有人敢去那里，就连那些整天在江上讨饭吃的渔民们，现在也只敢白天打渔，晚上是说什么也不会去的。

    不过庄元心里却是有些嘀咕。

    他有理由怀疑，做这事儿的罪魁祸首就是他前几天遇到的那只尸魔！

    因为尸魔本质上也是一种僵尸，极其嗜血，通常都会将活人吸成人干。

    这很符合那些受害人的尸体上的特点。

    也让庄元庆幸自己运气不错，上次侥幸逃过一劫。

    期间，张志也来过一趟，一脸严肃的叮嘱说最近外面有点混乱，让他没事儿最好不要乱跑。

    顺便还给他带了几条咸鱼干，一小布袋糙米，约莫有个十来斤。

    搁在大灾之年，这可是救命的宝贝！

    显然，这位朴实厚道的老张叔是真把庄元当作了自己亲子侄。

    滴水之恩，自当涌泉相报。

    庄元也不是忘恩负义的白眼儿狼。

    别人真心对他，他当然要回报一二。

    庄元前世的时候爱好并不多，除了妹子，就是吃喝。

    现代社会网络发达，网上各种菜谱，美食节目多的让人眼花缭乱，庄元闲着无聊也认真钻研过一段时间，所以他的厨艺还是不错的。

    对此，他还特意买了一整套厨具，准备改天请老张叔一家三口来吃顿便饭，尝尝他的手艺。

    一是请老张叔一家吃一顿好的，还一还人情。

    二来也是他自己怀念前世的各种美食，想重温一下味道。

    这第三嘛，他一菜市场卖鱼的鱼贩子整天在外面吃吃喝喝的，也不太像样子，容易引起一些麻烦，还是低调一点为好。

    当天傍晚，庄元在猪肉摊上挑了一块上好的五花肉，又买好了一些配料，打算今天晚上先开个锅。

    等买完东西，天色已经完全黑了下来，庄元便拎着猪肉往家赶。

    古代社会的夜生活并不算丰富。

    除非是一些特殊的节日，如花灯节、庙会等，否则晚上一般不会有人外出。

    在西凉城，外城还好一点，内城更是有宵禁，严禁闲杂人外出闲逛。

    所以现在街上几乎已经看不到人影，偶尔有人经过，也大多行色匆匆。

    “嗯？这是……”

    只是等庄元走到一处街头时，借着月光他却见到远处街口有两道身影，正站着一动不动，似在对峙。

    一个一袭紧身黑衣，显露出的身段曼妙丰腴，脸上蒙着一块黑布，只露出半张白皙如玉的精致脸蛋儿，以及一双明媚的眼睛。

    分明是一名女子。

    女子周身有一柄玉质小剑环绕，纵横飞舞，灵动无比，发出刺穿空气的嗖嗖声。

    而在她对面是一名身穿道袍的青年男子，背负长剑，目光冷冽，周身上下释放着一股让人不敢忽视地存在感。

    “飞剑？道士？居然是两名修炼者！”

    庄元登时眼睛一亮。

    除了钟虎和百虫道人外，他可是还从未见过其他修炼者呢！

    他心中一动，忽然产生了一丝兴趣，当下立即运起《杀生刀术》中附带的敛息术，决定吃瓜看戏。

    敛息术一经运转，庄元的呼吸、心跳频率立即开始降低，变弱，最后变的微乎其微。

    与此同时，他全身气血也迅速浓缩，汇聚成了一团，隐藏到了身体最深处。

    整个人的存在感降到了最低，仿佛变成了路边一块毫无生机的石头。

    然后，他躲藏在暗处，偷摸开始看戏。

    那黑衣女子和青年道士也不知说了些什么，没多久，青年道士明显愤怒起来，冷笑一声，抽出长剑悍然出手。

    招式灵动，看似不带丝毫烟火气息，实际上却是凌厉狠辣，每一招都是刺向女子要害部位。

    女子也在决然反击，那柄白玉小剑在女子身前上下飞舞，灵动如蛇，替女子挡住了绝大多数攻击。

    双剑交击，铿锵作响。

    庄元看的津津有味，看了小一会儿后，他倒也看出了一些东西。

    比如那女子的修为明显比青年道士更高一些，但似乎因受了伤的缘故，所以处在了下风。

    两人交手一会儿，女子突然甩出一样东西，那东西顿时嘭地爆开，化作一片灰蒙蒙的迷雾，将青年道士笼罩其中。

    接着女子寻了个方向，几个跳跃，越过一座高墙，消失不见。

    几个呼吸后，青年道士捂着口鼻从迷雾中钻出，脸色难看，从怀里掏出一个瓶子吃了一枚丹药，也迅速朝着女子离开的方向追去。

    “真是精彩啊！只是这青年道士施展剑术的时候，身形矫健如猿，而且他身上的道袍样式有点眼熟啊，难道是白猿山的弟子不成？”

    庄元收回了目光，意犹未尽地咂咂嘴，嘀咕着：

    “不过该说不说那女人身材倒是不错，前凸后翘屁股大，丰润微胖好生养。”

    “嗯，以后娶媳妇儿就得娶这样的。没别的原因，润啊！”

