    “《月色撩人》上线一周，积累了很多影评，小喵有给我读一些，大家都很喜欢路越和喻格的那段眼神戏…”

    一曲《立秋》终了，晏清对着镜头说着他准备好的串场词：“那么接下来这首歌，我们请翁教授为大家带来《月色撩人》插曲《Can’t take my eyes off you》…”

    匆匆一瞥，确认收到翁怀憬就绪的信号，晏清直接奏起钢琴。

    搭配着重新编曲的伴奏，翁怀憬在演唱时收了大部分半转音，她弃用爵士唱腔，采用了轻摇滚的抒情唱法。

    『You feel like heaven to touch

    你就像人们向往的天堂

    I wanna hold you so much

    我想拥抱着你

    There's nothing else to compare

    你是如此的无与伦比

    The sight of you leaves me weak

    你的惊鸿一瞥使我的心一片柔软

    As long as love has arrived

    爱情终于到来了

    And I thank God I'm alive，

    我感谢上帝，我还活着

    You're just too good to be true，

    你美好得如此的不真实

    I can't take my eyes off you，

    我的视线无法离开你

    To warm a lonely night

    你来温暖这寂寞的夜』

    整曲不复原版的慵懒性感，放纵撩人，反而带着些爱而不得的滋味，缱绻欢喜，又是躁动不安。

    ……

    “惊喜来了，但也可能是惊吓…。”

    以一串钢琴华彩做尾奏的收尾，晏清站直对着镜头卖关子：“让我们掌声欢迎厉娜返场。”

    翁怀憬大大方方将怀里的吉他递给晏清，两人换了个座位。

    “卿姐曾经说过，《暧昧》说的是一个快三十岁的女人披着件男款外套，望着窗外半明半晦的灰蓝色天幕…”

    翁怀憬往台下找了眼邵卿，首次担纲串场角色，她声音格外的清脆：“没有人知道她在看哪里，也没有人知道她在想谁。”

    坐上高脚凳的晏清接了一句：“其实当时并没有刻意设定年龄…”

    被取笑代入历娜角色的翁怀憬抬头扫了眼晏清，她眼神里带着些戏谑和调皮：“那么…我们现在来听听，三十二岁的男人怎么演绎这首《暧昧》。”

    “那麻烦请台下的工作人员送一件合适的女装外套上来吧…”

    晏清信口开河配合翁怀憬制造节目效果，不料谭森突然一转身，将手提摄像机的镜头对准舞台下的邵卿。

    立式钢琴琴谱架上的Pad画面中应声出现看热闹不嫌事大的邵某人，只见她一脸妩媚地作势要将身上的米色中袖西装外套脱下。

    此情此景让晏清突然慌张，他连忙劝阻道：“开玩笑的，卿姐，您外套留着，我这是在为一会的喜剧表演在热身。”

    澹然一笑，翁怀憬的手指早已悬在钢琴键盘上，等晏清话音一落，她直接弹起前奏。

    …

    『爱或情借来填一晚

    终须都归还

    无谓多贪

    天早灰蓝

    想告别

    偏未晚』

    …

    降了key，晏清用得是醇和绵柔的低音来诠释这首《暧昧》，整段表演中他眼神清涟，像是站在旁观者的角度，云淡风轻地诉说着一对恋人彼此错过，略带遗憾的故事。

    …

    “接下来这首，”

    面对镜头翁怀憬似乎做足了准备，她语速平稳且从容：“是本次细语网友票选活动的第一名。”

    说罢，翁怀憬顺势抬头看了眼晏清，她两道锋眉此刻竟格外地舒展。

    “开始吧…好…《女儿情》…”

    带着无线麦克风，试图复制自己发言的晏清不敢毛起胆子继续说后边四个字，他直接指弹出一串舒缓而明亮的木吉他音符。

    …

    『鸳鸯双栖蝶双飞

    满园春色惹人醉

    悄悄问圣僧

    女儿美不美

    说什么王权富贵

    怕什么戒律清规

    只愿天长地久

    与我意中人儿紧相随』

    …

    翁怀憬的唱腔融合了一些川渝清音的地方戏剧声韵，听起来别有一番滋味。

    可谁想晏清居然神使鬼差地在第二段主歌吹起了口哨为翁怀憬伴奏，害得应变能力原本差强人意的她只能将唱法一转，又绕回民谣。

    两台摄像机镜头照不到的地方，藏在钢琴底下一只纤纤素手偷偷拧了一把晏清腰上的软肉，力度不痛不痒。

    「舒服了…你们不会不知道吧？打是亲，骂是爱！」

    心花怒放的晏清面不改色继续着自己的吉他伴奏。

    …

    《女儿情》后翁怀憬的串场词简洁大气：“许墨儿同学一直希望，有机会能听一次晏清完整版本的《追光者》，那么机会来啦，墨儿，听好…”

    刻意没留给晏清准备的机会，她说话间手上直接开始了钢琴前奏。

    俩人借着串场词匆匆一瞥，翁怀憬眼底藏着得意：「礼尚往来～」

    目光噙着笑意，晏清轻轻一挑眉：「小意思而已～」

    俩人背地里一番眉来眼去丝毫不影响晏清的现场发挥，歌声依旧稳稳卡进拍子，他高水平发挥完成了这首歌。

    …

    在《追光者》之后，俩人再度调换了位置。

    “《红玫瑰》与《白玫瑰》两首歌发布后，引来了很多解读…有人曾这样说…”

    重新回到串场主持人位置的晏清娓娓讲述着：“红玫瑰的爱是放不下，她深陷爱人与被爱的纠结中不能自拔。”

    晏清的声音逐渐绵柔：“而白玫瑰则是爱而不得，越爱越把自己低至尘泥，直至毁灭，下一世轮回仍卑微地爱。”

    “还有人这样说…”

    渐入佳境地翁怀憬接道：“当红玫瑰渐渐褪色成了白玫瑰，被偏爱有恃无恐的女孩也终于成了独自温柔的女人。”

    “其实无需刻意去过度解读，红玫瑰惊艳了时光，白玫瑰温柔了岁月，愿带给我们惊艳和温柔的，是同一个人…”

    晏清弹起钢琴前奏，他刻意以索雷行那沙哑低沉的旁白声继续道：“下面请听翁怀憬翁教授为大家演绎《白玫瑰》…”

    晏清串场词夹杂着赤裸裸的暗示，让已经开始唱歌的翁怀憬有些羞意难耐，她仗着九分裤天赋，在钢琴遮蔽下轻轻踢了晏清一脚。

    初恋清：「我这么说，难道很刻意？」

    傲娇憬：「你这么说，显得很过分！」

    无需对视，俩人再次完成一轮交流。

    …

    『沉默带笑玫瑰

    带刺回礼

    只信任防卫

    怎么冷酷却仍然美丽，

    得不到的

    从来矜贵

    身处劣势

    如何不攻心计』

    …

    翁教授的歌声依旧迷幻而空灵，只是歌者的心境已经与八月底坐在驰骋于北二环的邵卿车里，轻哼这首《白玫瑰》时大相径庭。

    …

    “最后一首歌…”

    似乎沉浸在索雷行状态里无法自拔，晏清的声音依然低沉沙哑。

    “哦，是第一轮节目的最后一首歌。”

    对着镜头他突然展颜一笑，声音恢复正常状态：“这首歌也是翁教授跟我一起创作的…”

    翁怀憬诚实道：“我只是在歌词部分提了些许微不足道的建议…”

    “我的同事老章是个天真烂漫的女孩，她说过一句让我印象很深的话，人间不值得，这句话在细语上很红对吗？”

    晏清干净清澈的眼眸瞥向台下，与一直关注着舞台的章雅梦对视。

    章雅梦点头，又粲然一笑，她握紧旁边苗妙和李寒鸢的手。

    “在我的理解里，人间不值得的本意其实是积极的…”

    晏清和煦一笑：“人间本来就是这个样子，不值得你如此纠结，不如活得酒脱一点会更快乐。”

    “这首歌除了老章，我们还想送给另一个人…”

    晏清又望向章雅梦身后跟纪羡林、骆冰聊得热火朝天的邵卿。

    “她永远伪装着一副嬉笑怒骂，看尽人间烟火的样子…”

    翁怀憬澹然一笑：“可是，她其实也有矫情、脆弱、难过、委屈、敏感的时候…”

    “同时她还是个文艺青年…写下过这样的文字…”

    眼角微红，翁怀憬脆生生道：“未曾穿渡星河万顷，有幸与你相逢人间。”

    望着舞台上都对她投来视线的俩人，邵卿毫无准备，但很快她便妩媚一笑，甚至还得意忘形挑了挑眉。

    “送给老章，邵卿，还有所有在听《人间》的你…”

    说罢，晏清与翁怀憬一同起身鞠躬，再度坐下后俩人举杯敬向镜头，他们轻轻碰杯：“国庆快乐，人间！”

    晏清低头弹起钢琴前奏，翁怀憬闭上双眼，她加了些咽音的标准翁式唱腔，完美切入伴奏。

    …

    『风雨过后不一定

    有美好的天空

    不是天晴就会有彩虹』

    …

    睁开双眼，美目流转间翁怀憬顾盼向舞台下的章雅梦，两人对视，她温柔地继续唱道：

    …

    『所以你一脸无辜

    不代表你懵懂

    不是所有感情都会有始有终

    孤独尽头不一定惶恐

    可生命总免不了

    最初的一阵痛』

    …

    边唱着歌翁怀憬边转向邵卿，她眼底爆出一片璀璨的光芒。

    而晏清则边弹琴边为翁怀憬和声，他刻意将嗓子压得沙哑而低沉：

    …

    『但愿你的眼睛（你的眼睛）

    只看得到笑容（得到笑容）

    但愿你流下每一滴泪（每一滴泪）

    都让人感动（让人感动）

    但愿你以後每一个梦（每一个梦）

    不会一场空（不会一场空）』

    …

    翁怀憬对邵卿甜甜一笑，带着那抹绝美的笑转进副歌部分，她独唱道：

    …

    『天上人间

    如果真值得歌颂

    也是因为有你

    才会变得闹哄哄』

    …

    晏清接上后半段副歌的独唱：

    …

    『天大地大

    世界比你想像中朦胧

    我不忍心再欺哄

    但愿你听得懂』

    …

    …

    重复两段主副歌，他俩望着镜头以合声收尾：『但愿你会懂/该何去何从』

    “从不失望、没有伤痛、无忧无虑、一帆风顺是童话世界…”

    晏清端视着镜头，他满眼温柔：“起起落落、满是荒唐、出人意料、悲欢离合才是人间。”

    “人间俯仰，悲观何限，团圆如故。”

    翁怀憬以半阙刘辰翁的《疏帘淡月》打头做着总结陈词：“悲欢离合，涓涓滴滴，尽是人间滋味。”

    “唱完人间有味是清欢，我们节目第一个环节《人间》也就暂时告一段落了…”

    没等晏清说完串场词，立式钢琴琴谱架上的Pad便弹出节目组抽选的第一条弹幕互动话题，选题还很劲爆。

    …

    “翁怀憬翁教授到底是不是Issac Yen身边的面具女士？”

    ——细语网友@槐夏廿七。

    …

    “这么快就进入弹幕互动环节了？”

    轻抿一小口无酒精鸡尾酒，晏清放下玻璃杯，他闲话家常般问道：“我们需要将网友的提问念出来，还是直接回答就行？”

    监听耳返里清晰传来章雅梦哭笑不得的声音：“清哥，你演得太松弛啦，你放心啦，这个问题憬姐说她没问题的。”

    翁怀憬借着放下酒杯的动作偷瞄向晏清，她递过来一缕眼神：「我能处理好。」

    “戴着熊猫面具的那个人就是我…”

    她大大方方对着镜头承认道：“Issac是我很重要的一位朋友和老师，其实也没什么神秘的，一段稍有些特殊的学习经历罢了。”

    …

    Pad屏幕上很快出现第二个问题：

    “晏清老师最喜欢自己哪一个表情包？”

    ——细语网友@起名困难症患者

    …

    “导演，抽中这个问题的导播中午的鸡腿没了…”

    晏清故意装得剧烈抗议，一番垂死挣扎发现无效后，他在一旁轻笑的翁怀憬的目光注视下回答道：“总有人要当废物，那为什么不能是我呢？”

    翁怀憬敛笑低头，晏清解释道：“这个表情我个人觉得比较有喜感…也许将来有机会，我想我会存下它，用来跟朋友增进一下感情什么的…”

    「嗡嗡嗡能不能听出来，我在疯狂暗示她送我新手机。」

    带着这样遐想，晏清偷瞥到翁怀憬的手在钢琴的遮蔽下快速摆动，她一副拒绝得很坚定的样子。

    …

    “电影《月色撩人》里最喜欢的一个人物？为什么？”

    ——细语网友@夏天的疯人院

    …

    看到Pad屏幕上出现的最后一个问题，晏清与翁怀憬几乎异口同声道：“喻格。”

    “因为她足够复杂，所以演员才有足够的空间去表演…”

    翁怀憬声音恢复清冷，她站在一个专业演员的角度分析道：“东、西方两种不同的思维方式碰撞、编织出一个矛盾而叛逆的喻格，对于每一个演员来说，出演这样的人物都是一个很好的打磨自己演技的机会。”

    “独立、直接、较真、坚持原则、宗教信仰这些西方思维方式构成了喻格看似强大的盔甲…”

    晏清很清楚翁怀憬的潜台词，他补充说明道：“得时勿失、时不我待、追求时中的中庸文化以及传统重孝悌纲常的理念隐匿在人物的内核，也成了她的软肋。”

