
　　狂龙帮的议事大厅里，帮主狂龙正唾沫横飞地讲述自己的想法试图说服眼前的两位监察员。

　　“从哪里跌倒就在哪里爬起来，既然是唐明让我们跌了面子，那我们就应该从唐明身上把面子拿回来，不然真让人觉得我们狂龙帮好欺负呢。”

　　狂龙不想这么简单就放弃自己的决定，自从看到唐明这两次的实力之后他就知道只要留着唐明终究是一个祸害，不管是于公于私都应该趁着现在唐明羽翼未丰之时将他打压下去，如果等这小子强大了就更不好对付了。

　　所以知道唐明在青山峡谷做恐龙洞穴的副本任务之后，他就偷偷给手下人一位叫做小旋风的堂主发了消息，让他赶快去杀掉唐明。

　　这个叫做小旋风的人就是他专门派出去对付唐明的人，甚至在监察员到帮会视察的时候，他都没有让小旋风来参加会议。

　　并不是去完成什么特殊任务，而是一直在明月城城东的方向继续寻找唐明的踪迹，其实根本不需要狂龙给他发消息，在听到系统消息的第一时间他就带着自己的人朝着青山峡谷而去。

　　迷迭香点点头和声说道：“龙说的没错啊，要是我们现在放过这个叫日月唐的玩家，只有我们内部成员知道是我们不想和他一般见识，但是网上那些看热闹的喷子或许就会认为是我们狂龙帮怕了他呢，影响会更加的不好。”

　　这时候狂龙帮的人几乎都看出来了，迷迭香女士这人比较好说话，虽然不知道具体原因但从一开始就一直在帮着狂龙说话，显然是站在狂龙这边的。

　　这也是狂龙为什么从一开始的不敢正视本良，到现在却敢在本良面前语气变强硬的原因，既然两位监察员其中一位是向着自己这边的那他还有什么可怕的。

　　“是啊，我们应该给日月唐更加强烈的反击，让所有人都知道跟我们狂龙帮作对是错误的，只要加入我们帮里的兄弟就不会受到任何人的欺负，肯定能吸引更多的玩家加入我们的。”

　　狂龙的话说完，迷迭香女士轻轻点头好像非常同意他说的话。

　　本良的脸上却带着一些怒火，他转头面向迷迭香女士想要先说服身边的同伴。

　　“这绝对不行，为了一个无关紧要的玩家却要让整个帮会跟着分心，这不符合集团的核心利益，只会耽误我们公会的发展，我是不会同意的。”

　　上层派来的两个领导，一个要求放开唐明的事情全力按照集团制定的计划发展，另一个却觉得应该先打击掉唐明恢复狂龙帮受损的声誉，以扩大帮派的影响力。

　　相互之间据理力争，虽然迷迭香女士这边的支持者人数众多，但本良却有着绝对的话语权，所以只能勉强算是达成了平手一时间谁都无法说服谁。

　　此时的唐明已经带着小白紧急撤离，虽然已经给小白使用了改头换面卡，但唐明离开的时候依旧非常地谨慎，但在回去的路上还是遇到了大量狂龙帮的玩家，正三五成群地朝着峡谷里面赶过去。

　　这时候就能看出狂龙帮的强大了，由于帮内人数众多所以不管是在什么地方，在哪一个杀怪区域，只要是有唐明的身影出现马上就会有狂龙的玩家在几分钟之后赶到附近。

　　这一点最开始唐明并没有想到，也幸好神武者给他传递了消息，才让他恍然明白过来，于是迅速逃离，这个山谷只有一个出口，如果被人围堵在山谷之中后果不堪设想。

　　只要离开了这个山谷，外面的平原面积广阔狂龙帮的人想要抓他那就不容易了。

　　“是唐明，他在那里！”就在唐明要通过青山峡谷垭口的时候，忽然听到了一声暴喝，紧接着就是漫天的箭雨朝着他射了过来。

　　唐明心中一惊，竟然有人在这里设伏了。

　　来不及多想，唐明马上一个死亡冲撞闪开刚才的地方，躲过了漫天箭雨。

　　砰砰砰！

　　他之前站立的地方被射成了刺猬背，这攻击力着实吓人。

　　他抬头看去，就看到在垭口的后面忽然出现了一群玩家，冲在最前面的是一群手持长刀的狂战士，在他们后面是一群布衣法师，此时法师手上光芒闪现，魔法已经酝酿好了，只待进入攻击范围就要朝着唐明发动进攻。

　　在法师后面还有骑士和弓箭手等一大群人，因为视线阻挡看不太清楚后面的玩家如何排列。

　　这群人嗷嗷喊叫着朝唐明冲了过来，唐明努力看清楚他们的阵型排列，每次和一群人对战的时候他都会提前观察对方的阵型寻找破绽。

　　不管是什么阵型都会有破绽，就算是唐明当初研究出来的困猪笼战术破绽依旧非常明显，就看指挥者的临场指挥能力如何。

　　等他看到对方阵型的弱点在思考以自身的实力能否应战，如果感觉到自己身实力打不过，那就想着如何逃离，保持一个原则那就是利益至上。

　　看到这些朝着他冲过来的人群，心中不禁就是一惊，他和狂龙帮几名高层都有过交手，但这个阵型却和之前他交过手的创世纪、残阳如血和天堂有路等几个人组成的阵型都不一样，看起来杂乱但里面却处处透漏着凶险。

　　首先对方是一大群人一起冲过来的，打眼看过去好像阵型比较的分散如同一群乌合之众，其实仔细看就能发现他们之间依旧保持着阵型关系，并且更为高明。天籁小说网

　　这种阵型的好处是，就算唐明冲入他们阵中使用那个恐怖的大招，因为人群比较分散所以只会造成最小的伤害。

　　这阵型的指挥者或许是知道盾牌骑士没有办法挡住唐明的位移技能，所以他并没有让盾牌骑士冲在阵型最前面，而是让狂战士顶在最前面。

　　狂战士能打能抗，能够应对战场上的多种变化。

　　第一排的战士和第二排的法师之间间隔着大约三米的距离，这个距离差不多就是一个闪现技能的位移距离。不仅仅是前两排保持了三米的距离，连后面的几排玩家同样保持了三米的距离，一看就知道是在堤防唐明的位移技能。

　　如果唐明想要冲破防线使用位移技能冲入如他们的阵型之中，能保证脆皮玩家的两边都有骑士或者战士的保护，就算唐明连续使用三个位移技能这距离最多只能落在一群道士堆里，道士的血量不低同时还有控制技能，如果唐明被技能控制住就会引起周围其他玩家的围堵反扑，几乎是必死无疑。

　　想到这一点之后，唐明都不禁对这个能想出如此阵型的人才感觉到钦佩，估计这指挥者是没少研究他的技能和打法，完全是有备而来啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第185章 有备而来免费阅读。https://xs.23sk.com 