
    第780章强者较量

    “砰砰砰砰……”

    叶天龙的进攻没有招式可言，但却快如闪电，而且每一招蕴含的真气都磅礴无比。

    只是一个瞬间的接触，便已经攻出了三招。

    宋竹脸色微微一变，双手也速度极快挥出，格挡叶天龙的招式。

    只听一阵闷响，两人脸色潮红的退后，胸膛不断地起伏。

    叶天龙身躯轻飘飘的飘回原地，宋竹所站的位置已经到了栏杆，他一共向后倒退了三次。

    每一次倒退，都会在地面留下一道深深的足印。

    看着没事人一样的叶天龙，宋竹呼吸多了一丝急促，他尽力高估叶天龙的实力，没想到还是低估了。

    白瘌痢为首的二十多名宋氏精锐也是震惊，他们清楚宋竹的恐怖，可没想到叶天龙还能占上风。

    而且这还是叶天龙喝了女儿红之后。

    “当！”

    此时，宋竹一抹脸上的雨水，反手拔出一把尖刀，狞笑一声：“小子，该见见血了。”

    凤姐一抛捡来的军刀：“叶少，接住。”

    叶天龙伸手握住军刀，手腕一抖，雨点散去，刀刃闪烁着寒意。

    “没刀，你不行，有刀，你一样不行！”

    叶天龙手握军刀踏出，神情依然狂傲：“宋竹，今晚，你我必有一人要死，但一定不是我。”

    他感觉得到四肢有点酸麻，像是跑了五公里后的症状，清楚这是力气消散，但他依然保持强横气势。

    “强弩之末。”

    宋竹没有再废话，尖刀直接抬起指向叶天龙。

    在这一瞬间，两个人的目光都变得锋寒锐利，如电光石火紧锁。

    随后，又是叶天龙脚步一挪，向宋竹气势如虹冲锋过去。

    “嗖嗖嗖！”

    随着两人之间的距离不断缩短，一束束劲锐雨水在空中互相激撞，带起一阵阵肆虐寒意。

    叶天龙逆风冲出，衣衫飞扬，极其威猛，尽显少年无以伦比的强者风范。

    宋竹的衣服在冷风冲击下，也是猎猎作响，对着叶天龙二话不说，就是一招横扫千军。

    这一招蕴含宋竹八成力道，所以一刀劈出，让人感到凌厉刺人，叶天龙更是感到肌肤疼痛。

    “轰”！

    一把尖刀幻化出的漫天刀雨，在酝酿积蓄的冷风中狂射出来，让人顿感一阵天昏地暗袭来。

    凤姐下意识喊叫：“小心！”

    叶天龙忽然发现，自己低估了宋竹，这个戴家大将，实力远远胜过鹏程万里两兄弟。

    在瞬那间叶天龙已晓得处境艰难，连忙一个空翻身，他本可向后退出几步来缓冲对方攻势。

    但此时后退远没有宋竹攻击快，于是牙齿一咬改变方向，整个身躯弹往高空，避过对方的雷霆一击。

    只是此时已到关键之际，宋竹怎么也不会给叶天龙机会避开，尖刀又是一闪，刺向半空中的叶天龙。

    “嗖！”

    叶天龙感觉到宋竹的雷霆攻击，当下在空中转身，身躯一扭作势向后翻出，嘴角掠过一丝狡黠。

    宋竹似乎猜到叶天龙要再次避开，于是也挪移脚步贴了上去，刀光霍霍。

    他刚劈出斩杀万物的一招，等待叶天龙落下，他就发现自己上当了。

    叶天龙本要后翻的身躯，忽然撞在山壁上借力，反向自己气势如虹扑了过来。

    叶天龙出乎意料的打法，不仅躲过尖刀的攻击范围，他手中军刀还顺势刺向宋竹的胸膛。

    “好！”

    宋竹沉着收回尖刀，随后刀锋一转侧袭叶天龙，他采取围魏救赵方式企图让叶天龙收回攻势。

    但后者却无视刺向腹部的尖刀，叶天龙身子微微一偏，疾然袭向宋竹的胸膛，不管不顾视死如归！

    “宋组长，看刀。”

    白瘌痢他们都大吃一惊，这明显是两败俱伤，不，甚至可说是同归于尽的打法。

    如果双方都不闪避的话，宋竹固然可以把刀刺入叶天龙腹部，但叶天龙的刀也必然洞穿对方的胸膛。

    绝无任何差池！

    宋竹神情瞬间阴沉难看，显然没想到叶天龙鱼死网破。

    宋竹手腕一抖，把尖刀一侧，横挡叶天龙的兵器。

    “当！”

    叶天龙的军刀横撞宋竹的刀身，一股蛮力涌至两人手臂。

    叶天龙触电般斜飞开去，嘴角流淌一抹鲜血。

    宋竹也虎口巨震的退出数步，他忙伸出舌头压住随后涌来的鲜血，刚才对撞简直就是火星撞地球。

    宋竹万万没想到，中了麻醉的叶天龙还有惊人力气，因此吃了小小闷亏。

    他要恢复战斗能力，至少需要半分钟。

    如果没这时间调息，后果相当严重！

    但宋竹相信叶天龙情况会更惨，被自己八成劲道震飞，就是不死也成重伤。

    他似乎已经能预见到叶天龙大口吐血，不由流露一股手刃刀敌手的快感，随即压制住胸腔的鲜血。

    “嗖！”

    谁知，斜飞出去的叶天龙，只是刚刚撞在山壁，又一脚踢在上面，借力再度弹射过来。

    宋竹脸色巨变，可根本没有机会躲闪，他怒骂叶天龙是滚刀肉之余，也咬着牙一挥尖刀对抗。

    “当！”

    两刀相撞的瞬间，一声巨响，激起的劲气让两人周围雨水爆开。

    巨大无形的力量，把宋竹斜掌心中的那把尖刀，也震动得嗡嗡作响，接着当的一声，断裂两半落地。

    这份悍然景象，让白瘌痢他们目瞪口呆，凤姐也是张大嘴巴，想不到叶天龙能断了宋竹的刀。

    宋竹呼吸止不住一滞，叶天龙远比他想象中强悍数倍。

    不过，他没有就此退后，挥舞断刀架住叶天龙的军刀，接着左手变成拳头，气势如虹向叶天龙轰出。

    就像是秋名山那一晚，一拳打中凌霄胸膛一样可怖。

    拳头带起的动静，让人感觉满耳响起风暴的啸音。

    叶天龙似乎早料到他这一招，手掌一抬，先快半拍，向宋竹划着弧线压下。

    “砰！”

    手掌相击！

    叶天龙那轻挥而下的一掌，却仿佛不受半点阻碍，依然如刀劈水般击入对方防势。

    而宋竹的拳头因此如气泡一样，被叶天龙压了下去，还继续落向了宋竹的胸膛。

    白瘌痢他们瞬间僵直身躯。
