    第172章 暗黑吞噬之力！

    夜龙辰飞冲而去快到没影子，抵达崩塌大山上面，鼻子嗅到一股血腥味，被修罗剑斩到脖子，由于骨头坚硬保住一命，要不然就分头行动了。

    “这都斩不断！”唐三全身血淋漓，没能斩断脖子让他心头大惊，被抓住剑身推开。

    夜龙辰脖子伤口愈合，幸亏龙魂苏醒增强体质硬度，否则就去西天取经了：“没想到你还藏有一柄超神器，但也到此为止了。”

    身体释放黑暗雷电击飞唐三，转过来，当着人家面掰断修罗剑，还将其捏碎！

    看着神器碎片掉落下去，唐山心疼万分，手现武魂昊天锤出现高空使其快速增大到极点，凶猛一击却被夜龙辰左手稳稳接住！

    “他只不过龙魂苏醒而已，力量为什么这么强，不公平，不公平！”

    “世界本就不公平！”

    夜龙辰那只右手使用震震之力一拳打昊天锤，空间遍布裂痕所产生的力量令巨锤一路裂到锤柄，嘭！刹那间破碎还被冲击力吹飞。

    唐三宛如承受加特林射击，血肉模糊的身体不断遭到大大小小碎片击中击穿！

    城墙上的士兵目不转睛观看，惊叹连连。

    “我滴乖乖，唐三越飞越高，这要是飞出大气层的节奏吗。”

    “脱离大气层飞到太空，那种条件下不知能否杀死他。”

    “血雷魔龙飞出太空能安然回来，他继承了基因，多半不会有事。”

    “老天保佑，让他快点死吧，搞得我晚上都不敢出去逛街泡妞。”

    “泡妞，谁看的上你，在主城，你不是个富二代根本没妹子愿意搭理。”

    “也不能这样说，单纯的妹子还是有的。”

    “主城里没几个单纯的妹子，基本老谋深算，要找还是去三线城市找好点，城市越落后，妹子思想越单纯，不然到时人财两空，哭都没地方哭。”

    “没那么夸张吧。”

    “更夸张的还有，她先嫁给你，然后孩子不是你的，最后害你欠一屁股债，理直气壮地说离婚，届时你就能领悟到人生的真谛。”

    “听你这样说，我心里拔凉拔凉的，昨天有个妹子加我，问我约不约。”

    “你怎么回答。”

    “约啊，为什么不约，白白送上门的。”

    “啊哈哈哈....那些女子最喜欢钓你这种傻子，如果跑去赴约十有八九没命活着回来，又或者会少些零件，所以不要贪便宜上当，现在兵荒马乱每个城市都有化兽人，那个女的若是化兽人，约你出来当成宵夜吃掉。”

    “我把她删了吧。”

    唐三倒飞脱离星球，竟没受到真空影响，用意念控制伤口停止愈合，假装死不瞑目一动不动，越离越远，看到夜龙辰停在大气层边缘没敢追出来，心里窃喜，自己赌对了。

    他之前有来过大气边缘，由于担心真空会破坏身体所以犹豫再三也没敢走出这一步。

    现在萌生海洋淹没陆地的想法，打算到时候与海王类联手一同实施报复，让所有人类势力再无家园。

    夜龙辰见他伤势没恢复便以为唐三命丧太空，但不是很放心，唤出魂骨蛇面具获得红外透视能力，可因为太远的缘故无法捕捉到。

    “西边战场！”

    突然想起来，转头御空猛冲！

    比比东位于重型机甲部队上方，目睹浑身是鳞片的化兽人一路撕碎小型机甲飞来，子弹和刀剑对它们毫无作用，导弹能让它们停下，但威力破不开防御。

    力霸带领小弟冲破倒数第二道防线，兴致盎然之时，夜龙辰从天而降踩着他背部重重坠落地面！

    轰！

    凹陷大坑！

    呃啊！

    小弟们被突然消失的大哥惨叫声惊到顿停，纷纷垂头往下看，瞳孔剧烈颤动，仿佛见到怪物一般。

    “快下来帮我杀他！”力霸下达命令唤回小弟们的意识。

    它们鼓起胆子飞冲下去。

    夜龙辰抬手释放暗黑雷电覆盖这群化兽人，强大威力穿透鳞片，全部无法前进分毫，痛苦惨叫着。

    “啥情况，总司令女婿注射了化兽剂？但为何雷电不是红色而是黑色。”蛟龙机甲发出声音。

    “他没有注射化兽剂，体内有龙魂，现在苏醒了，显然获得的力量不是那些化兽剂可以比拟。”比比东为自己男人感到骄傲，解释道。

    “总司令女婿到底是什么人，体内竟然有龙魂，他跟化兽人一样吃生肉？”蛟龙机甲驾驶员深感困惑，从他认知中魂师界没有谁的体内具备其他灵魂，忽然一抹记忆惊现脑海，满目震撼：“难道说他是那个半龙半人的儿子！”

    “那家伙的儿子！”其他机甲驾驶员惊呼，从夜龙辰此时状态来看确实像是那个人的儿子，即便不是也脱不了关系。

    “解决我们星球的事，便开始探索其他星球，我武魂殿会大力投资，希望有生之年能踏足更广阔天地。”比比东目光振奋之色，就在这时，她发觉力霸脖子鳞片退去，还拿出两支化兽剂插进脖子注射红色液体。

    “不好，快打断他！”出声提醒。

    夜龙辰转头看，化兽剂已经注射完，力霸心脏剧烈颤动一下身体膨胀变大两圈，整个人更像龙了！

    爆发猩红雷电！

    夜龙辰身体没龙化，承受攻击感觉有些麻痛，收手跳跃脱离血雷范围。

    那些小弟掉落血雷池中没发生惨叫。

    女记者胆子大得很飞来拍摄，完全将生死置之度外！

    夜龙辰叫她们离远一点，被血雷波及到你们会连渣都不剩！

    女记者们听话飞开，摄影师的镜头始终关注着大坑雷池。

    总司令别墅里，她们通过镜头看清楚老公龙化模样，霸气侧漏。

    宁荣荣道：“这混蛋帅呆了。”

    女阁主道：“确实比那些化兽人更有气质，他的吞噬力量在你们龙魂族算什么级别？”

    夜龙天说道：“据我目前所知，他是第二个具备暗黑吞噬之力的人，达到一定程度能制造出黑洞，吞噬星球简直小儿科。”

    甜可可惊骇道：“这么恐怖的吗！”

    女阁主继续道：“我曾看过你龙化的样子，也是跟你儿子散发黑暗气息。”

    “我就是另一个。”夜龙天转头笑道。

    (本章完)

