    “当然没问题，我现在精神好得很，马上就可以弄。”

    面对楚墨的询问，韩墨当然是给予了正面回应。本来现在的他就因为【记忆备份】的事情搞定了而心情大好，更何况给爱酱制造身体本身也不费多少力气。

    所以他答应下来之后就放出了【傀儡分身】继续道

    “我还不清楚爱酱想要的身体外貌是什么样的，就让爱酱你来定制一下外观吧，直接在这个傀儡身上弄就行。”

    傀儡分身本就没有定型，可以变成任何人的样子，拿来给爱酱DIY确实很方便。

    只不过楚墨和爱酱两人为了这一天已经准备了太久太久，在身体外貌这方面自然是早就确定好的。

    故此在韩墨刚说完之后爱酱就给韩墨发了一份数据资料，开口说明道

    “不用定制，我已经把身体数据发给你了，表面兄弟你照着这个来就行。”

    这倒是让韩墨省了很多功夫，仔细看了一下这个身体数据后就让傀儡分身变成了这种模样。

    外观方面其实跟爱酱平时的模样没啥两样，包菜头小圆脸的看着有些可爱。只不过在身高体长方面倒是有些差距。

    爱酱平时的模样是个一米五贫乳，想要的身体却是一米六五的少女，整体比例都增加了一些，胸部这方面则更是注了不少水。这样的变化就在可爱之上又增添了几分性感，倒也很符合楚墨的口味。

    不过韩墨只是打量了两眼就没再多看，把手按在傀儡的脸上就准备转化材质制作肉身。

    他这个起手的动作楚墨之前已经见过一次，也知道韩墨这是要开始制造肉身了，便出言打断道

    “等等，韩墨，我还有一件事情没做。”

    “嗯？什么事啊？”

    韩墨疑惑地停手看向楚墨，楚墨却没有立刻回答，而是走进一旁的房间找了个东西。

    等楚墨再度出来时手上就多了一枚芯片，将其递给韩墨后才开口道

    “就是这个，你给爱酱制作肉身的时候把这枚芯片给放进大脑里面吧，可以做到吗？”

    “可以倒是可以，只是……”

    韩墨迟疑着，终究是打量了一番芯片后才开口问了出来、

    “只是为什么要放这枚芯片啊，它有什么作用么？”

    “确实有用，这枚芯片可以作为爱酱的运算存储装置。”

    楚墨点头解释着，也将这枚芯片的重要性对韩墨道明。

    爱酱从本质上来说是一个人工智能，即便她的情感情绪再怎么丰富也还是逃不了这个定义。而现在的爱酱马上就要拥有人类的身体了，那拥有人类身躯的她到底是人工智能还是人类呢？

    楚墨的答案是……人工智能。

    没错，即便爱酱拥有人类之躯后也还是一个人工智能，因为她还是可以做到人类所不能完成之事——光速运算。

    可以说爱酱拥有人类之躯后只是一个无限接近人类的人工智能，在技能与本领方面还是保有了人工智能的优势。

    只不过这些优势在特殊情况下也会转变为劣势，其中就包括【拥有人类之躯】这个条件。

    因为人类的身体是有极限的，超出负荷之后就会崩溃。

    比如思维运转速度；超速运转会让人感到疲惫头疼，再持续下去甚至有大脑损坏的风险。

    而爱酱作为人工智能是可以进行光速运算的，这种运算速度人类的大脑根本无法承受，持续一秒就有可能烧毁脑部神经。

    再比如记忆存储；人类的记忆容量是有限的，记忆过多时便会选择性地遗忘一些不重要的记忆，就如同你想不起来一年前的今天晚饭吃了什么一样。

    可是爱酱无法自主遗忘，搜集到的所有信息与情报都会全部存储下来。若是存储容量不够，脑子也要被撑坏。

    所以楚墨给爱酱定制了这种芯片，使爱酱在拥有人类之躯时也可以借助这枚芯片的辅助进行光速运算以及记忆存储，也是一种很有含量的黑科技。

    这样一番解释下来韩墨也明白了这枚芯片的重要性，而后便想起了林溪这个与爱酱差不多的人工智能。

    貌似当初给林溪制造身体时并没有这种芯片，那这样会有什么后果么？

    想到这里韩墨就连忙询问道

    “楚墨，如果爱酱的身体里没有这种芯片会有什么后果？”

    “短期内不会有什么后果，顶多就是运算速度下降变得有些笨。但三个月后却会出现头疼欲裂的问题，毕竟记忆容量已经被塞满了，每时每刻都会承受大脑炸裂般的疼痛。”

    楚墨简单地回应着，也让韩墨感叹道

    “原来后果这么严重嘛……”

    这样的后果确实严重，毕竟是每时每刻持续不断地疼痛，被这样折磨的人还不如死了来得痛快。

    不过即将遭受这一切的是林溪，貌似跟韩墨也没什么关系……大概没关系吧……

    “算了，还是给爱酱制造肉身吧。”

    韩墨摇了摇头不再去想这件事情，认真而仔细地将芯片融入傀儡分身当中并开始转化材质，没一会就将爱酱的身体制造成功。

    随后爱酱就入驻了这具新的身体四处活动了起来，感觉没有异常后是真的开心得不行，也扒拉在楚墨身上不停地瞄韩墨。

    这不是对韩墨另眼相看，只是想让韩墨这个碍事的电灯泡赶快滚蛋罢了。毕竟她现在终于有了人类之躯，可以和最爱的老板楚墨做一点快乐的事情嘛。

    韩墨也领会到了爱酱这眼神的意思，苦笑了一声便告别离开，临走之前也不忘叮嘱道

    “兄弟，注意身体啊，你可别把自己整太累了。”

    昂，是什么意思不用明说，懂得都懂，楚墨肯定也会懂的。

    而后韩墨就没再关注这两人的事儿，看了一眼时间已经差不多快中午了，便回家给两只萝莉做了饭再出门等待林汐。

    他和林汐约好下午要去买车的，这事儿当然不能忘。

    只是在跟林汐约会逛街的时候韩墨脑子里总是会想起之前楚墨说的话，就不免感到些许沉重。

    ……

    ……

