    陈七年一行四人穿街过巷的来到了衙门。

    衙门总称：镇山关武者团队登记处及任务发布司。

    面前是一个气派威严的衙门，底下有几层黑晶石的台阶，门口站立着两排腰佩长刀的军士。

    一看就不是普通人随便进出的。

    他们四人拾阶而上。

    军士立即伸手拦住：“请出示证件。”

    陈七年四人掏出身份信息证递了过去。

    军士仔细的检查了下，然后还给他们，便立即放行了。

    进入了里面是一个很大的大厅，四周墙面都挂着各种各样的告示牌，告示牌上就是任务了。

    大厅里有许多武者，有坐着的、站着的、闲聊的。

    还有很多武者在来回走动观看告示牌。

    一进入这里，齐证三人就立即兴致勃勃的去观看告示牌寻找他们需要的任务。

    陈七年不感兴趣，粗粗扫了几眼告示牌，就找了个地方坐了下来。

    那告示牌上有各种各样的任务。

    “探索镇山关周边低级妖兽异常。奖励功勋值一百”

    “猎杀中级妖兽烈火狂狮。需完整妖躯奖励功勋值五百。”

    这个妖兽，前几天陈七年猎杀过。

    “猎杀高级妖兽冰火蟒。完整躯体奖励功勋值五千”

    这些都是需要完整妖兽躯体的，自然不是他们要找的任务。

    还有一些危险性比较大，只要一些关键部位就可以的任务。这才是陈七年他们需要的。

    本身他们四人小组，负重就低。

    有一些比较大的武者小队，那是武者中队。

    小队、中队、大队，十二人以下叫小队。

    中队就是三十六人，大队一百零八人。

    听说上面还有猎团，陈七年没有见过。

    这几天外出猎杀妖兽，见到最多的也就是小队。

    他们四人早出晚归还算好，有些武者小队没有猎杀足够的妖兽还得再野外过夜，那就比较危险了。

    普通人猎杀妖兽自然不如陈七年这么简单，妖兽刀刀毙命。

    这也是他运气好，没有遇到兽潮，遇见兽潮一品武者都很有危险。

    只有神通境宗师能飞天避免这种意外，当然，天上也是妖兽的，只是以神通境宗师的速度不是普通妖兽能追上的。

    陈七年坐了没多久，齐证三人已经微微兴奋的来到他身边。

    “陈大哥，我们找到几个任务，都是一路上能见到的，只要采集妖兽躯体上关键性组织就能完成任务，比如耳朵之类的。”

    “还有哦，这里有本武者小队生存手册，里面有各种探险、猎杀妖兽时需要注意的事项。”

    他们知道陈七年不是宗派出身，担心陈七年不知道野外的危险。

    虽然陈七年这几天表现的堪称百科全书，可是野外各式各样的危险都有。

    确实，不是宗派出生的武者再野外时和宗派武者比起来，差的不是一星半点。

    只是陈七年在模拟世界里经历了不知多少，虽然没有各种各样的画面，但是猎杀妖兽时的记忆还是有的。

    陈七年无所谓的点点头：“好，有心了。既然接了任务，那就出发吧。”说完一马当先的走出了衙门，齐证三人跟在后面。

    “陈七年，真巧。”陈七年四人刚下了台阶，就听见这么一招呼。

    转头一看，一名身穿黑衣，俊朗不凡的年轻男子站在那，他就是许安，之前一起参加武者考核时的队友。

    之前陈七年在武者考核时杀伐果断，妖兽纷纷一刀毙命，给了他很深刻的印象。

    陈七年不是个喜欢多话的人点点头算打了个招呼：“嗯，真巧。”

    “你们四人是来这里接取任务的吗？”许安问道。

    “对呀，许安你不是吗？”齐证看出陈七年不想说话，就替他回答了。

    “我也是来接取任务的，只是我们武者小队好像有了分歧，我出来透透气。”许安有点郁闷，猎杀妖兽最是危险不过，队友竟然还有了分歧，不能团结让他觉得的有点危险。他这是第三次接取任务了，心里难免还是有点忐忑。

    “啊，那你可要注意安全，这武者生存册上说过，武者小队最忌讳的就是分歧。如果实在不行，你换个队伍吧。”齐证有点担心的说道。

    杜云也有点着急，毕竟是一起奋斗一个月的队友。

    “许安，你赶紧换个武者小队吧，没有一个统一的声音团结一致最是危险！”

    方焦：“要不，你问问陈大哥，来我们小队，我们小队最安全了。”毕竟他们这个队伍陈七年不可或缺，什么都应该过问一下他。

    陈七年最后也开口了：“不放心，就来我们小队。”言简意赅。

    “嗯，你们放心，我知道的。没事，你们去忙吧！”许安不想多说。

    陈七年看了许安一眼，就转头走了。

    齐证三人也各自和许安打着招呼告别。

    路上，齐证三人还你一句我一句的聊着许安的事。

    “有点担心许安，这要是出现危险情况，小队行动不一样，太容易团灭了。”齐证有点忧心。

    “也别杞人忧天了，这只是最坏的情况，可能平平安安呢。”杜云安慰他。

    方焦：“陈大哥都开口了，许安自己不愿意来。咱们小队多安全呀！！”他有点愤愤不平。

    他都这样说了，许安竟然无动于衷，就算出了事也怪不得谁。

    在他心里，以陈七年五品实力六阶战境，在中级妖兽区域里小心一点，安全毫无问题。

    这许安虽然不知道陈大哥的实力，可是作为以前的队友给出的建议会害他吗？

    陈七年不想多说，自己做的选择自己承担后果，没什么可说的。

    选择本来就是一个千古难题，自己选择的跪着也要走完，没有这样的心态也不能登顶。

    出了城经过低级妖兽区域，齐证三人纷纷开心不已。年轻人，就是情绪来得快去得也快。

    因为这条路上很多妖兽，都是他们接的任务，只要割掉妖兽的耳朵就算完成任务，妖核还能拿去卖钱。

    对陈七年来说，低级妖兽他都不想拿，一头完整的才五千两，拿个二十多头负重就满了。

    二十多头也才十万两，还不够一次模拟的。

    对于齐证三人来说，那可就不一样了，功勋值能换武学秘籍，银两能买灵丹妙药。

    齐证还好，现在已经六品了，杜云、方焦二人还需要服用气血丹。

    气血丹就是低三品武者最适合用的丹药。

