    “好甜。”

    “这个是粉球果吧？”

    果树下，方缘拿着粉色的树果，两、三口完全吃掉。

    甜甜的汁水在方缘嘴中爆开，让他心中畅快。

    随后，他看向头顶。

    用“树果”来描述它可能不适合，另外一个名字，更加契合它。

    球果。

    粉球果，即粉红色的球果，有种甜甜的，好闻的香味。

    在游戏中，它可以用来制作出甜味浓郁的果汁，同样，也可以交给精灵球大师钢铁先生，制造出有特殊效果的精灵球——甜蜜球。

    方缘吃完果实的时候，梦幻已经消失不见，可能是去玩了，也可能是去检查鬃岩狼人的训练成果去了。

    看到梦幻跑掉，方缘想起了伊布今早和他提起的事情。

    “对了，上次答应伊布的那件事，就是组伊布特战队那个，可以先放一放了。”

    方缘转头对着洛托姆道。

    伊布说它最近想专心攻略梦幻，没空带小弟。

    伊布立下大宏愿，绝对要拉梦幻入坑。

    这样技术高超的高手，完全可以以一敌百，与之相比，什么特战队，根本毫无意义。

    就算要组，也得等它攻略梦幻之后。

    “收到洛托！！”

    洛托姆回话时，方缘又随手摘下一颗粉球果，并随口问道：

    “还有一件事，洛托姆，我让你调查的呆呆兽井水的事情，调查清楚了吗。”

    “根本没有这种井……”

    手机洛托姆无奈，不明白方缘为什么要找这个。

    “没有吗，那也不要紧。”

    “咔。”

    方缘一口咬下，道。

    妈耶，梦幻的世界树秘境这里的果子，还真好吃。

    比起妙蛙花催熟出来的那些，都要好吃。

    哎。

    得亏自己之前还在想，让妙蛙花做世界树的园丁，然后从梦幻那里捞点好处。

    可实际情况，妙蛙花连在这里做园丁的资格都没有。

    方缘刚才提到了“呆呆兽井水”。

    这其实是制造特殊精灵球的一道材料。

    这些天，精灵们都在努力特训，方缘当然也没闲着。

    锻炼波导、超能力、体魄以及学习新知识，这些自然是不能落下的。

    不过，方缘并非是什么修炼狂，时间长了，他也会腻的。

    自己修炼，可比看精灵训练枯燥多了。

    所以为了丰富下生活，他也给自己找了几个新目标。

    “呆呆兽井水到底是什么洛托。”洛托姆问道。

    面对洛托姆的询问，方缘站起身来，道：“我在刚成为训练家的时候，对着伊布承诺过，以后迟早给它换一个更舒服的精灵球。”

    “不过后来，因为它不喜欢进入精灵球中，喜欢在外边待着，我的这个想法就不了了之了。”

    “但是眼下，我又忽然来了兴致，就算伊布不喜欢进入精灵球，但是还有自爆磁怪它们。”

    “我想利用空余的时间，做一些特殊的精灵球给它们，呆呆兽井水，就是制造特殊精灵球的一道材料。”

    方缘话落的时候，手机洛托姆愣在了半空中。

    什么意思？？

    特殊精灵球？

    那是什么？

    洛托姆快速查了下资料……

    精灵球……不是只有市面上由混合金属制造出来的红白球吗？

    “总之，我要制造的特殊精灵球，不仅与红白球有同样的效果，还有一些其他的附带效果。”

    “比如带有治愈能力，又比如内部豪华的像别墅一般，又比如内部可以模拟冰霜、火山的特殊环境……”

    “我想想看，如果成功制造出来，全球的精灵球市场，一定会受到很严重的冲击吧。”方缘敲了敲脑袋，这可是吸金程度不逊色……不……甚至是超越能量方块的产物。

    游戏中每个玩家都喜欢红白球，方缘也不例外，这是信仰。

    甚至就算做出来特殊精灵球，他也打算涂上红白色。

    但是现实中，如果有效果更好的精灵球，哪个训练家不希望自己的精灵住的更舒服一些呢。

    就像名牌手表、包包一样，特殊精灵球，肯定也会成为所有训练家追逐的奢侈品。

    手机洛托姆：┌(。Д。)┐

    “洛……洛托？？”

    洛托姆怀疑方缘发烧了，脑袋烧坏了。

    怎么可能会有这样的精灵球。

    而且从方缘的语气来看，似乎是可以大量制造的？？？

    洛托姆盯着方缘。

    方缘也看着它。

    小样。

    你的训练家可是天才。

    你以为化石复苏装置、超进化、能量方块、Z招式之后，我就不能有划时代的研究成果了？

    那你太小看我的才华……不对，我的记忆力了。

    对视了几秒，洛托姆怂了。

    因为它想到了方缘之前的种种表现，似乎，对比起来，研究出特殊精灵球，也不算什么。

    “给你讲一下吧。”方缘最终伸了个懒腰，道。

    这个过程中，还是有许多地方需要洛托姆帮忙的。

    是时候也让洛托姆了解一下果球技术了。

    刚刚穿越的时候，方缘以为精灵球全部是由圆柑果实制造的。

    不过后来，随着接触的知识的增多，方缘发现地球上的精灵球，竟然单纯是由混合金属流水线制造的。

    球果技术，根本没有被挖掘。

    精灵世界的精灵球技术……是由果球技术发展到现代精灵球。

    而地球，直接跨越了果球那一步，直接是现代精灵球。

    所以，才没有特殊效果的精灵球出现。

    “你知道罗恩博士和精灵球原理吧？”方缘向洛托姆问道。

    洛托姆点头。

    精灵球原理来自于“火爆猴愤怒能量提取实验”。

    玉虹大学罗恩博士曾经进行过一个抽取火爆猴愤怒能量的实验，实验过程中，因为一些特殊刺激，被抽取能量的火爆猴身体逐渐衰弱。

    最终，衰弱的火爆猴，蜷缩进入了罗恩博士的老花眼镜盒并睡着，这便是精灵球的核心原理。

    这个实验，确立了精灵球的机理，为现代精灵球的诞生埋下伏笔。

    这个知识，并没有公开在课本。

    不过方缘早就知道了，因为他穿越前了解过精灵世界的历史和一些设定。

    精灵世界现代精灵球的发现过程，和地球还是比较类似的。

    同样是因为“火爆猴愤怒能量提取实验”。

    从这个实验，不难分析出，精灵球收入精灵，并非是因为精灵球具有空间能力，而是精灵会被精灵球变小。

    关于精灵球的历史，在PM编剧首藤刚志官方小说《Pokemon: The Animation》中有着明确的记录。

    精灵球并非空间道具。

    另外，精灵能够缩小，完全是因为自身的性质。

    当精灵极为虚弱后，经过一些特殊刺激，会发生体积变小的反应，进入容器中休息。

    现代精灵球，就是基于这个原理被罗恩博士制造出来的。

    根据之前的实验数据，他利用一些特殊混合金属材料，重现了那个实验过程，奠定了精灵球技术的基础。

    精灵球内部产生的光线，就是刺激反应的源头。

    “我想说的是，制造精灵球，并非一定用到罗恩博士发现的那一批合金材料。”

    “如果说，罗恩博士用到的那些材料，只是最简单的材料呢？”

    “洛……洛托？？”

    “比如这个。”方缘又摘下一颗圆柑果实。

    方缘手上拿着的圆柑果实粉球果，最重要的用途之一就是制作精灵球。

    方缘回忆起了游戏中的一些细节。

    古代的精灵世界，制作精灵球的工匠把球果挖空，经过一些特殊步骤，将这些球果制造成了拥有特殊效果的精灵球。

    在现代精灵球诞生之前，球果制成的精灵球是非常常见的。

    这种技术最早可以追溯至数百年前。

    但随着科学技术的发展，全民拥有精灵的时代到来，精灵球需求大大提升，这些特殊效果精灵球因为制作耗时长、效率较低等缘故而逐渐被现代批量生产由混合金属制造的红白球所取代。

    不过，果球技艺依然保留下来了。

    特殊效果的精灵球，成为了精灵世界大企业的吸金利器，被打造成了奢侈品。

    也就是游戏中那些比红白球更贵的特殊精灵球。

    如今，地球上所用的精灵球，并非是球果技术制造的精灵球，而是流水线式的现代精灵球技术制造的精灵球。

    前者的精灵球，因为材料特殊性，制造耗时耗力，需要工匠亲手打造，是有特殊效果的。

    而后者，因为材料普通，制作简单，并没有什么特殊效果。

    “这种树果，虽然口味不错，但营养价值极低，被人们认为是最普通的树果，而它，却是制作精灵球的最顶级材料，你相信吗？？”方缘笑眯眯道。

    “你想要做什么洛托……”

    手机洛托姆看到方缘的笑容，忽然有种不好的预感。

    方缘的笑容，怎么看都不像是单纯给伊布它们制作新的特殊精灵球那么简单啊。

    恐怕，方缘还有其他心思吧……

    方缘不语，特殊精灵球，果球技术，这种东西出现，方缘觉得，吸金能力不见得比能量方块低多少。

    精灵世界商业霸主西尔弗、得文，就是垄断了一些基础精灵球技术，特殊精灵球技术，才能成为商业巨头的。

    如果真的能研究出来，方缘自己当然要用，但也的确可以拿来卖啊。

    说不定，芳缘集团真的能成为地球的西尔弗、得文！

