    逸游总部。

    之前的百货大楼，已经经过改造，外观早已经看不出之前的老旧破败，各种霓虹灯电子屏，将大楼装点得颇具科幻气息，跟赛博朋克美食街的建筑一样绚丽。

    章盛辉安排了几台GL8，把所有的人都带到了逸游公司总部。大家站在大楼门前的广场上，看着炫酷的大楼，感慨万分。

    “王总这真是大手笔大气魄啊，这公司都还没正式开张呢，大楼都买了？”

    “王总还真是低调啊，居然不声不响就做了这么大的事情。”

    “王总这是来势汹汹啊，打算直接跟鹅厂打擂台的节奏？”

    众人纷纷感慨。

    在游戏领域，鹅厂实在是太强大了，强大到同行业的创业者都把它当作不可逾越的高山，连一点儿对抗的想法都没有。

    现在，王逸这么玩，就是摆明了跟王逸对着干。不管最后的结果如何，光是这一份勇气，就当得上大家得一句“年少轻狂”的赞美。

    不说打垮鹅厂，就算是能够从鹅厂的围追堵截之中生存下来，这对于国内的游戏行业乃至是整个互联网行业，都算得上是重要的转折点。

    毕竟，鹅厂可是公认的行业毒瘤，插手一行就搞垮一行。

    老丧门星了。

    “各位，现在相信了吧。别看王总年轻，他可是天才，做事谋定而后动，所以才会有那么多成功案例。走吧，我带你们进去看看。我认识这里面的主管。”章盛辉有些得意，毕竟能够搭上王逸的这一条线，是他为数不多的高光时刻，也成了他在圈子里面跟好友吹牛逼的最大资本。

    “根据我对王总的了解，他虽然年纪轻轻，倒也确实不是一个喜欢放嘴炮的人。而且，王总现在跟鹅厂对着干，我们要是不给王总一些支持，也说不过去啊。毕竟，我们都依靠着王总，赚了这么多钱了。”

    “那要是鹅厂报复我们呢？”

    “报复？大哥，我们都是做实业的，鹅厂是搞互联网的，业务上面八竿子打不着，他能报复什么？”

    “也对。”

    章盛辉说道：“据我所知，逸游的负责人，是从鹅厂挖过来的一位高管，游戏圈内的名人，无论眼光还是实力，都是业内一等一的，绝对靠谱。平台目前已经投资了十几个全新的游戏项目，只要其中成功一两个，就是血赚！”

    有一个之前去王氏地产见过王逸的人说：“听说王总上班的时候都在玩游戏，肯定是对游戏这一行业非常看好，而且已经有了一个非常成功的案例在那里，我觉得可以投。刚才你说估值多少来着？五个亿是吧，完全不多啊，我们投一点，就当是回报王总了。再说，以王总的本事，这投资以后还可能赚呢。”

    章盛辉大笑道：“哈哈，五个亿，那是刚刚立项的时候了。现在早就已经翻倍，估值十个亿了。”

    众人一听，顿时很不满。

    “好啊，老章巨滑说的就是你吧，居然瞒着我们赚钱去了。”

    “说好一起到白头，你却偷偷去焗油？不管，今天晚上不狠狠得宰你一顿，难消我心头之恨。”

    “就是，晚饭就这么说定了。”

    章盛辉笑骂道：“你们这几个老家伙，原来在这里等着我啊。行，今天晚上我请客，满意了吧。多说无益，我们先进去看看？”

    “走走走，我都迫不及待想知道里面是什么样子了。”

    逸游总部，顶楼，办公室。

    叶为民正在审查几款刚刚送上来的手游项目，秘书何东权敲门进来，说：“叶总，有个叫章盛辉的人求见。”

    叶为民正看资料入迷，也没在意，便说道：“嗯，你带他们上来吧。”

    “好的。”

    不一会儿，一群人在何东权的带领之下走了进来。

    叶为民乍一看到这么多人，吓了一大跳，还以为是鹅厂来找麻烦的人，第一时间就把游戏资料塞进了抽屉里，然后起身，一脸严肃地说道：“你们是？”

    叶为民并不认识章盛辉等人，毕竟他是搞技术的，跟章盛辉他们不是一个圈子的人。

    章盛辉赶紧自我介绍说：“叶总，我是章盛辉啊，王总最好的合作伙伴，最近几年已经合作很多项目了。”

    叶为民虽然没见过章盛辉，但是对于这个名字倒是有些印象，经过章盛辉这么一说，他马上就记起来了，脸上的表情也为之一松：“原来是叶总，你们今天来是……”

    章盛辉也不绕弯子，说道：“这些都是我在生意上面的伙伴，几十年的老伙计了。他们想投资逸游平台。”

    然后一一为叶为民做介绍。

    “投资？”

    叶为民思考了一下，现在的逸游全靠王逸烧钱养着，引入更多的投资者是好事，可以分担压力和风险。

    而且章盛辉身边的这些人，都是白云市内有头有脸的投资人，在各行各业甚至是官府内部，都有深厚的人脉网络，有他们加入，对逸游平台其实是一件好事。

    不过这么大一件事，叶为民不敢自己决定，便说道：“投资的事情不归我管，我得打电话问问王总才行。”

    游艇上，王逸和周明正在晒太阳，周围全都是身穿泳衣的美女。

    这些美女，都是星海娱乐旗下的顶级艺人，是无数男女跪舔的女神。

    周明躺在美女怀里，吃着美女投喂的葡萄，对王逸说道：“你这大白天的不在公司里面呆着，跑出来玩，这样真的好吗？”

    王逸振振有词地说道：“你哪只眼睛看到我在玩了？我们现在去三仙岛，是去视察建设情况，属于我的分内工作！我告诉你，熟归熟，你乱说话我一样告你诽谤啊。”

    周明轻哼一声，说：“我信你个鬼，你个糟老头子坏得很。”

    王逸不爽地说道：“你丫现在不是也跟着我在外面鬼混吗？你说个屁。”

    突然，王逸电话铃声响起，王逸一看号码，发现是叶为民的，便拿着手机在周明面前晃了晃，说道：“看，我明明就在工作。”

    接通电话，王逸问道：“老叶，找我有什么事？”

