
　　再往后,送在在上学和接在在放学时，班上就没了那个瘦小的女孩儿的影子,范思雨的影子。

　　那种时刻苏酥才真真切切感受到范婧安已经离开他们了的生活。

　　范婧安的到来会引发蝴蝶效应,那她的离去呢？

　　苏酥常看着那栋空了的房子想，不知道是不是就此尘埃落地，再也没有什么需要担心。

　　表面上看是的，然而往深了想，范思雨的离开其实也是一个警醒。

　　因为随着她的离开,场面似乎又接近了书里该有的局面。

　　书里范思雨和白宁越、顾在、顾菀本就不共享童年。

　　范思雨一周,反倒像是一切回归正轨，他们现在都不记事,所以到剧情中相遇的时刻，肯定都想不起来他们曾见过,那那个时刻就会顺理成章的成为初见。

　　互相乱想的这些苏酥更愿意把它称之为杞人忧天，但在接在在回家那天，却碰到来接林云帆的林柏杨，她大脑像突然受到冲击般,顿悟一瞬，渐渐的开始去相信自己的直觉。

　　因为很久不见的爸爸来接自己放学，林云帆显得很高兴,老远看见苏酥就喊：“阿姨！”

　　他那么激动自然也引得林柏杨朝苏酥的方向看过去。

　　他看见苏酥愣了一下，眼里闪过疑惑,过了会儿恍然道：“哦,苏酥,顾劭的老婆吧？”其实他对苏酥印象更深的是文茵讨厌的女性朋友之一。

　　苏酥：“.…..”这家伙的记忆力有点短吧？才多久不见啊……

　　苏酥问他：“你怎么回来了？”

　　“我家在这儿我怎么不能回来？”

　　一开口就是欠扁的语气，苏酥想她不能跟这个男人说太多句话，否则会气得暴毙。

　　朝他道一句，“回来就回来吧，谁知道你能留几天。”上车，关车门，走人。

　　这句话大概把林柏杨林柏杨气得不轻，苏酥再一次被林柏杨迅猛的地道超车，欣赏了下他甩尾的车屁股。

　　……

　　林柏杨回来可能是个巧合，他被调遣的地方距离这里不远不近，偶尔回来一趟不算太麻烦。

　　但人心里有事的时候，就总倾向于去相信一些巧合，就像因为范婧安重生而插入文茵和林柏杨的生活的缘故，文茵和林柏杨撕破脸，把林柏杨赶到其他省市，而范婧安一死，林柏杨就又回来的。

　　这种巧合苏酥看在心里，就难免会归类为因外力因素脱轨的东西，又因为外力消失而回到原轨。ŴŴŴ.23sk.com

　　范婧安代表的是范思雨那边，范思雨本就不该这时候介入他们的生活，因为范婧安的离开，她果然又回到她原来的生活环境中。

　　现在如此，未来呢？

　　书中距离范思雨出场还有十六年。

　　到时候她会不会又像书中写的那样，在她们都长大的时候，再一次出现？

　　如果会，那一定就是走剧情的时刻。

　　范婧安的事毕竟是整本书中一个意外的插曲，范思雨和白宁越才是主流。

　　而苏酥在这里面，担心的事只有一件，就是在在和菀菀。

　　好在是身为妈妈的她，已经为孩子们走上正确的路而打好了开端。

　　但还不够，她做的这些还不够。

　　......

　　苏酥利用个空闲的日子，抱着顾菀去趟顾劭爸爸妈妈家里，和顾劭妈妈一起商量在在的教育问题。

　　顾劭妈妈对这个很感兴趣，拉着苏酥大聊特聊。

　　苏酥听她说起乐器和舞蹈，也连连点头，玩乐加陶冶情操嘛。

　　她道：“在在应该会喜欢，他在家就像有多动症似的，这种活泼的适合他。”

　　顾劭妈妈突然严肃起来，“呵呵，我刚刚说的那些都不行，先让你把他们排除掉。”

　　苏酥：“啊？”

　　“你看顾淏，就是学那些东西学坏了，玩物丧志，在在可不能长成顾淏那个熊样，那我就要心疼死了。”

　　苏酥：“.…..”

　　她知道顾淏确实挺多才多艺，满屋子的乐器，他都精通，唱歌和舞蹈也不在话下，如果他不演戏不做导演，在娱乐圈也有很多路可以走，没有走只是因为那种人天生就是为兴趣而活，只做他感兴趣的事。

　　顾劭妈妈叹口气道：“在在得好好培养，他迟早要从他爸爸手上接过公司的管理权，与其让他在那些杂七杂八的东西花时间，不如让他学点有用的。”

　　苏酥想到书中对顾在的描写，一时有点难以把他和接过顾劭公司的管理权这种事联系起来。

　　总感觉顾在的逼格差太多……

　　但是顾劭妈妈说的却是苏酥向往的，她立马支持道：“都听妈妈的。”

　　“那就行，你等我消息吧。”

　　“嗯。”有了顾劭妈妈的支持，苏酥心里踏实很多。

　　和睦的家庭有利于在在的身心健康，科学的教育可以把他培养成高素质的人才，双管齐下，她的在在一定可以成长为一个光耀门楣的小伙砸！

　　苏酥是这样想的没错，一周后她便拿到了顾劭妈妈发来的《在在的八国语言培养计划》。

　　苏酥：“……”

　　心情复杂。

　　她觉得只要在在有她一半的基因，就肯定学不来这个……

　　默默的为儿砸掬一把同情的泪。

　　尽管心疼他，也依然要有计划的培养他。

　　不知在在如此，宁可在白宁越身上也很下功夫。

　　还有文茵家的林云帆和章琳家的康俊皓。

　　在在一天天长大，他们四个也始终都是好朋友，虽然课外的培养占据他们不少时间，但只要闲下来，他们就倾向于聚在一起玩乐。

　　眨眼间春去秋来，又是一季。

　　菀菀也到了可以和哥哥门一起上学的年龄。

　　九月入学，上的自然还是在在曾经就读的学校。

　　在她开学之前，苏酥也像那时对待在在一样，先领着菀菀去熟悉校园。

　　在在和她们一起来的，他在幼儿园里玩熟了，到这里就像到家一样自在，牵着妹妹到处跑。

　　学校里的游乐设施暂时不开放，在在就牵着菀菀站在铁网外，给她指里面的东西。

　　“那个是滑滑梯，到时候哥哥带你在那里玩儿。”

　　在在的语气很轻快，菀菀听着也高兴，不停的拍手笑。

　　苏酥想有个小哥哥的菀菀挺幸福的，不管是现在上幼儿园也好，还是等以后上小学，又或者初中、高中甚至是大学也好，都有哥哥帮她探路。

　　啊对，大学算了，菀菀长大会成为大明星，那肯定是念戏剧学院的，顾劭肯定不会让在在去做她的学长……

　　离开学的日子越近菀菀越期待，但苏酥和她相反，苏酥有些失落。

　　在在上学她舍不得，但那时家里好歹还有一个菀菀陪她。但菀菀一走，她依然舍不得，可家里已经没有孩子陪她啦。

　　那肯定会很无聊。

　　刚到这个世界时面对两个孩子还会不适应，慢慢的自己适应了他们却在悄悄的长大。

　　......

　　开学头一天早上，苏酥给菀菀换上精致可爱的小衣服，还帮她背上小巧玲珑的小背包。

　　一收拾好，菀菀忙去拉哥哥的手，迫不及待地想和哥哥一起出去。

　　苏酥拉下脸看她，“菀菀舍得离开妈妈吗？”

　　菀菀不好意思的笑笑，不说话。

　　她能听懂话，知道妈妈在问她什么，感觉自己太着急了好像会让妈妈难过。

　　她抬起小手摸摸妈妈的眼睛，“想妈妈。”

　　“哼，想妈妈还急着走，小骗子。”把她柔软的小手掌拿下来放在自己嘴边亲亲。

　　再帮她整理一下衣服，送她和在在去上学。

　　一路上菀菀都很高兴，和在在那时完全不同。

　　苏酥多少能理解菀菀的心情。

　　以前每次在在出门，菀菀看见都要大哭一场，舍不得哥哥走。等到在在该回来的点，又总能看见她的小身影守在门前，她知道哥哥要回来了，在那里等哥哥。

　　肯定从那时起菀菀就想跟着在在了，而不是成天在家里和外婆、妈妈待在一起。

　　今天终于实现长久以来的期盼了，她怎么可能不高兴呢？

　　苏酥送完她离开，她都没有像在在那时候哭着不让她走。

　　……

　　孩子们一走家里确实冷清了，曲青玮不像苏酥那样总宅在家里。不用管两个孩子之后，她的时间宽松起来，总去参加各种各样的活动，尤其她人缘好，别人也愿意带她。

　　苏酥自己留在家里创作她的作品。

　　九月份天已经不再溽热，画室的窗户打开一点，会有风进来，由于这边靠海，风也带着清爽的凉意，吹在身上舒服无比。

　　苏酥时不时把被吹动的头发抚到耳后，眼睛始终看着自己的画作。

　　后来几乎都是这样的生活，不管窗外的风景怎么变动，她只要空闲下来就坐在这个相同的位置创作，一周可以出一话，这一本长一些，大概用了两年完工。

　　两年间发生了很多事，最大的意见莫过于妈妈走了。

　　她说她回国本就为帮苏酥照看孩子，而在在和菀菀一天天长大，只苏酥一个人也可以照看好他们，就不用再麻烦她了。

　　可苏酥不这么想，苏酥想，她大概是不想让自己再次心软的接受爸爸吧，妈妈从来都不是强硬的性格，如果不是远离，她早晚有一天会因为感性而选择原谅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成女配妈妈怎么办？更新，第97章 两年免费阅读。https://xs.23sk.com 