    街边来来往往的行人，车辆在马路边呼啸而过，送外卖的小哥在人群中穿梭。

    高典坐在街边的咖啡厅里，怔怔的看着窗外。

    “话说，你一进来就是这样，有什么心事？”

    高典对面，坐着魏巧依问到。

    “没有，就是在想明天的决赛。”高典说。

    “有什么好想的。”魏巧依无所谓的说到。

    高典沉默一会儿，转过头来，看着对面半依靠着椅子靠背的女孩子。

    “你从比赛开始到现在，有用过真正的实力吗？”高典问到。

    魏巧依笑道：“你怎么会想起问这个？”

    “就是突然想到。”高典摇头说到。

    “你要我说真话还是假话？”魏巧依问到。

    “真话吧。”高典说。

    “真话就是没有。”魏巧依说到。

    听到这个回答，高典没有丝毫惊讶，其实在魏巧依问真话假话的时候，他就已经猜到了。

    “果然……”

    高典说。

    “怎么？受到打击了？”魏巧依问到。

    她脸上已经没有了笑意。

    高典想了想说：“有点吧，毕竟你都没有拿出真正的实力，就轻松晋级到了决赛。”

    而他，晋级到决赛，已经拼尽全力了！

    “其实你不必想太多，”魏巧依轻声说到，“真的，我有如今的水平，其实和我从小就接触着有关，真正算起来，我学习面点的时间可比你长多了。”

    听到这话，高典的心理略微好受了一些。

    他此刻，也有些理解被魏巧依打击的那些人了，当你拼尽全力却发现，不过和别人随便玩玩的水平，那种打击感，真挺难受的。

    “我没想过参加这次比赛，因为这比赛对于我而言，没太大的意思。”魏巧依说到。

    “那你……为什么又来参加了？”高典问到。

    “因为有人怕输，毕竟咱们是主办方，连个冠军都得不到，得多丢脸。”魏巧依搅拌着杯子里的咖啡说到。

    “所以……你是被人拉来当保险的？”高典问到。

    “你这样说也没错。”魏巧依说到。

    “这样不违规吗？相当于冠军早就已经内定，我们再怎么争夺，也不过是第二。”高典说。

    “违规倒是说不上，我确实还处于一级面点师的水平，而且我的年纪也符合参赛规则。”魏巧依说到。

    高典有些好奇的问：“话说，我还不知道你多少岁呢。”

    魏巧依瞪了高典一眼，“不知道年龄是女孩的秘密吗？”

    高典讪讪一笑，冒昧的问一个女孩子的年龄，确实有些唐突和不礼貌。

    魏巧依叹了口气说到：“一开始，我也说过这个问题，我来参加其实就挺没意思的，不仅我没意思，你们也没意思。可是没办法，主办方指名要我来参加，我实在推脱不掉。”

    高典闻言，有些苦笑。

    处于参赛规定年龄内的面点师，大概都想参加，甚至华国还集训过，一百多名顶尖的年轻面点师聚集在一起，互相较劲儿，就为了争夺几个参赛名额。

    结果人魏巧依根本不想参加，还是主办方一再要求之下，才答应来参加的。

    其实想一想，高典也有些理解魏巧依了。

    这个时候，要是再让他去参加之前那个市青年面点师交流赛，他也没有了兴趣，不想去参加。

    因为没什么意思。

    真不是装，他已经达到一级面点师的水准，再去和一群二级面点师比赛，不仅没有什么收获，还浪费时间精力。

    大概就是所处层次不同，眼光也就不同吧。

    “倒也真挺难为你的。”高典说到。

    魏巧依笑了笑，没有说话。

    高典喝了口咖啡，有些苦涩，加了糖还这么苦，没有加糖的话，得有多苦啊？

    “我有个请求。”高典忽然说。

    魏巧依抬起头来，看着高典，黛眉微蹙，“什么请求？”

    “明天决赛的时候，你能不能用出你真正的水平？”高典问到。

    “为什么？”魏巧依不解。

    “我想看看，我和你之间的差距，到底有多大！”高典说到。

    魏巧依沉默一会儿，说到：“明天不行。”

    “为什么？”高典问到。

    “因为……主办方不允许。”魏巧依说到。

    “嗯？这和主办方有什么关系？”高典问到。

    “不想让别人输的太难看呗。”魏巧依说到。

    高典一时哑口无言，这倒是符合华国人的习惯。

    赢是要赢，但是也不会让对手输的太难看。

    随即，高典又有些疑惑，“知道你真正水平的人，应该不少吧？你这样遮掩，岂不是让他们觉得更加难堪？”

    魏巧依在外游历过，和很多更上一代的厨师比试过，所以她真实的水平，并不是什么秘密。

    “知道啊，可又不是做给他们看的。”魏巧依说到。

    “不是他们那是……”

    高典话还没说话，忽然意识到了魏巧依的意思。

    知道魏巧依真实水平的人不少，但是都是一个圈子里的。

    因为魏巧依参加比赛，并没有什么不符合的地方，最多就是水平有亿点高。

    主办方真正想要看到的人，其实是众多观众。

    “我明白了。”高典吐了口气说到。

    魏巧依沉默一会儿，说到：“如果你真的想要知道你我之间的差距，那等这次比赛结束，我们私下比试一场，我用真实水平。”

    高典闻言，点头道：“好！”

    他之所以想知道差距，是因为，只有知道差距，他才知道应该如何追赶。如果你连对方处于什么层次都不知道，那还怎么追赶？没有目标。

    两人坐在咖啡厅有些时间，杯子里的咖啡也冷了，还有一些没有喝完。

    高典端起来，一口闷下去，不能浪费。

    “走吧，咱们回去。”高典说到。

    “不多待一会儿？”魏巧依问。

    “不了。”高典回答。

    魏巧依应了声，起身随着高典一同离开。

    来咖啡厅是高典提议的，他就是想问问魏巧依这事，现在事情问完，也可以回去了。

    为什么不回去问？

    高典害怕自己回去就躲进厨房练习，忘了这事。

    路上，两人距离不过半米。

    “对了，今天你做的那汤底，怎么之前没见你做过？”魏巧依问到。

    “之前没学会。”高典说。

    “那你什么时候学会的？复合型的汤底，可比单一汤底更难，你这么短的时间，就学会了？”魏巧依问到。

    “其实说学会倒不是，我只是取了个巧而已，还没真正学会。”高典笑着说到。

    “取巧就把长岛昭久给赢了？这话要是被长岛昭久听到，估计得气得吐血。”魏巧依笑道。

    同时，她心里也在惊叹高典的天赋，要知道，就算是取巧，想要做到这个程度，也不容易。

    “还好吧，不是我厉害，而是菜谱厉害。”高典诚恳的说到。

    沈盛生刀削面菜谱有些牛，高典能赢，大部分是因为菜谱的配方厉害。

    “也不必妄自菲薄，菜谱再厉害，也是死的。再说，你觉得长岛昭久的菜谱不厉害？”魏巧依笑着说到。

    高典笑了笑，没有说什么。

    两人一路回去。

    …………

    回到家里。

    高典立马走进厨房里，魏巧依见状，颇有些无奈的摇摇头。

    这家伙，厨房是他女朋友不成？怎么每次一回来，就进厨房里待着！

    不过高典的这种行为，并未招到魏巧依的厌恶，反而让她觉得欣赏。

    也只有这样的人，才配有这样的进步。

    魏巧依心里默默说道。

    高典看着厨房里的食材，陷入了沉思。

    他在回忆这几天制作复合型汤底的过程，从中寻找经验。

    他想要真正学会，而不是靠着取巧。

    可是复合型的汤底难度太高，一时半会很难掌握。

    在沈盛生的菜谱里，汤底有很多种，大致分为两类。

    一类是单一型汤底，比如羊肉汤、猪骨汤或者鸡汤等等。

    另一类则是复合型汤底，就是多种食材一起熬制汤底，因为食材的组合情况不同，复合型汤底也不同。

    沈盛生在书中写到：复合型汤底千变万化，我穷尽毕生，会的也不过千万分之一。我甚是遗憾，未能探索到更多。

    复合型汤底之多，并不是一书一册所能记载完整的，那需要后人不断的去探索。

    沈盛生在书中，记载了几种，大都是简单的的复合型汤底，只有一种是他最为得意之作。

    高典学的，就是这个。

    按照沈盛生的说法，学习复合型汤底，要从简单的开始学习。

    从简到繁。

    高典算是跳了很多步。

    这也是没办法的事，因为他想要赢，这是他准备的一张杀手锏。

    其实高典取巧的过程很简单，用了一个很笨的方法。

    他利用自身的外挂，按照菜谱记载的步骤，不停的进行微调。最后达到一定程度，高典再用死记硬背的方式背下来。

    人和机器的相比的优势再什么地方？

    那就是人是活的，会思考，会灵活应变。

    地理位置不同，气候、温度对烹饪都是有影响的。

    所以，不同的地方，同一个菜谱应该有细微的不同，这些细微的调整，就是为了达到最佳状态。

    有经验的厨师，会根据经验来调整。

    可是高典还没有真正学会，所以只能用这种取巧的办法，死记硬背出来。

    效果虽然比真正学会做出来的差了点，并且也只适合现在这个地点时间，可是也比一般单一的汤底更好一些。

    靠着这种取巧的方式，高典准备了这个杀手锏，他本来打算留到决赛用的。

    结果，没想到遇上了长岛昭久，为了不被他当成踏脚石，高典只能用了出来。

    当然，他心里明白，这种取巧的方式不可取，真正学会才是正途。

    他决定停下沉思，他已经做出了决定，先学习最简单的，也就是两种食材的复合型汤底。

    高典也并不是打算从两种食材过渡到三种食材，这样一种一种的加上去。

    那样的速度太慢了，就算他有外挂有天赋也不会快起来。

    他打算先学习两种食材的复合汤底，等了解之后，再直接去学习沈盛生最得意之作。

    这种方法，并非高典突发奇想，而是沈盛生在书中提到的。

    沈盛生在书中写到：学习应当从简单的开始，但是也不必纠结按部就班，有时候应该灵活应变。

    高典做的就是灵活应变。

    沈盛生在菜谱中还写到：人的认知是有界限的，生活在南方，更加了解南方的食材；生活在北方，就更了解北方的食材。未曾见识，就谈不上了解。不必纠结我要把所有食材两两组合的汤底学完，然后再去学习三种的、四种的。那是一辈子也学不完的，所以先学简单的打个基础，随后就可以去学想学的。

    高典在厨房里学习着，而魏巧依在外面看着电视。

    她第二大爱好，就是追剧。

    至于第一大爱好嘛，那肯定是面点了。

    之所以爱追剧，其实和面点也有关系。

    魏巧依是每个国家的剧都看，只要她感兴趣，就会去看。

    不同地方拍出来的剧中，会呈现不同的饮食文化，并不是只有那种美食剧才有，只要是正常的吃喝拉撒，饮食文化就是必不可少的。

    魏巧依喜欢通过不同的剧，去了解不同国家的饮食文化。

    久而久之，就形成了爱看剧的爱好。

    看了四集电视剧，她看了眼厨房，高典还没有出来，依旧在厨房忙碌着。

    随后，魏巧依收回目光，继续看着电视。

    又过了一会儿，魏巧依伸了个懒腰，美好的身材展露无疑，可惜没有人看见。

    “高典，我先去休息了，你也早点休息！明天的决赛可不止我们两人。”魏巧依朝着厨房喊了声。

    过了会，厨房里传来回应：“好，我这就去休息。”

    高典明白魏巧依话里的意思，明天的决赛是三个人，得不了第一，也要得个第二。

    听到高典的回答，魏巧依回房睡觉了。

    厨房里。

    高典有了一些心得，他觉得再有几天时间的练习，他就可以正式开始学习沈盛生菜谱里的复合型汤底了。

    他想要再多练习一会儿，不过现在时间也不早，明天还有决赛，确实应该养足精神。

