    对于寂静的提议,寂白久久未言。

    若真要竞争,寂白觉得自己不一定会输给寂静,至少,她拥有重生这一最大助力,未来集团里可能会发生的事情,她都知晓。只要未雨绸缪，她有自信能够打出一手好牌。

    也正是因为重生过一次,寂白不太敢轻易相信寂静。

    寂静是冷酷的唯利主义者，无论是公司的元老，还是跟随她多年唯她马首是瞻的“开国功臣”，只要稍有威胁到她的利益,她都会毫不犹豫地将其踢出局。

    与她合作，实则与狼共舞。

    寂白没有立刻回答,寂静让她考虑一下，或许未来她会改变主意。

    次日,在基金会的组织下，寂白和寂静两姐妹去留守孩童家里探望,送上基金会给他们准备的礼物和红包。

    全程有扛着摄像机的师傅进行跟拍,届时用作集团的公益慈善宣传。

    摄像机镜头前的寂静落落大方，举止得体。同时她对留守孩童嘘寒问暖，表现得关怀备至。

    不过当摄像机镜头挪开的时候，她会立刻与这些脏兮兮的孩童保持距离。

    后来寂白说她的手链不见了,就是她戴着玩的红绳系生肖狗手链,问寂静有没有看见。

    寂静板着脸对她说,肯定是有小孩趁你不注意，给你扯走了。

    “不至于吧，地摊小玩意儿，不值钱啊。”

    “他们懂什么，就觉得稀罕，所以我让你最好不要接触他们啊，丢了东西你都不好去找他们要回来的，省得人家还说咱们欺负小孩。”

    寂白“哦”了一声，不再多说什么。

    **

    恒英的封闭式补习班位于一栋写字楼高层，条件设施都相当不错，地暖开放，还有设有自助餐厅和休闲健身中心。

    谢随坐在教室的最后一排，低头专注地在草稿纸上演算。

    在这个辅导班里，谢随终于感受到了名列前茅是什么样的滋味。

    前半年在寂白的帮助下，他各科的基础都差不多已经打扎实了，现在与这些零基础的富家公子们一起学习，相当于又重新温习巩固了一遍。

    谢随自小吃了不少苦头，是靠自己摸爬滚蛋练出来的一身钢筋铁骨，因此无论做任何事，他都是拼了命去做，这一身亡命的闯劲儿用在学习上，让他在这个班级稳坐第一名，成为了备受瞩目的“好学生”。

    他当了太久的坏学生，抽烟打架赛车，甚至他侧腰间还挂了一枚狂野不羁又可爱的…小狗纹身。

    成为格格不入的边缘人，看上去好像很酷。

    可是谢随知道，这一点都不酷。

    等你走出年少轻狂的那一天，你以什么安身立命？

    他在无数次深夜里辗转难眠的自省中，慢慢地长大，变成自己过去特别看不上眼的那类好学生。

    至少，他得为了小白，努力试一试。

    关于腰上那枚小狗纹身，寂白无意间看到之后，又好气又好笑，拉着谢随去了学校外面写字楼的纹身工作室，一定要让纹身师给他洗掉。

    谢随纹的时候一声没吭，洗的时候倒是疼得嗷嗷的，还骗了寂白一个安慰的抱抱。

    总归他是要当个好学生，但锋芒太露，总会招惹到某些存心惹事生非的家伙。

    前排几个纨绔少年望着谢随，神情不满。

    这穷逼不知道怎么牵上了寂氏集团那位平时从不拿正眼看人的大小姐寂静，这才有机会和他们同班学习，仅是这一点，就足够让这帮少年们看不爽了。

    戴星冶经过谢随身边，故意碰掉了他的笔记本。

    谢随没注意到这男孩是故意找茬，屈身去捡，就在这时，黑色的AJ运动鞋踩在了他的笔记本封面上。

    谢随的手顿了顿，抬头看向戴星冶。

    戴星冶笑着说：“哟，不好意思啊谢随，给你踩脏了。”

    他还故意用脚碾了碾笔记本。

    谢随眸中划过一丝凛冽的戾气，沉声说：“捡起来，擦干净。”

    “你让老子给你捡书，开什么国际玩笑啊。”

    然而他话音未落，谢随忽然抬腿一脚，踹在了戴星冶的膝盖上。

    戴星冶向下一跪，却又被他自身后锁住了脖子，手也被反扣在了身后。

    只要谢随轻轻一拧，这家伙手臂绝对脱臼。

    戴星冶疼得呲牙咧嘴，连声求饶：“哎哎！松手！疼…疼啊！”

    谢随拍了拍他的脸，声音冰冷：“我像在开玩笑吗？”

    “不像不像，我错了，我真的错了。”

    戴星冶平日里混迹于那群手无缚鸡之力的公子哥儿中，称王称霸，哪里遇到过这么野的家伙。

    谢随松开反扣他的手，戴星冶不敢耽搁，连忙捡起地上的笔记本，用力在自己的衣服上擦拭着，擦干净了灰，这才恭恭敬敬地还给了谢随。

    谢随不客气地夺过笔记本，懒得再多看他一眼，压着嗓子让他滚。

    戴星冶讪讪地回到自己的位置上，远远望着谢随，本以为是个任他欺负的小绵羊，没想到居然还是头狼。

    戴星冶也是欠收拾的贱骨头，不打不相识，他这就算是缠上谢随了，每天一大早开车去接他，放学也要固执地要送他回家，去他家写作业，还抄他的家庭作业。

    跟个狗皮膏药似的，甩都甩不掉。

    谢随其实不反感戴星冶这样的傻逼富二代，别人主动示好，要与他交朋友，他不会拒人于千里之外，当然也绝不会热情地回应。

    君子之交淡如水。

    因为圈子里戴少爷对谢随的主动示好，让他在补习班里的境况好了很多，大家见面也都叫上一声随哥，没人敢找他麻烦了。

    谢随也就是看着冷漠，其实对人挺好，比如考试的时候，这家伙做完了便趴桌上睡觉，答题卡坦坦荡荡地仰面朝上，身边几个伸长了脖子的“千里眼”少年简直爱惨了他。

    初八晚上，戴星冶趴在谢随家的茶几上写作业。谢随嫌闷，给窗户开了道缝隙，让凉风吹进来，驱散戴星冶那一身浓重的男士古龙香水味。

    “你他妈抄完了快滚。”

    谢随揉了揉鼻子，很不客气地下逐客令。

    “你以为我想带在你这破屋里。”戴星冶被冻得瑟瑟发抖：“你家也还寒酸了吧，连地暖都没有。”

    “你给老子装一个。”

    “行，明天我就让人来给你装。”

    谢随懒得理他，兀自打开了电视机，催促道：“你速度点。”

    “知道啦知道啦，拉屎也催，抄作业也催，你这人就是太没耐心。”

    谢随的确没耐心，不过戴星冶也的确没福气见到谢随真正有耐心的时候。

    面对那个女孩，他的温柔和耐心能达到某种丝丝入扣的极致。

    戴星冶一边抄作业，一边说：“随哥，你怎么认识寂氏集团那位‘冷静’大小姐的啊。”

    “不关你事。”

    “你不知道，‘冷静’大小姐平时都拿鼻孔看人的，高冷得一批，咱们这些人说白了她看都不会多看一眼的。”

    戴星冶偏头打量了谢随一眼，笑了起来：“当然，随哥也算是天姿国色美颜盛世了...难怪嘿嘿嘿。”

    他话音未落，只听“嗖”的一声，锋利的刀子从他耳边飞过，径直落在了他正对面的飞镖靶盘上。

    戴星冶惊得说不出话来，后脊背都冒了一层冷汗：“卧槽！”

    谢随又拿起了果盘里的水果刀把玩了起来，威胁地看了他一眼。

    少年连忙给自己比了个封上嘴巴的手势，埋头抄作业，不再瞎说了。

    半晌，他突然搁下笔，问谢随：“随哥，我突然有点晕是怎么回事。”

    谢随说：“我突然有点想踹飞你是怎么回事。”

    就在这时，戴星冶突然指着头顶的电风扇：“我他妈...你家房子在摇啊！”

    谢随也看到柜子上金鱼缸里的液体晃荡了一下。

    不过这摇晃来得快也去得快，就像一阵风似的，很快就恢复平静了。

    “什么情况啊？”

    谢随很淡定地说：“可能房子要塌了，建议你快跑。”

    戴星冶无语，这家伙就是想赶他走是吧，他偏不走，继续埋头抄写作业。

    十多分钟后，戴星冶嚷嚷说：“随哥，有没有喝的啊，你小老弟快渴死了。”

    谢随极不耐烦地站起身，去冰箱里取了两瓶橙汁易拉罐，因为小白偶尔会来这边，所以家里是常备饮料的。

    谢随从厨房走出来，戴星冶说拿着遥控器正好翻到新闻频道。

    新闻里正紧急插播一则地震的新闻，谢随漫不经心瞥了一眼，赫然看到屏幕左下方显示震中：平凉山脉，震级：7.9。

    “砰”的一声，谢随手里的易拉罐落了地。

    **

    地震发生的时候，寂白和寂静正在平凉村小学的音乐教室里进行交响演奏的排练，为明天上午的文艺汇演做准备。

    当时教室里只有基金会的几个工作人员和寂静的两名保镖。

    灾难发生的那一刻，房屋开始剧烈地震动摇晃，几秒的时间，教室里的吊灯和电风扇哗哗往下掉。

    所有人反应过来的刹那间，都是疯狂地往外冲。

    整栋教学楼只有两层，音乐教室位于一楼的墙拐角处。

    重生过一次的寂白求生欲可能比别人更强，对危险的体察也更加敏感，所以她第一个跑到门边。

    回头，看到被头顶掉下来的电风扇砸到头的寂静趴在地上，艰难地翻滚着，血流满地...

    寂白的大脑放空了两秒，来不及思考，她本能的反应便是冲过去将寂静扶起来。

    逃出去是不可能的了，寂白扶着寂静躲到了身边最近的三角区。

    整个房屋的大梁已经坍塌了，周围那些看似坚固的墙壁在猛烈的地震中哗哗崩跌。

    幸而她们所在的三角区摆放着一架钢琴，钢琴承担了周围倒塌的绝大部分钢筋碎石，为两个女孩撑起了一个稍稍安全的屏障。

    寂白将已经受伤的寂静护在身下，听着周围轰隆隆的巨响声和人们惊惶失措的尖叫声……天旋地转。

    从来未曾有一刻，感觉死亡距离自己如此之近，或许下一秒，她便会再度离开这个世界。

    这一次的离开，应该就是永远的离开了吧。

    还是会有遗憾，虽然寂绯绯已经受到了惩罚，可是她还是好舍不得，她舍不得那个正在努力为她爬出泥沼的少年。

    她舍不得将他一个人孤零零地抛弃在这个世界上。

    寂白紧紧地闭着眼睛。

    不知道过了多久，周遭一片静寂。

    寂白甚至不知道自己死了没有，周围好安静，好黑。

    她还能感受到温度，怀中女孩身体的余温。

    寂白尝试着动了动，却摸到黑暗的周围都是冷冰冰残垣断壁，她所能活动的空间，少之又少。

    她摸了摸自己的手，身体，还有腿...都还在，且没有痛感，这才稍稍地放心了些。

    身下的女孩发出一声闷哼，寂白连忙问道：“姐，没事吗？”

    “我不知道，头、头有点疼。”

    寂白想起刚刚寂静的脑袋让吊扇砸了一下。

    “没事的，姐，很快就有人来救我们了。你还有哪儿疼？手脚都还好吗？”

    寂静顿了顿，说：“我不知道，没有感觉。”

    “那应该没事的。”

    寂静担忧地问：“有人会来救我们吗？”

    “肯定有。”

    “这里有消防员吗？”

    “我...我不知道。”寂白想着村里好像没有消防员，从最近的小镇过来都得走一天的山路。

    “村民回来救我们的。”寂白安慰寂静：“姐，你别怕。”

    寂静从来没有经历过这样的天灾，过去处理工作事宜的冷静的模样荡然无存，她嗓音里带了颤栗的哭腔——

    “房...房子都垮了，不知道埋了多少人，这里太偏远了，没有人会来救我们，我们会饿死，渴死的...”

    绝望的情绪一旦蔓延，很容易传染，寂白也很害怕，喉咙里带了酸涩，她也差点哭了。

    “你别、别这样说，会得救的，一定会，奶奶不会放弃我们的。”

    “奶奶...快、快给奶奶打电话！”寂静攥住她的手，激动地说：“告诉奶奶我们还活着，让她快来救我们！”

    寂白艰难地将手伸进包里摸手机，却摸出了之前顾千穗那小姑娘给她的一把牛轧糖。

    她心中一喜，对寂静道：“姐，咱们不会饿死了，我、我有吃的。”

    她将牛轧糖摸出来，数了数，一共有三枚。

    寂静看到牛轧糖，想到那晚寂白给千穗补课的事。

    她说寂白浪费时间很不明智，而此刻，她却要依靠手里这仅有的几颗糖延续生命。

    寂静有点难受，她又想起那日被她喂狗的鸡蛋，还有顾长生那复杂的目光。

    从小到大，她所接受的教育教会她伪装、自私和掠夺...她从来没有怀疑过这究竟是否正确。

    对于她而言，达成目标就是唯一的正确。

    可是濒于死亡边缘的寂静，第一次开始陷入了深深的自我怀疑。

    寂白不知道寂静在想什么，她尽可能寻找着出路，但是周围被堵得死死的，稍稍一动就会有碎石掉落，寂白只好重新回到三角区，不敢再乱动了。

    灾难之后，周围极静，她们甚至都不知道自己被埋了多深，这狭窄的一隅仿佛已经被世界所遗忘了。

    “小白，你为什么要回头？”

    黑暗中，寂静忽然问她，为什么要回头救她。

    “如果换了是我，我不会来救你的。”

    “我知道。”寂白靠着墙坐了下来：“身体本能的反应吧，我们是姐妹。”

    “寂绯绯才是你的姐妹。”

    “如果是寂绯绯，我可能不会折回来了。”

    寂白说这话的时候，带了点自嘲的笑意。

    寂静默了默，说道：“我跟她本质没有不一样。”

    我也很自私，很残忍，会为了目的，不择手段。

    “但是你帮了谢随。”

    寂白忽然抬头，望向茫茫黑暗，沉声说：“你帮他报了那个很贵的补习班，这或许能改变他的命运。”

    寂静笑了笑：“就为这个？”

    “嗯。”

    只这一个理由，足以让寂白回头救她一条命。

    “所以我说你当不了寂氏集团的领导者。”

    寂静摇头说：“当你太在意一个人的时候，他就会成为你最薄弱的伤口，敌人会利用这伤口来牵制你、折磨你，令你一败涂地。”

    寂白当然也知道，寂静应是她的敌人，多年以后，她们或许会站在对立的两端，争夺最终的胜利。

    若她没有回头，便能轻而易举成为这场战役的最后赢家。

    寂静见她沉默，冷笑着问：“后悔了吗？”

    寂白无奈说：“姐，咱们还是先等得救了，再说这些事吧。”

    毕竟现在俩姐妹都还被深埋在废墟中，随时一场余震，都有可能要了她们的命，先保住命，再谈什么继承人的事吧。

    寂白总算在碎石堆里摸出了她的手机，屏幕虽然碎了可是没有坏，她兴奋地打开，却发现现在信号全无。

    本来村里信号就不太好，现在发生地震，可能更加没有搜索不到信号了。

    寂静已经冷静了许多，她说：“这太黑了，你把电筒打开，看看周围的环境。”

    寂白打开了手机自带的电筒，先照到寂静的身上，寂静被手电晃逼得遮了遮眼睛，而当她还没反应过来的时候，寂白忽然关掉了手电筒。

    “怎么了？”

    “没、没怎么，我觉得还是要省点电。”

    寂白努力抑制着嗓音的抖动：“不知道还要呆多久，留着电，说不定关键时候，能救命。”

    好在寂静没有反对。

    寂白全身颤栗地坐到了墙边，手握成拳头，放在唇边紧紧地咬着，让自己不要哭出声...

    刚刚打开手电筒，她看到寂静的双腿膝盖至小腿，全被轧在了钢筋混凝土之下，鲜血满地。

