
　　江离的脸上，满是愤怒，冷声说道：“好一个杜启，你真是狡诈无比啊！昨天白天，你故意说要攻打我大荒山，实际上，就是引蛇出洞，要等我们都跳出来传达消息。”

　　杜启道：“是这个意思。”

　　江离哼了声，道：“要让我招供，那不可能。更何况，我如今就是最大的人。我就是大荒山在伏山县，最大的头目。眼下，没什么好说的。”

　　杜启招了招手，士兵直接上前一阵殴打。

　　好半响后，才停下来。

　　江离浑身疼痛，脸上更是青一块紫一块的样子，他眼神锐利，说道：“杜启，你休想从我的手中，得到半点消息。更何况，我也没有多余的消息。”

　　杜启又招了招手。

　　麾下的人，再度进行殴打。

　　自始至终，杜启都不曾招降，也不曾利诱，就是一顿毒打。

　　连续的毒打后，江离已经不成人样。

　　整个人都有些恍恍惚惚的。

　　杜启再度询问道：“江离，还有什么想说的吗？”

　　江离道：“我，我，我无话可说。你们这些狗官，当官的人，都是欺压百姓。你们，何曾考虑过百姓，何曾考虑过治理地方。”

　　杜启笑道：“那么我倒要问一问，大荒山的贼匪燕三，肆意劫掠，屠戮百姓。大荒山的人，可曾是什么好人？”

　　江离顿时哑然。

　　杜启继续道：“你要指责官府腐败，这一点没问题。可是，你却是投身一个更为恶劣的地方，助纣为虐。这样的情况下，可是站不住脚的。最普通的百姓，他们日子艰难，可以指责官府。但至少你江离，是没有指责权利的。”

　　顿了顿，杜启道：“江离，可还有什么要说的？”

　　江离昂着头，说道：“你要杀就杀，我江离别无二话。”

　　杜启道：“估摸着，你也没有消息了。罢了，我送你一程。”

　　“来人，把江离拖下去，杀了。”

　　杜启直接吩咐。

　　江离心下一颤，但想到自己已经是做了决定，也就不再多说什么。

　　死了，一了百了。

　　也就无牵无挂。

　　“等一等！”

　　就在此时，周青开口了。

　　杜启说道：“周县令，你有什么要说的吗？”

　　周青道：“杜先生，江离这个人，虽说是归顺了大荒山，为大荒山效力。但依我看，他这个人有坚持，而且也并非真正助纣为虐，只是对官府失望而已。”

　　顿了顿，周青又继续道：“所以当下，我希望能留他一条性命。待平定了大荒山，我相信我治理地方，一定会让他回心转意的。”

　　杜启道：“周县令，当真？”

　　周青道：“我已经考虑好了的。”

　　江离却是冷笑道：“你们两个人，不要想着一个拉拢一个威胁，我就会归顺。这，是绝不可能的事情，我誓死，也不会同意，绝不会为你们效力。”

　　周青却是不管这些。

　　他只是觉得可惜了，所以留下江离一条性命。

　　周青吩咐道：“把江离带下去。”

　　士兵押解着江离，便下去了，

　　周青和杜启继续提审抓捕的其余人，一波一波的提审，然后不断派兵抓捕人。整个伏山县城内，今天都在抓捕，有无数的士兵行动。

　　一个个商人被拿下。

　　这些人，都是和大荒山有一定联系的。

　　亦或是，涉及到其他问题。

　　耗费了半天时间，整个伏山县上下，等于是被清洗了一遍，再也没有任何的问题。

　　杜启让军中负责伙食的伙夫，准备了一顿上好的伙食，肉食供应充足，饭菜准备充裕，所有的将士，全部吃得饱饱的。

　　整个下午，军队在军营整顿操练。

　　稍稍恢复战斗力。

　　到了晚上，夜色降临，城内已经实行宵禁，晚上所有百姓都不准外出时，杜启才亲自带着大军悄然开拔，往青冈岭去。

　　昨天的时候，他传出消息，是为了对付营地内的奸细。

　　白天发兵，容易走漏消息。

　　如今晚上进兵，才能确保军队的动向，不被燕三的人发现。一行人连夜抵达了青冈岭后，便快速的在青冈岭布置。等一切准备妥当，都已经天色大亮。

　　东方的天际，升起一抹鱼肚白。

　　朝阳初升，万物复苏。

　　另一边，大荒山方面。

　　抵近中午，山寨中。

　　燕三如今正在山寨中喝酒听曲。

　　喝的酒，是山寨抢来的酒水，而大厅中唱曲的女子约莫有十来人，都是燕三带人下山抢夺回来了，然后他就据为己有，成了他的女人。

　　燕三和麾下的人，推杯交盏，很是快活。

　　日子过得很是潇洒。

　　燕三和众人饮酒时，忽然间，就见外面一个山寨的贼兵，快速的冲进来。

　　贼兵有些慌慌张张的。

　　显得很是严肃。

　　燕三说道：“慌慌张张的，成何体统。发生了什么事情，说吧。”

　　贼兵禀报道：“回禀大当家，伏山县方面传来了消息，咱们在伏山县城内的大山堂，被一锅端了。甚至钟振南，也是被杀了。伏山县的县令周青，已经做了决定，准备讨伐我们大荒山。”

　　“哈哈哈……”

　　燕三听到后，忍不住大笑起来。

　　燕三笑罢过后，又喝了一杯酒，说道：“你们说一说，这事情是不是特别的好笑。周青这个伏山县的县令，竟然敢杀了钟振南，还灭了我大荒山在伏山县城内的人。”

　　一众人闻言，都是大笑起来，纷纷开口附和。

　　“周青如今，看样子是活得不耐烦了。”

　　“这些年，我们一直容人周青，一直不去攻打周青。没想到，他竟是要来对付我们。这周青，真是皮痒了欠收拾。”

　　“必须给他一个教训。”

　　“我们虽说不能公然夺取伏山县，以免遭到围攻。可是在当下，却也可以杀了周青，然后我们退回伏山县来。”

　　所有人都是一副愤怒样子。

　　都认为周青太嚣张了。

　　“肃静！”

　　燕三听到了众人的话，低喝一声。

　　刹那间，众人都安静下来。

　　燕三眼神锐利，说道：“这一遭，的确是要报仇。如果钟振南死了，我们却是不理睬。消息传出，对我们极为不利。所以在当下，我们必须出兵。”

　　众人再度出声，大喊出兵。

　　全都是斗志昂扬。

　　在他们看来，对付区区伏山县的周青，根本不是什么困难的事情。

　　轻松无比。

　　燕三见众人都赞同，便立刻下了调兵出战的命令。随着命令的下达，一众女子自行退下，而燕三自己则是去换上甲胄，带上武器，然后到了山寨校场中。天籁小说网

　　所有士兵集合，一个个斗志昂扬。

　　三千士兵，一个个眼中有期待，因为对大荒山的贼匪来说，他们出兵从未失手过。如今下山去攻打伏山县，那就是吃饭喝水那么简单的事情。

　　这一战，他们必胜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1493章 燕三出兵免费阅读。https://xs.23sk.com 