    晏江的视角刚好可以把下方的战斗一览无遗。

    不少玩家也跟着他的视角,发现比单看卫骁或者结盟二人组还要全面。

    连导播都发现了,直接给了镜头,解说被吸引过来，盯着这场1v2说了起来。

    这场战斗十分有看点，卫骁不用提了，凭借其奇葩的初选天赋加凶悍的人头数还有那要人命的id,有幸成为全球小名人。

    另外两个id也是有点东西,他们没有战队名，但却和卫骁莫有钱一样，是‘伪装’成幸运玩家的职业选手。

    用力贼的是北美赛区一线战队的上单herman,用狂战士的也同在北美赛区，名叫jacob。

    因为同在一个赛区，所以他们一见面就认出彼此。

    两人都是战士天赋，捡到的装备也差不多，技能也没比谁高多少,尤其是他们的个人水准也相差不大。

    真打起来只有两败俱伤,其中一个勉强活下来的也会因为血量过低被人渔翁得利。

    于是两人一沟通……

    结盟了！

    谁知刚商量好怎么行动，就有个小崽子送上门来。

    还是个只开了一二技能的仙术士！

    一个天赋开了多少技能,是可以通过名字旁边的小图标看到的。

    比如此时力贼和狂战士id后面都坠了个3，而卫骁的id旁边坠了个2。

    这么看，冲上来的卫骁明显是送人头。

    两个技能点不算多,但也没人会嫌少。

    力贼和狂战士心中一喜，要定了这个小小仙术士——估计是个普通玩家吧，看这id十有□□还是close的粉丝。

    力贼还得意的发了一串英文：“小兄弟,走好。”

    卫骁看懂了，回他：“好嘞。”

    看到这俩句话，知道真相的观众朋友们纷纷狂刷弹幕：“大兄弟俩，走好。”

    就这俩？

    每人全身上下只有三个技能点，装备是一人是一双草鞋，撞上开满暗贼天赋顺道点了点仙术士天赋的卫骁，不是送死又是什么？

    力贼和狂战士把卫骁看成待宰的肥羔羊。

    卫骁又何尝不是把他俩当成香喷喷的肉包子。

    战斗一触即发！

    力贼先埋地刺，显然是怕卫骁知难而退，跑了。

    狂战士跟得很快，双斧在手，随时准备使用核心技能。

    这架势，如果卫骁真是个弱不禁风的仙术士，已经被送出局了。

    众所周知，仙术士六级前就是个弟弟，刷不出千层云，叠不起云痕，伤害低得令人发指。

    仙术士又生得很美，虽说是男性角色却仙衣飘飘，他身形纤长，黑色长发松松束在腰间，用起连云式像在云端翩然起舞。

    这画面冲击颇大。

    俩壮汉，一美人。

    不忍直视！

    偏偏这美人不着套，头顶弹出对话框：“哥哥们好凶哦~”

    这**的破折号令人头秃。

    力贼和狂战士鸡皮疙瘩蹦了下，脑子里冒出个念头：“这是个姑娘？”

    close的迷妹？

    不管了，全球直播呢，没有手下留情一说。

    当然他们想手下留情也做不到，技能都给出去了，想收也收不回来。

    眼看着仙术士要被地刺拉住，狂战士的‘大刀阔斧’也要砸他头上……

    咻得一声，连云式撞到力贼，白色雾气化作长龙，打断了力贼的回旋踢。

    力贼微怔，心道：这仙术士手速好快！

    不过手速这玩意，再快也没用，巧妇难为无米之炊，别说一个普通玩家刷不出千层云，真能刷出来也没用。

    仙术士只有两个技能，一层云也刷不出来！

    力贼不慌，再度蓄力，回旋踢笔直冲着仙术士撞去。

    狂战士的前摇结束，技能也飞了出来。

    仙术士被他俩夹在中央，躲无可躲，只有受着。

    以他那脆皮身板，一个回旋踢，一个大刀阔斧，估计直接重伤。

    仙术士凉了吗？

    只有力贼和狂战士这样想，全球盯着直播间的人都在想：“来了来了。”

    只见下一瞬，仙术士游鱼一般从两人中间划走，笔直向着左侧瞬移出去。

    力贼和狂战士那真是瞳孔地震。

    怎么回事？

    仙术士一技能连云式，二技能落云式，都不是能够位移的技能！

    明明是抵在死角的小弱鸡，怎么滑出去的。

    力贼和狂战士震惊之余，忽地发现了更加致命的问题。

    他们的技能……

    回旋踢和大刀阔斧！

    力贼眼睁睁看着狂战士的巨斧兜面而来，自己躲无可躲！

    狂战士也不遑多让，眼看着力贼一脚踹过来，自己没有时间走位。

    砰！

    哐！

    技能特效爆炸，力贼被大刀阔斧砍掉三分之一血，狂战士也被力贼这一脚给打了个鼻青脸肿。

    这波操作其实很快，整个过程不过短短数秒，观众们却已经嗨到疯狂鼓掌。

    解说给予精彩点评：“quiet早有准备，他站在力贼和狂战士中央，引诱他们同时释放技能，再利用瞬间切换形态，用出暗贼的两段位移，滑了出去！”

    “大乱斗里的所有技能都是无差别攻击，所以力贼的技能砸到了狂战士脸上，狂战士的也砍上了力贼！”

    听说你们想结盟？

    问过系统爸爸了嘛！

    躲开的卫骁鬼得很，他仗着力贼和狂战士视觉死角，秒切换回仙术士。

    这手速有多快，复盘时需要慢放才能看明白。

    当然……

    有些人的动态视力是异于常人的，比如此时高高坐在魔藤上，冷眼看着下面的晏江。

    他看得只怕比解说还细节。

    比如仙术士利用连云式打断力贼的第一个回旋踢，为得是等待狂战士的技能前摇。

    再比如仙术士凭借地刺拉近与力贼的距离，同时迫使狂战士为了技能范围走位向前。

    观众们只看个热闹，只知道卫骁戏弄了结盟二人组，只觉得他一通操作行云流水，十分轻松。

    行家却是一眼能看出这其中的微操。

    只要有一个细节把控不好，就不是力贼和狂战士互砍，而是仙术士归天。

    最喜欢close？

    晏江面无表情地盯着这个id。

    卫骁把这俩当猴耍，这俩可不想当猴。

    被这样戏弄一番，力贼和狂战士火了。

    谁还不是个高手咋的？

    玩弄老子，老子把你轮到死！

    力贼和狂战士都认真起来，不用打字已经心领神会——

    搞死这个仙术士！

    说什么也要弄死他！

    卫骁头顶冒出一行字：“哥哥们不要生气，我好怕怕哦。”

    他英语贼溜，说得有模有样。

    力贼和狂战士：“…………”

    叫哥哥也不行，今天一定要杀到你叫爸爸！

    这俩虽然装备一般，技能点也不多，但却从沼泽里捡到过钱袋子，此时立马买药，趁着脱战状态狂补状态。

    本来因为互砍掉下去的血量恢复了不少。

    卫骁啧了一声：

    没啥，就是心疼，早点结束战斗，这药包都是他的。

    罢了……

    再逗他们玩玩。

    卫骁故技重施，力贼心中冷笑：“还想再来一次？做梦！”

    狂战士这次把控好了距离，技能末梢能够到仙术士，却不会打到力贼。

    力贼的回旋踢也控好了角度，不会再误伤队友。

    他们甚至提防着卫骁的‘瞬移’。

    因为仙术士的层层白雾，他们没看清卫骁的切换状态，并不知道他还藏了个暗贼天赋，还以为他是机缘巧合下搞到了一个公共技能。

    已公开的公共技能里就有闪现这个唯一技能。

    想到这，力贼和狂战士更来劲了。

    杀了仙术士，不仅可以捡到技能点和装备，还可斩获一个稀有的公共技能。

    妙啊！

    只要能砍死这小妖精。

    卫骁妖不妖精不好说，砍不死是真的。

    眼看着两人的技能又要到位，卫骁先是连云式弹开力贼的回旋踢，再凭借一个侧身躲开大刀阔斧，同时落云式砸向力贼，削掉他四分之一的血量。

    这点伤害力贼根本不当回事，他先交出冷却时间好的地刺，逼迫卫骁走位，狂战士和他颇有些默契，双斧举过头顶，蓄力震地。

    这俩都是强控技能，卫骁只要中了，立马被眩晕。

    到时候可别想躲开接下来的攻击。

    力贼三技能双刃剑和狂战士的狂化俯冲都是输出破表的技能。

    真给他们用上了，他能被撕成两半。

    卫骁左侧是地刺，右侧有双斧震地，前方是力贼，后方是狂战士，四面夹击根本无处可逃。

    站住不动就得吃力贼的双刃剑。

    力贼的这个技能非常彪悍，按理说力量盗贼是没有武器的，输出全靠体能，是个体格贼棒的男人。

    可他的三技能却叫双刃剑，这里的剑不是真正的剑，而是代表了技能的含义。

    双刃剑——

    击中敌方给予高额伤害，若无法击中目标则伤害反噬，自己承受百分之五十。

    也就是说力贼如果打中卫骁，卫骁会被打成重伤，但如果卫骁躲开了，这波攻击的百分之五十将反噬给力贼。

    这是个高风险高回报的技能，也是力贼的核心技能！

    用好双刃剑的力贼，能化神输出狂魔。

    仙术士是躲不开了，怎么都躲不开了。

    连云式和落云式全在冷却中，公共技能也是没有的，只能站在中央……

    切换天赋了！

    仙衣化雾，墨发染红，血色披风凭空而起，落在身形单薄的盗贼身上，只余兜帽下冷白的下巴和腰间若隐若现的红刃。

    此时此刻，看了个一清二楚的力贼和狂战士倒吸口气。

    这小子……

    仙术士只是幌子，满技能带蓝武的暗影盗贼了解下。

    这一幕不止震住了月光湿地的两个人，也把盯着对局的全球观众给震住了。

    “卧槽，有被帅到！”

    “策划用心了，这天赋切换也太炸了！”

    “仙术士和暗影盗贼这么配吗，姐妹们，自攻自受了解下？！”

    更惊人的是卫骁的手速，切换状态在一刹那，用出影袭也在这一刹那。

    隐匿行踪，位移贴脸，背后偷袭，一整套连招干脆爽利，完美得像华灯溢彩下的精美艺术品。

    烙下印记，叠起伤害，他不仅躲开了力贼的双刃剑，更飞向了狂战士的背后。

    暴击、撕裂，伤害爆炸！

    有明眼人看出来了。

    “弧光……卧槽……他要刷……”

    “九弧光吗？不会吧，一场大乱斗能看到两人刷九弧光？”

    “搞快点搞快点，老子要……”

    印记盖满，伤害叠够，弧光从血刃中飞出，直径为一百八十度的可怕范围让这一道弧光像一柄巨刃般横扫而出。

    色泽在不断变化，初红、暗红、樱红、橙黄、亮黄、白、冷白、蓝……

    “操！”

    “八道！”

    “妈的，就差最后一点……”

    弧光颜色是对应了火焰温度，从最初的红到最极致的深蓝，是能够焚烧一切的超高温烈焰。

    层层递进的颜色，最终停在了八道。

    依旧绚丽，依旧夺目，已经是杀伤力巨大，可到底比九弧光差了些。

    特效散去。

    本就被自己的双刃剑反噬了近一般生命的力贼当场空血，吧唧一声栽倒在沼泽里。

    狂战士皮糙肉厚，因为天生防御高，再加上位于弧光外圈，承受伤害相对较少，还留有三分之一的血量。

    眼看‘盟友’倒地，狂战士想都不想，掉头就跑。

    妈的……

    这哪是什么小妖精，分明是个老妖孽！

    玩弄人心，践踏尊严，把他们给耍得团团转。

    偏偏你还无法反抗。

    1v2，被人锤到满地乱爬，说出去都不够丢人的。

    哦，不用说，这他娘的全球直播！

    狂战士心里嘀咕着：妈的妈的，千万没人看他们。

    应该没人吧？

    大乱斗这样的全明星阵容，他们这些‘平民’玩家，肯定不会有人看的。

    正在努力自我安慰，暗贼二段突袭近身，轻飘飘一记飞刃，带走狂战士的人头。

    区域公告：

    最爱close击杀herman。

    最爱close击杀jocab。

    最爱close双杀！

    卫骁麻利地收了地上的装备和技能点，点满仙术士后他抬头：“好看吗？”

    视角精准无误，锁住的是遥远魔藤上的白色身影。

    晏江：“……”

    直播间的观众们炸了：“quiet知道魔藤上有人！”

    “他怎么发现晏神的？”

    “这小子牛逼透了！”

    “要不是id太毒，我都要被他圈粉了。”

    因为无数观众切的都是晏江视角，所以看到的和晏江一般无二。

    大片翻滚着诡异黑泡的沼泽中，站着一个仙衣飘飘的术士，他墨发松散，偶有几缕坠在脸颊上，衬得肤色霜白，冷峻的眉眼扬起，漆黑的眸子盯到人心里。

    明明只是个游戏角色，却仿佛有了灵魂！

    被他这样注视，心脏都加速了！

    观众们都死死盯着，半点想切其他区域的意思都没有。

    虽然不打架了，但是新人如此狂妄地向世界第一辅助挑衅，太刺激了好嘛！

    而且这个新人还是ftw新一任野王。

    这位第一辅助还是前神之队队长。

    更更刺激的是，晏江不知道这位顶着最喜欢closeid的人是谁！

    有趣有趣，哪个角度都有趣极了。

    会这样？

    晏江会下来吗？

    他俩会solo吗？

    新ftw和旧ftw会在月光湿地撕破脸吗！

    别问，问就是好嗨哟！

    观众们兴致勃勃，游戏里却是安静得很。

    一眼望不到尽头的阴森沼泽，直冲天际肆意张扬的魔藤，两个角色——一个是代表着神圣与光明的牧师，一个是宽袍长袖负手而立的仙域术士——在最阴暗的月光湿地，遥遥相望。

    魔藤晃了下。

    笔挺的牧师服哪怕被风吹起也是工整且规矩的。

    晏江下来了，id也暴露在卫骁的视野内。

    卫骁愣了下。

    晏江手指轻点，敲了两个字：“好看。”这是回复卫骁的问题了。

    卫骁：“……”

    半秒钟后他震惊道：“晏神？”

    y1.yan。

    除了晏江还能有谁。

    更不要提这身披冠军荣耀的神圣牧师。

    这是5v5团队赛的特权，当使用自己的决战天赋时，id旁有一个冠军特效。

    小小的王冠，代表着胜利的荣光！

    这是现在的ftw，可望而不可求的荣耀。

    冠军特效是两年前上线的，所以当年的陆封哪怕在5v5中拿下过冠军，却没有这个王冠。

    卫骁眼热心也热，连云式冲着晏江飞了过去。

    妈的。

    先干一架再说！

    仙术士点出大招后，连云起手，接落云，再配合云痕和走位，可以刷出千层云。

    刚秀完弧光，又来千层云，观众们倒吸口气。

    “quiet是真的会仙术士啊！”

    不少人想起他在微博上的声明——妈的，那四个魔性id，不会真都是他的吧！

    眼看着千层云要起式，卫骁猛地收手。

    观众跟着倒吸气：“？？？”

    “失败了？”

    “翻车了？”

    “刚还以为他真会仙术士，原来是幌子啊。”

    很快卫骁的头顶冒出对话框：“为什么不切换天赋？”

    晏江一动不动：“没什么好切的。”

    卫骁皱眉：“你没有技能点？”

    晏江的确没有技能点，但这不是重点，他知道对方在想什么：“我没有药术士天赋。”

    晏江不是不能solo，他如果选了药术士，放眼整个光之空岛，能杀了他的，连一个人都没有。

    包括close。

    但他压根没选药术士。

    四个初选天赋，他选的全是没有输出，只能加血的奶妈。

    卫骁站住不动了：“为什么不选药术士？”

    晏江：“不想选。”

    卫骁盯着他看了会，忽然悟了：“你想死。”

    晏江：“……”

    卫骁刚才的技能刮到了晏江，削掉他半管血。

    此时此刻，得知晏神一心求死，卫骁好心塞给他俩药包：“别死啊，好好活着。”我队长还在决赛圈等你呢！

