    韩静想不到，在这异度空间之中，竟然获得了如此巨大的好处。

    顿时内心就无比的激动，只要继续的吸收下去，那么，他的实力必然会达到一种可怕的境界，说不定还能够突破原来的境界。

    “很好，我现在就利用着灵泉之中的灵气突破我的境界。”

    韩静淡淡的说道，此时他身体一动，直接就盘膝坐在了灵泉之上。

    不断的吸收着其中的灵气，他的身体化成了一道漩涡，顿时无穷无尽的灵气就开始朝着他的身体汇聚而来，他就像是一个黑洞一般，仿佛能够吸收一切。

    随着大量的灵气被吸入进了他的身体之中，顿时，韩进就感觉自己的实力要突破了。

    “咔咔咔！”

    他的身体之中传递出不来了，一阵阵爆响。

    浑身的骨骼不断的震动起来。

    而且吸收了这么多的灵气，顿时他整个身体就发生了巨大的变化。

    一股股可怕的力量在他身体之中左冲右突。

    而且韩进感觉自己的瓶颈就要松动了。

    随时随地都会突破原来的境界。

    突然之间，他的丹田之中突然冒出来了一道火焰。

    这是本命真火蕴含着极其可怕的力量。

    而且当这火焰出现之时，顿时他的体内就发生了一阵阵闷响。

    那原本非常坚固的瓶颈，顿时就开始松懈了下来，随时随地都会打开。

    “不错，我现在就差最后一丝力量就可以打破束缚，达到另外一个高深的境界。”

    韩进身体一震，顿时就开始最后的冲刺，可怕的力量在他内沸腾。

    “砰砰砰砰！”

    随着不断的冲击，终于那可怕的最后一丝障碍，终于是被他突破了。

    顿时，他的力量就达到了一种极其可怕的程度，体内的真气开始沸腾，而且一股可怕的力量，瞬息之间就开始冲击他的身体，改变着他的体质。

    韩进顿时就感觉到一阵舒坦，他没有想到，自己居然会这么顺利的就突破原来的境界。

    “这就是神通境界吗？”

    韩进此时无比的激动，他感受到自己的体内，充满着一股霸气的力量，没有任何的人能够抵挡得住，现在的他实力非常的强大。

    他感觉自己随意一拳，就能打破虚空，这就是他现在的实力。

    同境界的高手之中，根本就没有任何的人能够是他的对手。

    “哈哈，想不到神通境界的高手竟然如此的强大。”

    韩进大笑了起来，获得了如此强大的力量，他整个人都战意高昂，充满着一股可怕的力量。

    不过就在这时，突然之间，在这异度空间的深处隐藏着一道身影，这道身影非常的可怕，浑身上下都散发出来一股强横的力量。

    顿时就惊动了韩进，现在的他实力也非常的厉害，而且灵绝也非常的敏锐。

    哪怕对方隐藏的十分隐蔽，也根本就逃避不了他的感知。

    此时，韩进一道可怕的神念开始扫荡了过去，顿时，周围的虚空一下子就开始波动了起来。

    随后虚空扭曲之间，顿时就出现了一位可怕的老者。

    而且这位老者十分的熟悉，竟然就是之前解救他的那位老者。

    顿时，他就有一种不好的感觉

    韩进的目光，就锁定住了那老者。

    不过那老者根本就不在意，也没有一点害怕的意思啊！

    “小子，我的寿元不多，想不到你竟然达到了神通境界，正好我可以夺舍你的身体，这样我就又可以长久的活下去了。”

    那老者顿时就肆无忌惮地大笑了起来，原来他之前好心救他的性命是想打他的主意。

    而且他可能早就预料到了，有这么个地方，正好是放寒静进来，让他突破境界，这样再把他炼化。

    这如意算盘打的是真的响亮。

    不过韩进没有一点丝毫的害怕，他现在的实力无比的厉害，而且已经达到了一种巅峰状态。

    哪怕这老者的实力，再怎么厉害？也根本就不是他的对手。

    “怎么？你还想打我的主意。”

    韩进冷冷一笑，他早就怀疑这个老者心里肯定有问题，只是没有点明罢了，现在想不到，他竟然提前露出狐狸尾巴。

    正好就把他一网打尽，彻底地收拾掉他。

    而且这老者的身体已经开始腐朽，实力十不存一，虽然说他的境界很高，但是现在的韩进也今非昔比，并不是以前那样看来柔弱，现在的他有绝对的把握，可以杀死这老者。

    “小子乖乖的，让我夺舍吧，免得受皮肉之苦，你以为真的能够抗衡我吗？我的力量可不是你能够理解的，我的实力在同境界的高手之中是无敌的，虽然说我现在的身体已经腐朽，但是我还是能够发挥出来可怕的力量。”

    “你可知道我的力量有多么的强大吗？对付你这样的人物，简直就是轻而易举。”

    那老者顿时就冷冷的说道。

    他对自己的实力非常的自信，根本就没有把韩进放在眼中，在他看来，韩进的实力虽然是强大，但是和他相比还是差了很多。

    “是吗？你这么自信，还真的以为自己无敌的吗？在我的面前，你根本就什么都不是。”

    韩进冷冷的笑道，丝毫没有一点恐惧，虽然说这老者给他一种压力，一种压迫感，但是他丝毫不害怕，毕竟他现在突破了境界，而且他还有系统，所以说他有持无恐。

    不过韩进的话，顿时就让了老者彻底的暴怒，他万万没有想到，自己竟然会被人瞧不起？

    一股怒火直接就升腾起来，他的双眼牢牢的锁定住了韩进，充满着一股熊熊烈火，仿佛要把他烧死一般。

    看着老者发怒，韩信顿时就哈哈大笑。

    这也是他的一份手段，只要把这个老者彻底的激怒，让他失去理智，那么到时候对付起来就容易的多啦。

    韩进此时一步步走了过去，一股强大的气势，从他的身体中爆发了出来。

    一股凶猛的力量，顿时就开始席卷而出，强大的神念，牢牢锁定住了这名老者，准备要杀死他。

    “哦，你竟然对我动了杀机，简直就是找死。”

    那老者顿时就愣了，随后浑身上下都散发出一股强横至极的力量，顿时就抵住了所有的气势，与此同时，他身体一震，一道光芒从他背后冲天而起。

    韩进一看，竟然是一口神剑。

