    苏奕并不清楚，血荼妖山究竟分布着多少天狱魔庭的修士。

    也不知道天狱魔庭在这个老巢布置了多少防御力量。

    但他不在乎。

    当实力足够强大，根本无须考虑这些，一路碾压过去便可！

    在大荒九州，但凡在剑道上有所建树的角色，在战斗时有一个共同点：

    强势！

    强势到根本不管什么阴谋诡计、魑魅魍魉，直接仗剑杀过去。

    一剑破万法！

    这并非鲁莽，而是剑修身上的一股势。

    生死看淡，不服就干。

    当然，道行不够却偏要逞强的剑修，也会死的很惨…… 

    “嗯？你是何人，为何以前从不曾见过你？”

    前方，一群武者出现，惊疑地看着远处走来的苏奕。

    唰！

    苏奕抬手一划，剑气横空，于地上切出一道百丈长深不见底的笔直裂缝。

    自始至终，苏奕没有说一个字，迈步前行。

    那些武者呆若泥塑，浑身直冒冷汗，无人敢阻拦。

    “好强！”

    当追上来的白袍老者李长凛等人抵达，看到这一道百丈剑痕时，皆震撼咂舌， 

    “李兄，刚才那少年是谁？”

    那些被吓到的武者禁不住问。

    “一个前来灭杀天狱魔庭的强者，于我辈眼中，更是凿破黑暗的一缕光，足以值得我辈去追随！”

    李长凛神色坚定道。

    说话时，他已和身边其他人大步而去。

    “走，我们也去看看。”

    那些武者中，有人禁不住跟了上去。

    很快，陆续也有其他人随之前往。

    苏奕注意到了在后方远远尾随的那些武者，但并未理会。

    继续前行。

    没多久，远处出现一座小山丘。

    四五个天狱魔庭的传人，正在山丘上饮酒，谈笑风生。

    在他们附近，一群武者如若奴役般，正在栽种灵药。

    天地灵气复苏，正是栽种灵药的绝佳时机。

    “嗯？”

    一个天狱魔庭男子注意到了苏奕，初开始还有些奇怪，可当看到苏奕手中拎着的柳盈时，脸色顿时变了。

    “不对劲！”

    男子霍然起身，“快准备……”

    噗！

    一道剑光闪过。

    男子话未说完，头颅便抛空而起，血水如喷泉似的迸射很高。

    其他三个天狱魔庭强者皆被吓到，可还不等他们有所动作，便被三道剑气斩杀当场。

    轻松如杀鸡！

    正在小山丘附近种植灵药的武者，皆被这血腥一幕惊到。

    直至苏奕身影都已离去，这些武者这才回过神来，一个个全都色变。

    “那人是谁，竟敢杀进天狱魔庭的地盘？”

    “那四个家伙可都是辟谷境层次的高手，就这般被杀了？”

    “老天！！”

    议论声中，李长凛等人已追过来。

    当看到这血腥一幕，他们内心愈发震撼和激荡。

    好强！

    那少年……究竟是何方神圣？

    很快，当李长凛他们继续追着苏奕前行时，又有不少武者加入进来，已有二十余人！

    并且，在接下来的路上，随着苏奕步伐深入，加入李长凛等人的武者人数也随之越来越多……

    自始至终，苏奕对此视若无睹。

    他一路笔直前行，速度不快不慢，若遇到巡弋的武者队伍，便一剑斩出，显现神威，那些武者顿时都不敢乱来。

    若遇到天狱魔庭的传人，根本就不给对方废话的机会，直接出手灭杀。

    一路长驱直入，势如破竹！ 

    这一切，让一路追随在后方的李长凛等人，皆热血贲张，壮怀激烈。

    一人一剑，如入无人之境！

    那等风采，让谁不为之振奋？

    “何方鼠辈，敢来我天狱魔庭地盘撒野！？”

    猛地，一道冰冷大喝响起。

    远处虚空，掠来三道身影，为首的是一个身着赤色衣袍的男子，冷眸如电，浑身气息慑人。

    三位执事！

    当远远地看到这三人，李长凛等武者皆色变，直似被人浇了一盆冰水，内心紧张，担忧地看向远处的苏奕。

    天狱魔庭的执事，皆有元府境修为！

    似这等人物，随便选一个出来，都能在当今的大周天下横着走！

    与此同时，赤袍男子身边，一个容貌艳丽的美妇忽地娇笑出声，“还有你们这些混账，聚集在一起做什么，难道还打算造反不成？”

    她水汪汪的眸扫了李长凛等人一眼。

    那一瞬，众人皆浑身发僵，骇然色变，心中难以抑制地生出惶恐情绪。

    赤袍男子另一侧，一个魁梧大汉看到了苏奕手中拎着的柳盈，当即吃惊道：“莫师兄快看，那小子手中拎着的似乎是……”

    唰！

    一道剑气凭空乍现，恰似流光一闪，贯穿魁梧大汉的喉咙。

    这位有着元府境修为的执事人物，双手捂着脖子噗通一声，从虚空砸落地面。

    暴毙当场！

    “这……”

    李长凛他们皆瞠目结舌。

    之前，他们一路上只见到苏奕杀辟谷境修士如杀鸡，哪能想到，连元府境修士，在他面前都这般不堪？

    不好！

    赤袍男子和艳丽美妇大惊失色，转身就逃。

    苏奕屈指连弹两次。

    登时，这两个元府境魔修的身影，皆从虚空中坠落，横死大地。咽喉处皆露出一个触目惊心的血窟窿。

    苏奕看也没看，继续迈步朝前行去。

    可这一幕，却让李长凛等人彻底沸腾了，一个个欢呼大叫起来。

    “杀得好！”

    “这……这位前辈莫非是天上仙人派来拯救咱们的使者？”

    “哈哈哈，那些无恶不作的魔头，如今总算遭到报复了！痛快，实在是痛快啊！”

    这些武者，大多都是被迫屈服在天狱魔庭的淫威之下，这一段时间以来，不知遭受过多少羞辱和委屈，可最终也只能隐忍。

    而眼下，见到这等一幕幕，焉能不开怀，不激动？

    可对苏奕而言，却感觉很枯燥和无趣。

    因为这一路所见，皆是不堪一击之辈！

    半刻钟后。

    苏奕陆续又斩杀二十余位天狱魔庭的辟谷境传人、以及五个元府境执事，终于抵达血荼妖山深处。

    而他身后追随的武者数量，已乌泱泱一大片，足有上百之人多！

    每个人脸上，皆写满期待。正如李长凛之前所言，一路追随苏奕身后，就如在追随一道划破黑暗的光，让他们皆看到了希望！

    而这个希望，从最初的渺小，开始变得越来越大！

    毕竟最初见到苏奕时，便是李长凛都认为，苏奕孤身一人欲灭杀天狱魔庭强者的行动，和疯了没有区别。

    ……

    血荼妖山深处，有着一个通往地下世界的巨大裂口。

    裂口四周，一百零八座古老祭坛破损倾塌。

    苏奕抵达此地后，终于顿足。

    “大周苏奕，前来拜山！”

    他淡然出声。

    可那声音却似洪钟大吕，响彻血荼妖山天地间，震碎十方云层，轰隆隆朝着那裂口下方的地下世界中扩散而去。

    那分布在血荼妖山不同区域的武者，皆猛地一惊，停下手中动作。

    “苏奕？”

    气氛先是一阵沉闷，旋即人们彻底沸腾。

    “苏帝师！？”

    不知多少人瞠目，情不自禁想起那个当初曾名震天下，冠盖大周的少年传奇。

    “苏帝师怎会前来这血荼妖山，难道是要和天狱魔庭开战？”

    有人震惊。

    “走，快去看看！”

    这一刻，不知多少武者兴奋，不管不顾地朝声音传来的方向冲去。

    苏奕！

    一个在在大周崛起的传奇，一个曾孤身一人，便压盖大周、大魏、大秦三国的旷世奇才！

    在天下武者心中，苏奕就如一个不败神话。

    哪怕时隔数月时间，再没有听到他的消息，可当他出现时，又有谁能忽略其存在？

    “原来……原来他是苏帝师啊……”

    这一刻，李长凛也失神，嘴唇颤抖。

    他终于知道，那孤身仗剑，如入无人之境般的青袍少年是谁了！

    在李长凛身后，那些武者也骚动，哗然声四起，皆沸腾了。

    苏帝师！

    对大周武者而言，谁又能不清楚这个称谓的分量有多重？

    “数月不见，苏帝师却似发生脱胎换骨的变化，变得比以前愈发强大了！”

    有人喃喃。

    “当年，世间皆在流传，苏帝师曾于大秦乱灵海深处斩恐怖生灵，饮尽风流，世人皆赞其人如谪仙，只应天上有，如今看来，苏帝师要远比传言中更厉害，更强大！”

    有人激动大叫。

    “无疑，消失的这数月世间，苏帝师早已是金鳞化龙，成为修道路上的强大存在，否则，焉可能杀元府境修士如杀鸡宰猴？”

    有人感慨。

    这一刻，血荼妖山上，那些武者皆沸腾。

    只因为，当初那个少年传奇，再次重现世间！

    “那少年是……苏帝师？”

    最初和李长凛为伴的那些武者，曾认为苏奕此行和送死没有区别，认为李长凛等人的行动，无异于犯蠢。

    然而这一刻，当听到那回荡在天地间的声音时，他们都愣住了，失魂落魄。

    与此同时，分布在血荼妖山各地的天狱魔庭修士，皆闻讯而来！

    从天穹俯瞰的话，就能看到一道道遁光破空而起，从四面八方朝苏奕所伫足之地冲来。

    而在那地下世界中。

    当苏奕的声音如洪钟大吕般传达而来，也是引起一场莫大的动静。

