    “不……不……饶了我！呜呜呜……饶了我……”

    纥溪没有再去看他，只是淡淡对青鸾道：“划花他的脸，让买走他的人不会认出他是纳兰正择的身份，然后让陈白送他去猪猡市场！”

    “是，小姐！”

    青鸾处理好了纳兰正泽，又把人交给了原本就潜伏在府中的陈白，这才回到纥溪身边。

    纥溪此时正坐在安陵月的院子中，望着园中萧条的景色发呆。

    青鸾在她耳边汇报道：“……陈白已经让人把纳兰府的下人都驱散了，他们一听说纳兰府的主子都死了，连一刻都没停留，就都逃得无影无踪了。”

    纥溪点了点头，饮了一口手中的茶水。

    青鸾看了一眼还在屋子角落昏迷的纳兰夫人，突然道：“小姐，那个人怎么处理？”

    纥溪瞥了一眼，淡淡道：“给她解药，把她丢出纳兰府，让她自身自灭吧。”

    “小姐，你不杀她吗？我听说她当时也是欺负过你的。”

    纥溪嗤笑一声：“慕容雅茹和纳兰飞雪说到底也不过是被纳兰家牺牲的可怜虫罢了。纳兰飞雪以为自己骄阳跋扈，能把纳兰纥溪踩在脚下欺辱，事实上她却不知，她不过是纳兰正泽用来监视和试探纳兰纥溪的一颗棋子。纳兰夫人也是如此。”

    “如今，这两颗棋子都失去了作用，所以就被纳兰家的人彻底抛弃了。我虽恨他们当初对纳兰纥溪的羞辱，但他们如今也得到了应有的报应。被最亲近的人出卖，被家族抛弃，失去一切，他们的惩罚足够了！”

    青鸾连连点头，脸上露出了笑容：“小姐放心，我明白了！”

    她们两人交谈着，也没人去注意角落昏迷不醒的纳兰夫人。

    所以她们没有看到，纳兰夫人那张血肉模糊的脸上有水渍流淌下来，将本就狼藉的脸冲刷的更加凄惨狰狞。

    ===

    一夜过后，燕京城的人惊恐的发现，原本身为四大家族之一的纳兰家，竟然在一夜之间空了。

    里面的房屋倒塌了好几栋，前后院都被砸的乱七八糟的，所有值钱的东西都被繁乱了，丢在地上。

    最可怕的是，整个偌大的府邸，竟然看不到一个人。

    大街上到处都是议论这件事情的人，联想这短时间来慕容家和欧阳家的覆灭，如今又轮到了纳兰家，这让武者们心中都涌起了不安的感觉。

    “纳兰府到底为什么会被灭？纳兰医师的风评不是一向很好嘛？到底谁会跟他过不去呢？”

    “我听说啊，昨天有好多宗门和世家的武者冲进纳兰家，每个都凶神恶煞的，好险更是要像纳兰医师讨说法。据说纳兰医师卖的九曲灵参丹是假的，根本没有效果！”

    “什么？九曲灵参丹可是被炒成了神药的，纳兰家凭着这丹药得到了多少好处，怎么会是假的？”

    “如果九曲灵参丹真是假的，那纳兰家被灭也是理所当然了！我看肯定是那些被纳兰医师骗了的大宗们做的！”