对于眼前的两人，雾啸也并未计较他们的无礼。

其实，他也知晓，如果不是因为他们私交极好，恐怕这两个顶尖种族也断然不可能会那般果断的支持自己。

“皇主可有何决定？”

而此时，在一旁一直没有开口的云瑶却是突然出声道。

听到这话，雾啸的面色也是微微一正，他眼中闪过一抹厉芒，一道充满了森冷之色的声音也是自其口中传出：“在外患临头之际，我决不允许皇族之中再出现内忧。”

闻言，三尊至强者的面色都是微微一变，雾啸虽然并未直言自己要如何做，不过，从他的语气之中，三人却都是听到了一种冰冷的杀意。

如果那些老家伙们敢拒绝参加水雾皇族的祭祖典礼，恐怕，雾啸将会展露出他凶狠的一面！

当初在成为皇主之后，雾啸已经鲜少出手了，不过，他们这几个老友可没有忘记，雾啸当年的威名，可是用无数强者的尸体堆积起来的！

比起凶狠的手段，雾啸甚至比雷妖老祖更为让人心悸！

雨秋山与雀青相视一眼，都是无奈的摇了摇头，看来，雾啸的性子，并未因为他的地位而改变，在其骨子里，依旧是凶狠果断啊！

而云瑶那张绝美的面庞，在此时也是有着一抹悸色闪过，如果是在正常时候，或许她也不会如此卖雾啸的面子。

她之所以会那么快的站在雾啸的这边，其中有不少原因是因为雾啸与秦逸尘有过交集，不知为何，对于那个少年，她有一种莫名的信任。

而如果她没有代表云灵一族表态的话，恐怕雾啸的矛头也会对准云灵一族吧？

虽然以目前的形势来说，水雾皇族更需要的是修养和拉拢其他势力，但是，从雾啸的态度来看，他似乎并不想将时间浪费在此，如果拒绝他的邀请，那便是水雾皇族的敌人，即便你正常缴纳供奉也不行！

“唉，看来我这把老骨头又要被你驱使着做苦力了……”

半响，雨秋山苦笑一声，打趣的说道，不过，在其脸上却没有半点惧色。

面对梦魇一族的威胁，他们雾雨一族也是忧心忡忡，面对隐匿了数万载岁月的天外邪魔，他们没有任何把握能够抵挡，眼下，他们唯有拉拢盟友，抱成一团，方才有希望度过此次难关。而想要团结在一起，这种内忧就必须要斩除掉！

不过，雾啸他们却殊然不知，在他们商议此事之际，在某个顶尖种族之中，五尊至强者却是悄然的汇聚在了一起。

……

重水一族，乃是水雾皇族之中八大顶尖种族之一，他们位于水雾皇族与赤炎皇族接壤之地。

因为与常年与赤炎皇族交战，重水一族的强者们各个都是身经百战，他们的整体实力，在水雾皇族麾下的八大顶尖种族之中，绝对算得上是数一数二的。

此时，在他们王城最中央的府邸之中，五尊至强者齐聚一堂。

“真是可笑，他雾啸以为现在的水雾皇族，还是以前那个水雾皇族吗？”

“哼，若不是看在那个家伙是地境至强者，失去了水之门的他们，根本没有资格坐在皇级种族的位置了！”

“雾啸此举实在是太过自大了，我等缴纳了正常的供奉，他竟然还不知足，在这种节骨眼上让我们去参加他们水雾皇族的祭祖典礼，简直就是想把我等拉上贼船啊！”

“依我看，他是想把我们当成炮灰！”

此时，这四尊至强者们一个个气愤填膺，如同市井之徒一般，不断的抱怨着。

显然，在得到雾山传来的话语时，他们都是有些恼羞不已！

他们好歹都是一方顶尖种族的族长，被区区一个圣级大能传讯威胁，这让他们如何忍受得了。

更何况，虽然雾啸重新夺回了水雾皇族的皇主之位，但是，在他们眼中，水雾一族大势已去，根本不可能分得出精力来讨伐他们！

“水冥轩，你怎么看待此事？”

那种不满的喧哗之声持续了许久，最后，一尊至强者的目光投射向首位之上，询问道。

听到这道声音，其他几尊至强者也是纷纷停止了抱怨，目光都是对着那道身影看去。

在首位之上，坐着一个看上去约莫四五十岁的壮汉，在他周身的空间似乎弥漫了一层淡淡的水珠，一股极为玄奥的波动随着他的呼吸传荡而开，竟然比起其他几尊至强者都要强大上一丝。

此人，正是重水一族的族长……水冥轩。

说起来，水冥轩比起其他的顶尖种族的族长，都要晋升得晚，但是，或许是因为常年生活在压力巨大的重水一族之中，他的进步却是让人瞠目结舌。

仅仅从其身上隐隐散发出来的波动便是不难看出，这个家伙的实力，恐怕已经超过他们了！

“诸位，不管怎么说，我们这片地域现在还是属于水雾皇族的，雾啸的邀请，如果我们拒绝了，恐怕有所不妥。”

在四尊至强者的注视之下，水冥轩突然轻笑一声，道。

“水冥轩，你该不会是怕了吧？我记得是你和我们说不要答应雾啸的啊！”

而他的话音刚落，一尊至强者的眉头便是微微一皱，直接说道。

其他的几尊至强者虽然并未开口，但是他们眼中同样是有着一抹不解之色。

他们五大顶尖种族早就抱团在了一起，而重水一族，便是他们的主心骨，对于水冥轩，他们都是极为的了解，后者绝不可能因为雾啸的这种威胁而妥协的！

“水雾皇城，我们还是要去的。”

在众人的注视之下，水冥轩却不急不缓的继续说道。

听到这话，四尊至强者的眼眸都是微微一眯，他们都是人老成精之辈，自然听出了后者话语中似乎还有着另外一番意思。

“不过，我们可不是去看他们祭祖的。”

水冥轩的目光扫视一圈，旋即轻笑道：“水雾皇族大难临头，我可不敢把重水一族的宝压在他们的身上。”