    【何止柱是什么东西？何止魔帝魔神柱的简称吗？】这么一个念头猛然浮上魔帝?噩的心头。

    正思索间，脚下，那根悄悄混成了‘魔神柱大阵’中心阵眼柱的‘何止柱’，发出了耀眼的光芒。

    柱身上，那复杂的浮绘图投映出一圈的影像，浮绘图中的‘何止魔帝征战万界’故事，仿佛浮过来了一般。

    而在柱尖上，那尊‘何止魔帝真身雕像’猛的抬起。

    刷！

    一道耀眼的刀芒闪烁而起。

    随后，从‘何止柱’中，有一柄斩马刀飞了出来，一口气在魔帝?噩的魔帝宫地板上开了个洞，窜了出来。

    何止魔帝真身为刀柄首，五十米的大刀，给人一种沉重的心理压力。

    【我的魔帝宫！】噩魔帝心中一痛，这魔帝宫是和他血肉相连的法器，魔帝宫受损时，他心头也会隐隐作痛。

    但更令他难以接受的是，这柄‘何止刀’上，隐约泛着何止魔帝的气息。

    难道……何止魔帝在伙同霸宋，一起坑他？

    他年轻时，也是读着何止魔帝的传奇长大的。没想到，同为魔宗魔帝，身为曾经的偶像‘何止魔帝’，会在关键时候坑他一把。

    底下。

    公子海更是呆呆地望着这柄何止刀：“何止魔帝，已经活成了霸宋的模样吗？”

    这根何止柱，耐人寻味。这分明是何止魔帝和霸宋玄圣狼狈为奸的象征。

    如果……何止魔帝已经和霸宋混到了一起，那我算什么？

    公子海都不敢想象继承了何止魔帝传承的自己，会有什么未来。

    “这不可能，这根魔神柱是我们亲手钉在沙晶世界的，为什么会受到你的操控？”那位负责‘九幽世界安插魔神柱计划’的无极魔宗长老，忍不住叫道。

    是他们亲自寻的九幽坐标位置，是他们亲自插的魔神柱，为什么会成为霸宋玄圣的？

    “答案很简单。”宋书航缓缓道：“因为是我，让你们选择了‘沙晶世界’为坐标。是我，将何止柱留在了沙晶世界。你问我是怎么办到的？因为我是九幽主宰代理。”

    别再继续问为什么，再问我也回答不出更多了！

    轰隆隆～～

    白前辈two留在沙晶世界的阵纹、阵法以及层层叠叠的后手，此刻全部激活。

    无极魔宗成员辛苦在‘魔海世界’中留下的印记，在这一刻全部被抹去。

    属于‘代理九幽主宰霸宋’的新烙印，被印在了‘魔海世界’之上。

    短短一瞬间，‘魔海世界’所有权，易主！

    宋书航手指轻动，通过和他匹配的那些阵纹、烙印，他可以感应到自己能完全操纵这个‘魔海世界’的范围。

    在他正式接管这个‘魔海世界’后，有一股‘太古’的气息，从‘魔海世界’的深处涌现出来。

    魔海世界的规则开始重塑，一种和‘九幽世界法则’相似，却更加混乱、更加狂暴的法则开始成型。

    这才是魔海世界的真面目，被复辟的太古世界！也是白前辈two推荐宋书航最后一次渡玄圣劫的地方。

    在这个‘太古气息’的魔海世界渡劫，对宋书航来说，拥有大好处。

    ……

    ……

    魔帝?噩的魔躯不断的抽搐，他和魔海世界沟通的渠道，被强行截止。失去魔海世界能量后，他之前透支身体的副作用开始爆发。

    “你为什么会有九幽主宰的权限？”魔帝?噩此时的大脑却异常的冷静。

    问题回到了最初的起点上。

    他们趁着‘天道崩溃’，才敢实施大计划，打入九幽世界，开辟魔海。为的就是避免‘九幽有主’的情况，九幽主宰在九幽世界为所欲为，能够直接将他们的‘魔海计划’掐灭。

    就像是现在眼前发生的一幕——拥有‘九幽主宰权限’的霸宋，直接将他们的‘魔海计划’成果取走。

    他们想要规避的就是这一点，但没想到却还是撞上了‘九幽有主’的情况。

    “天道崩溃之后，九幽主宰也会消散才对。但为什么你还会有代理九幽主宰权限的机会……难道，九幽依旧有主？”魔帝?噩冷静下来后，盯着宋书航。

    宋书航没有回答他。

    但是，魔帝?噩却已经得到了答案：“果然，九幽世界还是有主。”

    这真是令他们绝望的答案。

    也就是说，从一开始，他们的‘魔海计划’就注定失败。天道崩溃，九幽世界却不知为何，还有主宰存在。

    或许是天道崩溃后，九幽主宰还有一段短暂的‘存留期’？又或者，是其他原因。

    但这个已经不重要了。

    这一刻，魔帝?噩充分感应到情报的重要性。

    若是他能早一点知道‘九幽尚还有主’的情报，他就直接死了启动大计划的心。

    宋书航不由伸手摸了摸宋four的脸——我都一脸冷峻了，你竟然还能对我使用‘读脸术’？

    “不过我没想到，你的目标竟然也是‘魔海世界’。”魔帝?噩缓缓道。

    楚阁主呆毛：“书航别再磨叽了，弄他！按照正常剧本发展下去的话，他说不定有能够将‘魔海世界’给毁掉的方案。魔门的人干什么，都喜欢留个‘毁灭’的选项。别给他同归于尽的机会。”

    魔帝?噩：“……”

    “卧艹，被楚阁主说中了。看样子他真有毁灭魔海的手段，不要给他机会！使用我吧，趁着他还留着怀孕的肚子，给他来一如剖腹斩！”心魔赤霄剑提议道。

    这个时候的心魔赤霄剑前辈心魔到不能再心魔。

    魔帝?噩咬牙道：“我……”

    他才开口说了一个词，从宋书航的头顶呆毛上，突然有一道空间之门开启……随后有一道身穿黑裙的身影朝魔帝?噩掠来。

    这黑裙身影快到极致，瞬间闪烁到魔帝身边。

    洁白的手掌印在魔帝胸膛。

    轰～～

    魔帝?噩的身躯被击飞出去，砸穿了‘魔帝宫’的天顶，飞向虚空中。

    那黑裙的身影足下发力，用力一跃，朝着魔帝?噩的身形追袭而去，几息之间，她连拍带打，一路将魔帝?噩拍飞，很快消失不见。

    “是楚two吗？”宋书航愣了愣，道。

    刚才太快了，他都没看清黑裙女子的模样……但估算着，应该是楚阁主two。

    她这么急迫的将魔帝?噩拍飞，看样子魔帝真有毁灭‘魔海’的后手？

    但很快，宋书航脸色一变。

    他突然伸手在虚空中一掏，探入核心世界，用力一拉。

    本体从核心世界中被拉了出来。

    一黑一白两尊宋书航，并立于‘魔帝宫’的虚空中。

    “是楚two。”楚阁主呆毛又问道：“你干嘛？”

    “来不及解释了，楚前辈，你和心魔赤霄剑前辈先回核心世界。”宋书航急迫叫道。

    “你的八品劫要来了？”楚阁主呆毛瞬间明白。