 林杰坐在后排，看着侧前方的杨天和洛月打情骂俏，亲密十足，心中那叫一个酸啊！他本想忍耐着，思考一下等会怎么去找杨天请求合作。

可仅仅是在这儿多坐了一会儿，多看了一会儿杨天二人的亲昵态势，他就已经有点顶不住了。

于是他咬了咬牙，起身离开座位，一路悄悄地走出了影厅，去卫生间洗了把脸。

因为现在正是各个影厅都正在播放电影的时间，男卫生间里也没其他人。

他抬头看着镜子，看着镜子里自己脸上的水渍，表情逐渐狰狞愤慨，“可恶！凭什么洛月对我就冷冰冰的，对那小子就那般娇嗔暧昧？

我堂堂林家公子，拼什么比不过一个臭医生？

不过就是赶上了好时代，走了狗屎运，名气大了点而已。

要是放在几年前，他有资格跟我这样的顶级公子哥抢女人吗！”

声音在卫生间里回荡。

却没什么人回应。

随着残留的回音缓缓消逝，林杰倒也渐渐地平静了些。

他掏出手机，再看了看父亲发来的消息。

言辞之中，依旧满是威严，俨然一副“你如果不把杨天这边的合作谈下来就别回家了”的态势。

林杰又看了一遍，心中真是别提多憋屈了。

难受。

想哭。

他林大少爷什么时候受过这种气啊！“喂？

王姐吗？

诶……我的姐姐啊，你就别催我了，我这边真得有很重要的事情要处理。

专辑和巡演的事情，再拖后一点好不好？

算我求你了啦，真得是很重要的事情……嘻嘻……我就知道王姐最疼我了！”

一道清灵动听的女声，隐隐约约从卫生间外边传来，似乎是有人在打电话。

而这声音……听着怎么有那么一点点熟悉呢？

而且……专辑？

巡演？

林杰一听到这两个词，很敏锐地就联想到了明星、歌手之类的艺人。

他心中生出几分好奇，立马收起之前的想法，快步走出卫生间一看。

卫生间门外的侧前方是一个露天小走廊。

此刻，一名衣着简约而时尚、身形曼妙宛若仙女的少女，正背对着林杰这边，拿着手机，在讲电话。

“……好啦好啦，等回去之后一定请你吃好吃的……嗯，你先去忙吧，回头见哦！”

少女似乎没注意到后方多了个人，依旧继续讲电话，直到讲完电话，挂断。

放下手机，她自顾自地松了口气，苦笑道：“想来当这个媒婆，可真不容易啊。

看来得加把劲了。”

而这时，一道声音从后方传来。

“那个……小姐，你……难道是……叶紫灵？”

站在露天走廊边上的叶紫灵，听到这话，微微一僵，缓缓地回过头来。

她看了林杰一眼，非常确定自己从来没有见过这个人。

难道……又是粉丝？

叶紫灵有些无奈，自己都戴着墨镜和帽子了，怎么还能被人认出来？

“呃……不好意思，你认错人了吧？”

叶紫灵试图否认。

可林杰当然没这么好糊弄。

他一看到叶紫灵脸上戴着的大号墨镜，就更加确信自己的猜测了。

他们林家旗下，也是有一家娱乐公司的，所以他很清楚，像这种装扮，完全就是艺人在外偷偷游玩时候的标配。

林杰心中一喜——难不成，我这是山重水复疑无路，柳暗花明又一村了？

追不到洛月，却偶遇到了这样一个万人敬仰的美少女明星。

这难道是上帝给我的补偿？

林杰忍不住笑了，道：“叶小姐，你不用掩饰了，我也算半个圈内人，不会给你带来什么麻烦的。”

他熟练地掏出名片，走过去，递给叶紫灵，道：“我是林氏集团董事长的儿子，我叫林杰。

我们林氏集团旗下，也有一家娱乐公司，叫青木娱乐公司，在业界也算有一点点名气。”

叶紫灵听到这话，微微一怔，倒是一下子想起了什么。

青木娱乐……这家公司她还真曾听王姐提起过。

这公司好像也的确不是什么特别大的公司，在业界不算太显眼。

但，毕竟还是能听到名字的公司，想必也简单不到哪去。

叶紫灵从来都不是一个恃才傲物的人，她也清楚地知道，自己作为一个艺人，在这些资本、大公司面前，根本算不上什么大人物。

所以，此刻突然意识到林杰的身份，她虽然并没有什么巴结的兴趣，但态度也正式了起来，接过名片，礼貌地笑了笑，道：“哦，原来是大公司的老板啊，年少有为，真是敬佩。”

“哈哈，没有没有，只是靠着家族余荫混日子罢了，”林杰故作谦虚地道，“不过，我对叶紫灵小姐真是敬仰已久了，一直想找机会见面，只是叶小姐工作繁忙，总是没有机会。

今天偶然间能遇见，也算是缘分了，不知能否留个联系方式，以后可以多交流交流？”

叶紫灵虽然不是什么老油条，但在娱乐圈里也算是待了两三年了。

此刻一听到林杰这话，立马就意识到，这家伙是在打自己的主意。

不过，对于这种场景，她也不是第一次应付了。

她礼貌地笑了笑，道：“这就不必了吧，我只是一个小小的艺人，可不敢跟林先生这样的大人物有什么交际。

我的经纪人也从来不允许我和其他公司的老总有什么交际的，所以请林先生理解。”

林杰听到这话，倒是微微一僵，还真没想到叶紫灵能拒绝得这么干脆。

要知道，他可是林氏集团大老板的儿子，也就是林氏集团的少主。

像青木娱乐这样的子公司，他要是想要，可以直接找父亲要过管理权来。

也就是说他很容易就能成青木娱乐的老总。

这样一个潜在的娱乐公司老总，对于任何一个想要往上爬的艺人来说，肯定都是需要巴结的存在。

毕竟，哪怕青木娱乐不是全国最顶尖的那几个娱乐公司，但如果哪个艺人能得到青木的主力资源，也绝对比在那些大公司和诸多艺人抢资源要容易走红得多！过去，林杰遇到一些小明星、小模特，只要稍微这么一提，那些个表面上高高在上地模特和明星都会立马变脸，想着法子贴上来，甚至主动找他暧昧。

一个个热情得不得了。

可眼下，叶紫灵居然如此平静而冷淡，这就让林杰有些无所适从了。

 