    高空之上，景俯冲的身形突然遭到了袭击，攻击他的是一头黑雕，双翅的宽厚比身为苍鹰兽人的他大多了。

    黑雕是王级兽人，因为是飞禽兽人，一双翅膀比骁的还要宽广，总长有十米左右。

    它一双利爪泛着寒光直接就向景的头颅擒来。

    景是引气四层，修为并不高，眼观有九道兽纹的黑雕袭来它迅速闪躲之际同时大声对黑雕喊道：

    “别动手，我们有化解毒素的丹药。”

    袭来的黑雕只有一头，可其他棕鹰、岩雀、夜鹰、黑鸦等林林总总有三十多只。

    他堪堪躲过黑雕的攻击，可身后的族人里有一只雷鸟却受伤了，他翅膀被棕鹰抓伤失了平衡直直向下坠去。

    景无暇再说其他，他直直下落去接雷鸟族人。

    黑雕虽然在他的话音下停止了攻击，可防备的姿态却很明显。

    与此同时那些棕鹰等兽人也相继围在四周将他的同伴团团包围。

    景的速度很快，把雷鸟接在背上后他才停止身形对黑雕喊道：“我叫景，我是从光明部落而来，我们的首领让我们沿途传授预防霍乱的知识，我们可以去你们部落里再与你们细说。”

    话毕他静静等待黑雕的回答，这种情况他们一路遇见好几次了，若不是骁给他们交待过见面就先说六合丹的事情，他们可能早就被当成敌袭兽人杀死了。

    霍乱时期的所有部落都是这般谨慎，因为这段灰暗的时间里兽人杀兽人来吃的现象太普遍了，所以黑雕如此谨慎是对的。

    这群流浪兽人的老大是佰，黑雕说了不算，因此他带领他这边的兽人像看管犯人一样把景一行二十兽人围在中间向下降落。

    降落到山上后，黑雕用眼神示意自己的同伙看守住景他们，接着他自己则飞向佰那里汇报情况。

    三百米之外，黑雕化成人形把景的话给佰重述了一遍，佰听后目光瞬间就变了。

    来不及回复正在穿兽皮衣服的黑雕，他直接箭步就与黑雕擦肩而过。

    景是这个小队的队长，当看到一头金发面目狰狞的佰向他这边疾步而来时他就暗中攥紧了拳头。

    佰现在的面相太过凶神恶煞，景心底有些发怵，可他面上却努力维持镇定，直到佰距离他不到五米时他便率先询问道：

    “敢问你是这个部落的首领吗？我是从光明部落而来，是来传授大家预防霍乱知识的。”

    然而佰似是听不见他的介绍，端直走到他面前不到两米的距离时匪气十足道：“你有解毒的药？”

    他只想表达他的激动，可狰狞的蜈蚣疤却让他显得十蛮横凶残。

    景在他凶悍的气息下不自觉咽了咽唾沫道：“对，我这里有解毒丹药。”

    佰急切道：“快给我。”

    景被他的蛮横唬住了，二话不说就从储物盒里招出一颗六合丹递给了他。

    丹药入手佰哪还有心情多待片刻，他转身步伐如飞，直接向他居住的山洞奔去。

    乌正需要这种丹药救命呢。

    其他病成乌这种程度的兽人都已经拉出去处理了，乌是因为有他的威慑才没人敢动的。

    一路冲进山洞里，他火速来到石床边，捏着乌的腮帮子就把丹药给塞了进去。

    他动作一气呵成，在青青都还没反应过来时丹药已被他塞进了乌的嘴里，此刻甚至已经化成了清流钻入了乌的腹中。

