    “爹，景春已经长记性了。”

    最后回到宴席的吕方撸起袖子，那拳头看着都是通红。

    安景看到这一幕，心中也是更加确信了起来，没想到那平常活泼，俏皮的小丫鬟竟然还有这等身份。

    而吕国铺没有直接与其相认，想来其中应该也是有隐情。

    “咕咚！”

    周先明看到这，咽了咽口水，暗暗告诚自己远离这个‘吕门大小姐’。

    吕国镛淡淡的道：“打得好，这臭小子事事无成，连个纨绔都做不好，时不时就要给他一顿好揍，让他长长教训。”

    吕方点了点头，随后道：“那丫头去了爹的书房。”

    李复周眉头微微一皱，欲言又止。

    吕国铺沉吟了半晌，道：“由她去吧。”

    随后几人喝了几杯，吕国铺借口有些疲累便离去了。

    “我也有些乏了。。”

    李复周对着吕方摆了摆手，也是离去了。

    安景对着吕方拱手道：“就不由吕大人费心了，在下准备再去书楼借阅一番。”

    “阁下不用这般客气。”

    吕方笑道：“既然是父亲的朋友，这书楼可随意翻阅。”

    “多谢了。”

    安景点了点头，缓步走出了宴席。

    周先明看着安景的背影，不由的问道：“这人是…？”

    他说是吕国铺的朋友，而且还认识魔教人宗之主李复周，想来绝对不是一般人物。

    吕方看着消失的背影，幽幽的道：“近来江湖当中的一个新晋顶尖高手，我想你应当是听过他的名字的。”

    周先明听闻心中一震，连忙道：“难道是那斩杀真一教大真人，击败天剑，追杀齐术三百里的鬼剑客？”

    他之前是在渝州城说书，自然知道这波澜诡谲的江湖厉害，所以对于江湖当中势力知晓也比一般书生了解的多。

    近来声名鹊起的鬼剑客，无疑是近些年来江湖当中最颇负盛名的高手。

    吕方点头，“就是他。”

    周先明呢喃道：“原来是此人，此前他一直在南方活动，没想到也来到了北方。”

    吕府，幽暗的廊道上。

    檀云一边走，一边脑海中还在回想着方才看到的画像。

    相较于方才的波涛滚滚，此刻她的内心却十分平静，平静的就像是那井下的清水，没有丝毫褶皱。

    这时，前方出现了一个人影。

    在淡淡的月光印照下，那人佝偻着背，步伐十分缓慢。

    正是吕国铺，他的手中还提着一个食盒。

    檀云微微俯身，道：“吕老。”

    吕国镛轻笑了一声，道：“小丫头，这是我让厨子刚做出来的八珍糕，刚才我看你很是喜欢吃。”

    檀云看着面前的食盒，连忙摆了摆手道：“不用了，实在是太客气了。”

    “拿着吧。”

    吕国镛将手中的食盒硬塞到了檀云的手中。

    “谢谢。”

    檀云看了看手中的食盒低声道。

    两人都是没有说话，时间仿佛停滞了一般。

    过了许久，吕国铺长长叹了口气，问道：“你心中有恨吗？”

    这话似乎在问檀云，又像是在问天上的人。

    檀云摇了摇头，道：“娘亲经常说过一句话。”

    “她说了什么？”

    “往事如耳旁过风，人应当不慌不乱。”

    听到这话，吕国铺猛地沉默了起来。

    檀云美目当中带着一丝光亮，道：“我不知道这话是什么意思，但是我觉得人活着便是为了开心，如果有什么不开心的事情，忘掉就好了。”

    吕国铺看着面前的小丫头，不禁自问道：“能忘掉吗？”

    檀云认真的点了点头，道：“可以的，比如说多想想曾经那些让你感觉到很快乐的事情，我娘以前身体好的时候，

    做的凉羹就很好吃啊，还有我在东罗关的时候，经常练完功去城里玩，我觉得那个时候就很开心，还有在渝州城我养了一条狗，姑爷也对我很好，虽然他死了…”

    说到这，檀云顿了顿才继续道：“人生总会有很开心的事情，不开心的时候就多想一想，心里总会好受许多。”

    吕国镛看到檀云眼中一闪而过的暗淡，问道：“你说的那个姑爷，死了吗？”

    檀云点了点头，语气有些低沉：“他对我很好，也很照顾我，他曾经说过只要脑海中一直惦记着某個人，那就不算死了，至少还活在心中。”

    “我会永远记住姑爷的，我想他也会另一种方式活在这世间。”

    说到这，檀云强笑了一声，随后露出了两排碎玉似的洁白牙齿。

    吕国铺伸出干枯的手掌，轻轻在檀云的发丝上摸了摸。

    有的人身处黑暗当中，寻到一丝光亮，想要将那一丝光亮拉入黑暗当中，而有的人则想要追逐那光亮。

    这时，吕国铺发现远处的书楼又燃起了烛火，道：“这小家伙还真是个急性子啊。”

    这么晚了，还进入书楼，那肯定不是刚挨了一顿胖揍的吕景春。

    檀云拿起食盒当中八珍糕放在口中，也是好奇的看了过去，“吕老，你说的是谁啊？”

    吕国镛幽幽的道：“就是今天宴席上那个藏头露尾的小家伙。”

    檀云心中一动：“鬼剑客吗？”

    “就是他。”

    “他去那里干什么？”

    “他想要得到快速晋升宗师的法门，我和他说在吕府的书楼当中就有一门法子。”

    “真的有吗？”

    “有，但是那法子很难。”

    “吕老，那你先去休息吧，我先有事走了。”

    檀云看到这，提着食盒急匆匆的向着书楼的方向奔去了。

    看着檀云着急忙慌的背影，吕国铺不由得笑了起来：“我有说过我累了吗？”

    书楼。

    在吕府中，有着一处专门放置书册的楼阁。

    这楼阁有五层之高，里面布满了各种各样的藏书，其中有六艺略、诸子略、诗赋略、兵书略、术数略、方技略等各种各类的书册。

    安景一层接着一层寻找着，始终没能找到那吕国铺说的那晋升宗师的法子。

    “吕老是不会诓骗自己的。”

    安景沉吟了片刻，“那时的吕老正年轻，看的书应当是诸子略才对。”

    想到这他来到了诸子略的二楼，一个书架接着一个书架查看，甚至一本书接着一本书的查看。

    这里的每一本书册都有被翻阅的痕迹，而且旁边还有小字做着批注，上面有自己的心得和感受，显然都是用心读过的。

    时间如流沙，不知不觉一炷香的时间便过去了。

    突然，安景翻起一本《蜀国志》的时候，从中遗落出一张银色的纸张。

    “嗯！？”

    安景捡起地上那纸张，顿时眼中一亮。

    “三华聚顶，又号称三花聚顶，三花的内在意义乃是三阳。所谓三阳也就是阴中之阳，阳中之阳，阴阳中之阳，

    三阳汇聚，如入一种完全忘我的境界，脑海如阳光的透射，豁然开朗而呈现无比的清凉之感。”

    “而三阳汇聚，除了需要心神彻底到达合一的状态，还需要庞大的精元，各类天材地宝，天地灵气皆可融入到自身，形成大量的阳气，在北离火山之底便有着火山精，此类属于天地精华，阳气充沛，极易形成阳气，切记有三，务必熟记于心，一自身未到达合一不可吸收火山精，二北离火山之底十分危险，有异兽藏匿其中，三体内阴气极重之人不能吸收火山精炼化阳气，否则会造成阴阳突然过衡。”

    北离火山的火山精？

    安景快速扫了一眼，又仔细观看了两遍，眉头微微一挑。

    这上面有三个点，都是十分重要的，除了最后一点之外，第一点和第二点对于安景还需要注意一番。

    尤其是第一点，必须要到达身心合一，才能真正到达三花聚顶。

    这种境界，他曾经在李复周的身上偶然看到过。

    李复周和当初的林逸扬一样，都是属于可以直接晋升到宗师境界，但却压制着体内的气机。

    这种晋升的好处显而易见。

    等到提升宗师境界的时候，便可以很快到达一气宗师之境。

    但是他们每一个都在半步宗师境界停留了许久，孕养体内的气机，安景自然不可能效仿他们。

    “接下来，便是到达身心合一的境界，就可以前往北离火山之底，不过前往北离火山山底，也有危险…”

    安景思忖了片刻，才将那银色的纸张放回到了书册当中。

    就在这时，楼梯处响起了脚步声。

    安景顺着声音看了过去，一眼就看到了那正提着食盒走上来的檀云，不由得问道：“你是特意来送吃的给我？”

    “啊…？”

    檀云看了看手中的八珍糕，下意识的道：“是…是啊。”

    安景毫不客气的接过了食盒，道：“多谢了，正好有些饿了。”

    说着，盘坐到了地上，拿起食盒里面的八珍糕就吃了起来。

    方才酒席只顾着吃酒，倒是没有吃东西入胃。

    檀云也是蹲了下来，问道：“你是真的想要加入我魔教的吗？”

    安景点了点头，道：“当然。”

    檀云好奇的看着面前黑袍男子，道：“可是上次在源城城外的时候，你为什么要拒绝？”

    安景又拿起一块八珍糕，道：“你想听真话还是假话？”

    檀云急道：“当然是真话，谁想听假话？”

    安景看着檀云，淡淡的道：“在这魔教当中，有着一个对我十分重要的人。”

    很重要的人！？

    应当不会是教主吧。

    檀云心脏突突乱跳，快要跳到了嗓子眼。

    她记得鬼剑客曾经说过认识姑爷，如果两人认识的话，是不可能再喜欢教主的，再说教主性子只会喜欢姑爷，不会再喜欢其他人。

    而且他还救过自己，难道他加入魔教的是为了…想到这，檀云心中跳的更快了。

    安景大口吃着八珍糕，一连吃了三四块才停下，不得不说吕府厨子手艺还是十分不错的。

    檀云低声道：“当初在黄姚镇，多亏了你，要不是你及时出现…”

    安景摆了摆手，笑道：“这都是小事，不值一提。”

    如果换成李复周被玄衣卫通缉，追杀，在实力允许的情况下，安景都会出手救助一把。

    “对你是小事，对我可是了不得的大事，滴水之恩，当…必定相报。”

    檀云瞄了一眼食盒，发现快要被安景吃完了，当下心中有些急了，也是伸向了食盒拿起一块八珍糕。

    安景拍了拍手掌，道：“滴水之恩，涌泉相报。”

    不知怎么，总觉得檀云说这句话有些奇怪。

    “等等！”

    “怎么了？”

    檀云拿着糕点的手顿了顿，有些奇怪的看着安景。

    安景伸出大拇指抹去了檀云嘴角的糕点屑，“你的脸上有糕点。”

    檀云下意识的笑道：“没关系啊，等饿的时候再吃。”

    安景：“…”

    真不愧是你啊，檀云。

    檀云看到安景沉默不语，脸色一红，连忙解释道：“不不不，我的意思珍惜粮食，怎么能浪费呢？”

    安景淡淡的道：“没关系，你尽管吃就好了。”

    此刻檀云吃相都在极为收敛，这和以前她完全不同，还这让他有些不习惯。

    檀云恋恋不舍的看了一眼食盒八珍糕，道：“我已经吃饱了，最近食量不知道怎么，有些大了，竟然可以吃下一整块的糕点。”

    你跟谁演谁呢！？

    安景轻轻吸了口气，努力控制着自己的情绪。

    檀云好似想到了什么，小心翼翼的问道：“对了，你说你认识姑爷，姑爷对你说过什么吗？”

    安景摇了摇头，道：“没有。”

    檀云听到这，微微松了口气。

    安景心中一动，面上依旧淡漠，“他经常和我说他很穷，说家里都被某人快给吃空了。”

    檀云听到这，大眼睛一瞪，睫毛一眨一眨的，“是…是啊，姑爷很能吃，一顿能吃八个螃蟹呢，他喜欢吃螃蟹，我拦不住…早知道会是这样，当初螃蟹就让他吃个够。”

    “等到年底有时间去祭拜他的时候，到时候给他烧几个螃蟹，希望他在地下，能够知晓我的心意。”

    若是现在摘下面具，定能够看到安景整个脸色都是黑了下来。

    螃蟹，那是他内心最大的阴影，以至于后来他基本不吃螃蟹了。

    安景摆了摆手，随意的道：“那安大夫真是好运道，竟然娶了一个如此貌美如花的妻子。”

    檀云想起了李复周的话，盯着安景道：“小姐？你提小姐干什么？”

    李复周告诚过檀云，切记不能对鬼剑客说出教内秘密。

    虽然檀云内心单纯，但是她也不是傻子，自然不可能将教内的秘密轻易告诉鬼剑客。

    “我就随便问问。”

    安景淡淡的道：“我只是比较好奇，你家小姐那样的身份为什么会嫁给安景。”

    檀云摇了摇头，道：“我也不知道。”

    赵青梅的心思，她怎么可能清楚？

    安景暗暗思忖起来，看来檀云对他也是有戒心的，自己套话都被她发现了？

    檀云看了看窗外，有些不舍的道：“天色不早了，我要回去了，我后日过了再来找你。”

    安景眉头一挑，道：“后日，你这两天有什么事吗？”

    李复周来玉京城目的，不会就是拜见一下吕国铺便匆匆跑了吧？

    “是啊，后日是平阳侯之子大婚，师父说要去参加这场大婚，去见一见老朋友。”檀云想了想觉得这并不是魔教机密，便说道。

    “平阳侯之子大婚？”

    安景眨了眨眼，“邱仑吗？”

    檀云拿起食盒，道：“我回去了，若是再不回去，师父又该着急了。”

    安景点了点头，道：“好”

    檀云拿起食盒，缓步向着楼梯走去。

    安景看着檀云背影，心中自语了起来：“李复周这次来玉京城到底是要做什么？”

    玉京城，平阳侯府。

    府内张灯结彩，好不热闹。

    此时平阳侯府上上下下都是十分忙碌，每一个人的神情当中都是带着几分喜庆。

    在平鼎候和武侯镇守便将，平阳侯作为大燕王朝的三候之一，基本已经属于武官一系的魁首。

    如今平阳侯之子大婚，除了后金使团到来，就是玉京城最大的盛事了。

    练武场当中，邱恒手持一把长枪。

    枪法上下翻飞，若舞梨花一般，进其锐，退其速，变化莫测，绝对是当今枪术大师级别的高手。

    最后，以一招杀气四溢的回马枪收尾。

    “爹，事情都七七八八了，就等着后日大婚了。”

    邱仑挺着大肚子，喜气洋洋的走了过来，“您老就放心好了，五年内我定给你三四个孙子出来。”

    邱恒收起手中长枪，随后放在了兵器架上，坐到了旁边椅子上，“从小到大，我知道你想做的事情一定会做好，

    我叫你来也不是问你婚礼操办的如何。”

    邱仑有些不解的道：“那是？”

    邱恒沉声道：“明日你的大婚，可能会见血。”

    邱仑点了点头，理所当然的道：“那肯定是要见血的啊。”

    “混小子。”

    邱恒没好气的看了邱仑一眼，“我是说你在这个节骨眼上举办婚事，会招惹许多麻烦。”

    邱仑听闻脸色冷了下来，淡淡的道：“谁敢招惹麻烦？真有不怕死的人吗？”

    邱恒缓缓说道：“后金使团入京，太子现在还在拖着他们，这是第一个麻烦，还有李复周现身，这有可能是第二个麻烦。”

    邱仑想了想，问道：“李复周真的有那么可怕吗？”

    李复周是魔教人宗之主，但是在邱仑看来声威逊色于魔教天宗之主，而且就是天宗之主也不敢只身入玉京城，这李复周敢，他实在不能理解。

    邱恒端起茶杯咕了一大口，凝重的道：“你知道为何世人都说李复周是一个奇才吗？这李复周出走吕门才修的武，也就是如今不过修武三十年不到，但是他的实力便到达了半步宗师，还压制着当前境界。”

    “最重要的是，他是当世唯一一个可以以儒生文宫孕养丹田之人，前途无量。”

    邱仑凝眉道：“两种不同修炼的路子，李复周能够相结合，确实十分了得，可是他来玉京城的目的到底是什么？”

    邱恒沉默了半晌，才道：“这就牵扯到当年的一件往事了，你应该是知道人皇对待吕门的态度吧？”

    邱仑点了点头，吕门势力庞大，根深蒂固，在朝堂之上可谓一座大山，人皇近些年已经在潜移默化的打压着吕门，这是所有人都知道的事情。

    但瘦死的骆驼比马大，更何况这骆驼还没有瘦死。

    邱恒缓缓说道：“当年李复周在玉京城风头之盛，盖住了当世所有青年一辈的风采，惊才艳艳，所有人都是为之称奇，这时坊间传出了一个流言，称李复周之才有继承吕门之资。”

    邱仑听到这，双眼不由得眯了起来。

    人皇本来就对那吕门忌惮至深，现在吕门出了一个这样青年翘楚，人皇如何能安心？这谣言明显就是杀人诛心。

    杀的是李复周，诛的是人皇的心。

    邱仑问道：“那也就是说人皇故意打压李复周，从而逼迫李复周出走吕门？”

    邱恒道：“没错，这也是我佩服李复周的原因，为了不拖累吕门，造成大燕朝野动荡，李复周和赵天一走出了一条不同的路。”

    赵天一向着人皇俯首，成为了人皇秉笔太监，并且还被赐予了赵姓。

    而李复周则不同，他只则是孤身一人，潇洒不羁的离开了玉京城。

    邱恒感慨道：“当时他离去的时候，人皇派遣出了玄衣卫追杀他，李复周为了活命，不得已只能投身魔教。”

    邱仑听到这，心中也是唏嘘不已，没想到李复周叛逃魔教，还有这等密辛。

    对于江湖上的盛传，他早就觉得有些奇怪了。

    玄衣卫乃是人皇的刀，吕国铺怎么可能挥的动这把刀？

    现在看来，这才是真相。

    邱仑想了想道：“所以李复周这次是讨公道的吗？”

    邱恒深吸一口气，道：“以他的脾性，是不会自寻死路的，而且当下人皇重创，后金使团入玉京城，正是多事之秋，不管怎么说，明日要多加小心才是。”

    邱仑认真的点了点头，“我知道了，可是这李复周与我们没有恩怨，应当不会在我婚宴上闹事，其他人看在父亲的面子上，自然也不会生出争端。”

    邱恒站起身，看向了远处的道：“我方才说的见血，不是他。”

    “那是谁？”

    “后金天才剑客阎罡。”

    “他？”

    邱仑眉头一挑，对于这位剑客的名字。

    他都快听到了耳朵起茧了，已经有十几个大燕成名剑客死在他的手中了，已然造成了江湖动荡，若不是他来到了玉京城，可能死的剑客会更多。

    邱恒眼中浮现一丝杀机，“太子下了密令，必须让他死。”

    邱仑眉头皱的更深了，随后点了点头：“我知道了。”

    玉京城，春风楼。

    春风楼在玉京城当中，也属于十分出名的酒楼，因为这里掌柜是地道的北荒道人，所以这里兜售的酒也是十分辛辣，浓烈。

    这时一个身穿皮衣，身材高大，手持黑色宝剑的剑客走了进来。

    “客官，需要点什么？”小二热情的走了过来。

    “两斤肉，三斤酒，酒要最烈的。”皮衣剑客的口音有些奇怪，勉强能够让小二听得懂。

    “好嘞。”

    小二连忙向着后堂吆喝道：“两斤肉，三斤烧刀子。”

    皮衣剑客听闻，随后找了一个角落坐了下来。

    不多时，酒肉都上来了。

    那皮衣剑客一手抓肉，一手拿起坛子中的烈酒咕了起来，尽显豪放和不羁。

    “你们听说了吗？那后金的剑客阎罡想要挑战剑仙。”

    “就凭他，也配挑战剑仙级别的剑客？”

    “以为第五境的剑客就能挑战剑仙吗？真是可笑至极。”

    “蛮夷就是蛮夷，可能是没有完全开化。”

    这时，旁边桌子上的两个人议论了起来。

    皮衣剑客听到蛮夷二字，顿时眼中浮现一道寒芒。

    旁边桌的一个青年也是来了兴趣，道：“百年前你们知道不？草原就和那些沙漠那边异族一样，都是茹毛饮血之辈，只不过这些年才吃上了熟的。”

    “他们的剑法还是偷学我大燕的，你说能有什么顶尖剑客，你看赵国有崔道显，那魔教还有个白虎剑仙，这偌大的后金有什么？”

    “有个阎罡啊，他不是后金天才剑客吗？”

    “就他，真是可笑至极。”

    “真正面对剑仙，我看撑不过十招。”

    “十招，我看三招就算多了。”

    “白衣剑仙林掌门就在玉京城，他敢去吗？”

    “我想阎罡现在肯定很后悔，他应该说挑战易道韫或者崔道显的，毕竟这两人不在玉京城啊。”

    “哈哈哈哈哈！”哈哈哈哈！”

    整个酒楼都是激烈的议论起来，语气中的嘲弄和讽刺几乎没有任何隐藏。

    那皮衣剑客脸色愈发阴沉，仿佛都要滴出水一般。

    最终他双拳一握，拿起桌子上的剑，向着酒楼外走去。

    就在那皮衣剑客身形消失的一刻，放在还在肆意嘲弄阎罡的青年看到这，嘴角露出了一丝冷笑。

    五月十三。

    宜：入宅，修造，见贵，求财，嫁娶。

    忌：移徙，安葬，修造，盖屋，安床。

    阳光不燥，微风和煦。

    安景盘坐在别院当中，整个人感受着天地，寻找着身心合一的感觉，其背后的人花，地花，天花时隐时现，浮现出淡淡的光芒。

    花谢芳不败，心静人自在。

    唯有让内心到达一种真正的安静，才能到达这身心合一的状态当中。

    安景这两天都在寻找那一种状态，但是却始终差了一丝感觉。

    又是半个时辰过去了，安景听到了脚步声缓缓睁开了双眼。

    只见鼻青脸肿的吕景春，一瘤一拐的从远处走来，他看到安景的一刻眼中顿时露出一丝亮光。

    “鬼叔，我有个事需要你帮忙。”

    安景看了吕景春一眼道：“什么忙？”

    吕景春干笑了两声，道：“我兄长今日大婚，你看我这今天去多有不适，我想请你帮我把这贺喜的礼物送去。”

    “这喜帖和礼物都在这了，你去了和我那兄长说一声。”

    说着，吕景春从怀中小心翼翼的拿出了一个盒子。

    安景拿起盒子一看，里面是一对玉石鸳鸯，这块玉质地致密细润，坚韧无比，颜色晶莹剔透，温润淡雅，而且做工十分精巧，惟妙惟肖，一看便知道价值不菲。

    吕景春搓着手道：“我现在这模样，也不好去找我几个朋友，只能找鬼叔你了。”

    安景微微颔首道：“好，我就帮你去一趟好了。”

    就算吕景春不给他请帖，他也打算去这场婚宴看看，不是为了别的，而是听闻平阳侯和容贵妃有一丝交情，而这容贵妃也会到场。

    而蒋三甲就是被这个容贵妃穆晓云逼迫’而死。

    吕景春拍了拍胸脯，一脸激动的道：“鬼叔，你以后有什么吩咐尽管开口，我吕景春在所不辞。”

    安景想了想，道：“对了，李复周和檀云两个人这两天在干什么？”

    “李复周在读书，檀云出去了一趟，买了几件新衣服，然后就是在灶房做饭。”

    吕景春说到这，眼中带着一丝后怕，“我听说那东西倒给狗，狗吃了一口就倒了过去，半天才醒了过来，依我看她以后嫁给大夫是最好的。”

    安景疑惑的道：“为何？”

    吕景春老老实实的道：“吃完饭菜后，可以立马送去救治。”

    安景看着面前小胖子：“…”

    吕景春嘿嘿一笑，道：“鬼叔，你放心，只要他们有任何动作，我立马向你汇报。”

    “你做的很好，我先走了。”

    安景拍了拍吕景春的肩膀，随后收起了帖子和贺喜的礼物向着远处走去了。

    “鬼叔真是一个好人啊。”

    吕景春看着安景背影，不由得感慨道：“我一定不能辜负他的嘱托。”

    他从小到大，还没有受到过如此重用过。

    安景一袭黑袍走出了吕府的大门，镇邪剑则藏在了身后。

    此刻玉京城已经十分喧嚣和热闹了。

    今日是平阳侯府之子大婚的事情，就连城中的百姓也都是喜气洋洋的，从中可见平阳侯在坊间的威望和名气。

    毕竟平阳侯是少数几个再和赵国交战当中，能够占得上风的军帅。

    约莫半柱香的时间，安景来到了平阳侯府门前。

    那平阳侯府门口人满为患，好不热闹。

    轿子，马车都已然将那路口堵死。

    从中走下来的无一不是王公大臣，朝廷重吏，亦或是江湖当中赫赫有名的高手。

    而那邱仑一身特大号的喜袍待在身上，脸上露出犹如雏菊绽放一般的笑容，正在门口接待着来往的宾客。

    安景站在门口，正欲上前，恰巧就看到了几个熟悉的身影。

    那是一对父女，两的俊朗不凡，风度翩翩，女的更是容颜绝美，沉鱼落雁。

    一出现便吸引了门口所有人的目光。

    “戴掌门，灵妹妹，快，快请进。”

    邱仑看到来人连忙招呼道。

    “邱侄儿，恭喜了。”

    戴丹书看着面前如肉山一样的邱仑，心中感慨万分。

    若不是当初闹出那幺儿子，现在这岳婿和乐的一幕应该出现在五毒山之上，谁知道那吴其仁竟然是鬼剑客所假冒。

    邱仑心中一动，笑道：“灵妹妹修为又有所长进，真是可喜可贺啊。”

    还记得上一次见到戴灵的时候，不过是一品之境，现在已经凝聚出了人花，甚至地花都快要凝现而出了，这般快的修炼当真是让人暗暗咋舌。

    戴灵神情冰冷，淡漠的点了点头。

    随后父女二人缓步走了进去。

    安景站在远处，眉头微微一皱，“应当是青枫老人留下的那一缕天地灵元吧。”

    当初他和青枫老人一战，已然失去了行动能力，并没有直接杀死青枫老人便匆匆离去了，但事后才知道那青枫老人已经死去了。

    当时在场的只有风灵月一人，想来应当是他取了那青枫老人的天地灵元，随后给了戴灵修炼，才让戴灵的修为到达了人花巅峰。

    不多时，工部尚书岳廷陈，户部尚书方少涵等庙堂一干高官达贵都是亲自到场了。

    安景缓步走了出来，向着平阳侯府走去。

    鬼剑客！

    邱仑看到来人，不由得眼中一亮：“大哥，你来了？”

    “嗯，这是贺礼。”

    安景将吕景春给他准备玉石拿了出来。

    “大哥，我看看你准备而来什么礼物。”

    邱仑直接拿起盒子拆开一看，顿时眼中一亮，他自然一眼就看出来了这玉石的不凡。

    安景玩味的看着邱仑，“怎么样？”

    这大胖子脸皮是真的厚，竟然当着自己面拆开看。

    邱仑扔给了一旁的人，随后伸出大拇指，“不愧是我大哥，出手就是阔绰。”

    安景笑了笑，道：“小鸟，毕竟你都叫我一声大哥，这是应该的。”

    小鸟…

    听到安景这话，邱仑干笑了两声，“大哥，今天有个扬名立万的机会，你要不要？”

    针对阎罡这个局已经布下了，现在就等着阎罡入圈，随后用一把最锐利的剑将其斩杀。

    安景眉头一挑，道：“我还需要扬名立万吗？”

    邱仑听到这，微微领首。

    当今六大剑仙之一，坐下有异兽黑蛟，活吞了真一教半步宗师宋成标，手中镇邪剑更是有真一教玉林和玉淮大真人鲜血，败天剑崔道显，追杀齐术三百里。

    可以说战绩彪炳，赫赫威名，要不然也不会成为当今天下六大剑仙高手之一。

    而且还有一个鲜少人知道的事迹，斩杀宗师高手青枫老人。

    人的名，树的影。

    鬼剑客，三个字便是一种威慑。

    邱仑低声说道：“大哥，你应该也看到了五毒郎君戴丹书才进去，真一教的凌元京，何沉两人已经到了，而且林逸扬也回来…”

    “不是萧千秋来就行。”

    安景淡淡一笑，随后向着平阳侯府走了进去。

    ******

