    

    
“姜雨柔，这个男人根本配不上你，你看看他现在根本保护不了你，还不如跟我算了，我就算出门的时候都会跟着四个保镖。”

    
项英哲向自己的身后指了指，在他身后站着的，是十几位拿着橡胶棍的保安。

    
而姜雨柔身边跟着的就只有萧战一人。

    
项英哲觉得自己优势很大。

    
“如果你真的在乎他，那你就更应该跟我在一起了，如果你不同意留下来，那我就让我的保安把他打得跪地求饶，让你看看他有多狼狈！”

    
项英哲甚至想用萧战来威胁姜雨柔，逼迫姜雨柔就范。

    
然而姜雨柔不仅不惧，甚至还握着萧战的手说道：“萧战能保护我，你出门跟着再多的保镖，也没有我老公厉害。”

    
“我的老公，他能以一敌万！”

    
姜雨柔怎么也是见识过萧战的身手的。

    
而且，北凉王，谁敢阻拦？

    
姜雨柔之所以想直接离开，就是不想将事情闹大。

    
但是，这个项英哲一而再再而三的挑衅，让姜雨柔终于是生气了！

    
“老公，不用留情，把他们全部打趴下！”

    
这还是姜雨柔第一次主动的向萧战下达命令，而且还是下令打人。

    
可见她是真的生气了。

    
姜雨柔只是没想到，自己的老同学不帮自己也就算了，甚至还要刻意的针对和威胁自己。

    
这实在是太恶心了！

    
如果自己不表现的强势一点，对方甚至会更飘。

    
萧战眼中立刻闪过了一丝杀意，同时也笑道：“我明白了，谨遵老婆的命令。”

    
听着他们一唱一和，项英哲还以为他们两个在说相声呢，忍不住笑了起来。

    
“就是个废物还以一敌万？你们也真是会说笑，可别一会被打得跪地求饶才懂得认错。”

    
“你们一起上，让他知道你们的厉害。女的不要动，男的往死里打。”

    
项英哲一挥手，就让自己的保镖上前对付萧战。

    
他十分放心的拿出了自己口袋的烟盒，将一根烟叼在嘴里，侧过头让自己的助理帮自己点烟。

    
那助理刚拿出打火机，把火给点起来，突然一阵劲风传来，打火机的火熄灭了。

    
一道人影倒飞而出，直接撞在了公司的墙面上，撞得天花板都掉下了一层灰来。

    
项英哲仔细一看，整个人都傻了。

    
这不就是自己保安队的队长吗？

    
保安队长被打飞，这岂不就意味着……

    
项英哲只觉得心头一颤，回过头来时，就看到一个大拳头朝他的门面冲来。

    
他躲闪不及，被一拳直接打在脸上，整个人也倒飞出去，直接撞在墙上，倒在了那保安队长的身旁。

    
当项英哲恍恍惚惚的睁开眼睛时，就看到萧战一步步的走来。

    
当时就吓得项英哲大声的喊道：“你们还愣着做什么，快点阻止他，不要让这个恶魔靠近我！”

    
“你在说什么傻话呢，抬头看看你的周围吧。”萧战笑道。

    
项英哲这才注意到，自己的保安们已经全部都倒在了地上，而萧战毫发无损的站在他的面前。

    
萧战活动了一下自己的手指指节，自高而下，冷冷的问道：“刚刚你说，谁是废物？”

    
萧战拎着项英哲的领带，如同拎小鸡那般，轻而易举的便把他拎了起来。

    
“我……我是废物，我是废物。”

    
项英哲害怕得，就连话都有些说不清楚。

    
“刚刚你不是说我保护不了姜雨柔吗？现在你自身难保了！”

    
萧战将他高高的举起来，单手握着领带就将他摁在了墙上。

    
这可怕的力量，立刻就让项英哲失去了抵抗的念头。

    
没有任何的办法，眼前的男人可怕得就如同林中的野兽，稍有触怒便会引来杀身之祸！

    
“你要是再敢骚扰姜雨柔，下次可就没那么好运了。”

    
萧战警告了一声后，便如同丢垃圾那般把项英哲丢到了一旁。

    
“老婆，我们走吧。”

    
威慑的效果达到后，萧战便拉起了姜雨柔，打算带她离开。

    
之所以萧战没有痛下杀手，也是不想刚来江中就把事情闹大。

    
而且，现在赤焰王在暗中，他不想暴露太多。

    
然而此时，门外响起了一阵刹车声，一辆豪车停在了公司的门前，一位叼着雪茄的大老板从车上走了下来，身后也跟着数位保镖。

    
当那大老板走到公司门前时，门前的接待员立刻抬起头喊道：“欢迎总裁！”

    
听到这个称呼，所有人都知道，万泰集团的总裁回来了！

    
原本倒在地上的项英哲，更是挣扎着爬起来，来到了大老板的面前。

    
“爸！他们把我打成这样，你们绝对不能放过他！”

    
原来这刚从公司外部回来的大老板，也就是万泰集团的总裁，就是项英哲的父亲。

    
项老板抬头看向了萧战和姜雨柔，最终他的目光停留在了萧战的身上，神情微微一愣。

    
“这到底是怎么回事？”项老板沉声问道。

    
听到发问，项英哲心虚了一下。

    
姜雨柔主动回答：“项老板，我们本无意冒犯，实在是你儿子欺人太甚……”

    
他将项英哲所做的事情描述了一遍，越说项英哲越是心虚，毕竟是在自己严肃的老爸面前，犯下了这种错事。

    
这要是被老爸追究，那他肯定会受到严厉的处罚。

    
听完姜雨柔的描述后，项老板微微有些失神，似乎根本没有把她的话放在耳边。

    
项老板的目光反倒一直盯着萧战，让萧战发觉他眼神有些不对劲。

    
“你叫萧战，对么？”

    
项老板激动的问道。

    
萧战淡然点头。

    
“萧战！没想到居然是你！萧战……也许你不记得我了，但我可还记得你们萧家！”

    
项老板激动的握紧了拳头，眼中似乎闪过了一股怒意，浑身都忍不住颤抖了起来。

    
看到这幅场景，萧战和姜雨柔的心中都有些疑惑，难道这项老板跟萧家有恩怨吗？

    
“哈哈哈，当初我还以为你们萧家都死了，没想到今日能让我在这里遇到你！”

    
项老板激动得，说话的语调都带着颤抖。

    
项英哲看到自己的父亲，身上带着怒气，还以为萧家招惹到了父亲，于是说道：“不错老爸，他就是来自苏杭地区的萧家，他们刚刚还打了我，绝对不能放过他们！”

