    反手抱着怀中的女子，禹王卫俊青不敢有片刻怠慢，转身又冲了出去。

    “我家殿下在哪儿？竹夜，若是我家殿下出了什么意外，我让你死无葬身之地。”

    虬髯叟一爪子拍在竹夜的肩头，竹夜转身，而后正打算再次冲进去之时，就听到有人叫道：“别吵了，叫大夫，快叫大夫……”

    几人抬起头，一眼看到此时周身满是烟火之色的卫俊青怀中抱着一个已经昏厥过去的人形从火海之中冲了出来。

    众人总算是松了口气，但却有两个人瞬间就变了脸色。

    怎么会这样？简思菱这个贱人怎么会这么命长？这样还没烧死她？若是她醒过来，战王必定不会罢休，到时候严查下来……

    简云裳实在是不敢多想，侧目看向身旁同样也惨白着一张脸的女人，眼底骤然凝聚了阴狠之气，转身看向身后……

    “你还在这里愣着做什么？还不快走？”

    “走？走到哪儿去？简云裳，你别忘了这些事情你都有份儿。”

    秦颖见事迹败露，索性此时竟然开始威胁起简云裳来。

    脸色凝重，一眼看到此时总算是那群人还未注意到这里，简云裳便稳住心神，一把抓住秦颖的手说道：“你傻啊，我的意思是说咱们两个还不快找个地方好好想个法子，总不能真等到他们查到咱们头上来吧？”

    秦颖此时也已经慌了手脚，听到这句话，马上点点头，跟着简云裳转身朝着竹林走去。

    就在院角的出口处，简云裳忽而凛声吼了一嗓子：“简秋！”

    秦颖呆愣片刻，扭头张望简云裳的时候，却忽然觉得自己腹部一阵剧痛，漠然俯身，却已经看到一节寒气逼人的剑身没入腰腹。

    痴痴的抬起头，面前一张冰冷面孔，冷凄凄的盯着自己，一言不发，赫然将宝剑从她身上抽离。

    噗的一声，血光四溅，随着秦颖捂着肚子倒在地上抽搐之时，一条魅影已经来到她的身前。

    轻蔑的用脚尖踢了地上的秦颖几脚，简云裳拧着嘴角阴笑：“贱婢，你还想要威胁我？简直就是找死。”

    秦颖蜷缩着身子朝着简云裳伸出手去，嘴角淌下鲜血，凄楚而惊恐的低颤着嗓音说道：“大，大小姐，奴婢错了，求求你放过奴婢。”

    “放过你？那可不行，这件事总要有个了解，既然你这么想要当禹王妃，那不如就到地下继续做你的春秋大梦去吧。”

    秦颖张着嘴，死到临头反倒开始后悔起自己的贪婪之心。

    若是她没有妄想飞上枝头，那是不是她现在也不会落得这样的下场？

    简云裳此时虽然脸上没有任何表情，但其实已经心乱如麻，她轻轻的扯着简秋的衣衫，慌乱的开口道：“她，她会死的，对不对？”

    简秋深深看了简云裳一眼，平日里一向少言寡语的他竟然在此刻安抚起简云裳。

    “大小姐放心，她必死无疑，到时候只要将所有的事情都推到这个贱婢的身上，大小姐就可以高枕无忧了。”

    嘴角似是激动又像是惊恐的颤抖了几下，挤出一抹比哭还难看的笑容，简云裳那双透着不安的大眼看向简秋，低声说道“我，我相信你，简秋，我相信你！”

    想要伸出去的手却最终还是在半途停留下来，简秋无力的攥紧拳头又低下头，轻声说道：“大小姐放心，一切都有简秋在。”

    屋舍之中来来回回进出之人，床榻上始终昏昏沉沉不知道何时才能清醒的女子。

    卫烛阴坐在床边，看着几个下人此时正小心翼翼为简思菱的手上药。

    那已经透着血水与晶莹剔透水泡的双手本该是细白无暇，但此刻竟然……

    猛然一拳砸在床梁上面，吓得周遭的下人尽数跪倒在地。

    这边才刚刚迈步进来的蜀风眼见于此，终于沉声开口道：“战王殿下，此番是蜀风办事不利，让三小姐遭此横难，蜀风有罪。”

    卫烛阴冰冷冷的视线看相貌面前之人，开口道：“既然国师也说自己有错，那还请国师尽快查明此事，伤了菱儿之人，本王绝不放过。”

    看着卫烛阴此时焦虑的心情，怕是真的十分担忧这个简家三小姐，这件事想来必定是要撤查清楚。

    此时，正站在门外即将走进去的女人却在听到这句话之后，浑身不停的战栗着，直到身后有人开口道：“大小姐，为何要站在这里？三小姐就在里面。”

    被这句话又吓了一跳，简云裳慢慢的转身，一眼看到此时正披着单衣的男子，嘴角牵强着扯动着笑脸。

    “禹，禹王殿下！”

    “嗯？是有什么事吗？”

    “皇叔，你来了？”

    房中已经听到动静之人开口，眼前那素白淡染一副清贵模样的男子朝着简云裳露出笑脸，似是给了她一抹安心。

    不觉跟在卫俊青的身后也进了门，一眼看到床榻上之人，简云裳不觉攥紧了拳头。

    这个简思菱凭什么这么好命？这样还死不了？

    卫烛阴挪动着足下的轮椅，对着卫俊青开口道：“此番真是要感谢皇叔。”

    “烛儿这是哪儿的话，求人一命胜造七级浮屠，这里可是天宫，本王又怎能眼睁睁看着简三小姐身陷火海之中呢？”

    “皇叔，关于这件事其中大有蹊跷，此时我已经让国师去严查，你没有什么异议吧？”

    卫俊青看了看卫烛阴那张深沉的面孔，又轻轻拉扯了一下自己的衣衫，手背上被火烧伤的痕迹犹在，他清淡的笑道：“那是自然要查明白的。”

    听了眼前这两个人的话，简云裳浑身不停的哆嗦着，她几次想要开口，却又畏惧与卫烛阴那张似是要将人生吞活剥下的眼神。

    倏尔，一股沉重的喘息声似是撬开的闸门一般，从牙缝里面吐息出来。

    卫烛阴愣了一下，这才反应过来，转身就看向床头。

    一双缠满了药布的小手不知何时已经搭在自己的手背上。

    女子那一直紧闭的眉眼终于睁开了一条缝隙。

    似是耀眼的烟火，又似雪山上的冰霜，女子过于干涸沙哑的嗓音响起：“这件事，我自然会替自己讨还公道；欠我的，还回来；拿我的，吐出来；伤我者……拿命偿！”

    这阴棉的嗓音在房中回荡不绝，吓得简云裳双腿发颤，若不是身侧有人此时正盯着自己，怕是已经转身逃离而去。

    闻言，卫俊青似是更加好奇与眼前这个女子，不觉多看了几眼。

    此时床上蓬头垢面之人虽已经被人清洗过几次，但被火炙烧之处的焦炭气息也实在是不能让简思菱与貌美如花相对等。

    眼神木然的转动，一眼便看到那做贼心虚的简云裳；陡然间睁大的寒眸，嘴角一丝邪魅的狞笑僵硬的上扬。

    顺着简思菱的眼神，众人看到了脸色苍白的简云裳。

    心在不停的颤抖：她知道了，简思菱这个贱人知道了，这该怎么办？日后若是她来报复自己，到底该怎么办？

    已经乱了分寸，却忽而听到身后一道没有任何温度的声音响起：“三小姐放心，这罪魁祸首已经伏法。”

    一句话让整间房屋都蒙上了一层静谧与探究之色。

    蜀风侧身看着说话之人，一眼看着那人宝蓝色的衣衫，眉宇间浓重的杀气，皱紧眉头说道：“你是……”

    “我，他，他是……”简云裳有些语无伦次。

    简秋微微躬身施礼：“奴才简秋，是简家大小姐的护卫，三小姐出事的时候，我家大小姐在后院看到一个鬼祟想要出逃的身影，便追了上去，才知道是她放火要烧死三小姐。”

    “谁？”卫烛阴气息不稳的开口。

    “……就，就是那个郡主的贴身侍女，对，就是她……”

    有了简秋替自己开头，似乎接下来所有的话语都变得顺理成章。

    简云裳马上揉了一下帕子，暗中狠狠掐了自己的手背一下，便朝着床头扑了上去。

    “三妹妹啊，幸好你没事，不然你叫我如何是好？都是那个贱婢，她想要烧死你啊！”

    眼看着简云裳朝自己伸过来的手，简思菱毫无意外的闪躲开来，冷笑道：“一个小小的贱婢因何要杀我呢？”

    “这，这她就是说，她是……”

    “难道是要替她家主子报仇雪恨？但是郡主之死似乎还未查清楚吧？”

    简思菱阴冷的嗓音在简云裳的耳边响起，让她一下子便乱了心神。

    简秋眼神清冷的看向床头，忽而又开口道：“据我所查，郡主也是那名女子所杀。”

    “什么？”似是被简秋的话所惊诧，几人同时抬起了头。

    简云裳见此机会，马上又跟着说道：“是，我就觉得古怪，你说三妹妹跟那个郁琬郡主都已经没关系了，那为何还要杀她？后来我才知道，这一切都是那个贱婢做的，她的目的就是想要嫁祸给三妹妹。”

    似是对于这些话并不打算相信，简思菱躺在床上嘴角一丝狞笑：“嫁祸给我？为什么？大姐，我似乎跟那个女人不怎么熟吧？她又为何要嫁祸给我？”

