    丝黛拉和丽娜在一旁深深看了纳兰特与娜塔莎一眼，最后并没有发现什么端倪。

    说实话，那天丝黛拉在城堡时，忽然见到上门的娜塔莎，还真有些怀疑。

    毕竟这娜塔莎进入城堡时那从容熟悉的模样，好像并不是第一次前来。

    不过，这娜塔莎当时的解释完美无缺，而城堡管家托马斯也说是第一次见到娜塔莎，这才让丝黛拉打消了些许怀疑。

    “咳咳！走吧，我们先进城堡！”纳兰特其实隐隐也察觉到了丝黛拉的目光，不着痕迹的抹了抹额头的细汗，立刻招呼着两女朝着大厅而去。

    来到大厅，丝黛拉很自然的坐在了纳兰特的身旁，而娜塔莎却是不着痕迹坐在了对面，还真当自己是客人一般。

    “纳兰特阁下，你这次前往草原是为了开拓令的事情么？”坐下后，娜塔莎并没有因为丝黛拉的存在而不敢啃声，反而率先开口发问。

    其实娜塔莎也是因为纳兰特太长一段时间没有寄信给她，所以有些担忧前来查看的。

    虽然也从托马斯那里知道纳兰特前往了草原，并且还是两个多月。

    但娜塔莎还是有些恼，如果纳兰特有什么事情，完全可以提前与她沟通，这样就能避免她的担心。

    毕竟，自己现在也算是半个他的人了，只差一个名分了，地位比起来，应该也不比丝黛拉差。

    毕竟，两人一个有名无分，一个有分无名。

    “是的，差不多吧！”纳兰特还没做好将神圣大陆的事情告诉两人的准备。

    虽然两人都是十分可信的，可担心她们一时间受不了，毕竟这件事情对于认知的冲击实在太大。

    纳兰特准备以后找个恰当的时机再将这件事情透露。

    “纳兰特阁下，烈火草原上风景不错吧？，还有，这次远行不知道有没有带什么有趣的礼物回来？”

    “草原上应该有不少有趣的东西，你的未婚妻在这里，你难道不准备送一件给她？”

    “得，这小妞不是真的不生气，现在是在给我下绊子呢！”纳兰特顿时头疼。

    草原上能有什么有趣的东西？

    除了杂草就是一众野蛮人了，要不就是兽皮，这些东西恐怕丝黛拉也不会喜欢。

    而且，自己有礼物的话，送了丝黛拉，那岂不是也要送一份给娜塔莎。

    当然，这次纳兰特前往的并不是草原，而是神圣大陆，至于礼物，那肯定是带有的。

    无论是丝黛拉还是娜塔莎，他都准备了。

    “娜塔莎小姐，纳兰特前去草原是为了开拓，只要能安全归来就好，我并不需要什么礼物！”见纳兰特沉默片刻，丝黛拉确实忽然开口了，担心自己的未婚夫被为难。

    “确实有几件有趣的东西！”不过，听到丝黛拉这般维护，纳兰特想了想还是当初拿出来的好。

    而且，也能满足娜塔莎这逗弄他的小心思。

    “哦？真的有么，能不能让我见识一下，我对烈火草原也非常好奇和向往呢！”娜塔莎眸光意味深长。

    “莉莉娅，去找你姐姐取来我带回来的两件东西！”

    “是，大人！”

    随着纳兰特的吩咐，莉莉娅小女仆立刻朝着大厅外而去。

    没过多久，莉莉娅便返回，而且还带着两名野蛮人卫兵，两名野蛮人手中分别拿着两个大木盒和两个长长的木匣。

    在丝黛拉和娜塔莎好奇的目光下，纳兰特先是接过木匣，随即缓缓打开：“这次我驱赶了一个野蛮人部落，其他财物倒是没发现多少，但却发现了不少精良的武器装备。”

    “这些武器装备并不是野蛮人自己使用的，反而是给我们人族使用。”

    “而这木匣中是两把带着铭文的细刺剑，丝黛拉这把送给你，你看看喜不喜欢！”

    说着，细刺剑已经被纳兰特递了过去。

    这细刺剑就是纳兰特为两女准备的礼物，都是从黑塔哪里购买的卓越级武器。

    虽然最开始的两千多枚金币因为给自己的属下购买武器装备已经耗干，可当随后一批葡萄酒抵达，再加上出售了两桶魔药烈酒，纳兰特的钱包迅速鼓了气来，自然就有着余力购买武器装备了。

    当然，细刺剑只是其一，除了细刺剑，在有着足够的金币后，纳兰特委托黑塔帮自己锻造了一把长剑和四件卓越级的铭文铠甲。

    铠甲分别是为自己还有两女，外加安德鲁那个老爹准备的，那把长剑也同样是为安德鲁准备。

    “竟然有这么精美的符文武器，而且还是细刺剑武器！”丝黛拉接过造型精美的细刺剑，瞬间就被吸引住。

    作为天赋极高的白银骑士，对于武器装备她自然不陌生，立刻就看出了这武器的不凡。

    而且，要知道往日获得的铭文武器，那都是从黑暗生物身上获得旧物。

    可现在这细刺剑分明还是崭新完好的，那铭文的清晰程度，肉眼可辨，宛若艺术品。

    “纳兰特，烈火草原竟然有这样精美的武器？”娜塔莎这下也是惊住了。

    弗兰克家族作为玛瑙公国最大的商贾，自然也是接触过铭文武器，她何曾见过这样崭新，一副刚锻造好的铭文武器。

    “呃，我也不知道野蛮人们是从哪里获得，等我发现这些武器的时候，野蛮人们已经跑光了！”纳兰特随便找了个借口，反正两女也不会拉着他深究。

    果然，即使察觉事情没有纳兰特说得这般简单，但二女都没有继续询问来历，反而是丝黛拉开口道：“纳兰特，这件事情一定要记住保密，否则你的开拓令还没完成，到时候就会有其他伯爵觊觎这块土地！”

    “还有娜塔莎小姐，你们弗兰克家族并没有自己领地，也用不到这样的武器装备，所以我希望你能为纳兰特保守这个秘密！”

    丝黛拉看向娜塔莎，语气中就是隐隐带着高阶的味道，竟是在帮纳兰特威胁娜塔莎，。

    娜塔莎见状，立刻不着痕迹幽怨地瞪了纳兰特一眼，这才点头应道：“我和纳兰特阁下有着合作，肯定不会将这件事情泄露出去。”

