
　　402

　　“旺财，师兄是什么意思？”

　　望着那已然消失在远处的风莫惊，秋生有些疑惑地抓了抓杂乱的头发，随即将目光放置于一旁的旺财身上，出声询问道。

　　旺财咧嘴一笑，露出一口森白的牙齿。

　　脸上的神情也逐渐变的肃然了起来，“秋生，你可见过那些走山串涧的猎人？”

　　秋生不置可否，但还是微微点了点头。

　　这猎人，同风莫惊的那番话又有什么关系？！

　　“猎人在捕猎之前，绝对不会露出一丝丝的杀意；因为只有这样，他才能够让猎物落入自己陷阱之中！”

　　秋生不解。

　　旺财继续开口说道，“只有冬眠的蛇才最咬人！”

　　随着这番话的落下，旺财身影晃动，闪过阵阵黑色的残影；残影闪烁，也跟随于风莫惊身后，遁入夜幕之中。

　　只留下秋生神色微变，面色杂乱地站于原地。

　　沉默半晌，他那皱着的眉头重新舒展了下来；此刻，他也终于知晓风莫惊口中的那番话到底是什么意思。

　　藏兵于身，才是上上之举！

　　念及此处，秋生摆了摆手边的长剑，也快速迈步遁入至远处的夜幕之中；只留下一串沾染着泥土的脚印以及那已然燃烧殆尽的檀香。

　　三人的身影一路疾驰，不久便来到了那茂密的柳树林中。

　　“主人，气息到这里就消散了！”借着丝丝缕缕的日光,旺财停滞于一处树桩之前,伸手指向远处。

　　风莫惊左右扫视，继而点了点头。

　　自己还是有些小觑这所谓的总坛长老，居然能够谨慎至此；不仅将所有的痕迹给抹去，甚至连同气息也被抹除了一个干净。

　　“不愧是让师父称之为老狐狸的人！”风莫惊由衷地开口道。

　　“师兄,我们现在怎么办？”秋生扫视半晌,这才重新出声询问道；凭借他的眼力，还无法看出些许的端倪来。

　　还未曾风风莫惊回应,那寄身于阴木玉佩中的董小玉突然现出了身影；自从转修鬼仙道之后,其身上的鬼气逐渐收敛。

　　取而代之的，则是一阵莫名的空灵感。

　　就好似那天上的宫娥,浑身充斥着仙灵之气。

　　换句话说，其更像是一个人了！

　　“道长！”

　　董小玉施了一个万福。

　　“远处有鬼怪的气息！”

　　见得风莫惊微微点头,董小玉连忙伸手指于远处,继而开口说道。

　　“鬼怪？！”风莫惊眼底的金光收敛,随即狐疑地将目光放置于旺财身上。

　　旺财神色同样古怪异常,凭借他半步妖王的气息，居然未曾察觉至一丝丝的阴煞之气,这已然不仅仅用异常两个字来形容了。

　　“师兄……”

　　秋生欲言又止。

　　“上去看看！”几人身影频频掠动,转瞬之际便来到了一处山涧之旁。

　　荒草丛生,分外茂盛。

　　不过就是在那荒草中央，却是存匿着两道黑影；透过些许的月光，只见一个身形曼妙的身影手持尖刀，正一脸狞笑地盯着那已然陷入昏迷的丫鬟。

　　“……秋生！”

　　这诡异的一切落入风莫惊眼睛之中,却是变换了一副景象；那所谓的曼妙身影,却真真切切的是一只恶鬼。

　　面色铁青，神情狰狞无比。23sK.com

　　不过却是得益于披着一道人皮的原因，这才没有使得旺财有所感应。

　　“是，师兄！”

　　“住手！”

　　秋生手中的黑色长剑摆动而出，向着那把尖刀处戳了过去，森寒的剑身落于利刃之上，抬手之际便将其挑飞了出去,砸落于一旁。

　　“什么人？”

　　这番突如其来的动作让那画皮鬼神色一两,口中发出沙哑至极的声音来；一双眸子，也顷刻变得如血般猩红。

　　秋生眸子森寒,哪怕自己看不穿其底细；但有一点却能够确定，这人如若不是什么山精野怪,便是妖魔鬼怪。

　　“要你命的人！”

　　剑指并出,两道绿色的符咒登时被其甩落于远处；金光缭绕，阵阵电弧登时向着那女子的方向绞杀而去。

　　“轰！”

　　雷光炸裂，仓促之下那画皮鬼只得探出鬼爪，向着那两道符咒处撕扯而去。

　　“噗嗤！“

　　阵阵撕裂的声音响彻，那落于画皮鬼身上的人皮登时被其撕裂，露出了其原先的狰狞模样来，青面獠牙，好似一个夜叉。

　　“……画皮鬼？！”

　　“怎么是这个恶心的东西！”

　　望着那现出身形的画皮鬼，旺财手臂抖动，那由精铁却铸造的金锏被其抓于手中，妖气裹携，便要欺身上前。

　　风莫惊长剑摆动，便将其阻挡了下来，“一个画皮鬼而已，秋生一个人足矣应付！”

　　话音未落，秋生手中的长剑黝黑的剑身已然变得赤红了起来，好似那经过火焰灼烧的烙铁一般。

　　剑刃甩出，直挺挺地落于那画皮鬼身上。

　　霎时，惨叫之声不绝于耳。

　　撕裂了那沉寂的夜色，将那陷入至昏睡之中的丫鬟给唤醒了过来；目光略为扫视，登时怪叫着向着那镇子的方向逃窜而去。

　　那动作，要多迅捷就有多迅捷。

　　秋生长剑快速摆动，恐怖的力量加持，转瞬间便将那画皮鬼给抽飞了出去。

　　右手的的钢索掏出，好似股股妖龙，继而裹携在那画皮鬼脖颈之上；沾染着符咒的钢索迸发出丝丝金光。

　　让那画皮鬼身上发出了阵阵腐蚀的白色气息来。

　　秋生手中的钢索，就好像加持了万般巨力一般，任凭其再怎么挣扎折腾,都无济于事。

　　“下地狱吧！”

　　赤阳诛邪剑法催动,只见一抹赤红色的光刃升腾，充斥着至阳气息的剑影已然落于那画皮鬼身前。

　　“道长,饶命！”

　　“噗嗤！”长剑破空，径直将那画皮鬼给打的魂飞魄散。

　　饶过它，凭借其身上所充斥的恐怖业力，秋生怎么可能放过它？

　　留着这个东西，谁知道还会有多少人会死于其手上；如若让其一直这样通过更换人皮的方式存活下去。

　　成年累月业力的加持，谁知眼前的画皮鬼会变换出一个什么东西？！

　　鬼王？

　　亦或者是那种所谓不死不灭的魔物？

　　随着那画皮鬼的湮灭，股股的业力怨气冲天而起，随着夜风的上下吹拂，直至消散为阵阵虚无。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，402 藏兵于胸，灭杀恶鬼（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 