
　　在回去的路上，穆司神接到了穆司野的电话。

　　“什么时候回来？”穆司野问道。

　　“在回家的路上了。”

　　“嗯，谈得怎么样？”

　　“大哥，我需要你帮我来颜家提亲。”

　　话罢，电话那头便传来穆司野爽朗的笑声，“行啊，你小子行啊。”

　　对于自己兄弟的事儿，穆司野还是十分挂心的，这大半夜的人还没有回来，他不免有些担心。他生怕老三坏了规矩惹了人烦。

　　好在自己的兄弟是个聪明人物。

　　“老三，不错不错，改天我叫人看个好日子，我就去颜家。”

　　“谢了大哥。”

　　“你啊，只要能和雪薇好好在一起过日子，就行了。”

　　“嗯。”

　　看来人人都担心他穆司神啊。

　　**

　　穆司野挂断电话后，温芊芊在一旁问道，“司神和雪薇的事情定下了？”

　　此时他们二人陪在儿子的卧室内，因为上寄宿学校的缘故，孩子一放假回到家，整个人就兴奋的晚上不睡觉，非要拉着爸爸妈妈一起玩。

　　温芊芊和儿子坐在地毯上看漫画，听到他的谈话内容，见他挂了电话，她惹不住问道。

　　穆司野走过来，他盘腿坐在儿子身边，脸上满是轻松惬意，“嗯，颜家那种人家，最是讲道理。只要是雪薇认定了，就不会再为难老三。”

　　“真好啊，司神和雪薇今年会不会结婚？”温芊芊替颜雪薇感觉到幸福，接着她便又兴冲冲的问道。

　　穆司野看了她一眼，复又和儿子一起翻着漫画，“差不多。”

　　“真是太好了，那样的话，家里就又多了一个人，没准儿明年的话，家里还能多个小宝宝呢。”说到这里时，温芊芊早就真切的代入了穆家大家长的角色。

　　听着她的话，穆司野并没有抬头，但是他的嘴角却始终扬着。

　　“不对，明年家里会多两个小宝宝。”温芊芊似又想到了什么，便说道。

　　“妈妈，家里为什么还多两个小宝宝？是你怀孕了吗？”这时，看漫画出神的天天，停下了看书，他抬起头，认真的看着温芊芊问道。

　　温芊芊愣了一下，随即紧忙摆手，“不是不是，是你三婶婶和……”他四婶婶的事情还没有落停，这会儿不能说。

　　“和什么？”

　　“呃……”

　　“妈妈，你能给我生个妹妹吗？我想要个妹妹，念念哥哥就有妹妹。”天天十分认真的说道。

　　“念念怎么会有妹妹呢？”温芊芊明明记得许佑宁只生了一个。

　　“心安妹妹啊，念念哥哥说了，心安妹妹只是他一个人的妹妹，都不让我碰的。”天天一说到这里，不由得有些堵气。虽然念念哥哥是他大哥，但他还是有点儿不高兴。

　　不就是妹妹嘛，他让妈妈给生一个。

　　“妈妈，你给我生一个，那我以后也有自己的妹妹了。”

　　“这……”

　　见妈妈没有痛快的应下自己，天天拉住妈妈的手，开始撒娇，“好妈妈了，你就给我生一个嘛，生一个嘛。”

　　温芊芊满是尴尬的看着穆司野，这个男人简直坏透了，她现在窘迫的说不出话，穆司野居然在偷笑。

　　“宝贝，这个你得问爸爸。”索性温芊芊直接把问题推了出去。

　　“妈妈，我们课上学过，只妈妈才会生孩子，爸爸不会。”天天非常认真的给妈妈“科普”。

　　“但是我们要问一下爸爸啊。”

　　“我们为什么要问爸爸，到时候你直接给爸爸一个惊喜不就好了。”

　　孩子天真的回答，穆司野和温芊芊忍不住笑了起来。

　　穆司野大手一捞，直接将儿子抱在了腿上，“这么想要妹妹？”

　　“嗯嗯。”

　　“那我和妈妈商量一下，等有了答案，再告诉你好吗？”

　　“爸爸，为什么还要商量？我们家是养不起妹妹吗？如果是这样的话，那我可以少吃一点，把我的给妹妹。”

　　在孩子的认知里，需要商量的事情，肯定是遇到了某种问题。一想到心安妹妹那些小零食，那些吃得玩得的，他下一意识就想到了这个问题。

　　“养得起。”

　　“哦……”天天拉了个长音，稚气十足的说道，“那我就放心了。”

　　穆司野被儿子这个模样逗笑了，“好了，时间不早了，我带你去洗澡，准备睡觉。”

　　“可是爸爸，我还不想睡。”

　　“已经十一点了，我们已经多玩了两个小时，这次如果你不听话，下周这两个小时也没有了。”

　　“好叭……”天天无奈的垂下小脑袋瓜，随即他又问道，“爸爸，今晚我可以和你还有妈妈一起睡吗？”

　　闻言，穆司野愣了一下，他看向温芊芊，只见温芊芊两颊微红，他的目光看过来的那一瞬，她便转开了目光。天籁小说网

　　“可以。”

　　听到穆司野的回答，温芊芊略显吃惊的看向他。

　　只见穆司野抱着天天，耐心的说道，“我们现在要去洗澡喽。”

　　说着，他便抱着儿子站了起来。

　　“哇哦~~”

　　天天明显很喜欢和父亲这样的互动。

　　“我带儿子去洗澡，你先回房间。”穆司野对温芊芊如是说道。

　　温芊芊愣了一会儿才反应过来，“好。”

　　说罢，穆司野便带着孩子离开了，温芊芊站在原地，久久回不过神来。

　　孩子大了，提出的要求也多了。

　　自从她带着孩子来到穆家，到现在也有四年了，她从未和穆司神在一张床上睡过。

　　如今突然要睡在一张床上，她心里很紧张。

　　她在自己的卧室里洗好了澡，便穿着睡衣去了穆司野的卧室，这时，一大一小两个已经洗好澡。

　　他们身上穿的就是温芊芊新买的睡衣。

　　天天开心的在床上蹦蹦跳跳，“妈妈，你看，新睡衣。”

　　温芊芊走过来，天天张开手臂，他一下子便跳到了妈妈的身上。

　　抱着香香软软的妈妈，小朋友的心情一下子就被融化了，他双手搂着温芊芊的脖颈，滑|嫩嫩的小脸在她脸上蹭了蹭，小奶音轻轻的说道，“妈妈，我好想你啊。”

　　对于一个六岁的孩子，一早就离开妈妈上寄宿学校，是一件极需要毅力的事情。

　　听到儿子的声音，温芊芊顿时软的一塌糊涂，她喜欢的亲了亲儿子，“头发还有些湿，妈妈给你吹吹怎么样？”

　　“我去拿吹风机。”

　　穆司野说道。

　　温芊芊看向他，便见穆司野朝洗手间走去。

　　“妈妈，我好想你，比起爸爸来，我更想你哦。”等爸爸走后，天天像说小秘密一样，凑在妈妈耳边说道。

　　温芊芊抿唇笑了起来，她也学着他的模样，“妈妈也想你。”

　　“嘻嘻。”天天开心的笑了起来。

　　这时穆司野出来时，便见温芊芊母子正在开心的说笑。

　　“爸爸~”天天这小子，也是会哄人的角儿，这边刚说了更想妈妈，那边爸爸一过来，便张开手臂要爸爸抱。

　　穆司野接过儿子，温芊芊拿过吹风机。

　　他抱着儿子来到沙发处，温芊芊站在一旁，吹风机开到了最小档，轻柔的风吹着儿子柔软的头发。

　　对于一个母亲来说，孩子就是她的全部，她是怎么看都喜欢不够。

　　她的长指，轻轻的，温柔的，孩子就那点儿头发，可她却吹得格外有耐心。

　　天天被爸爸抱在怀里，妈妈耐心的吹着头发，此时小孩的内心得到了极大的满足。

　　听着吹风机的声音，天天昏昏欲睡。

　　给儿子吹完，见穆司野头发同样未干，她便自顾的给他吹头发。

　　穆司野起先没注意到，和温芊芊刚要给他吹头发，他还下意识躲了一下。

　　温芊芊的手指轻轻按住他的头，柔声道，“不要动。”

　　穆司野抬起头，他见温芊芊正一脸温柔的给他吹头发，意识到他看她，她便与他对视一眼，露出了微笑。

　　穆司野笑了笑，没有说话，便复又看孩子。

　　温芊芊的手指很细，力道恰好的按摩着他头皮，风机的温度她调的刚刚好，不会过热，也不会因为热度过低导致吹干效果差。

　　短发比较好吹干，吹干的头发就那样落在额前，此时的穆司野看上去与平时大有不同，他看上去更居家了。

　　温芊芊收回手，关掉吹风机。

　　穆司野一把握住她的手指。

　　“嗯？”

　　“帮我再按按头皮，刚刚很放松，很舒服。”

　　“哦。”

　　温芊芊将吹风机放下，她走上前，站在他面前，双手轻轻按压着他的头皮。

　　瞬间一股酥麻的感觉传遍全身，让穆司野感觉到了非常舒服。

　　“最近很累吧。”

　　“嗯。”

　　“那按摩一下头部，是很放松的。这样可以吗？”

　　“嗯。”

　　天天昏昏欲睡的靠在父亲怀里，穆司野闭着眼睛享受着温芊芊的按摩，这样的画面，看起来极为和谐。

　　过了一会儿，穆司野道，“好了。”他拉过她的手。

　　“天天睡着了。”

　　见状，温芊芊想要抱儿子。

　　“我来吧。”

　　穆司野将儿子放到大床的正中间位置，温芊芊站在他身后。

　　“睡觉吧，你在那边，我在这边。”

　　“哦……哦。”

　　温芊芊转到床的另一边，她刚一上床，天天便睁开了眼睛。他看了看妈妈，又看了看爸爸。

　　“我不要躺在中间。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4490章 穆宁番外（248）免费阅读。https://xs.23sk.com 