    箱子说大也不大，说小也不小，苏倾城走过去拨弄了一下，里面传来了轻微的声响。

    箱子表面很干净。

    并没有寄来的地址。

    最近她的确没有在外面买过东西，所以这是什么？

    “不是你的吗？还是到付的，花了二十块大洋呢。”苏惊白从后面跟了过来。

    还是到付？

    苏倾城不禁皱了下眉，为什么感觉这样的行为有点熟悉？

    “我帮你打开吧。”苏惊白是个言出法随的人，从口袋中掏出一把钥匙便直接对快递下了手。

    伴随着胶纸被划开的声响，一叠又一叠的资料漏了出来。

    资料？

    苏倾城心中的疑惑更盛，拿起其中一份，等看到上面的内容后，错愕地忍不住张了张嘴巴。

    是有关许若雅的。

    她手中这一份资料是对许若雅的详细调查，甚至连许若雅的生活习惯都记录在内。

    苏倾城暂且将手中这份资料放下，拿起了后面的资料，竟然是许若雅这些年在傅宅内的所作所为，以权谋私的一些小把柄，这再一次让她开了眼界。

    这些把柄，若是在许若雅没有被赶出傅宅时必定够她喝一壶。

    只是现在不需要了。

    许若雅的人已经离开了傅宅，就算把这些东西扔到傅老爷子和傅母的跟前，他们也无法再拿许若雅怎么办。

    不过，这算什么情况？

    苏倾城又眼尖地看到了一份资料，是打印出来的照片，正是许若雅陷害温然时的监控画面。

    这角度和那天有人送给她的那一段监控视频如出一辙。

    所以说……

    这发快递的人，是那天给她送视频的人是同一个？

    对方到底是谁？

    苏倾城心中的疑惑彻底被勾了起来，望着面前桌子上这一叠叠的资料，浓浓的疑惑如同一只气球般在心中不断膨胀，几乎快把她气死了。

    对方又是敌还是友？

    给她发这些关于许若雅把柄的东西，又意欲何为？

    “倾城，你还好吗？”苏惊白眼见自家妹妹的脸色越来越不对劲，担忧地唤了声。

    苏倾城刹那回神。

    “没事。”她淡淡地回复了句，视线再次落在了一堆来历的不明的铁证上。

    苏惊白见她又是这种有事不说的态度，无奈叹气，却眼尖地看到了地上的一个东西：“诶？倾城，这里有张卡片。”

    说着他蹲下将卡片捡了起来。

    卡片是很简单的白色卡片，上面龙飞凤舞地写了几行话。

    ——喜欢这个礼物吗？虽迟但到，你先留着，或许说不定什么时候就用上了。

    方面是一行简单的手机号码。

    “哇，这是谁的手笔？能把许若雅调查到这种地步，也是不容易啊。”苏惊白在看完资料又看完卡片后，只剩下了惊叹。

    苏倾城：“……”

    是谁，问一下就知道了。

    苏倾城抽走卡片，抱起一堆资料便匆匆朝楼上走去。

    “诶，就这么上楼了？你好歹满足一下我的好奇心啊！”苏惊白在楼下有些不甘心地喊道。

    嘭！

    房门直接关上。

    苏惊白：“……”

    这边，苏倾城进房之后，将所有资料往桌子上一堆，整个人摔进大床中，掏出手便顺着卡片上的联系方式拨了过去。

