    她靠在一棵树上，声线微颤：“帝拂衣，你知道不知道，我听到这个后感觉天都要塌了！”

    帝拂衣一只手按在她肩上，她俏脸还苍白着，微抿了小嘴站在那里，看上去很坚强，但他还是从她眼里读到了脆弱和恐惧。他低叹：“惜玖，我明白你……”

    他能明白她那时的心情。

    顾惜玖摇头，抬眸盯着他，眸底似燃了火：“不，你不明白！帝拂衣，我知道你那么做是为了我好，不想让我在你陨落后伤心欲绝，宁肯背弃我，让我恨你……可是，你还是不明白我……我几乎要疯了！那时我只有一个念头，我要见你！如果不能在你羽化前见到你，我……”

    她声音不自禁的尖锐，想起了当时的疯狂，如果不能及时出来见他，她会彻底疯的！她那时甚至打算如果出来见不到他，她就会入魔！她不止一次威胁那个声音，说她如果不能及时见他，她宁愿入魔！

    或许是她的疯狂让那声音的主人终于害怕了，怕这大陆来个疯狂的圣尊，所以那声音教给了她快速凝体的法子。

    “我从知道那法子后，我就疯狂拼命修炼，不眠不休……”她眼圈红了：“那个法子不是一般的痛苦，每天像是把骨头拆开又重装，每时每刻都像是在刀尖上跳舞，疼得我想要打滚，但我从来没想过要放弃——和能够重新见你比起来，那些痛我都能熬，我每天都要给自己打气，每时每刻都在计算日子，那么痛那么煎熬，我却觉得时间过的太快，我怕赶不及……每天看到太阳升起来，我就不想让它落下去……我知道它落下去一次就代表你的生命少一天，我就少一天希望……”

    她的声音微微哽咽起来：“帝拂衣，我害怕！我每天又痛又害怕……就怕见不到你……偏偏好不容易凝体跑出来又被龙默言算计了……龙默言说要把我关到三个月后，就为了不让我见到你……帝拂衣，其实我很累，我一个多月不休不眠的，累的要命，可是我不能让他关着我，我不想功亏一篑，所以我再累也要破那结界……”

    帝拂衣看着她苍白的小脸心如刀绞：“惜玖——”心中如有沸水在翻滚，他的惜玖，为了他真的拼了！

    抬臂将她抱入怀中，紧紧抱着，再不忍松开。

    顾惜玖终于重入这个怀抱，心中的委屈层层叠叠翻涌上来，她哇地一声就哭了，开始推他：“我费尽千辛万苦苦苦打熬了这么久才出来，可是你告诉我什么？你不想要我了！你只想传授我功夫……帝拂衣，我如果只是贪恋你这圣尊功夫，干嘛要这么拼命出来？反正数十年后也有人教给我……”

    她在那结界中困了这么多天，天天活在痛楚和害怕之中，如非有强大的韧性，她早就崩溃了！

    她虽然苦熬过来了，但心里堆积的委屈越堆越多，亟需要有人抱着她安慰。

    当然，她很挑，