    第348章我的女人不能输

    徒手抓蛇就算了，还把蛇剥皮处理好了？

    众人目瞪口呆地望着他。

    这也太生猛了吧？

    楚晏突然问他们，“要不要吃蛇羹？这蛇没毒。”

    “我以为你徒手抓蛇已经够猛了，还会做蛇羹啊？你是不是没少吃？”

    秦彧率先反应了过来，还有点期待蛇羹的味道。

    “小时候住山上，经常抓。”

    其余人看向楚晏的目光，简直充满了钦佩。

    看起来清冷斯文，完全就是个高高在上的贵公子，结果没想到这么接地气，不仅会抓蛇，还会做蛇羹。

    真不愧是秦昭看上的男人啊！

    而腾蛇小朋友，已经跑回了秦昭的身边，在她怀里吓哭了。

    楚晏是没把他给剥皮了，但是带着他去抓了一条菜花蛇，然后又回了院子外的小溪，当着他的面把菜花蛇给剥皮破腹，取出了内脏。

    还说什么他要是再调皮，就是这样的下场。

    o(TωT)o

    “好香啊，我去叫她们吃蛇羹。”

    楚晏做饭的手艺可是一绝，他做的蛇羹还没出锅，鲜美的香味就飘了出来，简直让人食指大动。

    秦彧兴奋地上楼去叫人，想让她们尝尝楚晏做的蛇羹。

    结果刚到楼上，就听到了一道略显刻薄的声音。

    “送礼物的时候，秦总做的那个蛋糕也太不走心了。送蛋糕本来就是个很掉价的事情，那个姓楚的，还有几分本事，他做的蛋糕还挺漂亮。

    秦总做的都是些什么啊？完全就是敷衍了事，我从来没见过这么丑的蛋糕。

    要我说啊，秦总和这个苏小桐就是玩玩的，估计没多久就把她甩了。要是正经女朋友，会给她送这种东西？

    秦总做的时候，肯定心不甘情不愿。如果不是为了上节目，估计连蛋糕都不想做。”

    说出这番话的人，自然是关新芝。

    她说秦彧做的蛋糕这么丑，简直是往他的心口扎刀子，因为秦彧已经很努力了，比他工作的时候还努力。

    但是有些人吧，他在厨艺上就是没什么天赋。能让他成功烤个蛋糕胚，顺利抹上可以吃的奶油，已经是万幸的事情，裱花就是为难他。

    秦彧天生就是做总裁的命，做不了厨师。

    听完关新芝的这些话，秦彧的脸色就黑了。

    这女的说他蛋糕做的丑，他可以忍，但是说他和苏小桐是玩玩的，

    她算个锤子？有什么资格说这话？

    “你等着看好了，节目播出之后，肯定很多人和我的看法差不多。说不定，这个综艺还没拍完，秦总就换新欢了。他这种级别的人，怎么可能找苏小桐那样的普通人？”

    关新芝还在和裴可君侃侃而谈，但是裴可君完全不想搭理她。关新芝说了一大推，裴可君的注意力都在手机上。

    “Amazing！”

    “Crazy！”

    “Unbelievable！”

    裴可君在玩消消乐，终于通关了。

    她这才看向旁边的关新芝，“你刚才说什么？”

    关新芝的嘴角抽了一下，“我说秦总和楚晏送的东西太掉价了。”

    “哦。”

    裴可君冷着脸，转回视线继续玩消消乐。

    “你们要不要吃蛇羹？”

    秦彧直接从楼梯走进了二楼客厅，他来的时机太巧了，明显能听到关新芝的话。

    这就让关新芝更尴尬了。

    他故意这时候上来，还意味深长地看了眼关新芝。

    关新芝僵着表情没说话，裴可君问道，“蛇羹？哪来的蛇啊？”

    “楚晏抓的。”

    裴可君的注意力还在消消乐上面，“怪不得闻到一股鲜味，等我这盘游戏玩完，我就下去尝尝。你们别吃完啊，给我留一点。”

    “行，我女朋友和秦昭呢？”

    “阳台看星星。”

    秦彧过去找她俩，她们两个没在看星星，而是在双排打王者。

    “吃蛇羹去啊，楚晏抓了一条菜花蛇。”

    “等会儿，打完这把。”

    秦彧思考了会儿，在苏小桐旁边坐下。

    “我送你的那个蛋糕，真的很丑很掉价吗？”

    “掉价倒不至于，毕竟是你亲手做的。这个世界上，谁能吃到你秦总亲手做的蛋糕？你会给我做蛋糕，我就很开心了。”

    那么长一句话，决口不提蛋糕不丑的事情。

    “可是别人觉得很掉价。”

    “别人是别人，小叔你送的是小桐，又不是别人。”

    秦昭插话说了一句，不懂秦彧这么个大男人，在这里矫情什么。

    “就是啊，我管她别人什么看法啊。你别和我说话！我们要输了！”

    苏小桐烦死了，一把将他推开。

    “......”

    秦彧突然被嫌弃了，只能下楼去找他的侄女婿。

    离开前，还补了一句，“打完下来吃蛇羹啊，别开第二盘了。”

    “知道啦，你怎么这么啰嗦？”

    节目组的工作人员听到苏小桐的吐槽，为她冒了一头冷汗。

    这可是他们家大老板，平时冷个脸能吓死人，你这样嫌弃他真的好吗？

    秦彧来到楼下厨房，找到楚晏就很严肃地说，“楚晏，我们的礼物被人嫌弃了。”

    “不可能，秦昭才不会嫌弃。”

    “嗯？你对你的礼物这么自信吗？”

    “因为我老婆就喜欢吃，送别的她不会喜欢。”

    以前还送过上千万的首饰，后来秦昭为了做阵盘，发现没有可以用的小灵石，还把首饰上的宝石美玉抠了下来，放到了阵盘上。

    那种超级贵的宝石和玉，或多或少都含了些灵气。

    这种昂贵的首饰，大部分价格都在做工和设计上。其实抠下来做灵石很不划算，这个价钱可以买更大的玉原石，所以秦昭不喜欢。

    “但是有人看不起你老婆，你能让你老婆丢脸吗？”

    听到这话，楚晏直接转头看向了秦彧。

    “小叔，你到底想干什么？”

    他觉得应该是他们俩的礼物都被看不起了，不然秦彧不可能和他说这些。

    “给她们重新准备一个大惊喜喽。毕竟这是明星综艺，又不是真的生活日常。

    关新芝的老公送了一条三百万的项链，节目播出之后肯定会有很多人进行比较。

    我作为节目背后的大老板，我的女人就是老板娘，总不能让我的女人丢脸吧？”

    秦彧不希望播出之后，有人在网上说起他和苏小桐的关系，以此为理由说他对苏小桐很敷衍，认为他们之间的关系很随便。

    ?  ?前进了一丢丢，继续求月票！月票榜前50加更啊啊啊！?(???ω???)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

