    当宫门忌的身形出现在战台之上的时候，即便是夜笑，神色也是不由得微微一动。

    “见过夜兄！”

    宫门忌显出身形，竟是同样没有半点想要挑战的意思，而是微微一拱手，并且盘坐在了夜笑的对面。

    夜笑神色不变，心中却是略有所诧异。

    说起来，他与这宫门忌之间，称不上有多友好，甚至还有着几次对战。

    “这宫门忌到来，却是并不打算动手，也不知道他打着什么心思？”夜笑暗暗思量着，含笑对着宫门忌微微点头，算是做了个回应。

    两人相对而坐，没有人开口，一时间倒是多少有几分相对无言的感觉。

    好一会儿，那宫门忌方才咧了咧嘴，主动开口说道：“夜兄，恕我见识浅薄，不知道夜兄出自哪一方族群、何等势力！”

    夜笑心中虽疑惑，不过口中却是平淡的答道：“宫门兄，我夜笑出身微末，只是从凡域中走出，略有觊觎，所以算是有着几分成就罢了。就算是说出来，恐怕宫门兄也并不知晓。”

    夜笑的话半真半假，让那宫门忌听的皱眉不已。

    略作犹豫，那宫门忌再度说道：“夜兄，如今你一战成名，就算是获得那万族第一天骄的名头，也有着极大的可能。不知，对于自己的将来，有着什么把握？”

    宫门忌的话，让夜笑心中更是疑惑：这宫门忌，到底想说些什么？难不成，他前来，只是与自己闲聊不成？

    “对于我这等出身微末的小子，又能有什么想法，只不过尽力提升自身的力量，争取有所成就罢了。”夜笑徐徐说道。

    那宫门忌闻言，眼眸中显出几分喜意。

    “夜兄，这你就错了！”宫门忌摆了摆手，“我修炼者逆天而行，哪一个不想成为天地间霸主？以夜兄的天资，若是任性而为，岂不是浪费了不成？”

    看着夜笑不为所动的模样，那宫门忌再度开口说道：“不知道夜兄可否踏上过朱雀一族？”

    见到夜笑摇头，那宫门忌脸上神色更为得意，“夜兄，你的天资的确无双，哪怕是在所有登天之战弟子中，也是最顶尖之列。但是，哪怕你天资再胜十倍，想要引起那朱雀族的重视，恐怕也是无能为力。”

    “我观夜兄与那朱雀族圣女关系紧密，难道夜兄就不想与其双宿双飞不成……”

    宫门忌的话，实在是绕的夜笑有些七上八下。

    “宫门兄，不知道你到底想说什么，不妨直说便是。”夜笑懒得再猜下去，直接打断了宫门忌的讲述。

    自己的话被夜笑打断，宫门忌并未有任何震怒，反而是面色一正，极为认真的说道：“夜兄，我可以给你一个机会，让你成为天地间最顶尖霸主，哪怕是如同那朱雀族，对你也不敢侧目，不知道夜兄可感兴趣？”

    宫门忌的狂言让夜笑一时间也没有反应过来。

    感兴趣？夜笑自然感兴趣！可是，就凭一个宫门忌，便可以让他成为天地间最顶尖的霸主，这未免太可笑了一些。

    宫门忌虽神秘，实力也算尚可，但是出此狂言，未免有些过了。

    见到夜笑的神色，宫门忌便是知道，这夜笑并未相信他的话。不过，这也正常，任何一个人，听到这样的话语，都不会相信。好在，他有着手段能够给夜笑一些惊喜。

    “夜兄，你可知道我的来历么？”宫门忌神秘说道。

    夜笑闻言，双眸微闪，对于这宫门忌的来历，他早有猜测，只不过并未确认罢了。

    略微沉吟片刻，夜笑便是淡淡的说道：“宫门兄能够身化应龙之身，甚至可以凝聚麒麟神魂，这手段的确不凡。难不成，宫门兄的来历与天地第一劫有关？”

    远古三族，尽是第一劫中的大族，也不怪夜笑如此猜测。

    甚至，夜笑暗自认为，这宫门忌很可能与紫夜一样，是远古某一族的弟子。只不过，却是因为某种原因，现在方才出世罢了。

    宫门忌嘴角微挑，笑了笑：“夜兄所说有几分干系，但是却又并非完全。”

    正当夜笑等着宫门忌道出实情的时候，宫门忌却是话语一转，说出了一袭让夜笑极为震惊的话。

    “夜兄，你既然知道天地第一劫，那么对于第一劫与第二劫也应该略有些了解。那么，夜兄以为，那些曾经强大无比的古族，如今如何？”

    夜笑皱了皱眉，“之所以有第一劫与第二劫，据说是因为有天地大劫降临，而天降大劫，万灵陨灭，周而复始、天地重开。那些远古大族，当然是在天地大劫之中烟消云散了……”

    话语说完，夜笑却见那宫门忌神秘一笑，“夜兄，那些大族有着无边伟力，族中强者更是数不胜数。即便是现在的巅峰族群，也无法与其相比。夜兄，你难道以为他们便没有任何应对天地大劫的办法么？”

    此言一出，夜笑心头顿时狂震！

    “若是说阖族保全下来，自然是痴心妄想。可是，那些真正的顶尖强者，却是未必没有保全自身的手段啊……”

    不得不说，宫门忌的话语，让夜笑心中掀起了惊涛骇浪。

    而且，也让他的认知，彻底的被推翻。

    天地大劫降临，所有族群、生灵尽皆湮灭，这几乎是人所共知的事情。在此之前，夜笑对此也没有任何的怀疑。但是，此时宫门忌的话却是让夜笑猛然想到，那些无比强大的存在，难道真的湮灭在大劫之中了么？

    而且，此时夜笑的脑海之中，想起了天域天兽领之中的天兽墓，想起了涅槃秘境之中，紫夜的母亲皇曦。

    换个角度说，不管是皇曦还是夜笑曾见过的应龙老祖，都是以某种方式度过了大劫，存活了下来。那么，既然他们能够存活，其他的强者，为何不能存活呢？

    见到夜笑那平淡的脸上，终于显出震惊之色，宫门忌便是满意的点了点头。

    “夜兄，你所想不错，其实，天地间那些远古大族，那些有着无边伟力的强者，并非全部已经陨落，而是以某种方式依旧存活在这片天地中，待到某个时候，也许他们将尽皆回归、降临！”

