    黄泉下碧落！这完全是由凌风的力量铸就了非凡气场，天宫前的空间被无尽碧落点燃，隔绝万物，哪怕是天尊生物想要看清其中都是不易的事情。

    凌风不仅要提前祭出力量，更要维持其来历。

    一旦他与万古至尊激战，仙力、四道禁制飞空而出，势必要倾尽全力，阴气、死气等都要被驱散，只有星空力量才能够遏制万古至尊。

    在这种情况下。

    凌风很容易被发现，那时他想要令修罗海俯首，令黄泉第一层匍匐脚下，就更不容易了。

    不得不说，这是一个随时随地都在布局，考虑后事的人物。

    当然。

    因其各种禁器、力量飞出，形成非凡气场，亦让万古至尊落在他的气场中，受其影响，对其更有利。

    “呵呵，你觉得这种力量能够威胁我吗？”

    万古至尊满目藐视，还真没有把凌风的这种气场放在眼里，只因凌风还没有令仙陨爆发出属于它的真正天威。

    仙力等还没有展现而出。

    迷蒙着阴气，流淌着死气，仙陨显得低沉无力，气势虽强，却还影响不了至尊级别的生物。

    而且。

    凌风是天尊人物，有这样的表现是在情理范围内的，虽然不弱，但还不够看。

    “总要试试才知道！”

    凌风冷酷而道，在这里可没有任何生物能够相助，他能靠的就只有他自己。

    要战，那就战到底！“那就送你一场悲情吧！”

    万古至尊肃然说道：“你这样的天资，这样的人物，我本想让你成为我麾下的勇将，但你犯事太多，修罗海早已容不下你。”

    “呵，你确定敢让我活着？”

    凌风冷嘲着说道：“你这种人物，即便我归顺于你，只怕你亦要找个借口除掉我吧？”

    凌风没有那么蠢。

    万古至尊坐镇黄泉第一层太多岁月，那些天才生物要么成为其麾下一员，要么灰飞烟灭，而像凌风即便成为其麾下，以凌风的这种天资，只怕万古至尊亦容不下他。

    否则，多年后，这修罗海就要易主了。

    万古至尊脸色一僵，却一闪而过，并不想让凌风看出其内心，阴冷的笑道：“你太小觑本尊的度量了。”

    “哦？

    是么？”

    凌风笑了笑，说道：“那我现在便俯首如何？”

    “……”万古至尊心中闪过一抹恼羞，这丫的是故意的吧？

    但。

    他心中更多的则是冷嘲，如果凌风俯首，便落在了他的手里，想要怎么玩死就由不得凌风自己了。

    “好，我同意！”

    万古至尊笑呵呵的说道：“你若是早先有心，便不用闹到这个程度了。”

    “那我要坐拥凌王朝，除修罗海之外，我凌王朝有自主权！”

    “……”万古至尊双目一冷，这丫的不要脸了是吧？

    除修罗海，那便是整个黄泉第一层，凌王朝等同于和修罗海并列，独立为王，这可就相当致命了。

    “我不同意！”

    万古至尊讥笑道：“你犯下滔天罪恶，若是不除掉你，我如何向修罗海天尊们交代？”

    “这般就谈不下去了！”

    凌风同样在讥笑，修罗王的心思，他早已洞悉。

    “的确谈不下去！”

    修罗王点点头，说道：“我觉得你说的很有道理，除掉你才对我更有利！”

    “那就来吧！”

    凌风闪电飞出，不再和修罗王废话，仙刃携带着强大的气势轰向了前方，直刺修罗王。

    其上，九重石释放出瀚海天威，令仙刃发出更强光雨，沉重的巨重正如山压落，携带着盖世仙刃的锋利气势，直劈修罗王。

    这虽然不是凌风倾尽全力的一击，却也是相当可怕的一击。

    然而。

    当仙刃飞向修罗王时，他表现的极其坦然，像是没有注意到仙刃飞来一般。

    当！下一刻，他弹指而出，瞬间点落在仙刃的光雨上，令其一层层破碎，进而点在了仙刃上，天穹被巨大的音浪覆盖，那音浪自仙刃上波荡而出，如同涟漪轰了出来，将四周的空间等尽数亟爆。

    仙刃发出颤鸣声，虽然步入了一个非凡级别，有超脱凡俗的希望，但对上至尊级别的生物，依旧不够看。

    那道流虹被打的一颤，瞬间垂落下来，上面的光雨都变得散乱起来。

    若非仙刃太过坚固及非凡，只怕就是这一指就能够将其点破。

    这就是至尊天威！更可怕的是那一指点出的力量正沿着仙刃流虹压向凌风，凌厉的气势让凌风都疯狂倒飞。

    “时空力量！”

    凌风眼睑低垂，声音更低沉，就在刚才他在万古至尊那一指中感应到了时空的力量，空间是单独的，时间是单独的，可要是这两种力量相融了。

    那才是真正的小天地。

    亦被称为“场域！”

    一旦步入场域，便是至尊的领土。

    因天尊感悟不同，场域便不同，对于时间、空间的理解多少，场域便有多么强大。

    显然。

    在场域的理解上，万古至尊不及焚天至尊，但这并不意味着万古至尊就不够强大。

    空间对上场域，基本没有活路。

    哪怕这空间属于仙力空间，可惜那毕竟不是真正无尽仙力铸就的空间啊。

    “有点资质，不过仅有眼光是不行的。”

    万古至尊冷笑着说道：“现在才知道至尊与天尊间的差距吗？”

    “这是你永远亦无法跨过的天堑鸿沟！”

    “是么？”

    凌风笑了，非常冷静的笑道：“但，我就是想要跨过！”

    “你还不够格！”

    修罗王无语的摇了摇头，古来多少人，都已成枯骨。

    凌风不过是想步这些人物的后尘而已。

    呛！仙陨爆发出天威，一道光雨点亮了仙刃流虹，气势如闪电，劈向了修罗王。

    一刃接着一刃。

    这一刻，凌风直接盘坐于仙之禁土内，力推星河，要尽快消耗修罗王的力量及耐心。

    叮叮……修罗王冷酷无匹，点指而出，全面轰击仙刃，任由仙刃如何劈斩，依旧难有寸进。

    “就这个模样吗？”

    修罗王冷嘲，这样的凌风着实有些让他失望。

    然而。

    凌风像是没有听到一般，一刃接着一刃劈下来，到了这个程度，凌风反而对于场域有了兴趣，焚天至尊的境界有点高，凌风一时间还捉摸不透，但万古至尊修罗王可就容易一点了。

    因为修罗王的场域要简单许多。

    “你不觉得烦吗？”

    修罗王皱了皱眉，因为凌风攻击太多了，尽皆被他挡了下来，可凌风依旧不厌其烦的攻击。

    让人很无语。

    这样的激战有什么意思呢？

    这样的实力是想要耗死他吗？

    可笑至极！凌风不应，只是在疯狂攻击修罗王，一刃接着一刃劈落下来，他的气场及力量正在一点一点攀升，一股强劲的天威正徐徐袭来。

    咚！终于，修罗王觉得太无聊，烦躁了。

    他拍出了一掌，势如破竹，顷刻间便将仙刃崩飞了出去。

    “本以为是一场不错的战斗，现在发现太无聊，你实在太蝼蚁！”

    说完。

    他一步迈出，速度超脱光速，眨眼间就出现在了凌风面前，他抬手拍出了一掌，轻松写意，可其中孕育的力量却如同狂风暴雨一般，倾盆而落。

    恐怖的难以想象！四周的虚空都被禁锢了，时空的力量正在爆鸣，场域的力量笼罩了方圆万里。

    这是他的时空场域！这是他的地盘！蝼蚁该死！“终于忍不住了吗？”

    仙刃飞了回来，落在凌风手上，如同布帛一般卷在手腕上，而他的脸上则露出了笑意。

    他就在等这一刻。

    将修罗王的轻视放大，让他不耐烦，这般破绽就更多一些，哪怕是细微的，亦会被放大。

    这就够了！“那就结束这场战斗吧！”

    这是凌风的声音，他已经不打算隐藏了，因为隐藏就难以发挥出全力，只有全力才能够干掉修罗王。

    隐藏不行！苟着不行！而且。

    想要干掉修罗王，他只有一次机会，一旦没有诛掉，那再想反击就基本没戏了。

    他必须慎重再慎重。

    现在，机会来了。

    “解开吧！”

    凌风心中大喝一声，那缠绕在仙陨、仙刃上的阴气、死气在此刻骤然爆散而开，一股强劲的天威自体内喷涌而出。

    一切皆在散。

    只有凌风在变强。

    驱除黄泉气韵，回归本源气韵。

    这一刻，凌风露出了真正的模样，更露出了最尖利的獠牙。

    “你……是……星空人物！”

    万古至尊骤然一惊，怎么都没有想到凌风隐匿而来，动用阴气、死气掩盖其气息。

    而且。

    还将黄泉第一层搅出了天般风雨。

    感情这就是个星空人物！怪不得他不在意黄泉生物的死活，怪不得他不想搭理凌王朝，他的意图本就是黄泉啊！“可惜，你知道的太晚了！”

    凌风笑了，眉心在此刻颤鸣，四道禁制携带着最强的天威轰向了修罗王。

    咻！被禁锢的空间骤然爆裂，被撕碎了，四种颜色的光雨割断了乾坤，更割断了场域，当凌风的仙陨、仙刃等涌入时，四道禁制发出刺破天穹的豪芒，那可捅破九天万道的禁制天威在此刻破空而上。

    “你……那种禁制！”

    修罗王脸色狂变，急速退闪，想要躲闪开，同时动用了全部力量，力图挡住四道禁制。

    

