    这件事到此，幽州王与这件事的关系，就只有差点被害这一层关系了。

    幽州王在这件事上，是纯然无辜的。

    幽州王为大唐又立了一功！

    魏征此刻已是彻底放心下来。

    只要这个问题，幽州王拿出了证据，那么，大唐在这件事上，就是纯然的受害者！

    大唐在这件事上，就能占据上风！

    在这种情况下，大唐可以直接让人对吐蕃发难，而其他小国，却只会认为吐蕃是活该！

    这，就是一个“出师有名”。

    在这种情况下，大唐完全可以直接对吐蕃出师了！

    除非吐蕃认怂。

    但光是认怂还不成，赔礼道歉，难道不需要出血？

    哪怕是魏征，都不会劝说李世民大事化小小事化无。

    他们都是经过战乱过来的人，只要能让大唐获利，满朝的文武，只要不是奸细或是利益相悖的人，谁会反对大唐对吐蕃发难呢？

    这一点，不仅是在场的四个大臣想到了，李世民更是已经在想，该向吐蕃提什么要求了。

    满足幽州王的一些要求，给予幽州补偿，这是一定的。

    但分饼，可以在得到了饼之后，自己人慢慢去分。

    这个饼，要弄多大的，这个，才是长安这边的人需要讨论的话题。

    李世民心中满意，几个人都心照不宣了，这才匆匆见了一下从吐蕃而来的几人。

    蛊师如今已是狼狈不堪，被废了之后，蛊师现在整个人的精气神都没了。但吐蕃副使主仆，却都在，连同着当初被蛊师收买的小吏，以及更早之前曾经下了蛊被蛊师操控的一个大牢的低品官员。

    这几人，都被李世民见了个遍。

    李世民还以为蛊师有什么特殊的地方，结果一看，不过就是个气质有些阴沉的男人罢了，没什么稀奇的，很快就没了兴趣，让人将蛊师等人直接关起来。

    “他们必不能死在大牢里，若是他们中谁出意外死了，朕就是挖地三尺，也会将事情调查得清清楚楚，你们可明白？”李世民还重点提醒了一下大牢的负责官员。

    被李世民眼底的杀气给吓得瑟瑟发抖，官员忙用自己项上人头来保证，这几人，绝对不会在大牢里出事！

    回去后，更是直接让心腹，将关押这几人的大牢，弄成了铜墙铁壁。

    他甚至告诉那些人，若是自己要完蛋了，死也要拖着他们一起死。

    这次的事，若是出了一点纰漏，所有人都会死。

    这样的严重性，让这些人都收敛起来。

    哪怕是平日里会收一些银两给予方便的人，这时候也都紧张了起来。

    上面可是吩咐了，这次的事，若是出纰漏，大家都要一起死。

    就算是往日里死要钱的，这段时间也要把皮给绷紧了！

    这样三令五申，果然让关押重犯的大牢内外都气息一肃！

    就在长安这边的大人物们，都在商量着怎么从吐蕃挖更多好处的时候，有一队吐蕃的队伍，终于狼狈逃回了吐蕃的王都。

    回来的人，正是从幽州赶回去的吐蕃正使！

    他们在路上，还遭遇了土匪的劫杀，所以路上还耽搁了一段时间，绕了远路。其实这次劫杀，本身就透着稀奇，最初吐蕃正使以为，这是幽州方做的，大又一想，对方没必要这么做啊！

    若是自己死在了路上，连签订的契约能不能执行都是未知，幽州方何必做这种没好处的事？

    若真想让他死，没必要浪费这么多精力搞这么多事情啊。

    而在吐蕃，如今内部并不是拧成一股绳的，吐蕃王身体弱，导致这两年多，吐蕃内部，争权夺利，几方势力都在内斗。

    吐蕃正使怀疑自己是被自己人给坑了！

    可到底是那波人下的手，他竟也无法确定，这让见识了幽州繁华的吐蕃正使，忍不住悲从心来！

    “哎！这群混蛋！混蛋！他们这样内斗，是在害吐蕃啊！”

    哭诉一番后，却不得不再次往回赶。

    回到王都后，他就立刻前往王宫，要求见吐蕃王。

    吐蕃王听说去幽州的使者回来了，只回来一个正使，心里已是蒙上了一层阴影。

    派去吐蕃的副使，之所以带着那样的任务，虽不是吐蕃王直接主使的，但这件事吐蕃王的确是知情的。

    若非他同意，也没人敢做这种事。

    眼下，副使没回来，听说正使一行人只回来了二十几人，吐蕃王就已是知道，有很大的可能，是副使失败了。

    “若是失败，应是已经自尽了吧？”吐蕃王暗道。

    他脸色阴沉的让人进来。

    “大王！大王！”结果，随着一阵带着哭腔的喊声，一身狼狈的吐蕃正使，从外面蹒跚着进来，噗通一声，就跪倒在了他的面前。

    吐蕃王如今身体已是好了不少，能够坐在椅子上了。

    他阴沉着目光，盯着跪在面前的人，问道：“任务失败了，是吗？”

    “不，大王，我们与幽州方的贸易合作，达成了！”吐蕃正使忙说道。

    这回答，实在是出乎幽州王的意料。

    他以为，吐蕃副使既然失败了，那么，正使带去的任务，就不可能再成功。

    谁会在差点被害了之后，还能同意与对方进行贸易往来了？

    能做出这种事的人，是脑袋进水了吧？

    他却不知道，幽州王的确是做出了还这样的决定，却不是因为脑袋进水，而是趁虚而入，直接占了个大便宜。

    等到吐蕃正使将契约递上来，吐蕃王看了之后，吐蕃王的脸色，已是难看到了极点。

    他半眯着眼，一副要爆发，却还勉强忍着的模样。

    “好！这么说，你的任务是完成了。副使呢？怎么就你一个人回来，去的时候上百人，回来就只有二十几人，到底是出了什么事？你先将此事说清楚！”

    吐蕃王的问话，让正使直接僵在了那里。

    但他又一想，他最怕的，其实是吐蕃王看到契约后，对他妥协的那些条件发怒。

    既然大王没有因为这件事发怒，副使的事他可是一直被蒙在鼓里，是一点都不知情啊！回来的路上被劫杀，他也是受害者！

    想到这里，他就将自己知道的，都一五一十说了。

    “噗！”上面坐着的男人，听着听着，突然一口血喷了出来。

