    

    目暮警官接通对讲机。

    “我是松本。”对讲机中传来松本清长的声音。

    “管理官有何示下？”目暮警官尊敬却不失严肃地问道。

    “警视厅收到了犯人新的传真。”松本清长沉声道。

    此言一出，所有能听到通信内容的警方人员全都神情一紧。

    松本清长似乎也预料到了这样的情况，顿了一下，才到：“传真上说，现在，警方可以派遣人员进入东京铁塔，但是，只能让一个人进去，并且那个人不能是爆炸物处理小组的成员！”

    “什么！？他这是什么意思？”目暮警官惊声问道。

    “我想，他恐怕是想给警方更大的压力吧？如果进入的警察不会拆除炸弹，那么我们只能选择远程指挥，这无疑增加了拆弹的难度，稍有不慎，炸弹就会爆炸！”

    “那让我去吧！”佐藤警官立刻主动请缨道。

    “不，要不我现在脱下防护服，歹徒或许根本没办法分辨谁是爆炸物处理小组的成员呢？”爆炸物处理小组的组长却道。

    这时，对讲机里忽然传来了松本清长的声音：“新的传真来了，一分钟之内，必须有人进入铁塔，否则他就会立刻引爆炸弹！”

    “什么！”众人再次一惊。

    看来歹徒已经想到了这一点，一分钟时间，以爆炸物防护服的复杂程度，一分钟之内或许有一定可能脱下防护服。

    但是别忘了，歹徒的这封传真，说明他已经预料到了警方的这一应对，甚至他现在就在某个地方监视着警方。

    想要瞒过歹徒，爆炸物小组组长就必须找个隐蔽的地方换衣服。

    这样一来，一分钟时间根本不可能足够！

    现在能做的，就是立刻挑选一位警察，并带上拆弹装备，前往塔内！

    “警官！”佐藤警官神情坚定地看向目暮警官，意思不言而喻。

    目暮警官顿时眉头紧锁，虽然他很欣慰属下能如此不畏生死，但是佐藤警官毕竟是他一手带出来的，他也有些不愿意让她陷入危险中。

    就在目暮警官犹豫之际，一旁忽然发出了一阵惊呼。

    众人转头，便看到高木警官不知何时已经抱起了一名拆弹组成员的拆弹工具包，朝着铁塔门口狂奔而去！

    “高木！你干什么？”目暮警官惊声大喝道。

    只是高木警官却根本没有回应，更是爆发出让人瞠目的速度，就在目暮警官喊话的时候，他都已经跑到了铁塔正门处。

    “可恶！高木你给我回来！”佐藤警官疾声大叫着，立刻就要追上去。

    目暮警官立刻拦住了她：“不要过去！高木已经到了门外，如果你追过去，万一歹徒误会，很可能会直接引爆炸弹！”

    “可是！”佐藤警官咬着牙，目光无比不甘地望着已经进入塔内，消失在视线中的高木警官。

    “好了，事到如今，我们也只能相信高木了。”目暮警官安抚着佐藤警官，随后立刻冲对讲机道：

    “各单位注意，留意附近制高点，看看是否有拿着望远镜的可疑人物，如果发现可疑人物，不要轻举妄动，只要汇报就好。”

    “明白！”对讲机里传来一阵应和！

    目暮警官放下对讲机，冷哼了一声：

    “高木这家伙擅自行动，等他回来后我一定要好好收拾他！”

    虽然语气极为严厉，但话语的意思，却默认了高木警官一定能回来，这是埋怨，但也是祝福。

    佐藤警官在目暮警官的安慰下总算是稍稍冷静了下来。

    她凝望着这座东京铁塔，拳头渐渐捏紧：“高木警官，你可千万不能有事啊……”

    人群某个角落，小哀四处瞄了瞄，眼中闪过一丝戏谑之色。

    她轻轻拉了拉羽宫明的衣服：“诶！那个家伙又不见了。”

    羽宫明蹲下身，微微一笑：“我知道，不过这本就是我们之前就商量好的，毕竟就算是那个歹徒应该也不会想到，一个看起来不过七岁的孩子，竟然会拆炸弹吧？”

    小哀轻轻扬眉：“哦？他会吗？”

    “他还真的会。”羽宫明肯定地点点头。

    小哀轻轻皱了皱眉：“但是这还是太冒险了，你就不怕歹徒引爆炸弹吗？而且就算歹徒不介意他进去，那么他也相当于在炸弹旁边了。”

    羽宫明轻轻叹了口气：“风险确实有，但是根据我对那个歹徒的心理画像侧写，对方的主要目的并不是要制造伤亡，而是要全方位打击警方。尤其是警方的声誉。”

    “种种迹象表明，他将会复制三年前的那次事件，那么，这第一颗炸弹歹徒大概率不会主动引爆，而是将是否爆炸的权利交给那个拆炸弹的警官。”

    “也就是像三年前一样，在炸弹的最后时刻，才显示第二颗炸弹的地点。”

    “这样吗？”小哀皱眉思索了一会，忽然意味深长地看向羽宫明：“原来如此，不得不说，你们还真是自信啊！”

    “是啊，这也是一个抓捕歹徒的最好机会，如果继续让歹徒逍遥法外，那么解决了这次的炸弹危机恐怕也会遗患无穷。”

    “这样啊……”小哀轻轻点头，目光转向耸立的铁塔，眼中闪烁着意味难明的光芒。

    …………

    高木警官来到了铁塔内。

    “额……炸弹在哪里呢？”高木警官四处张望着。

    “暗号不是已经提示的很明显了吗？”一道稚嫩的声音传来。

    高木警官瞬间瞪大眼睛，望向声音传来的方向。

    “柯南！？你怎么会进来的！？”高木警官惊叫道。

    柯南嘿嘿一笑：“是羽宫哥哥让我进来的，他说高木警官你这么急匆匆的进来，要是找不到炸弹，肯定会耽误时间的。”

    “而歹徒要求只能一个人进来，但是他说的是警方的人，我只是个小孩子，歹徒应该不会介意的。”

    “你看，炸弹没有引爆吧？”

    “就算你这么说那还是太危险了，好，你现在告诉我炸弹在哪里，然后马上出去，懂了吗？”高木警官沉着脸道。

    “嗯嗯！”柯南表情乖巧地点点头。

    “好，那么现在你告诉我，炸弹在哪里？”

    柯南微微一笑：“当然就像暗号李说的，在上升的铁箱子啊！”

    “铁箱子？”高木警官一愣，随后猛然转头，望向楽某个方向。

    那里，正是东京铁塔的观光电梯！        

