    “仙器盘波石，激发十劫仙波威力提升七成，为十劫仙君道统炼制专属仙器。”徐川手中握着那墨绿色石子，一握住就感觉仿佛化成自身身体的一部分，甚至徐川并没有滴血认主，也没有神识渗透，而是盘波石自己主动飞过来。

    仙器，和普通宝物不同，仙器有灵，更像一个生命，当然，只是有生命特***物终究是器物，盘波石是仙器不假，不过不是徐川炼制的，严格来说，盘波石是十劫仙君炼制的仙器，十劫仙君赠予了徐川，徐川自然能使用，而换了其他人，即便是夏皇得到盘波石也无法使用，这就是专属！

    至尊仙戒虽玄妙，可依旧不属于仙器，甚至不属于器。它是混沌中孕育，更像是某种天道造化。至于为何会是戒指模样，徐川暂时也无法理解。也无需探究，这就像根本不需要探究为什么太阳是圆的一样。

    越是强者，用的法宝器物都越发神异，毕竟随着修为强大，普通的兵器根本满足不了，往往需要奇特，神异，司明尸君骨笛便是如此。

    心中明悟盘波石的特性，这盘波石是十劫仙君一脉的专属仙器，没有别的用处，唯一的用处就是提升「十劫仙波」威力和承载后续法门指引。

    “十劫法？我才仅仅入门。”

    盘波石落在徐川手中，接着自然而然便融入他的掌心中消失不见，旋即出现在他的灵台中，而后有无形的波动迅速的渗透他的身体各处，一道道法门渗透进入他的灵台，十劫传承第十层，才是真正的十阶仙法入门！而入门就必须达到元婴层次，得到天道允许，才能修行。

    金丹层次，十劫仙波最多提升增幅二十倍。

    徐川若有所思，天道限制，很有趣。

    比如天道限制，修为越高，寿元才能越长，比如天道限制，修为每次大提升，造化蜕变，都要迎来天劫，都说修真者是逆天而行，可其实天道早就设定好规则。

    但是天道限制，也会有特例。

    就像夏皇，肯定没有转化仙人之体，但是却活了两万三千年，这就是特例！

    再者修士正常只能有一个丹田，一个金丹，徐川却有九个！这也是特例。

    这算是违背天道限制，可造化神奇，又属于天道变化之中，仔细想来，真的是难以揣测，徐川纵是经历地府投胎转世，见过的世面也不小，还是感叹在天道面前，自身的确太过渺小。他现在才算是真正在这规则中有些成就了。

    收了盘波石，旋即徐川心神沉浸进入灵台中，气运根金色光点中浮现出了一个崭新的图纹。

    这图纹呈现暗金色，是一个奇特的面孔，这面孔眼睛呈冰冷的黑色，半张面孔笼罩在迷雾中。

    随着徐川心神一碰触，顿时一股让他感觉颤栗的战意弥漫而来。

    “斗战修罗，以理智，意识为代价，获得修罗战意，短时间内爆发强大实力。”

    徐川的脑海中瞬间得知这讯息，旋即惊叹一声。

    强悍！

    散财修罗，是消耗财物引动爆炸，可是爆炸的真元威力虽然广，但金丹意境层次就可以强行束缚引导，到了元婴，哪怕是火云道人那等修为处在爆炸中心都能保住性命。

    单纯说威力，散财修罗对强者的威胁极低。

    可是斗战修罗，却是以丧失理智为代价，换取强大实力！理智意识失去越多，实力飙升越恐怖…

    当然，如果完全丧失理智意识，即便是实力再强大，也会彻底沦为一个只知道杀戮的傀儡，所以使用「斗战修罗」需要谨慎再谨慎。

    最后是称号「鸿运当头」，炼化称号，可令福缘提升。

    称号描述很少。

    简单说，这就是一个运气加成的称号。

    查探完了这一番的收获，徐川抬起头来，看向面前的宫殿，心意一动。

    轰隆隆。

    整个十劫洞宫殿震颤起来。

    “嗯？”一直等在外面的虫子正翘首期盼着，只要徐川闯过第十劫，就能获得十劫洞传承，离开这里。

    它正期待着徐川走出来，可是整个洞窟竟然震动起来。

    “发生什么事了？”

    小虫子看着，任凭它见多识广，也没亲眼见过得到十劫传承的景象，一对小小的黑色眼睛盯着震动的洞窟。接着整个洞窟消失了，凭空消失不见。原地出现了一道青衣身影。

    徐川站在那里，手里多了一个精致的洞府，随身洞府，也是十劫仙君留给徐川的保命之物，躲在十劫洞中，可抵挡仙君之下任意攻击。

    一等一的保命之物。

    当然，要是被镇压，被束缚慢慢炼化，还是无比凶险的。

    看着这一幕，

    虫子那双眼睛中很是人性化的露出了惊喜光芒。

    徐川微微一笑，收起宫殿洞府。没了十劫洞，这洞窟更空旷起来。

    接着徐川看了一眼另外一旁的圣心洞。圣心洞的考验是进入其中，要么活着出来，要么死在里面，这考验可比十劫洞严苛的多。

    徐川心里虽然有些把握，可也觉得不急着去尝试，首先他现在实力提升堪称达到一个极致，圣心洞怕是消耗不短时间，不急在一时。

    其次那一千五百点气运提升，如今气运根都突破一万，就算是再提升一千五百点气运也不会有再大的变化。

    “算起来，我来七圣山也近乎半年之久了，该出去了，等到将来意境层次更高，再来闯闯这圣心洞吧。”

    该离去了！

    他毕竟还年轻，这么长时间呆在一处修行，这是第一次。而且他为了专心修行十劫传承，都是断绝传讯的，除了和夏无争，妙音公主等人先前的几次传讯外。如今外界发生了什么，他都不知道。

    “成功了，真的成功了，哈哈，我们可以出去了，可以出去了！”小虫子欢呼起来。

    徐川听到它的声音，脑海中突然浮现出两个选项：“一，恐吓虫子不带它出去。气运+100。”

    “二，爽快带它出去。气运+10。”

    嗯？

    徐川一怔，这次的选项，怎么有点不太正经？

    “怎么了？你不是要闯那圣心洞吧。”小虫子看到徐川表情不对，连忙问道。

    徐川若有所思，笑道：“圣心洞不急，我准备先出去一趟，小虫子，我们后会有期了。”

    “啊？不行啊，你说过要带我出去，我可不想待在这个地方。”小虫子顿时急了。

    “带你出去？我什么时候说过？哦，我说过带你离开那魔君洞府，现在可不是那魔君洞府。”

    “你！你这个大骗子，我要咬死你！”小虫子蠕动着胖嘟嘟的身躯爬过来。

    “哈哈，这里安静又安全，可是个修行的好地方，你就在这里待着吧。”徐川笑道，转身就要离去。

    “等等…”小虫子看着徐川真的做势要走，真的急了，心里虽然恨不得真把徐川咬死，可人在屋檐下不得不低头啊，气道：“我不白让你带我出去，我给宝物，很多宝物。”

    “你有宝物？”徐川脚步顿住，心头微跳，脸色却是狐疑的看向它。

    小虫子一对眼睛白了徐川一眼，道：“那当然，不过先欠着，等我到了仙界再给你。”

    “开玩笑。”徐川回头。

    “等等，我说真的，我愿意立下天道誓言！”虫子急道。

    徐川这才脚步顿住。

    于是乎，洞窟里响起了一番讨价还价的声音，当然，不时会传出一句…“啊，你太狠了，我要咬死你。”

    ……

    熊州，云霄关城，规模不在峡明关之下，关城中诸多修士汇聚，如今修真者如日中天，整个天下修真之风大盛，这政策对那些凡人而言的确是暗无天日，边关秩序重整，也让更多的关外修士像闻到了一块美味的蛋糕，纷纷扑进来，对妖族他们畏惧，对凡人却是色厉内茬。

    幸好夏皇的规矩还是在的，修真者也必须效忠朝廷，才能得到法律上无可媲美的地位，这才让十九州保持着一种暗流汹涌却又秩序井然的怪异景象。

    进入云霄关，有一处村庄，时值清晨，一抹炊烟自山林间袅袅升起，旭日的光辉洒满了大地。平缓的山坡上有几畦山田，田中的谷子十分茂密，山坡下是方正的百户人家，山坡间，却有竹篱围起的三间小屋，茅顶土墙，甚是简陋。

    炊烟就是从中间那幢房屋上边的烟筒里冒出来的。犬吠鸡鸣，沉寂了一宿的夜重新焕发了活力。

    此刻这户人家墙外正站着一道身影，淡红的阳光映在他的脸上，一身青衣，身材颀长，面容俊郎，一双分外明亮的眼睛正打量着面前的风景。

    正是徐川。

    “还是外面的世界好。”他的领口处趴着一只虫子，一双黑色的小眼睛看着面前的世界，贪婪的呼吸着林间的空气。

    徐川笑了笑，是啊，还是外面的世界好啊，修行长生，也要在世间行走，才惬意舒坦。

    这时一个面容俏丽，略显稚嫩的少女从身后的屋子里走出来，穿着干净朴素的衣装，有些羞怯，又有些恭敬的道：“徐大哥，饭菜做好了。”

    徐川转头看去。

    乡下人间的早餐很简单，自家种的庄稼煮出的小米粥香气扑鼻，新鲜的蔬菜和腌制的咸菜也都是自家所产，此外还有一盘卤肉，那是主人在山上下了兽夹捕到的小兽，一点酒水，也是庄户人家自家酿制的粗粮酒。

    这户人家，男人四旬上下，身材很是健壮，赤红色的脸庞，眼角带着浅浅的皱纹，朴实、憨厚，一件兽皮衣打了好几个补丁，也不舍得换换，他的头发用粗绳系着，有些散乱，娘子是个勤快和善的妇人，大女儿出嫁了，小女儿和他们住在这里，一家人淳朴而勤劳，生活幸福而宁静。

    “这次多亏了徐兄弟出手搭救，不然我这条性命怕就做了山间的亡魂了，来，我敬徐兄弟一杯。”

    “少喝点。”一旁还在灶前忙活的娘子回头道。

    “这是谢恩酒，怎么能少喝。”

    “娘，你就让阿爹多喝点吧。”一旁忙着给妇人打下手的少女红着脸轻声道。

    大汉名叫徐山，粗通炼气，在山中打猎，种些麦田为生，娘子徐宁氏，女儿徐雅。

    徐川从关外而回，御空路过这山头，正好看到徐山在山中中了旁的猎户设下的陷阱，就要身死在一头黑熊口下，他出手相救，这位热情的汉子便拉着他来家中感谢。

    徐川看着这一家人的幸福生活，竟然不知为何有些羡慕，他也想过和苏晴如此这般隐居山中，远离尘世喧嚣，生两个孩子，以他的修为，自然不需要担心柴米油盐，腻了就游览山川大河，倦了就老婆孩子热炕头，一家人亲亲热热……

    徐川感觉自己的道心还不够，因为他心中牵挂太多，他渴望长生，却不是一个清心寡欲的合格修仙者。

    他的年纪太小了。

    他更渴望家人的温暖。他希望他的成就，能有人和他一通共享。

    “苏晴也该回来了吧。”徐川心里想着。是的，实力骤增，身怀大机缘，徐川想的不是别的，只是苏晴。

    他微笑着举杯。

    这时徐山喝了两杯酒，笑眯眯道：“徐兄弟，你我是本家，你又是我的救命恩人，我托大问你一句，你是不是修真者？”

    徐川笑道：“大哥怎么这么说？”

    他修为内敛，意境内敛，救徐山也只是吓跑大黑熊，可没施展修真者手段。

    “嘿嘿，大哥早些年也进过宗门，见过修真者，不过兄弟你若是修真者，可太看得起大哥了，所以应该还没成，不过没事，大哥看你迟早有一天能成修真者。”徐山笑道。

    如今天下修真之风盛行，功名利禄？算什么，只有成修真者才是人上人，修真者看他们，就是看猪狗，怎么会把酒谈笑？

    徐川不置可否的一笑。

    就在这时，他的眉心一挑。

    山坡小路上，五六个青年结伴而来，领头的是一个身材矮小，容貌丑陋的年轻后生。

    “小师弟，你放心便是，你中意的那小丫头，跑不了。”

    “哈哈，多谢两位师兄撮合。”

    “略施小计而已。”

    几人谈笑着，一路朝着这小屋走来。

    (大家中秋快乐哦。)

