    武钢怔住了，但看到易阡陌坚定的神情，他欲言又止，随即将瞭望手叫了下来。

    易阡陌纵身一跃，爬上了风帆上的瞭望塔，在这一望无尽的魔海之中，即便站在最高处，能看到的也只有荡漾的浪花。

    他望向远处的那艘黑色大船，只见上面大旗飘扬，旗上一只狰狞的白虎，像是要从上面一跃而出，像极了这一追一逃两艘船。

    易阡陌没有做过瞭望手，但他的优势在于，他有神识，虽然只能辐射不到数十里的距离，但感应的距离，可比此前的瞭望手要强的多。

    随着那艘黑色的大船不断的逼近，易阡陌心中也出现了紧迫感，他盘坐在瞭望塔上，神识立即释放了出去。

    周围的环境，全都在神识的感应之中。

    “转向东南，全速航行！”

    易阡陌立即传音。

    主舱内，武钢愣了一下，其余船员也是奇怪，现在吹的是西南风，转向东南，那不是逆风而行了？

    但武钢没有怀疑，立即下令转向东南，也就在他们的船只转向片刻，紧跟着就是“轰隆”一声。

    一只缚船锁紧随着落在了海面上，重重的砸落，若是方才没有转向东南，而是往西南方向的话，这缚船锁，便会立即落在他们的船上。

    这也让船上的修士，全都惊出了一身冷汗，对方显然是预判了他们逃离的方向。

    同一时间，那艘黑色的大船主舱内，一名身着黑色道服的修士，正望着眼前的这一幕：“咦，竟然没有顺着风向走，有意思！”

    在他身边，立着一名青年，同样身着黑色的道服，不过这青年面目俊秀，一双明亮的眸子，却有着一双绿色的重瞳。

    “他们好像换了瞭望手！”

    这青年紧接着说道。

    闻言，身着道服的中年修士一怔，说道：“看来是一个厉害的家伙，大人何必要跟他们捉迷藏，发射全部的缚船锁，又或者全速航行，即便他们进入顺风区里，也可以将他们撞个四分五裂！”

    “我初来乍到，父亲让我好好熟悉一下海上的情况，眼前这艘船，正好可以练练手。”

    绿瞳青年说道，“这海上难道还有什么危险，是船主无法应对的吗？”

    此话一出，那中年修士冷笑一声，道：“不说在深海中，至少在这第一层里，我白虎旗的船，还没有几个敢招惹的！”

    “那不就结了！”

    绿瞳青年说道，“继续追，不用全力以赴，让我看看你们的本事。”

    “得嘞！”

    中年修士认真了起来，当即传令道，“瞧见了没有，让少主看看我们的本事，全都打起精神来，船速提升到六成，吊着他，一艘破渔船，我还不信抓不到了！！！”

    绿瞳青年微微一笑，在他的重瞳之中，却倒映出了易阡陌的身影，嘴角露出了一丝玩味的笑容：“让我看看，你的本事如何！”

    同一时间，易阡陌却是浑身一紧，他感觉似乎被人窥伺了，这种感觉非常强烈，很显然在那艘海盗船上，有修为远超过他的存在。

    但他表面上却没有半点紧张，继续给主舱内报着风向和方位……

    很快，一日便过去，从白天道黑夜，海盗船和这艘大鹏族的渔船，进行了一场惊险的博弈。

    易阡陌指挥者渔船，时刻变幻着方位，而另外一边的海盗船，在他们进入顺风区的时候，便立即提速追了上来，在他们出了顺风区，便立即减速，始终吊在他们身后。

    “对方似乎是在跟我们玩猫捉老鼠的游戏！”

    武钢搞明白之后，立即给易阡陌传音。

    “挺好，这不是给我们机会吗？”易阡陌回道，“现在距离金羊城，还有多久的路程？”

    “应该还有两天半，我们走顺风区，绕了很大的一圈！”

    武钢说道。

    “两日半！”

    易阡陌心底一紧，说道，“这样下去不是办法，虽然对方是在跟我们玩猫捉老鼠的游戏，但等他们玩腻了，我们的死期便到了，必须得想办法摆脱掉他们！你可有此地详细的舆图？比如，关于天象的那种？”

    “嗯？”

    武钢心底一紧，随即掏出了一个玉简，道，“这是眼前这方区域的舆图，里面标注了各种危险的区域。”

    易阡陌查看了一下，发现这舆图可比他手中的那一份要详细的多，里面有关于这片区域的所有情况。

    他的目光一扫，瞄准了他们所在方位最近的一片区域，说道：“这是什么地方？”

    武钢扫了一眼，脸色一变，道：“您不会是想让我们进入到这里面吧！”

    “值得一试。”

    易阡陌说道。

    “这是风暴云，里面不但被浓厚的血雾包裹着，而且，还有恐怖的风暴，以我们这艘船上的阵法，根本不可能低于风暴云的侵入！”

    武钢说道，“进去便会被撕成碎片！”

    “你还有别的办法吗？”易阡陌说道，“反正都是死，总好过死在这些海盗的手中，你说的呢？”

    武钢愣住了，眼前这局面，他们明显是死路一条，只不过对方并不想这么快的杀死他们，而是跟他们吊着。

    “一会跟着我的指引，渐进风暴云，如果直接航行过去，他们发觉了，肯定会直接将我们击沉！”

    易阡陌说道，“他们喜欢猫捉老鼠，那咱们就来戏一戏这只猫！”

    武钢呆呆的看着他，他不知道易阡陌是初生牛犊不怕虎呢，还是真有那么底气，反正在他脸上，看不到丝毫紧张的表情，甚至还有几分兴奋。

    “我立即传令！”

    武钢一咬牙，最终还是选择了相信易阡陌。

    同一时间，白虎旗海盗船上的船主，此刻面色有些阴沉，他本以为即便没有全力以赴，这艘渔船也不可能躲的过他们的追捕。

    可让他意外的是，这艘渔船在顺风区和逆风区里来回腾挪，几乎精准了躲过了他们每一次发射的缚船锁。

    那感觉不是他们在猎杀这艘渔船，而是这艘渔船在吊着他们。

    绿瞳青年似乎看出了他的焦躁，说道：“船主面对的不是一艘普通的渔船，如果所料不错，对方瞭望塔上的修士，应该是一名魂族！”

    “魂族！”

    船主一惊，“难怪他可以精准的避开我们的缚船锁，可是……不对啊，一艘渔船上，怎么会有魂族？还做瞭望手？”

    “将他们抓回来不就明白了？”

    绿瞳青年微笑道。

    “全速航行，缚船锁以密集阵型发射，要抓活的！”

    船主立即下令道。

    “杀鸡焉用牛刀？”绿瞳青年说道。

    船主有些无语，但也只能听命行事，不过他到也不担心，至少局势都在他们的掌控之中。

    接下来的半日里，他们依然是一追一逃，他们距离渔船也越来越近，缚船锁射出时，打的方位也越来越精准。

    可就在这时，绿瞳青年忽然觉得有些不对劲，说道：“照理说，以他的判定，不应该这么快就拉近距离！”

    船主皱起眉头，说道：“兴许是被吊久了，心态已经开始崩溃了。”

    “不对！”

    绿瞳青年说道，“不对！”

    船主笑了笑，正要说话，忽然想到了什么，随即看起了船上的舆图，又确定了一下自己的位置，却吓了一大跳：“他们不会是想要进入风暴云吧！”

    “风暴云！”

    绿瞳青年也看了过去，确认道，“不是想要，而是确实要进入风暴云，他们是想要孤注一掷了！”

    船主却看着他没有任何动作。

    绿瞳青年立即说道：“愣着作甚，还不快将他们抓回来，要活的！”

