    要说李靖被抓也有两天时间了，也不是没被劝降过。可他早不降晚不降，偏偏在临下刀子之际投降。别说是朝中官员，便是围观百姓也多有不齿者，觉得这货根本就是怕死。

    李靖怕死么？

    这种事很难说。

    反正李大德宁愿承认自己怕死，也是不愿意这位“托塔天王”被贴上怕死的标签。

    这是在侮辱他偶像。

    这事，还是侯巧文给他解的疑惑。

    嗯，虽然同时打了个很不恰当的比方。

    “妾昨日当着陛下及众位大臣的面言说那等……孟浪之语，本是要绝了自己的后路，以明心志。这位李将军，莫不是也如妾身一般，在人前故意露怯乞活，也好平陛下猜疑之心？”

    承恩殿内，一群内侍并宫女正进进出出的搬着东西。除了桃儿与咋咋呼呼的绿萝，还有不少熟面孔，甚至冯月娥并几个女兵都被拉来帮忙。

    不过李大德这会儿却不是在殿内指挥，而是拉着侯巧文与柳瑛跑去东面宜春宫的二层回廊上，居高临下的看着众人忙碌，嗯，顺便喝茶吃水果。

    这边随着她的话音落下，某杠精稍微一想，便点了点头：

    “这比喻还真……挺贴切的~你刚刚言说，李靖曾打算扼守子午关，以巴蜀为后方进攻关中？”

    这后半句话，问的却是廊下站立的一具黑色雕像。

    “是！彼时麾下就在二殿下身侧，是大殿下亲口说的。”

    玄铁面具后传来清丽的女声，惹的侯巧文多看了几眼。

    “这就对了！”

    李大德敲了敲桌面，颔首道：“正是因为李靖的战略于我而言太过危险，加之他本人一直都是老杨的铁杆，真要轻易降了，老头子准会揣着怀疑不信任他。现在他当着全城百姓的面自污投降，便是绝了自己在隋朝的路，也就没人再会怀疑他了。哎，可惜就是这名声……”

    某杠精顿了顿，又看向霍云儿道：“二哥替他求情了吧？”

    “是！”

    后者微微躬身：“二殿下将他收押，亲自入宫求情，现已得陛下赦免！”

    “唔，那就行了！你回头替我给叔宝、士信他们递个话，让他们几个混球多与之结交，嗯，偷师学艺，把他带兵的本事都学会！绝对稳赚！”

    说着，某黑心东家便捏起茶碗来吸溜一口，看着前方忙碌的人群惬意的眯起了眼睛。

    便在这时，旁边趴在桌子上走神的小丫头忽地一脸恍然，起身道：“哦~原来这李靖是学妹妹一般，向三郎表白啊！”

    “噗！……咳咳！”

    李大德一口茶水喷了出去，在廊外的琉璃瓦上映出一片彩虹，翻着白眼咳了半天。待顺过气来，便没好气的敲了她一记。

    “什么乱七八糟的比喻！要表白……那也是他和老头子表白！还有啊，你俩这称呼太别扭了！巧文都比你大出一旬，你叫她妹妹也好意思！”

    “哪有那么多！”

    两女异口同声的恨恨道，随即相对眨了眨眼，尽皆捂嘴笑了起来。

    “哼，怎么称呼是我俩的事，我是大妇，就该是姐姐！”

    柳瑛笑罢便是一阵张牙舞爪，搞的李大德严重怀疑，这货之所以不吃醋，就是为了当姐姐而已。

    几人正笑闹间，却瞥见霍云儿还貌似纠结的站在那。

    李大德抬了下眉毛，诧异道：“怎么，还有事？”

    话音刚落，却听“哗啦”一声，前者摆动裙甲，按着刀柄跪了下去。

    “东，殿下！麾下斗胆，想请殿下开恩，将俺自特战队中除名！俺只在殿下这边做个小兵，或是打杂也可！”

    “嗯？这是怎么了？”

    李大德皱眉，一脸不解。

    柳瑛也停止了嬉闹，起身去扶她，口中道：“云儿姐姐这是做什么，谁欺负你了，和我说，我替你去教训他！”

    “快安生歇着吧你！”

    李大德揪着她的衣领把她拽到身后，同时皱眉看向霍云儿，沉声道：“有人为难你了？”说着，脸上便露出一抹狠厉。

    其实这两天朝中一直就风声传来，矛头当然并不是针对特战队，而是指向李秀宁。

    李渊并未在朝堂上提及她手中的军权，而名义上，大兴城驻扎的近十万大军中，也尚有六万尽归娘子军所属。

    虽说老李借着提拔之机也安插了不少亲信进去，但只看上次李大德玩的那把戏就知道，他派过去的人根本就是吉祥物。要想真正拿到军权，还得从根本上下功夫，逼真正的主导者放弃。

    杠精他们不敢惹，就只好挑软柿子捏了。

    只是不知为何，向来“善于纳谏”的李渊这次却没了决断，就这么拖着不松口。

    李大德琢磨着是不是有人见搬不动李秀宁，就把目光又盯在了他的麾下，借他山之石以攻玉。

    是，也不是。

    “殿下恕罪，非是麾下擅自探听消息，只是今日闻听二殿下与大殿下商量，言说想要依照特战队为骨架，吸纳全军有本领之人组建新军。此事二位殿下尚未与殿下商议，麾下非要挑拨，只是想……”

    “这是好事啊！”

    李大德打断了霍云儿语无伦次的解释。

    “我还想着这次叙功，特战队能拿得出手的功勋不多。毕竟皇城那事叫老四和司马长安给顶了，于你们不公平。正好这次二哥组建新军，能借机把你们都提拔起来。就以你的身份，完全可以自领一军，何必要退出呢？”

    按照他的猜测，李世民设想的所谓新军，大抵就是后世被吹上天的玄甲军了。

    要是能在玄甲军中做个骨干，哪怕只是小小校尉，也足够封爵开府的，这机会可捞都捞不着。闻听此事，他第一反应就是走后门塞几个人进去，却不想还有人不乐意去。

    “东家！”

    霍云儿抱拳道：“麾下此生得东家大恩，只想做个帐前亲卫，时刻护卫东家左右！将军之位，实非云儿之志！还请东家成全！”

    “你这……”

    李大德还待劝解，却被侯巧文自身后轻轻拉了拉。待回头之际，后者便凑在他耳边说了什么。

    “嗯？这，你别乱说！”

    李大德瞪了她一眼，脸色却是一阵古怪。

    霍云儿喜欢他？开什么国际玩笑！

    且不说他俩的交集本就很少，单说就后者那身怪力，这要是半夜被踹一脚，骨头不都得碎掉？

    “你，那啥，你先起来吧！既然你开口了，那我就先答应你，从长计议！回头我再看看怎么安排……”

    “喏！”

    后者抱拳应声，黑色的铁面下看不出喜怒，但明显能听到长舒了一口气的声音。

    待她转身离开，李大德便揉了揉柳瑛拱过去的小脑袋，叹道：“回头你帮我劝劝她，要是有想去的部门我给她安排。帐前亲卫什么的可别再提了，人要是没梦想，和咸鱼有什么区别？”

    说着，某咸鱼便垮了肩膀，向后瘫倒在椅子上张嘴，任由侯巧文喂给他一粒葡萄。

    “要不让她去医护营？反正桃儿也不干了，非要跟着你进宫！”

    柳瑛撅着小嘴一脸惆怅，听得某杠精翻了个白眼。

    还说什么嫁鸡随鸡，这把他都打定主意以后就赖在京城不出门了，也不见这货响应。说白了，根本就是她自己不安分，羡慕别人能当女将军而已。

    “嗯，女将军……”

    李大德忽然皱眉，却是想到了他三姐。

    如无意外，老李这把肯定不会摘掉李秀宁的军权，搞不好一如历史记载那般，命她镇守苇泽关。

    李秀宁到底怎么死的，历史未闻。要说是病故或是野史传说的那般难产而亡，也不至于以军礼下葬。毕竟抛开老李加封，也只有阵亡的将军才有这个待遇，病榻上的那些都没捞到过。

    再结合李秀宁的谥号，“昭”这个字，向来都是给那些劳于任上的大臣或是皇帝的美谥。

    所以李大德有理由相信，历史上的李秀宁就是在与刘黑闼的交战中阵亡的。

    这就解释了为啥当时已贵为太子的李建成会亲自挂帅出征，并在最后对方已经投降的情况下还不顾臣下劝阻，杀了刘黑闼的全族。

    “要不，给三姐配几个贴身女保镖？”

    李大德捏起下巴，思考起这件事的可行性来。毕竟也只有女保镖，才能过了他三姐夫那关。

