    

    
何思凝非常疑惑，她立马躲到了周围的一个公交车候车站避雨，这时刚刚在樱花场景里的女孩却站在她身边，好像在很焦急的等着车：“怎么还不来，又下这么大雨，也没有出租车能打到，面试就要错过了，天哪。”虽然女孩说的似乎是日语，但是何思凝却意外地都能听懂。

    
她想要问上前去帮帮女孩，可是却发现自己好像被一块类似玻璃的东西隔开，而且这个东西不见头也不见尾，何思凝只能和姑娘一起干着急。

    
突然这个女孩接到了一个电话，接完电话的女孩明显更着急了，暴雨让路边有个不少积水，可是女孩似乎决定跑过去，就在这时，不偏不倚，从左边行驶来一辆汽车，汽车猛的按铃，狂打方向盘，可是已经无力回天，因为雨下的太大，路面湿滑，车子几乎像一支离弦的箭重重地撞到了女孩身上。

    
目睹了一切的何思凝被吓到了，她疯狂的敲击着玻璃墙，可是却没有任何用，而让何思凝更加不敢相信的是，在撞了人以后，司机不但没有下车，反而逃逸了，何思凝能看到那个女孩在地上挣扎的样子，可是何思凝却什么都不能做，她看着这一切发生，看着女孩最终慢慢的失血死去。

    
突然，眼前的场景又变换了，这次是在医院里，一间诺大的房间中间，躺着女孩的尸体，一个男孩在旁边哭的几近昏厥，何思凝这次能自由的走动，可是她似乎是一个隐形人，场景里的男孩也看不到她，何思凝定了定神：这个男孩是叶凡啊，那躺在床上的这个女孩是樱花树下的女孩，是刚刚出车祸的女孩，可是她叫什么呢，为什么感觉似曾相识。

    
就在何思凝思考的时候，眼前的一切突然如同烟雾一样散去了，何思凝的场景变成了一间非常具有日式气息的木屋。而木屋正中间，坐着一个正在吃着甜品的女孩。

    
何思凝慢慢的走近了木屋，这时女孩突然说话了：“欢迎你，何思凝小姐。”女孩说的还是日语，可是何思凝却清楚的知道意思。

    
“请坐，何思凝小姐，不用拘束，这是我自己的做的甜品，请您品尝。”女孩微笑着说。

    
何思凝感觉到事情很奇怪：“你怎么知道我的名字？”

    
女孩没有直接回答，而是起身去了里屋，再出来的时候，手里多了一个精致的小首饰盒。女孩打开来，笑着对何思凝说：“何思凝小姐，我是叶凡的前女友，我叫千奈美木子。”

    
何思凝感觉后背有些发凉：“恕我冒昧，小姐，你不是已经....”

    
千奈美木子笑了笑说到：“小姐不用害怕，我确实已经出世了，你现在是在梦境中，而今天你所有梦到的一切，都是我，是我做的。”

    
虽然话是这么说，可是何思凝还是感觉到害怕：“你...我...你能让我走吗？”

    
千奈美木子这时低下了头，何思凝看着千奈美木子有些不知所措：“你怎么了？”

    
这时突然听到了千奈美木子的抽泣声：“小姐，请您相信我，我绝对没有恶意，我这么做，可能真的是因为我无法放下空溟把。”

    
何思凝摊了摊手：“那木子小姐，你为什么不直接托梦给叶凡呢，他也很想你。”

    
千奈美木子有些无奈的摇了摇头：“我又何尝不想，可是我做不到的，因为我还没没有完成我的心愿，所以我一直没有办法离开，其实我出车祸的当晚，是空溟本来准备求婚的日子，而我还是没有福气错过了，后来从肉体里解脱的我，知道了一切，我可以看到我躺在地上的时候，空溟正在精心的准备着求婚现场，和在接到我的车祸电话时，那一瞬间的崩溃和绝望。

    
“我一直觉得，我欠他太多太多，所以我很想告诉他，就是让他忘掉这一切，好好的生活，能找一个他爱的人也爱他的人度过美好的一生，虽然我已经参与不了，但是我衷心的为他祝福，可是我一直找不到这样的机会，因为....因为他一直拒绝恋爱，甚至干脆不近女色，可是当他将你带回来的那一刻，我就好像看到了希望，我能从他的眼神中看出他对你的不同，所以我才找到了你。”千奈美木子说着，眼神里似乎有了光。

    
千奈美木子看着何思凝温柔的说：“我能看出小姐的心思似乎没有那么多在他身上，可是我今天来找小姐的原因，就是希望小姐能够告诉他，让他好好生活，不要再被这些已经过去很久的事情所纠缠，撞我的人虽然逃逸了，但是如果抓不到他，也不要再一直耿耿于怀了，他已经为我做的足够多了，我只希望他能够开心。”

    
何思凝听着这些话，突然内心酸酸的，这时千奈美木子将首饰盒交给了她：“小姐，这是一块手表，是我本打算在他生日当天送他的，很遗憾我没有能做到，您能帮我转交给他吗？”

    
何思凝点了点头，可是又马上反应过来：“这一切都不是真的对吧？我这是在做梦啊。”

    
只见面前的千奈美木子没有再继续说话，当把首饰盒交给何思凝的时候，她满意的笑了，然后慢慢的化作了一阵轻烟。

    
......

    
“哎呦，摔死我了。”何思凝感觉头格外的痛，揉了揉太阳穴，定了定神，发现自己摔倒了床下。

    
“原来真的是梦啊~刚刚的梦也太过于真实了吧，天哪。”就在何思凝疯狂吐槽的时候，她突然感觉自己的右手握着东西，伸开右手，何思凝看到了梦里的首饰盒：“天哪，是真的”

    
何思凝打开了首饰盒，里面有一支精致的腕表。

    
从来不信神鬼的何思凝，第一次觉得自己是真的中邪了，何思凝看着腕表，回想着梦里千奈美木子和自己说的话，何思凝定了定心：“哎，可怜的妹子，应该就是很想将这个里屋送过叶凡吧。”

    
何思凝拿着首饰盒，突然感觉自己的身上多了一种特别的责任感。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->