
“扶余君好像很看好这个有马先生？”

见到有马贵将渐行渐远，毒岛冴子才轻轻开口，红唇吐出一丝热气，在赵扶余的耳边激起一阵微痒。

有些吓一跳的看了毒岛冴子一眼，发现她恶作剧般的笑容，赵扶余无语的摇了摇头。

“不是看好，而是仅有的样本了。”

“况且他本身的性格品性也不错，能够成为一个朋友。”

“这样的天赋，如果英年早逝也太可惜了。”

赵扶余并不在意自己的做法会有些功利，因为无论是否明显的功利一些，也是真实的在做一些帮助他人的事情。

论迹不论心。

“如果能够解决掉他身上的美食细胞变异的话，那么就说明可能这种办法能够扩张到所有的美食细胞畸变上。”

“未来京都御在面对美食会的威胁，我们就能主动很多了...”

毒岛冴子面上的神色微动。

“原来扶余君是打的这个主意。”

仅仅是沉吟了一会，她就知道赵扶余是抓住了关键的一点了。

一旦真的能够做到可以解决美食细胞的畸变，那么赵扶余手里不吝于掌握了一张王牌。

提前能够处理这些美食会改造过的东西，对于京都御来说，这次的威胁就可以降低到一个难以想象的地步。

甚至或许还能掌握一些主动性！

可是到底能不能做到这一点，就连赵扶余自己也是没有多少把握，不然他也不会这么一点点来了。

“对了，明天夜中火开业，是不是京都御的各大学园也要开学了？”

提前毕业很久之后，赵扶余就已经对学校的事情感觉好像是十分模糊了。

要不是之前幸平创真那小子发了个短信，说他马上要去远月读书了，只怕他都不知道这件事。

听到赵扶余的提问，毒岛冴子也露出了一丝笑容。

“是啊，妾身也快毕业了呢。”

听到这话，赵扶余眼神闪了闪。

“美食会临头的情况，京都御还准时开学，不搞一些办法推迟一下，怕是要出差错...”

“冴子你在学校的时候，也得小心一些。”

难得赵扶余这么关心自己，毒岛冴子眼睛都笑得弯了起来，哪里还顾得上其他的隐喻。

手臂直接环绕在了赵扶余的肩膀周围，一堆**靠在他坚实的肌肉上。

“放心，妾身的学校离这里不远，可以每天都准时回来的。”

说着她还蜻蜓点水一般的划过了赵扶余的脸颊，然后才巧笑着往夜中火里面跑去，只留下了赵扶余有些流连又无奈的摸了摸自己的脸庞，接着开始将之前料理剩下的各种东西摆回去。

又把厨房打扫了一下，这才转回了夜中火后面，属于他居住的所在。

...

“爷爷，你不是说了让我训练完，去赵扶余那里进修么？”

“怎么又要去远月上课了？”

薙切绘里奈气冲冲的跑去找自家爷爷算账，没有想到竟然看到了几个陌生的人影在她爷爷的书房内，立马变了神色，先是恭敬的问好之后，就直接蹲到一边不多说话了。

要知道，远月集团里她不认识的人可并不多，更别说能够来到这间书房的人了。

这只能说明了，薙切仙左卫门确实有很重要的事情，现在还不到她的私人时间。

...

“各方的问题还不到真正爆发的时候。”

“尤其是关于开学，真的不考虑延迟一下么？”

被绘里奈冲进来，仅仅是打扰了一下几人的议论，但很快就被更多的事情替代了那短暂的停顿，他们要解决的问题实在太多了，根本不是一两个人进来打断就会让他们停下来的。

“不可能的，这件事已经不用再讨论了。”

“无论从民生，国际影响，甚至是下一代教育来看，开学都必须是正常进行。”

“只不过可以让卫生部多加一条提示，由于流感来临，返校后每个学生都应该佩戴口罩。”

另外的一个人持反对意见，不过他也给出了自己的解决办法。

而不是空口白话的反对。

“这样也可以减少如果可能的威胁到来，还能让这种略带一丝紧张的氛围，常态化，绷紧每个人的神经。”

说到这里，这位身居高位的男人也忍不住露出了一丝颓容。

“我们现在就像是等着刀落下来的鱼肉，这种等待紧张的煎熬胜过了被砍中那一下的疼痛。”

“说句不好听的，还不如这一刀立马落下来更舒坦。”

这话却引起了身边人的不满。

“说什么荒唐话，现在要是出现危机，京都御根本就没有任何的准备。”

“就连那个疯王留下的烂摊子都还没收拾完毕...”

不过他说了两句，也就停了下来，现在不是争论这些的时候。

很多事情他们给出方案，可除了他们自己的部门发力，还得靠远月集团配合帮忙。

“不用再吵了，老夫会让远月全力配合你们的，不过问题还在这里。”

“对于京都御周围的防御必须长期监视。”

“不止是美食会，高天原那边的蠢蠢欲动，也是需要注意的。”

“还有邪教相关组织的蔓延，这也是远月集团只能配合，需要你们动手大力清除的。”

薙切仙左卫门听了半天，知道事情其实也没有什么别的处理办法了，很快就做出了决定。

但是要远月配合，也需要他们支付相应的代价。

没有什么东西可以不劳而获。

还好这次的事情影响深远，他也没要求什么过分的事，反而是在维护各方稳定，也是他们这些部门的职能之内。

自然也很快就获得了肯定的答复。

在事情告一段落后，一干明显来自东樱官方的高官们也就没有再逗留，很识趣的起身告辞，在绘里奈矜持的笑容之下，很快就消失在了书房里。

“爷爷，他们这是...”

“为什么京都御的各方面事情现在要我们远月出力了？”

薙切绘里奈十分好奇这一点，虽然皇室遭受了重创，但是也不是没有支脉，很快就被挑选出了一些血脉稀薄的远亲给顶了上去。

反正只是一个吉祥物摆设，干脆这次没有太多的能力，反而还能活得更长久些。

也能让他们这些势力都安心。

“非此即彼，现在这种局面下，已经不分你我了。”

“还有，等开学之后，你老老实实去上课，现在你的厨艺虽然已经精进，但在广博和经验上还是差了不少。”

“学院能够帮你补足这一部分。”

眼看自家孙女就要撒泼，薙切仙左卫门很快就说出了她想听的那部分。

“至于扶余那里，老夫也商量好了，周六周日你去他那里进修，不会打扰到你平时上课。”

这下薙切绘里奈的脸色才算是阴雨转晴，甜甜的说了声谢谢爷爷后，就直接不知跑哪里去了。

只剩下薙切仙左卫门露出了一丝叹息的神色。

不知道该不该告诉绘里奈，他的另外一个孙女也要回来了...（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="70478165"  chaptername="第253章  终于开始的剧情">加入书签</a>
</div>
