    神秘商人缓缓抬起了头，看着罗天龙骑，缓缓伸出一根食指，沙哑的男性声音从斗篷下传出：

    “一万枚金币一枚，概不还价。”

    闻言，罗天龙骑眼睛微微一眯。

    一万枚金币，如果是以前的罗天公会，还真不算多。

    但是对于现在的罗天公会来说，那就不是一个小数字了。

    不过，虽然不是小数字，但是买他个百八十个传说级结晶的金币，罗天龙骑还是出得起的。

    罗天龙骑眯着眼，看着神秘商人。

    哪怕抬起了头，罗天龙骑依然看不清神秘商人的脸庞，

    只看到一片阴影，以及两个散发着洁白色光芒的眼睛。

    罗天龙骑尝试着和神秘商人讨价还价。

    但是任凭罗天龙骑说破了天，神秘商人也没有任何的动摇，依然保持着原来的价格。

    几分钟过后，罗天龙骑无奈地败下阵来。

    看着眼前的神秘商人，他开口问道：

    “你一共有多少枚传说级结晶？”

    神秘商人缓缓收回手指，沙哑的声音再次从斗篷下面传出：

    “一百枚！”

    罗天龙骑深吸口气，最终，他咬了咬牙，坚定地说道：

    “好，一百枚，就一百枚，我全买了！”

    说完，他还是不死心，想要和神秘商人讲个价。

    “我一次性购买了一百枚传说级结晶，你是不是应该给我一个优惠价。”

    然而，神秘商人只是冷冰冰的吐出了四个字，

    “概不还价。”

    无奈，罗天龙骑只好付出了一百万枚金币，从秘商人的手里购买了一百枚传说级结晶。

    “谢谢惠顾！”

    当罗天龙骑支付了金币后，神秘商人说道。

    罗天龙骑将传说级结晶收起后，目光又开始在神秘商人的小摊上来回打量。

    突然，他的目光落在了两个道具上。

    那是史诗级结晶和史诗级之魂。

    之前因为太过于专注传说级结晶，以至于罗天龙骑将这两个道具给忽略了。

    如今，看着这两个道具的属性面板，罗天龙骑忍不住瞪大了双眼。

    “竟然是突破史诗级的道具！”

    想到这里，罗天龙骑连忙看向秘商人，开口询问道：

    “这两样东西怎么卖？”

    神秘商人看像罗天龙骑指着的两个道具，开口说道：

    “每个五十万金币，总计一百万枚金币！”

    听完神秘商人的话，罗天龙骑的脸上露出了遗憾之色。

    刚刚的一百万枚金币，已经是罗天公会大部分的财产了。

    如今，他的身上只剩下了十几万枚金币。

    短时间内，想要凑齐一百万枚金币根本不可能。

    不过想了想，罗天龙骑脸上的遗憾又消失了。

    毕竟，他现在只不过才17**，距离传说级巅峰都还有很长的一段距离。

    随后，罗天龙骑又在神秘商人的小摊上打量了片刻，虽然都是一些顶级的资源，

    但是这些资源，要么太贵他买不起，要么就是他根本不需要。

    过了一会，罗天龙骑带着罗天公会的玩家，缓缓离开了。

    下山的路上，罗天龙骑一想到自己购买了一百枚传说级结晶，就忍不住露出了一抹笑容。

    “有了这一百枚传说级结晶，我又可以创造出一百个传说级玩家。”

    “到时候，一百个传说级玩家一起联手，再配合我的阴阳八卦阵。”

    “星空与雾，又算的了什么？就算是神来了，我也照样屠神！”

    想到这里，罗天龙骑忍不住发出了得意的大笑声。

    “哈哈哈……”

    后方，看着罗天龙骑突然莫名其妙的大笑起来，所有玩家忍不住面面相觑。

    “可怜的会长，最近的压力太大，都变成了傻子了。”

    “为可怜的会长默哀三秒钟！”

    “阿门！”

    “……”

    罗天龙骑因为太过兴奋，根本没有听到后方的玩家的议论声，不然的话，他的血压大概都得飙升。

    ……

    一天的时间缓缓过去，李武再次进入了游戏世界。

    戴好面具，李武离开了客栈，再次来到了那个平层的建筑物内。

    随便进入一个小房间后，李武就被传送到了神之塔内。

    再次出现，李武出现在了神之塔的第四十层。

    这里的场景依旧，还是一副破败的景象，天空中，三种颜色的太阳也散发着高温，烘烤些大地。

    紧接着，李武花费了一万枚金币，成功地传送到了第四十一层！

    第四十一层，场景和之前的一样，都是一副破败的小世界。

    不同的是，在李武面前，此刻正站立着五个面容艳丽，体态婀娜的魅魔。

    ————————

    【魅魔（BOSS）】

    等级：160级

    等阶：传说级

    ……

    技能：狂暴，魅惑，精神强化，精神防御，念力射线……

    介绍：生活在深渊之中的魅魔一族，他们没有身体，只是一团精神之力，他们在不同种族的眼中，有着不同的模样，无一例外的是，在外人眼中，魅魔都是绝对的妖娆美丽的形象。

    ……

    魅魔，虽然和恶魔虎人族一样，都只是中位恶魔。

    但是魅魔的能力，甚至比一些上位恶魔更加诡异和可怕。

    甚至在无垠的星空之中，李武就曾听说过，有一位强大的魅魔，竟然诱惑了大量主神，让他们成为自己的属神。

    ……

    五个魅魔看到李武的一瞬间，立刻开启了魅惑技能。

    魅惑，这个技能并不是多么罕见，甚至可以说十分的常见。

    常见到，在李武一大堆的技能中，都有一个白银级的魅惑存在。

    但是，在魅魔的手中，魅惑技能那就远远不一样了。

    魅魔一族，天生就掌握魅惑技能，并且同等级的魅惑技能，在魅魔一族的手中，威力会强大数倍甚至数十倍！

    就例如现在，五个传说级魅魔，同时释放魅惑技能。

    就连拥有六十多万高额精神属性值的李武，都不禁恍惚了片刻。

    李武很快回过神来，就在他刚刚回过神来的瞬间，五道念力射线已经映入他的眼帘。

    李武刚想躲避，就已经被五道念力射线落在了身上。

    “-1W！”

    “-2W！”（暴击伤害）

    “-1W！”

    “……”

    ……

