
　　“等这边的事情忙完了你就能走了。”一六道，“正好歇歇不是挺好的么，要是真的闲了，等会就和我去后面打一场，我可不会手下留情的。”

　　一九笑道，“属下也不会手下留情的。”

　　三个人聊了许多，说笑声不断，东南西北的聊着，又说到了炎国的事情上。

　　“我娘一提起来那位炎国公主的事情就面露不屑的，说她伤风败俗，有辱女子之类的。”薛琪韵道，“说她在御花园里面私会那个...对，司马康，大白天的就偷/情是么。”

　　“成私会了？”叶似锦想到了三人成虎，这传言真是愈发离谱了，“那倒不是，薛夫人这都是听谁说的。”

　　“也是听其他的夫人说的。”薛夫人一回来就把这事儿跟薛琪韵说了，“我娘说这样的哪里能当得上公主，半点规矩都没有，回来同我说了许多呢，情绪还激动，不知道的还以为是我哥要把她娶回家呢。”

　　十四说了那天在御花园的事情给薛琪韵听，“那司马康大人也是碰巧赶上的，谁知道让阿巫娜当成了皇上。”

　　薛琪韵没忍住笑了起来，“她就这么着急的要勾/引皇上么，难道说炎国的风俗就是这样不成，也太离谱了一些，听说那公主的腿，还有..胸都露出来了，是不是真的。”

　　“是真的。”十四点头，“说实话，阿巫娜公主的确是长得漂亮，就是多点脑子就更好了。”

　　叶似锦道，“炎国太急切了一些，反倒是弄巧成拙。”

　　“这都差直接脱了/衣服了，这可真是够着急的。”薛琪韵道，“这些天都一直在谈论这件事儿呢，都说这炎国公主这样那样的，越传越离谱的很，有的我都不知道是真是假的。”

　　叶似锦道，“今晚设宴宴请炎国使者，你到时候会去吗？”

　　“我哪儿有资格去啊，请的都是大臣和大臣夫人。”薛琪韵摇摇头，“我都不知道我爹去不去的了呢。”

　　十四笑道，“这还不简单，我请你过去就行了。”

　　“这倒是个办法，明日你也过来看看热闹，欣赏一下炎国公主的舞姿。”叶似锦道，“一定会很出彩的。”

　　“那这个，炎国公主不会穿的还...那样吧，明日可是多少人观看啊。”薛琪韵想想这个场面就觉得尴尬，多少双眼睛盯着她。

　　“怕什么，这又不是她第一次了，上次在街上的炎国人，就是她和炎国王子呢。”

　　薛琪韵啊了一声，“大街之上？上次的事情已经成了众人的茶余饭后了，都说炎国奔放，没想到会是公主和王子，这要是咱们朝的公主和皇子在大街上这样跳舞，怕是....”

　　“只能说各国习俗不同吧，我们也不能勉强她们。”叶似锦道。

　　这一谈论都快午时了，还是一六敲门，说是该回宫了。

　　“改日我再出宫来，咱们姐妹再聚。”叶似锦也不多耽误了，免得回去某个小心眼的皇上，又要盘问了，还是陪他回去用午膳吧。

　　薛琪韵起身相送，十四也跟着一起上了马车回宫去了。

　　十四以瑶妃的身份相请薛琪韵进宫，要经过皇上的批准，有了叶似锦，自然什么事都好办了。

　　宫宴设在升平晏，临水而建，水面中间有一亭台，上有乐师奏乐，舞姬戏舞，供贵人娱乐观赏。

　　灯笼高挂，宛如白昼。

　　叶老国公和叶老夫人本来也被邀请在列，可是叶老夫人身体不好，叶茂杰如今也身居高官，携同安氏而来。

　　“大哥，大嫂。”叶似锦在宫中，知她们前来，自然要一见。

　　叶茂杰道，“锦儿在宫中住的可好，母亲常常挂念你呢。”

　　“老爷，让我带着锦儿见见别的夫人去吧，张大人他们在那边等您呢。”安氏说道。

　　叶茂杰点点头，与叶似锦说了一声，就往别的大人那边去了。

　　“咱们走吧。”安氏认识的夫人较多，带着叶似锦都一一见识。

　　许多夫人叶似锦都熟悉，也有些眼生的夫人，这些夫人们各个都说话好听又捧场的，不愧是专业的。

　　“今日怎么没见纪夫人？”赵夫人哪壶不开提哪壶，莫名的阴阳怪气的，“她女儿可就没有叶小姐这样的好福气，能得娘娘这般青睐，住在宫里这么久，得到了那么多的赏赐，真是不一般呐。”

　　安氏面上挂着温和的笑容，话语却毫不相让，“那也是娘娘赐下来的福气，听说赵夫人喜得公子，还没恭喜您呢，真是好福气。”

　　“叶夫人不知道，赵夫人的儿子可不是自己生的。”杜夫人插了一句，话中带着讥笑。

　　赵夫人脸色一变，她到现在都没有子嗣，反倒是赵大人的外室生了个儿子，被赵夫人抱回家了，没过多久那外室就死了。

　　众人都知道内里的原因，只是不说破而已。

　　叶似锦看着这些夫人你一言我一语的，这话中的信息量可真是够大的，哪家的夫人跟管家这样那样了，谁家的公子和小姐私会，什么都能往外说，是真的勇，但是这里面到底是真是假就不得而知了。

　　“众位夫人好。”薛琪韵穿着崭新的衣服出现在众人面前，她母亲知道薛琪韵要进宫去参加宴会，现做是来不及了，忙找了一件没穿过的衣服，让绣娘重新整了一下，又拿出压箱底的头面，让她打扮好前来。

　　“薛小姐？”杜夫人诧异，好像薛家不在宴会名单之内，薛琪韵怎么会在这里。

　　薛琪韵笑道，“承蒙瑶妃娘娘厚爱，让我进宫陪伴，瑶妃娘娘吩咐，请叶小姐过去一趟。”

　　叶似锦看向安氏，安氏点点头，笑道，“妹妹，快去吧，别让瑶妃娘娘久等了。”

　　薛琪韵和叶似锦离开了。

　　几位夫人又说起来薛琪韵的事情，以往回了娘门之后就再也不出门了，现在靠着叶似锦又得了瑶妃娘娘的青眼。

　　“叶夫人，听说要把这位薛小姐给你二叔做夫人呢。”马夫人说道，“这事儿是不是真的？”

　　安氏也是头一次听说这事儿，道，“这事儿可不能胡说的，再说我弟妹还在庄子上养病呢，马夫人可不能乱说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第308章 设宴免费阅读。https://xs.23sk.com 