    帝都一座普普通通的居民楼里。

    一对夫妻正在激烈地吵架：

    “死猪你明明知道儿子今晚‘学又思’水平过关考试，考不好就要被淘汰报班资格了，还在客厅讲电话那么大声，你心里还有没有儿子有没有这个家有没有我！”

    “哎你讲点理，我也是联络客户想多抢点订单多给家里赚点钱，我有错吗？就你生的这个儿子，花再多钱报辅导班，还不是那个熊样？淘汰就淘汰，我看他高中都毕不了业！”

    “死猪你说的这是人话吗？我辛辛苦苦辞职操持这个家，还不就是为了全力以赴照顾儿子上大学，你怎么能这样看低我们宝贝儿子？”

    “不是我看低，是那蠢货自己不争气！你不是说他今晚考试？我怎么一回家就看他在刷手机看直播？还想管我要钱打赏，我特么真想打死他！”

    “这不是考试前儿子也要放松一下吗。”

    “慈母多败儿，你看看你生的熊儿子！”

    “那也是你儿子，姓熊的，你个死猪！”

    两夫妻吵得，老婆拿着锅铲，老公举着手提电脑眼看就要打起来。

    忽然。

    书房门吱呀一声推开。

    高二刚放暑假的儿子熊志，搓了搓眼睛，出来：“爸，妈，我学又思大语文线上考试成绩出来了。”

    “儿子，妈不给你压力，你及格就行。”

    “你个熊样，我看你60分都考不到！”

    熊志无语地扯了扯唇，打开手机查分系统：“98分。哦，扣的2分，是错别字。”

    “什么？！”熊妈妈锅铲啪一声掉落在地。

    “你们是150分满分制吧？”熊爸爸愣了愣，讥笑道。

    熊志翻了个白眼：“就算150满分制我也及格了。不过不好意思，我们这次是专题文言文水平测试，满分100分。我可以升级到火箭班了。”

    客厅里安静了一瞬，落针可闻。

    熊志的语文成绩一向是他们高二倒数。

    所以熊妈妈才花了上万块给他报学又思。

    对于年薪不到三万的熊爸爸，这笔辅导费简直是天价，所以他才会一提到孩子成绩那么暴躁。

    然而此刻，孩子真的成绩提上来了，他鼻子一酸，心中有些懊恼，颤着嗓音闷声道：“行了。我今晚加班多做点订单，攒钱给你继续报辅导班。”

    熊妈妈瞪了老公一眼：“你才知道辅导班作用多大？”

    熊志忽然道：“爸，妈，以后不用给我报辅导班了，我找到个宝藏播主，今晚就是听了她的文言文讲解，我刚才的过关考试才差点满分的。我决定跟着她好好读书！”

    熊爸熊妈傻眼：“……”

    直到儿子把“鲨鱼直播”里席如宝的页面和【高三不努力高四徒伤悲】的ID展示给他们看，两人才将信将疑。

    “所以，爸妈，请给我一点零花钱，我想给草鱼老师表达一点心意。”

    熊爸熊妈咬牙：“给给给！”立刻毫不犹豫转账了五百二十块，让儿子打赏了一颗爱心给草鱼老师！

    妈呀，直播软件不都是X情、卖货内容吗，居然还有在里面带人读书的，真是一股清流！

    这是他们老熊家祖坟冒烟，熊孩子被祖宗保佑了吧？

