    老实说花果山解锁的兵种属性很超出自己的预期，不仅属性给力而且品种齐全，解锁的三个初级兵种分别可对应远程兵种、轻骑兵和重甲兵，且展示的特性都非常实用，让他重新认识到了花果山的资源。

    想到此他兴奋的看向两个解锁的中级兵灵。

    兵灵系统往下一翻，很快找到了解锁的中级兵灵，分别是青峰猿和金丝猿，青峰猿的属性之前自己已经看过了，属于高属性敏捷兵种，也属于远程兵，而且骑兵天赋是S，可做领头骑兵的小将培养。

    兵种属性属于适应性属性，A级以下都不能发挥自己百分百的属性，比如一个士兵枪兵属性为A盾兵属性为B，那他能安排枪兵就安排枪兵，因为如果安排成盾兵属性只能发挥百分之八十。

    唯独S为最佳适应的方向，可发挥百分之一百二的属性，所以凡是拥有A级以上的兵种属性的，都是能培养成该兵种放向的精锐苗子！

    如今的兵灵属性基本都有S级的擅长兵种特性，非常适合江胜今后用来培养不同的兵种。

    看过青峰猿后江胜又看向另外一个……

    花果山金丝猿猴：甲上等中级兵灵。

    所属地：花果山。

    兵种适性：无

    基本属性：

    力量：0.1(+0.05)、智力0.8(+0.5)、敏捷0.3（+0.2）、统领0（+0.2）、政治0（+0.1）、魅力0（+0.1）！、

    特殊天赋：

    果园妙手：金丝猿擅长护养各种品种的灵果，经它培养的果种产出率会提高10%（与智力相关）

    百鸟灵音：金丝猿擅鸟语，可养殖百鸟，利用适合比例的鸟粪让果园成长更加茂密，而且也可培养高空斥候青雕，以做侦查之用。

    猴儿酒：金丝猿猴擅酿美味的果子酒，且酿的灵酒会根据不同果品产生不同效果，比如刺激气血、恢复灵能、加速冥想等等…..

    好东西呀！

    江胜忍不住赞叹，虽然是个辅助兵种，可这功能性不是一般的好，不仅能提高后勤产出，居然还能养雕？

    华中古代战绩最好的便是蒙古铁骑，据说他们军队里就有一种会驯鹰的萨满巫师，在辽阔无际的草原上凭借飞鹰旷阔的视野侦查敌情，无往不利！

    这可是难得的好东西呀……

    压下心中激动，江胜又看向了任务奖励的灵种和解锁的科技。

    所谓灵种系统解释的是有灵气的种植物，食用后对人体有特殊增幅效果，解锁的灵种有四种，分别花果山黄桃、花果山百花梨、花果山百花桃和花果山山芋！

    前三种为果品类，其中黄桃补气血，增精气，产量最少，百花梨降火、滋阴、养魂，有帮助入定，锻炼精神力的效果，产量也不多仅次与黄桃，百花桃产量是前两者的三倍往上，也有增强气血、补足精气的效果，还补充各种维C，但营养表来看，无论能量和补益效果都只有前两者一半不到。

    而且系统提示灵果不能多食，这样看来产量最多的百花桃应该在后面用于普通士兵滋养身体，而剩下两类则用于中级兵种或者重型兵种比较好。

    然后是山芋，系统提示为主食，产量极高，可大量食用，长期食用能促使士兵第二次发育，增长骨骼和肌体，提升气血并增长气力，是可以今后大量种植的…..

    四种灵种过后便是四种水产，水产分别有一个鱼种、一个虾种然后是两种特殊的水藻类。

    鱼种叫花果山黄头鱼，便是之前江胜烤给张远山等人食用的鱼种，有很高的能量，可做主要肉食，制作成鱼干能补充士兵很高的热量，是非常好的军粮，而且营养价值高，长期食用能进化骨骼和肉体。

    虾类名青头虾，是花果山灵泉滋养的高级虾种，有滋补神魂，提高精髓质量的效果，系统说这种虾类产量少，长期食用能增长气力和爆发力但又不产生过多热能影响体型，非常适合高级的敏捷兵种食用，只不过饲养条件要求高一些，而且产量比较少。

    水藻类有两类，一种是可食用水藻，有着极高的营养，且产量很高，还能用来喂鱼，是非常好的水产品，另一种是用于净化水源的，不能食用，但对提升水质有帮助。

    这些品种涵盖了肉食、水果和主食，如果能全面扩大养殖，江胜相信几年后，自己领地居民的身体素质恐怕能高出中原一大截！

    回去后得物色优秀、踏实的农户来实验种植了，水产方面也得叫陈老爷子赶快动起来才是。

    最后江胜把目光看向科技方面，对于花果山的科技他一直很好奇，神话世界的科技会是怎么样的？

    点开科技页面，发现一直灰暗且没有提示的页面里终于有了四个闪光的图标，花果山的科技分四大类，分别是格物类、灵类、阵法类、功法类，与鹅城的科技页面完全不同。

    此次四项解锁科技有两项是格物类一项灵类一项功法类。

    格物类解锁花果山初级五行金属锻造技术和风木制作术，并赠送图纸神臂弓和斩马大刀，其中五行金属据说可以吸收并储存五行力量，达到特殊兵器属性效果，这让江胜大感兴趣，这玩意不就是附魔吗？要是能普及到兵器制作里，军队战力肯定更上一层楼。

    神臂弓和斩马大刀这两张图纸江胜也很感兴趣，但制作方法从材料要求来看比较难，拿神臂弓来讲，他需要阴干一年分以上的风木，需要黑风牛的牛筋做弓弦，然后还要风属性的青影钢来做箭头，对基础科技要求比较高还得要特殊的物种，那个黑风牛在哪里找江胜现在都没头绪，暂时恐怕是制作不了的。

    但五行钢肯定是要花钱砸出来的，以后肯定有用，回去后把数据传给天宇科技，让他们立刻动员后台的科技小组，做出最便宜的改良方案出来。

    灵物类解锁的是灵化种培植，利用高质量泉水和生物改良，可有概率培养一批低质量的初级灵种。

    这科技的作用在江胜看来是最大的，系统解锁说是可以把凡间的作物种子培养成灵种，虽然质量远低与成熟品种，但这个属于授人与鱼的基础技术，一旦能熟练掌握，将可以改良大部分中原作物的品种。

    花果山原本的灵种对土地、泉水和肥料要求都很高，产量肯定是不能满足所有民众的，只能用于培养特种兵，可普及灵种却是能强民。

    民众质量上来，兵源才会好，这在江胜看来是利好千秋的关键技术！

    最后是功法类，解锁的是一种叫御风诀的功法，主要用于控制风元素，属于辅助功法，花果山现今解锁的兵种基本都是风属性的，修习这个功法有利于提高天赋作战，而且和先天功之类提升根骨气血的功法不冲突，后面可以普及。

    整理了下奖励，江胜对系统擅自安排危险任务的怨念消散了不少，毕竟是过去的事了，现今这些奖励就足够自己消化好久，也对势力提升帮助巨大。

    回去后就开始扩兵！

