    章碧君望着张扬的目光中充满了同情，虽然她对张扬还有怀疑，但是怀疑的成分比见面之前要削弱许多。她歉然道：“我也没想到会发生这样的事情，如果不是我派夜莺去执行这次任务，这样的悲剧或许就不会发生，可我们身为国家安全的维护者，有些事是无法选择的。”

    张扬望着章碧君道：“你有选择！”

    章碧君内心一惊。

    张扬道：“如果你早一点告诉我丽芙的下落，如果你不以此为条件来要挟我，或许我能够早一步赶到她的身边，或许她还有救！”

    “对不起！”只有章碧君自己才清楚自己的这句话到底有多少真诚的成分在内。

    张扬站起身摇了摇头道：“我不希望再和你有任何联系！”

    望着张扬走远的背影，章碧君脸上的表情显得有些迷惘。透过落地窗，看到张扬步履沉重的走入了平海驻京办。章碧君拿起电话，迅速拨通了一个号码：“我见到他了！”

    “怎样？”

    “他的话没有太多的漏洞。”

    “这小子很不简单，小心为上！”

    当晚周兴国陪同堂哥周兴民一起来到了平海驻京办，一起来得还有徐建基，周兴国并没有邀请薛伟童，因为这位义妹实在是太口无遮拦，平时朋友在一起说什么都无所谓，可现在堂哥周兴民在场，他已经是平海代省长，万一薛伟童把过去什么糗事翻出来，岂不是闹得人前尴尬。

    张扬和这位平海代省长还从未见过面第一次相见当然要给人家尽量留下一个良好的印象。周兴国的车一到，张扬就已经在停车场等着了，当然等待的不仅仅是他一个人，还有平海驻京办的主任郭瑞阳也陪他一起等着。

    周兴民一下车，郭瑞阳就笑着迎了上去：“周省长好！

    周兴民今年四十六岁，看起来比实际年龄还要年轻得多他和周兴国长得并不像，身材高大，脸上的笑容很和蔼不过笑容的背后是似乎有距离感，给人的感觉他并不好接近，周兴民和郭瑞阳握了握手道：“郭主任什么时候回来的？”

    郭瑞阳笑道：“假期一结束就回来了，这边的工作太忙，不敢耽搁。”

    周兴民道：“驻京办的工作挺辛苦啊！”他的目光落在张扬的脸上，微笑着伸出手去：“张扬！”

    张扬微笑来到他的面前，很恭敬的把两只手都伸了出去他可不是献媚，是要表现出对领导的尊重，握住周兴民的手道：“周省长，给您拜个晚年！祝您新年大吉万事如意！”

    周兴民忍不住笑了起来：“这个年拜得的确有些晚，今儿初几了？”

    那边周兴国道：“初十。”

    张扬道：“不过十五都是年！”

    周兴民乐呵呵点了点头道：“说得不错不过别只惦记着过年，把工作都给忘了，你在京城呆不少天了吧？怎么还不回东江？这儿有什么让你牵挂的事情？有些乐不思蜀了？”

    张大官人心中暗道：“秃子别笑老和尚，你比我也好不到哪儿去。我没回平海，你也没回去啊。”嘴上却道：“我留下来洽谈招商的事情平海离开我照转离开周省长可不行。

    周兴民笑眯眯看着张扬，心说小子能耐啊上来就将了我一军，你是说我也没回去吧？周兴民不会去是有理由的，他被派往平海上任是比较突然的事情，这边还有很多的事情没有交代完成，其实他本想在年前过来，可平海那边一直有事，他真正抵达京城是在年初四，这才呆了一周，不但要忙着解决过去的一些扫尾工作，还要给一帮老前辈逐家拜年，明天就准备回去了。

    郭瑞阳引着他们到东江厅坐了，省驻京办的各个包间的命名都是以地市名称命名，东江厅是最大也是最豪华的一间。

    周兴民坐下之后道：“我听说天正同志也来京城了。”

    郭瑞阳点了点头道：“梁书记一早就出去了，他不知道您晚上要来。”其实郭瑞阳和梁天正的私交很好，可是周兴民既然没有提起要让梁天正晚上在场，所以郭瑞阳也没多说话，如果他告诉梁天正，梁天正晚上肯定会在这里等待，郭瑞阳并不了解周兴民的脾气，如果周兴民认为自己的口风不严反而不好，所以他斟酌之后并没有通知梁天正。

    周兴民道：“我这次来主要是看看驻京办，顺便和小张见个面。”周兴民点出了主题，郭瑞阳由此也明白，自己没通知梁天正是对的。周兴民身为省长，居然主动来这里和张扬见面，足见周兴民对张扬的重视，郭瑞阳对此并不意外，现在平海的一把手毕竟是宋怀明，周兴民想要和宋怀明搭好班子，从张扬下手未尝不是一个很好的突破口。

    虽然当天的晚宴设在东江厅，可是菜肴并不铺张，郭瑞阳在驻京办主任的位置上已经多年，在体察领导心思的方面他做得很好，几乎每一个领导都讨厌铺张，太铺张了要被批评，可是太寒酸了，也未必能够讨得领导的喜欢，所以度的把握很重要，过犹不及，周兴民当天宴请的原则就是少而精。算上他在内，一共五个人，菜不要多，但求每样菜都有特色，酒也没有选用茅台五粮液之类的名酒，而是用了清江特供，要说价位比起前两者也差不到哪里去，可相对来说要低调许多。

    周兴民很少喝酒，只是象征性的喝了三杯，他是今天现场的最高领导，他不喝，别人自然不好劝他喝，郭瑞阳清楚自己今天的主要任务是接待，而不是陪酒，所谓接待，就是迎接好，招待好，最多加上一个送好，陪好不是他的责任，再说周兴民此次前来主要是奔着张扬过来，而不是他，所以郭瑞阳没多久就照‘了个借口出去。

    周兴民当晚的话题主要围绕着东江新城区，张扬惊奇的发现，这位新任的代省长对新城区的业务之熟，已经到了如数家珍的地步。由此可见周兴民对平海的工作还是很下功夫的。当然这也和周兴国有一定的关系，现在周兴国和徐建基两人都在东江新城投资，想必没少在周兴民的面前提起这些事。

    张扬本想当面提出自己要换个环境的想法，可一直没有找到太好的机会，这件事还是周兴民主动提起的，晚宴进行到中途的时候，周兴民问道：“小张啊，我听说，你想换个环境？”

    张扬看了周兴国一眼，他第一感觉就是周兴国说的，周兴国一脸无辜道：“你别看我，这件事我可没说。”周兴民笑道：“前两天我去文副总理那里拜年，他提起的这件事。”

    张扬这才明白了，看来干爹这次真的把自己的话放在了心上，他笑了笑道：“我就是那么随口一说，不过……”

    周兴民道：“不过什么？有什么顾虑只管对我说出来，大家都是自己人，只要不违反原则，我一定会尽力帮助你。”一句自己人迅速拉近了张扬和他之间的距离，两人虽然是第一次见面，可是他们之间拐弯抹角的联系真是不少，别的不说，周兴国是张扬的结拜大哥又是周兴民的堂弟，单单是这层关系已经非常的亲近，在中国的官场上想要从根本上杜绝人情这两个字根本是不可能的。

    周兴民既然把话都说到了这个份上，张扬也就没有隐瞒的必要了，他端起酒杯敬了周兴民一杯，周兴民仍然是浅尝辄止，张大官人却是实实在在的干了这一杯，喝完这杯酒道：“周省长，我也不瞒您，如果继续在东江新城区工作，我感觉压力很大。”

    周兴民微笑道：“希望你的压力不是因我而起。”

    张扬慌忙摇了摇头。'

    周兴民也只是玩笑罢了，他落下酒杯道：“其实这件事大家都很理解，在宋书记的眼皮底下工作，做起事情来肯定要缩手缩脚，不能放开手脚去工作，你的优势自然也就无从发挥。”

    张扬发现这位新来的代省长居然很善解人意，他点了点头道：“可能是我自己的顾虑太多。”

    周兴民道：“咱们在平海是上下级关系，离开平海，就是朋友，就是兄弟。”周兴民的这句话等于是自降身份，可是他这种放低姿态的做法赢得了张扬的不少好感。周兴民今天过来根本没有摆出省长的架子，人家是从一个兄长，一狃朋友的角度来和自己探讨的，张扬这个人最怕的就是敬，人家敬他一尺，他得回敬人家一丈，如果周兴民表现的态度傲慢，张大官人才不管他是什么身份呢。

    周兴民道：“作为一个老大哥，我得说你两句，其实做工作在哪儿都一样，不用考虑太多，做好你的本职工作，无论别人说什么，如果一个人，整天都要在意别人的想法，那我看他什么也做不好，什么都做不了。”

    张扬的面孔有些发热，周兴民所说的的确是个理儿。（未完待续）<!--over-->

