    曹旭心里，涌起深深的嫉妒之心，对于这些可怕的家伙，他心里泛起深深的无奈，下令道：“用铁甲投石机给我狠狠地砸他们！”

    荒莽平原和阿伯内西大草原在他们的脚下不停地战栗着。

    呼啸的铁弹和魔法，还有无数的鲜血和死亡，组成了一幅苍凉的战争画面。

    战争持续了一整天，牛人部落累计死伤三十多万，天使霸业累计死伤五十多万，到将近下线的时候，双方这才缓缓地退却，守住各自的阵地。

    第二天一上线，战争又开始了，比第一天的时候更加激烈，这种大战跟普通战斗不一样，挂掉的玩家无法复活，直至战争结束，这样打下去，人只会越来越少！

    “涅炎，有小股邪恶守序的玩家偷袭我们！”郭怀焦急地在队聊里道，他担心的事情终于来了。

    “他们有多少人？”聂言皱眉问道。

    “大概三十多万的样子，后续可能还有更多！”

    “让飞行部队清理他们！”聂言道，那些邪恶守序的玩家来地表，是不会携带战争机器的，天使霸业和世纪财团也无法给他们提供铁甲投石机，没有铁甲投石机的防护，他们根本不可能抵挡得住飞行部队的攻击，只是一些地面上的猎物而已！

    要是能把天使霸业和世纪财团的投石机部队都清理掉，那就能用飞行部队攻击他们的地面部队了，聂言想道。

    “郭怀，让投石机继续推进，跟它们拼了！”聂言对郭怀道。

    “好的！”郭怀给部队下达了指令，投石机部队缓缓推了过去，慢慢进入了对方铁甲投石机的射程，双方对拼了起来，铁弹呼啸落下，一台又一台铁甲投石机被砸成了废渣。

    轰，轰，轰，战斗的激烈程度令人瞠目结舌。

    牛人部落的投石机九成以上都是攻击力很猛的冰霜铁甲投石机，数量也过天使霸业，渐渐取得了压制，估计再打上几个小时，天使霸业那边的铁甲投石机都得完蛋。

    “我们的火力压过去了。”郭怀看到这一幕，兴奋地道。

    “让两侧的战车冲上去，吸引火力，进攻他们的投石机部队！”聂言道，他倒显得比较冷静，战场上的局势瞬息万变，没有赢得最后的胜利之前，还是要保持冷静，不要被暂时的胜利冲昏头脑。

    “好的！”郭怀点头道。

    就在牛人部落的玩家们欢欣雀跃之时，远处的天空中，一团乌云压了过来，是一大堆飞行坐骑，护送着什么缓缓靠近。

    看到这一幕，聂言忽然想到了什么，心头凛然一惊，很可能是地精飞艇！

    上次世纪财团有五艘地精飞艇被牛人部落干掉，不知道这一次，又弄出来多少。一艘又一艘地精飞艇出现在了他的视野之内，在空中一字排开，整整五十多艘，这怎么可能！

    才这么短的时间，世纪财团没道理弄出了这么多地精飞艇，聂言立即想到，很可能又是他们弄的障眼法！

    聂言赶紧骑乘暗翼之龙朝那边飞掠而去。

    真实之眼！

    聂言的眼睛中闪过一道神光，果然只有五艘地精飞艇是真的，可是混在这么多假的地精飞艇中，他无法告诉下面指挥铁甲投石机的玩家们哪一艘地精飞艇是真的。

    这些地精飞艇不停地变幻着队型，五艘真实的地精飞艇隐藏在众多幻影之中，下面的玩家们根本无法确认哪一艘是真的。

    五十艘地精飞艇一起喷射着火蛇，无数的铁弹落下，地精飞艇的火炮本就比普通的火炮要猛得多，现在又居高临下喷射火力，杀伤力可想而知。虽然只有五艘地精飞艇的火力是真的，但是密集的炮弹落下，立时就有十多架牛人部落的铁甲投石机被砸翻。

    一些铁甲投石机试图还击，但是他们的火力被地精飞艇的幻影所吸引，罕有命中的。

    牛人部落好不容易取得的优势，又被打压了下去。

    “涅炎老大，我们快顶不住了，他们的地精飞艇火力太猛了！”下面一些玩家急声叫道，爆炸产生的冲击波如同狂猛的海啸一般，要将他们吞没。

    “所有铁甲投石机攻击他们的地面部队，天上的交给飞行部队搞定！”聂言迅下达了指令，几千只飞行坐骑护送着五十多只自爆风龙朝那些地精飞艇冲去。

    天空和6地，到处都是战场，让人应接不暇，轰轰轰，自爆风龙爆炸产生的火海，将那些地精飞艇全部吞没，但牛人部落损失也不少，两千多只飞行坐骑和五十多只自爆风龙全部玩完。

    论坛上观看直播的玩家们全都看傻了，这是何等激烈的战争！他们还是第一见到这种层级的大战，不知道双方还会出什么样的招数，最终谁会是最后的赢家。

    第二天，牛人部落损失了六十多万部队，一千二百架投石机，天使霸业和世纪财团损失了九十多万部队和一千六百架投石机。

    打到现在，双方已然是不死不休的场面。

    “天使坠落那边貌似比我们快，众神部落巅峰时期一百三十多座要塞，现在只剩下了三十多座，被天使坠落打得没脾气了，只能固守在一些高墙后面，做垂死挣扎。”郭怀道。

    聂言没想到，天使坠落竟然这么猛，比他们进度快这么多，这对天使霸业和世纪财团也是一个巨大的压力，一旦天使坠落解决掉众神部落，那结果可想而知，天使霸业和世纪财团更是避无可避。

    打到现在，天使霸业和世纪财团的玩家们都有些丧气，因为两天统计出来的结果，天使霸业和世纪财团都没能拼过牛人部落，论坛上一说到天使霸业和世纪财团，都是嘘声一片，而牛人部落则是士气如虹。此消彼长之下，可想而知。

    曹旭甚至不惜许下了种种承诺，才让军心稳定了下来，不到最后一刻，谁也说不清胜负会如何，说不定输赢会在最后一刻改写。

    昂翼天使在前线可谓是心力憔悴，如此庞大的部队，光是安抚起来，都是一件麻烦的事情，要是不竭力安抚，后面几乎要大乱了，倒是牛人部落那边，士气丝毫没有影响，进攻越来越猛烈，让他们郁闷不已。

    打了两天之后，第三天双方不约而同地进入了休战期，偶尔派出小股部队搔扰，部队原地防御。

    第四天，战争继续，又打了三天，牛人部落的部队还有六十五万，其中七万是牛人部落的精锐，一万六千多飞行坐骑、五百架铁甲投石机和一百二十架弹道投石机，天使霸业和世纪财团那边惨不忍睹，三百五十万部队最后剩下了五十二万，三百架铁甲投石机和八十架弹道投石机。

    双方的部队拉开了距离，严密地防备，休整一番，准备做最后的决战！

    天使霸业和世纪财团已经到了山穷水尽的程度，唯有拿出所有的手段最后一搏，他们的实力，跟牛人部落相比已经逊色太多了。

    到了最后的关键时刻，是时候该给天使霸业和世纪财团最后一击，展现一下牛人部落的真正实力了，让他们永远都别想再抬起头来。

    这几天，驯兽师霍尔不负众望，在三天前驯化了紫瞳地龙，已经被水色烟头收为宠物，等到全面开战，能给天使霸业不小的惊喜。

    聂言从暗翼之龙的背上跳了下来，落在地面上，将阴影魔狼召唤了出来，朝牛人部落部队的前面走去，阴影魔狼乖顺地跟在聂言的右后方，牛人部落玩家们立即给聂言让出了一条路来。

    “涅炎老大终于要出马了。”他们抬头看向阴影魔狼，阴影魔狼身上散出来的强大气息，令他们为之窒息。心中无比震撼，一百八十级恶魔化领主级的阴影魔狼，竟是涅炎老大的坐骑！

    所有牛人部落的玩家们看到这一幕，不禁精神振奋，一百八十级恶魔化领主，这是多么强大的存在，仅仅只是这么一只阴影魔狼，天使霸业和世纪财团就不知道要耗费多少人力来对付，更何况，天使霸业和世纪财团已经处于绝对的劣势。

    水色烟头站在一旁，并没有召唤出紫瞳地龙，聂言召唤出阴影魔狼那是为了坚定大家必胜的信念，而他不用，他的紫瞳地龙要到战争开始了再招。

    聂言朝远处看了一眼，谢瑶站在不远处对他微微一笑，温柔的目光中带着一种崇拜，聂言在牛人部落获得如此拥戴，她也不禁为之自豪，想到自己还有事要做，向后几步，消失在了人群之中。跟她一起消失的还有唐尧、杀不死的坏蛋、夏虫语冰等人，只有聂言知道他们去干什么了，谢瑶手里拿着的，正是聂言在地底冒险时获得的蜘蛛女皇菲娜斯的通灵符和通灵之物。蜘蛛女皇菲娜斯，将是对天使霸业和世纪财团最致命的杀招！

    当初在克里普斯要塞，用通灵符咒召唤出来的地穴领主，就已经让天使霸业尝尽了苦头，但是地穴领主跟蜘蛛女皇菲娜斯相比，却又算不得什么了。

    ~~蜗牛腾讯微博‘飙的蜗牛’已经认证，大家偶尔可以上去关注一下蜗牛的动态，跟蜗牛聊一聊，上面还有蜗牛粉嫩嫩的照片哦。

    （未完待续）

