    废土之上，人口稀少。

    藤甲二城和藤甲总城间，相隔百里，大概是马车跑一整天的距离。

    这百里路途中，时而有破败的村子，或者荒废的厂房。

    此时，某破败村子, 废弃小屋中。

    几个人盘坐在地，面色惨然，表情悲苦。

    孙水壶叹息一声。

    “咋还有这种狗屁事儿？”

    他们一行人，接到吴勇医师的老婆孩子，驾驶马车赶回藤甲二城。

    结果半路上，居然遇到敌袭！

    幸亏黑虎队长机灵，让一行人下车，用受惊的马拉着空马车, 引走了敌人。

    此时，一行人躲在这破败村庄里，心情一个比一个郁闷。

    黑虎队长哭丧着脸。

    “本来想捞一笔便宜军功，咋碰上这种屁事儿。”

    三队长更害怕。

    “那队截杀我们的敌人，到底是哪来的？什么底细？”

    没错，他们只是远远察觉到敌人，就很干脆怂了，弃车跑路。

    具体敌人哪来的，干嘛的，有多强，是不是真的敌人，他们都不知道……

    旁边，吴勇医师的老婆，紧紧抱住儿子，皱着眉头，一言不发。

    破败的村子，废弃的小屋，光线昏暗, 地面长草。

    外面在下雪，雪花随着冷风灌进来，着实让人压抑！

    孙水壶强行挤出笑容。

    “大家都别怕！

    “已经放出信鸽，向城镇和总城求援了。

    “用不了太久，援兵就会赶到。”

    三队长和黑虎队长，还是很郁闷，心中的焦虑，挥之不去。

    吴勇医师的老婆，开口道。

    “信鸽不怕下雪么？”

    孙水壶摇摇头。

    “不怕的，放心吧。

    “这两只是镇守官特别训练，不怕风霜雨雪，全天候工作的通信鸽子。

    “别说下雪，就算天上下刀子！它也能把信给送到！”

    吴勇医师的儿子，五六岁大小，此时脑袋拱在母亲怀里。

    “爸爸会来救我们么？”

    黑虎队长没好气。

    “你可拉倒吧！

    “要是你那倒霉爸亲自来，那我们都别活了。”

    孙水壶瞪了黑虎一眼。

    “不会说话就闭嘴！”

    黑虎正生闷气，看到孙水壶敢瞪眼，更加愤怒！

    你孙水壶，一个废柴枪客，拽什么玩意儿？

    他立刻伸手，去摸腰间的枪！

    孙水壶一声断喝。

    “小白会来救我们！”

    黑虎的手, 半路改变路线，挠了挠肋骨。

    “嘿嘿，白队能来，那当然是最好。

    “我差点忘了，有白队的兄弟在，那白队肯定是会来的。”

    虽然白拿铁明面的实力，只是职业级。但黑虎一直不相信。

    职业级神枪手，他又不是没见过。

    职业级神枪手，可打不过职业级疯子。

    职业级神枪手，也打不过尉级的破限大师。

    可白拿铁能！

    白拿铁这银币，谁知道他到底什么等级？

    只要他能来，这些乱七八糟，都不叫事！

    ……

    雪花纷纷扬扬，从天而降，天地间一片花白，很多东西，都看不清楚了。

    比如说……这个破败村子里，一股升起来的淡淡青烟？

    没错，孙水壶等人藏身的村子里，还有其他人在。

    这是四五个，健壮武者，正在村中另外一处房子，点燃篝火，吃着烧烤。

    篝火上有鸡肉，有猪肉，还有……两只鸽子。

    两只镇守官组织专门训练，不怕风霜雪雨，全天候工作的通信鸽子。

    还有两封求救信，被扔进篝火里，燃起两朵火苗，飘起几片飞灰。

    ……

    婴幼儿医院。

    尽管窗外飘雪，医院的病房和走廊，都很温暖。

    因为，这里的温度牵扯孩子们的健康，所以有耗费大量资源，专门打造的锅炉房和暖气系统。

    在外面要穿棉大衣。

    在这医院里，只需要穿件外套，便足够暖和。

    但此时，病房里，李婆婆的脸色，却想被冻傻了，又僵硬又苍白。

    这个得流感的孩子，呼吸已经停止了？

    之前的脉象和病征，明明就是流感啊。

    开的药，给的治疗方法，也是按照流感治疗。

    但为什么，孩子会死掉？

    门外有护工，慌慌张张跑来。

    “婆婆，二楼的五十多个孩子，全都昏睡不醒，而且体温都在下降！

    “不至于太危险，但体温确实，比平常低。

    “是不是出状况了？”

    又有护工，匆匆忙忙跑来。

    “婆婆，您快去三楼看看。

    “那里的孩子，都昏睡不醒，叫都叫不醒。是不是出问题了？”

    又有护工，急急火火跑来。

    “婆婆不好了，五楼的六十多个孩子，全都昏睡不醒。而且体温变低，好像出事了！”

    李婆婆的手，有些颤抖。

    又有护工，气喘吁吁跑来。

    “婆婆……”

    “四楼的孩子，都昏过去了？”

    “啊？婆婆您怎么知道？”

    ……

    办公室里。

    白拿铁还在看书，但总觉得心神不宁。

    “孙水壶还没回来？

    “也不对，算时间的话，今晚回来，明天回来，都正常。

    “又是下雪天，稍微耽搁一下，也不奇怪。”

    旁边的小雨医师，好奇的抬头，打量几眼小白。

    不知道为什么，她总觉得，今天的白拿铁，好像有一点点毛躁？

    “怎么了？”

    突然，办公室响起敲门声。

    “白队，方便进来么？

    “医院的同事，来找小雨医师。”

    护工进门，气喘吁吁。

    “小雨医师，您快和我一起，回去医院……

    “不知道怎么了，所有孩子，突然都昏迷不醒！

    “而且它们的体温，在不断降低。

    “您快回去，一起会诊！”

    小雨愣住，过了片刻，才反应过来，慌忙起身。

    却见白拿铁，突然冷冷一声。

    “所有孩子？你确定么？”

    护工点头。

    “确定啊，所有孩子，一个不漏。”

    白拿铁继续问。

    “我之前给李婆婆建议，让医师分组，每组负责一个楼层，其他楼层不得插手。

    “李婆婆执行了么？”

    护工心里焦急。都什么时候了，白队问这些有的没的干嘛？

    但他不敢不回答。

    “李婆婆执行了。”

    “比如说，李婆婆，负责几楼？”

    “二楼吧？”

    “陈芳医师呢？”

    “五楼。”

    “吴勇医师呢？”

    “四楼啊。”

    白拿铁皱皱眉头。

    既然如此，说明没有人能同时接触所有孩子。

    但所有孩子，又同时出事了！

    邪门！

    白拿铁思索片刻，看向护工，“劳烦你在门外，稍等片刻。”

    护工出门后，白拿铁凑到小雨耳边，嘱咐几句……

    “……一定一定要记牢。

    “必要的话，告诉李婆婆，这是我说的话！”

    而后把张大花、张大白喊进来。

    “备车，我们立刻出发。”

    小雨连忙摆手。

    “不用啊，我不用你备车的。”

    白拿铁摇头。

    “不是送你。

    “我要去，把吴勇医师的老婆和孩子，给接回来。”

