吼！
白睛虎趴在苍熊尸身上仰天长啸，声震方圆数十里，好似在宣示主权！
浑然未觉，有人暗中窥视。
“竟敢打它们的主意？”
陆川惊诧于来者的胆大。
见过尤沧这位三品高手出手的威势，能判断出两大凶物最弱也堪比三品内气境武者。
兼之皮糙肉厚，力大无穷，这里又是它们的主场，一心想走的话，三五名同阶武者，都未必留得下它们。
这也是为何，当日朝廷高手，没能杀死铁背苍熊的根本原因之一。
当然，更多是因为武盟分部的顽强抵抗，牵制了太多朝廷高手，这就不是陆川能知道的了！
“这样的话，倒是可以……”
陆川舔舐了下唇角，他可是馋两大异兽身子很久了。
别误会，他没有什么特殊嗜好，而是觊觎它们的心头宝血！
能加快或强化武道修炼的外物，除了功法优劣和药石外，便是各种兽类的宝血或天材地宝了。
猛、异、奇、珍、灵，五大兽品，其心头宝血，多多少少对武者修炼都有益处。
白睛虎可以强筋健骨，铁背苍熊能蕴养脏腑，熊胆更可明目提神，是不可多得能够入药的兽宝！
但白睛虎独属于顶级掠食者的智慧，从不打无把握之仗，决然不会让自己处于险境。
只不过，这次的敌人太过狡猾，不知动用了什么手段，竟瞒过了其感知。
正寻思之际，隐藏之人出手了！
咻咻
穿云裂石般的破空声，说明对方动用了强弓之外，还有劲弩这等杀伐利器，而且是武道高手所发。
吼！
白睛虎正准备饱饮心头血，骤遭突袭，依旧躲过大半箭雨，甚至弹开了不少。
虽然被射中几箭，但其皮糙肉厚，跟受伤没多少区别。
陆川暗暗庆幸，自己没有贪心大起。
“上！”
一声威严喝令下，数十团不知名物事，自山林中投掷而出，洒落在白睛虎周围后，竟是爆散成了烟雾。
隔着如此远，陆川都闻到了一股刺鼻之气，眼睛和脏腑隐有不适。
吼吼！
白睛虎暴跳如雷，好似失了方向感，在不过数十丈的烟雾范围，辗转腾挪不得脱身。
“这是飞马帮的坤沙弥魂瘴！”
陆川瞳孔一缩。
飞马帮前身乃是盘踞在野马川以北，纵横草原外围的马贼，据说是得罪了大人物，又有说是金盆洗手，最后归了大晋。
虽然这些年来从良，为朝廷从草原购置战马，可起家的本事却没丢。
这坤沙弥魂瘴便是飞马帮的绝活之一！
传闻，飞马帮劫掠目标时，便会以此物开路。
最大可遮蔽方圆数里，弥漫日光，不可见物，从而肆意杀戮！
嗖嗖！
衣袂猎猎，劲风呼啸，十几道身影纵掠而出，竟是快若奔马，冲进了烟尘之中。
吼吼！
白睛虎啸声中隐现焦躁不安，可到底是强大无匹的异兽王者，竟是在视觉和嗅觉受损的情况下，依旧扑杀数人。
“啊啊……”
随着几声惨叫戛然而止，剩下的人不敢贪功冒进，稳扎稳打，不断消耗着白睛虎的体力。
每当烟尘即将散尽时，便有人重新布置烟雾，并且代替第一拨人，足足轮替五次。
也不知是坤沙弥魂瘴消耗一空，还是觉得差不多了，没有再布置，一直纠缠到烟尘即将散尽。
“放！”
首为首一人体型高大，约莫四五十岁，皮肤黝黑透亮，太阳穴高高鼓起，浑身透着一股子彪悍之气。
观其威势，至少也是三品内气境武者！
咻咻！
六支粗大如小儿手臂，尖端布满倒刺的箭矢激射而出，五支射中，一支落空。
但白睛虎防御太高，愣是在跳跃间甩脱两支，却被三支箭钩住皮肉，并有钩锁牵连，生生将之困锁原地。
这就是人类的强大之处。
不仅学习能力强，更可以借助各种工具，为自身带来极大优势。
“放箭！”
为首者厉喝连连，沉稳指挥。
箭矢涂抹了软筋散一类的麻药，即便白睛虎皮糙肉厚，抗毒性极高，可也架不住中箭太多。
等它体力不支，飞马帮强者终于出手。
铮！
凌厉无匹的刀光，快若闪电般自白睛虎身后一闪而过，带起大蓬血光。
“好强！”
陆川下意识眯起眼睛。
吼！
白睛虎嘶吼一声，被绳索死死纠缠住，不时还有飞马帮高手的骚扰，让它难以施展有效反击。
不多时，身上伤痕累累，气力明显不济。
“孽畜，受死！”
飞马帮高手瞅到机会，不知施展了什么绝学，竟好似一缕风般，瞬间绕着白睛虎转了数圈，最后出现在其肋下，狠狠斩出一刀。
吼！
白睛虎蓦然仰天长啸，虎目中血光陡然大作，竟是猛然发力挣脱钩锁，不顾几十斤血肉撕扯而下的痛苦，悍然一爪拍出。
当！
刺耳爆鸣声中，宝刀铮铮脱手而飞，那飞马帮强者更是闷哼一声，吐血倒退出十几丈。
“拦住它！”
飞马帮强者厉喝一声。
吼！
白睛虎仇恨的盯了此人一眼，三两爪下去，几个四五品高手就被拍飞，竟是掉头就跑，几个起落消失在山林中。
“你们几个，留下收拾铁背苍熊的心头血，其余人随我追！”
飞马帮高手怒喝一声，不知服用了什么丹药，强压下伤势，脚下如风，率先追了上去。
“果然如此！”
陆川看的真切。
观察这么久，他很清楚白睛虎的习性，从一开始便知道，这头丛林王者多半能够绝地反击。
果不其然，身受重创，隐忍许久，终于一举建功。
看着下面五个飞马帮高手，陆川没有轻举妄动，刚刚这些人作战时表现出的实力，打底都是七品。
即便只是打扫战场，也可能是四五品高手！
“啊……”
未等陆川想出办法，山间骤然一声惨叫响起，却见七八支利箭激射而出，三个飞马帮高手应声而倒。
“你们是什么人？竟敢攻击我飞马帮……”
呼喝声戛然而止，十几个蒙面高手飞奔而出，顷刻便将五个飞马帮高手斩杀当场。
“又是三品高手！”
陆川瞳孔微缩，轻抽一口凉气。
那率先出手之人，几乎在一瞬间横跨十数丈，剑光闪烁间，两颗人头便冲天而起。
这等威势，除了三品内气境高手外，不做第二种可能！
“你们三个，先将铁背苍熊的血肉带回去，其余人跟我追！”
黑衣人首领竟是打着人虎相争，坐收渔利的主意，三言两语分配好任务，便带队追了下去。
但让陆川惊诧莫名的是，三个黑衣人收拾到一半，便被突如其来的另一拨人偷袭。
“军方的人！”
陆川出身边军，又数次交手，通过第三拨人马进退有据的行动特点，几乎可以断定，就是军方高手。
“留下了尸体，是想嫁祸吗？”
看着三名军方高手有条不紊的打扫战场，并且略作布置后，带着苍熊的心头血和熊胆走了。
至于苍熊庞大的尸身，被丢在原地。
陆川远远缀在三名军方高手身后。
白睛虎被至少三名三品武者盯上，这已经不是他能觊觎的了！
足足跟了大半夜，没有找到机会下手。
一个五品，两个六品，，远远超出他的能力范畴！
陆川耐心很好，实在不行就偷。
三个人并未向着山林外走，最后进了一处隐秘山洞，而且有人接应。
这里，赫然是一处临时营地！
“两个多月都没有放弃吗？”
陆川隐于暗中，回想边军高手杀人夺宝，并且留下尸体的布置，显然是另有图谋。
见事不可为，陆川准备离开，偶然看到东方微亮的天际下，出现了一片仿佛地龙翻身后的狼藉山谷。
虽然方圆数十里大变样，可周围环境没变，分明是之前呆了一个多月的武盟分部！
可以想见，定是最后发动了某种自毁机关，将这里夷为了平地。
不问可知，这处营地就是为了监视！
“那里是……嘶！”
陆川倒抽凉气，扭头便走，“不能再待了！”
两个多月根本没往这边走，一是觉得时间久了就会过去，二是一心修炼武道。
未曾想，军方高手现在都留有暗哨，甚至另有布置。
对于这样的恐怖组织，任何朝廷都是零容忍，绝不可能是为了他一个小虾米浪费这么多人手和精力。
“杀啊……”
绕过山梁十几里，陆川正准备回巢穴，陡然听见一阵喊杀声，心下迟疑少顷，便摸了过去。
却见七八人正捉对厮杀，地上横七竖八躺着不少尸体。
通过偷听，这些人赫然是为了武盟分部废墟里的宝物而来。
“好狠的手段！”
陆川知道，这是为了激怒隐藏暗中的武盟高手。
但想想身后那片废墟，武盟之人也差不到哪儿去，那日一战定是坑死了不少朝廷高手。
这也可以解释，那么大的阵仗，竟然还让一头熊给逃了！
“武盟宝藏……”
陆川迟疑不定。
那天急于摆脱武盟控制，甚至没有趁乱捞一把，内务堂中的宝物，可是让他眼馋不已。
由于分心他顾，没有注意到，数十丈外，有四后两前，六道身影飞奔而来。
咻！
好死不死，一根弩箭被前面之人磕飞，正对陆川藏身之处射来！
嗖！
陆川瞬间察觉到不对，下意识飞扑而出，躲过了弩箭。
