    “医科大学。”

    田甜犹豫了下，报了学校，她住在学校宿舍。

    楚翘愣住了，脱口而出，“你在医科大学念书？”

    “嗯。”

    田甜点头。

    楚翘有点傻眼，她实在无法把这个化妆成哥特风的女孩，和白衣天使联系在一起, 这风格也太天差地别了。

    她讪讪地笑了笑，“医科大学挺难考的，我还以为你会考音乐学院。”

    刚才她的反应太大了，有点不太礼貌，实在是太出乎意料了，很难想像这位田姑娘，穿着白大褂给病人看病的样子。

    “不喜欢音乐。”

    田甜声音很冷, 一股浓浓的嫌弃透了出来。

    楚翘愣住了, 这姑娘弹钢琴这么好, 居然不喜欢音乐？

    显然另有隐情，她换了个话题，笑着说：“你学的什么专业？等你毕业了当医生，说不定我还能找你呢，人吃五谷杂粮，总是要去医院的嘛。”

    “不会。”

    田甜蹦出两个字。

    楚翘没听明白，啥意思？

    是不会当医生，还是不会看病？

    又或者这姑娘学的是泌尿科，没机会给女人看病？

    “我学法医。”

    田甜又说了句，然后意味深长地看了眼楚翘，再看了眼顾野，眼神很是含意深远。

    将来真到了她手里，可能性最大的, 就是杀妻或者杀夫，哪种结果都不太好。

    一口冷气呛进了气管，楚翘咳得天翻地覆，气都喘不过来。

    “快喝水, 咋还让口水呛着了。”

    顾野急得不行, 连连拍背，小宝捧来了水，一家子都围着楚翘转。

    喝下一杯水，楚翘缓过来了，长吁了口气，一言难尽地看着表情冷漠的田甜，突然就想到了她家的狗弟弟。

    就觉得这姑娘，和她家狗弟弟，竟有点像。

    都惜字如金，都这么地自信，毫不在意周围人的眼光，还这么有主见，当然智商也一样高。

    能考上医科大学的肯定是学霸，毋庸置疑。

    楚翘突然有了介绍田甜给狗弟弟的兴趣，她没其他意思，就是想看看这么想像的两个人，碰撞在一起后，会产生什么样的火花。

    是相对无言呢, 还是突然打开话匣子, 滔滔不绝？

    周末狗弟弟就要来了，田甜也要来家里上课，正好介绍一下。

    “我走了。”

    见她没事，田甜就告辞了，顾野赶紧跟上，老婆大人让他送人，他肯定要送到学校的。

    大半个小时后，顾野回家了，主动汇报：“送到医科大学门口了，没进去，那田甜不让我开进去。”

    “到门口了就行，你说她怎么那么胆大，居然学法医，学这個的人很少吧？”

    谷嘣

    楚翘是理解法医这项工作的，非常伟大的一门职业，可是，理解归理解，怕还是怕的，田甜这么漂亮的小姑娘，选择这个职业，真的很意外。

    不过这也很田甜。

    这姑娘特立独行，又有主见，选择这门职业并不突兀。

    “法医挺好，死人比活人简单。”顾野笑呵呵的，他对田甜这姑娘印象还不错，不是矫情人，也没那么多废话，一路上一个字都没说，就下车后说了声‘谢谢’，甚得他心。

    楚翘嗔了眼，“法医是很好啊，但干这个的女人好像不多，好多人还是有偏见的，我就是觉得有些意外。”

    她又问道：“你看田甜和谁像？”

    顾野愣了，反问：“像谁？”

    “你想想，这姑娘的气质像谁？”

    顾野摇头，懒得想，他瞅着谁都不像。

    楚翘没好气地瞪了眼，“你说她和小鹏是不是很像？”

    顾野一脸愕然，脱口而出：“你说田甜是你爸在外面和相好生的？是你妹？”

    卧槽！

    他那美人岳父也忒厉害了些，在何继红的淫威下，都还能忙里偷闲地播种，生出这么个漂亮闺女来。

    牛！

    楚翘一巴掌拍了过来，气道：“妹伱个头啊，我说这姑娘的气质和小鹏像，都不爱说话，还都有主见，你想哪去了！”

    这脑回路简直了，不让驴踢十下，绝对想不出来。

    顾野摸了摸后脑勺，头皮麻麻的，嘿嘿地笑，“你那样问，我还以为……”

    见楚翘巴掌又抡了起来，他忙改口，“是我瞎想，我自己打，翘翘你别打疼了手。”

    说完在自己身上轻轻拍了下，楚翘紧绷的脸，一下子就松了，冲这家伙瞪了眼，指着饭桌说：“把碗洗了，收拾干净，我去拟菜单。”

    人家斥两万多巨资，跑家里来吃饭，肯定要置办像样的饭菜，楚翘准备弄一些以前没做过的菜式，让狗弟弟同学好好开开眼。

    顾野转身就把活交给了俩孩子，理直气壮地发号施令，“大宝洗碗，小宝擦桌子扫地，垃圾也倒了，别偷懒啊！”

    “哦！”

    兄弟俩乖乖应了，等顾野进屋后，俩人冲他背影做鬼脸，狐假虎威说的就是顾叔了。

    楚翘拟好了菜单，准备了十八道菜，还弄了些卤味，回头让楚鹏他们带去京城吃，她给林玉兰打了电话，现在她月份大了，好多活吃不消干，两个人干轻松些。

    “小鹏同学坐飞机来吃饭？他同学脑子有问题？”

    顾老爷子一听是斥两万多块来吃一顿饭，眼珠子都差点掉地上，老爷子实在无法理解这样的消费观，儿媳妇做饭确实很好吃，他承认。

    但再好吃的饭菜，也值不了两万多啊！

    又不是唐僧肉，要是吃了能立地成仙，这两万块花得还是值，可这就是普通饭菜，虽然很好吃，但过了一晚上，照样会变成粑粑。

    一想到两万多块，只能在肚子里停留一晚上，老爷子心口就是难以言喻的痛，也太败家了。

    林玉兰嗔道：“你会不会说话？人家是清大的学生，脑子比你好使！”

    “那可不一定，老常那个外孙，倒数第一都上清大了，去西疆买了一套房子，特么的就能上清大，那边教育局干嘛吃的，换老子管教育，那些干部全都赏五百大板，无法无天了都！”

    老爷子很生气，他眼里揉不得沙子，当听常老爷子解释了一番西疆买房的骚操作后，他的三观重新刷新了，没想到居然还可以这样考大学？

    原来考清大，也不是全看分数的，还得看钞票。

