    在‘魔域地府’中央处战场的外围、东面，是琉州与越州几位元婴真君与魔君、魔物厮杀的战场。

    这里距离战场的中心处，还有数万里之遥，即便是梁昭煌运转‘天眼通’，也只能看到个大概的情况。

    但是，那‘撑天玉树’在‘人道天庭’之中显化，射下一道玉光，随后玉光冲天、轰破黑天血月。

    乃至后面妖皇与人皇从中脱困而出等等诸般景象，无疑是整个战场都能看得分明的。

    此时，梁昭煌已经感觉有些不对劲。

    仙朝中央、皇室，这是明显有后手，能够救援人皇从‘魔域地府’之中脱困。

    那么过去三十多年的表现又是为了什么？

    还有这一次，传下军令，要求各方战线的世家、势力杀入‘魔域地府’之中，又是为了什么？

    难道仅仅是为了消耗一些魔君、魔物、乃至‘魔域地府’的力量？

    咚！咚！咚……

    这时候，从战场中央处传来的隆隆战鼓声越发的激昂、雄浑，激发的战意也是越发的高昂。

    梁昭煌识海中，‘五色圆光’甚至应激转动起来，方才将这战鼓声的影响镇压、驱除。

    “不……”

    轰！

    这时，不远处的战场传出一声凄厉的惨叫，随后是一声轰鸣震响，与蒋茂真君厮杀的一个鬼道魔君，被其斩杀在剑下，失控的‘魔道本源’冲荡四方。

    这已经是其在过去数十天战斗之中，斩杀的第四个魔君，数量远超梁昭煌几人。

    而随着这鬼道魔君被斩杀，也可能是战场中更加激昂的战鼓声影响，蒋茂真君周身汹涌的剑意、威势，在冲上一个巅峰之中，仿佛终于完成了一个蜕变，稳定下来。

    四周战场上，大量的灵气汇聚而来，不过其中有着大量的魔气魔染，十分的狂暴。

    蒋茂真君祭起一枚大印，是其身为琉州大中正的官印，落下大片人道气运、仙朝国运，将其护住，炼化那些魔染、狂暴的灵气。

    同时，蒋茂真君迅速取出一枚玉瓶，倒出其中丹药吞下，周身气息、威势迅速增长、稳定下来，顺利突破到元婴后期！

    显然，蒋茂真君如其所愿，在这次的战场上，顺利迈出最后一步，突破到了元婴后期。

    而为此，他也是做足了准备，甚至准备了修为进阶后，增长法力的丹药。

    “哈哈……”

    修为突破元婴后期，蒋茂真君长声大笑，周身气息、剑意、威势，在越发激昂的鼓声之中，顿时被推上又一个高度。

    其抬手一道剑光斩下，当场便将战场深处又杀来的一个魔君初期的骨道重创当场。

    “恭喜蒋道友，修为再进一步！”

    梁昭煌见着，当下向蒋茂真君恭喜道。

    蒋茂真君此时转眼看向梁昭煌，不由目光微闪，道：“梁道友好手段，竟是能够不受‘夔牛战鼓’的影响。”

    梁昭煌一笑，没有多做解释。

    此时随着人皇、妖皇脱困，战场中心的战鼓声越发激昂、雄浑，如同暴雷滚滚。

    在这外围战场之上，不要说好战、嗜杀的梁瑞坚了，便是萧元羙真君、姜家三人、以及熊铁林真君，此时都或多或少受到影响，在与魔君、魔物的厮杀、战斗之中，越发凶猛、狂暴起来。

    几乎沉沦于战斗之中。

    也就是蒋茂真君、以及方宏真君，本就是仙朝中央国子监出身，在这越来越强的战鼓声中，虽然也是将战意、战力催发的越来越高，却仍能掌控自如，没有沉沦其中。

    不过，方宏真君此时正全力掌控大阵抵挡越来越多的魔物冲击，甚至抽不出余力来恭贺蒋茂真君的突破。

    便在此时，从战场中央传来诡异的龙吟之声，是那四首魔龙席卷地水火风之力从‘魔域地府’之中杀出。

    龙吟之中蕴含着恐怖的魔音，甚至压过战鼓之声，传扬到战场外围，灌入众人识海之中，依旧有着恐怖之威。

    梁昭煌识海中，四道‘五色圆光’齐齐转动，弥漫的五色佛光瞬间消耗近半，方才将这恐怖魔音镇压、抵挡住。

    这却是他识海中五色佛光将‘夔牛战鼓’激发的战意同样镇压、抵挡在外，造成的后果。

    否则，有着战意与魔音相互对耗，倒是能够抵消部分魔音效果，让他少消耗一些五色佛光。

    不过对于梁昭煌来说，无疑是宁愿多消耗些五色佛光，也要将这影响自身的战鼓声、以及魔龙魔音都镇压、抵挡在外，使自身不受丝毫外力影响。

    而至于消耗的近半五色佛光，以他如今的状况，大批‘除魔人像’散在外面，大量的修士使用‘五色佛光’，反馈而来的效果，使得梁昭煌识海中的五色佛光恢复、增长的速度都是大增。

    即便是短时间内消耗过半，也是能够在短时间内恢复，根本不用担心损耗。

    不过场中，除了梁昭煌顺利将这恐怖的龙吟魔音抵挡住，其余几位元婴真君却是没有这个手段了，在这魔音灌脑之下，纷纷遭受不同程度创伤。

    所幸的是，他们同样没有将战鼓声激发的战意抵挡在外，这战意抵挡了大部分魔音造成的侵蚀、攻击效果。

    才让他们遭受的创伤，虽然有大有小，却都没有致命效果。

    而且，这魔音与战意的对冲，却也将几人从战意沉沦之中惊醒。

    此时，任谁都已经发现不对。

    而不等梁昭煌等人做出反应，在战场的中央，脱困的人皇与追杀而出的四首魔龙已经交手。

    恐怖的动静，甚至传荡数万里，影响到战场外围，梁昭煌他们这里。

    同时，‘魔域地府’中央处的战场，也在人皇与四首魔龙的交战之下迅速崩散开来，向着四面八方扩散而去。

    梁昭煌他们本在战场外围，顿时被不断扩散的战场，囊括进去，四面八方的魔物、魔君变得更多，战斗越加激烈。

    甚至，就连方宏真君祭起的大阵，都难以再镇压住越来越多的魔物，大阵直接被冲毁，众多魔物有如失控的洪流一般，将几人淹没。

    “走！”

    “先撤！”

    这种情况下，不用多言，众人都没有留下来战斗的意思。

    梁昭煌迅速汇合梁瑞坚，伴随着一声唳鸣，祭出鲲鹏法相，两人跃上法相之身，就要飞遁而走。

    而同时，其余几位元婴真君此时也是各施手段。

    萧元羙真君此时直接与那四阶火蟒妖精融合一体，化成一条火龙冲杀，威力直接达到元婴后期。

    姜家三人，则是各自祭出一块锦帛，三丈锦帛在空中汇聚、合在一起，化成一张巨大阵图，直接将他们三人之力汇聚一体，爆发恐怖战力。

    而熊铁林真君，则是一拍腰间一枚布袋，一道黑白之光从其中飞出，落在地上，显化成一头四阶‘食铁兽’。

    嗷……

    那四阶食铁兽方一显形，便发出一声咆哮，摇头摆尾着，便向着混乱的战场中心冲去。

    “错了！”

    熊铁林真君此时沉喝一声，飞身落在那四阶食铁兽身上，探手一拍其头颅，直接扭转方向，向着战场之外奔逃而去。

    这四阶食铁兽，奔行在大地上，其速竟是比之元婴真君飞遁也不遑多让。

    尤其是在奔逃之时，周身黑白光芒大放，隐隐显化一座精金山丘，横冲直撞之处，几乎是无物可挡。

    中低阶的魔物，撞上的‘精金山丘’，不是被撞得粉身碎骨，就是重创飞出。

    也就是魔君显化‘魔道本源’，化成血海、骨山等，才能与这‘精金山丘’碰撞一二，将其奔逃之势稍阻一二。

    而在梁昭煌等人各施手段，准备撤退、遁走之时。

    蒋茂真君与方宏真君，却是各自祭起自己的‘中正大印’，扬声道：“人皇归位，正是我等追随人皇、打破‘魔域地府’之时，建立不世功勋之时！”

    “杀！”

    “进攻！”

    说着，他们竟是直接逆着扩散的战场，向着战场深处杀去。

    而同时，他们祭起的‘中正大印’纷纷爆发金光，与天上投影显化的‘人道天庭’瞬间感应、勾连一体。

    有金光从‘人道天庭’之中射下，落在他们身上，将他们护住，使他们迅速穿过混乱的战场，与战场中央仙朝中央、皇室的元婴真君、战兵队伍汇合在一起。

    同时，能够看到，在战场外围北面、东北面等地方，同样有着数道金光从天上显化的‘人道天庭’之中落下，护持着一些人赶往战场中央，与仙朝中央、皇室的队伍汇合。

    “这……”

    梁昭煌几人看着这样的变化，一时有些目瞪口呆。

    这时候，反倒是熊铁林真君更快反应过来。

    只见他祭起自己的越州州牧大印，然后再次扭转座下‘食铁兽’的方向，也向着战场中央杀去。

    下一刻，果然见到天上显化的‘人道天庭’之中，同样射下一道金光，落在熊铁林真君及其座下食铁兽身上，护持着他们向着战场中央迅速杀去。

    见到这一幕，梁昭煌自然明白过来，这是要他们做出选择！

    是逃还是转身杀入战场中央？

