    风尊者抢夺大道神金在圣都虽然算一件不小的事，但也算不了什么大事。

    除了当事人，其他人也只是茶余饭后稍微议论一下。

    在圣都，五位尊者又不是能在圣都呼风唤雨的人物。

    要不是牵扯到大道神金这样的至宝，甚至都没有多人人议论。

    当然，因为风尊者是庚亲王的亲随，这让他恼怒不已，庚亲王虽然不怕四位尊者，可尊者毕竟也不能小视，也不想这样无缘无故就得罪了。

    所以，他出面宴请了四位尊者，并且当着四位尊者的面开革了风尊者，说出风尊者任由四位尊者处置的话语。

    至于许无舟，众人都没有在意他。

    毕竟他们查过所有线索后，知道危家也是受害者。

    这也让不少人骂风尊者是阴险毒辣的小人。

    相比于这件事，另外一件事更让圣都人民义愤填膺，到处都为此怒骂连连。

    那就是圣族皇曾孙被人族俘虏，同时圣族和依附种族十万人被人族奴役挖矿。

    这件事越演越烈，听闻传到了皇宫之中，陛下可能已经知道这件事了。

    庚亲王在送走四位尊者后，冷声对着身边的众多属下道：“你们也去查一下，风尊者到底藏在何处。

    哼，找到他直接拿下他来见我，胆敢反抗直接斩杀他。”

    “是！”

    庚亲王点点头，虽然有些恼怒，可并没有太当一回事，他更在乎的是另外一件事：“最近圣都的传言你们都知道吧？

    听闻，这件事让父皇很是生气，为此招癸亲王进宫。

    你们怎么看？”

    众人面面相窥，圣残星大家都没有放在眼里，但是陛下却没有人敢轻视。

    最重要的是陛下对申亲王一脉极其看重。

    “王爷，小人倒是有一个想法，不知道能不能行？”

    庚亲王看过去，见是参事阁新加入的一位真王风声鹤，此人实力不怎么样，但是颇有几分急智，所以庚亲王让他加入自己的幕僚团。

    庚亲王点点头道：“你说说看。”

    “癸亲王比不上王爷，能力也比不上王爷。

    但是麾下追随的强者却不比王爷少多少。

    究其原因，就是因为癸亲王得陛下宠爱。

    而听闻癸亲王受宠的原因，就是模样像申亲王。”

    庚亲王皱眉，这都是人所共知的事：“说重点！”

    风声鹤赶紧拱手道：“要是陛下更宠王爷，癸亲王失宠。

    那他麾下的强者，会不会都归属王爷，到时候众位亲王中，谁的势力能比得上王爷？”

    庚亲王还未说话，就听到有尊者喝斥道：“谁不知道这些，可癸亲王如何会失宠？”

    风声鹤赶紧道：“尊者大人教训的是，但以前不会，现在就有一个机会。”

    “什么机会？”

    “癸亲王因为与申亲王像而得宠，所以此番圣残星出事，陛下首先招他进宫。

    但我相信，他肯定拿不出解决的办法。

    毕竟圣残星在人族，难道癸亲王还能打进去人族救他不成？

    他拿不出办法，陛下肯定生怒。

    可要是王爷你能救出圣残星，那么陛下会如何想？

    陛下会想，癸亲王因申亲王我才宠爱你，可你连大哥的后裔都护不住。

    反观王爷你，虽不像申亲王，但却有能力护住其后裔。

    以陛下对申亲王的爱护，爱屋及乌，会不会因此更加看重和宠爱你。”

    庚亲王皱眉道：“这些我们都能想到，可就算我是绝巅，也打不进人族救下圣残星，所以圣残星被擒住，根本无解。”

    风声鹤这时候却笑道：“王爷，别人不行。

    但我们却未必？”

    “你有办法？”

    庚亲王大喜，眸子看向风声鹤。

    风声鹤这时候却笑道：“王爷忘记了一个人，危冉大人。”

    “危冉？”

    庚亲王微微皱眉，“他能做什么？”

    风声鹤却道：“其实大家都只关注危冉大人叫板鹰王，也正是因为如此，大家忘记了一件很重要的事。

    那就是危冉大人养了一个侍妾，这个侍妾是人族圣女。”

    这一句话，庚亲王眼睛一亮，灼灼的看着风声鹤。

    果然，听到风声鹤继续说道：“如果用人族圣女去换圣残星，能不能换来呢？”

    众人错愕，随即有人摇摇头道：“据我所知，人族古教众多，被称之为圣女的不少。

    要用一个古教圣女去换圣残星，十之八九不行。”

    “是啊。

    听闻抓走圣残星的是人族道宗，是人族的道门领袖。

    除非是道宗圣女，要不然根本行不通。”

    风声鹤这时候却抛出一个让人呆滞的消息：“如果，这位人族圣女是道主的红颜知己呢？”

    这一句话，让庚亲王猛然的站起来，大喜问道：“这个消息靠谱嘛。

    你从何处得知的消息？”

    风声鹤说道：“这是危冉亲自说的，他虽然贪婪人族圣女美色，但同样的也不断在圣女身上挖人族的消息。

    这个消息，是人族圣女不经意透露的。”

    庚亲王呼吸都急促了几分，要是真如此的话，那真的有可能换回来圣残星。

    ………… 

