
    直到欧宏恺带着虞鸿运离去，大厅里依旧寂静无声。

    终于，赵虎打破了寂静，狐疑道：“这老家伙搞什么鬼，竟然没有追究，还跑来道歉，他疯了吗？”

    如同徐彪先前所说，这老家伙可是极注重脸面的。

    现在他的人被打了，竟然还跑来对林辰鞠躬，还说以后以白荣轩马首是瞻，这画风也太不对了，他们简直要怀疑，这个欧宏恺是不是别人假扮的了！

    徐彪父子脑子都有些发懵了，这剧本和他们想的完全不同。

    接着两人脸色都是阴沉了下来，毫无疑问，利用九龙帮来借刀杀人，是已经没有可能了！

    “这老家伙疯了吧！”徐彭越脸色不甘道。

    林辰脸上露出淡笑，看向脸色也有些狐疑的白荣轩，笑道：“伯父，其实你也不用觉得奇怪，我倒是觉得，他这么做很正常。”

    “哦？怎么说？”白荣轩不解道。林辰解释道：“很简单，洪兴堂现在势大，摆明了是想成为港城地下唯一的存在，这种时候，九龙帮唯一的选择，其实也只能选择和义合门合作了，就算他不情愿，也绝对不敢真的和义合门闹翻了！那样子

    ，最后笑的就是洪兴堂了！”

    明明是胡扯的话，然而他却是说得一本正经的样子，似乎他自己都已经信了自己的话。

    “也只有这种解释了。无论如何，既然他不追究，那就再好不过。”

    白荣轩点了点头，仔细想想，林辰的话，也不是没有道理。

    “荣哥，你真的一定要护着这小子？”徐彪突然看向白荣轩，语气冷硬。

    百荣轩皱起眉头，不满道：“阿彪，你怎么又说这个了，这件事本就不是林辰的错，难道你真的要废了他的一双手吗？”

    说完，他也觉得自己的语气有些严厉，叹了口气，看向林辰道：

    “小辰，你的医术那么厉害，还能不能把彭越的手治好？”

    “骨头粉碎了，我也没办法。”林辰摊了摊手，一脸无奈道。

    他当然是能治的，只是他不想治而已。

    “那就没办法了。”

    白荣轩看向徐彪道：“阿彪，别纠缠了，这件事情，就算了吧！”

    “算了吧？哈哈！好一个算了吧！我儿子的手被他废了，你竟然和我说算了！彭越，我们走！”

    徐彪冷笑起来，眼神带着恨意，转身直接离开。

    徐彭越连忙跟了上去，临走时，还恶狠狠的看了林辰一眼，显然不肯就此作罢！

    白荣轩无奈叹了口气，也是知道，自己和徐彪之间可能还是出现裂痕了，对赵虎道：

    “阿虎，你跟过去劝劝他吧。”

    赵虎点了点头，他终究也是和徐彪兄弟一场，不想看到徐彪和白荣轩闹翻，快步追了上去。

    客厅里，也就只剩下了林辰、白荣轩、白蓝和林琪芷四人。

    林辰开口道：“伯父，不好意思，好像给你添麻烦了。”

    白荣轩摇头道：“错不在你，不用道歉。”

    “就是嘛，本来就是那家伙自找的！”林琪芷也是附和道。

    白蓝也是点头道：“本来就不是林辰哥哥的错。”

    林辰当然也不觉得自己有错，他就是客套一下而已，接下来的话才是他想说的。

    “伯父，说实话，我感觉这个徐彪可能有些问题，你要注意一下。”林辰道。

    白荣轩一愣，接着大笑道：“哈哈！小辰，这个你就多想啦，阿彪可能对我有些意见，不过总归是我的兄弟，不可能乱来的！”

    “叔叔，我也觉得，那个徐彪不是什么好人。”林琪芷也是附和道。

    徐彪之前的那股气势，强大而又阴冷，感觉像是被条毒蛇盯着一样，让她很不舒服。

    “你们啊，这都是偏见！好了，不要说这个了，上楼去休息吧！”白荣轩摆了摆手道，这种话他实在不爱听。

    徐彪总归是他兄弟，就算闹了矛盾，也没有让林辰他们说他坏话的道理！

    林辰见状，也不再多说，再说下去的话，就可能起反效果了。

    他点了点头，就要回楼上自己的房间，林琪芷和白蓝也是起身要上楼，然而就在这时，突然一道人影飞了过来。

    砰！

    一个人落在了白荣轩身前！

    白荣轩看清面前的人后，脸色大变，林辰三人也都是心里一突！

    这人正是刚刚去送徐彪的赵虎，而此时的他，脸上带着血污，神情痛苦，下巴错位，口不能言，最是吓人的是，他的双手扭曲得不成样子，好像是没有骨头一般！

    “阿虎！”

    白荣轩发出一声悲吼，眼皮直跳，额头青筋突起，脸上带着戾气，咆哮道，“谁干的？是谁把你打成这样子的！”

    他心头暴怒，同时也是震惊无比，赵虎可是先天中期级别的强者，到底是谁能把他打成这样！

    “舅舅！”白蓝怔了下后，也是连忙跑到赵虎身旁。

    林辰皱眉走过去给赵虎查看了下，说道：“阿虎叔双手的骨头，都被人打碎了！”

    “什么？”

    白荣轩身子踉跄一下，悲愤道：“王八蛋，到底是谁干的！洪兴堂还是九龙帮，刚才欧宏恺那老东西，难不成是在演戏？”

    这时，门外传来一个声音：“是我干的。荣哥，别怪我，我本来还有些犹豫的，是你逼我的！＂

    伴随着这声音，徐彪走了进来，他身后是一脸得意的徐彭越。

    “阿彪！是你，你竟然对阿虎下手？怎么可能是你！”白荣轩难以置信看着徐彪，眼睛瞪得滚圆。

    “为什么不可能是我？你既然站在那小子一边，怪得了我吗？竟然跑去偏袒一个外人，你还真让我失望！”徐彪脸色阴冷道。

    这时，林辰咔擦一声，已经把赵虎的下巴接了回去！

    顿时，赵虎对着徐彪破口大骂起来。

    “徐彪，你这个王八蛋，竟然对老子动手！亏老子和荣哥都把你当兄弟，你简直该死！”

    赵虎的身手，本来并不差徐彪多少，可他却是没有想到，徐彪竟然会对他动手。

    他本来还在劝徐彪，毫无防备，结果就被徐彪偷袭得手了，甚至双手骨头都被打碎了！

    “够了，不要说这些有的没的！”徐彪有些不耐烦的道：“今天这儿，除了白蓝，你们都得死！等荣哥你死了，白蓝会嫁给彭越，义合门我会帮你管理好的！”
