    看着系统任务的信息，苏浩心中微微一动。

    这两人在苏浩眼中已经是死人，找机会就捏死他们。

    不过那吴少爷是谁呢，苏浩还是要了解。

    这药园之内能够定时产生一株变异的药材，应该是了不得的药材。

    所以那吴少爷肯定不会放弃这药园。

    苏浩刚刚看一下关于看守药园职责，就是定期贡献门派内固定药材。

    如果不够则是用金钱来补充，当然如果药材多余，那归自己所有。

    至于药园杂役和弟子，他需要付一定的工钱。

    “先去擎天峰报到，看看李家对我的态度如何，再做决定！”

    苏浩心中想着。

    不管承认不承认自己跟李家有关系，现在都已经被打上了李家的标签。

    或许自己也可以利用这标签做一些事情。

    他要尽快的让自己安顿下来。

    他要吞服那异变的血菩提，看看能不能弄出一个麒麟血脉。

    还有就是麒麟臂的融合。

    这两样如果都顺利的话。

    苏浩想着就算面对神府境初期。

    他都能够斩杀，神府中后期，那也只有打了才知道。

    不过如果不安定的话，融合吸取这两东西，可能会坏事。

    血河派是魔道门派，从两个外门弟子刚刚的态度来看的话，死亡率应该是很高的。

    从莆田上站了起来，苏浩踏出小院，朝着擎天峰而去。

    执事所给资料中有一份地图，地图上有各峰的标志，以及一些建筑，山谷，险地，禁区。

    描绘的很详细。

    苏浩因为天魔观想法，神识很强大，所以他只是看了一遍就将地图上的一些内容全部记住了。

    擎天峰犹如名字一般，直插云霄。

    苏浩到达擎天峰的时候，来到擎天峰的执事殿内。

    擎天峰的执事是一名身穿白衣中年男子。

    中年男子正半眯着眼睛，正半躺着休息。

    忙碌的则是几名擎天峰的弟子。

    “这位师弟，有些面生，不知道前来我擎天峰有何事？”

    一名杂役看到苏浩，上前开口道。

    “我是来登记！”

    苏浩看了一眼，那半躺之人，随后将自己内门令牌交了出去。

    “见过师兄！”

    那看到苏浩四等内门弟子的令牌，顿时赶忙躬身的说道。

    血河派魔道中大派，等级观念很重。

    其实也不是等级观念重的原因。

    主要是因为你等级越高，就代表着你的实力越强。

    如果你的实力弱，早就在争斗中死去了。

    那名杂役看到苏浩手中令牌，立刻的开始查找苏浩的信息。

    不一会的时间。

    那杂役给苏浩一个玉牌，开口道：

    “苏师兄，这是您这个月的资源，还有擎天峰弟子内门弟子的衣服。”

    这名杂役，走进执事殿后的仓库，取出了一些丹药，还有一个包裹给苏浩。

    “这是第一次，时间可以随意前来，下个月开始，前半个月可以来领取，如果不能来的话，那就没有了！”

    这名杂役随后提醒的说道。

    “还有就是苏师兄，现在在什么地方？”

    “我现在在前田山的丙字10号药园！”

    前田山药园很多，丙字号也有好多个。

    苏浩来的时候，看到自己那块药园的编号是10。

    “苏师兄，原来已经执掌药园了！”

    “不过根据擎天峰的规定，你可以在这里选择一间自己小院。”

    那名杂役在说话的时候。

    在一边取出一份地图，地图上在擎天峰各处，都有着小院。

    小院苏浩看了一眼，越往上越少。

    给他看的第二阶段的小院，象征着四等内门弟子的待遇。

    “当然苏师兄如果资源充足的话，也可以开辟洞府！”

    说完话的杂役。

    从另外一边又拿出一份地图，地图上有些地方被占据，有些地方还没有。

    “氪金，没想到这地方也氪金？”

    苏浩心中暗道。

    “这地方需要多少钱？能够开辟一个洞府？”

    苏浩轻声的问道。

    这个世界银两还是很重要的，能够买很多东西，药材宝物都可以。

    当然一些特别稀有的药材，宝物可能以物换物。

    “苏师兄，大约10万银子。”

    杂役开口道。

    “什么？”

    苏浩双目睁开的大大的，10万两真是太多了。

    “还是给我这边来个免费的吧！”

    苏浩指着一间说道。

    那处房屋不多也不少，既不显得顾忌，也不让别人以为自己有什么秘密。

    “好！”

    这是这处房屋的钥匙，那杂役给苏浩一个钥匙。

    “好的，那我就先离开了！”

    苏浩这边也报备完毕，成为擎天峰的弟子。

    至于后面拜师，苏浩的则是准备再观察观察。

    就在这时候。

    那名坐在长椅之上闭目眼神中年男子。

    突然站了起来，来到苏浩的面前。

    “见过执事！”

    苏浩微微行礼，血河派的服装有些标志。

    这中年男子衣服上绣着五条银色边纹，代表着一等执事，如果绣着金边则是长老。

    “你就是苏浩！”

    这白衣中年男子看着苏浩道。

    闻言苏浩微微一怔，没想到有人认识自己。

    “是的执事，不知道执事是怎么知道我的？”

    苏浩轻声的问道。

    这名执事身上没有给苏浩多大的压力，或许是对方没有威压自己的原因。

    苏浩也大致知晓了一些血河派高手等级和职位。

    一般执事，在神元后期和神府境，如果踏入法相境，则会成为一峰长老。

    这执事是一等执事，可能最高在神府后期或者巅峰。

    “李师容说过你，她很看好你。”

    中年男子看着苏浩道。

    “长江帮帮主夫人李师容！”

    苏浩脸上露出震惊之色，开口道：“没想到我竟然得到了李夫人的关注，真是太荣幸了！”

    苏浩立马开始表演起来，表演谁不会啊。

    前世他可是看了很多的电视，学学也会啊。

    “希望吧，你是以我们李家名义进来，有什么事情，你可以前来找我，我名李牧。”

    白衣中年男子开口道。

    “如果你要选择师父的话，最好在踏入凝神后期再选择！”

    “不过尽量选择我李家阵营的人，这擎天峰，可不仅仅只有我李家。”

    李牧说的话不多，但是也点出了几点。

    “多谢李执事提醒，那我先回去了！”

    苏浩感谢的说道。

    随后走出擎天峰的执事殿。

    他还有两件事情要处理。

    第一是跟陆涛见面，看看能不能晚上在对方放松的时候。

    利用天魔观想法，引导对方，说出一些血河派中，他想知道的事情。

    第二是处理那个江离和宁青雪，至于他们身后的吴少爷，则是先从陆涛那了解完了之后看看怎么动手。

    苏浩是绝对不会威胁自己的人存在。

    一切必要的隐患必须清除。

