    湖心凉亭。

    周雅悠然转醒，映入眼帘的是一片粼粼波光。

    水波潋滟，惠风和畅，福地内悄然无声，一如往常安静。

    周雅回想到自己昏迷前的遭遇，心中充满不解。

    她换上了一身崭新的衣裙，挥手打出一道法诀, 离开了福地。

    万珍楼内。

    静室之中，周雅坐在太师椅中，听着几名周家子弟向自己汇报情况。

    原来自己那日昏迷之后，竟发生了如此大的变故！

    一尊金甲法相自万珍楼上空破碎虚空而出，直抵冰山，先是斩杀了万珍楼守护者周翼，继而又与周家琅琊五峰周玄大战一场。

    并将之斩杀当场！

    众目睽睽之下，那金甲法相犹如神魔一般, 顶着鼋鱼仙城的封镇大阵, 硬生生战败了金丹九转级数的大修，之后扬长而去。

    四阶法宝伏魔杖被夺走，灵石亦被夺走。

    周雅不觉有些失魂落魄。

    春风一度，种种旖旎，宛如梦幻泡影，如露亦如电。

    听罢之后，她挥退下属，在静室之内点燃了万里传音香，向琅琊岛传递消息。

    ……

    “刚刚收到消息，周玄也遭难了！”

    琅琊岛，天涯海阁。

    中年道姑默默感应了一阵，开口说道。

    周家一众金丹, 并未离开天涯海阁。

    自昨日家主下令召回岛外金丹之后, 众人便一直默默在此等候。

    可惜……没有一人回来。

    长老们的魂灯, 依旧在一盏盏熄灭。

    就连最有希望返回的周玄, 也已陨落。

    “眼下, 除了尚在外海不知所踪的周佶长老外, 我族剩余金丹长老，都在此地。”

    中年道姑语气沉缓地说道。

    “除非家主亲自出手，否则那人在琅琊海域，将为所欲为，无人能制。”

    周怀安淡淡道：“本座暂时无法离开琅琊岛。”

    至于原因，他却没有多说。

    中年道姑低叹一声，说道：“若任凭那人在琅琊岛外妄为，我周家怕是要就此败落。”

    本来损失这么多金丹大修，就已经元气大伤，若是再被人把琅琊岛外的灵矿、坊市、灵田、药园、仙城等全部毁掉，周家怕是当真要跌出东海四大修真世家之列！

    琅琊海域八成的财富，将要被其他势力瓜分！

    “解铃还须系铃人，让平太炎离岛罢。”

    周怀安沉吟片刻，看向周若滢，沉声说道。

    周若滢默默点头，没有说什么。

    周怀安又道：“君子报仇，十年不晚。诸位，记住这一刻，他日若修炼有成，不要忘记去魔符宗讨个公道。”

    *

    *

    *

    奢华的宫殿中。

    清香袅袅，一对美貌女修相对而坐。

    “姐，我现在后悔了，当初在外海……若是没有告诉你庞越之事，我周家也不会落到今日地步。”

    周若夜苦涩道。

    谷蔄

    在她对面，周若滢神色平静，身上那股冰冷高贵的气质，益发明显了。

    她淡淡道：“事已至此，多说无益。你姐夫与庞越迟早终有一战，我周家入局，是非对错，此时尚不明朗。他日家主若突破至半步元神，定会叫那庞越付出代价。”

    周若夜叹道：“那时候，魔符宗宗主岂会坐视不理？”

    魔符宗宗主，乃是早已成名的半步元神高手，且持有八阶法宝混沌魔符，乃是天下有数的高手，便是元神大能也要忌惮三分。

    周家家主周怀安与之相比，差了不止一丁半点。

    “平郎也是大意，竟放任其成长到如此地步。”

    周若滢美目光芒闪动。

    “姐夫……也不知道能否安然返回天魔宗。”

    周若夜不知想到什么，说了一句。

    周若滢说道：“当无大碍，除我之外，无人知道他如何离开，除非……”

    “除非什么？”

    周若夜好奇道。

    “除非——”

    周若滢正要说话，忽然面色微变，浑身乏力激荡，就欲放出神通示警。

    “定！”

    只见虚空中翻转出一面八角方镜，镜光落在周若滢、周若夜二女身上，顿时将这对姐妹定住。

    一道无形剑光，突兀出现在宫殿之内。

    随后，一道高俊身影显化，周若夜美目大睁，脸上露出难以置信之色。

    竟是庞越！

    他是如何进入琅琊岛的？！

    他竟如此胆大，连周家家主都不放在眼里？

    只见庞越挥手间，就将二姝浑身法力、神识封镇，直与常人无异。

    他又在宫殿内设下重重禁制，彻底隔绝了内外。

    定玄镜轻轻一转，消隐不见。

    周若滢和周若夜恢复自由，面带警惕地看着庞越。

    “平太炎离开了？”

    庞越好整以暇地看着二女，有些出乎意料地问道。

    他在易灵的帮助下，靠着两界幡神通，神不知鬼不觉地潜入了琅琊岛护岛大阵，又以无形剑遁，隐藏岛上，搜寻平太炎踪迹。

    找到周若滢这里时，本想摸清平太炎的踪迹，却不料二女闲聊之际，才知道平太炎已然离岛而去。

    周若滢面色清冷，闭口不言。

    周若夜嘴角露出苦涩笑容：“庞道友，事到如今，你还不肯罢休么？”

    庞越走到她面前，双目露出摄人心魄的光华，笑问道：“你去问问你们家主，他当年又是如何度过人劫的？”

    周若夜面露凄迷之色，摇头道：“我周家已付出足够惨痛的代价，庞道友可否看在昔日情分，放我们一马？”

    “昔日情分？”

    庞越哑然失笑，说道：“周道友所说的昔日情分，可是指以美色诱惑庞某，给庞某下毒，将庞某骗入荒古秘境？”

    周若滢冷冰冰地说道：“不必求他，这是琅琊岛，他不敢杀我们，一旦我们魂灯熄灭，马上就会惊动长老，届时家主出手，必会杀他。”

    “我就不信，他敢在这里和家主一战？”

    庞越转身走到周若滢身前，上下打量这位冷艳少妇一眼，伸手抬起其雪白圆润的下颌，说道：“这位道友说的不错，本座确实不敢和你们家主一战，但……你已被庞某杀过一次，这一次，庞某想换个花样。”

    “你要干什么？”

    周若滢色厉内荏地娇喝道。

    她这才发现，自己浑身像是被一根无形的绳子困住了，半点挣扎不得。

    就见男子凑到她耳边，温言问道：“你且告诉我，平太炎现在何处，否则……你要知道我们魔门修士的行事风格。”

