    剧院、美食馆、游乐园，申马带着小囡囡一路畅游，仿佛回到前世，撒欢了玩，快乐非常。

    “滴滴！”

    忽然，传讯玉简传来了一道讯息：浩天拍卖场，疑似有水髓母拍卖。

    “玩过头了，差点忘了此行的目的。”申马摇头失笑，急忙带着小囡囡往城中心的浩天拍卖场飞去。

    ……

    半刻钟，一人一狗一马汇合了。

    “什么情况？”申马问道。

    “据闻太古城内的一个小势力挖到了一块水髓母，自身没有实力保存，只能拿出来拍卖。这一次，来了几个大族，都想争夺这块神料的所有权。”段德绘声绘色的说道。

    “希望不要多生波澜吧。”申马呢喃道。

    浩天拍卖场，是一座极具现代气息的建筑，恢弘大气，占地极广。

    前来参加拍卖盛会的修士非常多，人山人海。一步入其中，就如同来到了另一片空间，芥子纳须你，里面比外面看上去更为辽阔。

    来来往往的修士众多，所穿服装样式众多，有古典的、有现代的…倒也没多少人注意到无良三人组。

    交了一笔神源之后，申马要了一个独立的悬空楼阁，坐在里面，可以俯视前方的拍卖台，一览无余。

    半个时辰后，拍卖会正式开始了。

    “五千年份的星辉草一株，底价八千斤源。”

    “一万斤源。”

    “一万五千斤源。”

    最终，这株灵药以三万斤源成交，是浩天拍卖场的第一笔交易。

    接下来拍卖的几种物品，都是比较常见的灵药和武器，整个拍卖氛围显得不温不火。

    交流好书，关注vx公众号.【书友大本营】。现在关注，可领现金红包！

    “斩道级机甲一副，底价二十万斤神源。”

    话音一落，下方一阵骚动，不少人争相报价，甚至一些大势力也参与了进来。

    “二十万斤神源。”

    “三十万斤神源。”

    ……

    “这破烂有什么好抢的，一个个跟打了鸡血似的。”申马撇嘴道。

    “老马啊，你是饱汉子不知饿汉子饥，在永恒星域斩道级机甲可是一种稀缺品，而圣人机甲更是一甲难求，可以作为一族的底蕴，价值连城。”黑皇回应道。

    “呃，早知道的话，上次攻打梵族的时候就不要那么暴力了，残缺的机甲应该也可以卖点神源。”申马开口道。

    “紫瑞金，底价一万斤神源。”

    “玄洞玉，底价两万斤神源。”

    “奇楠木，底价一万斤神源。”

    ……

    拍卖会有条不紊的进行着，期间黑皇多次举牌，拍下了数种神性矿物。

    现场的氛围高潮迭起，一件件珍贵的神物被拍出，价格一波高过一波，调动着所有人的情绪。

    “水髓母，炼制最强体质进化液的顶级神料，底价三十万斤神源！”

    整个拍卖场一片嘈杂，众人神色激动，议论纷纷，一个个运极目力，想要看个仔细和究竟。

    在永恒星域，修士不修肉身，只注重对道的理解和感悟。想要完善肉身，就必须依靠进化液，这是他们的根基。

    所以，永恒修士对于神性矿物都有一种特殊的情节。

    水髓母虽然比不上天命岩石、太初命石等绝世稀珍，但是对于炼制斩道级进化液却有极大的作用。

    “四十万斤神源！”一座悬空楼阁上的大人物开价了。

    “嘶，曹家的人真是财大气粗，一下子就加了十万斤神源，生怕别人不知道他家开神源矿吗？”底下有人议论道。

    “哼，五十万斤神源。”又有大人物叫价了。

    “兰托族作为十大王族之一，底蕴深厚，不知这次水髓母会鹿死谁手？”

    “曹家和兰托族？”申马眸光闪烁，变化不定。

    ……

    报价仍在继续，期间也有其他势力参与，但是很快就扛不住那价格，纷纷出局。在场只剩下两个声音在叫价，一个是曹家，一个是兰托族。

    “一百万斤神源！”曹家大人物冷声道。

    “一百一十万斤神源。”兰托族的大人物咬牙切齿道。

    “一百三十万斤神源。”曹家大人物十分强势，一口气加了二十万斤神源，对于水髓母势在必得。

    兰托族的大人物沉默了，这个价位的水髓母已经超过了他的预算，再出手已经没有多大意义了。若是天命岩石之类的稀珍，他必然要争上一争，但是水髓母这种辅料就没必要弄得头破血流了。

    “一百三十万斤神源一次！”

    “一百三十万斤神源两次！”

    “一百五十万斤神源！”当报价员准备落锤的时候，申马开口了。

    “谁在报价？”拍卖场一片哗然，实在太出乎意料了，竟然有人报了一个更高的价，压下了曹家。

    曹家大人物脸色铁青，没想到连兰托族都放弃了水髓母，竟然还有人敢中途截道，这不是在打他的脸吗？

    “一百七十万斤神源！”曹家人怒喝道。

    “两百万斤神源！”申马抿了一口老茶，云淡风轻，抢劫梵族后，他的身家一下子就富裕了，神源都可以用来铺地板了。

    “嘶！”

    在场之人尽皆倒抽了一口冷气，实在是天价，这已是以往价格的两倍了，让人觉得不真实。

    曹家大人物青筋暴起，怒不可遏，他盯着申马所在的悬空阁楼，内心有无尽的杀意，而后冷笑起来。

    “来人，给我查清那班人的底细，我要让他们今天踏不出太古城。”

    “是！”

    太古城，作为一座历史悠远的古城，各大势力盘根错节，其中以曹家最盛，几乎一手遮天。若是在别的城，之前兰托族的人绝不会轻易叫停报价。

    “阿嚏！”

    “哪个鳖孙想算计我？”申马抽了抽鼻子，暗自腹诽。

    拍卖会还在继续，一件又一件奇珍异宝陆续登场，现场的人热情高涨，最后一件压轴拍卖品闪亮登场时，更是彻底点燃了情绪。

    那是一件圣人机甲，不过其内部的圣人法则有损，威力削减了不少，但仍拍出了一个天价。

    “事办完了，我们不如找个地方放松一下？”黑皇目光有些躲闪，意有所指。

    “这不好吧，修道之人理应清心寡欲，岂可沾染太多红尘之气？”段德一本正经道。

    “老段啊，红尘万丈三杯酒，喝完只顾去登天。我辈修士，自当历经万千尘事，方能明证自身。”申马笑道。

    “貌似有些道理。”段德舔了舔嘴唇道。

    他们说说笑笑的走出了浩天拍卖场，一路向西，进入了另外一片城区。

    “谁？！”

    ……

