    听了吕阳的话，黄凯马上装出一脸的殷切。

    “那，吕老弟能帮我表叔治这病吗？”

    吕阳点头。

    “行吧，反正我这几天也没什么事。你明天先把他带到你们公司，我吃过早饭便去给他看看。”

    黄凯更喜。

    吕阳将看病地点安排在他们公司，可就更加方便他做手脚啦！

    于是黄凯赶紧点头。

    “那就太感谢吕老弟了！”

    “来，我再敬你一杯。”

    说着，黄凯马上又举起酒杯。

    旁边的唐嘉此时也是一脸意外的望着吕阳，目光中明显多了几分欣赏。

    “小阳，没想到你还懂道门的仙医之术呢？”

    唐嘉知道，道门的仙医之术，据说传自黄帝之前；比中医更古老、更厉害。

    只可惜，这些仙医之术由于年代太过久远，加上学习者需要极高的天赋。当世之中，能懂一些皮毛的人，就能得到道门无数人的尊敬。

    现在得知吕阳居然懂仙医之术，唐嘉自然意外又惊喜！

    唐嘉转头看向她的好闺蜜袁梓萱，眼里已经多了几分的羡慕。

    “小萱，真没想到，你家小阳这么厉害呢！”

    唐嘉说着，又凑到袁梓萱耳边低声道：“小萱，你这回可是捡到宝啦！”

    袁梓萱被闺蜜当众夸她男朋友厉害，心里自然也像是吃了蜜一般的甜。

    不过，嘴上袁梓萱还是赶紧谦虚两句。

    “嘉嘉你过讲了，小阳也就是略通一些医术。”

    唐嘉笑着一拍袁梓萱肩膀，又在她耳边低声道：“放心吧，小萱。姐不会跟你抢的。”

    袁梓萱被唐嘉这话说得脸上一红。

    一旁的黄凯也听到了唐嘉这话。

    听到自己未婚妻当着他的面夸吕阳，还说出这样的话，黄凯心里对吕阳的嫉妒又强烈了三分。

    黄凯瞥了一眼吕阳，在心里暗道：“吕阳，你小子别得意。等明天你小子掉进我的陷阱，老子一定要让你身败名裂。

    到时候，我看嘉嘉还会不会夸你！”

    黄凯现在心里想的全是怎么搞臭吕阳，好让唐嘉讨厌吕阳。

    可黄凯却不知道，他和庄芸在洗手间偷吃的视频，还在吕阳手上。如果吕阳想搞臭他，只要将这个视频发给唐嘉，他就自身难保了！

    不过，吕阳从来不是那种爱耍阴谋手段的人。

    吕阳虽然买了那段视频，但之后他便将这事忘到了脑后。吕阳从没想过，要主动用这视频做些什么；更没想过，要把这个视频发给唐嘉，在唐嘉面前揭穿黄凯的真面目。

    此时发现黄凯看自己的目光里，闪过一道阴冷；吕阳马上便猜出来，黄凯一定是因为刚刚唐嘉夸他的话，对他生起了嫉妒之心。

    于是吕阳故意道：“黄少，您这是怎么了？我看您眼神好像不太对呀！”

    黄凯心里一惊，赶紧装出一个假笑掩饰。

    “哦，可能是刚才酒喝得急了，有点不太舒服。”

    吕阳也不点破黄凯。

    “那，要不要我帮你看看？”

    黄凯又忙摇头。

    “不用了，我就是酒喝得有点急，过一会儿就好。”

    说着话，黄凯忙找了个借口，提前离开。

    黄凯担心，他要是再多呆一会儿，说不定会让吕阳看出问题。要是让吕阳看出问题，对他生起疑心，那他明天的计划可就不好实施啦！

    黄凯走后，唐嘉又和袁梓萱聊到晚上十点多，两人才分手。

    吕阳一直陪在两个女孩身边，但他却没有再去探查唐嘉的底细。

    吕阳今天在赌场遇到米晨妍，又看出米晨妍就是唐嘉的妹妹，他已经能大致猜出唐嘉的来历。

    就算还有一些不明白的地方，他也完全可以从米晨妍那小丫头嘴里，骗出真相。

    从米晨妍这丫头玉花宫的身份推断，唐嘉应该也是玉花宫的人。但玉花宫只是个古武门派，并不懂炼化灵力的道家法门。

    可唐嘉体内却明显是有灵力存在。吕阳从这点判断，唐嘉很可能还不止玉花宫这一个身份。

    吕阳推测，唐嘉她很可能还有一个身份。

    而唐嘉这另一个身份，必然是和道门有关的。

    吕阳虽然想尽快找到仙鼠门的人，好继续追查他父母下落的线索，和袁梓萱的身世之谜。

    但吕阳也知道，这种事情急不来。

    特别是唐嘉和袁梓萱还是好闺蜜，如果他操之过急，有可能会破坏了两人之间的友谊，让袁梓萱伤心。

    于是吕阳决定明天先去帮黄凯那个表叔看病，然后再去找米晨妍那小丫头，问清唐嘉的事情。

    三人分手之后，吕阳带着袁梓萱回到家。

    老太太此时已经睡了。

    两人洗澡之后，袁梓萱来到吕阳房间。

    “小阳，你今晚跟黄凯到底去哪儿了？我怎么感觉，你们出去一趟之后，黄凯对你的态度大不一样了呢？”

    吕阳也不想让袁梓萱知道，他和黄凯去赌场的事情。

    主要是吕阳不想让袁梓萱替他担心，更不想让袁梓萱因为黄凯的事情，影响她和唐嘉的友谊。

    于是吕阳便撒了个善意的谎言。

    “也没去哪儿，黄少就是带我在那会所里四处逛了逛。”

    袁梓萱很聪明，一听吕阳这样说，她便明白吕阳不想告诉她真相。

    袁梓萱相信，吕阳不告诉她真相，一定是为了她好。

    于是袁梓萱不再多问。

    “那，你查出嘉嘉的师门来历了吗？她是不是仙鼠门的人？”

    袁梓萱赶紧又问出她最关心的事。

    吕阳轻轻摇头。

    “暂时还没有。但我已经可以确定，她是道门的修士。我已经找到一条线索，应该很快便能查清唐嘉的师承来历。”

    袁梓萱听了吕阳这话松了口气。

    但她很快又露出担忧之色。

    “要是让嘉嘉知道，咱们这样查她。不知道她会不会生气？”

    吕阳看向袁梓萱。

    “那，要不然你直接打电话给她，问她师承来的事？”

    袁梓萱摇头。

    “不用了，我刚才吃饭时，已经悄悄问过她了。她说江湖上的事情复杂、凶险，让我不要多问。”

    吕阳听袁梓萱说，她已经直接问过唐嘉，便马上又道：“那你跟她讲了，你身世的事情吗？”

    袁梓萱点头。

    “讲过了。

    嘉嘉说，我的身世，她会想办法帮我查清。让我千万不要再把这事告诉别人，免得惹来杀身之祸。”

    吕阳听袁梓萱这样说，轻轻拍了拍袁梓萱手背。

    “既然唐嘉这样说，那这事以后你就别问了。她说得对，江湖险恶，你知道的事情越多，只会让你越危险。”

    吕阳说着，转身看向窗外，慢慢点起一根烟。

    袁梓萱这时却突然抱住吕阳，将她娇柔的身子紧贴在吕阳背上。

    “好小阳，你能不能教我武功？”

