    第277章饿3

    祝金来的问题，也让云苏一哽，因为她确实没钱。

    这一刻，云苏和闵盛都下了一个决定，那就是应该备点现金在身上。

    小大人祝金来正准备再次拿钱，要请云苏吃冰淇淋，云苏正为难的时候，胖子扶着一个肚子微微隆起的女人走了出来。

    云苏也算是松了一口气。

    “大神也在呢？”胖子眯着小眼睛，笑的像弥勒佛一样的走了过来。

    “爸爸！妈妈！”祝金来兴奋的跑向胖子，然后就看见胖子松开扶着的手，往旁边移了两步，一把接住了扑进怀里的祝金来。

    “爸爸！扔高高！”

    抱着祝金来的胖子，嘴一咧，有点为难，不过还是努力的抱着祝金来站起了身。

    “飞了——”一个举高高，结束了。

    胖子将祝金来放在地上，还没说话，祝金来跑了。

    “云阿姨，云阿姨！你看，我爸爸就能飞一下，没有你厉害！”

    后面的胖子如雷一击，和着小崽子就是为了证明一下自己不如“大神”。

    他旁边的女子捂着嘴角，特别温婉的一笑，轻轻拽了一下胖子的手说：“你看看，儿子都嫌弃你了。”

    “嘿嘿……你不嫌弃就行。”胖子又扶着女子，慢慢的走了过去。

    “给大家正式介绍一下，这是我的妻子，李青青。”

    “青青，这个是闵盛的妻子，也就是我说的那位，文武双全的大神，云苏。”

    云苏听着胖子的介绍，无奈的开口说：“大神不敢当，叫我苏苏就好。”

    “你好，早就想得见你一面，上次的事情是真的谢谢你。”李青青温温婉婉的说着话，她的长相并不惊人，只是那一身温婉如大家贵女的气质，很让人眼前一亮。

    “不客气，都是好朋友。”

    两个女人也没在多说，也许以后有机会接触，大家会更自然一些。

    胖子也没久留，他一手扶着李青青，一手牵着祝金来，就先离开了。

    花园里就剩下了云苏和闵盛，时间也到了中午，两人都有些饿了。

    “吃点什么？”云苏很仔细认真的在思考着这个问题。

    闵盛一点发言权都没有，因为他是真的不知道。

    “闵先生，你吃过小龙虾嘛？”

    闵盛摇头问道：“和大龙虾有什么不同？”

    “我们去看看就知道了。”云苏拉着闵盛，就朝着停车场走去。

    “哎？车子你停哪里了？”云苏停下脚步，换成闵盛在前面带路。

    两个人上车后，云苏搜了一家评分很高的小龙虾店，打开地图，让闵盛开车。

    半个多小时之后，到了云苏找的小龙虾店，而此时的云苏饿的已经不行不行了。

    进门的第一句话就是：“来十斤蒜香的小龙虾！”

    “啊...好！十斤蒜香小龙虾，马上给您下单。”服务员领着两个人坐好，云苏又点了一点其他的东西。

    闵盛看着饿的着急的云苏，一直看着厨房的方向，他看了一眼桌面，拿过一盘瓜子包了起来。

    “给，多少算是吃的。”

    “嗯？”已经被吃占据了整个心神的云苏，低头，就看见了一盘包的干净整齐的瓜子仁。

    “哪来的？”

    闵盛一指，云苏就看见了旁边的瓜子盘。

    云苏眼睛放大，自己竟然没看见！

    (本章完)

