    

    戚康平当真是个很善良的人，说完又提醒一句：“小鱼表妹是逃过荒的人。”

    逃过荒的，能活下来的都不是善茬，所以你不要找死啊。

    窦少东家本来就是个爱面的，又才丢了大脸面，再被戚康平这么一说，原本缓和些许的脸色再次黑透，心里怒吼：知道你是好心，可你能不能赶紧滚？

    戚康平没有多待，好心的提醒完后就走了。

    “新酒水的买卖，你想怎么合作，说吧。”顾锦里拉开一张椅子坐下，把自己的长刀往桌上一放，啪嗒一声，是把窦少东家吓得差点踉跄后，才盯着他冷笑道：“千万不要告诉我这是你的借口，要是这桩买卖是假的，你今天要赔的就不止一万两。”

    她给了窦少东家一个你自求多福的眼神。

    窦少东家道：“生意自然是真的，我也是爱财之人，不会拿赚钱的事情开玩笑。”

    就是觉得憋屈得紧，他竟然被顾锦里给制住了，还处处被她威胁，简直没天理，真想把他的影子卫喊出来，砍死这个泼妇。

    顾锦里知道窦少东家手底下有一批影子卫，但游安、游平他们也不差，真打起来，顾锦里相信他们能赢。再不然她还能给窦少东家下毒，反正她是不可能任由窦少东家这么针对自己的，她会反击。

    “你调制的那种新酒水很是好喝，配上火腿，味道更是一绝，京城、江南两地人的贵公子都很喜欢，有的甚至为了能喝上一杯而出价百两银子，这是一门好买卖。我细细琢磨过了，只要我们两人合作，定能用这种新酒水赚上一座金山！”窦少东家一说起赚钱的事儿，是整个人都在发光，兴奋得不行。

    说完把两张契约递到顾锦里的桌面前：“五五分成，你只需要提供调配新酒水的方子，再教出一个调酒的师傅来，其他事情不需要管，每个月就能得到不少银子。”

    窦少东家竞拍过几个月的火腿，很是清楚顾锦里爱钱、不吃亏、讨厌麻烦事儿的脾气，因此他给了五五分成的高价，也承诺不会让新酒水惹出来的麻烦事儿烦到她。

    顾锦里对这个合作是很满意，不过：“要我一次把所有的调酒方子都给你，不可能。我只会先给你六种味道的调酒方子，之后每三个月给你一种新味道的方子，直到我手里的调酒方子用完为止。”

    窦少东家皱眉，有些生气的道：“你这是信不过我，在故意卡方子？”

    他已经给了她五五分成，她还想怎样？

    知不知道想要把新酒水卖出黄金价，需要做多少活计？他可是包揽了这些活计的，她还想用卡方子的法子来拿捏他，果然最毒妇人心。

    顾锦里瞥了他一眼，冷笑一声：“就冲你今天做的事儿，我能信得过你就有鬼了。”

    窦少东家听罢，脸色很不好看，为了面子，是赶忙摆摆手道：“这事儿先不说，咱们现在是在谈新酒水的买卖，我拿出最大的诚意来跟你合作，你还这样卡方子就是不对。”

    顾锦里：“新酒水跟火腿一样，卖的就是个新鲜金贵，要是一下子把所有口味的新酒水都拿出来卖，等那些贵公子全都喝过之后，他们就会没有新鲜感，必须隔几个月推出一种新味道的酒水才能吊住他们的兴趣，赚到他们的银子。”

    窦少东家听罢，是眼前一亮，总算是回过味来了，这个泼妇说得没错，那些贵公子们都爱猎奇、攀比，要吊住他们的猎奇心，让他们每隔三个月就攀比一次，这样他才能赚到大钱。

    不过……

    “三个月出一次新酒，是不是太长了？一月一推如何？”

    顾锦里道：“这个时间并不长，刚刚合适。每一种新酒水想要赚到足够多的银子都是需要时间的，要是每个月出一种新口味的酒水，前一种新酒水还没赚够，那些贵公子就会去追捧新口味的酒水，那上一种口味的酒水就会失去很多搂银子的机会。”

    搂银子，你这词用得还真是老实不客气，不过他喜欢！

    “可以。”窦少东家同意了，亲自拿出纸笔，重新写了两张契约，把顾锦里每隔一段时间给他一种新口味酒水方子的事儿，写了上去。

    少顷，窦少东家写完两张契约，自己先签名摁了手印后，递给顾锦里：“签名，按手印。”

    顾锦里没有废话，很快就写上自己的名字，用大拇指沾了点红印泥后，在两张契约书上按上自己的手印，收起其中一张契约后，道：“你那个叫窦芝的丫鬟不错，就让她来学怎么调制新酒水。”

    窦少东家同意了：“成。”

    顾锦里是女的，是不可能教个小厮调制酒水的，只会教丫鬟，而窦芝是他的心腹，学这种赚钱的东西，自然是让心腹去。

    顾锦里也很是爽快，为了表示诚意，她道：“今天时间还早，我先教窦芝调配两种新口味的酒水。”

    她看向戚康乐，道：“乐表姐，你帮我把调酒的器具拿来吧。”

    又对小吉道：“你跟着去帮忙，再拿一桶凉开水跟棉布巾来洗器具。”

    戚康乐点头道：“好。”

    小鱼调酒的器具放在后宅的一个库房里，她有钥匙，而二庆在这里，且窦少东家也打不过小鱼，因此她是放心的带着小吉离开。

    窦少东家见状，是差点就跪下来给老天爷谢恩了，不放过这次机会，直接对顾锦里道：“你能知道他的真名，想来也知道了他的事儿，你放心，他对我有救命之恩，当年要不是他帮我，我早就被害了。这回我来是想亲自见他一面，你能否给他递个消息，让他来见见我？”

    又发了个毒誓：“我窦柯发誓，要是有一丝半点害他的意思，就让我全家不得好死，将来断子绝孙不得善终！”

    窦柯？

    顾锦里笑了，难怪秦小哥叫他窦壳。

    不过，在讲究子嗣的古代，窦少东家的这个毒誓发得很有诚意，可是……

    “你在说啥？为什么突然发誓？窦少东家你是鬼上身了吗？”顾锦里皱着眉头看着窦少东家，一脸你疯了的表情。

    窦少东家听罢，是脸都绿了，一股自己又被这个泼妇坑了的感觉直冲心头，怒火也直往脑门上冲，拍着桌子道：“姓顾的，你耍我是不是？！”

