
　　虽然在昨天，方寒接触到了所谓的悬赏。

　　也知道了，特洛伊城的夜晚是有食尸鬼的，城郊外也有水鬼。

　　同时，悬赏上的报酬也算可观。

　　但方寒依然没有热血上头，大半夜顶着月亮去除魔卫道。

　　自从听了诺霍恩的惊险遭遇后，他就明白，在自己还没成为猎魔人或者巫师之前，自己还是尽量不要去碰这东西为好。

　　主角光环啥的，第一个世界他就不信了。

　　更何况这个世界的主角，应该是那个白毛猎魔人。

　　在这种情况下，自己一无法免疫毒素，二没有燕子魔药回血，三还没剑油提升伤害。

　　夜晚去找食尸鬼单挑，大概率是被一爪子抓伤，然后在没有解毒的情况下，被食尸鬼爪子上的各种尸毒毒死。

　　虽然他身上有现代社会的抗生素什么的。

　　但傻子才会相信有了现代社会的抗生素就不怕感染了。

　　现代社会又没有食尸鬼~

　　何况，就连后面伦芙芮也说了。

　　其实这告示板上的悬赏，大部分都是挂着糊弄村民的。

　　在这个世界，所有大众底层，包括雇佣兵，对于怪物魔兽的态度，都是能躲就躲，跑不了就算球，当自己倒霉就是。

　　除了一些实在影响村民或者城市伤害的魔物，一般会被组织军队围剿，其他的像食尸鬼，水鬼，只要它们的数量还在可允许的范围内。

　　大部分村长的做法就是开个会议，筹集下酬金，将其当做悬赏挂上去，然后就是随缘，生活照样生活。

　　毕竟，猎魔人和巫师都只是少数。

　　为了这些钱愿意搏命的雇佣兵也在少数。

　　因此，这些悬赏令象征意义大于实际意义。

　　方寒在知道后，就果断选择随心。

　　反正，等自己后面有了正面对决怪物的实力后，再去见识也不迟。

　　为了一点点的兴趣而去面对这些未知的风险，明显就是脑子瓦特了。

　　所以，第二天清晨，方寒醒来的时候，意外的这次伦芙芮还在被窝里熟睡。

　　好像这妮子昨晚熬夜写了一晚上什么东西，挺晚睡的。

　　方寒也不打扰人清梦。

　　洗漱后下楼，点了一份早餐后，就美美的享受了起来。

　　昨天典当之后，方寒现在彻底算是大款了。

　　就算后面有幸成为猎魔人，方寒估计，自己也不用像某白毛一样，为了那些钱来回奔波。

　　自己大可以做个肆意挥霍的潇洒猎魔人。

　　“白霜大人！早啊！”

　　意外的，诺霍恩他们居然这么早就回来了。

　　毕竟，他们昨晚去的是夜店。

　　不过，看他们哈欠连天的样子，显然昨晚也是十分劳累的样子。ŴŴŴ.23sk.com

　　方寒内心毫无波动。

　　自从昨晚去了那个据说是最高级的夜之女王的夜店后。

　　见识过里面的那些小姐姐后，方寒心中升不起一点波澜。

　　拥有了温蒂姐妹这两朵可以说娇艳之极的花朵后，方寒对于外貌性格低于她们的所谓交际花实在提不起半点性趣。

　　就算是伦芙芮这样和她们不相上下的妖精，各种诱惑下，我都能浑然不动，更何况你们这些还没化形的？

　　对不起，没有这种世俗的欲望！

　　方寒心中暗自摊手，估计，也就只有某个白毛可以来者不拒吧~

　　诺霍恩和方寒打过招呼后，就上楼去了，似乎是想再补个觉。

　　但没过多久，等伦芙芮下来后，他们一个个像是进屋打了鸡血一样，精神亢奋的从屋里出来。

　　要不是在伦芙芮看不见的地方，方寒看到他们还是一副精神萎靡的样子，他差点以为他们早上的状态都是装的。

　　看样子，还是因为不想挨伦芙芮的白眼所以强打精神罢了。

　　简单的吃过早餐，牵出已经喂好的马，众人纷纷上马。

　　昨天方寒就在市场买了两匹马。

　　现在，几个人都各有一匹马，不用共乘了。

　　除了维米似乎有点失望外，其他人都挺满意的。

　　至于伦芙芮，脸色如常，方寒也看不出她是释然还是失落，情绪也是没半点波动的样子。

　　赶路的过程没什么好说的。

　　一路颠簸，吃了不少海风。

　　最终几人幸运的赶在太阳落山前抵达了布拉维坎。

　　布拉维坎看上去就比特洛伊要大了几分。

　　因为建造的城市似乎是围绕着一座山丘而来的，所以地势比较高，越往中间区域地势越高。

　　城墙的厚度也比特洛伊厚了不少，高度依然还是十来米左右。

　　众人进的是南城门，隶属城南区。

　　进入布拉维坎后，老规矩，众人先是来到了城里有名的霍拉旅馆，定了3间房。

　　老样子还是方寒和伦芙芮一间，其余人分两间。

　　这次过来后，伦芙芮没有让诺霍恩他们出去鬼混。

　　因为明天另有安排。

　　霍拉旅馆的一个隔间内。

　　伦芙芮和诺霍恩六人聚集在一起。

　　方寒并不在这里。

　　因为，这次聚会伦芙芮并没通知他。

　　而且，之前方寒也说过，他只会旁观，不主动参与。

　　原本伦芙芮是打算将他死皮硬脸的拉进这个漩涡的。

　　但现在她改变主意了。

　　“伦芙芮，白霜大人呢？你没叫他吗？”

　　诺霍恩大大咧咧的开口说道。

　　西弗瑞尔眼中精光一闪，原本有点萎靡的精神忽然好了一点。

　　伦芙芮沉默了一会儿，然后开口说道。

　　“白霜大人和我们并不同路，我没争取过来，所以，后续的事，我们自己处理，到了这里后，他和我们就已经没有关系了！”

　　西弗瑞尔听到这句话，差点高兴的想笑出声，伦芙芮的那句不同路瞬间让他想到了一些东西。

　　对啊，我怎么就忘了，那位可是巫师啊。

　　而伦芙芮呢？

　　伯劳鸟还一直在她的天空中盘旋，身上的黑泥她永远也洗不掉，她和那位大人，也只是一次相交而已，怎么会有结果。

　　伯劳鸟，一种鸟类，虽然体型较小，但生性凶猛残忍，有屠夫鸟的名号。

　　西弗瑞尔眼神越来越亮，嘴角重新挂起了一丝久违的邪笑。

　　他觉得自己好像又行了！

　　诺霍恩也是暗自呼了一口气，心里却也是一松。

　　别看他表面好像是方寒的一号马仔一样，但事实上，诺霍恩心里的压力不比西弗瑞尔少。

　　相信其他人也一样。

　　他们几个，虽然身份地位都在巫师贵族之下，但在普通民众中，那也算是有头有脸，集市上走路没横着走就已经算是给面子了。

　　但基于方寒的未知魔法的淫威和身份之下，几人都只能够恭敬的白霜大人长，白霜大人短的。

　　刚开始，心中的敬畏让他们叫的十分诚恳。

　　但随着后面的相处，失去距离后，敬畏消退的就很快，没多久，所谓的敬畏，就变成了忌惮。

　　对于未知和强者的忌惮。

　　在这样的情况下，方寒一直在他们周围晃悠，还要加入他们的任务内，不得不说，这种压力，要不是伦芙芮给的太多，以及她的个人威胁，诺霍恩他们早就不干了！

　　是的，这次的雇佣任务，其实不只是伦芙芮给的很多。

　　主要是，伦芙芮的个人威胁。

　　诺霍恩隐蔽的摸了摸自己的脖子。

　　上次，自己要是不答应的话，可能这脑袋，还真得离开身体去流浪了。

　　不过，反正她强大，又有钱，听她的，也就没什么。

　　在诺霍恩这些从死人堆里出来的顶级雇佣兵来说。

　　交易从来如此。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第二十九章 不同路的两人免费阅读。https://xs.23sk.com 