    <!--go-->萧寒想要拿颉利出气的想法最终还是未能实现。

    因为还不等他靠近颉利五十米之内，张宝相等一群人就跟狗撵了一般，从各个位置急匆匆的跳出来！

    然后齐齐堵在了萧寒的面前，打死也不让开道路，单看他们咬牙切齿的模样，就差没在脑门上写着：防火，防盗，防萧寒！

    可怜萧寒被挡在人群外面，就连替颉利看病，探望老军医的理由都拿了出来，人家却依旧不退一步。

    “萧侯，明人不说暗话！看病我们是绝对不会让你去看的！等你看完，颉利还有没有命谁说得准？！

    至于您要叙旧？可以！我们去把人请过来，您到时候怎么叙旧都行！但是想进去见颉利，起码在我们回到长安前，您还是省了这条心吧！”

    张宝相努力张开双臂，跟保护鸡崽子的老母鸡一样，死死拦在萧寒面前，仿佛只要颉利被萧寒看一眼，就会立刻变成一个死人。

    “那我不见他，只送点药给我那位长辈，这总行吧！”看着组成厚厚人墙的一伙人，萧寒无奈，只得退而求其次，只说送点药给那位老军医。

    “送药可以！”

    这个却有些出乎萧寒的意料，因为张宝相答应的很痛快！

    不过，萧寒看他的模样，突然间也明白了过来：送药是行，但是到最后送给谁？那就不一定了！

    估计这药最大的概率，就是喂进了某头牲畜的嘴里，反正想要给颉利，那是做梦！

    ————

    “回来了？！”

    昏沉的暮色当中，看到萧寒悻悻的从远处走了回来，坐在篝火旁的李靖脸上，跟着露出一抹不出意料的微笑。

    “回来了！”萧寒一屁股坐在李靖身边，没精打采哦嘟囔了一句。

    “见到颉利了？”

    “没有！”

    “哦？为什么没见到？”

    “哼哼，这还用问？还不是张宝相他们，跟防贼一样防着我，我连看他一眼都看不到……”

    “哈哈哈……”

    李靖听到这里，再也忍不住放声大笑！爽朗的大笑声顿时惊的不远处的人纷纷朝这里看来，等发现笑声是李靖传来的，一个个都瞪圆了眼睛！

    他们很少能看到李靖如此开心。

    “嘿嘿，其实我又不能真把颉利怎么样，这些人啊！多此一举”似乎也被李靖的笑声所感染，萧寒挠了挠后脑勺也跟着笑了起来。

    “哦？”李靖好不容易止住笑意，对着萧寒道：“还不能拿他怎么样？上次差点把他弄瞎，后来又直接打断他一条腿！这叫不拿他怎么样？”

    “打住，弄瞎他的眼是狗子干的，不是我干的！”萧寒闻言，朝着李靖连连摆手，一脸认真的道：“至于打断他的腿，在很早之前，我就想这么干了！这次正好借着他惹我的机会，一并给做了！放心，我下手很有分寸，不就断了三截？接起来，不影响他在长安跳胡旋舞！”

    “他腿都断了，你还让他跳胡旋？”有些意外萧寒说的话，李靖回头看了一眼颉利所在的方向，不太确定的问道。

    “哼哼！”萧寒哼了两声，满不在乎的道：“现在是断了，但是等走到长安，也就长好了！至于跳舞？咱们费真大劲养着他，如果连娱乐一下大众都做不到，那也太废物了！还不如点个天灯，也好发挥一点微弱的光芒……”

    “嘶，这么说来，跳舞倒真是不错！”李靖倒吸一口凉气，他实在没想到，萧寒竟然会想拿颉利点天灯玩。

    火堆里的木材噼里啪啦的作响。

    坐在火堆边的两个人开始低声讨论着：如果颉利要跳胡旋舞，究竟该穿那身衣服才能更好看一些。

    是露出肚皮的短裘？还是只有半截羊毛袖子的皮袄？又或者是大可汗的冕服？似乎那种都不错！

    要不，早晨穿一件，中午换一件，晚上再换一件。

    很明显，在讨论颉利的时候，两人都很默契的避开了一开始的那个问题：温彦博背后的人，究竟是谁？

    或许对于萧寒来说，他只要知道那个人不是小李子，那就已经足够了！

    哪怕这事小李子也知道，甚至默许了它的发生，那也是政治上的手段，无关于人品！

    而对于李靖，经过这么多天的沉淀缓和，他也从一开始的愤慨，变成如今的淡然。

    不遭人妒是庸才！

    在这个世界里，也只有默默忙碌，毫无作为的人，才会没有任何敌人！

    而像他这种处在武将巅峰，立在官场最高位的人，天生就该被人妒恨！

    哪怕他从现在开始，什么都不做，只是安静站在那里，也会堵住无数想要往上攀登之人的希望。

    所以，如果有人想要向前攀登，想要取而代之，只能将自己掀下马！

    至于最后的皇帝？李靖从不奢望他的帮助！

    因为李靖很清楚：那是一个很特殊的存在，一个介于人与神之间的一个存在！一个不以自己喜恶为判断标准的存在！

    在所有的皇帝眼里，看到的永远都是未来，而不是过去，哪怕刚刚过去一点点而已！

    皇帝需要的，是一个又一个层出不穷的人才，是自己有需要，立刻就能抓到人顶上的人才，而不是一个垂垂朽以的老将！

    李靖今年已经五十多岁了，相对于平均年龄只有三十多岁的唐朝来说，他确实已经老了！

    这次对突厥用兵大获全胜不假，可下一次呢？几年之后呢？皇帝总不能一直指望李靖披甲上阵吧？

    所以，李靖都可以想象得出：当看到有人弹劾一个凯旋而归的功臣后，龙椅上的皇帝不但没有斥责，反而默许了这种事的发生。

    对于皇帝来说，这个弹劾，不但可以让大胜回来的将士收起骄横心态，又可以顺利让这批老臣因为犯错，不得不走下权利的巅峰，空出的位置好给更多的后起之秀。

    一举两得，何乐而不为？

    “那就这么说定了，到时候咱们去长安，一定把颉利打扮的漂漂亮亮！然后一路跳着舞进皇宫？”

    “哈哈，那是自然！不过给颉利打扮的事，还是你们自己看着办吧，那几个混蛋不让我靠近啊……”

    <!--over-->

