    萧翼得到封印阵法，神念满意的离开了群聊空间！

    群聊内燕赤霞打开红包，可把他高兴坏了。

    七阶魔核在斗气大陆什么价值他不知道！但是七阶魔核经过系统转换，换算成妖魔世界可吸收妖丹，而且是化形级别的妖丹，燕赤霞高兴的差点跳起来。

    有了这一枚可吸收的妖丹，他终于可以突破化神成为反虚修士了。

    这枚妖丹内能量巨大！足够支撑他突破。

    ……

    “呵呵～万剑封天阵……”

    斗气世界萧翼看着阵法介绍，心中对阵法名字很是不屑。

    什么阵法取这么牛掰的名字？简直是开玩笑。

    动不动就封天，弑天，开天的！要是真这么厉害，能沦落凡间，落到仙都不是的修士手中？

    要是真这么厉害，别说仙人，就是圣人也争抢这阵法。

    虽然这阵法名字牛掰吹嘘，萧翼知道没这么大威力！

    但是封印这一片岩浆湖足够了。

    萧翼查探一番系统传输的阵法介绍，学会后，挥手掏出十八枚六阶金属性魔核开始刻画。

    神话修仙世界阵法需要灵石布置，吸取天地灵脉为基础。

    斗气世界没有灵石，灵脉，却也有大地脉络之说。

    斗气世界阵法基本上都用魔核代替修仙界灵石！阵法布置链接大地脉络，吸取大地脉络斗气供给阵法运转。

    萧翼弄清阵法布置，拿出一些五六阶的魔核作为阵法阵眼！又狠心拿出唯一一块七阶金属性魔核作为主阵眼！

    这样以来他前来黑角域，一路上的收获用了一个七七八八。

    大西北地区人类没有多少高手，魔兽也是如此！

    五阶以上魔核稀少，六阶更少！七阶少的可怜！

    萧翼身上能有一块七阶金属性魔核算他运气好！

    不然这阵法布置还要拖延一些时间。

    幸好萧翼什么材料都不缺，很快刻录好了万剑封天阵！

    阵法是刻录好了，但还需要布置！需要宝剑镇压阵眼。

    要不怎么叫万剑封天阵呢～

    刻录好的魔兽魔核只是为了作为阵法动力来源，以及与地脉链接～

    万剑封天阵内的“剑”才是主要的。

    万剑封天阵十八处阵眼！每一处阵眼又需要飞剑九把！

    这样以来飞剑数量都需要一百六十二把！而且飞剑质量越好，阵法威力越大。

    最后萧翼一狠心，直接飞剑全部在系统商城兑换了法宝级别的宝剑！

    只有主阵眼处兑换了一把灵宝级别的飞剑，还是中品灵宝。

    这一次萧翼真是大出血。

    法宝级别飞剑对他来说虽然品质不咋地，价格也能承受～

    但是这一次实在太多了，一百六十一把啊！

    再加上一把中品灵宝，萧翼差点把家底掏空了。

    总之他身上的魔核一枚也没了！让他顿时感觉窘迫，自己变成了又穷光蛋。

    身上除了不舍得浪费的，不能系统兑换积分的宝物，普通物品基本上都没了。

    看着空空荡荡的纳戒，萧翼心中盘算着，看来自己又要外出搜寻一番了。

    “呔！”

    萧翼大喝一声！

    接着手中丢出十八块主阵魔核！又挥手射出一百六十二把飞剑，每一个阵眼飞剑九把。

    做完这一切，萧翼手掐手印，顿时阵法放出万道金光，四处剑气纵横！

    远处观望的千百二老，苏千大长老！以及萧炎，紫妍～

    他们还没从萧翼挥手灭了半圣神威中回神！又见到万剑纵横，金光照亮了这一方天地！

    等金光消失，阵法消失不见，显然是隐藏起来了。

    就连那一片岩浆湖也跟着消失，原地只剩下光秃秃的石灰岩！这是因为地火被阵法封印，压制地底！地表上的岩浆凝固，这才成了石灰岩……

    “嘶～”

    “这～”

    “这位前辈恐怖如此！”

    “我们要不要上去结交一番～”

    “萧，萧炎！那位前辈好厉害！我对他感觉好亲切！咱们上前问好吧～”

    不论是千百二老，苏大长老，全都震惊萧翼手段。无不倒吸凉气，瞪大眼睛，眼神中满是崇拜敬仰。

    萧炎这位大孙子也是倒吸一口凉气！瞪着大眼睛看着他翼爷爷的杰作！心中呐喊，“大丈夫应当如此！”

    心底刚感慨两句，听到紫妍喊他！

    说什么与他翼爷爷亲近～

    萧炎心中吐槽了。

    自己是萧家之人感觉与翼爷爷亲近也就罢了！

    紫妍明显是外人，她亲近个屁啊！

    肯定是看见自己翼爷爷厉害，想要上前讨好巴结！

    虽然萧炎鄙视紫妍！不过心中还是很认同紫妍一句话，那就是上前问好！

    萧炎刚想答应紫妍，突然听到戒指内药尘提醒；“萧炎小子，不要乱动！有高手来了～”

    药尘一句话萧炎没敢乱动，怔在当场！

    远处的萧翼瞥了一眼萧炎所在方向，心中暗乐～

    “呵呵！有高手来了吗？竟然选择隐藏！真以为发现不了你～”

    “不过虽然你来了，却也来晚了！”

    “有着万剑封天阵存在！我相信只要不是三星斗圣以上高手降临！别想破坏阵法进入地底岩浆。”

    想到自己的杰作，萧翼暗自得意！

    这一会他不肉痛浪费的资源了！感觉这些资源浪费的太值了。

    最起码可以挡住斗圣进入岩浆地底。

    至于三星以上的斗圣可不是大白菜！萧翼相信三星以上斗圣高手哪怕知道此地有古怪，也懒得前来查探。

    只要到时候他对外讲此地地底生物有斗圣实力，而且附庸斗尊斗宗的更多！

    到时候哪怕古族，魂族，他们也不可能冒着家族损失势力的危险前来查探。

    底层进不了阵法，进去面临危险！高层又不能轻易外出～

    这样以来迦南学院地底岩浆世界内，斗帝洞府舍陀古帝玉集不齐的情况下，不可能被人知道了～

    “嗯！不错！地底强大生物一时半会不可能出来了。”

    萧翼面带微笑自言自语！

    拍了拍双手上根本不存在的灰尘！点了点头，对自己的杰作很满意。

    至于刚才的话，他是说给外人听的。

    他相信有着自己几句话，哪怕不解释！

    只要有高手来此看到封印阵法，都猜测怀疑阵法内不是善地。

    可惜他们不知道的是，萧翼虽然是封印岩浆，主要是防备外面的人类进入罢了～

