    

    希爱博士凝视了他几秒，嘴角扬起一抹笑意，十分淡然的开口：“这话从何说起？房子多说的？还是...你自己猜的？”

    “你只要告诉我，有没有这回事就行？”池烆道。

    希爱博士笑：“就算有这回事，我能明说吗？我会承认吗？都不会。”

    “希爱博士，我们之间是可以进行真诚交流的，倘若你真有这方面的需求，我也可能会考虑满足你。”池烆道。

    希爱博士笑了笑，抬眼看了下被星星点缀的夜空，突然念起了诗：“星依云渚溅溅，露零玉液复涓涓，宝砌哀兰剪剪。碧天如练，光摇北斗阑干。”

    转移话题实在太过明显，而池烆虽是个理科生，但文学功底还行，大致知道这首诗的意思：空中的流星沿着银河闪动，有如浪花飞溅，露珠零落就像玉液涓涓。夜天里兰草虽已衰谢但还齐整如剪。碧蓝天空如绸练，波光摇动北斗星正横斜西天。

    “希爱博士，你若有难言之隐，可以告知一二，我若能帮你，尽量想帮。”池烆道。

    希爱博士缓缓收回目光，落在池烆的脸上，开口道：“在这里你是帮不到我的，你要真想帮我，那就尽快回到现实世界，可能还有一丝机会帮我。”

    “这么说，你真有难言之隐？”池烆道。

    希爱博士看着他：“即便有，也不是你能帮我彻底解决的，何况你其实在潜意识里，有反科技的成见。”

    “我自己立身于科技行业，怎么可能反科技呢？”池烆道。

    “你妹妹王莉莉是你潜意识里映射出来的人物，她所说的观点，其实有一部分代表你的观点。”

    池烆听后，开口道：“她是独立的。”

    希爱博士摇头：“不，她并不独立，甚至有很大一部分是你内心的映射。”

    池烆并不赞成：“即便她是我潜意识影视出来的人物，但她在这个虚拟世界里，个性和意识是独立的。”

    希爱博士笑：“你只是不想承认罢了，对了，关于意识植入，是房子多告诉你的，还是你自己猜的呢？”

    “我自己猜的。”池烆回道。

    希爱博士听后，笑了笑：“有时候我在想，你一直无法被唤醒，并不是外在原因，而是内在原因。”

    池烆看着她：“什么意思？”

    希爱博士接着道：“池总，你的IQ很高，极其聪明，导致很多事情，一眼就被你看破，即便没一眼看破，也会进行之中让你不断的找出破绽。而你没有任何情感上的牵绊，更不会轻易的相信任何人，不断的怀疑，不断的猜忌，所以你的意识才会一直沉浸在别人设计的虚拟世界里。”

    “这个虚拟世界，不就是你为我量身打造的吗？”池烆反问，“还有不断的怀疑，不断的猜忌，按理说应该让我有着更加清晰的认知才对不是吗？为何反而一直沦陷在虚拟世界里，那么答案只有一个，有人不想让我清醒。”

    希爱博士笑：“那个人肯定不是我。”

    “会是谁？”池烆问。

    希爱博士摇头：“我的任务只是想唤醒你，让你回归到现实世界里。至于谁不想让你清醒过来，这个得你自己去判断。”

