    如此一来。

    自然将他心中的怒火爆发到了极限！

    今天若是他不将眼前的叶辰像死狗一般狠狠地踩在脚下折磨一番的话，那么他都无法将心中的怒火全部发泄出去！

    “到我到想要看看……”

    “你究竟有什么手段，能够从我手中将这几件宝贝给全部抢夺过去了。”

    听到战无双的这番话后。

    叶辰懒散一笑。

    随即整个人仿佛完全没有将这些话放在心上一般，直接一脸不屑地瞥了战无双一眼，一阵漫不经心地缓缓开口说道。

    对于叶辰来说。

    正好他也想要看看。

    以他如今武王境一重修为，对上眼前拥有武罡境一重修为战无双，是否能够将对方直接击溃下来！

    “啧啧啧……”

    “想不到叶辰这个废物竟然还敢与战无双师兄叫板！”

    “最主要的是，这个叶辰只不过是武王境一重修为罢了，跟战无双师兄比较起来的话，至少有着一个大境界的差距。若是他在外院嚣张也就算了，可如今在内院当中也敢如此嚣张，简直是不知道什么叫做天高地厚！”

    只见跟随在战无双身后的几名内院弟子。

    此刻听到叶辰的这番话后。

    顿时忍不住呲笑一声，紧接着便一阵轻蔑不屑地开口说道。

    在他们看来。

    区区武王境一重修为的叶辰，只不过是凭借手中的那柄玄阶顶级风剑无影才能够站在内院这些天才面前罢了。

    若是一但没有了手中那柄玄阶顶级长剑武器。

    恐怕这个家伙完全跟个屁都不算！

    “糟糕！”

    “以叶师弟的实力，或许可以将战无双重创，但是眼下还有着葬剑长老在不远处虎视眈眈，若是一但叶师弟将战无双重创的话，那么必然会被葬剑迁怒才对！”

    看到眼前这一幕后。

    不远处的姜北玄，以及萧远寒跟张虎等人脸色顿时微微一变。

    尤其是为首的姜北玄。

    此刻便打算站出来替叶辰说话。

    “姜师兄……”

    “眼下我们千万不要冲动，若是一但被战无双师兄迁怒下来的话，到时候恐怕葬剑长老必然也会将我们众人全部责罚一番才是。”

    见姜北玄站了出来。

    一侧的慕燕雪脸色微微一变，随即便连忙开口出声提醒道。

    在她看来。

    以叶辰的底蕴完全不可能跟战无双比拟才对。

    眼下她正好借此机会来劝说叶辰一番。

    顺便让叶辰向战无双开口道歉，然后将这两枚武罡境妖兽修为内丹让出一枚给战无双，这样也总比待会被真传殿当中的葬剑长老责罚强。

    “哈哈哈……”

    “好狂妄的家伙！”

    “我战无双在内院当中这么久以来，从未见过想你这般嚣张跟狂妄的小子，既然你这个废物不打算跪下求饶，那么今天我便先将你的双腿打断，让你往后见到我的时候，都只能够像狗一样跪着！”

    听到叶辰的这番话后。

    再加上周围众人的议论。

    此刻战无双顿时仰天冷笑一声，随即整个人武罡境一重修为直接爆发而出。

    朝着身前的叶辰。

    猛地压迫而去！

    紧接着。

    他便将自己的玄阶三品级别战魂长刀武魂召唤而出，直接一刀猛地狂劈而出，顿时一道数十米大小的血色刀芒，便朝着叶辰的方向猛地轰击而去。

    显然，正是玄阶高级刀法！

    狂战怒血刀！

    “战无双！”

    “我看你这个所谓的内院排名第一真的是坐的太久了！”

    “也是时候该好好地敲打你一番，让你明白谁才是真正的废物，虽然内院当中不少人都忌惮你身后的势力，但并不意味着我叶辰怕你！”

    “今天我便将你这个废物教训成一只死狗！”

    看到眼前这一幕后。

    叶辰顿时冷然一笑，随即体内武王境一重修为爆发。

    同时，只见在叶辰体内。

    玄阶低级踏雪无痕功法同时运转，整个人瞬间便快如闪电一般，手中风剑无影此刻以一道极为诡异的路线一刺，顿时在叶辰身前便凝聚而出两道白色残影分身。

    正是玄阶中级剑法，御风剑诀！

    影剑式！

    随着三道白色残影浮现而出的瞬间，便快如闪电一般，直接齐齐朝着战无双的那道血色刀芒之上，狠狠地迎接而去。

    “砰！”

    下一刻。

    一道刀剑交击的声音，便猛地爆发开来。

    周围一些实力较弱的武者。

    甚至此刻在这一道声音的冲击之下，顿时双耳一阵刺痛无比，至于在地面之上的那些妖兽尸体，此刻在叶辰与战无双的这一番交手下。

    纷纷被震退数十米距离！

    将两人所交击的位置。

    直接变成一片真空地带。

    而在叶辰与战无双两人之间，此刻顿时一道道剑芒与刀芒不断地交织在一起，无数灵力不断地以两人为中心，宛如波澜一般朝着远处扩散而去。

    “轰！”

    两人足足僵持了半响后。

    只见叶辰跟战无双各自朝着对方一掌击出，然后接着这股外力，纷纷倒退开来。

    “这……”

    “叶辰怎么可能挡得住战无双的这番攻势！”

    “就算是我，恐怕在战无双的这一击下，也必然会受到重创才是！”

    正打算阻拦姜北玄的慕燕雪。

    此刻看到眼前这一幕后，顿时眼中闪过一道错愕与不敢置信之色，紧接着下意识地揉了揉眼，随即一阵开口自语道。

    要知道。

    虽然先前在血手堂当中时。

    叶辰将整个血手堂据点给全部剿灭，但是她跟姜北玄两人却并未亲眼看到叶辰出手。

    所以此刻看到叶辰竟然能够轻而易举地抵挡住战无敌的全力一击后。

    对于慕燕雪来说。

    心中自然是一阵震撼无比！

    毕竟，原本在她看来，叶辰之所以实力强悍，想必应该是借助那柄玄阶顶级长剑，才能够做到将血手堂全部剿灭才对，否则的话根本没有任何可能。

    但，现在看来。

    叶辰竟然能够与内院排名第一的战无双比拼各自体内的灵力与肉身力量。

    可见即便没有这柄玄阶顶级长剑在手。

    叶辰的实力也完全不容小觑才是！

    “不愧是叶师弟……”

    “果然厉害！”

