    “该死！”叶星脸色难看，不过意识在道则界内继续艰难前进着。

    就算速度只有之前十分之一，但是道则界何等之大，他每一秒还是覆盖了极为庞大的区域。

    “叶星，放弃吧！你斗不过我的！”

    感受着叶星意识在极为艰难的前进，阿卡斯冷声道。

    他脸上的变化又消失不见，又恢复到了平静的样子，虽然他的计划中出现了点意外，但是这些并不是无法控制，一切都在他的掌控中。

    “咚！”“咚！”

    一道道沉闷的如同撞击钟摆的声音不断传来，似乎撞击到了叶星的灵魂深处。

    叶星的灵魂上满是疲乏，紧接着开始有剧痛出现，这简直就是深入骨髓的痛苦，在这痛苦下，叶星的意识都开始不断变得模糊。

    这是阿卡斯在继续施展夺舍秘术！

    “滚开！”“滚开！”

    叶星眼中满是疯狂之色，在疯狂的抵挡着。

    “同样的境界，没有谁的灵魂能让我沉沦！”叶星身上青筋暴起，脸上甚至出现了一道道血痕。

    这是一场灵魂的较量。

    一秒…两秒…

    很快三秒时间过去。

    此时叶星在疯狂抵挡，阿卡斯面容却微微阴沉。

    “这小子的灵魂竟然这么强？”

    夺舍秘术施展起来，不同的人自然有不同的难度，灵魂越强，抵挡能力自然也是越强！

    正常人就算一秒都很难坚持。

    “不过也仅仅如此，最多消耗我一点时间！”

    阿卡斯在全力催动着，一些意识压制道则界内的叶星意识，大部分则是试图夺舍叶星。

    虽然无法在道则界彻底压制叶星，但是根据叶星现在意识的前进速度，在意识崩溃前肯定前进不了太多区域，对他造成不了多少影响。

    此时叶星脸上满是疯狂之色，不过此时他的心中却无比冷静。

    “凭我的实力想要寻求生机，关键还在道则界上面！”

    叶星心中转动着诸多想法，他在道则界内的意识虽然被压制，但是还在不断的前进。

    至于阿卡斯却不敢放入更多的意识。

    不然的话，他的第一夺舍目标就会变为道则界，这不是阿卡斯想要看到的。

    “时间，只要时间拖下去，对我肯定有利！”叶星继续抵挡着。

    一股股疲乏感传来，此外还有一股股无比剧痛感觉，叶星的整个身体、所有细胞都在劝说着叶星放弃抵挡。

    每一秒对于叶星来说都是度日如年，他从来没有想过时间原来会有过得这么慢的时候！

    现在叶心中唯有一股信念，他必须坚持下去！

    一秒…两秒…

    时间就这样在继续流逝，虽然叶星的灵魂如同狂风中的微弱灯火，随时可能熄灭，但是他依然在坚持着。

    “这小子的灵魂怎么这么古怪？竟然还在抵挡？”

    渐渐的，阿卡斯脸上又露出了阴沉之色。

    他的夺舍天赋施展，但是叶星竟然一直在抵挡着。

    要知道，就算他现在的境界降低，但是他自信不死境之下的灵魂绝对抵挡不了多长时间，灵魂再强，几秒时间就会崩溃了。

    “我就不信了！”

    阿卡斯也知道此时叶星的意识在道则界内不断前进着，心中不可能一点都不在意。随着时间推移，对他不会有好处！

    轰！轰！

    一股股强大灵魂散发，想要让叶星沉沦。

    此时叶星身躯被束缚，无法动弹，但是身满是青筋暴起，上面还满是血痕，可想而知到底承受了多大的痛苦！

    痛！难以想象的痛。

    他的意识变得有点模糊，此时在这关键时候，他的脑海中却闪过一道道的画面，前世的画面，今生的情景。

    两者之间似乎在分离，又似乎在分割，叶星似乎也分不清哪个是前世，哪个是今生。

    他现在连正常的回忆都做不到。

    “呃！！！啊！！！只是承受痛而已，我怎么可能承受不住？”叶星嘶吼着，眼睛中都流出了血液。

    “撕拉！”

    他的灵魂在抵挡下竟然出现了一道裂痕，一股更加剧烈的疼痛传来。

    撕裂灵魂的痛苦，简直比撕裂肉身的痛苦还要强十倍不止。

    叶星只感到自己仿佛在烈狱中煎熬一般。

    “怎么还能抵挡？”阿卡斯看着几乎已经化为了血人的叶星，脸上也渐渐难以保持平静。

    他现在灵魂已经释放到了最强地步，没有任何人能抵挡的了他的夺舍秘术！

    因为他知道，越是强行抵挡，那承受的痛苦也会成倍的增加，就算是宇宙顶尖存在都不一定能承受的住！

    那是完全将自己灵魂一寸寸撕裂！

    他以前专门承受了一次，但是仅仅坚持了两秒就难以再承受了！那时候他处在顶尖不死境！

    但是叶星才处在虚空境，坚持的时间已经远远超过了他。

    此时叶星面容已经变得无比扭曲，眼中、鼻子等等全都有着鲜血流了出来，整个面容变得血肉模糊，他的身躯在束缚下都不自觉的颤抖着。

    似乎所有细胞都在承受着难以忍受的痛苦，人体内的细胞何等之多？这些联合起来，到底有多么痛苦可想而知！

    “只是痛而已！只要我能承受住，我就能抵挡下去！”

    此时叶星心中唯有这一个信念。

    面对实力悬殊的对手，他没有任何抵挡之力，他败了怪不了自己。

    但是眼前的夺舍天赋，他能抵挡，但是却要承受难以言说的痛苦！

    当自己承受不住的时候，那就是失败的时候。

    “没有谁能让我主动放弃，没有谁！”

    叶星只感到自己的灵魂在被一寸寸的切割。

    每一秒他的痛苦都在成倍增加。

    “我所守护的，绝对不允许让其他人破坏！”

    叶星心中嘶吼着。

    他前世已经失败了一次，今世绝对不允许自己再输！哪怕进入真正的烈狱！

    灵魂在被不断切割，已经化为了不知道多少份，叶星意识似乎陷入到了一个奇异的状态。

    这个状态叶星知道，那是灵魂即将崩溃的前兆！

    没有遭到灵魂攻击，仅仅是承受的剧痛，却使他的灵魂将要崩溃！

    “要失败了么？”叶星心中喃喃道。

    他的灵魂不知道已经变为什么样子了。

    轰！

    就在这时，道则界忽然波动了一下，随后叶星身上的气势波动忽然一下子增加了很多。

    “咔嚓！”

    那束缚着他的光芒竟然出现了一些裂缝。