    徐冉被赵依依这么一问，自己也不由铭心自问，两年后若自己已经立业并且发展不小，那自己要找个怎么样的女朋友做老婆呢？

    可真当这么想的时候，徐冉恍然发现，自己好像对于未来的另一半没有任何硬性要求...好像是个正常的女人，聊得到一起就可以了...

    “还好吧，我对另一半的要求并不高，有手有脚就成。”

    “你这是要求么？”赵依依赏了徐冉一个白眼，“若是这么说，我都有手有脚...”

    “哦还有，蠢的不要。”

    “滚呐！”

    赵依依用手指在徐冉的手臂上轻轻拧了一下。

    徐冉坦然一笑，不得不说与赵依依相处得很是很舒服的，赵依依从来不扭扭捏捏，主要还厚脸皮，两人之间倒也算相处坦然，不至于心里有什么误会或者问题都不说。

    “那你呢，依依。”

    “我？”

    “是啊，你说我长得不丑，但是你也不赖啊，我相信也有很多男孩子追过你吧，为什么你现在还单身？”

    “哼，我可不可爱还用你说？”赵依依娇羞，“以前追我的人是不少，爸妈说过了，初中、高中要好好读书，不能谈恋爱，所以就一直没找咯。”

    “那你现在已经大一了，可以找男朋友了，开心么？”

    “才不开心呢...我自己过得挺开心的，每天想吃啥吃啥，抱着可乐追电视剧，找男朋友做什么？打扰我的快乐生活么？”

    “倒也是。”徐冉淡淡一笑，“那你对理想的另一半有什么要求？”

    “要求当然要有啦！”说着赵依依开始掰起手指，认真说：“第一要长得和胡哥一样帅！第二要像小马哥一样有钱，第三要像我爸爸一样宠我...”

    见赵依依还没停下来，徐冉不由打住：“你这家伙，条件还不低，这么高的要求你未来找得到对象吗？”

    “找不到理想的另一半不是很正常吗？”赵依依摊了摊手，接着左手很自然地重新抓住徐冉的手臂，略显感慨：“我不也没成为理想的自己...”

    徐冉进赵依依竟然少有的冒出另外的一面，要知道她可是时常会冒出一些乱七八糟无厘头的话，没想到刚刚的话竟然出奇的正经。

    “反正我若是没找到另一半，那我就去买张彩票，中大奖就能自己一个人安静的生活了！”

    “怎么会那么容易中。”徐冉笑着摇头。

    “你啊，年轻人要抱有梦想！”赵依依信誓旦旦地道，好似在教育徐冉一般。

    “你这家伙...”

    两人这时路过小区附近的夜宵街，徐冉没想太多准备接着走，但是手却被赵依依拉住了。

    赵依依歪着头看着一个摊位的老板在炒小龙虾，香辣的味道传来令人食指大开，徐冉仔细看赵依依，她的眼睛好似在冒着光。

    “徐冉...”

    “干嘛？”

    “买一份小龙虾回去吃怎么样？”

    “不怎么样。”

    “你不觉得这小龙虾好可爱么？”

    徐冉一愣：“可爱你就要吃掉么？”

    “没有啊...”赵依依眨巴眼，再次露出那可怜巴巴的委屈表情：“我嘴馋了，买一份回去吃怎么样？”

    “刚刚医生说的话你没听？这两天别吃太凉太刺激的东西。肚子才消停多久，就忘记疼的滋味了？”

    赵依依可爱的舔嘴巴：“就一份小龙虾能怎么样？就买一份，怎么样？”

    “不买。”

    “诶呀别这样嘛，买一份，买一份，买一份...”

    见徐冉不吃撒娇这套，赵依依便开始耍起无赖，疯狂摇起手臂来，声音还不小，引得周围的人纷纷侧目不已。

    徐冉可不像赵依依这么不要脸，见这么多人看来都有些不好意思了，便拉着赵依依到摊位要了一份小龙虾。

    “好耶！”赵依依见计得逞开心起来，“谢谢徐冉~”

    “谢我干嘛？谁说我是买给你吃的？”

    赵依依发愣：“你不买给我吃给谁吃？”

    “废话，当然是我一个人吃。”徐冉很肯定地点头，“待会你看我吃解馋就好。”

    “？？？”

    ......

    翌日上午，徐冉已经穿戴整齐西装革履地出现在池风集团大楼。

    今天就是他进入池风工作的第一天！

    看着写字楼广场中宽阔的红壁上显露出集团公司的名字，以及后面那个小型喷泉，路上打扮得青春靓丽的上班女精英。

    徐冉不由精神抖擞起来，这才是成年人该有的生活。

    上班人，上班魂！

    在校园的氛围，徐冉并没有这种感觉，现在等到自己真正开始上班了，他才有了精神奔头的感觉。

    总结来说，上学的时候就是每天读书做兼职，女朋友又不敢谈，朋友也没几个，过得虽然还好但是精神上并不充实。

    等现在出来上班，精神上这才有了充实感，终于可以把精力都放在工作上了！

    徐冉来到一楼前台，前台姑娘明显还记得几天前的帅小伙，也知道他是新入职的员工，笑着让徐冉稍微等候一下，接着拿起前台电话拨打起来，没一会就有个男同事下来接徐冉上楼。

    这回来接他的同事与上次不同，这次的同事明显是市场部的，对于市场部新入职的员工很是上心，在坐电梯的过程中和徐冉聊着市场部的环境情况。

    徐冉面对学校学生和面对社会人士自然是两种态度，他很开朗地询问起市场部的一些消息，顺便探求下自己接下来的工作安排。

    毕竟他应聘的职位是项目助理，但是不清楚这是专门针对项目还是针对个人。

    然而同事却没告诉徐冉，他将徐冉领到8楼的办公室，让他坐在椅子上等候一下，说待会还有新入职的同事，到时候主管会统一安排。

    徐冉见此也不在乎，兵来将挡水来土掩，反正不管任何事情都认真面对就是了，凭着上一世的工作经验，应该还没有什么事情能直接令他为难才对。

    他坐在椅子上，地毯软绵绵，满屋的清新剂味道，这个小型办公室周围都用玻璃围住，虽然有条纹装饰遮掩一部分，可是都能从中看到外面的情况。

    看着8楼市场部的人们忙忙碌碌，徐冉不由默默发呆。

    就在徐冉发呆时，办公室门被打开，还是刚刚那名男同事，不过他领着另一个新入职的女人进来。

    “你们两位先坐会，待会主管会过来会与你们谈话。”

    “好，谢谢您！”声音清脆温柔，尽管话语客套，却让人感到亲近得很。

    不过徐冉感觉这个声音有些熟悉。

    “哈哈，没事！以后大家都是同事了，不用这么客气，以后在公司遇到什么困难，都可以与我说。”

    两人再次客套一番，男同事这才离开，留下新入职的女人与徐冉同处一室。

    女人来到徐冉身边的椅子坐下，携带着一股香风扑鼻，她极其自来熟的与徐冉打起招呼。

    “您好，我叫苏小璐，也是新入职的员工，以后我们就在同一个部门工作了。”

    声音轻柔，有人说过主动的女人都不会吃亏...

    然徐冉没有回话，只是扭着头看苏小璐，淡笑着看眼前这令他极其熟悉的女人。

    以其说熟悉，不如说认识。

    苏小璐一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀气的生在她那美丽清纯的脸蛋上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹可破的粉脸，活脱脱一个美女。

    然她挂着的温柔笑脸，在见到徐冉的刹那间以为自己见到了鬼，面容顿时僵硬起来。

    随后没多久，她才惊呼一声：“是你？徐冉？！”

    “好久不见。”

    “你怎么会在这！”

    苏小璐面容一改，原本令人温暖亲切的笑容消失不见，转变成恶狠狠的模样，明明徐冉什么都没做，却仿佛点燃了她的心中怒火。

    若是问徐冉，他在学校的青春生活中到底有没有与个女孩子很熟悉，或者相处很独特的。

    那回答便是眼前的苏小璐，也被徐冉心底暗称为孽缘。

    两人在大学认识，同学院同专业，苏小璐在学生、老师心中评价一直很高，学习又好接人待物温柔善良，并且还是校学生会的主席。

    并且凭借她美丽可人的样貌，吸引了一批癞蛤蟆。

    然而就是这么个不说完美也能打九分的女孩，对待徐冉可是无比凶狠。

    并且当时学校的人还说，从没见过苏小璐在学校与男生有过亲密接触，但唯独徐冉是个例外。

    明明互不认识的两人，只不过在班级互看了一眼，苏小璐仿佛就是个被点燃的炸药桶当场炸裂开来。

    随后的校园生活，可以说徐冉被苏小璐折磨了四年，基本遇见就要被甩脸色，说着说着要发火，满脸都是对徐冉的抵触。

    徐冉不愿意多事，在学校一直都是避着她走，可三年里两人每当遇见，必定是一场不可阻拦的单方面争执。

    当时苏小璐的朋友也问她，为什么要这么欺负徐冉。

    苏小璐的话很简单，说看到徐冉的脸就来气。

    当时徐冉知道这个答案顿时无奈，难道自己是她上一世的仇人不成？

    见徐冉没有说话，苏小璐火气就更大了，直接上手揪住他的衣领：“你给我说话啊！你阴魂不散啊！怎么会在这...？都三年了，你还不肯放过我吗！”

    徐冉在学校就不愿意与苏小璐过多纠缠，来到社会工作自然也是，他脸色平静，淡然推开苏小璐，声音毫无波澜。

    “当然是来上班，不然来玩吗？”

    徐冉见自己在池风集团能遇见苏小璐并不惊讶，因为在他前些天来面试的时候，他在面试完回去的路上恰好就在面试者的办公室瞧见了她。

    身为学校出众的美女主席，尤其能力也不差的情况下，被池风集团应聘并不奇怪。

    “我是问你，为什么你也会挑到这个公司？”

    “或许是缘分吧。”徐冉淡然一笑。

    “你...！”

    徐冉的眉毛长剑如锋，眼眸深邃沉寂，尤其那淡淡的笑容，仿佛世间任何事都不会让他脸色大变，就像一场大雨下来也不过湿了裤脚那般从容。

    而苏小璐却满脸怨气怒火，越看徐冉越是满脸抵触，恨不得一脚将他从办公室踹下天台。

    （卷完）

