    韩致远眼见着沈初阳的电流团又扔了过来,而且瞄准的目标绝对是自己，当即也是哭笑不得,要说他是演戏，可他那面目阴沉的样子也是怪吓人的，可要说他是真怒,这一个个的电流团，倒也真没把自己给电死。

    “你听我说,”韩致远一边躲一边急忙闪过去一把拽住沈初阳的手,“先听我解释嘛！”他都觉得，这话真不仅仅是说给那些人听的了。

    结果下一秒就被沈初阳一把甩开了,力道之大，完全感觉不到是演戏的意思,韩致远当即又是一阵哭笑不得。随即快速闪到小白脸身边,然后一记手刀下去将人敲晕过去，这才又凑上来拽沈初阳的手,然后再一次被果断甩开。

    “真气啊？”韩致远凑到他耳边小声道，却发现沈初阳的眼睛死死的盯着只穿着小内内挂在树上的小白脸，而且,黑灯瞎火的,沈初阳可能觉得那小白脸啥也没穿也说不定,当即，韩致远只觉得沈初阳的眼睛都要喷火了。

    眼疾手快再次拽紧沈初阳的手，然后不由分说就拉着往外跑，“咱待会儿再说行不？”这不是演习,这是真练啊，要是被发现，咱所有的牺牲不就白费了？

    然而，沈初阳却再一次毫不留情的甩开他的手，然后自顾自加快了速度，完全没有理他的意思。韩致远当即有种自作自受的感觉，不对，明明是有苦说不出啊，受了委屈的明明是他嘛。

    这边两人眨眼消失在夜色中，徒留下只穿着小内内被绑在树上不省人事的孟倾然，可是营地那边却是听着这边一阵热火朝天的争吵，刚才又被自家YD队员弄得有些心猿意马，身体各种尴尬，当即也是尴尬异常，但这种情况又不好去劝，于是干脆就那么相互尴尬的愣在那里。

    可是很快，争吵声便停止了，甚至其他响动也没了，这样的寂静大概保持了三分多钟左右。

    最先反应过来的是朱觅，而那时候，韩致远他们最多离开三分钟，但以两人的速度，三分钟足已甩开他们很长一段距离，更何况这还是夜间，又是山林，想要追踪并不容易。

    一群人当即冲过去，最终却只看着被挂在树上的孟倾然发愣，除了一脸阴沉的朱觅之外，其他人看着这白日里的小娘炮白皙的肌肤，竟然莫名的脑补了些不和谐画面，他们在这之前可都是实打实的直男，当真是哔了狗了。

    “怎么办，头儿？”

    “加快步伐，直接去古黎村！”最终，朱觅阴沉着脸一咬牙，虽然他们此行的目的包括古黎村，但绝不仅仅是古黎村，而更重要的目标，其实根本就是那个超强自然系，雷电属性的异能者，沈初阳。据说是百万分之一的觉醒概率，甚至更小，因为就目前世界上所有的异能觉醒者当中，雷电属性的异能者，唯有两个，而沈初阳就是其中之一。

    但是，不管他们怎么跑，其目的还是古黎村，因为他们队员全在那里不是吗？所以，他们只要赶在那两人之前赶到古黎村，就可以守株待兔，一举两得。

    再说韩致远两人，一口气跑了半个小时才停下来，别说是晚上，就算是白天，这深山大林的，稍不留神便会迷失方向，所以他们想要追上来并不容易。

    不过他们现在逃是逃出来了，可是为了不引起那些人的注意，他们的背包都落那儿了，也就是说，现在他们食物，水，工具，武器，甚至连个吊床都没有了，唯一的东西就是韩致远兜里那块被做了手脚的指南针。

    而据那些人手中的地图显示，这里距古黎村至少两天的路程，那还是他们根据地图走的最佳路线的结果，所以，今后的路还很艰难，而且，他们的目的地那些人再清楚不过，更重要的是，他们有不得不回去的理由，而这也给了那些人方向，不管联盟政府的目的是什么，他们必须在那些人之前赶到古黎村。

    当然，他们也有自己的依仗，一是速度快，二是有经验，再者说，他们去过古黎村。

    所以韩致远眼下的问题是面前这位，不言不语全程冷着脸的，“怎么还真生气了？”

    沈初阳依旧面无表情，并没有搭理这货的意思，讲真，他刚才是真的气，那气来得强烈且来得莫名其妙，甚至到了现在还消不掉，简直气不打一处来，但沈初阳也觉得自己莫名其妙，本就知道韩致远是在演戏的，可是一想到刚才那画面那声音，他真的……控制不住的气啊。

    于是，沈初阳又是莫名其妙生气又是兀自懊恼的，干脆完全不搭理韩致远，权当他不存在了，可那韩致远哪是那么容易放弃的？自然是扒拉着非让他开口不可的。

    “我刚才真的什么都没做，我是清白的，”韩致远那叫一个哭笑不得啊，完全没想到这货吃起醋来会这么严重，而且完全不讲道理的，咱那是特殊情况，再说咱也是做了很大牺牲的好吗？怎么就不高兴到使用冷暴力了？“别气了行不？”

    却不想，沈初阳悠悠转头一瞥，“你做与不做跟我什么关系？”

    韩致远当即又是一阵哭笑不得，你说没关系，你倒是做出一副完全不在意的样子来啊？明明这都气了一路了还不承认，也是够可爱的。

    “行，你说什么就是什么。”韩致远干脆将人给树咚了，两只臂膀铁臂一般将人牢牢圈住，然后正视他的眼睛，“不过，你吃醋的样子真的很可爱。”

    沈初阳听罢当即一僵，有些不可置信的瞪向韩致远，不过脸上莫名的有些烧，“什么吃醋？可爱？你觉得这些词适合我吗？”

    “非常适合。”韩致远说着凑近了两分，沈初阳却别扭的扭开了头不愿意与他对视。

    韩致远穷追不舍，头一歪追着就过去了，然后再一次着了魔似的亲上去，这几日看得见摸不着的在那么多双眼睛的监视下，然后今日好不容易能够拉拉手，结果随后就为了能甩开那些人而用了美男计，对着个眼睛长在脑门上自我感觉过于良好的小白脸眉来眼去的，实在是够够的，咳咳，所以对面前这位也是怪想念的。

    于是，韩致远忍不住轻轻搂住他整个人，轻啄的吻也加重了几分，甚至唇舌微微用力，似是想要撬开沈初阳的唇舌。

    沈初阳被韩致远这么一亲，身体顿时忍不住颤了颤，而后被韩致远抱住的时候，身体更是被他紧紧压制在树干上，那种亲吻的感觉，时而温柔时而霸道，令人莫名的失控沉迷，似有某种魔力，会上瘾一般，这么一次又一次的被吻着，沈初阳不知不觉间发现自己竟然特别容易沉溺其中，正如韩致远似乎特别喜欢吻他的唇一样，他好像也越来越喜欢这种被亲吻的感觉。

    一时间，沈初阳有些恍神，可就在这时，刚才那孟倾然令人反感的声音突然回荡在脑海，几乎是一瞬间，沈初阳一把揪将韩致远给推开了。

    韩致远那真是目瞪口呆外加一脸黑线的，话说，刚刚不是已经好了吗？这又是怎么了？

    韩致远赶紧拉住转身要走的沈初阳，“不亲就不亲嘛，不要生气。”

    “没有气，”沈初阳冷着脸不咸不淡，“我们必须尽快赶回古黎村，否则他们可能有危险。”

    “这我知道，”韩致远赶紧追上去，“不过晚上容易迷失方向，而且速度也慢，咱们现在可是什么都没有，吃的喝的都没有，所以，我们需要好好合计合计。”见沈初阳依旧没有停下的意思，韩致远干脆再一次将人手拉在手里。

    “再说了，你就不想知道我刚才从那小白脸那儿打探到什么消息吗？”

    果然，一听这个沈初阳就停住了，只是听到小白脸几个字，那脸色怎么看怎么有些黑沉。

    “说。”

    韩致远嘴角一勾，将刚才从那小白脸处问来的话简单说了出来，随即又说了自己的猜测，沈初阳当即沉下了脸。

    韩致远说完又补充道，“而且，我总感觉他们的目的没那么单纯，第一天见面我就发现那个朱觅看你的眼神不对劲。”

    韩致远说得有些愤愤，沈初阳却忍不住瞪了他一大眼，这说的什么话？你道所有人都跟你一样对我有所图谋？

    “我不是那个意思，”韩致远当即发现沈初阳误会了，可又不知道怎么解释，那种感觉，来源于一直无法解释的直觉，“总之，总觉得他对你心怀不轨，你一定要小心。”

    沈初阳顿时一阵无语，不过最终，沈初阳还是拗不过韩致远，就地找了个舒适的树杈休息了两个小时，两人也设想了古黎村那些成员所有可能遇到的危险，甚至关于政府的目的以及他们的对策，之后两人一路赶往古黎村。

    其实不管是沈初阳还是韩致远，此时都是心急如焚的，但心急吃不了热豆腐，而且夜晚行路确实容易出问题，稍不留神就会偏离方向，甚至迷失在森林中，风险极大。所以他们必须沉着谨慎。

    但是，即便他们这般昼夜不分的赶路，终究还是晚了，等到他们赶到古黎村的时候，入眼的一幕，当即叫两人腥红的眼。

