    第2177章事定

    张旭走到沙发旁的时候，看到刘氏坐在刘平江身旁，他就朝刘氏问道：“刘婶，现在刘叔的情况怎么样？”

    “他已经醒过一次了，不过因为喝太多的酒，现在又睡过去了。”

    张旭听到刘氏的话后道：“刘婶，我现在准备送刘彪他们回村，你是打算和刘叔在这住一晚，还是现在回家？”

    “我们现在就回家，家里还有几个孩子，我们要是现在不回家，他们会害怕。”

    “既然刘婶决定现在回家，那你就把刘叔叫醒，我开车送你们回去。”

    “麻烦你了。”

    “不会。”

    刘彪四人从刚才就跟在张旭身后，所以他们自然是听到了张旭和刘氏的对话，于是他们四人就朝着屋外走去。

    刘氏把刘平江叫醒后，她就让刘二妹扶着刘平江往屋外走去，而她则是从口袋里掏出一个红包递给张旭，然后朝张旭道：“这是礼钱，一会儿你帮忙交给筱筱。”

    “好。”

    张旭把刘彪四人和刘平江一家人送回家后，他就朝着队长家走去，昨天他让刘成放出风声，想必只要队长有点脑子，就不会再卡着小丫头的户口。

    “扣扣扣……扣扣扣。”张旭来到队长家见队长家的门是关着的，他就伸手敲了敲门。

    “谁啊？”菜花婶刚喂完鸡准备回屋，就听到院门被人敲响，于是她就开口问道。

    “张旭。”

    “不认识。”

    “我找队长，麻烦传一下话。”

    菜花婶听到张旭的话后嘀咕了几句，就回到屋子里，然后朝坐在炕上抽旱烟的队长道：“老头子，屋外有个叫张旭的人找你，你认不认识？”

    “认识，他就是卢筱筱的哥，你快去开门。”

    “哦，我马上就去。”

    张旭跟着菜花婶进到堂屋后，他就朝队长道：“麻烦队长开一张转户口的证明。”

    “我开了证明后你是不是就会收手？”

    “这就要看队长之后的表现了。”

    队长听到张旭的话后吸了一大口旱烟，然后他从口袋里掏出提前写好的证明递给张旭，然后朝张旭道：“希望你能收手，怎么说这里也是卢筱筱生活过一段时间的地方。”

    张旭接过队长递给他的证明后，他把证明上写的内容看了一遍，见没有问题后，他就直接拿着证明转身离开了。

    菜花婶在张旭离开后，她把所有的门关上，然后朝队长问道：“老头子，张旭这是什么意思？”

    “不知道。”

    “你不知道怎么不问清楚，就那么让他走了。”

    “你觉得我问人家就会回答？”

    “看他那样子是不会。”

    “我出门一趟，你不用做我的晚饭了。”队长一边下炕一边朝菜花婶道。

    “你要去哪里？怎么饭都不回来吃了？”

    “开会，事情现在闹成这个样子，要是不拿出章程来，我这个队长也算是做到头了。”

    菜花婶听到队长的话后脸色都变了，然后她朝队长道：“老头子，你放心去开会，我会帮你把饭温在锅里。”

    “好，你早点休息，不用等我回来。”

    “嗯。”

    (本章完)

