    “啊……呜……”林耀坤吓了一大跳，下意识的想要把虫子吐出来，可是，肖遥却死死的堵住了他的嘴。

    随后，肖遥另外一只手轻轻的在他的胸口拍了一下。

    林耀坤顿时不由自主的吸了一口气，直接把嘴里的虫子吞了下去。

    确定林耀坤把傀儡虫吞了下，肖遥这才有些嫌弃的把手从他的嘴上挪开，然后从旁边随便扯了一件衣服擦了擦手。

    “你……你想干什么？你要多少钱，我都给你！”林耀坤面色煞白，使劲的扣着自己的喉咙，想要把傀儡虫吐出来。

    可惜吐了半天都没能成功，他只能颓然的坐到床上，满脸乞求的看向肖遥。

    “把那个苗疆巫师喊过来，他应该可以帮你取出傀儡虫来。”肖遥淡淡的说着，自顾自的找了个椅子坐了下去。

    明明这个豪华套房是林耀坤花钱的，可眼下却成了肖遥的主场，他只能老老实实的坐在那，任凭摆布。

    “恩？”林耀坤顿时瞪大了眼睛，满脸的难以置信。

    这下他终于可以确定了，肖遥确实是跟苗疆巫师一样的高人！

    否则，普通人根本不可能知道什么苗疆巫师，还有傀儡虫。

    “大……大师饶命！”林耀坤说话都有些不利索了，真的被吓懵了。

    “要是那个苗疆巫师半个小时内能来的话，你或许还有救。”肖遥根本不为所动，冷冷的说道。

    对于这种用卑劣的手段控制女孩子，送给别人随意玩弄的畜生，根本不值得同情。

    林耀坤吓得赶忙哆哆嗦嗦的掏出手机来，翻了半天总算是翻到了一个电话号码，拨了出去。

    “灵大师，快来救我！我把傀儡虫不小心吃到肚子里去了。”林耀坤带着哭声喊道。

    随后，他报了海源酒店的地址和房间号，又说了几句什么，才把电话挂断。

    林耀坤也不知道那个苗疆巫师到底会不会在半个小时内赶来，他只能老老实实的等着。

    “嘀铃铃……”就在这时，林耀坤的手机响了起来。

    他愣了一下，一开始还以为是苗疆巫师打来的，可是仔细一看，原来是吴桦打来的。

    肖遥算了算时间，猜到应该是唐小倪那边出现问题，所以对方给林耀坤打电话来了。

    他冷冷的看着林耀坤，并没有多说什么，只是手一挥，一点绿色的光芒飘了出去。

    他正在用玄巫之力来搜寻傀儡虫母虫藏身的地方！

    很快，林耀坤身旁的桌子上，一个纯黄金的观音吊坠亮了起来。

    “原来在这！”肖遥快步上前，一把抓住了那个黄金吊坠。

    傀儡虫母虫，应该就在黄金吊坠里！

    林耀坤本想抢回来，不过看到肖遥那骇人的眼神，顿时吓得老老实实坐在那，一动也不敢动了。

    他在等那个苗疆巫师，此时他心中还抱有最后一丝希望，等苗疆巫师来了后可以收拾了肖遥。

    “啪！”林耀坤的手机铃声停了下来，显然是那边挂断了电话。

    按照之前吴桦跟林耀坤的约定，此时林耀坤就该控制傀儡虫母虫，让唐小倪双手双脚老老实实的张开不动，好让吴桦能够轻松得手。

    可是，此时那个装着傀儡虫母虫的黄金吊坠已经被肖遥拿走了，他根本什么也不能做。

    “哼！好戏现在才刚刚开始呢。”肖遥冷笑一声，手指轻轻在黄金吊坠上抹过。

    里面的傀儡虫母虫被一股无形的力量挤压着，四肢顿时不受控制的挥舞起来。

    与此同时。

    凯旋大酒店总统套房内。

    吴桦实在是跑累了，于是恶狠狠的给林耀坤打了个电话，随后静静的等待着。

    实际上，这不是林耀坤第一次送女孩子给他玩弄了。

    之前，他跟林耀坤也实验过，只要林耀坤那边催动傀儡虫母虫，吴桦这里的女孩子就会立刻不受控制的四肢呈大型躺在床上，一点反抗能力也没有了。

    虽然没有了挣扎的那种刺激，但是，任凭摆布的感觉也挺爽的。

    吴桦乐此不疲，甚至有些喜欢上这种感觉了。

    就在这时，原本正想夺路逃走的唐小倪，身体突然间不受控制了。

    她的脸上满是惊恐之色，随后陷入了深深的绝望中。

    完了，今晚怕是真的要失身了……

    没想到，自己守护了20多年的最珍贵的东西，今晚要便宜了吴桦这个油腻中年变态男！

    唐小倪的眼睛里不断的流淌出泪水来，一副楚楚可怜的模样。

    这更让吴桦兽性大发，快步冲了过去。

    “小宝贝，你早这么乖乖的多好？现在可别怪我不怜香惜玉了！”吴桦拿着绳子向着唐小倪的身上套过去。

    就在这时，突然间，唐小倪的腿一下子不受控制的踢了出去。

    好死不死的，吴桦的双腿恰好叉开着，这一脚直接踢到了他的重要部位！

    “嗷……”吴桦顿时惨叫一声，蹲下身子，躺在地上打起滚来。

    而唐小倪则像继续不受控制的挥舞双手和双脚不断的踢打着，短短几分钟时间，就把吴桦打得鼻青脸肿，昏死过去。

    “呼……”唐小倪长出一口气，终于获得了自己身体的控制权。

    她目瞪口呆的看着地上昏死过去的吴桦，一时间不知道该如何是好了。

    现在就离开的话，以后她会不会遭到吴桦的报复？会不会被封杀掉？

    唐小倪出身普通家庭，她的父母如今还在卖咸菜为生呢。

    若是她真的被封杀的话，恐怕也只能回老家去陪父母卖咸菜了。

    不过，能够痛揍吴桦这个流氓一顿，也确实出了一口恶气。

    “管他呢！我先离开这个鬼地方再说。”唐小倪赶忙打开房门，走了出去。

    她坐上电梯来到大堂，根本没有跟花姐打招呼，直接找到自己的房车，快速离开了。

    另外一边。

    一个穿着黑色唐装，带着口罩的人，来到了海源酒店6层的606房间门口，轻轻的敲了敲门。

    林耀东快速跑过去打开房门，然后直接躲到了黑衣人的身后。

    “灵大师救我！就是他把傀儡虫塞到我嘴里的！”林耀坤大声喊道。

    “小友你是何人？有什么事不能好好商量吗？”灵大师死死的盯着肖遥，他心中不知为何，居然有股极度危险的感觉。

    就好像是一只老鼠碰到了一只猫似地，瑟瑟发抖。

    直觉告诉他，面前的年轻人很危险！

    不过，既然来都来了，他可不想就这么被吓跑了，否则，以后林耀坤怎么可能再给他钱呢。

    “滥用巫力，助纣为虐，你可知罪？”肖遥看着灵大师，冷哼一声。

