    老嬷嬷闻言，立刻浑身一抖。

    她当然知道这层关系，但之前以为吴佩雅失了贞，不会被伊妃重视，便无所顾忌。

    不成想，竟然还是完璧？

    “此事还请吴姑娘见谅，是老奴大意了。”

    吴佩雅冷冷扫了老嬷嬷一眼，迈步出去的时候，眼底划过一抹兴奋。

    成功了！

    她赢了！

    邹氏和吴学士见状，也跟着心头一喜，知道这事成了！

    下意识的，他们全都朝着谢瑶投去感激的目光。

    谢瑶微微淡笑。

    老嬷嬷出来的时候是灰头土脸的，被下人直接送了出去。

    送走老嬷嬷之后，吴府里一改之前的萧条暗沉，此刻变得欢快起来，一家人其乐融融。

    谢瑶见状，便起身告辞了。

    邹氏和吴佩雅的父亲亲自相送，就连老夫人都一直送到了大门口。

    临走前，谢瑶被吴佩雅拉到了一边。

    “寒王妃大恩大德，我无以为报，只求等我再次回到京城时，寒王妃能容我在您身边跟着，做牛做马都可以，不知道寒王妃是否愿意留下我？”吴佩雅脸上闪过一抹尴尬，随即被浓郁的坚定充斥，不怕被拒绝。

    对于这个要求，谢瑶的确有些意外，看了吴佩雅一眼，“等你回来之后，如果还有这个想法，可以来找我。”

    吴佩雅年纪不大，但做事很沉稳，果断，只要指导得当，未来必将独当一面。

    只是目的性太强，谢瑶很清楚，吴佩雅找她是为了变强。

    “我现在没办法答应你，只能看当时的情况而定。”她补充道。

    “多谢寒王妃。”吴佩雅对于这个答案很知足，眼底闪过一抹喜色，恭敬行礼。

    ……

    谢瑶回到扶云轩的时候，虽然身心有些乏累，但还是很高兴的。

    可以确定，吴佩雅不会再寻短见了，风波告一段落，也圆了她曾经的遗憾。

    “王妃，你终于回来了，不得了了！”子晴一看见王妃，就立刻冲了上来。

    谢瑶立刻提起精神，“怎么了，发生了什么事情？”

    “大事！王爷竟然跟上官侧妃圆……有了夫妻之实了！王妃，你要早做准备才行啊！绝不能让她夺了王爷的宠爱！”子晴是典型的皇帝不急太监急，满脸的急切。

    谢瑶下意识的愣了一下，有些惊讶。

    都嫁进来这么长时间了，才走到这一步吗？

    回想起之前楚寒几次三番中毒的事情，也许因为三番两次中毒，所以他们一直没有圆房？

    “这件事你怎么知道的？”谢瑶微微蹙眉，沉声问道。

    “奴婢碰到了紫菱，紫菱在奴婢面前一顿炫耀，奴婢想不知道都不行。”子晴的表情恨恨的。

    谢瑶闻言，稍稍有些失神，他们两人本来就恩爱，是原主横插一脚，她终究是要离开王府的。

    “知道了。”片刻后，她回过神来，吩咐道：“给我打些热水来吧，我想泡脚。”

    “王妃，你怎么一点都不急啊！”子晴急问。

    “急啊！我现在着急要泡脚。”谢瑶回道。

    子晴见状，只能叹了口气，“王妃稍后，奴婢马上回来。”

    跑完脚后，谢瑶直接就睡着了。

    等她醒来的时候，已经是下午时分了。

    用了膳之后，她就出了扶云轩，在府中散步。

    走到一处大树下，她看见地上有一根不知被谁掰断的树枝，便拿了起来，取出了那柄匕首。

    她日后要用这个防身的，至少也得熟悉熟悉。

    把匕首从鞘里抽出来，没有按动机关延长匕首的手柄，只是用手捏着，削树枝玩。

    匕首的确非常锋利，削树枝跟切泥巴一样容易。

    这么锋利的一把匕首，应该取个名字才对，不然根本无法匹配那股锋利劲。

    正想着，身后传来一道轻飘飘，带着傲然的声音，“王妃是在做什么？”

    上官玥远远的看见谢瑶，立刻走了过来。

    有好消息自然是要分享的。

    绕到谢瑶的面前，她看见谢瑶正在用匕首削树枝，顿时噗嗤一声笑了出来，“王妃，你这又是何必呢！”看来谢瑶很妒忌，要不然也不会有这种泄愤的举动。

    谢瑶正在给匕首想名字，不想被上官玥打断，就没搭理。

    “我毕竟是王爷的侧妃，伺候王爷是天经地义的事情，王妃不至于因此拿树枝撒气吧。”上官玥嘴角噙着冷笑。

    谢瑶抬头，冷冷的说道：“你哪只眼睛看见我在拿树枝撒气？你那么喜欢伺候王爷，天天挂在王爷身上才好，我为什么要生气？”

    “王妃何必说这种气话。”上官玥眉眼间得意，“王爷公务繁忙，不宜被打扰。我虽是侧妃，但这些道理还是懂的。”

    “那你就快回去好好打扮一番，天色马上就要黑了，王爷即将归来。你就让王爷看见你这幅样子？”谢瑶随口应付了一句。

    她现在只想静下心来给匕首想一个名字，但上官玥在她耳边呱噪个没完，让她安静不下来，只想打发上官玥离开。

    一听谢瑶提起妆容，上官玥立刻自我检查了一遍，确认无误之后，才对着谢瑶道：“王妃不必担心我，还是担心一下你自己吧。”

    说着，她打量了一下谢瑶身上这件素到家的衣裳，冷笑，“我忘了。王妃的用度是比不上我的，衣裳想必都没几件吧。一会儿等我见了王爷，一定让王爷也给你制几件衣裳。”

    谢瑶实在是懒得理会，将匕首缓缓收在手中，然后正面看着上官玥，“据我所知，想要在王府里站稳脚跟，最重要的一点就是诞下子嗣！”

    “而你的肚子似乎因为中毒，已经终身不育了吧。莫非你想要依靠侍寝来维持今日的状态？”

    上官玥被怼的语气一滞，冷声道：“只有侍寝才有机会有孕。若王妃连侍寝的机会都没有，也别想有孕。”

    说完，她这才看清楚谢瑶手中的匕首是什么样的，呼吸猛然一滞，有些难以想象的问道：“你手中拿着的是什么？”

    “你若喜欢侍寝，就要把王爷拴住，不要让他到处乱跑。”谢瑶懒洋洋的回了一句，准备回扶云轩。

