    地低溶洞中满是黑甲尸鳖，它们移动速度极快，很快就将潘烈包围。

    如此多的尸鳖，不要说普通人，就是罡气境高手进入这里也是死路一条，难怪唐奎等人明知地下宝物也不敢进入地底溶洞。

    潘烈入先天，觉醒火灵根后，已算是一名修仙者了，只见他随手一划，围绕自身划圆，一个火环出现，火环猛然扩大，向着四周扫出。

    火环乃是火灵力凝聚，威力极大，这尸鳖不过普通昆虫，被火环一扫，全灭。

    此招名为抗拒火环，潘烈借鉴传奇游戏中的法师研发出来的招数。

    系统提示：击杀尸鳖，获得暗灵肥1份。

    系统提示：击杀尸鳖，获得暗灵肥1份。

    。。。。。。

    哈！每杀死一只尸鳖，获得暗灵肥1份。

    潘烈收到获得暗灵肥的消息，随机决定将这这里尸鳖全部灭杀。

    暗灵肥，他现在可急缺。

    潘烈随便选择了一条尸鳖涌来的道路，向尸鳖老巢行去，见这条通道，布满密密麻麻的尸鳖，直接就是一道火焰波，沿着通道推进，将这里的尸鳖全部击杀。

    尸鳖没有灵智，领地意识极强，如潮水的尸鳖从其他通道源源不断的涌出，向着潘烈扑来。

    沉寂千年，这里不知道繁衍出多少尸鳖，潘烈边走边杀，杀到通道底部后，尸鳖的数量才渐渐减少。

    通道底部，是一个巨坑，坑中布满神秘的陶罐，坑上洞顶挂着一具具人蛹。这些尸鳖，居然是以人类躯壳孕育出来。

    潘烈随手挥出几条火环，将洞顶人蛹和神秘陶罐全部烧毁。

    这东西，留着只能害人。

    吱吱，吱吱！！！

    洞底石墙有缝隙，尸鳖源源不断的从地底爬出。

    潘烈连续劈出数掌，缝隙被劈开，见到下面居然是一条暗河，暗河中满是尸鳖。

    尸鳖能存活千年，原来它们是以暗河内的浮游生物为食。

    洞穴破开后，海量的尸鳖从暗河游出，向着洞穴内涌来。

    潘烈等土坑中的尸鳖布满的时候，就是一个火环术。火环从地面扫过，直接将尸鳖汽化，连点渣滓都不剩。

    一个火环术落下，得到六千份暗灵肥，这买卖划算。

    火环术，只是初级法术，对付强力生物几乎没用，但用来烧尸鳖，真是经济又实惠。

    潘烈在这里屠了半个小时，刷了十二万份暗灵份后，尸鳖的数量终于稀少了。

    潘烈进入暗河，发现暗河顶部也到处挂着人蛹。

    这是何人墓穴，居然搞这么大的阵仗。

    潘烈返回地底溶洞，寻找墓穴所在。可惜，他不会寻龙望气之法，在溶洞中走了3个小时，尸鳖坑屠了五个，也没有找到墓穴所在。

    潘烈也到地下暗河寻找，走到河流两段陷入山间不见，中间也没有发现任何机关暗门。

    唯一的可能，就是这墓穴建在暗河下面。

    不过这不可能，这墓主人若有那么大的能耐，也就没必要养尸鳖这等低级怪了，直接来个遮掩阵法，谁都找不到。

    或者说，原来矿洞坍塌的地方，才是唯一进口。

    唐奎曾说过，有矿工从里面挖出了金银财宝，包括鬼岭寨的财宝，有一部分就是从这矿洞中取出。

    莫非，财宝早就被墨门前辈取走了，但他们所说血尸、鬼魂怪在哪里？

    溶洞通道错综复杂，潘烈也不能肯定将溶洞的每个角落都走完了。

    那么肯定有一条路是直奔墓穴洞口的，而且，这条路没有尸鳖存在。

    运气逆天的矿工，就是走的这条路，而后从中拿走了财宝。

    潘烈记忆力惊人，将走过的路线重新画了出来，目光停留在六个尸鳖坑的位置，将尸鳖行动路线连接在一起，果然发现有一块被它们保护的区域。

    这区域里，因为没有尸鳖出没，潘烈下意识的忽视了。

    古怪，就在这里。

    潘烈很快抵达这片区域，这里长着古怪的蕨类植物，它们的颜色与溶洞壁的青苔相仿，若不细看，还真发现不了这里还有一条路。

    潘烈进入这片区域后，发现这里果然有古怪，这里的阴气比其他地方重得多。

    进入不远，潘烈发现一座破碎的石门，石门外面还有镇墓兽。

    这墓显然已经被人盗了，不过有血尸守护，肯定还有宝贝留存着。

    潘烈进入墓穴，发现墓室非常宽敞，如同大户人家的院子，中间摆着一尊铜鼎，三间石门通往里间。

    这铜鼎，潘烈搬动一下，约莫千斤，想直接充值，却发现系统不要。

    潘烈走入中间那个房间，只见一副黑棺摆在中央位置。

    嗡嗡嗡嗡！！！

    潘烈刚踏入房间，黑棺发出响声，有血水从中流出。

    潘烈目视黑棺，只听嘭的一声，棺盖崩飞，一个全身溃烂的尸体爬了出来。

    嗷嗷！！！尸魁发出野兽般的嚎叫，直接向着潘烈扑来。

    潘烈凝聚在手心的火球顺势推出，直接轰中尸魁，火球炸开直接将它轰飞。

    嗷嗷！！！尸魁受这一击并没有死亡，被灼烧的火焰烧得发出凄厉的惨叫。

    但很快就没有声息，这尸魁肉身坚硬，刀枪不入，欺侮普通人还行，在潘烈面前就不堪一击了。

    潘烈拍出一掌，将棺木翻飞，里面的东西全部掉落出来。

    里面掉落出一柄长剑、一块令牌、一块护心镜、一块暖玉，而后再无其他。

    潘烈抬手一抓，令牌出现在手心，只见令牌上一面刻着虎头模样，一面刻着古纂“将”字。

    这人是一位将军。

    潘烈拔出宝剑，虽历经数千年，这宝剑依然坚韧，散发着深黑的流光。

    剑柄上有古纂二字：“黑冥”

    黑冥剑，潘烈没有听说过，但这剑能历经千年岁月而不朽，显然是一柄神兵利器。

    这剑，潘烈收了。

    再看护心镜，非金非铁，不知何种材料所铸，坚硬之极。

    潘烈仔细打量一番，发现这护心镜上有奇怪的纹路，如同某种动物身上的鳞片。

    蟒蛇鳞片，这得多大的蟒蛇啊！

    潘烈见过血虫魁，这个世界有如此大的蟒蛇也并不稀奇，就算是蛟龙、真龙身上的鳞片也不稀奇。

    九州的历史，山海经中记载可有烛龙这种古怪生物存在的。

    还要一块暖玉，入手温润，极为不凡。

    物品不多，但件件价值连城，是那种有钱也难以买到的宝物。

    但潘烈更想直接要钱。

