    “以干脆利落的手段解决公司内部问题，接连签下许多有潜力的艺人，甚至挖来了老牌影帝坐镇。”

    她轻笑一声，目光落在阮未思的身上：“你看，伍小姐就是这样一个能力卓绝的女人。怎么在你的眼里，就只能看得到她的家世呢？”

    按照之前书中的情景，顾钊一路顺风顺水，自然是不需要这些额外助力的。

    所以他可以跟阮未思甜甜蜜蜜地谈着恋爱，身为霸总，还能把大部分时间放在她的身上，为了让她开心而做出许多荒唐的事情。

    因为他们是天命之子，就算遇到挫折，命运也会帮他们避过，还会有无数男配女配，上赶着冲上来，帮他们解决问题。

    而她的重生，就像是蝴蝶扇动一下翅膀，引来一场风暴。

    霍沉的痊愈，导致了H市目前局面的吻合。

    而她出手帮忙东西城区建设的开发，更是直接导致了顾钊无法顺利地成为顾氏的继承人。

    如今顾玖没有再出现意外，顾钊没有办法手握大权，他的野心不允许他这样平庸下去。

    浪费时间和精力，又不能在任何方面提供帮助的爱人，就变成了累赘。

    伍月有能力，有手腕，家世对她来说更是锦上添花。

    有她的存在，顾钊不必担心交际，更加不需要分出心神照顾她，反而会得到来自于她的帮助。

    加上伍氏的支持……

    一边是自己苦苦挣扎无望，野心成为空谈。

    一边是同舟共济，相互扶持，登上更高一层的高峰。

    也难怪顾钊会干脆利落地做出选择。

    阮未思不敢置信地瞪大眼睛，想要反驳，却又说不出话来。

    她清楚地明白，阮寒星说得都是实话。

    就是因为是实话，才显得格外伤人。

    这让她怎么接受呢？

    不是因为她的家世不够，而是因为她不够好。

    对一向自傲，认为自己只是出身不好才会落得现在这个下场的她来说，简直是一场灭顶之灾。

    “你是不是早就看不起我了？”

    她彻底有些癫狂了，忍不住冷笑一声，嗤道：“你是不是一直都在看我的笑话，觉得我一事无成，还自矜自傲。在你的眼里，我是不是就像个跳梁小丑？”

    想到这些，就让她恨得心头都在滴血。

    从小，江秋雨对她的教育，就是做一个怎么样的女孩，才能更加引起男人的征服欲，让男人喜欢。

    她也习惯了这样的价值观念。

    她们母女能有这样衣食无忧的优渥生活，不就是全靠江秋雨征服了阮泽明吗？

    所以在家里，她讨好阮泽明，成为一个合格的，令他满意的女儿。

    长大了，她也等待着嫁给一个如意郎君，过上更好的生活。

    可是现在，阮寒星近乎全盘否定了她这么多年的努力。

    这让她简直要疯了。

    “阮寒星，我告诉你！你别得意！”

    她大吼一声，眼泪控制不住地掉落出来。

    脸上带着巴掌印，她满眼都是毒辣，恶狠狠地道：“等着瞧吧！我才不会让你给看扁了！很快，你就会知道，我根本不是个笑话，你才是！”

    死死地抓住怀里的白西装，她用力地擦了一把眼泪。

    可恶。

    才不要在这个女人面前哭，不要在她面前这样狼狈。

    当年，江秋雨能够气死林长佩成功上位，赢得如今光鲜亮丽的生活。

    现在，她也一定能够踩在阮寒星的头上，一辈子趾高气昂，衣食无忧。

    她就该跟她死去的妈一样，老老实实地做她们母女的踏板！

    没关系。

    这么多年，她也不是一无所有。

    她还有程珉。

    程珉那样优雅温柔，重情重义。

    只要她的计划成功，程珉的事业会进一步做大，到时候未尝不能跟霍氏比肩。

    阮寒星不是看不起她只会攀附男人，像是朵菟丝花吗？

    她就要让阮寒星仔细瞧瞧，就算是菟丝花，她也能够汲取大树所有的养分，盘踞在这世上最高壮的一棵树上面，俯视着她。

    她没有错！

    “要看，就看谁笑到最后。”

    阮未思狠狠地抹了一把脸，撂下狠话：“等着瞧吧！我才会是最后的胜利者！我要让你后悔你曾经看不起我！”

    说完，她不等对面的人有什么反应，直接抱着怀里的白西装飞奔离开。

    阮寒星静立在原地，一时有些莫名其妙。

    谁看不起她了？

    重生以后，她的生活很忙碌，有许多未完成的事情要去做，哪有功夫去看阮未思的笑话？

    如果不是她整日里刷存在感，她根本理都不想理她。

    真是可笑，倒是闹得两个人像是宿命的敌人似的。

