    计天成惊恐大叫，丝毫没有绝顶天骄的姿态，宛若一个受到惊吓的小孩子。

    他的内心，此刻是惶恐的。

    那种身体失去控制，神魂阴冷颤抖，意识却是清醒的，做的事情，他都知道，却无法阻止。

    身体已经不属于他了。

    甚至于，那一团阴冷，似乎还可以吞噬他的神魂。

    有一道声音，在他神魂之中呢喃：“我是鬼呀，你怕不怕，你给我上身了呀！”

    被鬼上身了！

    他惶恐了起来，浑身都在颤抖。

    鬼啊！

    平生第一次听到这个名字，却是莫名的感到了惊悚！

    鬼，自带惊悚特性。

    幽儿修炼的是黄泉古经，鬼的特性尤其强烈，但她将特性释放出来，凡是接近者都会感到恐惧。

    何况，直接鬼上身了计天成，这种惊悚的特性，更是得到了放大。

    计心明看到惊恐无状的计天成，心中震怒不已，挥手震昏了他。

    “想走？”

    “给我滚回来！”

    计心明身形一动，就要冲过去。

    然而，楚平凡抬手一挥，傀儡回收，接着一枚枚圆球散落四方。

    幽儿更是双手翻飞，掐了一个诀，阴森恐怖的气息，瞬间降临。

    “森罗鬼域！”

    只见血色的骷髅，无边无际的血海，汹涌出现，无边无际。

    更有令人惊悚的尖叫声、吟唱声在回荡。

    “鬼呀，有鬼呀！”

    “快跑啊，快跑啊，有鬼呀！”

    围观的人群中，帝境以下，意志相对薄弱的武者，突然惊恐的尖叫了起来，四散而逃！

    森罗鬼域的出现，莫名的惊悚充斥心神，冥冥之中，情不自禁的叫出了“鬼”这个名字。

    这一刻，鬼正式在九域出现了。

    散落四方的圆球，轰然炸开，化作一条条奔腾的火龙，交织在一起，形成一座大阵。

    与森罗鬼域叠加，瞬间封锁了计家门前。

    阻挡住了计心明的步伐。

    这是楚平凡与幽儿，早已准备好的手段，一次性爆发的大阵，阻挡天境半晌问题不大。

    楚平凡一手抓着楚元与计巧薇，幽儿趴在他的肩膀上，身形化作一道极光飞掠而去。

    原地楚平凡的声音回荡。

    “计家天骄，废物不如，都是笑话。”

    “此恩怨，就此罢休，若是计家不甘心，可以继续来找我寻仇，前提是要做好计家被抹平的准备。”

    “可笑的计家，哈哈！”

    计心明等一众计家强者，轰开封锁的大阵，脸色铁青。

    楚平凡速度太快了，一道极光闪烁，已经消失在了天际。

    计家，无疑要成为东洲的笑柄了。

    竟然唾弃了如此妖孽的天才，视为废物垃圾，结果被人打上门来，直接碾压了他们赖以为傲的天骄后辈！

    东洲震动了。

    十六岁的帝境，必将引起诸多势力的行动。

    而，那神秘惊悚的鬼，也尤为引人关注。

    小院子里。

    楚玄没有继续看楚平凡接下来如何，关闭了窥天镜。

    在幽儿出手，震惊围观者的时候。

    就触发了系统的奖励。

    “你的鬼族后辈幽儿，震撼出手，鬼之名惊世，奖励阴之道则升级。”

    楚平凡救父母的事情，暂且告一段落。

    他没有马上返回南州，而是继续在东洲，对于楚平凡来说，既然出来了，自然不会马上回来宅着。

    毕竟年轻气盛，自然想要闯荡一番。

    楚玄不担心他的安危，哪怕有强者盯上他的妖孽之姿，有楚二暗中庇护，可以确保他安全。

    道则接连升级，楚玄的实力自然得到了提升，纳道速度一直在加快，距离道境二关，虽然还远，实力却已经靠近道境二关的水准。

    大道群里依然热闹，尤其是应空表明，自己快要突破道境四关之后，其余道境群友，都使劲的拍龙君的马屁。

    龙君那是非常兴奋，有大道群可以聊天，再也不会无聊了。

    楚玄将天道符取了过来，进行炼制升级，篆刻入道则的雏形，为天道计划的施行做准备。

    南州天地规则，一直在恢复中，随之而来的，就是南州武者的修炼速度，都变得简单容易了起来。

    相信要不了多久，南州就可以出现帝境强者。

    距离战魔古地的开启，也越来越近了。

    必须在南州天地规则完全恢复前，将天道规则，融入南州的天地规则之中，获取一部分南州天地规则的控制权。

    一旦南州天地规则恢复，再想要融入就会非常困难，需要更高等级的天道符。

    而且，会引起巨大的异象与波动，容易引起强者的注意。

    唯有悄无声息，融入了南州天地规则，然后逐渐蚕食，将来天道规则，完全取代南州的天地规则。

    融入南州天地规则成功，那么融入整个北域的天地规则，也会显得容易一些，不会引起大的波动。

    毕竟，南州天地规则，本就属于北域规则的一部分，是同源的。

    取代了南州天地规则，便可以开始悄无声息的蚕食北域天地规则，然后继续蔓延，最终取代整个九域的天地规则。

    这是一个大计划。

    楚玄需要小心谨慎谋划。

    一旦天道计划成功，他将是天道创立者，整个九域都在他的掌控之下。

    只要无法超脱天道规则的武者，生死修炼皆在他一念之间。

    黑月楼是天道计划关键的一环，所以必须完全将黑月楼掌控在手中。

    如今，落入他掌控的最高楼主，已经达到了八星楼主。

    然而，即便如此，依旧没有获得，任何关于黑月楼幕后掌控者的消息。

    楚玄不及，总会把人挖出来的。

    这一天，混沌衍道镜，终于又搜索到了一个道境强者。

    为大道群增加了一个群员。

    应空依旧是垫底的。

    一个月后，天道符升级完毕，只需等待时机，将天道符的规则，融入南州天地规则。

    鲍红艳突然传来讯息，一位天境修为的九星楼主，悄然来到了南州，召集了南州的所有楼主。

    却并没有下达任何指令，非常奇怪，询问楚玄，要不要将其控制。

    楚玄眯眯眼，黑月楼的幕后之人，是察觉到了一些异常嘛？

    种魂印控制人，无声无息，并且不会出现任何破绽，对方不应该察觉到才对。

    难道是黑月楼的变化，出现了一些破绽，引得对方起疑心？

