
        一年转眼即逝，而萧辰他们所有封神山弟子，在这一年当中，可以说是十分的充实，尤其是萧辰，这一年里，他就没有休息过。

    而在着一年当中，他们也是收获十分丰富。

    司空天韵已经离开了，因为一年以到，她需要去准备界渊之战。

    在神域，是知道界渊守护者的存在，虽然对守护者的决定有些不满，但是他们也是知道原因的，这也没有办法，怪不了别人，就算怪他们也做不了什么。

    这个亏，他们也就只能自己往肚子里咽了。

    风家的事情，他们已经知道了，人家有神王强者在，而且也算是天武帝宫的人，他们又能够怎么样。

    不过就算有这样的比试又如何，不满归不满的，他们可从来没有觉得身为神域的武者，会输给天界武者。

    所以对于界渊守护者，他们怨言还是很小的，这毕竟还是给他们了机会，而这个机会，还有比试，可以说就是一个形式罢了。

    还有就是这一年当中，天界发生了几件大事，其中最大的一件事，就是天剑城被毁，其中的天剑被降临到这里的神王强者取走。

    神域其他武者虽然眼红，但是这里也只能是听从两位神王的命令。

    在这里，界渊守护者的命令对于神域武者是很权威的。

    相反的是，天界武者却没有什么概念，毕竟知道界渊守护者的人，实在是少的可怜。

    只有天界的最顶尖的势力知道，而他们也只是知道界渊守护者是神域强大势力的人。

    “老祖，这女人还真的可恶，竟然将事情引导到咱们身上。”在界渊之战的选定地点，风家之人早就到了。

    他们在天界也没有其他事情了，萧辰也没有找到，不过按照风行所说，萧辰肯定是会来到这个界渊之战上的，所以他们在这里等着就可以了。

    “无妨，许些小事而已。”风幽常并不在意。

    前往天界的这些神域武者，还真的没有让他上心的人，只是一些小势力的人，那怕他们的行动影响到了他们又如何？能对他做什么吗？

    “接下来，就看看你说的那个天界武者手中的神器如何了。”这一年里，风幽常心情不错。

    得到一件等级不低的神器，这那怕是在帝宫都是大功一件，他可以获得很多好处的。

    最主要的是，得到的这个神器，还是在司空天韵所在的天界。

    对方明明可以率先获得这样的机会，可是偏偏留给了自己。

    “放心老祖，我敢保证，不会让你失望的，只是此子有些实力，不太好对付。”风行说道。

    他还记得天剑大比上，萧辰的实力让他感觉无力，至少自己是对付不了。

    “无妨，这个事情就不用你操心了，放心，要是事实与你说的一样，我的许诺会兑现。”风幽常摆手，一切他都已经安排好了。

    “现在，就等着看好戏吧。”风家之人，在比试场地的深处，而且位置也是十分的好，在这里，可以一眼看到偌大的战台。

    这个战台，是司空天韵亲自出手搭建，甚至这里的场地，也是司空天韵的杰作。

    如今大战来临，已经有不少神域武者赶来。

    这毕竟是关乎他们的利益，自然是要亲自来到这里一战。

    只是，相比于神域武者，天界的武者到是很少，两者比起来，就不是一个级别。

    天界许多大势力之人，都没有赶来，来的也只有是神院的弟子。

    神院的人知道，这是守护者为了他们天界争取来的。

    可是天界其他势力只顾着自己，根本就没有要来参加的意思。

    司空天韵虽然心中有些预料，但是没有想到天界武者竟然如此不堪。

    她这么做，为了什么，还不是为了天界广大武者的利益，但是现在呢？这些天界势力，自己都不想着来争取一下。

    其中还有些势力来到这里，也不知道是为了什么，直接是站在了观看的方位上。

    司空天韵建造的这个场地，虽然简约，但是任何位置都是泾渭分明。

    有观战的地方，也有神域阵营和天界阵营。

    只是现在，天界阵营里，只有来自神院的武者，还有和神院关系不错，比如沈氏，李家这种早就加入到神院之中的势力而已。

    所以，风幽常才会说，这是一场好戏，他倒是要看看，司空天韵要如何收场，这可是丢自己的人呀。

    “也是，真是搬起石头砸自己的脚。”风行也是心中想到。

    既然老祖说不用他去管了，那萧辰就算来，也不会有机会。

    现在就看看老祖要如何将萧辰手中的神器夺来了。

    当着司空天韵的面，直接动手是不可能的了。

    在场中，司空天韵还有姚兰站在高空，在上方，自然可以看到双方在人数上的差距。

    神域武者在各个方面本来就优于天界武者，但是在这样的情况下，天界各个势力不团结一起抵抗。

    司空天韵神色不是很好看，姚兰也是没有任何的笑容。

    来到神院这边，神院院长也是亲自到场了。

    不管怎么样，这也是关乎于天界的命运。

    要是这些神域武者不走，到时候这里的资源，那里还有他们什么事情。

    在这一年当中，他们可是深有体会。

    “前辈，我能召集到的就只有这些了。”苏青到是为此奔波了一阵，只是效果不是很好。

    当然，这也是预料之中的事情，当时去各个势力说这个事情的时候，他心中就猜到了结果。

    “恩，没关系，既然他们不来，或者来了不参加，最终失去的，还是他们自己的利益。”虽然司空天韵对此不是很高兴。

    但是也无所谓，她让天界各个势力来，也不过是给他们一个机会，既然他们不抓住这个机会，注定以后会失去一些东西，希望到时候不要后悔吧。

    到时候，等萧辰和天庭那些人赢了这场战斗，她也不介意帮一帮他们，重新一统这片天界。

    天界已经分了这么久，也该是时候一统了。

    。
  