
秦似雪脸色有些沉，正应了云绾宁方才的猜测：她这会子心情可能不大爽利。

她心情越不爽，云绾宁与周莺莺便越爽！

两人笑意盈盈的看着秦似雪，仿佛两只看见食物的母老虎。

秦似雪脚步一顿。

她似乎……羊入虎口了？

来都来了，这会子转身就走，也太掉身价了！

于是秦似雪硬着头皮走近，不等她们开口就盯着挂在床头的玻璃瓶，好奇的问道，“二嫂，这是什么东西？我怎的从未见过？”

“你没见过世面，眼皮子浅，自然没见过。”

周莺莺抢先怼她。

第一个回合，她赢得毫无悬念！

不过她似乎是忘记了，看到云绾宁拿出液体的时候，她也是这样一副“没见过世面”的样子。

当初第一次输液，是她保胎的时候。

不过那会子她昏迷的时间很长，倒是不知自己输过液。

眼下清醒着输液，她也新奇了好一阵子呢！

“二嫂，这东西瞧着真新鲜！哎呀，还有针扎在手上呢？疼不疼呀？”

见秦似雪一副“好奇宝宝”的模样，周莺莺得意洋洋的说道，“别大惊小怪的！不过是输液而已，有什么好新鲜的？”

周莺莺难得摆出“嫂子”的态度，“你别一副没见过世面的样子。”

“传出去惹人笑话，丢了咱们皇室的脸面！”

看着她一本正经教训秦似雪的样子，云绾宁只想笑。

但她忍着。

秦似雪不与她说话，她也懒得主动开口。

“二嫂，昨晚听到你生产的消息太晚了！我寻思着深更半夜的过来，到底会打扰到你休息。”

秦似雪学乖了。

也不知是因为想膈应云绾宁，拉拢周莺莺这个不靠谱的猪队友，离间她和云绾宁的感情，所以才会故意讨好她。

还是如今周莺莺也下了两颗蛋，身份不同以往……

总而言之，今儿秦似雪可老实了！

“所以今日一大早就来瞧瞧二嫂。刚生了两个孩子，一定很累吧？二嫂你感觉怎么样？”

“你是来探望我的？”

周莺莺不答反问。

秦似雪愣了一下点头，“是啊！”

周莺莺便又看了一眼她的双手，再往她身后看去……

见她不说话，是东看西看，秦似雪不解的问道，“二嫂，怎么了？”

“你空着手来看我的啊？”

周莺莺这才说道。

秦似雪：“……”

她有些不好意思的笑了笑，一张脸渐渐泛红了，“我来得急，所以……”

“哦，那就是两手空空来‘看’我的！你也的确只能来‘看看’我。往后我去你们三王府，也可以两手空空了。”

“二嫂……”

“我也知道，如今老三不在京城，你们三王府开支紧张。”

周莺莺又道，“但再如何紧张，就这么空手来探望我，我对你很失望啊！”

秦似雪皱眉，“二嫂……”

“你别说了！”

周莺莺伸手制止她。

好巧不巧，习惯性的伸出了右手，手背上的针头一扯，痛得她龇牙咧嘴！

秦似雪在跟前，为了不让她看笑话，周莺莺硬生生忍住了！

云绾宁低头一看，那针头都开始回血了……

天知道周莺莺方才用了多大力气！

没有将针头直接拔出来，也是厉害！

她赶紧给她处理了一下，回血的情况这才渐渐消失。

周莺莺吃痛，放在被子里的左手抓紧了床单，脚指头都跟着蜷缩起来了。

“你还没见过我的两个孩子吧？”

她故意强调这个“两”字，又冲铛儿挤眼，“还不去将小公子和小小姐抱过来让三王妃瞧瞧！”

“不必了！”

秦似雪一脸尴尬。

“必的必的。”

周莺莺挑眉，“毕竟一次生两个孩子，确实疼得厉害！这可是我疼了一夜的成果，你还是瞧瞧吧！”

秦似雪推脱不掉，只好闭上了嘴。

谁想看她的两个孩子！

铛儿转身出去了，秦似雪这才咬牙问道，“孩子可取名了？”

“取了，父皇给取的。”

周莺莺露出了几颗大白牙。

当初秦似雪的两个女儿，原本墨宗然也打算替孩子取名字，哪知秦似雪非要让墨回锋取名……墨回延的女儿叫墨之云，墨回锋心想她们是姐妹么，这名字也得工工整整。

于是，取了个墨之晴。

小女儿又取了个墨之雨。

这样一来，名字倒是工整，但是听起来多少带着一股子敷衍的感觉。

事后周莺莺还嘲笑他们来着，墨回延肚子里没有几滴墨水，南宫月又是东郡人不熟悉南郡么，取不出什么好听的名字倒也罢了。

谁知墨回锋与秦似雪要跟风，也取了两个土里土气的名字！

当初她与墨翰羽说起此事，墨翰羽还傻乎乎的说，以后他的女儿就叫墨之雾……

被周莺莺气得捶了一顿，直骂他没文化。

墨翰羽不服气，非说这个名儿好听，说雾气笼罩、一切都那么神秘。

周莺莺气不过，又捶了他一顿。

想起这一段不堪回首的往事，周莺莺收起思绪，笑着说道，“儿子叫墨承允，女儿叫墨瑶！怎么样，好不好听？”

秦似雪开始咬牙了。

这名字，的确比她两个女儿的名字都好听多了！

而且一听就很有寓意，多有福气呀！

见她不说话，周莺莺故意踩她痛处，“不过我觉得你家两个女儿名字都文静。赶明儿你也生个儿子出来，父皇一定也给你的儿子取名。”

“哎呀，我似乎是忘记了，老三此生无召不得回京，你无召不得离京……”

周莺莺瞥了她一眼，“老三带着云侧妃远在西香山，你独自在京城拉扯两个孩子。”

“这两人不能聚头，你一个人也生不出孩子。”

秦似雪：“……”

这是故意揭她伤疤？！

“我听闻你先前生了雨儿后又怀孕了一次，但是小产了！小产后伤了身子，此生都不能再生孩子了吧？”

周莺莺一脸同情，“瞧我这记性，怎么把这件事给忘了呢？”

忘了她如今才是个不能下蛋的母鸡！

君子报仇十年不晚，眼下周莺莺是酣畅淋漓的报仇，那叫一个爽啊！

秦似雪：“……”

这个贱人，不但揭她伤疤，还在上面撒盐！

听听这些戳心窝子的话，何止是撒盐，简直是撒辣椒面、还撒孜然粉！

秦似雪气得嘴唇都在颤抖。

她找不到话反驳周莺莺，一双泛红的双眼却看向了云绾宁！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69560189"  chaptername="第858章  在她伤口上撒辣椒面">加入书签</a>
</div>
