    此时，陈牧窝在一个小巷里，而外头的大街上则人来人往。

    要是这么走出去，哪里分得清楚第一眼看到的是谁。

    所以，与其进攻，不如防守。

    来个守株待兔！

    可是问题很快来了。

    要是第一个进来的，是一个欧巴桑或者长得像如花那样的可怎么办？

    低着头琢磨了片刻，陈牧猛地一拍大腿：“有了！”

    首先，他选择闭上眼睛。

    听脚步声。

    至少这样能分辨出身材的高矮胖瘦来。

    其次，便是味道。

    若是有很浓的胭脂水粉味，说明打扮精致。

    不管哪个年代，没有丑女人只有懒女人，化了妆的女人总归不会太丑。

    基于这两点，至少可以达到自己的心里预估。

    就这么愉快地决定了。

    “哒哒哒！”

    很快，巷子左侧就传来的脚步声。

    很轻盈，感觉不错，应该是个窈窕淑女。

    陈牧有点忐忑地等待着对方走近。

    没一会，一股幽香果然传了过来。

    身材不错，味道好闻。

    就你了！

    陈牧正准备睁开眼！

    突然脑袋中传来了系统急促的声音。

    “陈牧，看右边！”

    “什么？”陈牧下意识抬起头来看向右边。

    只见右边巷子的尽头走过来一个衣着一身黑袍，带着面具留着长发的女子。

    这个女子根本没有任何打扮，完全没有女人味，远远看去还颇像一个女汉子。

    况且，光天化日朗朗乾坤之下，带着面具，恐怕长得不咋滴！

    “系统已为你锁定任务目标！”系统的声音再次传来。

    “你……敢坑老子！”陈牧火冒三丈。

    明明是这系统诱导他看向这个女子的！

    再回首，左侧最初等待的那个脚步轻盈味道好闻的女子已经走到跟前。

    长得也太极品了吧，纤纤细腰，桃花笑脸，凝脂肤白，放在陈牧的大学也是校花级别的！

    “我要亲她！”陈牧小声嚷道。

    “对不起，系统已为你锁定目标。”

    听到了陈牧的言语，加上陈牧火热的眼神，那漂亮女子扭头就跑，嘴中还不停喊道：“死变态！”

    “你这贱人系统，害我被人当成痴汉了。”陈牧怨声载道。

    而右侧那个头戴面具的女子，此时也从远处走了过来。

    确实没有任何女人味啊，腰间还佩了把宝剑。

    我要是亲她，还不得吃上一剑，来个透心凉？

    “不亲行不行。”

    “那你一辈子都回不了地球。”

    陈牧满脸黑线，竟然下意识被这系统摆了一道。

    还是怪自己太年轻。

    如今也只能生米煮成熟饭了。

    天色渐晚，陈牧一路从巷子，跟着面具女走到了大街上。

    与在城门口时一样，所有人都好奇地打量着这个奇装异服的男人。

    他们不懂，这是地球潮流！

    陈牧不断自我心理安慰道。

    不过穿着这套衣服，太引人注目了，实在是不利于跟踪啊。

    陈牧只得放缓脚步，远远地跟在后头。

    一路上，车水马龙，人影绰绰，两边做买卖的叫卖声不断。

    面具女子丝毫没有逛街的心思，从来不在任何摊位停下，也不会多看一眼。

    陈牧倒是忍不住差点被旁边热闹的市集吸引，但是想想还是完成任务要紧。

    所幸他个头高，虽然距离面具女很远，但是也可以从人群中发现她。

    忽然，路过一个街口时，面具女轻轻一闪，进入了拐角。

    陈牧怕跟丢了，也急忙快步从后面追了上去。

    刚进入拐角，一把亮闪闪的宝剑便抵在了他的咽喉处。

    “吱！”

    鞋子摩擦地面发出刺耳的声音。

    幸好刹住了车，要是再多跨一步，恐怕就血溅当场。

    陈牧背脊发凉，惊得一身冷汗。

    他尴尬地笑笑，抬起手想轻轻拨开宝剑。

    “哼！”女子冷哼一声，用宝剑震开了陈牧的手。

    陈牧急忙举起双手投降，表示自己不敢轻举妄动。

    “阁下为何跟着我？”女子沉声发问道，声音有些粗犷。

    “阿巴阿巴。”陈牧不停地咕哝着，并且不时用手比划。

    他脸上甜甜的笑容中，带着点苦涩和心酸。

    “你是哑巴？”面具女深深地皱起了眉头。

    “阿巴阿巴！”陈牧点了点头。

    “我听不懂你说什么，还请你不要再跟着我了。”面具女说完，转身就要离开。

    陈牧却轻轻地扯了扯她的衣角。

    看到陈牧的模样，面具女虽然有些不耐烦，但是也没有生气。

    她只是静静地看着陈牧，想知道他到底要做什么。

    陈牧见有效，感觉蹲在地上，开始用手在地上写字。

    “喂，系统，这个地方用的什么文字，我不会啊！”

    “简体中文。”

    “中文已经这么牛皮了吗？”

    陈牧急忙在地上写道：

    “你是我姐姐。”

    “姐姐？恐怕你认错了。”

    陈牧连连摆手，接着写道：

    “虽然看不见你的面容，但是你脖子上的胎记我永远都不会忘记。几年前，我们遇到山贼，两人走散了。我寻找了你好多年，你忘记我了吗，我是陈牧啊！”

    写完，陈牧仰起头来，眼眶中涌动着泪水，一副可怜巴巴的样子。

    脖子上的胎记？面具女摸了摸自己脖子的右侧。

    “你是看到我脖子的胎记才跟着我的？这胎记只是相似罢了，我不是你姐姐。”面具女解释道。

    她完全没有想到陈牧是在编故事，如果刚才陈牧表现得死去活来大哭大闹，恐怕她一眼就能认出陈牧是个骗子。

    但是先前，陈牧那甜甜的笑容中带着心酸与苦楚，却怎么也不像作假。

    “姐姐，你为什么不认我？”陈牧焦急地写下这行字，字迹有点混乱和模糊。

    “我真不是你姐姐，先告辞了。”面具女叹了口气，转身离开了。

    陈牧二话不说，马上跟在了后头。

    两人一前一后走了好几条巷子。

    见陈牧始终没有放弃，面具女又停下了脚步。

    “你跟着我没有意义，只会耽误你寻找你姐姐。”面具女说道。

    陈牧赶忙蹲下，写道：

    “姐姐，不要再丢下弟弟一个人，今后你去哪，弟弟也跟着去哪！”

    “这……”面具女感到十分无奈。

    她仔细打量陈牧，这个男人长得俊朗，却衣着怪异，根本不是正常人的穿着。

    难不成他有失心疯，所以脑子不清醒，才错把自己当成了他姐姐。

    思索一番后，面具女不想再被陈牧纠缠，于是冷冷地转身开始朝着城外快速跑去。

    陈牧也是用他那体育生的优势，朝着面具女紧跟不放。

    面具女见状，直接把手中的宝剑往天上一抛，这宝剑竟然悬空漂浮了起来。

    随后，面具女脚尖轻轻一点，站到了飞剑上面。

    御剑飞行！

    “啧！”陈牧砸了砸嘴，在心中说道：“这女人会飞啊！”

    事到如今，也没有办法了。

    陈牧只得咬牙，跟随着天空上御剑飞行的面具女离开的方向，快速地冲刺跟了上去。

    可是这飞剑却越飞越快。

    这速度就算博尔特来了也追不上啊！

    若是跟丢了就麻烦了，这脑残系统万一认死理，我岂不是永远无法完成任务，还怎么修炼？还怎么回地球？

    今日，就算累成死狗，老子也要追上你。

    说着，陈牧如同脚底抹了油一般，速度也加快了起来。

    一路从城内跑出城外，此时天色已经完全黑了下来。

    陈牧只能通过飞剑在夜空中划出的如同流星尾巴的光芒来判断自己该追的方向。

    可就算如此，飞剑的速度又岂是凡人能比。

    半分钟后，飞剑彻底失去了踪影。

    “狗系统，快点定位！”

    “东南方向。”

    “你只给我一个方向，没有具体路线图？”

    “没有。”

    “求求你做个人吧，你连个GPS都那么弱鸡，你这是缺德地图吧！”

    陈牧一个人在月色下，气喘吁吁地朝着东南方向那边赶过去。

    这个世界的夜晚安静得出奇，可不像现代都市那种喧嚣和灯红酒绿。

    安静得过分，加上夜风呼啸，就有点儿诡异和渗人了。

    “搞首歌来听听，这里又黑又静，怪吓人的。”

    “好的，已为你播放歌曲。”

    系统话音一落，陈牧脑海中响起了熟悉的旋律。

    “速度七十迈，心情是幽幽哀哀，希望终点是面具女孩……随风奔跑自由是方向，追逐雷和闪电的力量……”

    这系统还即兴改了歌词，听得陈牧一阵恼火。

    “切歌！”

    “已为你切歌。”

    一段鬼畜的音乐响起！

    “你叉叉，唱日出！穷哈哈，唱日落！哈利波特骑着扫帚飞，sorry，sorry！而我的扫帚，却只能清理垃圾堆。什么是，是快乐星球？穷叉叉！”

    “滚吧！”陈牧大怒呵斥道。“我看你这坑爹系统才是清理垃圾堆时捡到的!”

