    杨三点头，“拜访钟大哥的推官提前到了，明日拜访钟大哥，姐夫和钟伯伯留下来听听。”

    杨兮懂了，“知道了，今日辛苦你了。”

    杨三不觉得辛苦，他不喜欢窝在家里。

    杨兮等杨三回去，抬头看天，这几日天空阴沉沉，看天估算不出时辰，还是有表方便。

    其实现在已经有了钟表，可惜海禁后，这玩意很难买到，价格也很美！

    次日县衙，周钰陪着钟谨见得方推官，方推官一身常服来访，方推官是个矮胖的男人，笑起来跟弥勒佛一样，特别容易让人放下戒心。

    周钰站在一旁，方推官注意到了，也没多在意，将带来的礼物放下，“来的匆忙，一点心意。”

    钟谨看着盒子里的礼物，这可不是匆忙能选出来的，明明是精挑细选的，里面是金摆件。

    钟谨，“太贵重了，钟谋不能收。”

    方推官没关上盒子，眼睛看向周钰，意思让周钰退下。

    钟谨开口道：“这是家弟，有什么话不用避开家弟。”

    方推官知道钟谨有两个弟弟，挑了挑眉头，“你们不太像？”

    钟谨笑了笑，“这是我最信任的弟弟。”

    方推官左看看右看看，心里想着不怕钟谨走漏风声，脸上的笑更深了，“北方的局势不妙，钟兄可听到风声？”

    钟谨何止听到了风声，知道的还很详细，嘴上却装着糊涂，“北方局势怎么不妙了？”

    方推官没多想，钟谨来瑞州就忙碌向县一亩三分地，抬手指着北方，“亳州乱了，皇上多疑对藩王下了杀手，江王受了重伤，听说有人想当乱民的头领，正整编乱民。”

    钟谨愣了，“整编乱民？”

    这个反应不作假。

    方推官语气得意，“知府大人消息灵通，知府大人得到的消息，北方乱民分多股，现在乱民打了起来，互相不服气都想当头领。”

    周钰回忆着，上一世古代，他们离开京城时乱民还没有南下，看来整编乱民也不容易，敢带着乱民四处作乱，都是胆子大有野心的，乱民整合有的磨。

    方推官继续道：“知府大人说乱民气候已成，等统一乱民一定会南下，到时候局势更乱。”

    钟谨眯着眼睛，“知府大人的看法？还是知府背后人的看法？”

    方推官挑眉，“你怎会认为知府背后有人？”

    钟谨语气怀疑，“难道没有？”

    方推官摇头，“你小看知府大人了，知府大人出自世家大族，消息灵通的很。”

    钟谨心里发沉，所以知府大人的家族起了心思，他要是没记错，知府大人出自荆州顾家，顾家也是传承久远的家族。

    周钰不知道知府出自哪里，他看出知府将瑞州当成囊中物，只等天下大乱掌控瑞州。

    今日方推官私下拜访，不仅为了收服钟谨，钟伯伯当年也是响当当的人物，人脉留下不少，当然钟大哥也是有本事的人，想谋天下不仅需要人拥护，还需要足够的得力手下。

    方推官继续道：“钟兄是聪明之人，此次来没有别的意思，知府大人带着诚意与钟兄通气，时辰不早了，方某不打扰钟兄了。”

    钟谨压下心里的各种情绪，面色如常道：“我送方大人。”

    方推官见钟谨神色如常，心里更高看钟谨，不愧是钟大人的长子，难怪知府大人重视，“钟兄留步，方某还有要事。”

    钟谨坚持送方推官出门，方推官很受用，心情不错的坐马车离开。

    周钰与钟大哥回院子，钟衍已经等着了，刚才钟衍就在屏风后坐着，将方推官的话听的清清楚楚。

    钟衍，“世家大族甚多，不知道多少家族起了心思，顾知府以为掌握瑞州十拿九稳，最先跳了出来，等着吧，日后的魑魅魍魉数不胜数。”

    钟谨也清楚，他有爹做依靠，比其他人多了底气，所以并不急，“爹，这摆件如何处理？”

    钟衍瞄了一眼，“给你就收着。”

    钟谨得了爹准话，心里欢喜，这都是金子，“我让人拿去熔了。”

    “嗯。”

    周钰刚才站了一会，有些累拉过椅子坐下，“顾知府想拿下瑞州，瑞州守将和军户才是关键。”

    兵才是道理！

    钟衍摸着胡子，“瑞州将军姓白，此人十分的精明，圆滑的很，顾知府想拿下白将军难。”

    周钰听了这话放心了，“瑞州势力互相牵制就能安稳。”

    钟衍脸上也露出轻松，“嗯，白将军是有底线之人。”

    周钰听了更放心，“伯父认识白将军？”

    钟衍，“有过几面之缘。”

    顿了下继续道：“白将军是武将，他最在乎家中老来的独苗苗，孩子被宠坏了，顽劣非常，白将军一直想找人教导，可惜没寻到人。”

    周钰问，“多大了？”

    钟衍笑着，“十一岁，正是最惹人嫌的时候。”

    周钰又问，“白将军多大？”

    钟衍，“四十有五。”

    周钰沉默了，三十四生子就老来子，摸了摸鼻子，好像的确是，古代三十四都能当爷爷了。

    钟衍见侄子沉思，眼底甚至欣慰，看着时辰道：“我们回上河村？”

    县衙后院地方不大，他早就呆够了。

    周钰也想回家了，“好。”

    钟谨，“......”

    听听他爹的语气，不知道的，以为周钰才是爹的儿子！

    上河村，杨兮正拿着刻刀，一点点的雕刻竹子，竹子真是宝贝啊。

    周钰回来就见媳妇差点割到手，忙上前拿开竹子，小心查看，“可有伤到？”

    杨兮，“幸好我反应快，你回来了。”

    周钰皱着眉头，“你还怀孕也不怕伤到自己。”

    杨兮有些心虚，村子路太泥泞，她不能出门，小妹绣帕子，她觉得没意思让杨三寻了工具，干笑着，“我想做些小东西。”

    周钰，“竹片太锋利，容易伤到你。”

    杨兮保证，“我不做了。”

    周钰才不信，“本来还想启程去义州，你这样我实在不放心。”

    杨兮，“......”

    周钰不放心媳妇，嘴上不停的念叨，说的杨兮垂下头，可怜兮兮的。

