    贾岩听完了之后，考虑一番，才试探的说出了自己想说的东西。

    “那么……赖塔，你想不想拥有一点次空间天赋？我说的真是一点点而已……甚至有可能比不上你的脑波力量天赋，但是一个强者么，要是有点次空间天赋，对你的好处恐怕也是有的。不过你也别高兴，我这是第一次尝试这种东西，也许会有不明的缺陷之类，比如降低你的战斗力，又比如出现某些不可预料的结果，这样你还愿意试试吗？”

    贾岩说的话前半句，让赖塔眼睛一亮，而且伴随他的言辞，赖塔面色上的兴奋也越来越强烈。

    但话语的后半句，却令得其整个神情一滞，接着贾岩说完了话，赖塔陷入了长久的沉默。

    次空间天赋，赖塔如何不想要？

    但贾岩既然也说了有可能出现意外，那么他就要考虑这件事的坏结果。

    一位强大的存在，不只是会相信别人而已，哪怕这位别人，是他当下唯一能依靠的上位强者，可既然上位强者本人都说了有可能出意外，他如何会丝毫不考虑可能的危险。

    想了很久，赖塔仰起头来，望着如今已经高他太多的巨蚊生物。

    “贾岩大人，我想问，如果我拥有了次空间天赋，那么我是否会有可能性，学到您的一部分战斗力？”

    没错，赖塔如今最想要的便是这个东西。

    如果有机会学到贾岩的战斗方式，那么他愿意尝试，毕竟贾岩的战斗力，在经过解说过他明白了，那就是贾岩的战斗力哪怕放在黑洞地区那所谓的巨星里，都是‘天才’级别的，也就是战斗型。

    如果能够掌握到贾岩的一招半式，那么未来的他，说不定就会有机会让自己战斗力得到更高一层的进步，起码不会被人说‘什么天赋都没有’了。

    只要有这种可能性，就算可能性不大，他也愿意去拼一手。

    试问在这个强者体系中成长起来的强者，哪一个不是为了强大而拼死拼活的？如今有一个稍微可能有些危险的机会摆在眼前，谁都会心动！

    “赖塔，你说的可能性，当然是有的，只要你拥有了次空间天赋，哪怕只有一点，我也能教你某些次空间里的战斗技巧。”

    贾岩笑了笑，毫无一丝不舍的点头。

    他的次空间天赋，说强挺强，但要说只凭次空间天赋就强到当今的程度，那就太小看贾岩的其他天赋了，比如阴阳道正反力量，又比如他的进化兽身体，如果只是拥有一部分的次空间天赋，再从自己身上学到点战斗技能，就认为能够与他一样强，这点怕是要让人失望。

    “大人，我愿意试试，希望不要太危险。”

    赖塔呼出口气，然后言辞里，透露出了坚定。

    他已经做好了完全的决定，贾岩自是明白他在担忧什么，可自己是什么人，怎么可能让自己的一位属下，就因为自己的猜测，而出现死伤的情况？

    “很好，那么你将力量提升起来，做好准备以后就试试看，放心，我的办法虽然有可能导致人受伤，却不太可能让你出现重伤垂死的情况。”

    “那就好了。”

    赖塔听到此言后，顿时长长舒出口气。

    如果最严重只是伤势而已，那他还犹豫个屁啊，早就决定了。

    当然，贾岩要的只是他的一个态度，如果抱着无所谓的态度来试试的话，他是不会帮助那种人的。

    好在赖塔经过深思熟虑，决定让贾岩试试，这样对贾岩来说，才是愿意帮助的人。

    贾岩这才是回到了自己的小宫殿里，恢复先前在外维持巨大宫殿的消耗。

    说实话，在外界那一万公里之巨的宫殿里待过一段时间后，再回到身边这可能连他转身都费劲的宫殿里，本来还挺舒适的地方，变得哪里都不对劲，让贾岩无奈，看来人还是属于习惯享受的动物啊。

    贾岩的损失看似比较大，可那只是脑波力量的一点损耗罢了，何况他本来就保留了可以大战的力量，所以这一恢复的过程在巨量的能源帮助之下，时间还是很快的。

    等到贾岩回复过来，发现赖塔早就眼巴巴的等候于他的宫殿之外。

    或者应该说，他都不用刻意等在宫殿外，整个爱迪莎星就那么大，他蹲在星球的另一侧，恐怕对他们这样的强者来说，也算是等在宫殿之外了。

    “该死的，我发现看到那么大的宫殿以后，对爱迪莎星从哪里看都不顺眼，这该如何是好……”

    贾岩都哭笑不得。

    他并非是嫌弃爱迪莎星，毕竟就算宫殿能够正常的移动了后，也是绝对比不上爱迪莎星方便的，毕竟块头与重量就摆在那里。

    可什么事情都怕拿来比较，贾岩看过了宫殿后，本来还认为不错的爱迪莎星，自然就落到了下乘。

    “赖塔，你已准备好了吗？”

    贾岩一步跨出了宫殿，望着已经调整到完全状态气息的赖塔。

    “不错，贾岩大人，我已经准备好了。”

    “很好，我来试试看，你的次空间亲和度有多少。”

    贾岩要做的第一步，就是看看赖塔的次空间亲和度有多少，哪怕没有次空间天赋的存在，对次空间也是有亲和度这一说法的，起码赖塔在次空间里进进出出如此多处，都没出太大的问题，说明他对次空间说不定就是有亲和度的。

    嗡。

    贾岩一只足部放到赖塔的肩头上。

    赖塔虽然也是不习惯被人给亲切接触的强者，可既然是贾岩，他也不会抗拒，只是稍微有点不舒服而已。

    接下来，他只见自己的身边竟是整个扭曲起来。

    本来被爱迪莎隔绝于外的次空间扭曲，出现在了星球内部，而且极其诡谲的是，只出现在赖塔的肩膀部位。

    这一幕看的赖塔都无比的惊奇，要知道这种对次空间掌控的能力，唯独只有对次空间了解已经出神入化的存在，才能够做到。

    贾岩的次空间天赋能力，哪怕是赖塔到现在都不知道到达了什么地部，他只知道贾岩肯定是能够肉身进入十度次空间的，可这肉身进入十度次空间，就像是他看肉身进入九度次空间的强者一样，哪怕都知道强，却分不出来其中差距有多大。

    好比蚂蚁，知道人类与大象都能一脚将它踩扁，却不知道人类与大象之间的强弱关系。

    可如今，贾岩这一手直接将外界一丝次空间扭曲，给引到星球内的举动，让赖塔窥得了冰山一角，让他明白，贾岩的次空间造诣，到达了何种程度……

    “哦……你的身体表面，已经因为最近一直在次空间里进进出出，而有了些许的次空间痕迹，不过这都是无关紧要的东西，我要看看更深层次的内在。”

    贾岩淡淡然的让次空间扭曲在赖塔的身躯表层游动，然后渐渐的深入其体内。

    咳，不是那个深入体内，别想歪。

    “唔……有点痛。”

    “忍着点，过一会儿就好了。”

    贾岩与赖塔对话着。

    赖塔乖巧的点点头，然后咬牙切齿的忍受下来。

    没多久，只听一道‘嗡’的声音。

    扭曲瞬间就消失不见。

    贾岩点点头，看着气喘吁吁好像受到蹂躏的赖塔，颇些惊奇。

    “不错，你还是有那么一点次空间潜质的，不过能否引导出来，就要看命，当然了，有我在，此事应该会成了。”

    “嗯？我有次空间潜质吗？还请贾岩大人帮帮忙，多谢了。”

    赖塔听完了，只觉浑身打了鸡血似的。

    次空间天赋。

    这种天赋在他第一次听到的时候，还是在家乡那边，虽然没见过真人，可在文献记载，以及大量的口口相传之中，他知道这天赋的强者不好对付。

    可当时他也就当成了传说来听，而且在之后的日子里，也算见过几个低等级的次空间天赋强者，那种进入一度次空间的能力，他一击就杀死的家伙。对他来说，压根就没啥值得惊讶的，于是他对次空间，本来是并不保有太多的羡慕的。

    可贾岩的出现，令得他对次空间完全改观了。

    那时还在家乡那边，听说有一位次空间天赋的天才加入虫族女王势力，他就有些意外，本来并不认为次空间天赋有多强的。

    可在之后，他亲眼见到了贾岩从很深的次空间内出现，而且是悄无声息那种，他就惊得差点吓出冷汗来，要知道那样的悄无声息移动方式，如果用在刺杀上，那就让他感觉到惊悚了。

    可之后来到银河中央星域里的事情，更是让他真正了解了，次空间天赋的意义。

    次空间天赋，原来不止不是什么可有可无的天赋，更是连在这强者倍出的银河中央星域里，那都是无比可怕的一等一天赋，修炼了次空间天赋的强者，往往是同阶强者不愿意对付的，而且这种优势将会一直保持到域主级，连同阶的域主都不敢对一位次空间天赋强者有何不敬的。

    贾岩的重新回归与出现在他面前，就让他完完全全的，对这种天赋升起了高山仰止的感觉。

    域主？乱杀！

    大势力？乱威胁！

    被杀被威胁的势力，居然还一个两个的不敢出声，这是何等的天赋与潇洒啊。

    而今天，他竟也有了那么一丝的机会，可能引导出次空间天赋？

    本来就大致有隐隐约约的预兆，但这可能性真正摆到面前来，赖塔还是振奋了，整个人完全的进入了亢奋的状态。

    “放心，我说了会帮助你，就一定能成功。”

    贾岩已经胸有成竹，所以他的面容上，多了些许的自信。

    没多久，贾岩在这片扭曲之地内，不断的用上了自己的次空间能力，而且时不时的让赖塔进入次空间里‘受刑’，接着又在惨叫之中落回爱迪莎星。

    赖塔发誓，他真的不知道，自己的‘次空间开启之旅’，是如此霸道的方式，如果知道的话，恐怕就要考虑一下是否愿意去办了。

    每次都是生不如死，贾岩还偏偏都拿捏的很好，次次都是他近乎要失神的情况下，再让他回归到次空间内部，重新衡量考虑了一番他的身体状况与次空间体质的改变后，重新放飞到次空间外界。

    好吧。

    这种方法，真的是简单粗暴，可实际上道理说出来都懂，哪怕一个人，丢海里天天淹个半死，不用多少天也能学会游泳，类似的方法，强者早就研究出来了。

    可这其中又有些许的要点，最重要的，就是那个被丢入次空间里‘受刑’的存在，必须要有相当的毅力，接着，则是帮助他‘受刑’的强者，需要有极强的次空间能力。

    毅力还好说点，不少的强者都有坚韧毅力。可恐怖的次空间强者就难找了，何况也不是谁都有心情有空，去帮助一个不知名存在的。

    再说了，这其间还需要不少的资源支持，如果不用上资源的话，恐怕赖塔身体就崩溃，或者效果并没有想像的那么好了。

    林林总总的限制，以及种种的关卡摆在那里，合计一瞧，还真就只有贾岩能够帮赖塔了。

    别人想学都没办法学。

    其实在这么多的要求里面，他们有一项是没满足的，那就是赖塔本身的‘意志力’。

    说实话，赖塔并非是那种能够吃苦的强者，所以当第一次痛不欲生的体验过后，他就哀求贾岩能不能不做了，却被贾岩以开始都开始了，不能半途而废的理由而搪塞过去。

    于是乎，一个不怎么甘愿的强者，在次空间里鼻涕眼泪横流，一边惨叫一边享受着次空间的洗涤的画面，在这片次空间内部不断的发生。

    用了大约又是半个月时间后……

    “大人……我发现我的身体已经到了极限，再下去我要死定了，大人，就这样吧，我已经知足了啊。”

    赖塔又一次跪在贾岩的面前，就差没有磕头。

    “哦……好像这次是真的到极限了，唉，没想到你居然只能承受到这种程度，有点让我失望，以你自己的实力，怕是连八度都进不去吧，真的浪费表情，还有那么多资源……”

