
　　时间就像是漏水的水龙头，盯着它的时候，一滴，一滴，均匀缓慢，好像漏的并不算快。

　　但忽略它的时候，等再回首来看，就像是在漏水的水龙头下放了水盆，才惊觉时间已经浪费了那么多，漏了满满一盆。

　　水漏了用水盆接住，至少还能利用一下，但时间漏了，就再也没法回头。

　　荀良现在就很有这种惆怅的感觉。

　　趴在图书馆的书桌上，他看看手机，已经临近中午，但他只感觉一上午啥也没看进去。

　　再看看自己旁边和对面，江渺和苏学姐坐在一起，王锌和宋欢欢坐在一起，陈浩汤和丁柠坐在斜对面，一对儿一对儿一对儿的，安静美好，氛围静谧。

　　只有自己仿佛是多余的怪物。

　　要不是明天就要开始期末考，只有王子殿下能提供详尽的笔记和解答，荀良是怎么也不可能一大早就来图书馆的。

　　说实话，除了开学那会儿学校安排参观图书馆七楼的历史博物馆，荀良这学期还真没再来过这地方。

　　今儿个是第二次光顾。

　　百无聊赖的看着王锌提供的微积分题目，荀良打了个哈欠，又看看时间，十点半了。

　　嗯，11点就属于午饭时间，只剩半个小时，就休息休息吧。

　　这么想着，他点开手机，打开了浏览器，熟练地搜索《我的女友是百万粉up主》，美滋滋的看起来。

　　旁边刚做完一道大题的江渺松开笔，伸了个懒腰，看到荀良在偷懒，顿时凑过去看了看。

　　然后就看到这狗东西点开了某个邪恶的网站，看起了他写的小说。

　　“……你在看什么？”江渺的脸色瞬间阴晴不定，按捺着嗓子问道。

　　“小说啊，休息一会儿。”

　　荀良还没意识到问题，看的津津有味。

　　他这已经屯了半个月了，结果才二十几章，这狗作者真是够懒的。

　　“你这是盗版吧？”江渺的声音里带着冷意，面上却还保持微笑。

　　“是啊。”荀良点点头，“我都是正版全订，然后来盗版看，习惯了。”

　　听到这里，江渺的脸色稍微缓和了点。

　　要说其他读者偷偷去看盗版，江渺也没法谴责什么，但自己眼皮子底下看到自家室友看盗版，那心里就跟刀割似的。

　　就江渺看来，读者跑去看盗版，就像是给作者戴帽子一样。

　　你别让作者知道那倒还好，但看了盗版还跑作者跟前嘚瑟，就好像给伴侣带了帽子还当面炫耀。

　　这就很难看了。

　　狗子这波就属于在外偷情被江渺发现却还不自知一样。

　　不过好歹是全订了，那就只当是狗子买了娃娃吧，就不上升到偷情了。

　　“想什么呢？”一旁的苏怀粥说道，“还不快复习。”

　　“知道啦。”江渺被学姐拉扯回来，对了一下大题的答案，给自己纠错。

　　搞定之后，他看了眼下一道题，觉得有些无趣，便撑着下巴扭头看向学姐。

　　今天的苏怀粥穿了件蔚蓝色的羽绒服，因为图书管理开了暖气，脱掉后挂在椅背上。

　　里面是一件立领黑色毛衣，修身妥帖，将苏怀粥的窈窕身材完美凸显出来。

　　脖子上挂着的一串白色玉佛在黑色毛衣前很显眼，但相比之下，苏怀粥本身白皙细腻的肌肤就更是分明，在深黑毛衣的映衬下白的耀眼。

　　苏怀粥身形修长，哪怕穿着毛衣，看上去也不显臃肿，反倒是把人衬托的更诱人了。

　　尤其是挺直背脊后引人注目的曲线，更是看的对面的丁柠和宋欢欢时不时咽口水。

　　不过江渺可没有对面两位女贼那么涩，他只是单纯欣赏学姐戴上深色框框的眼镜后，握笔学习时透露出来的那股书卷淡雅的气质而已。

　　苏怀粥平时很少戴眼镜，出门一般都不戴或者偶尔戴一下隐形眼镜。

　　只有在需要长时间看书学习，或者在寝室里休息的时候，才会戴一下。

　　戴了眼镜的苏怀粥相比平时，少了些飒气，多了些妩媚，尤其是那颗泪痣，在镜框遮掩下若隐若现，更是勾人。

　　下次取材，让学姐穿一下白衬衫戴上眼镜，拿上文件夹吧？

　　江渺这么想着，又摇摇头，心想剩下那三套泳装还没看呢。

　　“又在想什么？”见他在开小差，苏怀粥顿时拿起笔，在学弟胸口戳了两下。

　　“哦，在想学姐欠我的泳衣什么时候换。”

　　“呸，流氓。”

　　“这怎么能骂我？明明是学姐主动欠我的。”

　　“……会给你看的。”苏怀粥深色镜框下的脸颊泛红，小声说道，“最近先好好考试，过了期末考再说。”

　　“我觉得泳衣能赐予我考试的力……嘶……”

　　享受了一番学姐的足底按摩，时间也差不多到了中午。

　　众人稍微收拾了一下，便准备去食堂吃饭。

　　……

　　12月底，就是本学期的第17周。

　　元旦过后，还有第18周。

　　这两周不上课，俗称考试周，考完试的大学生，便自动进入寒假阶段。天籁小说网

　　会计学的大一新生，学业还比较轻松，课程几乎都是非本专业类型的。

　　包括计算机、英语、微积分、语文、体育、马克思以及思修。

　　稍微沾点关系的，也就管理学学科导论和微观经济学。

　　29、30、31号三天，基本上考掉了大半的课程。

　　周四到周日都算是元旦假期，之后1月5号到9号，江渺还得再考掉两门课，这学期的任务便算是完成了。

　　托学姐的福，江渺考试这三天的更新，早在之前就已经码完，甚至还有多余。

　　第一卷的内容是早就已经写好了的，只是还没发完。

　　江渺在攒了两三万的存稿之后，就给自己放了个假，重新理了一遍第二卷的大纲，剩下的时间就跟着学姐去图书馆复习。

　　有时候是和室友们一桌，有时候是跟学姐她们寝室一桌，就看哪边能抢到位置。

　　明明平时图书馆找空位还挺轻松的，但一到期末，除非一大早就来占座，否则找座位只能凭个人运气。

　　但其实很多人来了图书馆还是不会好好复习，顶多有点心理安慰罢了。

　　好在寝室里有王锌这尊大神，课堂笔记详实好用，各种重点和例题，应有尽有。

　　江渺、陈浩汤和荀良三人，像是过冬的小仓鼠似的，在王子殿下这里充分吸收了营养，看样子是能顺利过冬了。

　　……

　　“哈！哈！哈！”

　　12月31日下午，荀良走出考场，在教学楼门口大笑三声，“终于考完啦！”

　　“下周还有两门，你急什么。”江渺走在后面，慢悠悠的背着背包，朝A楼的方向看了两眼。

　　王锌和陈浩汤也从后面走出来，混在人群里，不想让周围的同学觉得自己跟前面那个傻子是一伙的。

　　但荀良已经笑嘻嘻的转过身，朝自家室友张开双手，郑重说道：“明天就是元旦了，咱们兄弟四人还没一起吃过饭呢，今儿个不醉不归！”

　　“抱歉，我有约。”陈浩汤犹豫了一下，但还是说道。

　　随后他拿出手机看了看时间，又发了什么消息，很快，丁柠的身影就从教学楼里小跑出来，顶着红扑扑的脸蛋来到陈浩汤面前。

　　荀良张着嘴，眼睁睁看着陈浩汤的衣袖被丁柠的大拇指和食指小心翼翼的捏住，悲凉的叹了口气，目送这对狗男女坐上电动车远去。

　　“那就只有我们兄弟仨了啊。”荀良惆怅着，就想抬起手臂搂住王锌。

　　结果王锌默默躲开，说道：“我跟欢欢约好了去看电影。”

　　说罢，他便转身去找女朋友了。

　　荀良：“……”

　　“两个狗贼！”荀良大骂，旋即扭头看向江渺，大眼睛布林布林的闪，“江哥~”

　　江渺打了个哈欠，拍拍荀良的肩膀：“学姐应该也刚考完，我还得去接她，回见了哈。”

　　“艹！”

　　没人要的狗在街上乱吠，凄凉无助，背影惨淡。

　　跟兄弟们聚餐的美梦破碎后，荀良只好拖着千疮百孔的身躯，一脸颓然的回到寝室里。

　　坐在椅子上，看着空荡荡的寝室，荀良突然就体会到了孤寡老人的境遇。

　　三个娃儿都不着家，这心里苦的呀……

　　拍了拍大腿，荀良长吁短叹，把这三个狗贼的罪孽一一细数，以告慰单身狗先祖的英灵。

　　好吧，单身狗先祖怎么想都是个悖论。

　　不过寝室里四个人，其他三个都有女朋友，这种感受实在是太遭罪了。

　　也就是荀良大心脏，不然早就被这仨活活噎死。

　　看着窗外迅速暗淡下来的天色，落日余晖在五点出头就已经被擦拭干净，荀良打了个哈欠，感觉有点困。

　　算了。

　　点个外卖然后先眯一会儿吧。

　　荀良这么想着，摸出手机来。

　　结果还没等他来得及点开外卖软件，微信就来语音电话了。

　　【周沁】

　　接通电话，那头传来了熟悉的清冷声线。

　　“你在哪里？”

　　“在学校啊，还能在哪？”

　　“考完试了？”

　　“刚考完。”

　　“所以在教学楼？”

　　“没，回寝室了。”

　　“那行，下楼。”

　　“啊？”

　　荀良愣了一下，忙走到阳台，朝楼下张望。

　　于是就看见一道熟悉的窈窕身影，安静的站在31栋的大门口。

　　不知道为什么，明明还没见面，只是昏暗中望见姐姐的身影，荀良内心的孤独感就瞬间被敲碎了一地。

　　“怎么了？你室友也在吗？”周沁淡淡问道，“在的话一起吃顿饭好了。”

　　荀良听着姐姐冷色的声线，恍惚了一阵，才回神沉默片刻，说道：“……不用，今天就我俩吃吧。”

　　他记得今天下午周沁也有考试，从一点半考到三点半。

　　而浙大赶到这里，至少也得两个小时地铁。

　　“姐，吃完饭，我请你看电影。”

　　“嗯？”周沁疑惑了一下，但却没多问，只是平静点头，“好。”

　　……

　　……

　　今晚的堡龙商业街很热闹。

　　距离寒假还有最后一周多的时间，正好赶上元旦假期，许多即将暂时分别的朋友和情侣，都会跑出来小聚一下。

　　距离财院最近的堡龙商业街显然就是首选。

　　苏怀粥对这边的美食没什么兴趣，下午考完试后，就拉着学弟去买菜，要吃学弟的小炒肉。

　　等在家里享受完美味的晚餐后，两人收拾好餐桌和厨房，才手牵着手从家里出门，慢悠悠逛到了堡龙这边。

　　夜晚的商业街灯红酒绿，哪怕是这么冷的天，都还有小姐姐穿着黑丝露出修长的双腿。

　　“她们就不冷的吗？”江渺感叹道。

　　“你不知道吗？”苏怀粥像看笨蛋似的眼神看着他，“这种都是专门保暖的冬季专用厚黑丝，穿上之后比棉裤还暖和。”

　　“真的假的？”江渺移下目光，落在学姐那双被牛仔裤紧紧包裹的双腿，“学姐，我怕你冻着了，要不给你也买一条穿穿？”

　　“呵。”苏怀粥冷哼一声，用力掐他的虎口，“你什么心思我能不知道？”

　　“我什么心思啊？”

　　“还不就是想看……想取材……”苏怀粥嘀咕着，“黑丝又不稀奇。”

　　“我看学姐平时好像不穿丝袜啊。”

　　“穿丝袜多麻烦，穿了脱了很费时间的。”

　　“所以不是没有？”江渺摸着下巴，思考道，“那下次取材要不就……”

　　“可以啊。”苏怀粥笑吟吟说道，“那就跟泳装抵消掉好了。”

　　“那可不行。”江渺连连摇头。

　　真男人当然是全都要了。

　　跟学姐一路闲逛，江渺牵着她的小手，来到了这边的电影院。

　　“就要开始了，咱们快一点。”江渺看了眼时间，已经开启检票口好几分钟，于是加快了速度。

　　两人迅速取了票，买了情侣套餐，捧着爆米花和可乐，检票后走进通道，找到了六号影厅。

　　“情侣座，22排，7号8号。”苏怀粥一手可乐一手电影票，走在前头朝最后排的情侣座走去。

　　江渺跟在后面，一路来到最后一排，就要朝里面的座位走进去。

　　结果刚走没两步，前面的学姐就停了下来。

　　江渺一愣，朝走道旁的第一个情侣座看去，就看到丁柠正红着脸，一脸不好意思的看着学姐。

　　旁边就坐着一脸平静的陈浩汤。

　　咳嗽两声，双方互相打了招呼，苏怀粥就和江渺往里走。

　　结果刚走了两步，前面的学姐就又停了下来。

　　江渺一看，顿时乐了。

　　王锌和宋欢欢坐在这里，宋欢欢也是一脸羞意，被苏学姐当场看到自己跟男朋友坐情侣座，还怪不好意思的。

　　苏怀粥自己也有点不好意思，毕竟她这也是跟学弟来坐情侣座。

　　于是双方十分默契的点点头，就当打过招呼了。

　　苏怀粥便继续往里走。

　　然后又停住。

　　江渺看过去，一脸惊奇，旋即又有些哭笑不得。

　　“咳咳……江哥好啊……”坐在一脸冷清的周沁旁边，荀良有点坐卧不安，“学姐也好。”

　　他之前跟老姐走进来的时候，就已经跟那两位室友打过照面了。

　　结果好家伙，竟然还有？

　　“晚上好。”苏怀粥和江渺应了一下，然后便迅速经过，坐到属于他俩的情侣座上。

　　“呼……”苏怀粥松了一口气，旋即好笑的拍了一下江渺，“你们寝室这是约好的吗？跟女朋友约会都是团购的电影票不成？”

　　“这我哪知道……”江渺一脸无语。

　　明明是各自分头行动的，谁能到还能再聚首。

　　江渺自己都差点怀疑是不是买票的时候他们四个商量过了。

　　两个人闲扯着，影厅里的光线一暗。

　　电影屏幕上，《流浪星球》开始了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，159.每天一个学姐小知识免费阅读。https://xs.23sk.com 