    童飞见王贵人竟然主动将洗三所得物品尽都献给自己，用于国家建设，欣慰中，带着些许疑惑。

    童飞看得出来，王贵人虽然心性纯良，与世无争。

    但是她不是那种目光长远，忧国忧民的之人。

    而王贵人今日主动上交洗三物品，虽然是好事一桩，但是却显得与她的行事风格格格不入。

    疑惑间，童飞看着王贵人，柔声问道：

    “爱妃，你今日主动把这些洗三物品带过来，为何会有这种想法呢？这些东西本该就是你与凤安该得的啊！”

    王贵人闻声，眼神有些闪躲，欲言又止。

    “陛下......臣妾只是觉得这洗三物品太过众多，臣妾与凤安也用不了多少，倒不如交给陛下，由陛下定夺。”

    “哦？爱妃能有这种想法，朕甚感欣慰，只是，朕有些好奇，这可是你自己的想法？无人与你探讨？”

    童飞仔细盯着王贵人那闪躲的眼神，一字一句的追问道。

    “回...回陛下。这主意确实不是臣妾一人能够想得的。”

    王贵人有些忐忑，小声说道。

    “哦？”。

    童飞挑眉，故作好奇的问道。

    其实心中已经猜了个十之八九。

    “回陛下，这提议，都是淑妃娘娘想到的。她知道陛下举办盛大的洗三礼，目的就是在于收获这些洗三物品，以用于国家建设。故而，臣妾才将这些物品悉数清点，献给陛下。”

    王贵人见瞒不住，也只好说出来。

    “原来如此。既如此，那朕便收下吧。不能枉费了你们一番心意。”

    童飞闻言，眼里闪过一丝失落。

    “谢陛下。”

    王贵人见童飞收下洗三物品，暗暗舒了一口气，神情也轻松了许多。

    童飞见王贵人如释重负的样子，心中更加怅然。

    没想到自己贵为一朝天子，却要女人来为自己担心。

    正怅然间，李维德忽然从外面进来。

    “启禀陛下。”

    “何事？”

    “回陛下，王胜王大人携其夫人，在宫外求见。”

    李维德恭敬的说道。

    “必定是来看望爱妃的，快宣吧。”

    童飞收了收自己怅然的表情，振作了一下精神说道。

    “是。”

    李维德说完，向童飞作揖，然后退了出去。

    不多一会儿，李维德带着两个人进入养心殿。

    “臣王胜携内子，参见陛下，参见贵人。”

    王胜和其夫人来到殿下，一齐跪下，向童飞行跪拜礼。

    “爱卿平身吧。你我胜似一家人，私下里无须在意这些繁文缛节。”

    童飞面带笑意，温声说道。

    “谢陛下。”

    二人行礼完毕，站在大殿中央。

    “赐座吧。”

    童飞朝着李维德做了个手势。

    “是。”

    李维德领命，随即向小太监们使了个眼色。

    小太监们有条不紊，陆陆续续很快就为王胜夫妻摆好了酒桌。

    “不知王爱卿今日前来，所为何事？”

    童飞见王胜夫妻坐下，便缓缓问道。

    “回陛下，因王贵人才诞下小公主不久，想来她可能对照顾孩子有些疑惑。微臣便将内子带来，对王贵人也好有个照应。”

    王胜起身，作揖恭敬的说道。

    “难得爱卿有心了。如此关心妹妹。”

    童飞舒颜，欣慰的说道。

    “谢陛下夸赞。臣不过是尽一些绵薄之力罢了。”

    王胜谦虚的说道。

    “好了，我们之间，就不要如此客套了。既然王夫人来了，便可解了爱妃的家愁了。你们同为女人，且下去叙旧罢。”

    童飞善解人意的说道。

    “是。谢陛下。那臣妾就先和嫂嫂告辞了。”

    王贵人面带喜色，愉悦的说道。

    “嗯。”

    童飞缓缓点头，笑着回应道。

    如是，王贵人便和嫂嫂离开了养心殿的正厅，来到了御花园一处凉亭。

    “嫂嫂，你难得进宫一趟，妹妹今日便带你逛逛这皇宫的御花园罢。现在正值初夏，百花争艳，甚是美好呢！”

    王贵人激动的说着，随即就拉着王夫人的手往御花园奔去。

    王夫人见王贵人如此活泼，怕王贵人伤了身子，连连阻止道：

    “你这丫头，都当母亲的人了，如何还是这般行事，你刚上产不久，怎可胡乱走动，快停下来，要是伤了身子，落下疾患，就不好了。那花儿又不是没看过，咱们慢些过去，它也谢不了。”

    王夫人嗔怪道。

    “嫂嫂教训得是。嫂嫂果然是还如以前那般雷厉风行。妹妹听话便是。”

    王贵人笑着说道，虽然遭到责备，心中不仅不恼，反而觉得舒坦和亲切。

    原来王贵人母亲去世得早，王夫人便待王贵人如女儿般亲切。

    “嗨呀，妹妹这是说些什么。被骂了还喜笑颜开。真不知道你这样的性格，如何在这后宫立足。我可是听说，这后宫凶险，你倒不如赶紧生个皇子。这样才能稳固你在皇宫的地位。”

    王夫人轻轻拍着王贵人的手，好言劝说道。

    “嫂嫂的意思妹妹懂得，只是，妹妹现在在这后宫，生活还算安逸，姐妹们之间相处也还算和睦。你知道我不喜争抢，这次得陛下恩宠，也是出于淑妃娘娘的恩惠。妹妹只想安安静静的在后宫度过余生，不想与后宫姐妹闹得不愉快，给陛下添堵。”

    王贵人垂眼，看着路旁的蔷薇缓缓说道。

    却不曾想，王贵人与王夫人这番对话，恰巧被刚到御花园的童飞听到。

    童飞没有本想上前与两人闲聊，却不曾想听到王贵人如此说话。

    童飞顿时觉得自己很无用，贵为一朝天子，却要自己的女人为自己操心。

    一种挫败感涌上心头，童飞大怒，猛的一甩龙袖，往养心殿走。

    王胜在身后跟着童飞，也恰巧听到了王夫人和王贵人的对话。

    见童飞离开，脸上带着怒气。

    王胜心中以为是王夫人的话惹怒了童飞。

    怕童飞迁怒于自己的妹妹王贵人，就连忙跪地认罪:

    “陛下恕罪，内子出言不逊，不小心惹得陛下发怒，还请陛下息怒，莫要将内子的话放在心上。微臣定会严加管教内子，让其不再出言惹陛下生气。”

