    我微微一愣，赶紧回应道：“不错！”

    刚才在花天翊的营地，我情急之下为了自保，所以骗了谷乐，现在我只能自圆其说。

    谷乐倒是没有怀疑，看着林春雨哈哈大笑道：“没想到魏老大团队还有这样身手矫健的兄弟！”

    我有些无所适从，淡淡笑了笑，看向林春雨，赶紧转移话题道：“老林，苏绯色怎么样了？”

    林春雨神情严肃，将苏绯色放了下来。

    此时，苏绯色的伤口已经渐渐消肿，但她脸色惨白，一副虚脱的状态。

    “我没事！”苏绯色强撑着说了一句。

    我没有想到，地洞人面蛇的獠牙毒性这么强。

    谷乐也是见苏绯色受伤严重，沉声问道：“这位小姐怎么伤得这么重！”

    谷乐身后，一个手上纹身的汉子也问道：“就是，我看她伤得不轻，而且既然你们既然是魏老大的人，为什么会被那个营地的家伙抓了起来？”

    那纹身汉子的话，让我们四人心中一突，顿时语塞。

    不过，我很快反应过来，慌忙解释道：“是这样的，我们昨晚在营地的时候，遭遇了地洞人面蛇的攻击，大家刚才也看到了，那些地洞人面蛇凶猛异常，我们营地遭遇袭击，奔逃的路上我们和魏老大跑散了，她也是那时候受的伤！”

    苏红音听完，也匆忙补充道：“我们奔逃的路上和花天翊团队的人起了冲突，他们误认为我们杀了他们的同伴，于是把我们抓了起来。”

    谷乐团队听了我们的话，微微点了点头，似乎并没有丝毫起疑。

    我心中暗自窃笑，自认为我们这套说辞天衣无缝，反正魏庆凡多半已经被那些地洞人面蛇给残杀了，死无对证。

    不过，我面上却是一副痛心的样子，苦着脸哀叹道：“我们倒是侥幸逃脱了，可魏老大……魏老大他可能牺牲了！”

    可我万万没想到，谷乐看了听完，却忽然叹道：“那地洞人面蛇真特么可怕，我们这次也折了不少兄弟。不过吴桐兄弟你放心，魏老大没事！昨天他们几个人遭遇袭击，碰巧逃到了我们营地，虽然也受了点伤，现在已经没大碍了。”

    我们四人听了，均是大吃一惊，顿时有些不知所措。

    “吴桐兄弟，既然逃出来了，正好跟我们回营地去，魏老大知道我们又给他带回来几个兄弟，一定很高兴。”

    谷乐身后那个纹身的汉子倒是没有注意我们诧异的神情，笑着对我们说道。

    谷乐也是哈哈大笑，爽朗说道：“老子本来是去抢夺资源的，没想到误打误撞又救了魏老大几个兄弟，也不算是无功而返了。”

    我干咳一声，尽量保持镇静，不让谷乐团队看出来我的异样。

    不过我暗自和林春雨一个眼神的交互，心中开始盘算起来。

    本来我以为，昨天晚上魏庆凡团队应该是早已经凶多吉少了，却没想到，他们居然躲过了地洞人面蛇的袭击，还偏偏这么凑巧跑到了谷乐团队的营地。

    现在和谷乐团队回去，我们的谎言便不攻自破了，非但魏庆凡会因为我们抛弃他们的团队的事为难我们，就连谷乐，也会知道我们骗了他。

    以谷乐在这个暴躁的脾气，我们一定讨不了好。

    不过好在刚才我的一番话，没有暴露。

    我淡淡一笑，故作为难的说了一句，“谷老大，现在恐怕不行，我们还不能跟你回去！”

    “怎么了？吴桐兄弟，你这话是什么意思？”

    果然，谷乐听完，脸色立刻就变了。

    我摆摆手，赶紧解释道：“谷老大，是这样的，我们还有几个同伴在丛林外的一个洞穴里，要是我们现在跟你回去，他们等不到我们，说不定又要派人出来寻找，万一在这路上再出什么幺蛾子就不好了。”

    林春雨听了我的话，也是立刻会意，附和道：“不错，谷老大！我们先去找到其余的兄弟们，再一起来和魏老大会合也不迟。”

    谷乐打量了我们一眼，似乎并没有起疑。

    他微微迟疑了一下，又看了看身后的几个同伴，才点点头，“好吧，既然你们还有同伴的话，那就快去快回，我派几个兄弟跟你们一起，找到了同伴，就赶紧回来。”

    一听谷乐这话，我赶紧摇摇头，苦笑道：“不用了！”

    我现在想的只有怎么摆脱谷乐，本来我就是随口捏造了一个谎言，所以听到谷乐想要派人和我们同路，我自然是赶紧拒绝。

    谷乐微微皱了皱眉头，像是发现了我的异样。

    我心里暗自惆怅，现在我才知道，用一个谎言去圆另一个谎言是有多难。

    我赶紧解释了一句，“谷老大，这次遇袭，你们团队已经损失了不少兄弟了，要是再留几个兄弟跟我们同路的话，你们要是遇上花天翊的人就麻烦了。而且，要是魏老大知道我们这么麻烦你，到时候怪罪我们，我们就……”

    我刻意面露难色，没有继续说下去，但我想谷乐应该明白我的意思。

    林春雨也适时说道：“谷老大，我们轻车熟路，一定快去快回，你只消告诉我们，你们营地的位置，我们很快就找过来了，不麻烦！”

    谷乐忽然没有说话，直勾勾的望着我们，暗自思忖起来。

    说实话，他这眼神让我有些害怕，我生怕他发现我们在哄骗他。

    不过，我也很爽快的直面他的目光，尽量表现得很真诚。

    半晌，谷乐才冷冷说道：“那好吧！看你的兄弟本事也不弱，应该能应付。你们赶紧去找你的同伴，然后来我们的营地会合，我先去告诉魏老大你们没死的好消息。”

    谷乐身边的纹身男听了，便也伸手指着东边跟着说道：“我们的营地在这边往东一直走两公里路，然后看到一条河，顺着河边往下游走看到一棵很大的法桐就到了。”

    我心中暗暗的松了一口气，勉强的一笑，然后点点头，赶紧指着另一个方向说道：“明白了，谷老大，那我们就先走了！”

    我看了一眼林春雨，然后拉着苏红音，恨不得赶紧离开。

    “等一下！”

    刚转身，谷乐的声音却从背后传来。

