    这次远州市各大高中，派来参加奥数市级初赛的学生有五百名，最终只会选出前十名，进入到省赛，与来自各个地市的高中生一起同台竞技，争取进入国赛的名额。

    因为人数较多，而省赛就在七天后，组委会这边特意聘请了近百名来自各个大学的数学老师、教授组成的阅卷组来协助批改试卷，务求今天晚上就出最终成绩，选出进入省赛的六个考生。

    所以整个阅卷室内气氛都颇为凝重。

    为了保证对每一个学生的公平公正，每份试卷都要两个阅卷老师分别评分，有争议之处还要找阅卷组的组长来作最终判定。

    整整几个小时过去了，除了中间休息半小时吃饭外，近百个阅卷老师都处在紧张忙碌的状态中，没人说话，阅卷室中只有笔头移动和翻阅试卷的枯燥声音。

    “这份卷子不错，做了整整十九题，包括一道附加大题，而且全对，还有第二十题，开头和解题思路也是对的，可惜没能做完，我给了五分，卷面总分是210分！”忽然有个老师感叹了句。

    “咦？210分！看来终于有破纪录的卷子诞生了！”众老师都从枯燥的阅卷工作中抬起头来。

    “是啊，看这娟秀好看的笔迹，应该还是个女生，了不起。”

    试卷的姓名信息栏都密封起来，批阅卷子的老师看不到。

    “还是女生？确实意外。”

    “说来这次远州高中考生里数学这么厉害的考生，也没几个了。去年樱园的宁青筠就是唯一一个进入前十的女生，不会是她吧？”

    “你们是不是忘记了池嘉慕？她今年也来远州考了。她也是女生。”

    “不管是宁青筠还是池嘉慕，看来这次的第一名，非这个女生莫属了。”

    一众老师都啧啧议论起来。

    这次奥数考试的难度确实够高，现在大半卷子都改完了，几乎八成以上的考生都只答了五题以下，而且正确率还不算多高，偶尔看到能做对十题以上的，都是凤毛麟角，少之又少。

    上一份能引起众人关注的卷子，还是某个男生的卷子，做对了十八题，拿到了180分。

    此外就是160分、150分等等寥寥几张破百分的卷子，像这样破200分的卷子，真是第一次看到。

    施存远作为出题组的组长，自然也兼任阅卷组的组长，他看了眼时间和余下未批阅的卷子，出声道：“大家加把劲啊，尽快把最后的几十份卷子改完！”

    “好。”众老师回归岗位，很快阅卷室又恢复了忙碌。

    “我的妈啊！”但很快，一声惊呼再次打破了这阅卷室里的沉闷气氛，众老师都不由抬头看向声音发出之处。

    发出声音的是个三十多岁的年轻男老师，他不好意思地朝众人笑了笑：“抱歉抱歉，打扰到各位老前辈了。主要是我手里的这份卷子实在太吓人。”

    有个中年女老师好奇道：“卫老师，什么卷子这么吓人？”

    “这份。”卫老师苦笑着举起手中的试卷：

    “我还是第一次看到所有题目全做完的卷子，而且全对，最夸张的是，所有的大题，这考生都用了两种方法来做……连让我想怀疑是不是答案泄漏了都没法子。”

    “真的假的？这么夸张？”一众老师不由都放入下手头的工作，好奇地围了过来。

    果然看到卫老师举着的正卷和附加卷答题区全写满了，每道大题都清晰地写着“解法1”“解法2”“证明方法1”“证明方法2”……

    “真的假的？这么牛逼？”

    “给我给我，我来看看。”

    “等等，先给我。”

    “我来复审这卷子。”

    一众老师哪个不是长期从事数学工作的，这些题目他们都看过标准答案，下意识便好奇想再看看这学生的第二种解法。

    一时间无数只手伸过来，争着想要拿卫老师手里的卷子。

    卫老师吓得连忙护住卷子：“各位老前辈，别弄坏了卷子。”

    “都让让，吵什么呢？”

    众人回头，见是阅卷组的老资格林海波教授走了过来。

    这可是远州数学界的老教授了，资格比组长施存远还要老。

    林海波伸手指抬了抬老花镜，才伸手从卫老师手里拿过卷子，边拿还边哼了声：

    “为了区区一份卷子，争什么争，抢什么抢？瞧你们这德行，老师的修养都去哪了？哼！为了避免争夺，这个考生的卷子复审工作就交给我来吧！嘿嘿……”

    见林海波最后情不自禁地露出了阴谋得逞的笑容，众老师立时叫道：“林教授，你这是使诈，我们不服。”

    他们知道林海波资格最老，脾气却最是风趣爱开玩笑，所以与他说话也不会太拘紧。

    林海波将卷子抱住，像护食的小狗般瞪圆了老花镜后的小眼睛：

    “我可是七十岁的老骨头子，你们有没有点尊老爱幼的气度？还和我抢，万一碰坏了我，你们可就少了一个这么有趣的前辈了……”

    老教授言语风趣，众老师都不由放声笑了起来，自然谁也没再和他争了。

    这时却见到组长施存远站了起来，林海波立时紧张地叫道：“施组长，你是组长，只能解决争议，不能直接参与初次复核工作的啊，你可别坏了规矩啊。”

    施存远瞟了眼那份卷子，慢悠悠地拿起茶杯：“我只是去添点茶水，紧张什么？再说了，这卷子我在考场就看过了。”

    “你看过了？”

    施存远点点头，又道：“说来，这考生是在一个半小时不到的时间里做完的，也是整个考场第一个交卷的。”

    卫老师失声道：“尼玛，这么吊？”

    中年女老师不满道：“卫老师，你能不能别说粗口，你可是大学讲师，有点职业素养行不行？这样会教坏学生的。”

    “不好意思，我是被学生教坏了……那我说句‘卧槽’行不行，不这样难以表达我此时的心情……”

    “我想起来了，好像有传闻，说去年省赛第一的全文彦因为一个提前交卷的考生而影响到心态，都被抬进医疗室了……不会就是这考生吧？”

    “你们说呢？”施存远不置可否，自顾自地到饮水机前接水。

    这让众老师更加好奇了，心里像猫挠似的。

