    他们吃熟的？我吃生的？

    虽然有古话说的看人下菜，但如此看人下菜未免也太扯了点吧？

    单论长相，韩三千显然也是文明之人，倒是穿山甲更像那种茹毛饮血的好吗？

    “老先生，我……不吃生肉。”韩三千有点尴尬。

    “不，你要吃。”老头微微笑道。

    韩三千无奈，看着老头态度坚决，只能坐了下来，尽管那边穿山甲已经因为这待遇的不同而开始边吃边偷笑，但韩三千还是拿起老头递上来的生肉，轻轻咬了一口。

    老头很满意的笑了笑：“三位，感觉如何？”

    夏薇有点不忍心韩三千吃生肉，不过，老头有问，也只能回答：“肉质细腻，弹滑无比。”

    “这肉应该算是我吃过加工最简单，但味道却是最好的肉了。”穿山甲也回答道。

    老头点点头，接着将目光望向了韩三千，穿山甲和夏薇也同时将目光丢了过来，只是一人是感到好笑，一人却是颇有同情。

    韩三千微微的回味了几口，舌尖味觉上的痛苦正在不断的被刺激着，穿山甲和夏薇口中的好吃自己是一点都没感觉到，此时更像是将蜡烛和木屑混合在嘴中的一种怪味，甚至还有一股淡淡的苦味，让韩三千不禁吃的是眉头紧皱。

    “看来公子你还未吃习惯。”老头轻轻一笑，手气刀落，又旋下一块鱼肉，递到了韩三千的面前：“多吃几块，便也就习惯了。”

    “噗嗤！”看着如此一幕，穿山甲那边幸灾乐祸的实在忍不住，笑出了声。

    夏薇责备的瞪了一眼穿山甲，不许他笑话韩三千。

    老头似乎也看出了韩三千的为难之处，轻轻端起水喝了一口，接着道：“这是这万物不生的极雪之地里唯一存在的地表生物，也是在这唯一能让生命得以延续的食物。”

    听到老头的话，韩三千实在无奈，只能硬着头皮吞下一口肉后，将老头递来的第二块肉赶紧塞进了嘴里。

    老头这才满意一笑：“月光鬼鱼虽然万物均食，但向来只居深水地带，且吃食谨慎，除非……”

    “除非是用一种又如蛇又如蚯蚓一般的诱饵去钓？”韩三千一边艰难咀嚼，一边也试图通过转换注意力的方式避免难吃的味道影响自己下咽。

    “公子如何知晓？”老头轻轻一笑。

    “我们不仅知道，甚至还能知道，那个跟个橡皮泥一样的东西，便是您用来抓那种诱饵的吧？”韩三千也苦笑一声。

    老头哈哈一笑：“橡皮泥？倒是有意思的名字，哈哈，是是是，公子说的一点没错，若说这月光鬼鱼是极雪之地地表唯一生物的话，那么地下这血虫便是极雪之地地下的唯一生物。”

    “说来也怪，这月光鱼生性喜食这血虫，而且会毫无防备的追击血虫，换言之，如果你想垂钓这月光鬼鱼的话，那么这血虫便是不二的选择。”

    “不过，这血虫并不好捕捉，往往存于地表数米之深，且需臭土才能引之。”

    穿山甲点点头，又放了一口美味的鱼肉进嘴，奇怪道：“什么是臭土？”

    “听说过黄土，黑土，甚至绿土，白土，这臭土又是什么？”

    老头轻轻一笑：“所谓臭土，便不过是粪土，老朽那污秽之物用泥土包裹，闷他个三天三夜，待到它完全发酵腐败后，混合一起，再经搅拌，并以一些特殊秘法便能制造而成。”

    “其质地坚硬，既可吸引血虫闻声驻巢，同时我也放置于通风口以挡风寒。”

    穿山甲哇的一声便吐了出来，脸上更是写满了问号，感情当初自己撞了个粪团？！

    韩三千也无奈苦笑，但就在此时，他突然感到一股暖流，开始不断的从身体里微微的流转，真个奇怪间，见老者正笑着望向自己，韩三千顿时惊讶的望向桌上自己还剩下的那一点点鱼肉……

    <!--over-->

