 “看看！看看！瞪圆了你的眼睛看看！你还要再等等吗？”杜莎把族人送来的情报单半路截住，直奔内堂，扔在了族长杜延衡面前。

    “注意形象！你是一个女人！女人！不要以为有男人了就可以这么得瑟！”杜延衡沉着脸哼了声，拿起面前的情报单，嘴里还嘀咕了一句：“秦命上辈子做了什么孽，被你这么个悍妇缠上了。我做了什么孽，养你这么多年，还胳膊肘往外拐。”“

    你不说话能死？”杜莎脸色更沉了，压着火气道：“说了多少遍了，不是秦命不是秦命。”“

    除了秦命那疯子，谁这么不要命敢要你？”杜延衡耐着性子打开被封在锦盒里的皮卷，眼底立刻暴起道精芒：“龙族退走了？”

    “现在是你兑现赌约的时候了！”杜莎心里是激动又着急，激动的是修罗殿竟然在抵抗半月后终于熬走了龙族，心里高悬的石头中意算是落下了，可是五爪金龙持续猛攻了半个月之久，修罗殿肯定付出巨大代价，惨死一片。杨巅峰现在怎么样了？玥晴妖儿他们又怎么样了。“

    什么赌约？”杜延衡握着手里的皮卷，看了一遍又一遍，好一个修罗殿，竟然能在龙族的猛攻下坚持了半个月，硬是赶走了五爪金龙那个仙武境，这是何等的辉煌战绩，比当初一统东煌更耀眼。他心里震撼着，更有些触动，之前修罗殿跟他们天罡战族都是同级别的势力，可短短几年变故而已，修罗殿不仅一统东煌，更有了迎战龙族的强大力量。再看他们天罡战族，虽然还岿然屹立在真灵天庭，可面临着动荡的局面，随时有着覆灭的危险。

    “耍赖是吧？还要不要个老脸了！”杜莎站在桌案前，直视着杜延衡眼睛。“

    注意形象。”杜延衡放下皮卷，暗暗思量着现在的局面。虽然龙族退了，可实力还在，修罗殿坚持住了，更证明了自己的实力，可肯定不会满足于现状，双方会继续开战，也会疯狂的积蓄力量。相信其他势力得到消息的时候也会很紧张，尤其是苍玄和东煌两地。就连这真灵天庭都会受到影响。

    “你要是装傻，我就当你同意了！你慢慢想，我去宣布！”杜莎一把抄起杜延衡身边的族长玉令，大步往外冲。“

    站住！那是你能玩的？把玉令拿回来。”

    “赌约呢？”

    “什么赌约！”“

    不要脸。”杜

    延衡眼角一抽，干咳几声。 “要不是我打不过你，我一定狠狠收拾你！”

    “赌约！”

    杜延衡呼出口气，皱眉沉默了会儿：“把大长老他们都召集过来。”

    不久后，大长老杜延博他们全部来到了这里，听到龙族退走的消息都很震惊。当时得知五爪金龙带领紫金天龙光明圣皇等猛攻修罗殿的时候，都以为修罗的必败，没想到竟然扛住了。那可是一个仙武，七个煌武，算上东煌桀，七个半了！想想那阵容都让人感到窒息。修罗殿不仅硬抗了半月，还抗刀龙族无可奈何的退走了，简直就是奇迹。

    他们当时确实是跟杜莎定了个赌约，约定修罗殿如果能坚持下来，他们可以考虑加入，如果修罗殿败了，他们愿意暗中接引秦命他们过来避难。做这个约定一部分是被杜莎的那些天道王道的解释触动了，一部分也是没想着修罗殿真能坚持下来。

    “黑龙！老修罗！不死冥凤、修罗殿殿主、牛山族族长、深渊骨龙、青尸饕餮！修罗殿共有七位煌武！配合从乱武时代带回来的守护绝阵，他们肯定能赢！五爪金龙都坚持了半月，最后还是放弃，我猜很可能是秦命晋入了煌武，他们没有坚持的必要了。”杜莎用力握拳，抑制不住心里振奋，毕竟煌武跟仙武是有本质区别的，而修罗殿又不是乱武那种经营了万年遍布煌武仙武力量的皇族。之前也一直担心，恨不得亲自冲过去。

    杜延衡他们交换着目光，表情都很凝重。现在真的需要认真考虑一下了，可是事关全族命运，他们却又不敢轻易地下决定。

    “想想天道王道的秘密，想想这个世界的命运，再想想天罡战族的未来。”杜莎提醒着他们，却也不方便逼太紧。毕竟兄长他们需要为全族考虑，万一走错了这一步，就会成为天罡战族的历史罪人，会有无数人为之陪葬。房

    间安静下来，每个人都在慎重的考虑着。谁都知道不能拖了，现在必须要做个绝对。要么直接投奔修罗殿，从此乱战天下，迎战两个时代强敌，最终承受虚无缥缈又无比强大的天道的镇压，要么就直接回绝，选择天元帝国，在这天庭之地单纯的谋一个生存，搏一个希望。

    天兵大统领杜绍雄突然说道：“杜莎，你在乱武时代的时候有没有暴露过自己的身份？”

    杜延衡等人立刻警觉，凌厉的目光看着杜莎。对啊，这倒是个严重的问题。如果身份暴露，五爪金龙很可能会想到天罡战族会投奔修罗殿。之前没有理会，是因为要先处理修罗殿，也自信能轻易地处理掉，没把天罡战族当回事，可现在两度猛攻修罗殿受创，暴怒的五爪金龙很可能冷静下来寻找其他办法，并处理其他威胁。如果真是这样，天罡战族将首当其冲。

    “应该没有暴露，我当时一直都是随着大部队一起行动，乱武那里的人只知道我们是来自天庭，不知道具体身份，就算查，也没地方查。”

    “可现在大批天庭时代的人进了乱武，如果仔细了解，还是可能知道你的身份。”“

    现在可能都知道了，但五爪金龙是得知裂缝秘密之后就紧跟着冲过来的，还没来得及了解。”“

    当初从万岁山带出去的那批人呢？”“

    就是担心他们会泄露消息，现在还一直扣留在失乐禁岛上，没有放出来。不过……凡事都有万一，说不准这段时间陆续过来的乱武时代的人就带来了很多消息。”“

    现在不知道，早晚会知道！你啊，非把我们拉上贼船不可啊。”大长老杜延博摇了摇头。族

    长杜延衡沉默一会儿，看着各位主要长老和天兵部队的几位正副统领：“怎么样？都表个态吧。”大

    统领杜绍雄第一个道：“天兵部队进修罗殿，再选部分天武配合。其余全部转移，秘密离开天庭，到古海赤凤炼域。就算我们死了，起码还能留下部分血脉。”“

    可如果秦命败了，修罗殿跟赤凤炼域都会被毁。”一位长老提出异议。“

    按杜莎的说法，赤凤炼域那里云集的势力非常多，那里应该会有别的准备，就算被攻破，也有逃生密道。”杜绍雄看向杜莎，是在回答那位长老，更是在问杜莎。

    “没错！那里云集着十多个势力，有秦命至亲的人，就算那里毁了，他们都能通过地下火海秘密撤离，保全部分血脉。”杜莎心里终于松口气，大统领杜绍雄的态度太重要了，他都点头了，事情基本成功一半了。

    大长老指尖轻敲桌面，看向族长杜延衡：“决定吧，杜莎这老姑娘好不容易嫁出去，咱们娘家人怎么都得表示表示。”

    杜莎无语：“大长老，您能不能正经点。我回来是为了全族，不是为了我自己。” 