
　　毫无疑问，对于一群海贼来说，最重要的东西只有两样。

　　其中一个是实力，因为只有实力足够强大，才能在这片危险而又混乱的大海上享受自由自在的生活，而不用担心会被别人干掉。

　　另外一个自然就是名声。

　　几乎所有出海的人，都渴望能够让自己的名字响彻大海，不管是美名还是恶名。

　　而这两样东西都可以在赏金上得到充分的体现。

　　通常来说，赏金越高的海贼，就意味着实力越强，名声越响亮。

　　所以几乎每一名海贼，都必然会为了提高自己的赏金竭尽全力，并视之为一种身份和地位的象征，同时也是一种至高无上的荣耀。

　　很显然，在东海这个“穷乡僻壤”的地方，赏金真正超过千万贝利的海贼团根本没有几个。

　　所以为了证明自己的实力，朵拉终于将目标锁定在了“东海霸主”克里克海贼团的身上。

　　因为从明面上来看，他们就是这篇海域数量最多、实力最强的团伙。

　　只要将其打倒，她就可以安心的穿过罗格镇，前往挑战伟大的航路。

　　“大姐头……我们真的要跟克里克海贼团开战吗？”

　　经常坐在瞭望台上的短发少女，看着前方海面上那一眼望不到尽头的船队，声音中带轻微的颤抖。

　　没办法不颤抖！

　　尽管对于伟大航路的强者来说，这些歪瓜裂枣仅仅只需要一击就能瞬间清屏。

　　但对于这个尚未走出东海的小小海贼团而言，绝对是不可战胜的强大力量。

　　至少船长朵拉目前还具备一剑斩断大型海船的力量。

　　“怎么，你怕了？”朵拉撩起黑色的长发面无表情问道。

　　少女赶忙拼命摇了摇头：“不！怎么会！我发过誓，无论是刀山火海，都会追随你走到最后。”

　　“既然如此，那就去做好战斗准备吧。这一次，我要用手中的剑斩下海贼提督——克里克海的脑袋。”朵拉眼神中闪过一抹如同剑一样锋利的光芒。

　　剑士永不退缩！

　　要么登上顶点成为大剑豪，要么死在前进的道路上。

　　与此同时，海贼提督克里克此刻也看到了这个不自量力的挑战者，立刻咧开嘴笑着问身边的副手：“那是快剑朵拉的海贼旗吧？”

　　“嗯！没错！听说是个很漂亮的女人，而且出手的速度也的确很快。”鬼人阿金轻笑着附和道。

　　不用问也知道，这两个人压根都没把仅有六百万出头赏金的朵拉放在眼里。

　　毕竟他们俩一个赏金两万前，一个赏金一千两百万，再加上压倒性的舰队数量，完全不觉得自己会输。

　　“哈哈哈哈！传令舰队围上去开始炮击！我倒要看看，这个女人有什么资本，居然敢凭借这样一艘小破船来挑战我。”

　　伴随着刺耳的大笑，克里克大手一挥，直接让手下升起了战斗旗。

　　短短几分钟功夫，那庞大无比的舰队便迅速沿着两翼展开，肆无忌惮倾斜着实心炮弹。

　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！

　　一时之间，漫天的铁球如同雨点般落下，将那艘小小的柯克帆船笼罩在其中。

　　如果不出意外的话，这艘船会在几秒钟之后被活生生打成筛子，然后沉入海底。

　　可朵拉显然不是一般的剑士，早已领悟了剑豪之路上的斩铁境界，否则也不会前来挑战这个东海最大、最强的霸主。

　　只见她一只手轻轻搭在腰间的剑柄上，眯起眼睛注视着那从天而降的炮弹，突然以肉眼几乎无法分辨的速度拔了出来。

　　“圆斩！

　　周围其他人只看到寒光一闪，那些从天而降的炮弹就全部被切成了两半，掉落在周围的海水中，扑通扑通飞溅起大量的水花。

　　而此时此刻的朵拉，已经缓缓将剑插回鞘内，整个过程行云流水，给人一种赏心悦目的美感。

　　“哇！！！大姐头实在是太帅了！”

　　短发少女瞬间陷入到花痴状态，满脸都是赤裸裸毫不掩饰的崇拜。

　　不光是她，船上其他几名成员也都表现的差不多。

　　毕竟这些人正是因为朵拉的美貌，以及强大的剑术，才自愿登船成为追随者的。

　　“那个女人居然是剑豪？阿金！去干掉她！”克里克阴沉着脸给自己手下的总队长下达了命令。

　　“明白！”M.23sk.com

　　鬼人阿金向来对自家提督忠心耿耿，立刻纵身一跃踩着自家船队的桅杆，直接降落到敌舰的甲板上。

　　他没有理会普通船员，直接锁定了近在咫尺的朵拉，冷笑着问道：“女人，你知道挑战克里克海贼团的后果吗？”

　　“当然！等干掉你之后，我会亲手斩下克里克的脑袋，然后扬名大海。”

　　朵拉显然认出了这位克里克海贼团的二号人物，身体微微前倾摆出了战斗姿态。

　　“哼！无知者无畏！你根本没有机会靠近提督。”

　　说罢，阿金挥舞着两根金属棍冲上来，发动了狂风骤雨般的攻击。

　　朵拉则不甘示弱，挥舞着长剑与对方战成一团。

　　一时之间，两人居然打了个势均力敌。

　　在速度上，明显是朵拉更胜一筹。

　　但在力量和经验上，鬼人阿金却占据了压倒性的优势。

　　毕竟女性无法像男性一样分泌特殊激素，让肌肉变得更加强壮，所以在力量方面永远处在相对弱势的水平。

　　除了极少数被称之为怪物的特殊个体，大部分人是无法打破这个客观存在的自然规律。

　　很显然，朵拉并不属于怪物中的一员。

　　所以在连续碰撞了十几次之后，她很快便感觉到两手有点发麻，手腕更是被反震的有些使不上力气。

　　阿金无疑也感觉到了这一点，立刻抿起嘴角讽刺道：“女人！看来你的人生旅途要到此为止了。”

　　“别得意！你还没赢呢！”朵拉咬着下嘴唇回应道。

　　“呵呵！希望过一会儿你的嘴还能这么硬。”

　　自觉胜券在握的阿金又一次发起攻击，凭借自己力量的优势，不断强迫对方用手中的剑进行格挡。

　　每一次碰撞，都会飞溅起金色的火星。

　　而朵拉手上的剑也在非常短的时间内布满了大大小小的豁口。

　　不过这两个人根本没有注意到，就在他们全神贯注想要战胜对手的时候，位于夹板下方的船舱内，躺了一个多星期的艾伦终于缓缓睁开了眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第四百八十九章 海贼的日常免费阅读。https://xs.23sk.com 