    上官通伸手接过信纸，迅速扫了一眼，随即冷笑着摇了摇头道:“此信并非出自通之手，还请廖大人明鉴。”

    “莫非这信上的字，并非上官家主笔迹？”廖永年态度颇为温和，显然从内心深处，并不相信盛宇商行参与谋反之事。

    “孤也不愿相信盛宇商行会参与叛乱，因而刚得到这封信，便第一时间搜罗了上官家主的其他信件进行比对，结果却……令孤大失所望。”太子李炎长叹一口气，转头对着身后侍卫努了努嘴，其中一人跨出队列，将几封书信送到廖永年跟前。

    廖永年接过信纸浏览片刻，面色一变，又将之递给上官通:“上官家主，这些信件，可是由你所书？”

    上官通接过这几张信纸看了一眼，微微一笑道:“不错，这些都是通与几位大主顾之间的往来信函。”

    “若是本官没有看错的话。”廖永年一脸严肃道，“这几封信件上的笔迹，应该出自同一人之手。”

    “廖大人，这封写给叶群的信虽然笔迹模仿得惟妙惟俏。”上官通脸上没有丝毫慌乱，“在伪造印章之时，却还是露出了马脚。”

    “此话怎讲？”

    “通虽然只是区区一介商贾，家里却也经营着不小的产业，对于一些宵小之辈伪造印章，还是有所提防的。”上官通侃侃而谈道，“真正的印章并无异常，可通平常所用的印泥，却有些特殊之处。”

    “哦？愿闻其详。”廖永年不禁好奇心起。

    “不知可否借红色灵晶灯一用？”上官通恭恭敬敬地说道。

    不等廖永年答话，李忆如已经不知从哪里借来一支长杆灵晶灯，灯头处的灵晶被不知何种材料包裹，散发出耀眼的红色光芒。

    “多谢公主。”上官通微笑着接过红色灵晶灯，将灯头处分别靠近几封信中印章所在的位置。

    廖永年好奇心起，忍不住走上前去，凑近了细看。

    “大人请看。”上官通指着几封真实信件说道，“通所使用的印泥乃是以特殊材料制成，一旦暴露在红光之下，便会呈现出紫金之色，与普通印泥并不相同，而这封伪造信件的印章却无此特征，此人为了诬陷我盛宇商行可谓煞费苦心，却终究还是棋差一招，露出了破绽。”

    “原来如此。”廖永年取过灵晶灯，好似寻到了新奇玩具的孩童一般，乐此不疲，在几封信上来来回回照了半天，这才抬起头来，对着李炎说道，“果真如上官家主所言，这位银环商会执事所提供的信件只怕有假，殿下是否还要验证一番？”

    “既然廖大人亲眼所见，孤自无不信之理。”李炎脸色隐隐有些不自然，口中冷冷说道，“来人，将这蓄意谋害上官家主的歹人压下去，重重责罚！”

    “殿下！”肥胖男子面色剧变，眼中露出深深的恐惧之色，大叫大嚷道，“殿下饶命啊！”

    两名侍卫自李炎身后猛地蹿了出来，一左一右架住肥胖男子，便要拖拽着往大殿背后走去。

    “殿下，此人蓄谋诬陷帝国功臣，已然犯下大罪。”廖永年大声阻止道，“还请将他交给老臣带回去严加审问，万万不可在东宫擅用私刑。”

    话音未落，却听那两名侍卫中的一人忽然大呼一声：“殿下，不好了，此人自知罪孽深重，已然服毒自尽！”

    待二人转过身来，只见肥胖男子满嘴是血，双目之中没有半点神采，早已失去了生机。

    在场诸人见状，无不色变，对于侍卫所言，大多并不相信。

    “岂有此理，此人不久前还在开口祈饶，短短数个呼吸，如何会自寻短见？”廖永年气得面色铁青，忍不住大声呵斥道。

    “廖大人，恐怕此人是个死士，幕后定然还有黑手存在。”李炎义正言辞地插话道，“适才那副贪生怕死的模样，也多半是伪装出来的。”

    “这……”廖永年总感觉哪里不对劲，呆呆立在原地，沉吟了好半天才开口道，“殿下所言在理，老夫自会令人仔细追查此人留下的线索，绝不让那幕后黑手逍遥法外。”

    三名证人之中，十三娘仍旧一脸淡然，只是静静地看着地面，似乎对于大殿之中发生的一切都不闻不见。

    而那名身材壮硕的青年男子却已是面色煞白，额头直冒冷汗，浑身上下止不住地微微颤抖着，瞅着肥胖男子满是鲜血的肉脸，就仿佛看到了自己的未来一般。

    “你们二位可看见了？”李炎眼神扫过二人，口中淡淡地说了一句，“若是胆敢诬陷上官家主，他就是你们的前车之鉴，孤再问你们一句，所言是否属实？”

    “启禀殿下，草、草、草民所言句句属实，绝无虚假。”壮硕青年努力想让自己保持平静，却完全控制不住哆嗦的嘴唇，说起话来支支吾吾，“草、草、草民曾经是凉山的一名山贼，盛宇商、商行早就和凉山的宋海尊者有所勾结，并且时不时向他提供财物支持，若非如此，宋海尊者也不可能凑齐这许多人马来攻打帝都。”

    李炎微微皱了皱眉头，青年紧张得有些口吃，总是在“草”字之上停留，让他听了颇觉不爽，总有种莫名挨骂的感觉。

    “年轻人，你叫什么名字？”在见识了肥胖男子的遭遇之后，廖永年不禁留了个心眼，特意上前两步，靠近这名青年男子，以防他突遭不测，“你说上官家主与凉山宋海勾结，可有证据？”

    “启禀大人，草、草、草民雷虎。”青年似乎完全控制不住自己的情绪，说话依旧不甚顺畅，“盛宇商行向宋海提供的财物，便是由草、草、草民负责接手，当初草、草、草民心生贪念，自己偷偷截留下来一些，这便交给大人过目。”

    说罢，他右手颤颤巍巍地伸入怀中，取出几样物件，小心翼翼地递到廖永年跟前。

    廖永年皱了皱眉头，对于雷虎的作态颇为不喜，却还是伸手接过了他递来的证物。

    一眼扫去，却都是些普通货物，有装着灵晶或银元的袋子，有布匹，还有一把匕首和一些珠宝，每一个袋子的外表，都印有“盛宇商行”的字样和符号。

    “就这些？”廖永年看着这些不起眼的物品，颇有种遭人戏耍的感觉，“这便是你说的证物？”

    “正是。”雷虎唯唯诺诺地说道，“当初盛宇商行向宋海赠送了大批物资，草、草民只是利用职务之便，偷偷取走了这么一些，因而并未被人发现。”

    “这些东西只不过是装在咱们商行的袋子里，便能作为证物么？”上官明月冷笑一声道，“印有‘盛宇商行’字样的袋子，大街小巷随处可见，你这栽赃，也未免太不走心了。”

    “可这、这的确是草、草民亲眼所见。”雷虎本就心虚，被上官明月这么一嘲讽，更是慌张不已，“还请大人明鉴。”

    “且不说你这证物的真伪有待考证。”廖永年直视着雷虎的眼睛，缓缓说道，“又有谁能证明你曾是凉山匪徒，曾经负责商行与凉山之间的接头工作呢？”

    “草、草民绝无半点虚言……”雷虎脑中闪过肥胖中年男子的凄惨死状，急得满脸通红，大声辩解道。

    “只是你自己如此说，终究做不得数。”廖永年感觉这一场审讯如同闹剧，已经没有了继续陪李炎玩下去的心情，打算随便找个理由打发了雷虎，“你且随本官回去，待我派人核实之后，再做计较。”

    “大人，民女可以为他作证。”

    出人意料的是，一直默不作声的十三娘忽然开口说话了。

    此言一出，上官明月面色一变，美眸之中流露出一丝气愤之意。

    “姑娘，你是……”面对眼前这位罕见的绝色丽人，廖永年的声音不觉柔和了许多。

    “民女朱颍，乃是凉山十三峰寨主，人称十三娘。”十三娘的声音珠圆玉润，婉转悦耳，分明是山贼自报家门的台词，却听得廖永年精神舒畅，心情愉悦。

    “哦？”听闻对方乃是凉山一寨之主，廖永年脸上不禁露出肃然之色，“你年纪轻轻，看上去花一般的人物，如何能够当上一寨之主？”

    “好教大人知晓，十三峰的上一任寨主，乃是民女义父。”十三娘不卑不亢，娓娓道来，“老寨主在寨子里极有威望，因而他临终前将山寨托付于我，弟兄们无不信服。”

    “原来如此。”廖永年轻抚胡须，看着她娇俏的面容，柔声问道，“有何人可以证明你的身份？”

    “廖大人，民女在凉山地界还算是略有薄名，但凡寻到个来自凉山的俘虏，多半识得民女。”十三娘说着，又转头看向上官明月，“而且民女曾经带领十三峰的弟兄支援前线，与上官小姐也算是旧识。”

    “上官小姐，此女所言，是否属实？”廖永年转头问道。

    “不错，她的确就是凉山地界大名鼎鼎的十三娘。”上官明月冷笑一声道，“民女还曾与她在西岐并肩作战，却想不到竟是这样一个薄情寡义的无耻之人。”

    “既然她的确是凉山匪首之一。”廖永年盯着十三娘上下打量了一番，认真说道，“那么本官便认下了雷虎的身份，只是光凭这些物件就想指控盛宇商行勾结反贼，恐怕还有所不足。”

    “民女这里还有一件证物，请大人过目。”十三娘忽然自手上摘下一枚翡翠扳指，递到廖永年跟前，“此物乃是盛宇商行提供来给宋海招兵买马，起兵谋反之用，只要持此扳指，便可在大乾帝国的所有盛宇商行分部提取大量灵晶，而无需任何担保抵押。”

    看见这枚翡翠扳指的时候，上官明月面色煞白，气得娇躯乱颤，伸手指着十三娘怒道：“你、你……这扳指分明是我借你开办‘顺丰速递’之用，与那宋海有何关系？”

    “上官小姐，‘顺丰速递’的确是向贵商行借贷了一笔资金，但是抵押手续一应齐全，何须这枚扳指？”十三娘摇头否认道，“此物分明是宋海死后，我从他身上得来的。”

    “好，好你个十三娘！”上官明月眼中几欲喷出火来，声音颤抖着道，“我真是瞎了眼，竟然好心将这扳指借给你。”

    原来上官明月担心十三娘开办“顺丰速递”资金不足，好意将这枚可以代表自己身份的信物借给了她。

    十三娘不想欠她太多人情，初时不愿意接受，而是按照规矩办好了借款手续，最终却还是架不住上官明月软磨硬泡，收下了这枚可以在短时间内支取大笔灵晶的扳指，她原本并不打算使用，只待“顺丰速度”步入正轨之后，便将之物归原主。

    却不想世事难料，上官明月的一分善意，如今却成了十三娘攻击她的有力证据。

    “十三娘，本官再问你一次，这枚扳指到底得自何处？”廖永年心中对于十三娘话语的真实性多少有些存疑，忍不住再三确认道。

    十三娘眼神扫视四周，忽然与太子李炎四目相对。

    这位太子殿下的眼神之中带着明显的威胁之意，似乎在说，若是不想珊瑚姑娘有事，就替我扳倒盛宇商行。

    “宋海谋反失败之后，在凉山第一峰峰顶与另一位寨主姚陔内讧，最终惨死在姚陔手里。”十三娘低下头，一字一句地说道，“这枚扳指，乃是民女自逆贼宋海身上搜寻得来，当时雷虎也在场。”

    “正是、正是！”雷虎脸上一喜，感觉自己的安全有了保障，连说话都不结巴了，“草民当时也在第一峰，亲眼目睹了这一幕。”

    “不知廖大人意下如何？”李炎脸上不觉露出了胜利者的微笑。

    “既然有凉山匪首十三娘作证，又提供了重要证物。”廖永年眼神在上官通父女和李炎脸上扫过，正色道，“那么盛宇商行一事，老臣自当严查。”

    “廖大人为人公正，明察秋毫，由你来调查此案，孤自然放心。”李炎微微一笑道，“只是盛宇商行业务广泛，早已渗透我大乾的方方面面，如今看来上官父女嫌疑不小，再这般容商行继续运作下去，对于整个帝国，都是不小的隐患。”

    “殿下的意思是……”

    “不如暂令盛宇商行停止运营，将其产业查封。”李炎饱含深意地看了上官明月一眼，接着道，“等到案情查个水落石出，再作计较。”

    “盛宇商行乃是我大乾最大的商行，若是突然停止运作，恐怕会给整个帝国带来不小的冲击。”廖永年迟疑道。

    “廖大人所言极是，是孤草率了。”李炎对于廖永年的说辞似乎早有所料，“那这样如何？在上官父女的嫌疑被洗清之前，由朝廷派人暂时接管盛宇商行，维持商行运作，确保百姓的生活不受影响。”

    “你……”上官明月面色剧变，瞬间明白了太子李炎的想法，竟是要趁机谋夺整个盛宇商行。

    “这么大一个商行的运营，何其复杂，朝廷官员缺乏经验，恐怕无法胜任。”提出疑义的，乃是兵部尚书舒殊。

    “无妨，孤与‘雅迅商会’的会长颇为相熟，可以从他那边借调一些专业人士，对朝廷官员进行指导。”李炎显得成竹在胸。

    雅迅商会，也是在大乾帝国排名前十的大商会之一。

    便是自从进入东宫之后，一直喜怒不形于色的上官通，也不觉脸色微变。

    “太子殿下为了谋夺咱们商行，还真是煞费苦心。”上官明月已经不知道该如何压抑自己的情绪了，忍不住冷嘲热讽道，“竟然提前做了这么多准备。”

    “明月姑娘，你的心情孤很理解。”李炎故作无奈道，“然而孤毕竟是太子，为了整个大乾的安危，不得不出此下策，若是最终能够证明你们父女的清白，对于商行的损失，孤一定会想办法加倍补偿。”

    “太子殿下所言极是。”舒殊大声赞道，“殿下英明决断，实乃我大乾之福！”

    廖永年心中隐隐觉得哪里不对，一时半会却又找不出什么反驳的理由，只是沉默不语。

    “既然两位尚书大人都不反对，那孤便……”李炎满脸志得意满之色。

    “且慢！”

    话音未落，大殿之中忽然叠影闪现，显出两道窈窕婀娜的倩影。

    只见左边女子一身粉色长裙，姿容绝世，美目流盼，正是南宫世家的现任家主南宫灵。

    而一旁被她搀扶着的，是一名约莫十七八岁的少女。

    少女身着墨绿色长裙，容色秀雅，肤白如雪，俏丽的鹅脸蛋上，一双大眼睛忽闪忽闪，如同璀璨的宝石一般，充满了灵秀之气。

    “珊瑚！”

    看见少女的那一刻，十三娘和李炎同时变了脸色。

