    罗云好奇，拿起来看，当看到书皮上的字时一愣，惊喜的看向楚宁，“清清，谢谢你！”

    楚宁给罗云的，是一本光系异能的初级入门书。

    是前三级如何修炼的一本书。

    “绝世孤本，这天下间只有这一本，记住后，下次回来要还给我的，才能换后面的书，千万不能弄丢了！”楚宁郑重的说了一句。

    其实，这是她昨晚回去后又去空间里照抄了一本光系的初级入门给他。

    之所以这样说，也是为了让他知道这个东西的重要性。

    罗云点头，“好！”

    说完，他放在了贴身中衣的内兜里。

    为了清清的这份信任，他也是活着回来的。

    一个时辰后，两个人站在了青条山的黑虎山上，看着众人忙碌的情景。

    “这里，一点也不像个土匪寨子了。”罗云说了一句。

    楚宁点头，“嗯，半年多的时间，已经改造了很多了。”

    看着天气有些阴暗，两个人在山上看了一会儿，等黑龙回来后，就去了他们之前的那个议事大厅去了。

    “主子，那些人怎么安排了？”黑龙给两个人倒了茶水后问道。

    “送到一个与世隔绝的山里开荒地去了，够他们开一辈子，什么时候棱角磨平，什么时候放回来。”楚宁淡淡的说道。

    “这样也好，其实，青龙那人不坏，至于他是不是青龙派的后代，我不知道，我只知道，青龙这个名字并不是他的真名。”黑龙轻声说道。

    “嗯，我知道！”

    楚宁点头，“你去忙你的吧，我就是带他来看看，一会儿我俩去别的山看看，对了，我去看看那些猪长多大了。”

    “走！”黑龙带他们俩去看那些小猪仔。

    猪圈是在半山腰的，罗云看到有这么多猪，诧异，“你们养了这么多？”

    “嗯，主子让我们养的，如今借主子的钱还没还上，这些猪都是给酒楼养的，主子按市场价给我们钱，顺便扣跟她借的钱。”

    黑龙呲牙一笑，“而且，我们如今肉和鸡蛋随便吃，你可能不知道，我们之前，差点饿死。”

    楚宁看着他的笑脸失笑，“这很光荣吗？等九月初挑最大的开始杀的给酒楼送，每天送一只猪的猪肉就好。”

    “是，主子！”黑龙应了一声。

    “最多下个月开始，就要继续买小猪回来继续养，这样一茬一茬的才能接上，我教你们的那些猪下水的做法都记住了吧？那些你们都能吃的，但不要每天吃，不然营养成分太高了，隔几日吃一顿。”

    “是，知道了，主子！”黑龙应下。

    他从来没想过，自己听了一个小姑娘的话，竟然能带着大家伙走出困境，过上如今吃穿不愁的好日子。

    叮嘱完他后，楚宁就带着罗云去后面的山上看去了，她想要探探这青条山的另一端到了哪里。

    “比赛轻功？”楚宁突然问他。

    罗云看了她一点，点头，“行啊！”

    两个人进行了一会儿带着虚影的轻功比赛，停下来时，他们已经跑出了很远，远的连第三山峰都看不到了。

    看到有个山头上有块大石头，两个人坐在上面休息。

    “累吗？”楚宁扭头看了一眼脸上都是汗水流下来的罗云，笑着问道。

    “还好，这样跑一趟很舒服。”罗云轻声说了一句，看着远处的山峰，觉得这样的视野很好，看向四周，觉得他们有一种坐在云端看人间的美妙想法。

    “有没有觉得自己是仙人，下面的石头都是俗世生灵的感觉？”楚宁突然笑着问了一句。

    罗云扑哧一笑，“嗯，我也正想这么说，这种一览众山小的感觉，可能就是站在高处看底层的感觉吧！”

    “罗大哥，你有站在高处，俯视众生的想法吗？”楚宁突然轻声问了一句。

    罗云沉默了一会儿，摇头，“我只想平平静静的过我的安定生活。可惜，命运有时候就是这么捉弄人。十五年前，如果没有发生那件事，也许，我还是个幸福的男人，也许这会儿的我，已经成亲了吧！”

    他这样说了，楚宁看了他一眼，没出声，她看的出来，他有故事要讲。

    “清清，我这一次离开，危险重重，所以，我想在走之前，把我的故事都告诉你，我怕万一大事没成，我以后再也没机会说给你听了。”

    “你是我长这么大唯一心动过的姑娘，即便以后我再也回不来了，我也想你能记住我这个人，记得我曾经在你身边经过过。”

    “我是京城土生土长的京城公子哥，我家姓洛，我全名叫洛霆云，洛阳的洛，雷霆之势的霆，白云的云。名字是我祖父取的，他是希望我将来有大出息的。”

    “我祖父年轻时，和皇帝是兄弟，陪着他走上了帝位之路，我祖父被封了异姓王，世袭的。后来，我祖父去世，爵位由我父亲继承了。”

    “我从出生就是锦衣玉食，又因为是嫡长子，很受家里的重视，从小就给我请了很多的老师教我。各家公子们该学的，我都学了，姑娘们该学的，我也都学了，功课，功夫，兵法，治国之道，琴棋书画都没落下。”

    “家里人一边希望我能成为一个对朝廷有用的人，文韬武略样样都行。又希望我能学习琴棋书画，陶冶情操。因此，我从三岁之后，到十四岁被封世子那一日，一直都是在努力的学习中度过的。”

    “也因此，在京城，我朋友并不多。我爷爷去世前还曾给我定下一门亲事，是皇上赐婚的，皇上的亲孙女。在我爷爷看来，他们是兄弟，他们的年轻一代能结亲是好事。”

    “但我，并没见过那位皇上的孙女，不知道她是个什么性情的，只是后来我脖子上多了一块玉佩，说是定亲的信物。”

    “但是，一切都在我十四岁时被封世子那一日都变了，我爹突然被人匿名举报说与楚国皇室暗中有书信往来，而且，禁卫军还真的从我爹书房里搜出来四五封信，我爹当天被下了大牢。”

    “就凭着几封信，我家就被定了罪，关键我父王说，他根本就不认识什么楚国皇室的人。但是皇帝不信，连我过世的爷爷的面子也不给，我外祖家去求情，皇帝不见，几个老臣为我爹进谏言，结果，还因此杀了几个老臣，一下子搞的人心惶惶。”

    “那一日下午到晚上，我一家家的去求那几家与我父王关系不错的人家，可惜的是，没有一家见我的，都没人敢再出这个头。”

    ……

