
　　片刻，剧组成员安然落坐，底下的掌声渐渐平息。

　　主持人自然不可能，让现场的气氛冷下去，他立即开始介绍剧组的成员，从古德白开始。

　　舞台侧面，一块大电子屏幕上，出现了《超体》电影中，古德白饰演的反派，十分酷炫的片段。

　　最经典的几个镜头，自然是他被女主角打爆，一根手臂、一条腿残缺了，却冷漠得好像机器人，朝女主角发起了最后的冲锋。

　　那长镜头，以及废墟、末日般的背景。

　　舒缓的音乐中，构图看起来，似有几分悲壮感。

　　舞台上。

　　一瞬间，古德白收敛了笑容，在口袋掏出了墨镜，挂在了自己的鼻梁上，摆出了冷漠的神态。

　　底下的观众，也非常给面子，纷纷尖叫、鼓掌。

　　周牧脸上带着笑容，他乐于看到这一幕。

　　古德白进化了，从开始的不适应，到现在慢慢地适应了艺人的身份，再摸索自己道路。

　　人都是这样，哪怕他这个开挂的，也要锻炼了两三年时间，才有了现在强大的心脏，过硬的心理素质（厚脸皮）。

　　习惯，真的可怕。

　　接下来，就是葛昀……

　　然后是叶子衿。

　　毫无疑问，在现场之中，叶子衿的人气，最为恐怖。在介绍她的时候，整个现场几十个观众，全部站了起来。

　　口哨声，一直持续不断。

　　叶子衿也不怯场，她的礼节无可挑剔。

　　鞠躬、挥手，回予笑容。

　　等了两三分钟，在主持人的安抚下，观众们才意犹未尽，依依不舍地坐回去。

　　这些托，太尽职了吧？

　　台上几个人，也有几分眼热。但是想到，他们不是电影主角，享受不到这样的排场也正常。

　　导演呢。

　　众人的目光，汇聚在周牧身上。

　　主持人走过来，站在了他的旁边，故意停顿了好几秒钟，没有介绍周牧的身份。

　　别人在这场合，遇到这样的状况，肯定有些不安，怀疑是不是哪里出现了问题。

　　但是周牧一脸微笑，却没有丝毫的尴尬、拘束感。

　　“这位先生……”

　　冷不防，主持人右手握拳捂胸，彬彬有礼道：“或者说阁下，请问您与我们金雀花最美丽的贝拉公主殿下，究竟是什么关系？”

　　嘶……

　　一帮人抽气。

　　刚才对台本的时候，可没有这一出啊。

　　台上众人在惊讶的同时，也忍不住安静下来，侧耳聆听。

　　底下的观众，也同样是这样反应。

　　周牧笑了，“我要说没关系，你信吗？”

　　“……”

　　一阵沉寂之后，底下的观众，立即吁声连连。

　　“没关系就好，没关系就好。”

　　主持人却夸张拍着胸口，长长吐气道：“刚才台长先生还特意吩咐我，如果你跟贝拉公主，有什么密切的情谊，就让我多关照你，免去一些刁难，连问题都确定好范围……”天籁小说网

　　“现在看来，不需要了。”

　　他在口袋，掏出了一张卡片。

　　然后看都不看，直接撕碎，撒向了舞台下。

　　哨声响起，笑声一片。

　　周牧也跟着拍腿大笑，改口道：“我现在后悔，还来得及吗？给我一个机会，你再问问刚才的问题。”

　　“晚了。”

　　主持人“冷酷”转身，站在了讲台上。

　　哈哈……

　　笑声中，节目也进入正题。

　　这个节目的形式，其实也十分的简单。

　　说是访谈，却不像是别的访谈一样，大家坐在一块，针对一件事情，一些情况，聊自己的看法，再趁机宣传电影。

　　这个访谈，属于问答的形式。

　　就是节目组，事先准备了一些问题，或是与电影相关，或是与艺人自己相关，让对方自己回答。

　　比如说……

　　主持人在讲台上，拿起了一块牌子。他顺手撕去了上面蒙着的胶布，一个问题清晰展现在众人面前。

　　这是脑域开发设定的问题。

　　如果是在国内，这个问题肯定是，论脑域开发的真假。

　　但是在这里，问题却变成了……

　　“你觉得自己的脑域，开发了百分之几？”

　　这？

　　几个人面面相觑，然后琢磨着，自己该怎么回答。

　　主持人坏笑，手掌在一群人身上，比划来比划去，最终定格在了周牧方向，“导演先生，请您做个表率。”

　　几个人松了口气，底下观众的视线，包括摄影棚的几个摄像头，纷纷汇聚在周牧身上。

　　近景，特写，灯光……

　　聚焦下，周牧淡定微笑，立体的五官，散发别样的魅力。

　　连主持人也不得不承认，这位来自东区异国的年轻导演，不愧天才之名，自带非凡的气质。

　　与普通人不同。

　　既然请来了《超体》剧组录制节目，电视台自然做足了功课，把剧组成员的底细，全部调查清楚了。

　　确定这些人平时的言论，没有对金雀花王国有任何的歧视、偏见，更没有在公开的场合，发表过任何不当的言论。

　　总而言之，他们十分的清白，符合电视台的播放条款。

　　资料最详实的，自然是导演周牧。

　　当主持人看完了周牧资料的时候，他差点怀疑是不是同事在戏弄自己，编造了一份假履历。

　　再三确定，资料真实无误之后，他难免感叹。

　　上帝偏爱这个年轻人。

　　要知道，他从一开始，还以为《超体》的成绩，是对方偶然式的爆发。这不奇怪，许多导演拍摄的作品，扑街了两三部，忽然有一部火爆了，不奇怪。

　　但是周牧光辉灿烂的履历告诉他。

　　这个世界上，有真正的天才。

　　到现在为止，《超体》并不是周牧，最有成绩的电影。早在《超体》之前，对方就有一片喜剧片，攫取了惊人的票房。

　　三个微笑？三次笑容？

　　依稀之间，主持人有点印象，自己应该在什么地方，看过那部影片。

　　不管怎么说，周牧都不是想象中的，只是运气好，偶然拍了爆款影片的导演。

　　相反，对方的才华，让人惊叹。

　　所以主持人毫不犹豫，把节目的重心偏向在周牧身上。除非在访谈的过程中，对方的对答平庸，没有爆点张力。

　　他才会考虑，把重心转移其他人身上。

　　要不然的话，不管是周牧本身的信息，还是他与贝拉公主之间的关系，都是提高节目收视率的法宝。

　　主持人决定押注，周牧也没让他失望。

　　在众人注视下。

　　周牧毫不犹豫，直接回答道：“1%！”

　　“咦？”

　　大家愣住了。

　　主持人也一样，他以为由于翻译原因，周牧没听明白，所以再次强调提醒，“这个问题的意思是，按照电影设定中，普通人的脑域开发在10%左右，你觉得自己的脑域，开发到了百分之几？”

　　“是高于这个数字，还是低于这个数字。”

　　主持人微笑道：“或者是负数？”

　　哈哈。

　　底下观众又笑。

　　周牧也笑，语气坚定，答案不变，“1%。”

　　“嗯？”

　　主持人好奇了，“为什么？”

　　大家安静，这也是他们的疑问。

　　一般来说，这个问题，没有统一的答案。可以谦虚，可以张扬，也可以含糊其辞。

　　大家要的其实并不是答案，而是看嘉宾在回答的过程中，怎么表现自己。是中规中矩，还是风趣幽默。

　　站在节目组的立场上，这也是一个无声的筛选。通过这个问题，掂量一下剧组成员的成色。

　　如果回答得巧妙，引发观众的掌声、笑声。那么等一下，录制节目的时候，就可以予以一定的偏向。

　　有经验的艺人，绝对不会错过这样的机会。

　　除非像周牧这样的主咖，永远不担心没有镜头的，才会这么“随心所欲”，胡乱的回答吧。

　　一些人心想着，就听见周牧笑道：“我听人说过，世界上大多数人的成功，源于百分之九十九的汗水，再加上百分之一的灵感。”

　　“嗯，我的成功，也是这样。”

　　他挥了挥手，“就是由于这1%的灵感，才有了《超体》这部电影。”

　　……

　　录制现场，安静了几秒钟。

　　尖叫声，口哨声，以及狂热的掌声，充斥了整个拍摄棚。

　　天才的答案。

　　主持人的眼睛，不禁流露了异色。

　　他畅快笑了，由衷道：“导演先生，你的回答，非常的精彩，充满了哲学的寓意。”

　　“谢谢。”

　　周牧笑了笑，纠正道：“不过，这不是哲学，而是成功学。”

　　嗯。

　　也就是所谓的，鸡汤学。

　　主持人误解了，深以为然，“对，成功的学问。”

　　等到热烈的掌声，慢慢减弱了几分，他的目光一转，点了另外一个人回答问题。

　　尽管对方也努力地在彰显自己的风趣幽默，但是有周牧的珠玉在前，难免让人觉得乏善可陈。不仅是他，后面连续几个人的回答，也没能让大家觉得耳目一新。

　　在导播的提示下，主持人立即更换了问题。

　　“人可以进化，那么你希望自己，进化出什么能力？”

　　这个问题，太有趣了，利于发挥啊。

　　本来有几分沮丧的几个人，顿时觉得精神一振。

　　事实证明，他们的想法也很奇妙。每个人努力打开脑洞，有人想飞天，有人想潜海，有人想隐身……

　　还有人想长出八只手，提高码字的速度。

　　这是崔吉的回答，他纯粹是有感而发。毕竟编剧工作，打字速度慢了，经常熬夜加班，十分的辛苦。

　　如果有三头八臂，在六只手打字的时候，还有两只手玩手机，岂不是美滋滋。

　　不同的想法，被主持人不客气地吐槽，又被对方反驳。

　　你来我往，擦出激烈的火花。

　　一些幽默的言辞，让气氛融洽热烈的同时，更多的人放开了，脑子更灵光，“金句”连接不断。

　　不知不觉中，节目录制了大半，到达了尾声。

　　最后一个问题……

　　主持人撕开了胶布，一行文字映入了眼帘，“你是导演的话，怎么拍《超体》第二部？”

　　嘶？？

　　一些人斜眼，鄙视。

　　这主持人，也不是好东西呀。

　　拐着弯子刺探机密军情。

　　妄想！

　　他们肯定守口如瓶。

　　绝对不会泄露分毫风声……

　　嗯，提前是，他们要知道第二部剧情是什么。

　　叶子衿等人无奈，这事他们真不知道哇。整个剧组，知道第二部剧情的人，不超过巴掌之数，反正不包括他们。

　　一时之间，几个人的视线，在周牧与崔吉两人身上打转。

　　主持人察言观色，立即把矛头指向周牧，“导演先生，方便回答这个问题吗？”

　　周牧笑了，“诸位先生，你们确定让我说，不怕剧透吗？”

　　“不怕。”

　　“最喜欢剧透了。”

　　“请告诉我们吧。”

　　“……”

　　底下观众叫嚷，响起了阵阵呼声。

　　“行。”

　　周牧点了点头，轻笑道：“如果我来拍第二部，剧情应该是……女主角吃了红色的药丸，脑域开发到100%的程度，她的精神贯穿古今时空，看到了几千万前，人类进化的每个阶段……”

　　“然后，她破解了进化的奥秘，化身成了神灵，为了全人类的大进化，她决定牺牲自己……”

　　在众人专注神态中，周牧露出了恶趣味的笑容，“她最终变成了一个硬盘，里头记载了无数引领全人类进化的知识。”

　　呃……

　　大家愣住了。

　　就这？

　　一些人隐隐约约之间，更是觉得十分不对。

　　女主角，化成了神灵，最终变成了硬盘。

　　女神+硬盘=进化。

　　怎么感觉，有点怪怪的，不对味。

　　“嘎嘎嘎！”

　　冷不防，有人转了好几个弯，忽然反应过来了，他情不自禁一阵爆笑，差点笑岔笑了。

　　其他人皱眉，不明白这人在笑什么。

　　周牧的回答，有这么好笑吗？

　　实际上，大家心里有数。

　　如果《超体》有第二部，周牧绝对不会全部剧透的，但是在他的答案中，应该隐藏了一些大概内容。

　　在大家琢磨的时候，却被这人的笑声打断了思路，他自然迎来了每个人的怒目而视。

　　这人也察觉，自己犯下了众怒，急忙小声解释起来。一瞬间，其他人表情古怪，表情有几分扭曲，想笑又笑不出来。

　　所以……

　　他们被周牧耍了？

　　“哈哈！”

　　舞台上，不知道是导播的点拨，还是主持人自己回味过来，他也不由得啼笑皆非，“导演先生，你确定第二部，真这样拍？”

　　“不确定啊。”

　　周牧摇头，“第二部，我应该是男主角，不是导演。”

　　咦~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第416章 成功学免费阅读。https://xs.23sk.com 