    第589章

    古神宇宙之外，已经潜伏了一段的时间的贝鲁特不甘心的离开。

    陈墨突然成为永恒古神，祂自然心有怀疑。

    会不会是借助外力，会不会是在唬祂？

    如果永恒古神那么容易成就，祂当年九死一生成为永恒古神岂不是个笑话？

    所以祂表面上前往第三宇宙，实际上暗中回来观察，临走前给痴愚之神一下狠的激怒痴愚之神，就是希望借助痴愚之神试探陈墨的虚实。

    结果试探出来了，陈墨的的确确借助了某种外力。

    但是这种外力不得而知，因为陈墨逆转了古神宇宙和宇宙周边的时间。

    所以祂只能观测到痴愚之神突然消失，分析出陈墨不知道用什么手段杀了痴愚之神并且逆转时间，有这种近乎BUG一样的能力，祂根本不可能在古神宇宙杀死陈墨。

    想杀陈墨，只能在虚空宇宙海。

    陈墨想毁掉古神宇宙成全他的世界树化身，那祂就去联络古神人族。

    借助古神人族的力量，在虚空宇宙海围杀陈墨。

    至于古神人族无法离开虚空宇宙海这件事，借助那个必然能短时间打破限制。

    再次来到当初前往第三宇宙所在虚无的地方，贝鲁特默默感应自己留在第三宇宙的宇宙外虚无中的心灵分身，模糊感应到的瞬间，心灵分身强行点燃自己体内的心灵神火跟祂本尊体内的心灵神火共鸣。

    心想事成，贝鲁特不惜心灵神火大损直接出现在心灵分身旁边。

    很快再次来到第三宇宙之外，然而这一次祂没有了遮蔽命运的天书书页。

    好在还有书页投影，这是联手的时候从阿尔弗列德手中索取而来，借助遮蔽命运书页投影的掩护，贝鲁特冒了一番风险成功穿过荒芜邪神所在星空降临大海。

    激活古神奇物古神卷轴的分裂体，贝鲁特再次来到古神之地。

    然而看到的却是到处都是废墟，原来干干净净的古神之海，此时已经被鲜血和污染所铺就，贝鲁特甚至感知到一些荒芜邪神正在古神之地游荡，最后祂看到古神之海深处一个茧。

    从那个茧中，隐约似乎有神秘眼珠的气息？

    这才多久时间，古神人族的核心重地古神之海竟然变成现在这副样子？

    贝鲁特悄悄离开古神之地，却感到古神卷轴传来一种吸力。

    顺着吸力，贝鲁特来到一座海中巨岛。

    古神人族的永恒超凡，似乎已经只剩下七个，而且人人都伤的不轻，共同坐在一座残破的祭坛上，从祭坛的裂缝可以看到里面的心脏似乎因为失血过多枯萎了不少。

    显而易见，古神心脏的部分力量被夺走了。

    “能再见到你真是太好了，剩下两个呢？”

    永恒超凡古晨咬牙切齿的说道。

    贝鲁特感到不妙，显而易见是神秘眼珠来到第三宇宙袭击了古神人族。

    神秘眼珠会来，弄不好就是祂们的逼迫唤醒了神秘眼珠体内某些东西，古神人族遭受了这么惨重的损失，不把责任算在祂们三个身上才是见鬼了。

    现在阿尔弗列德陨落了，普利西拉不知所踪。

    只剩祂一个主动送上门，问题是祂这次来可不是来背锅的。

    “不是我们，是陈墨，阿尔弗列德都因此陨落了。”

    贝鲁特愤愤不平地解释道，“我这次冒险重回这个宇宙，就是邀请你们共同对付陈墨，我已经找到暂时让你们离开这个宇宙的方法，等除掉陈墨拿到命运天书，自然能解决古神人族的所有难题……”

    贝鲁特说着说着，却发现永恒超凡一点都不为所动。

    甚至看祂的目光有失望和嘲讽，难道祂说的哪里有什么不对吗？

    命运天书第九页，唯一的能力就是改命。

    改变恒古永存的既定宿命，这足以切断永恒超凡和古神心脏的绑定。

    祂有把握带永恒超凡离开，就是因为祂当年拥有命运天书的时候，曾经从第九页上面弄下来几张书页投影，这些永恒超凡现在有了离开这个宇宙的希望，怎么会一个个这样看着祂？

    “年轻人，你太无知了……”

    永恒超凡中最古老的永恒大贤者幽幽叹息道。

    “我无知？”

    贝鲁特微微一怒。

    祂带着好意而来，互惠互利的事情凭什么这样说祂？

    要不是对面有七个永恒超凡，如果只有一两个，祂不介意趁机教祂们什么是礼貌。

    “你真的很无知。”

    永恒大贤者认真说道，“我们比你更了解命运天书，我们也制作了不止一本赝品，陈墨盗走一本我们还有另一本，通过某些特殊的手段可以肯定陈墨手里已经有八张天书书页。

    除非陈墨是傻子，否则凭借八张天书书页祂已经立于不败之地。

    你知道命运天书厉害，但是你根本不知道到底厉害到什么程度，你对命运天书还是小看了许多，命运天书第九页改变的是众生的命格，但是命运天书本身改变的却是天书掌控者自身的命格。”

    “你们竟然恐惧命运天书？”

    贝鲁特失望的说道，“如果陈墨手里净化了污染的命运天书有八张天书书页就让你们失去反抗之心，那么你们当时为什么送我们返回古神宇宙，如果真的无可匹敌，最古之神又怎么可能陨落。”

    “因为杀死最古之神的是祂自己啊！”

    古神大贤者自嘲的冷笑道，“你以为我们是送你们前去捕杀陈墨拿回命运天书，我们真正的目地是借助你们的手让最古之神的眼睛回归，最后告诉你一件事古神族和古神人族没有丝毫关系。

    古神人族也不是出自蓝星宇宙，年轻人要记住陌生人的话不要多信。”

    贝鲁特还想说些什么，却突然惊骇拒绝的看到七个永恒超凡身上出现祂绝对想象不到的可怕变化，祂这根本不是在上门求援，而是自投罗网被人彻底地愚弄了。

    ……

    蓝星宇宙无数世界无数星辰，突然有无数生命双目失神。

    无论男女老幼无论是什么物种，全部都在双目之神的瞬间用尽全力嘶声怒吼。

    “荒……”

    才刚吐出一个字，这些双目失神的生命已经清醒过来。

    他们不知道发生了什么事，但是身边的人却都看到他们的变化，随着怪事传播，渐渐有神灵注意到这件发生在整个蓝星宇宙的事，最终通过海王学院的院长古海将情况传递到古神宇宙陈墨耳中。

