    宛若水晶雕就的宫殿里，叶婵宫指间的婚书宛若枫叶。

    　　宁长久看着这封婚书，袖间的指忽地一颤，这一刻，他感觉世界是清晰的。

    　　蝴蝶之风从窗外刮过，在庭院洒下金色的碎芒，光透过窗落到宁长久的脸颊上，光影如水流泻过去，寂静的时间就在这样同样寂静的意象里流淌着。

    　　叶婵宫注视着他，不知是在看他，还是在看他脸颊上浮过的美丽金影。

    　　片刻后，叶婵宫手指微缩，似要将婚书收回，宁长久的手阻拦了这一切，他的手不知何时也落到了婚书上，捏住了婚书的一角。

    　　叶婵宫再次看向他，却并未立刻松手。

    　　宁长久微低着头，道：“谢谢师尊。”

    　　叶婵宫这才松开了手指。

    　　宁长久接过婚书，轻轻放到膝上，并未打开，看上去尚有些犹豫。宁长久有一种女帝传召自己面圣，他上了殿没拿到圣旨却被赐了婚，他心知肚明婚书的对象很有可能就是女帝本人，心中虽有暗喜，但是自身的道德水准又不允许他生出妄念的为难之感。

    　　叶婵宫倒是率先开口了：“你不关心婚书的对象是谁么？”

    　　宁长久心想这个永生界里难道还有第三个人么……

    　　当然，他知道，师尊虽然看上去轻柔单纯，但实质上却是谋划了纵贯千年的猎国之战，亲手将历史引到这一步的、拥有天人之算的少女。毕竟，哪怕温柔善良如嫁嫁也有黄雀在后的时候，更何况师尊……所以，宁长久一时不敢贸然回答此问。

    　　宁长久道：“既然是师尊许配的婚约，当然是关心的。”

    　　叶婵宫说：“不必拘谨，若是想看，打开看看就是了。”

    　　叶婵宫话语越是平淡，宁长久就越是不安，同样，他也很好奇，婚书的内容到底是什么。

    　　既然师尊发话，宁长久便也面色自若地打开婚书，一副宠辱不惊的模样。

    　　道殿内，两人就这样安静地对坐着。

    　　宁长久的目光落到了婚书上。

    　　婚书的内容很简单，大抵是良辰好景，共缔姻缘，同道为侣，守白首之约红叶之盟之类的词，其笔锋却是隽秀，嫩若茶蕊。

    　　宁长久微微紧张地看到了结尾。

    　　结尾却没有写明任何的名字。

    　　宁长久抬起头，道：“师尊，这是何意？”

    　　叶婵宫取出了一支笔，递交到他的手里，淡淡道：“你可以写下任何名字。”

    　　宁长久微怔，道：“任何名字？”

    　　叶婵宫颔首：“是。”

    　　宁长久道：“可与我两情相悦之人，已皆为眷侣……”

    　　叶婵宫柔声道：“若你想念她们，也可以写下她们的名字。”

    　　宁长久微愣，道：“师尊可以连接她们的梦境么？”

    　　“不可。”叶婵宫说：“此处为永生界，非人间，我的梦境权柄无法跨界勾连。”

    　　宁长久更好奇了：“那若我写下她们的名字，又会发生什么呢？”

    　　叶婵宫道：“不要忘记这里是梦境，既然是梦境，那一切皆有可能发生，至于它们能不能真正发生，只取决于你敢不敢想。”

    　　“只取决于我敢不敢想？”宁长久盯着这份婚书，宁静的心绪激起波澜。

    　　叶婵宫柔和道：“嗯，这是梦境，属于你的梦境，你随时可以在婚书上写下名字。”

    　　宁长久轻轻摇头，道：“可梦境终归是假的。”

    　　叶婵宫说：“人正是因为太多时候活得太清醒，所以需要梦的虚假来慰藉灵魂。”

    　　宁长久觉得有理，点了点头，收下婚书与笔，再次谢过师尊。

    　　“若我填下妻子的名字，那届时……师尊会在哪里呢？”宁长久低声问。

    　　“我会在无形之处。”叶婵宫说。

    　　“师尊，会看着我们么？”宁长久问。

    　　“你还未有习惯于我的注视么？”叶婵宫反问。

    　　宁长久这才恍然想起，不可观中，师尊可以清晰地看到自己每日的生活，就像是……襄儿那样。

    　　宁长久问：“师尊一直在看么？体悟……又是如何？”

    　　叶婵宫淡然点头，道：“司空见惯，如是而已。”

    　　宁长久反倒觉得耳根发烫。

    　　他一时不知说些什么，不由回忆着记忆中的师尊……纵观历史，哪怕他们为夫妻之时，叶婵宫似乎也一直如此，清清淡淡，总想表达什么，却又总有词不达意之感。

    　　当然，他在面对她时，同样如此。

    　　这是日与月固有的隔阂么？

    　　宁长久一时无言，只是道：“多谢师尊婚书，弟子……斗胆收下了。”

    　　叶婵宫轻摇螓首，微薄的唇翕动，“你是我徒儿，我自当为你操劳终身大事。”

    　　宁长久道：“弟子已有道侣挚爱，此生无憾，此间又有师尊作陪，更无奢念。”

    　　叶婵宫却说：“那是梦外之你，梦里之你仍旧是孤家寡人。”

    　　叶婵宫说完此言，便立起身，走入了道殿中央的万千白纱里，白纱垂落，少女姿影曼妙而动，如停留在白纱间的寂寞之风。

    　　宁长久想要起身，说自己并非孤家寡人，但他捏着婚书，婚书如火燎得指尖幻痛，他张了张口，最终什么也没有说出，只是静静地看着叶婵宫走入白纱。

    　　如藕花隐于雾水深处。

    　　……

    　　庭院的池边，鱼漂浮着，鳍如薄翼，无形的风正托着它们。

    　　宁长久坐在桌上，看着纵横十九道线交错的棋盘，随意地将黑白子置在上面。

    　　他复盘着自己与师尊昨日的对局。

    　　这些日子，他们偶尔会对局一番，宁长久并不服输，不断增长着棋力，可距离叶婵宫，却依旧有着肉眼可见的差距。

    　　他重新复盘了一遍，发现自己无论怎么下，似乎都赢不了她，这是纯粹算力上的差距，是短时间内不可能跨越的鸿沟。

    　　宁长久微微地笑了一笑，棋局至最后，他开始给自己收拾棋子，将黑与白敛入了各自所在。

    　　在永生界里，他并没有神通广大的法力，如师尊所说，他只是一个正在疗养的病人，如今的作息与习性亦像是无所事事的老人家。

    　　收拾好残局，宁长久坐在一边，看着浮空的鱼，不自觉地取出了婚书。

    　　他尝试着在婚书上写了一个字，随后他以手指按上此字，发现这个字是可以抹去的……

    　　还可以随意更改名字么？师尊可真贴心啊。

    　　得知了名字可以随意修改后，宁长久的心理负担便轻了许多，他大胆了些，提起笔，稍稍斟酌，打算先试一试梦境的力量。

    　　宁长久提起笔，犹豫之后，在婚书上写下了‘赵襄儿’三字。

    　　赵襄儿三字刚刚落下，院子外，敲门声便响起了。　　宁长久讶然抬首，说了一声请进后，门便被推开了。

    　　赵襄儿推开院门，走入了屋内。

    　　只见襄儿随意地穿着一袭凰裙，腰带半系半垂，裙摆迤地，内裳柔软松垮，露着纤秀的香肩锁骨。她抱着书，书本压着酥软处，就这样披着墨发走了进来，在宁长久身边随意坐下，书本摊在桌上，有气无力地趴在自己的肘弯间。

    　　“襄……襄儿？”

    　　宁长久眨了眨眼，看着眼前栩栩如生的少女，一时间根本无法分辨梦境还是现实。

    　　赵襄儿听到他的叫喊，抬起头，问：“嗯？怎么了？”

    　　宁长久道：“襄儿……怎么会在这里？”

    　　赵襄儿道：“此处是三千世界，我不回这里又回哪里呀？”

    　　宁长久愕然，他这才发现，自己已不在不可观中，而在三千世界里了……梦境变化得真快啊。

    　　赵襄儿盯着宁长久，道：“你怎么看上去有些心虚呀？”

    　　“嗯？”宁长久微异：“我心虚什么？”

    　　赵襄儿道：“是不是又瞒着我在外面勾搭什么小姑娘了？”

    　　宁长久平静道：“我哪有。”

    　　赵襄儿冷哼一声，“哪有？哪有是指没有勾搭小姑娘，还是指勾搭小姑娘已经不用瞒着我了？”

    　　宁长久模棱两可的话术被一句揭穿，心中不由感慨襄儿的聪慧。

    　　宁长久自嘲道：“我对付襄儿已然吃力，哪有其余闲力了？”

    　　赵襄儿半信半疑地看着他，她目光微动，道：“你怎么看上去这般虚弱呀？”

    　　宁长久道：“最近生了场病，故而弱了些。”

    　　赵襄儿弯起眼眸，凑近了些，问：“是什么病呀？需要本殿下帮忙治疗一番吗？”

    　　宁长久看着襄儿衣衫不整的模样，平日里威严端庄的她，此刻无比可爱诱人。

    　　他心情放松了些，道：“是思襄儿的相思病啊。”

    　　赵襄儿的眸光却是一厉：“不对！”

    　　“嗯？什么不对？”宁长久感觉有些莫名。

    　　赵襄儿道：“你说你得的是相思病，可若是思我所致，如今我回来了，你的病也该好了呀，可为什么你一点好转迹象没有？说！你言之凿凿的相思病，思的到底是谁？！”

    　　宁长久震惊，他万万没有想到，梦境中的襄儿，竟这般敏锐，他强词夺理道：“这是……嗯，病的惯性。”

    　　赵襄儿根本听不进去，她容颜敛去慵懒之意，刹那威严，她揉着小拳头向宁长久走来，“不说是么？还想狡辩是么？”

    　　宁长久解释道：“我真的在生病，襄儿不若……”

    　　“住口。”赵襄儿已来到他的面前，她阴沉着脸，身躯压到他的身上，那容颜上却又绽放出了微冷的笑：“我可以治好你的病呀，只要死掉就不会痛了吧？这样……你就可以永远留在我身边了……”

    　　宁长久心中剧凛，心想这梦境怎么回事，自己梦里的襄儿便这般黑化的么？

    　　他意识到不妙，襄儿的小拳头已轰了上来，他瞬间被砸入层层云海里，烟尘喧嚣，他痛得嘶哑咧嘴，眼看襄儿要再次扑来，他连忙取出婚书，抹去了名字。

    　　梦境崩塌。

    　　宁长久从不可观醒来。

    　　停在他手臂上的蝴蝶受惊飞走。

    　　宁长久揉了揉眼，发现自己正睡在棋盘上，鱼儿在一旁飞来飞去，怡然自得。

    　　这……算是梦中梦么？

    　　宁长久展开婚书，上面的名字已经空白了。

    　　梦里的襄儿也太凶了，若是自己动作不及，能不能活着醒来都是问题啊……

    　　宁长久盯着婚书，犹豫片刻后不信邪，又写上了陆嫁嫁的名字。

    　　他再度进入梦境。

    　　醒来时，他发现自己在一个熟悉的木堂里。

    　　嗯……这是谕剑天宗的木堂。

    　　他抬起头，发现很多人在看着自己，其中有许多熟悉的脸，少年们的名字他都不记得了，那个恶狠狠盯着自己的少女，嗯……好像是叫乐柔，宁小龄也坐在不远处，用同情的目光看着自己。

    　　宁长久抬起头，发现陆嫁嫁正立在讲堂上，手中端着戒尺，目光如刀地望着自己。

    　　宁长久意识到了不妙。

    　　很快，陆嫁嫁的训斥声便清冷响起。

    　　“你虽成了内门弟子，可也不能这般狂妄自满，终日于木堂睡觉，成何体统，纵我能容你，先祖规矩也容不得！为师若不理不会，这剑堂门规便也是一纸空言了。”

    　　陆嫁嫁走到他的面前，白裳如雪，眉目清傲，目光中带着深深的责备之意。

    　　“把手伸出来！”陆嫁嫁当老师时，威仪十足。

    　　宁长久看着陆嫁嫁很凶的样子，充满了怀念，可怀念归怀念，总不能就这般挨打。

    　　“还有一只手呢？”陆嫁嫁见他只伸出左手，戒尺已经落下。

    　　宁长久吃痛，另一手在袖中，连忙悄悄将名字抹去。

    　　梦境崩溃。

    　　他再次在不可观醒来。

    　　宁长久叹了口气，揉了揉手心，依旧觉得有些痛……嫁嫁怎么也这么凶啊，哎，若非方才实在虚弱，定要将嫁嫁戒尺夺了，反揍将她锻剑一顿。

    　　宁长久看着婚书，又试探着写下了司命二字。

    　　这一次，他醒来之后，发现自己身子不能动弹，挣扎之后，才发现自己似乎被绑在什么地方。

    　　睁开眼，宁长久看着司命坐在前方，依旧是黑袍银发的模样，她叠腿而坐，样子清艳妩媚至极。只见雪瓷看着自己，冷冰冰的眼眸里飘忽着爱意，她的手中却持着一截细长鞭子。

    　　而自己……竟被绑在十字刑架上？！

    　　这是什么颠倒的梦啊？

    　　宁长久连忙想找出婚书重置梦境，可他却没找到婚书。

    　　“夫君，这是什么呀？”司命玉指夹着婚书，在手中晃了晃，“这是在你身上找到的哦。”

    　　宁长久装疯卖傻，“嗯？我也不知道啊，雪儿，你能不能拿近些，我看看。”

    　　“雪儿？”司命眼眸微厉。

    　　宁长久意识到自己喊错了，他结合自己的处境，试探性道：“雪瓷？司命？四师妹？”

    　　司命眼眸更厉，俨然有风雪吹起。

    　　“神官大人，女王殿下？”宁长久咬牙切齿，颇不情愿道。

    　　司命神色这才缓和了些，她展开纸，道：“将上面的内容念于本座听。”

    　　梦里的司命很是出息，话语中带着女王独有的冷艳。

    　　“神官大人可以再放近一些么？”宁长久小声道。

    　　司命淡淡点头，凑近了些。

    　　宁长久立刻以脑袋撞上了婚书，额头一抹，将名字抹去。

    　　于不可观醒来时，宁长久看着自己可以自如活动的手脚，松了口气，他拍了拍心口，依旧心有余悸。

    　　宁长久望向了道殿，心想生活似乎确实变得有趣了起来，师尊对自己可真是……无微不至的关心啊。

    　　宁长久连续做了三个噩梦，有些不敢写名字，但他又有些不信邪。

    　　“邵小黎。”

    　　宁长久写下了小黎的名字，心想小黎总该是乖的吧……

    　　撞入梦境，眼前一片昏暗，飘着微冷的薄雾，宁长久看见一袭凄艳的红衣在前面飘来飘去，红衣少女转过头，苍白而美丽的脸颊露出了病态的笑颜：“羿，你终于回来了呀，这次……你可逃不掉了。”

    　　宁长久浑身发冷，连忙离开梦境。

    　　“小龄，你是师兄最后的希望了！”

    　　宁长久坐在不可观里，看着婚书，仰起头望着漫天蝴蝶，他无法想象，小龄这般单纯可爱的少女，能给他弄些什么吓人的花样。

    　　宁长久端端正正地写下了宁小龄三字。

    　　果然，与小龄的梦境要温馨许多。

    　　他们再次回到了谕剑天宗的岁月，宁小龄坐在自己的房间里，望着窗外厚厚的雾，正摇晃着双腿，那一袭梨花白的道裙飘舞，侧颜的线条亦是娇俏柔美。

    　　此刻的小龄虽不及襄儿她们倾国倾城，却也端得可爱漂亮，至少不会对自己构成性命之虞。

    　　她似察觉到了什么，别过头，一脸天真道：“你醒了呀？”

    　　宁长久意识到一丝不对劲，却想不通是哪里不对。

    　　“嗯，醒了。”他回了一句，发现喉咙有些不太舒服，声音怪怪的，他也并未在意，微笑道：“小龄怎么在这里呀？这要是让师父看到了，我们可就要挨板子了。”

    　　很显然，宁长久对于先前的梦境是有怨念的。

    　　宁小龄露出了微微诧异的神色：“诶，我这几天不是一直在这里吗？”

    　　“这几天？一直？”宁长久瞳孔微缩，心想自己有这么丧尽天良么？

    　　宁小龄悄悄然走进，伸手抚摸着他的额头，道：“怎么了呀？是发烧了么？还是说故意装傻，想要赶走小龄呀。”

    　　“额，怎么会呢，小龄最可爱了。”宁长久看着她，虽觉得小龄也有些奇怪，但比之先前的妻子们，还是师妹最为无害。

    　　宁小龄嫣然一笑，道：“宁师姐也最好了！”

    　　宁长久的微笑僵硬在了脸上。

    　　宁……师姐？！

    　　他身子微僵，试探性摸了摸自己的喉咙，发现似乎少了什么！他病中惊坐起，掀开了被子，看到了一袭梨花飞舞般的道裙，他跑到了镜子前，看着镜子中的自己，失神良久。

    　　宁小龄小心翼翼地走到他的身后，从身后抱住他，道：“师姐怎么了呀？是不是睡昏头了？诶，对了，师姐最近和师父走得很近哎，能不能想办法将师父也骗进来，我们一起……唔。”

    　　宁长久看着镜中秀美绝伦的，面容有几分熟稔的道裙少女，嗯……还蛮好看的……不对！我在想什么！宁长久愤然出拳，砰得一拳砸碎了镜子。

    　　宁小龄吓了一跳，正犹豫要不要上前，宁长久已断然取出婚书，抹去了名字。

    　　不可观中，他第五次醒来。

    　　宁长久摸了摸自己的喉咙，触及坚硬之物，这才安定了心神。

    　　他叹了口气，趴在棋盘上，只感觉心力交瘁。

    　　自己的梦境，怎么越来越扭曲离谱呀……

    　　宁长久原本还想试试柳希婉，但接连的冲击使得他犹豫了下来，写了个歪歪斜斜的柳字后，希婉二字实在不敢再下笔了。

    　　宁长久看着这封火红的婚书，又看了一眼紧闭的殿门，忽然明白了什么。

    　　师尊看似是让自己随意填写姓名，但填写其他姓名的下场，他也已看到了。

    　　所以说……事实上，这个婚书只能是一个名字。

    　　而那个名字，需要他亲自写上去。

    　　“师尊……”

    　　宁长久想着少女消失在白纱之间的影，怔怔出神。

    　　他在桌上坐了许久，目光落在婚书上，婚书如火，灼烧着他的目光。

    　　最近的两世是对他影响最大的两世，更早的身世于他而言，反倒像是虚无缥缈的幻觉。

    　　所以叶婵宫是他师尊这件事，在数十年的认知里，早已根深蒂固，而三四千年前互为道侣斩妖除魔的往事，倒更像是在听一段亲切的历史，所以哪怕此刻他们两人独处，宁长久依旧会叫她师尊，而不是任何轻浮放肆的说法。

    　　这是他发自内心对于叶婵宫的尊敬，也是他一直以来形成的思维惯性。

    　　宁长久偶尔也会想打破现状，会想再续前缘之类的事，但真正站在师尊面前时，他看着师尊清冷淡雅的模样，又会觉得，任何旖念都是亵渎。

    　　但……原来师尊也在主动寻求改变么？

    　　宁长久睁开眼，紧绷的心弦终于缓缓放松。

    　　他执起笔，笔尖在微微停顿后行云流水地书下了‘叶婵宫’的名字。

    　　名字写下，他忽有一种恍然之感。

    　　宁长久闭上眼，定神，随后折起婚书，走过池塘，敲开了殿门。

    　　殿门中，白纱摇影。

    　　“婚书写好了么？”叶婵宫好听的声音飘来。

    　　“嗯，写好了。”宁长久话语平静。

    　　叶婵宫问：“写的谁的名字？”

    　　宁长久道：“弟子斗胆，写了师尊之名。”

    　　殿内片刻寂静，随后微风再度徐来，吹开了帘影。

    　　白纱间，叶婵宫不辨神色。

    　　“所以说，这封婚书是给为师的么？”叶婵宫又问。

    　　“是。”宁长久简洁有力地回答。

    　　“嗯，你果然……好大胆子。”叶婵宫轻轻点头，挑帘而出。

    　　宁长久看着师尊，呈上了婚书。

    　　叶婵宫接过婚书，看了一眼，将其合上。

    　　宁长久等待着她的回复。

    　　“很好，那为师……”叶婵宫话语忽然清冷：“为师，要退婚。”

    　　“什么？”宁长久有猝不及防之感。

    　　微惊间，宁长久陡然醒来。

    　　他发现自己依旧睡在石桌的棋盘上，金色的蝴蝶在上空来回飞舞，鱼儿亦在脚胖洄游。

    　　宁长久看着婚书，婚书上依旧是空白的，没有名字。

    　　方才的一切……竟还是一场梦！

    　　她抬起头。

    　　不可观的道殿就静静地落在他的面前，殿门紧闭，似在等他扣开。

    　　他忽然明白，自己困在了师尊的梦境里，唯有真正将婚书交到师尊手中并被她接受，他才能走出这个循环往复的梦！

       ……

       ……

      （感谢书友牛头人千夫长打赏的舵主！万分感谢书友的大力支持！么么哒~）

