    叶流光紧紧抓着药包，转头看向了丁朵儿。

    对叶流光来说，被抹去记忆是非常可怕的事情，甚至比死亡更让她恐惧。在她看来，人死之后，只不过是换了一种生存的方式，仍旧会记得活着的亲人，爱人。记忆还在就代表着人并没有真正的死亡，记忆不在了，才是真正的死亡。

    丁朵儿轻轻拿开了叶流光手里的药包：“我答应过他的事情，就一定要做到。这是我们之间的约定。”

    叶流光看了丁朵儿好久，终于点了点头。

    丁朵儿拿过大梦枕：“睡一会儿吧！时间应该很快就会过去。石头叔答应的事情，从来不会失约。”

    丁朵儿第一个枕在枕头上躺了下来，叶流光犹豫许久之后，终于忍受不住石屋里空荡荡的死寂，也跟着丁朵儿躺了下来。

    不知道过了多久，两个丫头才陆续醒了过来，丁朵儿的面上满是泪痕，叶流光的眼里却带起了前所未有的戾气。

    丁朵儿还是丁朵儿，叶流光也仍旧是叶流光，没人知道她们在梦境之中经历了什么？但是，那种近乎于真实的梦境却足以改变她们的性格。

    叶流光看向石中人：“我们什么时候出发？”

    石中人摇头道：“还不到时候，再等等，你们再睡一会儿，等你们醒来，或许就是我们出发的时候了。”

    叶流光豁然起身，丁朵儿却拉住了叶流光的手：“流光，再等等吧！我相信石头叔不会骗我们。再说……再说，我也想再经历一次梦境。那个梦境太真实了。我甚至有点不愿意醒来了。”

    叶流光目光凌厉的看向丁朵儿，直到对方眼睛露出的哀求的神情，她的目光才柔和了下来：“好，我相信你一次。”

    两个丫头再次躺了下来，石中人静静守在了她们身边。

    没人看到石中人的目光，但是，我想那时他的眼中必定满是温柔。

    两个丫头沉浸在睡梦当中，而我却是想睡还睡不着。

    脑子里不是出现这个，就是再想那个，有的时候觉得自己迷迷糊糊的好像是睡着了，可又像是没有睡过，全身到处都在疼。

    这是要得病啊！

    我从小到大都没得过病，有些小病儿随便挺挺也就好了。

    可是这回不行，我这是急火攻心，想不病都不行啊！

    我心里一遍又一遍祈祷着自己千万不能得病，我现在不能倒啊！我一倒下，什么事情都做不了了。还有好些人，好些事儿等着我做。

    可我越是不想什么就越来什么，没过多久，我就发起了高烧。

    我从来没像这次病得这么重，有时候勉强能睁开眼睛往外看看，多数时间连睁眼的力气都没有。

    我试着往门上拍了两下想要喊人进来，我仅仅喊了两声就晕倒在了地上。

    等我醒过来的时候，人已经躺在了病床上，守在屋里的护士，拨了一个电话就离开了病房。没过多久，张安国就走了进来：“你还能起来么？”

    我冷眼看向了张安国：“你又想做什么？”

    张安国道：“现在外面已经乱成了一团。颜心颜和桃小妖带走了一局的特种战士，到处击杀术道中人。已经造成了术道的恐慌。”

    我听到这时心里不由得咯噔一声：以桃小妖的性格，肯定能干出这种事儿来。可是心颜怎么也陪着她一块儿疯？

    张安国继续说道：“叶玄，陈三金方面在三天之前忽然失联。情报部门在他们最后出现的地方发现打斗的痕迹，现场血迹上看，叶玄，陈三金都受了重伤。”

    我脸色顿时一阵惨白：“他们有生命危险么？”

    “目前还不能确定！还有就是初云知……”张安国看了看我的脸色：“初云知最后一次出现是在两百公里之外，而后就不知去向。根据我们的推测，她应该是进入了某处秘境。至于原因不得而知。”

    我颤声道：“我爷呢？”

    张安国犹豫了一下才说道：“陈老的情况不容乐观。医生说，很有可能会造成半身不遂。不过，他现在在特护病房，我们给他安排了最好的医护人员。”

    我好不容易才强自镇定了下来：“你这次找我做什么？”

    张安国拿出一张白色请柬：“这张请柬在三天之前流出江湖。我们也得到了一张。你看看吧！”

    “江北客栈重新开张！”我看到请柬落款的时候，双目不由得猛然一缩：“关鸿？”

    “对！”张安国点头道：“发出请柬的人就是关鸿。据我所知，这种请柬一共发出了十八张。除了，你手里这张写着陈野之外，其余的请柬都没具名。也就是说，请柬并没有具体要邀请的人。但是，这张十八张请柬却在术道上掀起了轩然大波。有传说，江北客栈重新开与现实殿密切相关。这十八张请柬已经在术道上掀起了腥风血雨。”

    张安国沉声道：“我希望，你能配合一局……”

    “免谈！”我当即拒绝：“我不会跟一局有任何合作。”

    “陈野！”张安国怒吼道：“你应该以大局为重。退一步讲，就算你不去考虑大局。也该为叶玄他们考虑一下。你自己一个人，能对付得了现实殿？”

    我沉声道：“大不了，连我自己也死在江北客栈好了。我绝不会跟一局合作。”

    “你……”张安国怒道：“好，那你就慢慢考虑吧？现在距离江北客栈开张还有五天时间。你不同意跟一局合作就别出去。错过了救援叶玄，你再寻死觅活也别来找我。”

    张安国说完便怒气冲冲的离开了病房。

    我习惯性的伸手往自己身上摸了一下，我的手机已经不知去向。

    这就等于是切断了我和外界的所有联系，我能做的就只有妥协，或者是在这个房间里继续死守。

    林妍的预言成真了！

    我现在真的是四面楚歌了。

    上一次破局的关键是在我的身上，这一次我又该如何破局？

    跟一局合作，绝不可能！

    我可以预见的是，我一旦跟一局合作结果就会是我被一局拖住，想要救人都无从下手。

    可是，不与他们合作，我就出不了这个房门。

    我正在无计可施的时候，房门忽然被人从外面推开，我刚刚瞄向门口时，就看见桃小妖溜了进来：“陈野，快跟我走。”

    我顿时愣住了：“你怎么来的？”、

    桃小妖飞快的说道：“我早就盯着你了，快点走，江北客栈要开张了。江湖传闻是假的，只有拿到请柬的人，才知道客栈开张的真正时间。”

    “可是……”我不禁犹豫了一下。就这样走了，我爷那边该怎么办？

    桃小妖跺脚道：“你还犹豫什么？现在不走。还等着被人逼死么？快点走吧！”

    我刚从床上站起身来，脚底下就跟着一个踉跄——这一次，我病得太重了，虽然是醒了过来，身上却连一点力气都使不出来。

    桃小妖抓起我的胳膊搭在了自己的肩上：“我掺着你。”

    “不行……”桃小妖道：“你这样就算出去也没法跟人动手。我这里有叶流光的续命丹，你先吃。”

    桃小妖不等我说话就解释道：“续命丹不能救命，也有很大的副作用，但是能让人在短时间恢复到巅峰状态。我这里有一瓶续命丹，够你吃七天。七天的时间应该够了。你要不要吃。”

    “拿来！”我拿出一颗续命丹塞进了嘴里：“先带我去看看我爷。”

    续命丹这种东西我知道是什么，我的背包里就放着一瓶续命丹。那是叶流光特意给我们配置的东西，为的就是以防万一。

    世上没有什么包治百病的丹药，只有能暂时维持生机的东西。续命丹的效果，简单点说就跟强心剂的道理差不多。吃下去，虽然能让人短时间恢复到巅峰状态，却只能维持一天而已。时间一过，要么是再吃续命丹接着逃命，要么就是大量进补，来恢复透支潜能。

    叶家续命丹取“七星续命之意”，一瓶当中有七颗丹药，能够让人七天不死。七天之后究竟会出现什么问题，就只能看天意了。

    我服下丹药之后就觉得昏昏欲睡，等我醒来的时候，已经被桃小妖带到了特护病房外面：“陈老爷子就在里面，我把护士弄睡着了。你快点。”

    我再看见我爷的时候，他已经不认识人了，眼睛里看不见一点神采，两腮也已经瘦得不成样子。

    “爷！”

    “爷，是我啊！我是野子！”

    我试着喊了我爷两声，他却连一点反应都没有。

    我的眼泪瞬时间流了下来：“爷！你看看我啊！我是野子啊！”

    “陈野！快走，有人来了。”桃小妖从外面冲了进来，不由分说的把我拽出了病房：“你放心，老爷子不会有事儿的，咱们快点去江北客栈。”

    我捂着脸在车上哭了好一会儿，又昏昏沉沉的睡了过去——那是续命丹药力发作的表现，我估计自己再睡一觉，体力就能恢复到最佳的状态。那个时候，我也应该到江北客栈了吧？

