    “不是你爷爷让我来的。”

    顾南国推开自己的儿子，指了一下门，“我有点其他的事情，要和沈晚单独谈谈。”

    他都这样说了。

    沈晚也就没有再推脱的理由了。

    毕竟还是长辈，总不能让顾南国，就站在门口吹冷风吧。

    用指纹解开门锁。

    沈晚把人请进了公寓。

    顾修远很不可理喻的，冷哼一声，“有什么话，就在客厅里讲吧。”

    把手里的保温盒递到他的手里，然后沈晚给自己，还有顾修远都喷了消毒水。

    拍了一下他的胳膊，“你先去做饭吧，我和爸去书房谈。”

    沈晚当然懂，要是这话能当着顾修远的面讲，他爸也不用开口说找她了。

    换了拖鞋，把包也递到了顾修远的手里。

    “爸，我们去书房里谈吧。”

    沈晚领着顾南国，就往自己的书房走。

    顾修远还想跟上去看看，听到书房的关门声，又停下了脚步。

    一个大男人，也不能干出偷听这种事。

    只能进了厨房，开始做饭。

    他倒是很想捣鼓一大桌子菜，可是会的就那两样，最后把保温桶打开，反正有汤就煮点面条应付一下。

    锅里烧着水，手里拿着面条，心思却全在书房里。

    书房里的沈晚，看到顾南国推到自己面前的卡，脸白得像一张纸。

    “爸，我和老爷子说过了，你们顾家的钱，我不会要。”

    顾南国把大衣脱掉，搭在椅背上，坐到椅子上。

    拧开矿泉水喝了一口，把瓶盖拧回去，还擦了一下，不小心洒在毛衣上的水珠。

    “你这孩子怎么回事，什么你们顾家的，你都嫁到这个家里来了，我们就是一家人。”

    他的话说得很好听。

    沈晚却从来没有感觉到，顾家人真的把她当做一家人。

    她不仅能怼人，说漂亮话也会。

    “爸，我们是一家人。但是亲兄弟还明算账呢，何况我没有为这个家里，做出什么贡献，这钱我是不能要的。”

    顾南国笑了一下，没有顺着她往下说。

    这个家里，他们爷孙三个的嘴，都不可能说得过沈晚一个。

    “这钱，爸也不是白给你的。”

    她的脸色变得很难看。

    这样一次又一次的，就会用钱来公关她。

    还真的是把她当成，商务会所的公关小姐了。

    沈晚脱口而出。

    “那您也是来，让我放弃孩子的？”

    “爸知道你心里不舒服，就是我也不舒服。但你也别怪修远，他也有为难的地方。”

    顾南国把银行卡，又朝前推了一点。

    “爷爷那边我阻止不了。这些钱是爸私下存的，你替修远收好了。密码是他妈妈的生日，不到万不得已，别告诉他还有这么一笔钱。”

    他的话，杀得沈晚措手不及。

    这……

    和她想象的场景，有点不一样啊。

    隐隐又觉得。

    顾南国说的这些话，是在说他儿子，要做什么不得了的事情。

    怎么，要给顾修远的钱，还不能让顾修远知道？

    怪事年年有，顾家今年特别多。

    不就是和苏家斗吗，搞得还和生离死别一样。

    “要不，还是您直接给他吧？”

    沈晚只觉得，这钱比老爷子给的更烫手。

    前脚刚把顾正清的钱，都扔给了顾修远。

    这转手收了顾南国的钱，以后被顾修远知道了，沈晚又怎么解释得清楚。

    顾南国一眼看出了她的心思，“以后修远问起来，我会帮你解释的，以后你也会明白，为什么我要让你不告诉他。”

    把卡拿起来递到沈晚的面前，指了一下书房里的保险箱，“先放进锁着吧，别让人知道了。”

    沈晚很犹豫。

    但是顾南国在她这里，的确也没有什么不良记录。

    想起新闻发布会，那么难堪的场面，顾南国还是向着她说话的。

    反正顾修远妈妈的生日，她也不知道。

    卡也不是她的名字，她也不知道里面有多少钱。只要她不动这笔钱，也没有什么好担心的。

    沈晚从椅子里站起来，伸出双手接过了银行卡。

    一张卡，除了颜色和普通卡不一样，其他的也没什么。

    沈晚拿在手里，还是感觉有些重。

    也没有磨蹭，直接走到保险柜前，扶着腰蹲了下去，打开保险柜，把卡放了进去。

    顾南国听到落锁的声音，才把头偏了过去，“那等下出去，你就和修远说，我是来找你说搬回去住的事情。”

    沈晚扶着柜子，从地上站起来。

    还挺有意思，有备而来的，连理由都帮她想好了。

    顾南国事情办妥了，也不好和儿媳妇单独待太长时间，拿起椅背上的衣服，就准备离开。

    手搭在门上，“你们也该搬家了，这里有些不太安全。”

    说完，顾南国就走出了书房。

    沈晚愣在了原地。

    这东一句西一句的，云里雾里的。

    顾修远难道，真的要做什么很危险的事？

    但是生意上的事，沈晚是真的不明白，她想帮忙也帮不上忙。

    如果真有这么危险，她是应该考虑一下，顾修远之前说的搬家的问题。

    顾修远送走了顾南国，等了几分钟，沈晚都没有从书房里出来。

    他怕顾南国，又拿钱去羞辱沈晚了。

    有些犹豫，要不要进去找她。

    听到熟悉的，拖鞋摩擦地面的声音，他才算是松了口气。

    “快点出来吃，面都等坨了。”

    沈晚走到餐桌前，桌子上一碗清汤面，上面飘着几根葱。

    “这就是你给我准备的大餐？”

    “我做的就是大餐。”

    顾修远看她没有什么异常，也一屁股坐下去，拿起筷子吃了一大口，“就这味道，拿去面馆卖，怎么也得卖个500块。”

    他吃得很香。

    沈晚也夹了一筷子，就要看看到底有多好吃。

    不就是一碗清汤面吗？

    顾修远期待的眼神，望着她。

    “好吃吗？”

    “好吃。”

    沈晚敷衍地配合着，最多就能卖五块，不能再多了。

    “我爸和你说什么了？”

    顾修远心满意足的，喝了送给沈晚的补汤，装作不经意地问了一句。

    “他说这边不安全，让我们搬个地方住，怕你不同意，所以来做我的工作。”

    既然答应了顾南国。

    沈晚也就把真正的原因，隐瞒了起来，“我想着也是，这边也没有阿姨可以住的地方。”

    放下筷子，歪着头朝他撑着眼眶。

    “顾修远，你有没有小洋楼？我想体验一下小洋楼。”

    “你是想体验小白脸的小洋楼吧。”

