    傅司妤这个好字说完后,沈浩博没再说一句话，踩着油门掉转车头带傅司妤回傅家老宅取了户口本，然后又迅速回去拿了傅司妤的身份证,连口水都没喝就直奔民政局。

    傅司妤手里拿着户口本和身份证，一路瞥见很多次沈浩博在笑，笑得她心慌意乱，总觉得自己被骗了，有点后悔自己刚刚那么冲动,一听到沈浩博说他家里也在催他结婚,怕他家里给他选了其他相亲对象，就想都没想同意了和他结婚。

    车子开到半道,傅司妤突然喊道：“停停停，停一下。”

    沈浩博把车停在路边,侧过头看着她问道：“怎么了？”

    傅司妤紧张的抿了抿唇，说：“博哥,我突然有点后悔了,我们能不能......”

    “能。”

    还没等傅司妤说完能不能先回去,沈浩博就回答了她。

    他面色淡然的教育她，“做什么事情都要三思而后行,我跟你说过要考虑清楚，你说你不用考虑,结婚是件大事，领证前谨慎些是好的，领完证再后悔就晚了。”

    他掉转车头，“我们现在就回去,给彼此一点时间,都认真考虑一下,要不要领证。”

    傅司妤见他这么干脆利索的要回去，又怕他回去思考一下，他不想跟自己结婚了，赶紧摇头，“不用，不用了，我已经考虑的很清楚了。”

    沈浩博淡淡道：“你刚刚还说你后悔了，你根本就没有考虑清楚。”

    “清楚了清楚了。“傅司妤拽了下沈浩博的胳膊，冲他挤出一个甜美的笑容，“已经到这里了，我们还是直接去民政局吧，免得回去以后还要重新跑一趟，浪费时间。”

    沈浩博说：“多跑一趟没关系，一定要考虑清楚。”

    沈浩博再三强调让她考虑清楚，听在傅司妤耳朵里就是劝她放弃结婚。

    越是这样，傅司妤越觉得这桩婚事不吃亏，她觉得可能是沈浩博自己想反悔。

    “我已经考虑的很清楚了，走吧走吧，赶紧办完就没事了，就可以跟家里报喜，让长辈们开心了。”

    沈浩博沉默了片刻，盯着傅司妤不说话。

    傅司妤心里直打鼓。

    完了完了，博哥不会觉得她太烦，真的不想和她结婚了吧。

    “博哥~~，开车呀。”

    “傅司妤。”

    沈浩博突然喊傅司妤大名，傅司妤一个激灵坐直了腰，眼睛诚恳的盯着沈浩博的脸，“博哥，我在。”

    沈浩博被她狗腿的样子逗笑了，“从这里到民政局还有五分钟的路程，这中间如果你再犹豫一次，我们立马回家，可以吗？”

    “可以可以。”傅司妤点头，向沈浩博保证道：“我不会再犹豫了。”

    傅司妤答应的很快，车子才启动两分钟就又后悔了，隔着车窗玻璃看到民政局大楼，傅司妤手心开始冒汗，控制不住的喊。

    “博、博哥，停一下。”

    沈浩博冷声道：“傅司妤，刚刚怎么说的。”

    再犹豫一次，就立马回家。

    傅司妤垂头，解释道：“我没犹豫，就是想和你商量个事。”

    沈浩博深邃的眸光凝在她脸上，淡声道：“说。”

    傅司妤讪讪道：“就，就刚刚我问你的那些问题，你能不能重新回答我一遍，我想录个音。”

    沈浩博眉头霎时皱了起来，没应声，目光沉沉地盯着她。

    傅司妤噘嘴，眸光晶亮的眼睛一眨不眨，巴巴的望着他，手指在车座上挠来挠去，“博哥~~”

    沈浩博声音有点沉，“好好说话，别撒娇。”

    傅司妤嘴巴噘的更高，声音很委屈，“我就是想录个音而已，你好凶哦。”

    沈浩博：“......”

    沈浩博最终还是配合傅司妤完成了录音。

    傅司妤：“我们领证是为了让家里人开心，只是表面夫妻，私底下互不干涉，对吧？”

    沈浩博：“你可以这么理解。”

    傅司妤：“领完证如果想离婚的话，也是可以的吧？”

    沈浩博：“民政局有离婚业务。”

    傅司妤：“如果两家长辈催我们生孩子，你要挡在我前面想办法，可以吧？”

    沈浩博：“可以。”

    傅司妤：“如果假结婚的事被别人发现了，我大哥训我，你要护着我呀。”傅家上下，能让傅司妤怕的只有傅司砚一个。

    沈浩博：“不被发现，他训你，我也护着你。”

    傅司妤听了一遍录音里沈浩博的保证，心里踏实了不少。

    车子停在民政局前的停车位上，傅司妤坐在座位上没动，沈浩博先下车，绕过车头到副驾驶车门前，替她拉开车门，“下车。”

    现在下车进去领完证她就要未婚变已婚了。

    其实爷爷最开心的是她能经常回去看他，她只要多陪陪他，他就很开心，至于她爸搞得那些小动作，她大哥完全可以应付，她没必要一定牺牲自己的婚姻。

    她这么想着，又开始纠结要不要领证。

    在沈浩博幽深的目光下，傅司妤磨磨蹭蹭的下了车，跟在他身后。

    走到办事处大门前，旁边突然传来一道女人凄厉的声音。

    傅司妤吓了一跳，下意识往沈浩博身边躲。

    沈浩博抬臂揽住她肩膀，傅司妤循着声音看过去，一对年轻夫妻站在离婚的办事处门前，女人崩溃的把结婚证甩男人脸上，歇斯底里的冲他吼，“你有病吗？在家里说好了要离婚，每次临到场就反悔，你能不能像个男人，痛痛快快的把婚离了。”

    那男人摇摇头说：“我不想离婚。”

    工作人员听见动静，迅速的赶过来把这一对夫妻请走。

    傅司妤站着不动，沈浩博拍拍她肩膀说：“进去吧。”

    傅司妤一颗悬着的心被刚刚那对夫妻吊的更高，咽了咽口水说：“博哥，那一对夫妻是不是女的想离婚，男的一直拖着不想离。”

    沈浩博道：“不用管，那是别人的事，民政局快下班了，我们赶紧进去。”

    “不不不，博哥，要不我们改天吧，我觉得今天领证有点草率了。”傅司妤边摇头边拽着沈浩博想把他拽回去。

    沈浩博无奈道：“傅小五。”

    “博哥~~”傅司妤双手握住沈浩博胳膊晃了晃，“我好紧张。”

    沈浩博：“别紧张，我在。”

    你要是不在我还不紧张了呢。

    “博哥，要不你再给我录个录音吧，你保证，保证将来我想离婚你就立刻配合我办离婚手续，不能以任何理由拖着不离。”

    傅司妤打开手机录音，举到他唇边，“你说，你快说。”

    沈浩博一言不发的看着她。

    傅司妤见他不说话，生出临阵脱逃的心思，“那今天先不办了，我要回去再考虑考虑。”

    她转过身想跑，沈浩博一把拽住她后领，像老鹰抓小鸡一样把她拎了进去。

    傅司妤被沈浩博按着坐在婚姻登记处窗口前，傅司妤看到对面墙上婚姻登记几个大字，紧张的腿都软了，沈浩博宽大的手掌牢牢的按在她肩膀上，她站都站不起来，“博哥，我想去个洗手间。”

    沈浩博目光落在她脸上，淡淡道：“等几分钟，办完再去。”

    那不行啊，领完证就晚了。

    傅司妤舔了舔嘴唇，绞尽脑汁的想办法逃走，“那我口渴，想喝杯水，博哥你能帮我倒杯水吗？”

    沈浩博还是那句话，“办完了再喝。”

    傅司妤没辙了，低头抠手指。

    对面的工作人员见傅司妤像是被沈浩博胁迫过来领证的一样，谨慎的问道：“你们俩是自愿来领证的吗？”

    工作人员冲傅司妤眨眨眼，暗示傅司妤如果是被绑架胁迫的就眨眨眼。

    沈浩博冷声替傅司妤回答，“她是自愿的。”

    他拇指在傅司妤肩头摩挲了一下，傅司妤感受到他话里压抑的不悦，忙不迭的点头，“对对对，我是自愿的，我就是第一次领证，有点紧张。”

    她僵硬的扯了下嘴唇，冲工作人员笑了下。

    工作人员听她说是因为紧张，稍稍松了口气，把登记信息的表格递给他们签。

    傅司妤捏着笔，在签名前犹豫片刻，顶着沈浩博即将失去耐心的眼神，歪头询问工作人员，“我这个证领了我还能离吧？”

    工作人员被她问懵了，头一回见到来办结婚证当场就问能不能离的。

    她也不敢过多干涉别人的私事，指了指对面说：“我们对面就是办理离婚证的地方。”

    沈浩博蹙眉，手指在她面前敲了敲。

    该问的都问了，已经到了这个地步，如果反悔不签，沈浩博以后肯定再也不会有耐心陪她来领证了。

    她咬了咬牙，垂头签上了自己的名字。

    从民政局出来，傅司妤坐在车上，看着手上的结婚证发呆。

    一切盖章定论，心里反而比来时放松了许多。

    就是后知后觉，有点不明白，自己为什么这么快就和沈浩博领证了，她之前明明从来都没想过要和沈浩博结婚的。

    沈浩博嘴角噙着笑，脸上挂了一路的不耐烦消失殆尽，眼角尽是春风得意，“不是要去洗手间吗？现在可以去了。”

    傅司妤闷声说：“我现在不想去了。”

    她说要去洗手间就是为了想办法逃离领证现场罢了，证都领完了，还去什么洗手间。

    沈浩博拿了一瓶水递到傅司妤面前，“喝水。”

    傅司妤摇头，“不要。”

    沈浩博眉头微挑，声音带了抹戏谑，“你现在又不渴了。”

    “......”

    说口渴也是想趁他去倒水的时候溜走。

    但他当时油盐不进，不让她上厕所，也不给她倒水。

    现在倒是想起来要给她水喝了。

    傅司妤撇了撇嘴，小声嘀咕，“马后炮。”

    “你说什么？”沈浩博眯了眯眼。

    傅司妤缩了下脖子，很怂的转移话题，“博哥，领证这么大的事，你都不紧张的吗？”

    沈浩博勾了勾唇角，笑容让傅司妤打了个寒颤。

    “结婚这种喜事，正常人应该兴奋。”

    傅司妤：“......”

    所以他的意思是他不紧张，他兴奋？

    傅司妤瞬间慌了。

    跟她领证不是他出于道义的友情好心帮她吗？

    他能得到的好处仅仅是不用被家里催婚，以后却要配合着在两家长辈面前演戏，还要应付她那个脸皮比城墙还厚的爸爸借着岳父的名义向他要钱。

    这么麻烦的事情，他有什么好兴奋的！！！

    “博哥，我们是假结婚吧？”她怎么觉得哪里不对，不放心的问道。

    沈浩博微微含笑，俯身凑近她，意味深长道：“你可以这么理解，但结婚证是真的。”

    “......”

    作者有话说：

    二更有点晚，别等，明天再看

    录音的正确解释。

    傅司妤：我们是假结婚吧？

    沈浩博：你可以这么理解（跟我没关系，我觉得是真的）

    傅司妤：结完婚还可以离吧？

    沈浩博：民政局有这个业务（跟我没关系，我不离）

