    随着死期的临近，雨果塔主的欲望也已经变得日渐稀薄。

    现在只要不是让他特别不满，基本上回应都是“没错、都可以、你说得对”三连。

    如果是之前，面对安南这边带来的两位年轻有为的巫师，雨果塔主肯定会密切关注——这么年轻的年纪就进阶到了白银阶，性格很好的同时还有独到的才能，最关键的是几乎还没有填充法术表，这简直就是璞玉一块。

    哪怕只是为了和他们打好关系，以便于引导他们走上征途，雨果也一定会仔细研究他们带来的游戏、并且帮助他们找到给予支援的老朋友。

    但他现在却是变得疲倦了许多。

    并不是变得冷漠……倒更像是顿悟了一样，对很多小事都不再去在意。也有可能是因为灵魂破了一个空虚的大洞，因此整个人都变得虚弱疲惫。

    就像是在长久患病后，对很多事物的兴趣都会削弱一样。

    安南也考虑过，分一组玩家名额给雨果塔主、能不能把他重新救回来——有他亲自指导萨尔瓦托雷，总比让萨尔瓦托雷自行摸索要好。

    但他跟雨果塔主提过这事之后，雨果却只是摇了摇头、拒绝了他。

    他并非是受伤了、也不是得了某种疾病。而是灵魂被消耗到近乎耗竭的地步。姑且不论天车的复活能力无法医疗灵魂的伤势，就算能——雨果塔主也认为，灵魂重新填充之后，“就不再是自己了”。

    虽然安南也觉得这种说法稍微有些矫情，但他还是尊重了当事人的意愿。

    当然，更可能的原因……大概是他已经累了吧。

    或许在他刚成为黑塔的囚徒后不久，还有着“出去看看”的渴望。但如今，他的这种欲求已经淡了很多。

    他只想要长久的安眠——至多在那之前，将自己彻底燃尽。

    或者说……他将自己剩余的全部赠予萨尔瓦托雷，也只是这种念头所附带的行为而已。

    ——就像是准备退坑的老大哥，将自己全部的积蓄和收藏、都送给自己的后辈一样。

    无论是游戏、卡牌、手办、腰带……安南都见过。而雨果所要AFK的，就是“此世之生命”。

    虽然他最终还是没有将贝尔纳迪诺的噩梦净化完毕，但安南还是能够看出他的努力。

    尽管雨果和艾萨克都没有说，但“艾萨克二世”诞生的原因之一、恐怕就是满足这个噩梦的特殊要求。

    ——拥有属于自己的灵体仆役。

    安南和雨果都不是承灵僧学派的夺魂巫师、也不是死之喉的信徒，如果不使用仪式或是超凡能力的话，他们甚至无法接触到灵体。能够操控灵体仆役的办法，就是让灵体仆役获得躯体。

    雨果如今会将“艾萨克二世”在形式上“赠予”安南，多半是知道这个噩梦需要“灵体仆役”才能开启。

    从之前雨果对于“真正的自己”的执着来看，他不可能主动将艾萨克以这种形式来复活——他根本不屑于这种“不完全的复活”。

    而“艾萨克二世”，也同样对自己如今的情况非常清醒。

    他心知自己只是虚伪之物，就更不会主动想要延续自己那更为虚假的生命——就算他真的如此请求，恐怕雨果也会一脸失望的看着他，然后断然拒绝。

    ……如果安南没有猜错的话，这大概是他的问题。

    不出意外的话，应该是在艾萨克恢复清醒之后，为了给安南报恩——报那份把他的神智从承灵僧手中拯救出来的恩，而主动提出了这个要求。

    雨果那边也差不多。安南最终赶到、击败承灵僧的行为，给雨果延续了半年多的寿命。

    但雨果当时就已经有了死志，所以才会希望用自己剩余的生命、帮安南试探出这个噩梦的陷阱。

    这毕竟是承灵僧的噩梦。

    他虽然不像是窃梦者那样对“噩梦”有着极为熟练的把握，甚至能将自己的人格碎片藏在噩梦之中。但他毕竟也是一位承灵僧。

    谁也不知道，他会不会把自己的灵魂藏在噩梦中……

    只是他也没有想到，最后他连门都没进去。

    他们两个都没有把实话告诉安南，应该是不希望安南对此产生什么心理压力。

    ……从这点来看，或许萨尔瓦托雷的温柔也是一种遗传。

    ——但怎么就出了尼古拉斯这么个丢人东西呢？

    “你也别怪他，他现在可能是心情不太好……”

    艾萨克二世跟着安南进入了“电梯”之中，很好脾气的安慰着安南：“我去帮你的朋友们看看就好了。虽然我到现在，还没有完全掌握这个时代的流行……但一些基础性的问题、还有法术的选择问题，我也不见得比雨果先生要差。

    “毕竟时代在发展，可经典永流传嘛。”

    “……说起来，艾萨克先生。”

    安南抬起头来，对着走路时会发出叮叮当当声音的艾萨克先生很有礼貌的询问道：“这个能够上下移动的舱室叫什么？它能够搬运多重的货物？”

    这是安南第一次进入巫师塔。

    安南对这个东西起了点兴趣。

    根据他的亲身体验，这个东西的眩晕感，甚至比普通的电梯都好不少，而且还是静音的。最神秘的是安南没有看到缆绳——就像是一个胶囊漂浮在一根透明的玻璃管中一样，又有点类似于针筒。

    也不知道它的负重能力如何。

    而且感觉它的内饰应该能做的很漂亮……等到凛冬开春后，说不定可以在霜语省做个高档酒店，来服务于旅游业？或者也可以整一个雪山观光电梯，应该会有不少外地旅客喜欢这个……

    泽地黑塔的好东西看起来还真不少。

    也不知道凯子萨会不会做这个。

    “你说这个？这个在我们那个时代可没有，这是雨果先生当年上学时发明的转化产物，他命名为升降台。”

    艾萨克温声解释道。

    上学时发明的？

    安南顿时有些咋舌。

    进阶到青铜阶，可差不多就能毕业了吧？这意味着，这是雨果在成为超凡者之前就弄出来的东西？

    那雨果阁下，的确是比自家的傻子萨聪明不少……

