    海怪行动结束。

    恒远渔188号拖着海怪的尸体返回东海。

    期间，华夏收到白鹰方的问责，指责华方在外海袭击白鹰国船只。

    华夏军方很快表态。

    扔出一连串的证据，证明是在追查一个制造海怪的非法生物实验室，并指出最近一年半时间里，数十起渔船失事都与这个实验室有关。

    最后质问白鹰方，这个生物实验室是否是白鹰国的官方允许的项目。

    一连串证据扔出去，直接把白鹰官方的嘴堵住。

    原本，白鹰官方想要把生物实验室和深海佣兵舰队分开，只追究深海佣兵舰队受到袭击的事情。

    不过，那艘佩级护卫舰从头到尾都没有悬挂国旗。

    按照海洋公约，所有在公海航行的船只都要悬挂国旗。

    不悬挂国旗的船只，任何国家都可以将其当做海盗，登舰检查。

    因此，白鹰官方找不到任何问责的理由。

    不仅如此，白鹰官方甚至还要被其他国家质问，是否在进行非法生物实验。

    毕竟有很多国家的渔船出事都与海怪有关。

    ……

    方源回到东海之后，被叫到军科院去做怒气相关的双盲实验。

    对杨宇平和军科院来说，是双盲实验。

    对方源来说，主要就是吸收怒气点。

    有国家做后盾，怒气点的增长速度只能用恐怖来形容。

    基本上每隔几天，就到军科院是收割一次怒气点，每次都能提升几十点属性。

    “按照‘无限增长’的副作用来算的话，你的属性基本上已经到身体可承受的极限。所以，近期你要密切注意自己的身体，看看你的未知特性是否存在极限，一旦达到极限，立即说出来，我们再寻找解决方案。”杨宇平再三叮嘱。

    “我知道了，我一直很注意这个。”

    方源也不确定自己的未知特性在属性增长上是否存在极限，反正到目前为止，还没有发现身体有异常情况。

    事实上，方源甚至希望身体出先症状，也好知道属性极限在哪。

    只要确认属性极限，就可以按照属性极限，进行有计划的提升。

    问题是，到目前为止，都没有发现属性有极限。

    进行身体检查的时候，鲁修文也参与了进来。

    “鲁教授，你不是研究变异生物的吗？”

    方源有种兽医给自己看病的感觉，有点奇怪。

    “人类就是一种变异生物，有什么问题吗？”鲁修文一点都不觉得奇怪。

    事实上，军科院已经很久没有找到红龙级别的研究对象了。

    一个国家的最强超级战士，从来都不是依靠单打独斗可以站上巅峰的。

    即便是罗睺这种魔王，也想要借助一个国家的力量，否则二十五年前他也不会参加造龙计划。

    不止是华夏战神红龙，地球三大超级强者中的另外两个，雷神阿古斯和骑士之神凯尔，也都是借助大国的力量才能站上巅峰。

    方源想起海怪的事情，问道：“拖回来的那条蛇研究过了吗？”

    “已经做过切片，确实是实验室产物，许多地方和自然变异生物截然不同。”鲁修文答道。

    “那东西能有十几个特性，变异生物只要把星核塞进脑袋里，就能使用？”方源觉得有点不可思议。

    “理论上是不行的，星核就和大脑一样，是星力的发动机。”鲁修文答道。

    “好像机器安装多个发动机，也是可以的吧？”方源思索着说道。

    “说是这么说，但一台机器安装多个型号不同，功率不同，燃料不同的发动机，也是不行的。”鲁修文解释道。

    “我用探查异能，确实看到了那蛇拥有十几个异能。”方源虽然看到的都是问号，但通过问号的数量，是可以大概推测出目标有多少个特性。

    “这应该是某种星核移植技术，但我认为这种星核移植技术很难成功，否则十几个特性的变异生物，不可能那么容易对付。”鲁修文说出自己的看法。

    “确实，那条大蛇有很多特性都没有使用出来。”方源若有所思的点头。

    “这应该就是非法生物实验室要把大蛇放出去的原因，可能是想要通过袭击其他生物的方式，激发它的潜力，让它可以使用所有的星核特性。”鲁修文补充道。

    “还有，那蛇的力量和体魄属性很高，我能理解，毕竟提醒庞大，为什么精神属性也那么高？”方源又问道。

    鲁修文耐心的解释道：“这是实验室用药物强行提升的，理论上来说，精神属性越高，吸收星核特性的成功率越高。

    “换句话说，精神属性越高，就能掌握更多的星核特性。按照这个规则推测，那个实验室应该是想要通过提高精神属性，来让大蛇适应五个星核的特性。

    “不过，这种用药物强行提高精神属性的做法，副作用非常大，也只能在变异生物身上做这样的实验。

    “相比之下，还是你觉醒的特性比较厉害，属性提升到这种程度，竟然都没有出现副作用。不过，还是要听杨宇平教授的话，任何异样都要上报。这种程度的属性，一旦身体出现异常可能会像山崩一样猛烈。”

    方源点头答道：“知道了，我会注意的。”

    检查完身体之后，军科院准备好了怒气供体。

    方源按一个启动键，然后怒气点就如同潮水般朝自己涌来。

    按照之前想好的策略，留3000怒气点作为储备，其余的怒气点全部用来提升属性。

    之前因为要冲击超音速，所以一直在加力量。

    现在已经成功突破音速，该补力量了。

    方源把所有从怒气供体上吸收到的怒气点，全部用来加力量，将力量提升到418点。

    四围属性就变成了：属性：力量418、敏捷502、体魄365、精神358。

    海怪事件结束之后。

    生活终于恢复了宁静，方源待在家里休息，又过上了喂鱼、撸熊猫、欺负方小竹的美好生活。

    不过，家里的宠物越来越可怕了。

    灰猫、橘猫、熊猫，三只都变成了Lv.7，只要不跟军方作对，把三只猫拉出去都能称霸一方。

    “方小竹，你到底一天对它们用多少次神性进化？”

    