    毕竟这些厢兵和乡兵都是禁军军挑剩下的，禁军执行的是募兵和厢兵挑选两个都有。

    现在禁军之中的上四军还是很有战斗力的，可是如果到了北宋末期，基本上上四军就会被这些武勋勋爵人家完全掏空，跟大清朝的这些所谓的满族遗老差不多，都是遛猫逗狗之辈。

    这也是为什么关老爷子的说，他们手里用的这些古董都是玩意儿，因为那个时候玩儿这些东西就是不务正业，整天提个鸟笼子到街上去溜圈儿，然后赏玩这些东西，其实就是不务正业。

    现在这些目前的勋爵人家的这些公子哥儿，一天到晚儿想的不是怎么去打仗，有些上进心的都准备去考功名了，差一点儿的就准备混日子，没有人希望去边境作战。

    大宋到北宋末期真正有实力的军队是西军，一个原因也是现在的大宋朝拿这些将领不当人用，其中一个著名的人物就是大将狄青。

    他最后的下场可谓是十分的凄凉，也让军队中的这些士兵人心生忌惮，不愿意轻易卖命，而所谓的荣誉感在他们心里一文不值。

    他们上战场，所求就是能够挣足功劳和保命，连大将狄青都被称面涅将军，最后落得凄惨收场。

    顾廷烨的老爹也说要脱掉兵撸子的身份。

    顾廷烨刚开始的时候也是准备考功名的，可是被仁宗刷掉了。

    为什么当时仁宗皇帝把顾廷烨他的名字拿掉，估计其中一个原因也是想让这些人干一点儿正事，不要老想着往文官的集团中钻，老老实实带兵打仗。

    勋爵人家平常这些子弟可以躺在功劳簿上吃饭，可关键时刻要像西周的那些各地诸侯一样要站出来为周天子打仗。

    可是现今在这些在军队中带兵的人，手底下这些兵员素质参差不齐，有些都是些活不下去的老百姓或者是犯人出身。

    这自然也整体拉低了军队在于整个全国各地人民心中的地位，所谓的荣誉感也就无从提起，打仗怎么硬的起来？

    估计就算是打赢了也不会给，如果已经是犯人的身份了，立了功之后士兵，脸上的刺青还在，怎么能摆脱掉原来的过往，狄青就是一个十分明显的例子，即使是他自己不想改。

    而且宋朝也不像唐朝那样胸怀大度，有着极为广阔的心胸，即使胡人都可以任用，宋朝本来就是太祖赵匡胤陈桥兵变黄袍加身，对于武将忌惮非常。

    宋朝没有那么好的心胸，这些军队之中能被朝廷略微信任的也就是这些开国的侯，开国的伯爵，开国国公的后人，可这些后人慢慢地就掉进了奢靡的生活中，一代不如一代，怎么不让人忧心。

    澶渊之盟时宋真宗听说要去跟辽国打仗，好几次都想跑，是寇准硬压着他去亲征，宋真宗是没办法。

    从作战来讲，冷兵器时代其实要比热兵器要残忍，两军碰撞的时候，你能看见你的刀剑或者枪插进敌人的胸膛，划过敌人的喉咙，斩断敌人的肢体，鲜血就在你面前像是花朵般绽放。

    小说中很多都描写血喷的一丈多高，实际始终没有那么厉害，可杀人尤其是斩到大动脉的时候，确实会飙血的，这个视觉过程好比看电锯惊魂。

    同样的，还要比他更加厉害好几倍，骑兵冲锋的时候，见过马匹踩死人吗？那你见过马匹把人踩成肉末吗？

    上万匹马从人体身上踏过去，从敌人身上踏过去的时候，你能想象那是什么概念吗？

    身体上的各个器官全都被碾成一点一点，加上各个朝代的各种冷兵器的重型武器，如大型床弩，大型的投石车，那种东西招呼到人的身上的时候，那种场面，足以让人们知道，战争是何等的残酷。

    所以岳飞，岳武穆也说，上得了场，拿得了枪，嘴里有唾，就是好兵，面对这样残酷的场面，若是一个农民或者对于一个刚刚涉世未深或者说还年轻的孩子来说这是他们从未经历过的灾变。

    现代战争热武器时代，很多都是在几百米外，你的枪支子弹打到了别人的身上，你甚至看不到那个人已经死掉前的状况，你杀人的这种负罪感会小很多。

    只因离很远杀人看到的情况极少，所以你远距离枪杀了一个人之后你的生理不适应感觉会很小，可和通过冷兵器杀过一个人之后，那种感觉完全不一样。

    当一个人近距离真正杀了一个人之后，就像自然动物界的那些吃过人的猛兽一样，就会变得完全不一样，这就是人们口中所说的杀气。

    生命一下子变成可以被随意抹去的东西，在自然界中，那些猛兽真的吃过人之后，你再看它的眼神以及和它对视的时候，你就会感觉到寒毛直立。

    因为它真正的把你做为一种可以屠杀的动物，人变成了它口的食物。

    而在战场上也是一样，当士兵真正见过血之后，士兵的气质是完全不同的，那个士兵会把敌人当成它的猎物，只不过不会吃而已，他对其他人会有一种生杀予夺的感觉，当他杀顺手之后，他对生命就会越来越淡漠。

    这也是为什么一定要对连环杀人犯进行疯狂追捕，这不仅仅是它的危害大，也是因为这个人已经开始脱离了人类社会文明，他后面进攻人就会不确定性越来越明显。

    若再想通过逻辑推断以及证据搜索来推断这些犯案现场就会变得越来越困难，因他杀人变得目的性很弱，只是因为他觉得可以杀，他就会去做，也就是激情犯罪概率越来越高。

    现在大宋朝真正见过血的士兵和军队，大部分集中在在西夏和辽国一些边境，其他的地方部队纯粹就是打酱油的，只有一些参加过平叛的可能还好一点。

    曾云风不担心没人会打仗，但是他担心手底下的人，尤其这些带的队伍，到时候金絮其外，败絮其中。

    打仗关键的时候还是要靠人呐，装备到时候再好，用不上也不顶事。

    如果到时候曾云风准备的这些物资军备到时候都一眨眼被他们扔给了这些辽国和西夏人，他可就没地方哭了。

    到时候尤其是这些军队会变成了运输大队，频繁运送给养供给这些其他国家的军队，让他们有一定的能力继续和大宋作战，那可就糟糕了。

    曾云风这些时日一直在担心这个问题，最近朝堂之上又闹出了新的问题。

    这问题是很简单的，跟明朝的大礼议有的一拼，还是梁六公子的说的事情。

    这个问题出现的原因就是现在的皇帝不是原来的仁宗皇帝的亲生儿子，所以现在的皇帝要尊称他原来的生父，也就是先舒王为皇考，也就是死去的父亲，而皇字这是赞美，原来是指灯火辉煌衍生为美好的意思。

    皇考在宋朝以前，每个人都可以用，只不过由于宋代之后，基本上就改成了显考或者先考，干这个事的人不是别人就是元成宗。

    蒙古统治者根本就不知道这个词是什么意思，以为皇这个字就是代表皇帝，所以就让民间禁止使用皇考只允许使用其他称呼。

    这逗比皇帝元成宗，最后他自己都没被人真的称上皇考，因为他没有子嗣，继承他的位置是他的侄子。

    元成宗断了整个中原地区天下人的对于死去老爹死去老妈美好的赞美称呼，最后他自己想要死去后美好也美好不起来，老天直接让他没子嗣，曾云风看来，这就是他自己作的。

    求推荐收藏打赏月票

