    时间一点点流逝。

    墓穴就在眼前，但过去了几个时辰，这群人居然还没有发现入口，看得胖子和赢正都有些闹心了。

    “堂堂超自然的圣地势力，居然连个墓的入口都找不到！他们是一群饭桶嘛。”赢正忍不住郁闷道。

    “圣人墓穴在葬帝星并不稀奇，一般也没有什么特别的，唯一的可能性，就是证明了我之前说的。”胖子喃喃。

    “说的什么。”赢正开口。

    “这里很有可能……是个非常了不得的大墓！”说话之余胖子眼神都开始不对了，那股兴奋完全藏不住，全写在了脸上：“光靠这群榆木脑袋怕是不行了，我们得做点什么。”

    语罢，胖子与赢正对视，赢正也早就想要动手，二人心领神会一拍即合，旋即就各自分头离开这隐蔽之地，留下王欣与妲己二人等候。

    “这两个家伙究竟在打什么鬼主意。”妲己望着那偷偷摸摸两人背影。

    不多时。

    胖子与赢正就再次回到了她们旁边。

    “呀……”

    妲己回头看着两人，差点叫出来，不过还好被赢正捂住了嘴。

    只见，赢正穿着伏天圣地的衣服，而胖子则穿着天璇圣地的衣服，两人方才难不成是去……妲己想到这里一阵吃惊与无语。

    “赢正我可以理解，毕竟与伏天圣地有仇在先，但胖道士你为什么会穿天璇圣地的？”妲己质问：“得罪一个圣地还不够，现在还要得罪另一个？”

    “呃这……附近没有伏天圣地的人，所以就只好打劫个天璇圣地的将就将就了。”胖子无奈苦笑道。

    “呆子！”而就在这时，赢正对着胖子脑袋就是一巴掌拍了过去，随后露出邪气笑容对着其屁股猛踹一脚。

    嘭！嗖——！

    “尼玛——！”胖子一个不慎捧着疼痛的屁股直接从半山腰飞了出去！

    妲己与王欣张大嘴巴，美眸皆圆瞪！

    这是什么骚操作！

    “你们在这里别出来，有危险记得直接跑路。”赢正没有给二人解释，闪掠身影下山而去。

    “贱人正！你丫的！贫道跟你没完！”胖子声音破口大骂，随后就对下山的赢正杀了过去，火气冲天！

    “死胖子，小爷忍你很久了！”赢正剑眉星目间，邪气凌然，红色灵气冲宵，不躲反而迎了上去。

    嘭嘭嘭！嘭嘭嘭！

    二人在虚空中很快就打成一片，打的相当激烈、鬼哭神嚎。

    这动静很快就吸引了下方不少人目光。

    “快看，是我们的人。”天璇圣地。

    “另外一个，是我们的人！”伏天圣地。

    “可恶！你们竟敢玩偷袭，惹我伏天圣地的人！”

    “是你们才对！”

    “给我杀！让天璇圣地知道这南境之内是我伏天的天下！所有资源都因归我伏天圣地！”

    “笑话！你们伏天圣地算个屁！被一个少年灭了麾下一洞天，你们还有心思在这里找墓！真是滑天下之大稽！给我上！”

    “杀他麻的！”

    “今天我伏天圣地，就与你们天璇不死不休！”

    唰唰唰！唰唰唰！

    嘭嘭嘭嘭嘭嘭——！

    一时间，方圆百里的地面范围，各种战斗一触即发！相当壮观！

    呯！

    “贫道最强一招，走你！”胖子结印冲向赢正。

    “停停停……”而就在死胖子攻击要近身之际，赢正打了个冷颤，突然使了个眼神，赶紧暂停：“卧槽，死胖子你真想杀了我啊？”

    “你踹贫道干嘛！贫道最恨无情无义之人！看招！”胖子怒斥。

    “你看看下面。”赢正苦笑指了指下方。

    胖子不屑的撇了一眼下方，不看还好，看了之后瞬间就懵了：“这……”

    “跟你闹玩儿呢。”赢正摊了摊手道出自己计策，旋即开口：“趁着他们互掐，我们是时候干正经事儿了。”

    胖子点头，拿出罗盘，看着下方地势。

    赢正也没有闲着，虽然没有罗盘，但可观天象与地势知晓方位，喃喃自语：“寻龙百万看环山，一重环是一重关，关门若有千重险，定有圣贤居此间。”

    眼下地势绵绵起伏，山脉围绕，居高临下的俯视，可清晰的观出四十九环，一环一劫难，一般墓穴能有三环就已经很了不得，因为再往上，因果越重，劫难越深，四十九环准帝恐怕都背不住其中因果……

    “这确实是一个大墓！”看清地势的赢正有些震惊，只不过虽然看出来山势，但他还从来没有盗过墓，入口还是无法看出来什么端倪：“胖子，看出来什么了吗？”

    “罗盘有反应了。”胖子在另外一个方向上空，对着赢正叫到：“在这里是搪针，在你那边方才测的是兑针，两处都有重器，而根据这罗盘指针晃动浮动的情况来看，绝对不止一两件，这回大发天财！哈哈哈！”

    “废话，我也看出来了，我是让你赶紧找入口。”赢正汗颜：“再多的宝贝没有找到入口都是扯犊子。”

    胖子嗖的一声，回到了赢正旁边，抬头看了看西边的落山红日，旋即自顾自的开口说道：“已经找到了，子午阴，丑时阳，这是个阴阳倒转之局，白天墓穴入口应该是封死的，只有等到丑时夜深人静时，入口才会开启。”

    “难怪他们找不到……”闻言赢正恍然。

    二人赶紧离开虚空，撤了回去。

    而天璇圣地的人与伏天圣地的，依旧打的热火朝天，死伤惨重，各自的六七百人，都只剩下了几十位……缩水了将近百分之九十！

    不得不说赢正天生仿佛就是个小诸葛转世，略施小计，效果就如此显著，只是不知道如果被那些人发现了是他搞的鬼，他究竟会迎来怎样的命运……

    两大圣地联手，想想都带劲儿。

    “怎么样了？”

    隐蔽之地，王欣与妲己看着回来的两人都是激动，特别是对赢正的折服，外面场景她们俩有目共睹，这就不是一般角色能干出来的人事儿。

    “等月出十分，丑时，墓地的入口会自己显化，届时我们稍微再寻找一翻应该就能找到，现在我们只要看看戏，为那些可爱的人儿加加油就行，嘿嘿。”赢正咧嘴一笑纨绔说道。

    “……”妲己汗颜，看热闹不嫌事大是不是就说的这种人啊？

