    你被开除了——

    现场众人顿时陷入一片死寂！

    过了好一会儿，才回过神来，随即便是一阵哄堂大笑！

    “卧槽！陈龙，他真是你姐夫？”熊岳本来是想叫人的，当听了林隐说的话后，一腔怒血全都化成喷笑了。

    陈龙也是觉得十分尴尬，当下把林隐拉到一旁，“姐夫，您闯大祸了。”

    “这个熊岳的大哥是精英队的正式成员，在战部非常有权势，得罪了他，咱们都吃不了兜着走！”

    “听我的，赶紧跟熊岳道个歉，大丈夫能屈能伸，挺挺也就过去了，然后我再帮你去求求情，争取……”

    林隐根本就没听陈龙说话，径直朝熊岳走了过去。

    “看你的表情，好像不太相信我说的？”

    陈龙闻言顿时吓了一大跳，他这正准备给林隐上思想课呢？林隐就又跑去惹祸了？

    熊岳从地上爬起来，擦一把嘴角的鲜血，恶狠狠道：“这还用说吗？你特么也不找面镜子照一照，就你那穷比模样，一看就是个乡巴佬！”

    “还开除我？你算老几啊？你当你特么是精英队的正式成员呢？”

    “熊队长说得对，你个乡巴佬，在这里装什么大尾巴狼？”熊岳的一名心腹手下朝林隐讥讽道。

    其他心腹也七嘴八舌。

    “乡巴佬，你特么别比比了，赶紧束手就擒，也免受皮肉之苦！”

    “还不赶快跪下！”

    “跪下！”

    熊岳的手下怒火滔天，尤其是那两个被林隐一招制服的人，此刻更是跳脚大骂。

    被一个乡巴佬一招制服，传出去，丢死人了。

    林隐显然已经惹起了众怒。

    然而。

    他脸上没有丝毫的表情，用手指一一指着熊岳的那些个手下，字字如坚道：“你，你，还有你，你们都被开除了！”

    我草草草——

    顿时又是一阵惊呼！

    随即当然又是一片欢乐的海洋！

    前仰后合！

    眼泪都笑出来了，一些笑点低的，已经趴在地上，用手捶地了。

    “卧槽！陈龙，你确定这个乡巴佬是你姐夫？真是笑死我了！”

    “陈龙，怪不得你考试的成绩比熊队长高，却只能当个哨位，原来竟然是这种出身！”

    “我要是你啊，有这样的姐夫，不如一头撞死算了！”

    “可不是嘛！”

    “见过奇葩的，却没见过这么奇葩的！”

    “……”

    众人七嘴八舌地冷嘲热讽。

    陈龙也是尴尬到了极点，他也没想过林隐会是这样人，动不动就开除人家，你以为这里还是松山吗？

    这里可是燕城战部啊！

    “够了！”

    熊岳摆了摆手，示意众人停下来，随即眼底划过一抹阴鸷。

    “陈龙，不是我这个当队长的不给你面子，现在你姐夫动手打了我和我的手下，已经严重犯罪了，别说是你，就算是精英队长也保不住他！”

    “摆在你面前的只有两条路，第一，亲自把这个乡巴佬铐起来，然后带去安保部，把你和这个乡巴佬的关系交代清楚，第二，你执意包庇这个乡巴佬，那么老子将你们俩一起逮捕！”

    陈龙满腹为难，但也没有办法，既然熊岳已经给出条件了，那么他就只能选择。

    他看向林隐，当见林隐一脸风淡云轻，丝毫没有担忧的架势，他这心下就一阵无语。

    这眼瞅着就要面临牢狱之灾了，竟然还不着急上火？

    也是没谁了。

    林隐好奇地望着陈龙，他也要看看这个陈龙到底会怎么选择？

    陈龙一咬牙，一跺脚，当下豁出去了，“熊队长，你要抓就把我们都抓起来了吧，我陈龙是不会对自己姐夫下手的！”

    林隐眉毛微微一动，眼底划过一抹讶色，很显然，对于陈龙如此选择，他还是比较意外。

    熊岳眼底却闪过阴谋得逞的喜色！

    他太了解陈龙的个性了，他就知道陈龙一定不会选第一条，如此一来，陈龙必将入狱。

    而他在晋升之路上就少了一个竞争对手！

    “陈龙，算你特么有种！”

    “来人，把他们都给老子铐起来！”

    熊岳摆摆手。

    “遵命！”

    熊岳那几个心腹手下，争先恐后地过来。

    这可是讨好熊岳的大好机会，决不能错过了！

    “我看你们谁敢？”

    林隐蛰伏在眼底的滂沱杀意，顿时释放出来。

    一股浓烈刺鼻的血腥之气，一瞬间笼罩住这一方天地。

    所有人都愣住了，他们呆呆地望着林隐。

    从林隐身上，他们仿佛看见了尸山血海！

    太恐怖了！

    熊岳也是干咽了两口，不过很快就恢复正常，他怒火滔天道：“废物！一群废物！”

    “都愣着干屁呢？”

    “还不赶快给老子动手！”

    熊岳的手下摩拳擦掌，也是豁出去了，咬着牙，再次扑了过来。

    “都给我住手！”

    就在这时。

    一道雄浑且夹带着无尽怒气的声音，由远及近地传来——

