    即便叶默，也想不到墨雨会帮他出价。而且一出价，就是二十亿。

    而远处的黄皓，听到墨雨的出价，顿时气得咬牙切齿，狠狠一巴掌拍在身前的桌子上。

    嘭！

    身前的桌子，在他这一掌之下，直接就碎成了齑粉。

    “找死！”黄皓的口中，吐出冰冷的声音。

    他的心中，杀意暴涨起来。

    而四周众人，看到这一幕，顿时心中大惊了起来。

    一巴掌把一张实木桌子打得粉碎，这该有多么恐怖的力量啊。

    即便是刚刚听到这边的动静，而赶过来的拍卖会保安，见状也是立即停下了脚步，根本不敢靠近分毫。

    至于叶默，则是目光淡然的看了黄皓一眼，并没有太过在意。

    “黄皓！”这时，那艳丽女子断喝一声，随即对着黄皓摇了摇头。

    黄皓的胸口剧烈起伏着，几秒钟之后，才终于强迫自己平静下来。

    他恶狠狠的看了叶默一眼，随即直接起身，向着拍卖会之外走去。

    那些保安，根本不敢阻挡半分。

    而那艳丽女子，也是深深看了叶默一眼，然后紧随着黄皓离开了会场。

    直到这时，众人才终于松了一口气。

    对于他们而言，黄皓还真是危险人物，走了最好。

    而那拍卖师，则是拿起手中的锤子，狠狠一敲。

    这套扁鹊九针，终于算是拍卖出去了。接下来，只要付钱走个流程就行了。

    有墨雨的关系在，自然将所有的流程削减到了最简单。叶默支付十亿，墨雨补上十亿之后，那套针就被送到了叶默的手中。

    叶默拿出一根针，将体内的内力注入其中。果然，这套针能够承受内力注入。

    至于北斗针法，叶默自然不会在这里试。

    当下叶默直接将这套仿品神农九针收了起来，随即看向墨雨道：“多谢了。”

    “跟我还客气什么？”墨雨笑道。

    不过很快，就觉得这句话是不是显得亲昵了一些。

    二人只是普通朋友罢了，她帮叶默支付了十亿，还说不用跟她客气，好像二人有什么更深的关系一般。

    当下墨雨的脸色一红，道：“我是说，你帮了我家这么大的忙，不要说十亿，就算是出一百亿，也是应该的。”

    叶默笑了笑，没有多言。

    只是暗中感叹，这才刚还上一个人情，居然又欠下一个。

    摇了摇头，不再多想。

    既然黄皓和那艳丽女子都离开了，就证明这拍卖会上，应该没有他们感兴趣的东西了。

    所以，叶默也不准备继续呆在这里了，直接开口道：“我们走吧。”

    “嗯。”墨雨点了点头，和叶默离开拍卖会，走出明州大厦。

    之前叶默等人参加拍卖会的时候，就已经是晚上八九点了，现在出来，更是已经过了十一点。

    “我们回去。”叶默道。

    墨雨点头，可是在停车位上一看，他的车子居然直接被毁掉了。

    “古武者的气息！”叶默的眉头微微一皱。

    这附近，赫然残留着古武者的气息。

    叶默摇了摇头，“应该是之前和我们竞拍的那二人干的。”

    叶默都有些无语了，堂堂古武者，而且应该修为十分不弱，居然用这种破皮无赖一般的手段来泄愤。

    墨雨也是有些无奈，道：“要不，我们今天就不会去了吧？”

    说这话的时候，她的心跳得厉害。

    因为她忽然想起了出发之前，她爸和她说的，让她带叶默出来玩，今晚太晚的话就不用回去了。

    如果真不回去，她父亲该不会以为，她和叶默真的在外面做了什么吧？

    叶默却没想这么多，闻言点了点头，“也好。”

    说着，二人就往就近的酒店去了。

    正在叶默开好房间之后，忽然墨雨惊呼一声，“哎呀，不好了，我忘了带身份证！”

    没有身份证，自然就不好开房间。

    她有些尴尬的看着叶默，小心翼翼道：“要不，你换个双人间，我们凑合一下？”

    “不用换了，就这样吧。”叶默无奈的耸了耸肩膀，就直接向着电梯的方向走去。

    墨雨跟在叶默的身后，不禁心中忐忑。

    “他……他说不用了，就这样吧，是什么意思？”

    “难道……难道是想和我睡一张床？”

    “虽然我对他也有感觉，可是叶默是有女朋友的人，这样的话……岂不是对不起安琳了吗？”

    正在她的脑海中，乱七八糟的想着这些事情的时候，已然跟着叶默走到了房门口。

    叶默停下开门，而她则是一下子撞在了叶默的背上，当下有些尴尬的捂着额头，可怜兮兮的看向叶默。

    叶默摇了摇头，走进房间，才说道：“你睡床，我在阳台休息就行了。”

    说着，便直接向着阳台走去。

    听到叶默的话，墨雨终于松了一口气，原来叶默根本没有那些想法啊，是她想多了。

    不过同时，不知怎么，她的心中又有一丝小小的失落。

    叶默自然不知道墨雨的想法，走到阳台之后，便直接盘膝坐下。

    一边翻出北斗针法钻眼起来，一边准备试验一下，将内力注入仿品神农九针之后，再施展北斗针法。

    半个小时之后，正在叶默准备施展的时候，忽然目光一凝，“什么人？”

    这一瞬，叶默赫然感觉到了一丝古武者的气血和内力波动。

    那，至少都是一名武道大宗师！

    几乎与此同时，叶默体内的气血，瞬间爆发而出。

    可就在这时，那隐约出现的气血波动，赫然再次消失了。

    就连叶默，居然都没有再发现其踪迹。

    当下叶默的眉头微皱，那暗中的存在，居然能够逃过他的精神力感知，倒是的确不简单了。

    叶默沉吟片刻，便将北斗针法和仿品神农九针全都收了起来。

    毕竟，谁也不知道施展了北斗针法之后会有什么反应。到时候，一旦被暗中的存在趁机偷袭，可就危险了。

    而且即便要试验，也不急于这一时。

    与此同时，在距离叶默房间不远处的地方，两道身影一闪而逝，紧接着直接远去。

    直到几千米之外，才终于停下。

    这二人，正是黄皓和那艳丽女子。

    “你做什么？”黄皓不满的看着那艳丽女子。

    那艳丽女子呵斥道：“我不是说过了，不能在闹市中出手。万一事情闹大，你我都要承担责任！”

    黄皓一撇嘴，“只要我瞬间将他击杀，能够闹出多大动静？”

    “武术协会只能管我们对普通人出手，我们若是杀了一名古武者，就算是武术协会也管不到吧！”

    “瞬间击杀？”艳丽女子嗤笑一声，“单凭之前在路上，他以内力挡住我们车子的一手，你是不是他的对手还不好说，还想瞬间将他击杀？简直痴人说梦！”

    “我……”黄皓虽然不想承认，可是却也知道，那艳丽女子说的是实话。

    他只是气不过，加上性子火爆，所以才准备一个人偷偷干掉叶默，将仿品神农九针带回来。

    “那你说怎么办？”黄皓看向那艳丽女子。

    那艳丽女子沉吟片刻，这才开口道：“等！”

    “我就不相信，他一直留在闹市中。只要等他单独一人，即便身边还带着那个女人，我们也能出手。”

    黄皓这才点了点头，随即皱眉道：“不过我们时间我多，我看我们还是先去通明山藏风谷走一趟，将那株无风草摘了，再回来对付他们吧？”

    艳丽女子点了点头，“也好。”

    “反正我已经查清楚了，那个女人是墨家的人，而墨家是这明州的大家族。他们跑得了和尚，跑不了庙。”

