    蓝小布此刻内心却是极度惶恐不安，不仅仅是这里面的大毁灭气息让他无法冷静下来，还有他的神念和神元被压制住根本就无法伸展。这让他想起了当初的摩玄峡谷，他坠落摩玄峡谷的时候，好歹还可以掌控自己，这个地方他根本就无法掌控自己。

    对蓝小布来说，最大的保障就是宇宙维模，而现在，他连进入宇宙维模都做不到。

    在他跃下宇坤神堑后，他就无法停止下来，也无法左右自己。

    毁灭的气息不断裹住蓝小布，让蓝小布越来越恐慌，似乎下一刻他即将会被这种毁灭气息撕裂成为碎片。

    不行，绝对不能这样下去，这样下去他只有死路一条。

    蓝小布决定尝试着先运转长生诀，然后再试试用意念运转锻神术。只要挣脱这种毁灭气息携裹，让他进入宇宙维模就可以。否则的话，这种恐怖的毁灭气息会将他碾压成为碎渣。

    在蓝小布想来长生诀是肯定无法运转的，连神元和神念都不能动，长生诀如何运转？尝试运转长生诀，只是他习惯将任何可能都考虑一遍罢了。

    让蓝小布惊异不已的是，长生诀第一个周天没有丝毫迟钝，直接完成。因为运转了一个周天，蓝小布已经可以暂时挣脱毁灭气息的携裹。

    这是怎么回事？更让蓝小布惊喜的是，在长生诀运转一个周天后，他竟然感觉到自己的实力提升了一个层次。

    这个被大毁灭术轰出来的深堑里面，对他而言，竟然是修炼的最佳去处。蓝小布再次运转了几个周天，他立即就感觉到了每一个周天的感觉都不一样。越往下，毁灭气息越可怕。同样的，长生诀带来的好处也是越大。

    在这里修炼他的修为的确提升很快，可是他随时处于崩溃的边缘。一旦落到了大毁灭术的漩涡中心，那等待他的只有一条路，死路。

    明白这个道理后，蓝小布几乎没有半分迟疑，非常干脆的进入了宇宙维模。

    一进入宇宙维模，蓝小布的神念就渗透出去，下一刻一股恐怖的毁灭风暴将他的神念裹住然后撕裂成为碎片。

    蓝小布脸色苍白的跌坐在地，心里后怕不已。若是他稍微犹豫一下，晚个几息时间进入宇宙维模，那现在他也不用进来了，因为他已被刚才那一股可怕的毁灭风暴气息撕碎。

    同一时间蓝小布心里多了一些疑惑，这是他第二次进不去宇宙维模了。第一次也是在一个峡谷之中，那是摩玄峡谷。那次是因为姬运搞鬼，差点让他陨落在摩玄峡谷之中，那这次到底是什么原因？按照道理说，他不用神念，只要意念一动就可以进入宇宙维模才是。可偏偏在他最危险的时候，进不去宇宙维模。

    宇宙维模存在的意义，就是让他最危险的时候进去，若是最危险的时候进不去，宇宙维模再安全也没有什么意义了啊。

    可惜现在太过虚弱，等好了一些，他一定要再仔细看看，宇宙维模到底是怎么回事。

    坐在宇宙维模之中休息了足足一个时辰，蓝小布这才小心的再次探出神念。毁灭的气息越来越可怕，好在不是毁灭漩涡中心，蓝小布的神念虽然坚持不到十息时间，却还是勉强可以伸展出去。

    这里应该接近大毁灭术的爆发边缘了，蓝小布尝试着让宇宙维模以这些毁灭气息为中心，构建维模结构。

    不过维模结构开始构建的时候，蓝小布一颗心沉到了谷底。这里的毁灭气息比最上方何止强大了千倍，可是宇宙维模构建维模的速度非常缓慢，缓慢到甚至只有当初在不青神界构建道光维模速度的几十分之一。

    构建道光维模，蓝小布用了多年时间，而且还是在时间阵盘中完成的。按照实际时间来说，那是千年时间啊。

    如果比千年时间再慢个几十分之一，那就相当于数万年，甚至十数万年或者是更多。

    更让蓝小布无奈的是，在这个地方，他无法用时间阵盘。用时间阵盘的前提条件是，必须在一个安全的地方，将宇宙维模纳入时间阵盘之中。这种毁灭气息所在，时间阵盘一拿出来，应该就会毁掉。

    蓝小布停止了继续在这里构建大毁灭术的维模结构，这个时间他等不了，也没有办法等。

    况且，这仅仅是预估的时间，至于具体时间只会更长。关键是，经历了更长的时间后，宇宙维模能不能构建出大毁灭术卷的维模结构，这还是一个未知数。

    蓝小布可以清晰的感受到大毁灭气息在宇宙维模表面缠绕，只是不能奈何宇宙维模而已。如果换成寻常法宝，恐怕早已被大毁灭术的气息毁掉了。

    被困在宇宙维模之中不能出去，只能仔细检查宇宙维模。到底是什么原因，让他一到了危险就无法进来？

    足足在宇宙维模之中寻找了几个月时间，蓝小布甚至将每一寸地方都反反复复仔仔细细的查过了，可是没有半点发现。宇宙维模非常正常，没有半点突兀的地方，也没有让他感觉到半点不舒适和特别的地方。

    也许是自己的修为还太低了，蓝小布决定等跨入神王境后，再来检查宇宙维模。现在只能留在宇宙维模之中，他倒是可以炼化生死簿。

    得到生死簿后，他一直在忙着，到现在为止还没来得及炼化生死簿。

    拿出生死簿，蓝小布神念一渗透进去，立即就有一个狠厉的声音传来，“如果你敢炼化生死簿，我此生不将你灼魂熬魄，我令河城誓不为人。”

    蓝小布一愣，他得到过的法宝也挺多的了，却没有见过有人硬生生的切割了一丝魂魄送入自己的法宝之中。这要对法宝有多爱啊，要知道一旦这法宝被他炼化的话，这一丝魂魄将会被灭掉，对方的修为必定会降低一个层次。

    似乎感受到了蓝小布的迟疑，生死簿中那一丝魂魄的气息缓和了许多。这一丝魂魄正想说几句话，让蓝小布宽心的时候，就听到蓝小布叹道，“吓死我了。”

    蓝小布的话更是让令河城的那一丝魂魄放心，可惜他现在感应不到蓝小布在什么地方，如果可以感应到的话，他会不顾一切的横渡虚空界域来到蓝小布这里，将生死簿抢走。奈何他只能说一些狠话，别的现在什么都做不了。

    没等这一丝魂魄反应过来，一道强悍的束缚气息就锁住了他，下一刻他听到了蓝小布的声音，“在我的地盘还敢嚣张，唉，说你是蠢呢，还是二呢？算了，让你也见识一下我的一个小神通吧……”

    说完这句话，蓝小布手一卷，这一丝魂魄直接被蓝小布丢出了宇宙维模。

    “你……”令河城的狠话还没有说出来，就感觉到一股恐怖的毁灭气息席卷过来。根本就不等这一丝魂魄做出半点反应，这毁灭气息就将令河城的魂魄化为虚无。

    …….

    长生界，金壶宫。

    这是淳壶圣人的洞府，自从当初他们的气运被人通过苦夙圣人的道光强行剥夺后，在这里做客的圣人就没有一个离开。

    他们在协商着如何才可以找到剥夺他们气运，逼死苦夙圣人，抢走生死簿的人。不管对方是谁，也要让他知道，他得罪的不是一个圣人。

    经过这一段时间的协商和共同推衍，他们已有了一点点头绪，这个修士的修为应该不是很高。如果对方修为很高的话，绝对不会通过大切割术切断气运和道光之间的联系。这是其一，其二是大切割术虽然可怕，可对方施展的大切割术似乎还非常弱，甚至不如一个神王施展出来的大切割术。

    这是相距他们太过遥远，否则的话，这个大切割术根本就无法切断他们和道光之间的联系。

    但问题就在这个地方，想要学会大切割术，修为最低也要在神王之上了。不到神王，是如何学会的大切割术？

    最重要的一点是，如果对方实力很强的话，抢走的就不可能是生死簿了。除了生死簿之外，当初他们镇压阵基的法宝阴阳镜、青壶……哪一样不是最顶级的法宝，可对方为什么不要？

    很显然，对方修为有限，拿不了那么多，所以只是选择了一件生死簿。

    “我感应到他拿出我的生死簿了。”禾玉圣人忽地站起，他神情激动，双拳紧握。任何人都可以感受到，此刻和玉圣人的心情。

    听到禾玉这话，所有的人都是期待的盯着禾玉圣人。大家都留在这里的目的还有一个，那就是对方既然夺走了禾玉圣人的生死簿，那就必定会拿出来炼化。只要对方一拿出生死簿，禾玉就可以感应到。

    因为生死簿对禾玉来说简直就是命根子，所以禾玉圣人甚至切了一丝魂念渗透到生死簿中。

    此刻所有的圣人都做好了准备，只要禾玉圣人说出蓝小布所在的位置，他们哪怕是费劲一切心血，也要破开虚空去围杀蓝小布。

    可是足足十息时间过去，禾玉圣人依然是在愣神。

    “禾玉，在什么位置？”淳壶圣人忍不住问了一句。

