    飞快地扫视着手里的检查报告，确认无误后，递给了早就在一边虎视眈眈的许凌辰，语气略带有些嫌弃“好了，好了，赶紧把人带走吧。”挥挥手直接赶人。

    赶紧从我眼前消失吧，虐了我一晚上……身心俱疲了……

    许凌辰将体检报告拿过来之后，在手里不断翻阅，仔细地阅读着，每一行每一项都仔细看了一边，把所有的数据指标看了一边，研究是有一些什么问题，或者是今后需要注意哪些地方，好在检查报告都显示非常美好，也没有什么大的问题，非常健康.

    抬起来头再次询问，“确定没有什么问题吧？”

    肖彬立刻翻了个白眼。“怎么?你还希望有什么问题啊，健健康康不好吗？平平安安不够吗？你还想要怎么样，要求不要那么多好吗？”说出来的话异常刺耳。

    “我说林悦啊，你千万看清楚，你边上这个男人他的本质是什么样的，你看看他，你的检查报告都已经看了一遍了，上面写的清清楚楚明明白白，不认识中文吗？他还要问你有没有什么问题，我都怀疑他是不是希望你有什么问题，还是说你们俩感情不合。”肖彬仿佛受到了什么刺激，先前刺许凌辰还不够，还要来林悦这里上眼药。

    果然许凌辰看着他的阴测测的，阴沉得仿佛能滴水。

    肖彬一步不退，表情很欠，两人眼看就要再次吵了起来。

    林悦皱了皱眉。“小叔叔他对我很好，他这么问也是想多关心一下我，毕竟他不是医生，肖医生你才是医生，那么出于担心，想要从你这里再得到一个肯定的答复，不是很正常吗？”

    林悦的嗓音非常轻柔，如小桥流水般在心间流淌，那温柔的嗓音，轻柔的语调，轻声细语仿佛在你耳边轻轻诉说，有那么一瞬间，感受到了心的平静，奇迹般地将两个人的火气瞬间扑灭了。

    “其实你说的也有点道理。”肖彬首先底下了头，为自己解释了一句。“没办法，谁叫你们俩太过甜蜜，今天有虐到我，不断冒犯到我，这让我心态有些不平衡，所以希望你们赶紧走啊，不要介意啊，刚刚我的话。”

    林悦喜笑颜开，“怎么会介意呢？今天实在是太麻烦肖医生你了，耽误了你不少的时间，还让你陪着我们，实在是非常不好意思，谢谢你今天的安排和用心。”林悦起身鞠了一躬。

    一番话说的非常漂亮。给足了肖彬面子。

    许凌辰早在听到林悦为他说话的时候，他就已经不生气了，有什么能够比得上自己女朋友对自己的认可呢，还为他解释，那就说明把他放在心上。

    而她说的每一句话，刚好说到他的心坎上，的确，他追问是否有其他的情况，就是为了确定并得到一个肯定的答案。

    原来他的用心她都看得眼里。

    许凌辰笑得异常温柔，“谢谢你了，肖医生。今天辛苦你了，那么我们就先回去了，你就继续在这漫漫长夜里好好的尽职尽责吧，当然也不知道那位特别关心你的张医生还会不会来找你。”许凌辰还真是喜欢找人不痛快。

    明明知道肖彬很忌讳张馨，还要特意提了那么一句。

    “我说你不要太过分了。”果然肖彬怒了！

    “我非常好奇，那位到底做了什么人神共愤的事情，能够让你这么讨厌对方这么回避。”

    许凌辰嘴角带着玩味的笑容，“我记得认识你这么多年以来除了罗蜀明，就数你最讨女孩子的欢迎，他是标准的花花公子，可能女孩子对他还会有一点点防备，可是你却不一样了，你就是温文儒雅的那一种，她们喜欢的类型，你不是一直标榜自己是最能照顾和爱护她们的人吗？为何你现在这样？”难得许凌辰的话这么多，一边说着，一边慢条斯理地，解开袖子上的扣子，轻轻的挽起到手腕处。

    眼神漫不经心的看着有些窘迫的肖彬，等待着他的回答。

    很是期待啊…………

    “是啊，肖医生，张医生看起来就是一个很不错的人，而且最重要的是对方喜欢你，你为什么这么回避，还是说你只是不敢面对自己的内心？”八卦这种事情，林悦又怎么会错过呢？

    她接着许凌辰的话，下了一剂猛药。

    肖彬再次感觉自己被冒犯到，这两个人现在是什么情况？夫唱妇随？你一言我一语就是刺激我吗，这两个人一点都不感恩吗？我刚刚为他们俩个人忙前忙后，都忘记了吗？

    很想大声质问他们一句。

    最后苦笑了一下，“你们以为我愿意吗？你们是不知道那个女人有多么的恐怖。”

    “恐怖？”林悦的眼睛越发睁大，八卦之火在燃烧。

    “没错，就是恐怖！”肖彬仿佛想起了什么，让他不敢回想的东西，脸色惨白手有些发抖。

    许凌辰皱眉，肖彬这个情况不对劲，肯定有什么问题。

    “那你就仔细的说说，到底是个什么情况，我们也好给你分析分析，到底是你的原因还是对方的原因。”

    “没错，没错肖医生你就说吧。”林悦迅速接口，做一个吃瓜群众是非常幸福的事情，可惜现在缺了一点点，瓜子和薯片，如果还能够来一杯快乐水，就太棒了。

    肖彬表情僵硬，仿佛想到了什么让他难以言明的事，最后深吸了一口气，才开口，“既然你们这么晚，那么我也就告诉你，为什么会觉得恐怖。”

    咽了口口水，整理了下思路，“一直以来，我觉得对于女性，要温柔的去对待，吧，那我也对于等单位里的医生护士，不管是男是女，我一视同仁，也不知道到底是我做错了什么，让张馨误会了。”

    “也是我自己贱，那天看到她淋湿了，就拿手绢擦了擦她额头的雨水，又把我的白大褂借给她之后，从第二天开始她就不一样了，我走到哪，都能看到她，可是我不想看到她啊……”

    “就因为这？”林悦表情诡异，左眼眯着，嘴角向左边抬起，这有什么？为何肖意思好似如临大敌？

