    听见管家几人的脚步声渐渐消失在楼梯口，苏酥这才慢慢打开刚拿进来的行李箱。

    为了方便，这次来江海市她只拿了一套全新的零件，准备自己组装新电脑。

    苏酥手下眼花缭乱，若让扬言世界第一的机械工程师lie看到，也定然会大吃一惊。

    传说中黑客联盟最高配置的电脑，苏酥只用了30分钟就已经组装完毕，完全能够赶上一个团队一天的工作量。

    苏酥低头，快速地输入了一串串代码。

    老头当初走的时候，只说墨家老爷子墨淮山是他故交，具体怎样她也不知。

    只能先自己探清楚情况。

    几分钟后，苏酥饶有兴致地看着眼前的资料。

    外界都在传，墨家现如今是墨家二少墨一轩当家，而那个残疾的大少爷墨琛无权无势，在家中备受欺压。

    可是，在她看来，这个当家的墨二少的资料可谓是漏洞百出，这查起来对普通黑客可能有点困难，但对自己来说确是易如反掌。

    相反，这墨家大少的资料就显得完美很多，真真假假虚虚实实，道一句铜墙铁壁也不为过。

    作为世界第一的黑客灰狼，少有连她都找不全的资料。

    苏酥删除一切痕迹后，关上电脑若有所思。

    这墨家，还有那个残疾大少的水太深，老爷子说的还情也不知目标是谁，看来，这墨家还是要自己亲自去一趟。

    “叮！”

    正想着，放在旁边的手机一亮。

    苏酥刚接起，对面苍老带点激动的声音就传了过来。

    “苏酥啊，我听说你去江海市了，是不是啊？”

    不等女生回答，那边就自顾自地问道：“这全国围棋大赛的初赛就在江海市举行啊，要不你过来当个裁判？”

    苏酥面无表情：“不去。拜拜。”

    说完就挂，毫不留情。

    苏酥躺在床上想着自家让人操心的老爷子，时间一点一点过去。

    12点的闹钟一响，苏酥翻身坐起。

    月黑风高，正是探情况的好时机。

    苏酥直接翻出杨家别墅，找到准备好的车，径直驶向墨家的老宅。

    和杨家暴发户气息浓重的所谓别墅群相比，墨家的地界可谓真正的寸土寸金。

    位居半山的老宅，仿若隐世的古堡，在层层树林中漏出亮光。

    翻过围墙，苏酥停在较偏僻的阴影里，找准机会，直接摸进了主栋二楼。

    一间房门打开的卧室传来一阵娇媚的嗯啊声，路过的苏酥赶紧捂住眼睛。

    这墨一轩也不怕别人长针眼，真是造孽。

    边走边吐槽的女孩一直没注意到，走廊尽头除了有自己早已植入病毒的摄像头外，还有另一种微型摄像头也在缓慢运作。

    不止这个走廊，整个墨家都被隐秘地监控着，从她进来的那一刻开始。

    三楼房间。

    墨一打开投影仪，指着画面中的苏酥向沙发上的男人汇报：“没拿任何东西，直奔三楼而来，目标明确，准备充足。”

    男人双眸微闭，长长的睫毛犹如一把羽扇，在眼下打出阴影，俊美棱角分明的脸庞在暖光灯下显得那么人畜无害，但跟随男人多年的墨一却知道，男人城府极深且心狠手辣。

    墨琛想着小偷利落的身手，微微一笑。

    “有点意思，推我去书房。”

    “是，少爷。”

    而此时的苏酥已经打开了三楼属于墨老爷子的书房，正在里面翻箱倒柜，仗着对自己设计的病毒的自信，肆无忌惮。

    翻了一圈，也没有关于任何老头子的信息，包括那个老头子给墨淮山的信物。

    苏酥皱眉，自己查的信息绝对没有错，那问题到底出在哪里？

    难道真要嫁进墨家和墨老爷子混熟了再亲自问？

    苏酥看着被自己翻得一片狼藉的书房，只能再想办法。

    正要打道回府，就听见一道磁性森寒的冰冷男音从身后传来。

    “你要的东西找到了吗？”

    苏酥一怔，缓缓转过头，只见一张极致俊美的脸在月光下显现出来，男人高大的身躯即使被困在一张轮椅上，那强大的气势也如海浪扑面而来，是久居上位的人才有的威严。

    “你是，墨琛？”

    墨琛深邃的眼睛一动，这小偷认识他。

    见男人默认，苏酥更加好奇，这个人就是连自己都查不全资料的男人。

    苏酥挑眉：“我如果说没有找到，你要帮我吗？”

    墨琛目光一顿，这女人胆子挺大。

    看样子也不像找到东西的，男人也不废话，直接打开灯。

    冷色的灯光倾斜而下，使他慵懒冷淡的俊颜更显得线条流畅，骨节分明的大手敲了敲轮椅扶手，墨琛漫不经心地抬眼。

    “现在好找了，你继续吧。”

    苏酥脸色一僵，书房灯一亮，楼底下的保镖5分钟之内就会上来，还找个屁啊。

    这狗男人绝对是故意的。

    刚想完，楼下就传来了上楼的吵闹声。

    苏酥恨不得砍死他，瞪一眼男人，跳上窗台就要下去，却被突然过来的男人一把拽住。

    “松开！”

    墨琛直接忽视：“你看起来很眼熟。”

    苏酥白眼都要翻上天了，听见越来越近的吵闹声，只能猛地出力想扯出衣服。

    却不想坐在轮椅上的墨琛也同时用力，借着较低的位置优势，苏酥被拽了下来。

    一瞬间，失去重心的苏酥不受控制地扑向男人怀里。

    红润的唇直接印在了男人微凉的唇上。

    苏酥脸颊爆红，随即一阵羞怒，抽出银针就刺进了墨琛的膝盖上。

    墨琛只觉一片竹香袭来，随即传来一阵剧痛，从膝盖开始蔓延全身，不时还痉挛一下。

    他波澜不惊的眼神大亮，刚要说话，却见女孩早已跳了出去，只留下一句气急败坏的恐吓。

    “你的腿不是一直没感觉吗？！今天，我就让你好好感觉感觉！你给我等着！！！”

