
　　一脸阴狠的狂死郎持刀架住了巴特，他的实力很强，这么多年来心心念念想着复仇的他，狂热的追求着实力，是一位出色的二刀流剑客，更是掌握了“流樱”的高级用法，放眼整个新世界都是一等一的强者。

　　要不然原著中也不会轻易挡住索隆的斩击了。

　　刀剑相撞,迸发出炽烈的火花，巴特和狂死郎脸对脸相互讥笑着对方，都在嘲弄对方的自不量力。

　　“喂喂，哪里来的野狗，别乱咬人啊，我只是看大蛇不顺眼而已,要是挡路的话，会死的很惨的。”

　　巴特与狂死郎对了一剑，强大的力量使得两人相互倒退。

　　狂死郎的眼中闪过惊异的神色,身为顶尖的剑士，他很清楚对方的实力，那人身上潜藏着一股温吞而又无比庞大的剑意，一但出手，势必惊天动地。

　　面前这个家伙身上还隐隐有着一种压迫感，看似懒散实在具备无敌的气势，那种感觉他当年在御田先生身上感受到过，和之国居然出现了一位这样的强者，还与大蛇为敌，也许可以合作。

　　“在下本就是将军大人麾下的狗，当然要护卫我的主人，你别想伤害将军大人一根毫毛！”

　　狂死郎一脸奸相，说出这番话来，到是真的有种反派忠犬的感觉，一点也不违和,就是不知道他的心中在受怎样的煎熬。

　　侍奉自己的仇人可不是件容易的事情。

　　可惜他服侍的上代君主是个脑瘫,和之国的下一代君主是个软蛋加利己主义者，看到有失败的迹象就想着自己投降保命，完全不在意那些为他拼命的人。

　　一腔热血全都喂了狗，也幸好光月日和还算个正常人。

　　说是这么说，做未必就这么做了，若是时机合适，狂死郎绝对不会介意卖一个破绽放巴特过去，看看他能否杀掉自己深恶痛绝的仇人黑炭大蛇的。

　　“说的好，狂死郎，快杀了他们！”

　　黑炭大蛇吼叫道，他都快气疯了，原本的好心情被破坏殆尽，好好的一场宴会变得一片狼藉，居然有人敢对身为和之国将军的他动手，杀掉，杀掉，这些叛逆分子全都应该杀掉，不然他寝食难安。

　　大蛇的性格本就扭曲，现在被刺激一下就更加病态了,调动所有卫兵要将巴特赶尽杀绝,也不在乎大和是不是凯多的女儿了，最多留她一口气就是了。

　　“了解,大蛇大人！”

　　狂死郎狞笑着向巴特发出了斩击，犀利的斩击破风而来，被巴特斩开，双方你来我往，打的不亦乐乎，剑气飞舞，将这座建筑破坏的七零八落，舞女的尖叫声不绝于耳。

　　这家伙的二刀流确实了不得，巴特暗道。

　　眼见着越来越多的大蛇部下赶来支援，另一边的大和已经被重重包围，正在奋力苦战，巴特知道撤退的时候到了，他们毕竟只有两个人。

　　再说他脑子抽了才帮光月家报仇，这对他有什么好处，装个样子算了。

　　奋力一刀斩开狂死郎，巴特暂时摆脱了束缚，但是大蛇的部下又从四面八方攻来，不让巴特有喘息的时机。

　　一刀横向斩去，敌人的鲜血像是喷泉一般高高溅起，巴特审视四周包围之敌，右手握紧鬼笑，玄金色的纹路亮起，散发着湛蓝色的幽暗光芒，一张狞笑的鬼面浮现。

　　空气的温度好像瞬间降低了几度，隐隐有厉鬼的哭嚎声狞笑声响起。

　　鬼笑身上腾起灰黑的雾气，上面流动着血色的光芒，这把刀在渴求着鲜血。

　　巴特不再留手，全力出击，向大蛇攻去。

　　沿途阻挡巴特的敌人，但凡是被刀刃斩伤之人，哪怕是被轻微擦上一下都会倒在地上痛苦的哀嚎，好像灵魂被割裂了一般，那是地狱般的苦痛，让人痛不欲生。

　　这本就是一把斩魂之刀，能够给人带来灵魂深处的痛苦，意志不坚之人但凡被伤到就会直接丧失战斗力，当初连克洛克达尔猝不及防之下都差点没翻车，更何况这些货色。ŴŴŴ.23sk.com

　　眼见着大蛇近在迟尺，狂死郎再度出击，想要挡下巴特。

　　不等巴特说话，大和抛弃了自己的敌手帮他挡住了狂死郎，双方默契配合。

　　趁着这个空挡，巴特一剑斩出，幽暗的剑光直接在地上犁出一道深深的沟壑，差点将大蛇劈成两半，不过最终还是险之又险的被福禄寿拉开，躲掉了这一击。

　　饶是如此也把他吓得够呛，惊惧不已，满头冷汗，刚刚他真的感觉到死亡与他参加而过。

　　大蛇化身八岐大蛇形态，像是盛放的花朵，每一颗头左右不定疯狂嘶吼着，来掩饰自己心中的恐惧。

　　“杀，杀了，这个家伙！不要让他跑了！”

　　“可惜，今天杀不了你，但是我相信和之国的传说一定会实现的，那位名为桃之助的光月一家少主，一定能够亲手斩落你的人头！”

　　巴特目光坚毅，极为认真的说道。

　　这番话震惊了场上所有人，黑炭大蛇瞳孔骤缩，身子有些呆滞，光月一家的后裔吗？对，他们那该死的一家还有人活着！

　　他想起了天落九影的预言，这是他心中的一块心病，始终不曾去除。

　　只要光月一家还有人活着，他永无宁日！

　　杀，杀，杀！

　　光月御田的妻子曾经预言过二十年后，她的儿子桃之助会带着赤鞘九侠来复仇的。

　　在巴特的刻意引导下，黑炭大蛇对桃之助等人的杀意惊天，恨不得马上把桃之助撕碎了，用火烧的干干净净，免得又卷土重来。

　　巴特见再留下了也没啥意义，就准备走了。

　　大蛇的部下已经死伤惨重，到处都能看到他们倒下的尸体，还有许多人正在不断的哀嚎着。

　　同时整个将军府也被破坏的七七八八了。

　　巴特再度化为人兽形态抓起大和冲天而去，留下站在一片废墟中直跳脚的大蛇等人。

　　小紫内心纷杂的望着天空，颇有些惆怅，这么多年了，她再度听到了熟悉的名字，居然还有人记得哥哥他们，她要坚持下去，和之国还有复活的希望。

　　小紫心中给自己打着气，总有一天，和之国的苦难会终结的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之从霜月村开始旅行更新，第一百二十章 取你狗头者，桃之助免费阅读。https://xs.23sk.com 