    赤焰金鳞蟒的蛇尾，墨发披散。

    玫红色的火焰在蛇尾处跳跃。

    夙倾没有再往前一步，只是静静待在那儿，眼中的情绪波动的厉害，阴郁的情绪翻滚。

    像是一只困兽进不得，退不得，打不得，逃不得。

    苏叶后背贴在石头上，一口血吐了出来。

    伸手，擦掉唇角的血。

    今日今日，似乎老天爷打定了主意，他们俩要有一个死在这儿才肯结束。

    苏叶望着不远处那只玫红色大火熊熊燃烧，一只红色烈鸟即将蜕化而成。

    神兽，毕方。

    她披头散发，浑身是血，狼狈的不能再狼狈了。

    脑海中，她询问出声

    “毕方不是神兽吗？它为什么不受夙倾力量的影响？”

    “它诞生之际，是混战之时，刚诞生没多久，便守在圣玄石边，镇压夙倾。

    常年受到那魔气的影响。身体能够适应两种力量。无论是神树的金光沐浴，还是赤焰金鳞蟒的魔气，它都能吸收利用。”

    这周围的墨色力量不知怎么，更重了。

    苏叶只觉得胸口闷的慌，下一秒又是一口血吐了出来。

    玄武开口

    “毕方出世，赤焰金鳞蟒必定也会现世。赤焰金鳞蟒的力量与神树的力量相克，它出世时带出的魔气足够杀死现在虚弱的你。”

    “无解？”

    “有解。”

    苏叶低着头，听完玄武的话。

    她听到那一声巨大的鸟鸣声响彻天地。

    夙倾身上玫红色的火焰烧得更厉害了。

    她望着夙倾，下一秒，苏叶动了。

    她拼尽了全力奔跑，身后那消失殆尽的神树幻影再一次闪现，跟着，一跃而起。

    手腕处缠绕着的梵花绫瞬间将其拽向了半空中。

    她抬手，抓住了那半空中带着淡淡金光的匕首。

    当神树的光芒将她彻底笼罩住，她瞬间从半空中坠落，直接进入到了毕方周身燃烧的火焰之中。

    噗嗤一声。

    匕首捅进了毕方的身体里。

    闷哼声传来。

    毕方神兽的化形已经快要结束，身上火红的羽毛生长了出来。

    它惊愕的瞪大眼睛，盯着苏叶。

    “你，你”

    神兽化形，火焰会烧灼一切靠近的物体。

    形成一个保护结界，禁止任何人的进入。

    一旦神兽开始化形，过程不可逆，也无法阻止。

    但是苏叶，却犹如无物一般，直接闯了进来。

    这怎么可能！？

    苏叶冷笑一瞬，一字一句

    “你给我去死。”

    话音落，梵花绫从她的手腕蹿出。

    砰砰砰砰砰！！！！

    梵花绫化作了几十条细小的白色绳线，从毕方心口的位置直接穿了进去。

    再一次，鸟鸣声响起。

    只是这一次再没了之前的英气勃发，只剩下了一道哀鸣。

    匕首瞬间在毕方的心口处融化掉了。

    毕方周身的火焰开始减弱。

    毕方那眼中惊愕的神情还没有消减。

    苏叶冷笑更浓了

    “你这么希望我跟神树融合，我现在跟它融为一体了，你又不高兴了？”

    苏叶身后神树圣洁的光芒愈发的浓郁。

    任何的力量都会被这火焰阻挡在外面。

    但是不会阻止神树的力量。

