    首尔下雨了。

    　　淅淅沥沥的下着。

    　　首尔一家高端的日料店，王太卡已经在那等候许久了。

    　　终于，一个靓丽的身影出现，被侍者礼貌的引到这单独的房间。

    　　细跟高跟鞋踏在地板上发出“哒哒哒”声音，一身乳白色连身短裙，下面是一双大长腿。

    　　长发披肩，眉眼之间带着笑意，让人看起来心情就很好。此时看到王太卡，笑意更浓。

    　　“黄秘书，等你有一会了。”王太卡说道。

    　　“抱歉，下了雨，所以来的晚了些。”帕尼低下头腰，没有用手，仅仅是轻轻一抬脚，高跟鞋就脱在地上，然后到了房间里面的榻榻米。

    　　“鞋子看起来有些大啊。”王太卡开着玩笑。

    　　“女孩子的高跟鞋，都会大一点，这样会更舒服。当然如果是上舞台的那种，就是另一个含义了。”帕尼穿着短裙，所以侧腿坐在了王太卡的对面。

    　　“抱歉，我只是忽然想吃日料了而已，没想到你裙子这么短，不太方便。”王太卡顺手把外套递给帕尼：“盖一下，面对走光。”

    　　帕尼笑道：“这个房间就你我两个人，你是在防备你自己吗？”

    　　王太卡无奈：“算了，既然有着免费看腿的福利，我也就欣然接受了。”

    　　帕尼却接过外套，盖在了腿上。

    　　说起来，帕尼确实是过分爱美的。这种私下的见面，王太卡和其他人也有过，但是大家穿的都是常服，舒服方便的那种。除非是来不及换衣服的时候。但帕尼却在私服都精心打扮，确实是很注意外形。

    　　帕尼看着王太卡，这个自己名义上的男朋友，两个公布了恋情之后，这才是第一次见面。所以帕尼也不知道为什么，就画了个美美的妆，穿了好看的裙子。

    　　这是假的呀，帕尼也这么想着。

    　　“亲爱的有何吩咐？”帕尼调侃着。

    　　王太卡说道：“先吃吧，边吃边聊。点菜吧。”

    　　帕尼摆摆手：“我不太懂日料，你推荐吧。”

    　　“好。”王太卡招侍者进来，点了几个。

    　　这间店的侍者都是女的，穿着和服，不过都是韩国人，只有厨师是正宗曰本的。这也是消费很贵的一家店，王太卡其实也是第一次来。

    　　王太卡吃东西的时候喜欢安静，所以就选在这了。

    　　点菜之后，侍者端上热水热毛巾和餐具，还有一个赠送的开胃菜。

    　　帕尼笑着说道：“我感觉，你好像很喜欢这种有格调的地方，为什么平时总是那么不在乎呢？真的有些矛盾。”

    　　王太卡笑道：“有些事情嘛，要看情况。如果平时也注意那些边边角角的东西，还不是要自己麻烦。在这里，有服务员就好了。说白了还是懒，我想着一点都不矛盾。”

    　　帕尼问道：“怎么感觉你有些不精神的样子？”

    　　“有吗？”王太卡反问。

    　　“嗯，感觉好像很累很累的样子。”帕尼盯着王太卡看：“是不是有什么事？我的事？还是我们的事？”

    　　“这几天太累了吧。”王太卡揉揉脑袋，最近这段时间确实有些疲倦了，拍摄自制剧还有后续的一些事情，但是真正让王太卡觉得身心俱疲，甚至忧虑不堪的，确实从泰妍那件事开始的。

    　　王太卡有一种预感，像泰妍这样的事情，可能接下来会在自己身上出现很多次。按理说王太卡好像也没有资格说三道四，但那种感觉却是很不好。

    　　她应该有一个属于自己的人生，有一个只爱她一个人，不会伤害她的另一半。

    　　呵呵，这道理谁都懂，可但凡有能力留住，谁又能真的做得到呢？这种事不分男女，贪心是本性。

    　　小时候看电视，总觉得那些为了爱离开的人是真爱。可长大变成了成年人之后，才发现根本不是那样的。

    　　唉，越想越烦。王太卡感觉自己是病了。

    　　帕尼劝道：“要不要跟我说一下？”

    　　“别了，你不合适。”王太卡摇摇头。

    　　这时候准备好的餐食端上来，大盘小盘一大堆。曰本的料理如果是那种饭一类的东西，大多数都是黏黏糊糊的，各种生的食物，这是他们的吃法。所以王太卡没有点那些东西，确实吃不惯。

    　　“电视剧要开播了，嗯，我们第一次的正式露面，就是在那个时候。”王太卡说道：“到时候会有一个小小的开播仪式，你陪同我出场就行了。不过只是亮个相，不会有太多的事情，不麻烦，你知道的，我也不是很想在镜头前露面。”

    　　帕尼点点头：“到时候要怎么着装呢？”

    　　“随你啊。”王太卡不爱吃鱼，所以就点了牛肉，吃了一口味道还可以：“你想怎么穿都行。”

    　　“那怎么可以呢？”帕尼认真的说道：“毕竟在所有人面前，我们是情侣，如果不搭配，站在一起也不好看。你不会是想随便穿穿吧？”

    　　王太卡说道：“我常服还是还行？没有很丑吧？”

    　　“不丑，但是也完全不出众。”帕尼说道：“起码要有西服吧？毕竟是正式场合。”

    　　王太卡感觉头疼：“有，算了，知道了。”

    　　帕尼盯着王太卡看，然后站起身，做到了王太卡的身边。

    　　“干嘛？”王太卡躲了一下。

    　　帕尼则是伸出手，在王太卡的额头上摸了一下：“这也不烫啊？难道是困了？”

    　　王太卡拍掉帕尼的手：“拉拉扯扯，成何体统！”

    　　帕尼被逗笑了：“装什么呢？你做的过分事情很少吗？只不过都是在最后关头刹车了。我都不知道你是正人君子，还是真的不行。”

    　　王太卡扶额，他和帕尼确实有好几次差点擦枪走火，这是真的。王太卡也承认帕尼这种性感的女人真的是太诱人了。可是他最后还是安分住了。但是被帕尼这么一说，好像是自己有毛病一样。

    　　“你可以说任何的事情，但是别说一个男人不行。”王太卡看着桌子上摆着一碗生鸡蛋黄，直接一饮而下，妈的，有点恶心。

    　　日料里的生鸡蛋黄，是个很重要的配菜。当然王太卡确实是吃不惯。不过据说这玩意大补。

    　　帕尼笑道：“和我在一起，就应该喝酒，吃日料也太没意思了。走吧，我自从变成了你女朋友，都没有去过酒吧了。你今天要赔偿我才行。”

    　　“和我什么关系？”王太卡反问道。

    　　“你难道想让新闻报道我背着你出去喝酒泡吧吗？”帕尼笑了，事实上她也为王太卡做了很多，只不过都是一些微不足道的事情。说起来两个人现在只不过是互相利用的关系，但偏偏还是熟人，公事公办都不行。

    　　王太卡也想着喝点酒轻松一下，最近压力太大了。于是这顿昂贵的日料没动几下，就结束了。

    　　王太卡穿上外套，帕尼扶着王太卡的胳膊，踩上了高跟鞋。本来帕尼比王太卡矮很多，穿上高跟鞋居然显不出来，可见这双高跟鞋有多高。

    　　付完账离开的时候，帕尼自然而然的挽住了王太卡的胳膊。王太卡没有在意，以两个目前呈现给大众的关系来说，这样是合适的。要不然被拍到一前一后，恐怕就要出什么感情破裂的新闻了，现在还不是时候。

    　　王太卡开着车带着帕尼去酒吧，而他第二天酒醒时的回忆，也从这个时候开始变得模糊。

