    另一边。

    林安菱怒视着黄若珊，爆怒出口，“没录像？怎么可能没录像？”

    “那边说录像刚好坏了，没有。”黄若珊也头疼，查了半天，什么都没查到，只能安抚她道，“好了，王阳不是出来澄清了吗？不是靳影帝，查不查得出来都一样。”

    “那不一样。”李安菱瞪着眼，一脸不甘，怒气冲冲，“我当然知道不是他，现在不是想知道是谁吗？看看谁那么大胆子，居然冒充我煜哥哥。”

    要是能查出来，就相当于帮了靳绍煜，也能拉近两人的距离。

    好不容易抓到的机会。

    “谁也料不到的事情，你说是吧？”黄若珊自然听出来她语气里的埋怨，也只能装作什么都听不出来，赔笑说着。

    “行了，我知道了，送我回家。”林安菱往后一靠，语气闷闷。

    黄若珊还想说些什么，见她如此，动了动嘴唇，最终什么话也没说，心底默默叹气。

    ——

    “周总，合作愉快。”林浩站起身子，朝前面走出一只手。

    “合作越快。”周易笑了笑，也伸出手回握，声音歉意又说一句，“我公司还有事，那我先走了。”

    “好，慢走。”林浩说着，将对方送出包厢门口，又客气般寒暄几句。

    徐轻芮也站起来来，笔直站在一边，看着两人的背影。

    今天是第二次陪林浩出来办公，昨日与周易谈到一半，对方临时有事，所以终止了，今天又出来一趟。

    只是，她对他看不透。

    比起工作经验，她是刚入职不到一个月的新人，比她有能力的人多得是。

    第一次叫她出来是偶然，第二次还点名道姓呢？

    倒是越发看不透他了。

    林浩转过身，便看到她站在原地发呆，走了过去，轻笑道：“怎么？几年不见性子变得这么安静了？我倒是挺不习惯的。”

    前次是两人第一次单独相处，不过周易走后，他匆匆接了一个电话，也走了，倒没说过多话。

    徐轻芮听他这么说，面色一愣，笑了笑，“那不一样，你现在身份不一样了，你是我老板。”

    闻言，林浩笑得更开了，“那你别把我当老板不就行了？学妹，赏脸吃顿饭吗？说起来我都欠你好几年了，这次要还上。”

    两人缘分说来也奇怪，素不相识的两人，因一杯奶茶结缘。

    那是在林浩出国前一年的时候。

    算算，两人倒真的几年不曾见面。

    这次恰好他应聘，也不知道怎么滴，破例留下她。

    “好啊。”她也笑了笑，“的确是要还。”

    自从他毕业，出国之后，两人便没有见面，她家乡不在Q市，寒暑假便已经回去，就连实习，都是回家乡，后来发觉不适合发展，又才重新回到Q市。

    “走吧，我发现一家不错的餐厅。”他说着，拿起外套，往外走去。

    望着他的背影，徐轻芮嘴唇上扬了些许，那种感觉好像又回来了。

    餐厅内。

    “女士优先。”林浩笑得绅士，将餐单递给她。

    “那我不客气了。”

    听着，他笑了笑，点点头，“别客气，别和我客气。”

    徐轻芮低头看起菜单，点了一些，林浩听着，忍不住出声，“口味还是一点都没变。”，话落，又超服务员道，“就这些吧。”

    “好的，请稍等。”服务员扬起标准的笑意说着。

    餐厅靠近市中心，在高层，将Q市的繁华尽收眼底，霓虹灯五彩斑斓。

    两人无话。

    气氛一时寂静了几分，甚至弥漫着些许尴尬。

    “我记得你以前也没怎么说话，但至少敢于面对我吧？现在怎么了？怕我？”林浩率先出口打破沉默。

    “啊？没有啊。”徐轻芮说着，将垂落的发丝撩到耳后。

    “还说没有？”他毫不客气拆穿，笑道，“你紧张的时候才会摆弄你的头发。”

    她手一僵，愣愣放了下来，回应着，“没有，我只是想不到你是…”

    “怎么？变成你上司了这关系就变了？”林浩打断她的话。

    “没有，我只是不适应。”她笑了笑，端起自己的面前的果汁，胡乱喝了两口，撇开话题，“对了，学长，你上次不是跟我说，两年后就会告诉我，我遇到你那天你发生了什么事吗？”

    当时，她在买奶茶，他一个人颓废坐在路边的椅子上，看起来还有些狼狈，所以她买了一杯，递给了他，那时候，只是出于好心。

    结果，第二次的时候，两人又遇到了，是晚上，她被流氓拦截，他出手相救。

    这才留下联系方式，也知道，他是隔壁大学的学生，高她一届，所以她叫他学长。

    “明年告诉你。”林浩看着她，笑着又说一句。

    “怎么又是明年？”徐轻芮气得嘟起嘴，“学长，你说话不算话呀。”

    亏两人还认识这么久。

    留下联系方式之后，两人还时常联系，他去了国外才联系少了一些。

    林浩看着她又和以往一样，嘴边的笑意更深了，正打算说话，手机响了起来。

    挂掉没理。

    又响了起来。

    “是不是有什么重要的事？你接一下吧。”徐轻芮出言。

    “不好意思。”林浩语带歉意说了一句，接了一起来，“什么事？”

    林安菱的声音从那头传来，“哥，你什么时候回来？你今天还回来吗？妈回来了，你快回来。”

    林浩看了徐轻芮一眼，放低声音应道，“我这边有事，晚点回来。”

    “那好吧。”林安菱闷闷回了一声，“我给煜哥哥发消息了，他没回我，那个温舒韵好讨厌，我不喜欢她，哥，我不喜欢她，别让她演戏了好不好？”

    “小菱，别闹。”林浩眉头皱起。

    徐轻芮听到温舒韵的名字，心里头也是一愣，手上动作放慢了下来，仔细听着。

    “我不管，就是不喜欢。”那头声音更任性了，“你要是不帮我，我就去找展弘哥帮我了。”

    林展弘是他大伯林冠磊的第二子，小他两岁，上头还有个大哥林嘉恒，两家就林安菱一个女孩，也是极受宠。

    “这件事我回去再说，你别捣乱。”林浩连忙阻止她，安抚着。

    “那好吧，我等你回来。”林安菱听他这么说，勉强答应了下来。

    “不好意思，我妹妹，有点私事。”林浩将手机放了下来，解释着。

    “为什么要针对温舒韵？”徐轻芮突然紧紧盯着他，质问出口，“难道就是因为你妹妹不喜欢，所以就要剥夺一个人演戏的权利吗？”

