
　　盘龙的世界的魔法，本质上是以精神力描绘框架，魔力构建框架，然后借助框架吸引天地元素进行填充，这样就形成了一个完整的魔法。

　　一级魔法的框架最简单，等级越高的魔法，其魔法框架也就越复杂。

　　在希夫看来，既然魔法是法则玄奥简化而来，那么一级魔法就是最简单的法则玄奥。这样的法则玄奥，已经没有再简化下去的意义，因为再简化下去就会无法形成完整的魔法。

　　想要明白魔法的奥秘，就要从魔法咒语形成的魔法框架中，去探索隐藏在魔法框架背后的法则玄奥。

　　深夜的房间里，所有人都已经睡去，唯独希夫还清醒地思考着。他用系统把记忆中的魔法框架结构调取出来，一边分析魔法框架的结构，一边思索。

　　“盘龙世界有七种元素，也是支撑宇宙的七种法则，七种元素的法则玄奥各有不同，但这七种法则玄奥里，却都具有一种最基本的玄奥——本系法则的元素玄奥！”

　　“根据记忆里的信息，地系的法则玄奥有六种，分别是最基础的土之元素，地行术，力量玄奥，重力空间，大地脉动和生之力。先不说其他方面，任何元素魔法都要借助元素来施展，所以魔法中也必然蕴含着基础的元素玄奥。这在魔法框架结构上，也必然会表现出具有部分相同结构的情况！”

　　“我只需找出不同魔法中，其框架结构相同的部分，这样就能确定哪部分框架是归属于基础元素玄奥的部分了！”

　　事实上，不同魔法框架结构的模型上，确实有着部分相同的结构。只不过在一级的魔法中，这部分相同的结构占比非常少，大约只有总结构的百分之五左右。

　　很快，希夫就找到了不同魔法中相同的结构部分，并对其加以标示：“这里是有可能蕴含基础元素玄奥的部分！”ŴŴŴ.23sk.com

　　之所以说是‘有可能’，也是因为法则玄奥是可以彼此融合的。既然能够融合，肯定是有着相同的点。而这一点相同的点，就有可能是法则玄奥可以相互融合的部分。

　　先把这些地方标记起来之后，希夫再去观看那些不同结构的区别。

　　“如果说，标记的那些结构是代表基础元素玄奥的部分，那么这些剩余的结构，就表示魔法运作表现形式的部分。”

　　仔细观看不同魔法之间的区别，希夫逐渐咂摸出了一点味道：“地突刺的魔法框架结构，是有棱有角的直线，加三角构成的立体结构，其中缺乏圆润的曲线，正如其尖锐突刺的表现。

　　而撼地术是震动大地的魔法，应该是归属于大地脉动玄奥。其中出现了一重重上下波动的曲线，这应该就是大地脉动，表现在魔法结构中的部分……”

　　若是说，这些结构是体现法则玄奥的‘文字’，那么这些线条和结构所表示的意义，就应该是地系法则玄奥的内容了。

　　根据这一点，希夫又开始去观看二级魔法的框架。相比于一级魔法的框架，二级魔法的框架要比一级魔法复杂上许多倍，其中的线条和结构也多了许多。

　　当然，一级的魔法框架肯定也被更上位的魔法框架包含在其中。比如二级魔法地刺术，就把一级地突刺的魔法框架，完整的包含在了其中。而对比不同的二级魔法的框架，想要寻找其中相同点就困难了许多。

　　因为二级魔法的框架中，有的线条或结构就经过了变化。比如说，在一级魔法中直观明了的表现，但在二级魔法中，你需要将对其进行变形、翻转，组合，然后才能看出其中的奥秘。

　　就好比一级魔法，是求单独一个圆形、三角或多边形的几何图的数值。那么二级魔法就是把不同的几何图形组合在一起，且其中某个图形被分割在不同的图形中，然后让你求出某个被分割在某个图形中面积。

　　这其中的复杂程度，几乎是呈直线上升的状态。更别说上面还有三级、四级、五级乃至九级和十级的魔法。若要寻找其中的相同点，这其中需要计算的量，也是呈几何倍数递增。

　　虽然难度提升了许多，但好在有系统的推演能力。如果是让希夫自己去推演计算的话，不知道要花费多少时间才能算出结果来。

　　希夫这边借助系统的推演功能一边进行推演，一边记录下系统的推演过程。没过多久，桌面上就摆满了记录的稿纸。足足花了三四天时间，他才终于找出了不同魔法框架结构中，相同的部分。

　　看着系统推演得出的结果，希夫也从其中验证了自己的猜测：“果然，比起一级魔法，二级魔法中的代表着元素法则玄奥的结构要更加完整，更加复杂！”

　　看着二级魔法结构上被标记出的部分，希夫不由沉思到：“那么，这就是表述魔法结构中，基础的元素玄奥部分吗？”

　　略作一番思索后，希夫尝试着把这些结构单独拿出来进行施法，不出意外地失败了。

　　看着这次尝试毫无效果，希夫不禁若有所思：“也就是说，这部分单独的结构其实并不完整，必须和其他的魔法结构相互配合，否则无法单独构成一个完整的魔法！”

　　正在希夫思索着自己发现的问题时，林雷带着德林柯沃特找来了。还没进到希夫家，林雷的声音就先传了进来：“希夫，你在吗？怎么好多天都没有看到你了？”

　　进到房间里，林雷就看到了正坐在窗前木桌旁的希夫，似乎刚才他正在伏案书写着什么。林雷走进一看，好像是一堆的稿件，看着上面密密麻麻不知名的符号，林雷觉得自己看得有点眼晕。

　　林雷转过头，就发现德林科沃特沉着脸色看着希夫。

　　转头去看希夫，林雷这时才发现，希夫一脸恍惚的神情，显得非常茫然。看起来好像是因为他刚才正专心致志地做着什么事，直到被自己和德林爷爷打扰，他才回过神来。

　　“为什么缺席了这几天的锻炼？”德林科沃特责备地看着希夫。

　　直到这个时候，希夫这时候才恍然发现，自己这几天沉迷于研究魔法，连早晨的锻炼和日常与林雷的修炼都被耽搁了。

　　不过，面对德林柯沃特的责问，希夫不慌不忙地拿起稿件，向他说起了自己这几天的发现。

　　当然，希夫也隐瞒了其中的一部分，只是说起了自己发现不同魔法结构中，有相同的部分，这一部分会在魔法中起到什么作用等等猜想。

　　“哦，你说不同魔法的元素排列结构中有相同的部分？这部分可能是控制元素的关键？”听过希夫的一番讲述后，德林柯沃特对此产生了浓厚的兴趣。

　　也不怪德林柯沃特会这样，也许是因为魔法师总会思维惯性的进行全盘研究魔法，反倒是忽略了这些细微的部分，所以他们大多数人会就忽略了这样的问题。

　　控制着精神力卷起稿件，德林柯沃特看着上面的发现记录和推算过程。稿件上的通用语，他能看得非常明白，但上面的那些奇怪的符号，他就有点看不明白了，德林科沃特指着上面的符号，直接向希夫询问起来。

　　希夫这边也没有隐瞒，将这些推算用的表示符号，一个个和德林科沃特解释了一遍后，德林科沃特很快就掌握了其中的奥秘。当他这个时候再去看这些记录和推算过程，他非常容易就看明白了。

　　拿着稿件仔细翻阅了一阵，和希夫只掌握了一、二级魔法不同，德林柯沃特可是掌握着一到十级的圣域魔导师。当他看过希夫的稿件之后，又进行验证了一番，他发现希夫并没有猜错。几乎每一个魔法中，在进行元素排列结构时，都会有这样相同的结构。随着魔法等级的提升，这些相同的魔法元素排列框架结构也会越来越复杂完整。

　　德林柯沃特敏锐地察觉到：“这可能就是控制魔法的关键！”

　　猜到了这一点后，德林柯沃特被点燃了熊熊的好奇心。

　　德林柯沃特本来以为掌握了圣域魔法的自己，前路已经走到了尽头，但没想到现在竟然有了新的发现。匆匆地记下希夫的推演方式，德林柯沃特和林雷打了声招呼，就化身一道流光回到了盘龙戒里，开始寻找并推演这种结构的奥秘。

　　看到这样一幕，林雷和希夫大眼瞪小眼看了对方一番，最后希夫无奈地摊手说：“这不能怪我，德林爷爷孤单了几千年无事可做，现在找到了感兴趣的事，当然会有些迫不及待啦！”

　　林雷当然也知道这一点，不过他本来想着是找媳妇一起去锻炼，没想到本来打算训斥希夫的爷爷被希夫带进了坑里，连自己也被丢在了一边。想到这里，林雷用带着幽怨地看着希夫。

　　“不要这么看我，我也没办法啊！”希夫被他那幽怨地小眼神看得有些受不了，干脆说道，“我们去对练吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第十章 魔法研究免费阅读。https://xs.23sk.com 