    秒掉小火人，陈歆跑到了云安身边，说道：“云安安，祸斗马上就出来了，你快离开吧，这里交给我就好了。”

    云安收起光剑，说道：“不行，这样的大事，不可能仅靠一个人的力量就终结，放心，我不需要你照顾。”

    陈歆一脸花痴的说：“不亏是我的云安安，帅死了。”

    云安红着脸跑向城里：“我先去了！”

    “等等我啊”陈歆在后边不紧不慢的追赶着云安，一脸的开心。

    顶着水障，云安来的那岩浆边，他怎么也不敢相信，几个小时前还很好看的房屋建筑，现在已经全部融化了。

    就连他的水障，现在也只是艰难的撑着。

    这……难道是太阳的温度吗？

    “云安，快让开！”

    落笑天穿着一身乱七八糟的衣服跑了过来，然后把一桶水扔进了岩浆中。

    什么都没有发生。

    落笑天躲进水障里，脱掉了一身被水泡过的衣服，失望的说：“水加岩浆不应该等于黑曜石吗？”

    云安道：“虽然听不懂你在说什么，但是这个量就不对啊，你现在可以封印吗？”

    落笑天说道：“不知道，理论上讲，是不能的，因为祸斗还没有出来。封印既然还没破，那也就不存在再封印这个说法。”

    云安冷眼道：“你话很多，但我听不懂，总之就是你不行呗。”

    落笑天撸起袖子说：“我当然行，只是吧，根据传说，这下面封印的还有神，我担心神会因为漫长的封印丧失神性。”

    云安看着岩浆，一脸认真的说：“如果要为害一方，就算是神我也要阻止他。”

    落笑天鼓着章说：“好厉害的豪言壮语，那么，我就把祸斗封印破开了。”

    云安急忙说道：“为什么？没破不是挺好吗？”

    落笑天擦着汗说：“它是出不来，但是温度的生高不会停止，这个地方没了也就没了，但是大火会向着周围蔓延，到时难民会更多，懂？”

    云安一脸严肃的说：“懂，那么开始吧。”落笑天从袖子里拿出了一个木桶，木桶外还有着一根绳子。

    他把木桶扔进了岩浆，顿时传来了巨大的爆炸声。

    飞溅的岩浆撞在水障上，水障瞬间破裂。

    好在陈歆又撑起了一个水障，这次让三人的衣服免于被烧坏。

    云安逐渐崩溃了，落笑天这样搞人心态，没几个人能稳住吧？

    “你干什么啊！”他吼道。

    落笑天笑嘻嘻的说：“我炸一下祸斗，这样可以激怒它。”

    云安指着岩浆说：“这玩意谁能顶得住啊！你提前说一声啊！”

    “我可以。”陈歆说道：“放心吧云安安，我顶得……”

    一道黑影从众人头上掠过，云安呆呆地看向落笑天身后。

    那是一直身披烈焰的巨兽，有着金色的鬃毛，像狗但是略胖，除了脖子，其余的毛发全是黑色的。

    巨兽的眼睛看了看众人，然后便露出来嫌弃的眼神，转身开始吞咽旁边被火烧熟了的牛。

    而且似乎还嫌不够热，在吃之前，还喷了点火。

    落笑天一脸贱样的说：“居然有点可爱，我想养一只了。”

    云安一拳吧落笑天的头打出一个包，说道：“准备封印吧。”

    落笑天把笛子递给云安，说道：“你先吹，给外边降降温。”

    云安推辞道：“我不会啊……”

    落笑天坚持到：“哎呀，按照乐谱了就行了，我没有力量了，不然我才不让你用呢。”

    云安犹豫着说：“那行吧，那，谁和它打架？”

    落笑天拔出左轮转了两圈，说道：“哎呀，小小凶兽不足为虑，我怕的是神，先解决祸斗再说。”

    云安“哦”了一声，然后开始按照落笑天的乐谱吹奏《水之章》。

    优美的旋律产生了清凉的水汽，周围的温度缓缓的下降了一点。

    落笑天叉着腰说：“大猫咪，看我看我！不对，大胖狗！”

    祸斗一尾巴把落笑天卷起来，然后拿到了脸前，准备加热食用。

    落笑天惊慌的说：“不对啊，不是应该先放狠话吗？完了完了……”

    他开的慌张的把一些零件往左轮上拼，可是祸斗的吐息已经来了。

    与此同时，一道蓝色的光芒闪过，云安用手塞住了祸斗的嘴。

    落笑天呆呆地说：“你……怎么突然开始装……十三了？”

    云安轻笑着说：“你这笛子，挺好用的，我帮你打掩护，你先准备好再说吧。”

    因为《水之章》，周围的温度也渐渐低了下来，陈歆便撤销了水障，跑过来帮云安。

    云安转折笛子说：“是我想要的法器，落笑天，这笛子叫什么来着？”

    “落潇笛。”

    云安微微一笑，说道：“那么，来吧！”

    随着云安的力量注入，笛子散发出了七彩的光芒。

    两人一瞬间便与祸斗缠斗起来。

    虽然，云安修为不是很高，陈歆的修为失去了大半，可是被封印了千年的祸斗力量也没有完全恢复。

    本应该是陈歆和祸斗的势均力敌，现在居然成了陈歆和云安打祸斗还没法建立优势。

    毕竟那是凶兽啊。

    安全的落笑天一边吹着口哨一边组装着左轮。

    要知道，他的收纳器里可全是零件。

    虽然这个世界技术很落后，但是靠在仙法落笑天还是搞出来了一些大杀伤性武器。

    随着零件一个个拼装上，落笑天的闪雷镖已经变成了一门大炮……

    他看着大炮，满意的点了点头，然后便开始欣赏云安的战斗。

    突然，他觉得此刻应该有个BGM，于是便开始吹口哨。

    云安愣了一下，然后看着一脸闲散的落笑天，挥了挥拳头，顿时落笑天便停止了吹口哨，走到了那个黑色东西后边。

    正当云安重整旗鼓准备入场的时候，一声巨响，一道闪电，爆炸的声浪把云安和陈歆全部都掀飞了。

    陈歆一瞬间想要展开翅膀，但是最后还是选择了自由落体。

    她摔在一个早已烧毁的房子上，艰难的坐了起来。

    云安也撞在一块石磨上，摔得不轻。

    落笑天一脸无所事事的说：“我本来想你们分开再打的。”

    云安此刻真的想把落笑天扔到岩浆里去。可是当他寻找祸斗，却发现让他一辈子都忘不了的画面。

    祸斗的头已经没了……

    那个场景，真的挺恶心的。

    四周都是飞溅的血液。

    祸斗……

    至阳之兽……

    死了……

    这这这……

    这可是连神都杀不死的凶兽啊……

    云安木木的看向落笑天，落笑天拍着自己的大炮笑了笑：“厉害吧。”

    陈歆看着已经死翘翘的祸斗，叹道：“唉，老兄，你死的可真难看啊……”

    落笑天嘟囔着说：“你俩怎么都傻了？这可是凶兽，不会这么简单就嗝屁的。”

    云安疑惑了，就连认识祸斗的陈歆也疑惑了。

    陈歆确定那是祸斗的真身的。

    可是，下一刻，祸斗的身体开始熊熊燃烧，火焰重新组成了它的头，样子看上去比之前更加凶狠。

    落笑天一本正经的说：“祸斗乃是至阳之兽，虽然史料对它的记载都是像狗一样的巨大生物，但是我个人推测，它的真身是火，这个身体只是为了方便活动而已，就跟那些小火人需要接住石头木头才能行动是一个道理的，离子状态的火焰，不可能有固定形状的。”

    云安一把拎起落笑天，说道：“你说的很有道理，可惜我听不懂，现在的问题是它生气了，而且它周围温度太高，没法靠近，先撤了。”

    “等等！我的炮！”

    “有时间回来取！”

    不知道跑了多久，反正是跟着陈歆找到了小雅。

    军队已经被惊动，许许多多身穿铠甲的士兵已经在山城方圆十里扎营。

    可是温度的升高已经开始影响这里了。

    云安跟着陈歆落在一座军营里，小雅跟其他难民一起被安置在了这里。

    一落地，一言不发的陈歆就晕了过去，云安急忙查看了她的情况，这才发现，她不知什么时候被烧伤了。

    仔细想来，应该是刚才逃跑的时候，祸斗的追击造成的吧……

    云安把陈歆安排在小雅的房间，然后便开始思考对策。

    祸斗的力量会不断恢复，刚出封印他们便无法取胜，若是等他完全恢复，紧靠他们几个，怎么可能打的过上古凶兽。

    头疼啊……

    云安看向一头倒在床上的落笑天，然后一把把他拉起来问道：“你，还知道祸斗的弱点之类的吗？”

    落笑天想了想，说道：“水。”

    云安点了点头说：“可是，水没法接近它，会直接被蒸发的。”

    落笑天说道：“那就先用水把他的温度降低。”

    “可是，”云安说道：“水没法靠近他。”

    落笑天一脸凝重的说：“那就……”

    两人对视一眼，然后一起说道：“死循环了……”

    落笑天说道：“你不是有笛子吗？”

    云安说道：“温度太高，空气都沸腾了，没法吹出那个《水之乐章》。”

    落笑天说道：“水障啊！撑个水障不就行了。”

    云安苦笑着说：“你以为我是你啊，已经试过了，撑不起来，温度实在是太高了，陈歆也没办法。”

    “这样啊……”落笑天说道：“这样的话，那我先去想想办法，不要来打扰我。”

    说完，落笑天便一脸认真严肃的走了。

    云安也是第一次见落笑天这样认真。

    不过，他也没时间感叹，他得好好恢复，谁也不知道祸斗什么时候回来攻击军队的防线。

