    轻轻的叹了口气，赵德言也不由得感叹大唐真的是幸运，竟然摊上了仙人之机，而且那得到仙缘的还是皇帝的第三子！

    想起锦布上所言，那个皇子有这御空之能还能带着其他人一同行走在天上。

    这般手法说是谪仙凌尘也不为过了！

    再想起自己与汉人的仇怨，赵德言眼中闪过一丝仇恨。

    至于那锦布上的内容是真是假，赵德言毫不怀疑，就连颉利也是如此。

    因为，他们本就是有了那些人的示意才会突兀的跑来和大唐开战！

    也是因为那些人给的报酬太过厚重，甚至让颉利都很眼红，不然，那些人还真把颉利当做自己的狗了么？

    要不是因为百万担粮草，以及二十多吨的铁矿，再加上其他突厥需要的物资。

    要不是因为这些东西的诱惑，颉利傻了才会在这个季节发起战争！

    遍数以往，除了那次渭水之盟外，有哪次突厥不是实在受不住冬季的严寒，才朝着中原发起突袭的？

    说白了，就是突厥人因为过冬的物资不足，才会把目光转移到自家这个邻居身上！

    嗯，当然，颉利的野心也是一个因素。

    说实在的，要不是去年李世民急中生智完了一出草木皆兵，再加上赵德言那时正在后方调派物资。

    这才让颉利惊恐之余不得不与李世民签下渭水之盟的盟约！

    虽然颉利是占了便宜，但这点东西哪儿能与地广物博的中原相比？做那个皇位不香么？

    真当能称得上一代雄主的颉利愿意龟缩在草原这个鬼地方上？

    还不是被吓得！要不然颉利去年冬天还带着人跑来大唐边关打草风？还不是在试探！

    实际上颉利在车里途中遇上赵德言之后，颉利就后悔了！

    “可汗不必忧虑！就算那人真的是谪仙，现在也不会对我突厥出手！”

    眼中闪过一丝精光，赵德言一脸自信的安慰着颉利。

    毕竟也是一代枭雄，颉利心智也不差，只是一时被那个消息迷惑的心绪罢了。

    反应过来的颉利也发现了其中的不对劲。

    要是那个被称为谪仙临世的时人真有惊天之能，怕不是早就跑来突厥捣乱了！

    现在看来，似乎自己也不是没有机会？要是真的又打到了长安城下，说不定自己也能得到那所谓的仙缘？

    眼神火热的看着自己最倚重的军师，颉利脸上有着一丝期待。

    点了点头，看着颉利的表现，赵德言很是满意，只有这样的颉利才能帮自己报仇雪恨！

    “可汗，现在，您可以去将镇守王廷的勇士们调来了！”

    “这一战，突厥必胜！哪怕对手是仙人，我们也得啃下一块肉来！”

    听着赵德言的话，颉利心中顿时涌现一股豪情。

    “好！那就有劳军师你亲自去调兵！本王就镇守这里，等待军师的好消息了！”

    相互对视一眼，两人不约而同的大笑起来。

    崔家族地

    看着硝烟密布的废墟，崔倓眼中情绪异常复杂，有悔恨，有懊恼，有仇恨。

    “家主，已经查清了～”

    一旁的文士走到崔倓身边，面色有些犹豫。

    深深的吸了一口气，崔倓平静了，下来。

    “说吧！”

    崔倓的声音有些沧桑，更充斥着一股寒意。

    “家主！我崔家老小何其无辜啊！族内数百人竟无一生还！家主，就连我家小妹也～呜～”

    文士眼眸通红，一抹眼泪换换滑落。

    负手静观着满地的残垣断壁，崔倓眼中闪过一丝狠辣，以及恶毒。

    ‘好你个李世民竟然下如此毒手！若非老夫见势不妙，一早便离开了，怕是也得惨死于此！’

    ‘既然你李二不想让我崔家好过，那我也不会让你李氏皇族好过！’

    ‘既然你李世民如此喜好名声，那我倒想让你亲眼看看，你大唐是如何分离崩析的！’

    随手拂去脸上的湿润，崔倓寒声道:“长明！给老夫联系颉利！他不是说缺粮缺铁么？告诉他！只要他能再打到长安，他要多少，老夫给多少！”

    什么？长明眼中闪过一丝惊愕。

    他倒是知道自家家主一直于边关蛮夷有联系，现在看来，怕不是突厥这次犯边也是有着家主在背后操控吧！

    欣喜的看着崔倓，长明眼中满是恨意。

    “家主，小侄定不负家主期望！”

    说完，名为长明的男子干脆利落的离开了这处伤心地。

    甘露宫

    这时李世民正在与麾下大臣们议事。

    不过，他们倒是没商议突厥犯边一事，在他们看来，若不是大唐现在腾不出手，小小突厥早就被灭族了！

    也是，大唐的将士有了马蹄铁，马鞍，在骑术上不说超过常年与马相伴的突厥人，也是相差不多！

    但是，大唐将士军械制备可是远超突厥不少！

    而且，按照众人商议过的决议，尉迟恭只是去支援侯君集，有着两人一同镇守边关，想来应是安然无虞。

    “各位爱卿，朕欲翻新甘露宫，不知尔等如何看待？”

    脸上满是笑意的大量这底下的大臣们，李世民双眼笑眯眯的，看得出来心情不错。

    听着李世民的决策，长孙无忌面上抽了抽。

    相伴多年，他又如何不知，自家这个陛下恐怕又想过的舒服一些了。

    不过，长孙无忌却很有眼见的闭嘴不语。

    没一会儿，一向和李世民闹反调的魏徵跑了出来。

    只见，魏徵朝着李世民深深的鞠了一躬，“陛下！不可！”

    怎么又是他？心里有些郁闷，但李世民还是一脸柔和的询问魏徵为何反对。

    “陛下！您可知，翻修一次甘露宫，可得花费不少钱财！”

    “况且，陛下，我大唐今年可是突逢干旱，先如今，山东等地已然颗粒无收！还请陛下三思而后行啊！”

    “更何况，陛下，之前国库的剩余钱粮已经被尉迟恭带走了，怕是没钱给陛下翻新宫殿呢！”

    魏徵冷着脸径直跪在了地上，那副模样简直就是告诉李世民。

    你小子还是老老实实处理政务，想翻修宫殿？两个字！没钱！

