    “......”

    特高课的全体情报员。

    “糟糕了！这一次我麻烦了！”

    “淞沪的支那军什么时候，给我隐藏了这么重火力的精锐部队的！我居然一无所知？”

    “惨了！就这么短暂的时间，就一下子被全歼了两个大队的兵力，恐怕我这一次的失职问题，肯定惨了！”

    淞沪特高课站点第二课的课长松本信，这时候也是被刘飞洋所部的震撼性火力，给震撼的惶恐不安着。

    因为刘飞洋所部所表现出来的战斗力越是强悍的话，那么也就表示他的情报收集越是不到位，越是能力差劲。

    那么也就是说他将会面临大本营和特高课总部的责问和处罚。

    同时也是预示着他的升官发财之路，也随时会到此为止，完结了。

    一想到这些可怕的情况，即将要发生在他的个人身上的时候，淞沪特高课站点第二课的课长松本信就内心惶恐不已，腿脚都有点虚弱想瘫软在地上了。

    他可是好不容易才从一个小小的情报员，一支爬到现在这个位置的。

    如果说一下子就被大本营，或者是特高课总部那边给革职查办了的话，那么他可是会伤心而死的。

    他是花费了很多心血和心机，和代价才有现在的权力和职位的。

    所以他是很不愿意自己现在拥有的一切权力，就此化为乌有的。

    “你们马上去给我询问所有的支那军的内奸，给我查探清楚四行仓库里面的国军的番号，和武器装备的详细情况，还有他们的指挥官是谁！”

    “一小时之内，必须要给我提交你们的汇报结果！”

    为此，他立即从惶恐之中打起精神来，目光凶狠的扫视着自己身边的这些特高课的情报员们，即刻下达了最新的作战命令道。

    “哈依！”

    “哈依！”

    ......

    被他这样一扫视，所有的特高课队员，全部回过神来，战战兢兢的，小心谨慎的，非常害怕而微微发抖的样子，进行回答道。

    但是就在这当儿，

    鬼子侦察小组的组长福田大新却是满头冷汗的，着急无比的开着汽车赶了过来。

    然后他也是心急如焚的跑到了第二课的课长松本信的跟前，进行了紧急的汇报。

    “大事不好了！课长阁下！”

    “土肥原贤二中将来了！他现在要马上召见你！”

    “他想要很详细的知道哪个刘飞洋和他的部队的资料档案！”

    “因为那个刘飞洋和他的部队对我们帝国皇军的伤害的战损情况，已经惊动了大本营那边和陛下那边了！”

    组长福田大新硬着头皮，向松本信进行着坏消息的汇报道。

    “什么！”

    闻言，松本信顿时面色剧变，心情瞬间跌落到了万丈深渊之中? 心慌意乱了起来了。

    因为他最不想看到的事情? 似乎正在朝他迎面扑来，

    简直就是一波未停? 一波又来了。

    对于松本信的惊慌? 组长福田大新也是深有同感的低着头，不敢进行正面对视? 和继续汇报坏消息。

    因为一旦他这个大靠山松本信倒下了的话，那么他这个侦察组的组长的官职也是十之八九要掉丢了的。

    所以他当然是不希望松本信出现什么问题了。

    ......

    至于此时此刻? 

    在租界安全地带进行着围观拍摄照片的所有记者们? 

    “......”

    所有的洋人记者们。

    “......”

    所有的国内记者们，包括淞沪本地的各报社的记者们。

    他们所有人都是看的目瞪口呆，瞠目结舌，全部被震撼的石化了似的? 呆住了。

    他们所有人的眼睛都是睁的大大的? 生怕错过了淞沪会战开战以来首次遇到过国家部队，如此凶猛的炮火覆盖鬼子部队的任何场景。

    “这到底是那一支国军部队？”

    “这样劲爆的场面，是大新闻啊！”

    “是超级大新闻啊！我们这一次赚大发了！”

    接着很多唯利是图的洋人记者，还有一些国内的记者都是纷纷的反应过来，然后激动兴奋不已的大喊大叫起来着。

    接着他们也是马上风风火火的将自己手上刚刚拍摄到的现场战斗场面的照片? 立即发回去自己的报社，准备打手稿抢先发布和发行销售了。

    “我们的国军居然这么强劲？”

    “这一次我们的国军大大的争气了！”

    “我们一定要把他们塑造成为新的抗日英雄队伍！”

    “这一次我们务必能够振奋我们的抗日士气的！”

    “所有国军都是如此? 那我们的国家还何愁要害怕鬼子的部队和列强的侵略？”

    ......

    但是也有很多国内的记者，却是因为自己的国军部队杀鬼子杀的太过震撼和逆天? 而深感大快人心，和震撼人心? 而手舞足蹈的表示着自己即将要干的发布的新闻内容? 而同样激动兴奋不已的叫叫嚷嚷起来。

    “这真的是我们的国军吗？”

    “他们居然强悍如斯？”

    “这是将鬼子部队像砍瓜切菜一般的炮击啊！”

    “实在是太过不可思议了? 这和我们平时看到和听到的那些武器装备落后不堪的国军部队的形象，完全不同的！”

    “他们真的是我们的国军部队？”

    童子军战地服务团，还有淞沪润州中学初二学生们在远处安全地点进行围观张望的时候，他们不管是男女都是同样满面震惊不已的表情，激动兴奋的叽叽喳喳的泪眼纷纷，和议论纷纷了起来了。

    因为这些孩子和年轻人的父母，或者是亲朋戚友也是有不少人在这一次的淞沪会战里面，被鬼子的部队给杀戮掉了的。

    所以他们之中有很多人都是很憎恨鬼子的。

    即使也有不少是生活在租界里面，一点也没有受到过鬼子部队的残害的学员和童子军队员，也是同样被刘飞洋所部所表现出来的霸气十足的反击杀戮鬼子的场面，给震惊的哑口无言，瞠目结舌，

    以及之后情绪也是瞬间被点燃的热血沸腾的一心想要支持自己的国军部队的叫嚷起来着。

    “我们要不要也偷偷的潜伏进去四行仓库那里，跟随那些国军部队一起杀鬼子？”

    “他们实在是我最敬仰的抗日英雄们啊！”

    “他们的炮击鬼子的场面，实际是太让我解气了，杀鬼子杀的太好，太快速了！”

    “我从来闻所未闻我们的国军部队，居然还有这么悍勇杀敌的精锐王牌军的，比起我们曾经看过的德械88师的部队的武器装备还要来的先进，和破坏力强悍啊！”

    同时也是有不少的童子军学员，和学生们也是很是激动的提议道。

    “我也去！”

    “我也去！”

    “杀鬼子！保家卫国！”

    ......

    随着他们互相之间的不断的提议，很快就感染了越来越多的童子军学员，和学生们一直隐藏在内心里面的抗日救国的情绪，

    让这些情绪全面爆发出来，让他们热血沸腾的呐喊着要跟随刘飞洋所部一起去抗日杀敌。

    当然对于这些学员的如此激扬的心情大爆发，还在准备着降落自己驾驶的Ar-234侦察轰炸机的刘飞洋是一无所知的。

    而在这些童子军学员之中，也算是有一个长的还算清秀可爱的女生杨慧敏，也是满面绯红的，激动得想要跟随刘飞洋所部一起抗日杀敌。

    最起码在这一刻，她也是很想给予刘飞洋所部送去一面青天白日的国旗，以表示自己的支持的。

    ......

