    夏千寻在为张易鸣不平，精致的脸上写着几分担心。

    陈叔也是微微叹气。

    “唉……这也的确太坑了啊！如果这次大赛，也还是这样黑幕重重，恐怕，下一届鉴宝大会，也难再举办下去了！”

    其实。

    去年停办，就是因为这个原因。

    没想到，今年鉴宝大会好不容易恢复举办，却在这方面还是没有明显的改善。

    “陈叔叔，我觉得，如果没有黑幕的话，总决赛肯定是你和张易！”

    陈叔一笑，赶紧摆了摆手。

    “别啊！我可不敢进总决赛，会被小易秒成渣的！”

    夏千寻听这话，也是甜美一笑，听到别人夸张易，她也跟着高兴。

    不过，她对这一局还是有些担心的。

    然而。

    在裁判员喊开始之后。

    张易却并不慌张，很认真的拿起了茶砖，开始鉴定了起来。

    不少人都还在想。

    张易他真的会鉴定普洱茶砖吗？

    就算他这一局没有鉴定出来，也不会有人觉得他鉴定能力不行。因为，这一局抽到的普洱茶砖，实在是太过变态了。

    所以，没有人抱希望。

    算了，输就输了。

    就算这一局说了，咱们的张易，也还是2比1领先，没有问题的！

    可是。

    让所有人万万没有想到的是。

    张易居然和之前一样。

    鉴定那块茶砖，居然只用了半分钟。

    半分钟之后，他表情淡然地开口。

    “清代光绪时期，百年古树普洱生茶，真品无疑！”

    拿着玉器的顾峰，抬头看向张易，顿时惊呆了。

    普洱张易居然也能鉴定？

    速度还这么快，这不可能！

    而顾峰手上的玉器，还没有来得及仔细看。

    见裁判走来，似乎就要宣布结果。

    顾峰立刻抬手。

    “慢着，等一下！”

    顾峰的意思是，他也要鉴定他手上的玉器。

    虽然张易已经说出了他自己的判断，无论对错，结果已经确定。但是，作为参赛者，顾峰也是有资格说出他自己这方答案的。

    裁判微微点头，等待顾峰的鉴定。

    两分钟后。

    顾峰开口。

    “清代晚期，和田白玉籽料玉翎管，真品！”

    玉翎管就是清代官员，官帽上的物件。主要作用，就是链接帽顶顶珠，和下边花翎，是顶戴花翎的一个重要组成部分。

    这种玉管，就叫做玉翎管。

    按照清代律例，文官至一品镇国公、辅国公必须用翠玉翎管，而武将至一品镇国大统领、辅国大统领都必须用白玉翎管。

    裁判员等待顾峰鉴定完毕，走过来宣布结果。

    “第三局，依然是，张易胜！”

    本来。

    现场没几个人认为，张易能够鉴定出那一块儿砖茶。可没想到，张易依旧在短时间之内，就鉴定出了砖茶的年代真伪。

    结果一宣布。

    一时间。

    整个会场，观众席再次陷入沸腾之中！

    决赛连胜三局，在以往的鉴宝大会历史上，可谓是闻所未闻。

    不少人都在大胆猜测。

    难道。

    张易要四局连胜，直接击败顾峰吗？

    在决赛开始之前，没有人会这么认为，因为大家感觉，这根本是不可能发生的事情，因为从来都没有发生过这种事情。

    但是现在，他们敢想了！

    因为距离张易四局连胜，直接拿下冠军，只差一局！

    “这块儿清代光绪时期的普洱生茶，的确是真品，此为洛城博物馆馆藏品，感谢冯馆长对此次鉴定大会的鼎力支持！”

    冯馆长站起来示意。

    他坐下来的时候，古玩协会会长封四海也凑过来说道。

    “张易，真是神了啊！”

    冯馆长也是连连点头，直接比了个大拇指。

    因为他实在是词穷了，不知道该怎么形容张易的神奇之处。

    而另外一边。

    张金龙看向张怀文，一脸郁闷地问。

    “难道，这还是顾峰在放水？”

    张怀文更是惊呆了，不过，他见过张易鉴定书画的一幕，所以，此时他的内心已经在打鼓。

    可是，为了笼络张金龙的情绪，他还是说。

    “二哥，要不……再等等，落后三局，再绝地反击，岂不是更刺激？”

    “刺激你大爷！顾峰他娘的就是个废物！”

    张金龙骂了一声，便从观众席上离开了。

    他刚走到场外。

    一个电话打了进来。

    “张老板，翡翠原石我已经全部运了回来，接下来，您就可以大干一场了！”

    “墨专家，您办事的效率真高！”

    对方只是淡然一笑。

    而张金龙也是一扫刚才的郁闷。

    翡翠原石一到，距离他在洛城大展拳脚的时间，已经不远了。

    到那时候，他将站在洛城之巅！

    此时，张金龙心中暗道。

    张易，就先让你得意一阵子。

    等到时机到的时候，我一定会把你踩在脚下，翻不了身！

    张金龙想着这个的时候，对方继续说。

    “张老板，接下来，咱们需要请高级工匠，对原石进行雕琢。还需要店铺装修，需要做一些宣传工作等等，这需要更多的资金投入啊！”

    “如果您的资金能够立刻到位，咱们很快就可以开工。只要开工，距离店面开业，您成为洛城珠宝巨鳄，也就不远了！”

    这些话，说的张金龙心潮澎湃。

    “墨专家，您的缅国之行辛苦了，请放心，我这边资金很快就能到位！”

    挂了电话之后。

    张金龙得意的离开了。

    张怀文则在后边，满脸堆笑的跟着。

    内场。

    接下来，就终极第四局对决！

    张易带着3比0的优势，进入第四局！

    几乎，现场所有的观众，都在期待着，张易直接4比0横扫顾峰，拿到冠军的那一幕！

    如果真的4比0，这将创造历史！

    他们都想成为历史的见证者。

    因此，不少人都拿着手机，准备拍下这创造历史的一幕。

    而顾峰，已经站在了悬崖边缘。

    在输一局，就会坠入无敌深渊。

    而看台上的顾勇，已经不太敢面对林晟了，他只能是低着头。

    心中却在暗道。

    “这个张易，真是变态，这都能赢！”

    “不过还好，一切都在夏总的计划当中。只是，暂时苦了小峰啊！”

    林晟的脸色，极其难看。

    不过，他依旧没有退场。

    愤怒，在他的内心之中，不断地蔓延着。

    群情激愤之时。

    张易的抽签，再次让大家的心，几乎凉了半截儿。

