    昙二一边接住药和药罐，一边担心的问道：“昙一，公子怎么会突然发病？现在怎么样了？”

    昙一一边急匆匆的离开，一边冷声说道：“赶快熬药！别废话那么多！”

    昙二一边搭架子熬药一边说道：“真是个急性子，多说两句会死？”

    他也好担心公子的，好不好？

    只是昙二刚烧起火，就听到门口一道清冷僵硬的声音：“好了没？”

    “小三，昙一刚把药给我好不好？”昙二有些委屈的说道。

    “快熬药！别废话！”

    看着药的昙二表示自己很委屈，可是同样知道，公子这次发病一定很是严重，也不管反驳，一边控制好火候，一边应道：“好好！”

    结果，药还没有沸腾，昙一就又跑过来说道：“小二，药好了没有，再不好？公子的命都没有了！”

    小三？小二？这都是什么名字呀？

    不过他们也太着急了吧！

    只见正在加柴的昙二顿了一下，说道：“我多加把柴！”

    然后一边加柴一边说道：“这次公子发病怎么这么急，以前也没有过呀！早知道这样就劝着公子不回去了，一路上公子受罪不说，神医也没有找到。若是现在公子再出什么事，回去他们陪葬都是不够的！”

    陪葬？

    正在烧锅做饭的董瑄瑄听了，不由得心惊，这位公子一看就知道身份不一般，若是出事了，不知道会不会连累她？

    小声的说道：“小二大哥，你们不去给你们公子请大夫吗？”

    “小四就是……”

    还没有说完，就见昙一走进了厨房，拿着剑指着董瑄瑄问道：“刚刚你烧的水里放了什么东西？交出解药，不然杀了你全家！”

    董瑄瑄觉得自己有乌鸦嘴的潜质了，说什么来什么吗？

    很是冤枉的说道：“我烧水的时候你们看着的，我什么都没有放。而且，我自己都用了。你们可不要冤枉我！”

    昙一面色清冷，杀气逼近，说道：“若不是你下了毒，公子怎么会全身出现红点，并且昏迷不醒？”说完剑尖逼近董瑄瑄的脖颈。

    董瑄瑄感觉到脖颈一疼，下一刻，就感觉有些微热的液体流出来！

    她又恨又恼，这些人真是蛮横，先是闯进她找的院子里，现在出了事又怪她！

    “我怎么知道？说不定是你们公子自己的问题呢？”

    “既然不说，那就别怪我不客气了。”昙一说完，剑尖斗转，朝着董瑄瑄的小腿刺去。

    昙二没有想到昙一说动就动手，急忙站起身拉着昙一说道：“我在外面一直看着呢，她没有下毒。更何况，她一个乡下女子，哪来的毒？”相对来说，他更觉得是公子的原因，当然，这话他不管是说。

    可是昙二依然晚了一步，剑尖刺进小腿的血，血很快浸湿了里裤。

    董瑄瑄已经有杀人的欲望了，就在这时，董九郎跑过了过来，欢快的叫道：“姐姐，外面的饭做好了，爹让我来喊你吃饭呢！”

    董九郎满是欣喜的跑到灶房，可是看到姐姐身上流着血，惊慌的跑过去，哭着说道：“你们做什么？你们为什么要伤我姐。”怒斥完昙一昙二，又看着董瑄瑄说道：“姐，你怎么样？姐，你流了好多血，该怎么办？”

    董瑄瑄看到董九郎哭成了泪人，本就花的脸现在更花了，她生长在军政世家，父母都很严肃，从来没有享受过这样的亲情，不由得很是感动，柔声说道：“九郎不哭，姐姐没事。你出去洗干净脸去吃饭，然后把姐姐的饭端回来，别告诉爹和六郎他们姐姐受伤的事好不好，姐姐保证没事。”

    董九郎想说什么，可是看到姐姐亮亮的眼神，似乎一切都不是问题，不由得点了点头，出去的时候，恨恨的看了昙一和昙二一眼。

    董瑄瑄看到弟弟离开，对着昙一说道：“你也看到了，我有家人，不可能无缘无故的害你家公子。你不用因为活命，就让我一个农女做替罪羊。”

    昙二见昙一脸色不好，急忙说道：“董姑娘，我们怀疑你也是只有你接触过公子用的水罢了！而且，若是公子出事了，以他的身份，别说我们了就是你们或者你们整个村的人，都要陪葬的！”

    董瑄瑄咬了咬牙，该死的古代皇权，该死的连坐！

    她怎么会穿越这么野蛮的时代！

    不过想到小病娇貌美的样子，也真不忍心他出事，就说道：“虽然不是我做的，不过我会点医术，或许能够帮上忙。”

    “就你一个……”

    昙一还没有说完，就听董瑄瑄说道：“若是没有猜错，你们家公子应该是早产引起的弱症，从小到大没少生病吧！有弱症就算了，居然还中了毒，恐怕命不久矣吧！”

    她记得小病娇嘴唇虽然是桃红色，但是嘴角一道紫，明显是中毒的原因。

    昙一和昙二见她这么说，不由得大惊失色，这姑娘连把脉都不曾有，居然对公子的病症一目了然，真是神医！

    昙一当即跪了下来，“刚刚昙一多有得罪，还请神医见谅，救救我家公子吧！”

    董瑄瑄也不看昙一，而是借机从荷包里拿出无菌棉，先是擦了擦脖颈上的伤口，然后贴了一张创可贴。

    见腿上的伤口稍微有些大，正准备处理，就听到昙二一声惊叫，董瑄瑄抬头看去，只见昙一的剑刺在大腿上，他抿着唇用力一拔，剑尖正滴着血，剑身居然两寸都是红的！

    董瑄瑄……古人这么残暴血腥吗？

    “神医，现在还生气吗？若是不解气，我……”

    董瑄瑄明白了，昙一觉得她因为刚刚刺伤他的事在生气不给小病娇看，所以自残求她谅解。

    真是勇气可嘉！

    她算是见古人的忠诚度了，也敬佩昙一是条汉子，见他还要自残，急忙说道：“没看到我受着伤，正在处理吗？出去！”

    他们都知道姑娘家的身体都很矜贵，不能让外男看，自然要出去，不过昙一看了昙二一眼，昙二秒懂，问道：“董姑娘，那我家公子……”

    “我处理之后就去看。”

    虽然她刚刚确实有些生气拿乔，可她也不舍得那张漂亮的脸看不到。再说，自己刚来这里，又缺银子又缺靠山，眼前这么一条大腿，她要赶快抱上！

    昙一看了董瑄瑄的腿一眼，有些懊恼，站起身拱手说道：“还请神医快点。”

    董瑄瑄点了点头，腿上一道不到两寸的口子，疼的厉害，掀开裙摆将里裤撕烂，然后缝了几针包扎好，吃了消炎药才走了出去。

