    众人皆无奈叹息一声，慕攸宁的目光落在大槐树上，手指掐了掐，声音冰冷道：“颜笑笑、颜月月，天快亮了！”

    慕攸宁的话落下，颜笑笑出现在他们面前，而颜月月的灵魂跟大槐树融合没办法跟颜笑笑一样，但大家可以看到她的脸。

    “求大师帮我脱离槐树！”颜月月祈求道：“我被困大槐树数年，跟笑笑见面后我的执念已经消散，只是我还是无法离开！请大师帮我！”

    “我帮你们姐妹，可以！但你们必须清楚一件事，你们不管是生前还是死后杀了太多的人，罪有应得的人暂且不论，无辜之人太多！

    鬼域，并不是针对我们出现，是针对所有人出现！一旦有人踏入你们的鬼域，如果是按部就班走剧情的人，最后都会化为槐树的养料，灵魂被你颜月月吞噬！

    没有按照你们剧情的人，有清晰认知的人，无法离开鬼域，他们一般情况只有两种选择，立刻死在鬼域，或者按部就班完成剧情死在鬼域！结局都被颜月月你吞噬！

    你们身上罪孽深重，放了你们出来，你们也无法相依相守，更无法入冥府接受酆都大帝的惩罚，同样也无法做孤魂野鬼！只有一个下场，就是灰飞烟灭！”

    颜笑笑和颜月月互相对视一眼，旋即重重点头：“多谢大师提醒，我们明白！但我们决定，请求大师帮助我们脱离苦海，哪怕灰飞烟灭！”

    “不后悔？”

    “不后悔！”

    颜笑笑顿了顿：“没有见到月月前会有遗憾，但看到月月，我没有遗憾！一起灰飞烟灭，也是一种幸福！”

    不容于世的爱情……

    “你们姐妹盘坐于大槐树之下，颜月月你坐在那个香炉旁边！”慕攸宁说。

    听到慕攸宁的话，颜笑笑姐妹非常高兴，立刻按照慕攸宁的吩咐坐在大槐树旁边，颜月月看着那个小香炉，黑眸幽了幽，这是那个道士用的香炉。

    “大师，我们姐妹被困于此都是因为那个道士，大师在鬼域里见过那位道士，也见到那个道士作法，那么大师知道那位道士为什么要帮我姐姐，害我吗？”这一点，颜月月想不通。

    “那恶毒术士出自一个邪恶组织，具体情况尚且不知，但你们姐妹放心，只要我慕攸宁在，就一定会铲除这个组织！”慕攸宁顿了顿又道：“由于身在鬼域，鬼域的磁场对我有一定的影响，无法通过鬼域磁场看破那恶毒术士的目的，但我最近接触到这位恶毒术士的组织，如果我猜测的不错，你们姐妹是他们的试验品！”

    “试验品？”颜月月惊了。

    “不仅是你们姐妹，萧文骞父子，林新宇一家，秦旭一家，你们颜家都是他们的试验品，目前看来，他们的试验结果不错！”慕家比起他们，是更成功的试验品！

    颜笑笑和颜月月惊呆了，“那我们岂不是很冤枉？”

    “冤枉是很冤枉，但你们手上确实沾染了人命！就算因果，你们也逃脱不了冥府的制裁！不过，我为帮你们说好话的！”

    旋即慕攸宁拿出一张黄纸，拿出笔墨，在黄纸上唰唰唰写了满满一张纸，待笔墨干却，慕攸宁将黄纸折叠成一只纸鹤的样子，旋即念出一道咒语，纸鹤如同活了过来，拍打了几下翅膀，顺着咒语离开了鬼域。

    时野眨了眨眼睛，为什么这一幕有些眼熟，“大师，纸鹤飞去哪儿了？”

    “酆都大帝的案桌上！”慕攸宁回答。

    “酆都大帝？”时野脑海顿时浮现出酆都大帝的形象，一种熟悉感油然而生。

    “酆都大帝乃地狱之神，地府冥界的最高神灵，主管冥司，为天下鬼魂之宗。你们所知道的五方鬼帝和十殿阎罗是他的下属！”慕攸宁又解释了一句：“你们姐妹的事情，我已上书给酆都大帝，酆都大帝定会调查真相，秉公执法，不会冤枉你们！冥司律令比人间律令严谨冷酷多，绝不会冤枉任何一个无辜之魂！见到酆都大帝，你们一定要如实背书，否则真的会魂飞魄散！”

    “多谢大师指点！”

    旋即慕攸宁也盘坐地上，同时看向宋国善大师和莫皆炘道长：“烦请两位大师帮忙超度整个鬼域！超度鬼域等于超度他们姐妹，死在鬼域里的人或者被困在鬼域的所有灵魂都会得到解脱，回归原位！”

    宋国善大师和莫皆炘道长立刻排坐在慕攸宁身后，跟慕攸宁一起超度鬼域。

    “天地自然，秽炁涣散。洞中玄虚……魔王束首，侍卫我轩，凶秽消逝，道炁常存。急急如律令！”

    鬼域太过强大，非一般超度咒语可以破解，必须用净天地神咒来超度净化他们。

    宋国善大师和莫皆炘道长在的道行在A国的玄师界来说是非常厉害的，备受人们尊重！

    但他们的实力在慕攸宁跟前，就如同蚍蜉撼大树般，相差胜远。

    慕攸宁念了三遍金天地神咒后便睁开眼，快速掐着法诀，“天地自然，秽炁涣散……”嘴里依旧念着净天地神咒，但配合法诀的力量，时野等人可以清楚的感受到鬼域一点一点崩塌，因为一道道光芒从外面破开冲进来。

    一开始的光芒微弱，却给了他们一定的信心，他们双手合十，如宋国善大师和莫皆炘道长一样盘坐在地上，跟着他们一起念超度咒语。

    颜笑笑和颜月月互相对视一眼，从彼此的眼中看到了希望，他们尽情地沐浴徜徉在超度咒语里，感受着身体里的寒气被驱散，被温暖的金光包裹，让他们觉得回到了母亲的怀抱。

    而时野、魏翎等人身上的标记，以及面前的破院等一切渐渐消失无踪，工地再一次出现在大家眼前。

    鬼域已经消失了。

    鬼域的鬼魂都纷纷出现在工地上，颜家人、秦家人、萧文骞父子，以及林新宇、颜月月颜笑笑，他们面无表情地站在工地上，只是他们的眼睛落在慕攸宁身上，等待着慕攸宁将他们送到应该去的地方。

    慕攸宁双手结印，动作极快，快得连鬼都看不清。

    很快，工地上出现了一道人影。

    看到那道人影，慕攸宁眉头皱了皱：“白无常？怎么是你？”

