    话音未落，温舒韵脸色骤变，眼瞳一缩，吃惊看向他。

    “是不是在想，明明那么隐秘，怎么会被知道？”他低沉的声音又传来，让她神情再次僵了僵，心潮涌动。

    “就你那点小伎俩，下次还是注意一点。”他抿了抿唇，还带着一丝丝的嫌弃，温舒韵有些小尴尬，但她还是虚心道，“你是怎么发现的？”

    她明明用了匿名，而且也抹掉了相关记录，一般来说，是不会被查出来，既然靳绍煜能发现她，说明其他人也能发现她，这才是最危险的。

    “往深一点查就能查到，ID是能恢复的，不过非常有技术难度，他技术还算过关，不过还是有点危险，下次你找我就好。”

    他口中的他，是温舒韵的小学弟，一个兼职当黑客的歌手。

    听他这么一说，她一颗心又放了下来，“那就好，你说有难度温昕悦肯定查不到，下次的事情下次再说啦。”

    她觉得章茂技术还是过关的，两人交情也不是一天两天，还是比较信任，下次叫对方直接黑掉报社好了，三倍购买金她都不用出了，直接给他多好。

    心底这般想，她觉得这次的确是有点失误，白花了一笔钱，给上学的小学弟多好。

    嗅到了她话语里一丝崇拜，靳绍煜眉头挑了挑，勾唇笑笑。

    温舒韵若是知道真相，怕是只会鄙视，她家这个腹黑的老靳，趁她睡着看了手机，她在他面前又没防备，一解锁加密相册还没关，直接就看到了，不仅看到这些，其余的都看到了。

    以她谨慎敏感的程度，根本不可能留下痕迹，还技术难度，睁眼说瞎话也就她没怀疑。

    靳绍煜猜的还真没错，温昕悦还真是来哄席贤瑞，一把鼻涕一把泪，说是林安菱强迫她，她没有办法，对方一定要拉上她，她不知道应该怎么拒绝，对方就是想将她拉下水，而迫于林家，她不得忍着，她已经付了十万，让那个男生陪她演戏。

    不断重复着她是没办法，真的是没办法，哭得梨花带雨。

    当然，她还带了一份鉴定报告。

    ***鉴定报告。

    席贤瑞自然是震惊又心疼，奈何心爱之人在自己怀里，提及林安菱，他也是很无奈，那个可是出了名的刁蛮任性，除了嘱咐温昕悦一定要离她远一点，自己也不知道应该怎么办。

    她在他怀里一哭，一时间也就找不到北了，这绿帽戴着还觉得是为她分担。

    另一边。

    靳绍煜和温舒韵可不知道这件事，两人正手牵着手走在闹街上，这条小吃街是K市有名的小吃街，挂着红灯笼，她带了个假发，再花了个成熟的妆，带上一个浅黄的毛线帽，打扮随意，而靳绍煜则带了个牛仔帽，压低了帽檐，穿衣打扮也是很一反以往风格，走时尚潮男路线，一件黑色卫衣，破洞牛仔裤加低帮休闲皮鞋，发型都换了，加之这条街本就黑，有人多看了两眼，终究是没认出来。

    “少加辣。”他制止了她再往里加辣椒，嗓音低柔，“晚了，对胃不好。”

    她乖乖听话，从他对面起身，坐到他身边。

    这是一家古风小店，她吃的是当地特色裸粉，凉拌的，加入五颜六色的食材，看起来很有食欲，她捧着碗，夹起一条，递到他嘴边，“诺，给你试试。”

    靳绍煜低笑，还是咬住了。

    “怎么样？”她充满期待的美眸望着他。

    “有点酸。”他眉头越皱越紧，给自己倒了一杯茶，喝了起来，动作也不急切，像是本就口渴一般，当然是忍着嘛，风度不能丢，必须要在小公主面前保持好形象。

    “酸辣才好吃啊。”温舒韵尝了一口，一脸满足，再给他喂，对方却怎么也不肯开口了，她一个人吃得有滋有味。

    靳绍煜伸手环住她腰，头往她那边一凑，“你是不是没吃饭？”

    “吃了一点。”她如实回答，听说他要带自己出来后，就只吃了两口，她昂头，“剧组的盒饭太难吃了，能不能换一换？”

    “恩。”

    温舒韵原本只是抱怨，也没细听靳绍煜的回答，可就是这句话，造福了整个剧组，好些人暗地里感谢了好久，当然，没人知道是她，感谢不知名人士。

    “两个人正面颜值会不会很高啊？”

    角落里，有三个人在窃窃私语，目光偷偷打量着两人，背对着她们的两人靠得很近，男的手搂在女生腰上，两人偶尔交头接耳着。

    “应该会很高吧，看气质就不错，身材也很不错。”另一个女的回答，还将手机拿了起来，悄悄拍了一个背面，“别人家的男朋友啊。”

    背对着她们的两人毫不知情，两人进来时，这家店就没其他客人，而且正背对着，也看不到有人，靳绍煜不知道低声说了些什么，温舒韵咯咯咯笑了两声，侧脸着头，往他脸上亲了一下，眉眼弯弯，“说好的，不许反悔，你要带我吃遍所有好吃的。”

    人生在世嘛，鲜少有人能拒绝吃食，包括她。

    “刚好抓拍到。”另一个女**笑。

    “传我传我。”

    靳绍煜也微微侧头，吻了她的发顶，回答着她，虽听不清什么，但动作的宠溺和爱护倒是能让人感觉出来。

    “又拍到了，超帅的小哥哥。”那个女生举着手机偷偷摸摸，一脸得逞，“啊，虽然有女朋友了，但是看起来好暖啊。”

    “快点，传我三人群里面，快点快点，我刚刚都没敢盯着他看，有些不好意思。”

    “我也是，生怕他看到，毕竟侧着脸呢。”

    “等一下等一下，现在传。”

    靳绍煜已经拉起温舒韵，往门口走去，她们再抬头，也只能看到一个背影。

    “传了没啊？”

    “对啊，我没收到耶。”

    “有了有了。”

    其中一个女生放大来看，面色一变，尖叫道，“我靠，这侧脸，不是我家老靳吗？”

    “你做梦呢？那是小哥哥，靳绍煜是老干部好不好？”另一个根本不信她，还笑道，“靳绍煜根本不会笑好不好？小哥哥多温柔，再说，他怎么可能有女朋友，不是娱乐圈万年单身吗？”

    “吼！你敢这么说我家老靳，当心我撕烂你的嘴！”那个女生面目狰狞，将手机递了过去，“真的是老靳，你看，他的侧脸，一模一样，我不会认错的。”

    “挖槽，还真是，追啊。”另一个凑过来看，一下站了起来，往外面跑去。

    妈耶，老靳有女朋友了，比太阳从西边出来更不可思议。

    “等等我。”

    “等个屁，赶紧追上去，啊啊啊。”

    …

    哪还见得到人，温舒韵这个小吃货拉着靳绍煜就往小巷里走，两眼冒着亮光，缠着老靳给她买小吃呢。

    当天夜里。

    温昕悦算是松了一口气。

    终于有人压下她的事，靳绍煜再次登上微博热搜，引发的争议比她还大，看着不断上升的流量，技术人员战战兢兢，可别再瘫痪了。

    在小店里偷拍到的人，其中有一个是靳绍煜的死忠粉，这不，找不到人心底那个急啊，立马就把照片发到粉丝群里了，想让其他人分辨一下。

    简直太像了，分明就是靳绍煜的脸。

    这一发可收拾不了，直接有人拿去贴吧分析，间接着，热搜也登上去了，分成两派撕逼得不亦乐乎。

    全天下我家靳哥第一帅：“好吧，我承认挺帅，打扮也潮流，和我靳哥也很像，是不是想炒作啊？我靳哥绝对不会这么温柔亲人，是他我直播吃键盘！”

    靳绍煜是我偶像：“简直潮男啊，我相信是老靳，最重要，老靳有人要了，哈哈哈哈，不要太棒好不好？”

    爱你就是爱你：“我靠，侧脸太像老靳了，是老靳就好了，感觉好暖男呢，可是为什么会有女朋友？”

    昵称太帅不显示：“不可能是老靳，鉴定完毕，麻烦不要蹭名气，谢谢。”

    打死绿茶婊：“估计一会就会爆出来是哪个女明星，接着我老靳炒作，姐妹们，准备好，撕逼死她！敢靠老靳上位，不想活了吧？”

    我就是美得惊天动地：“据我所知，老靳也在K市拍戏吧？这很可能啊，不过这个女人到底是谁？”

    …

    温舒韵是第二天才知道这件事的，也不知道是不是打扮太成熟，网友压根没往她身上猜。

    此时周尘与她正在保姆车上，他送她去机场，《最佳搭档》即将开拍，这一次，工作人员会直接在机场接，艺人不允许带带助理，而他还是决定明天再去看看，手下就温舒韵一个艺人，时间上还算充裕，也能第一时间得到消息。

    周尘低头看着手机，倏然神秘兮兮道：“我可是一直观察着网上的爆料，靳绍煜好像不是很管这方面的问题，这次炒作他压根没管，我觉得下次我们也可以炒一下。”

    就上次事情之后，他还是有点心有余悸，但收获实在太诱人，温舒韵身价又涨了，这次让他又蠢蠢欲动起来。

    “炒作？”温舒韵给自己拧开了一瓶水，喝了一口，掩盖自己的情绪。

    “对啊，难道你真以为是靳绍煜？怎么可能？先不说那不是他的做派，这穿着打扮，多半是有人在炒作。”周尘斩钉截铁说着，又道，“人红嘛，是非多，有的是人要往上蹭。”

    温舒韵又喝了一口睡，假装无意道：“也很有可能啊，他没准恋爱结婚了，然后隐婚，这种例子在圈内多得是。”

    “就他那种身价，多半是不会做出这种事，再怎么着也得门当户对吧？网上都没有爆出一点消息，这怎么可能？”周尘摇着头，“况且，他要是结婚了，我们还炒什么？到时候不说带不来好处，还会给你带来恶劣的影响。”

    “哦。”温舒韵默默低头，没有再接话。

    是啊，靳绍煜怎么和她做出了这种事。

    这个婚，他就那么一求，她也就答应了，现在想想，都有些恍惚。

    两人就这么结婚了。

    毫无征兆，比她想得早很多。

    “对了，这次录制节目，你尽量表现好一点，我看一下节目组那边能不能通融通融，对你多照顾照顾，这样的话，对你比较有利。”周尘又开始盘算起来了。

    他到没让温舒韵走过酒局饭局，不过这种事情还是要打点一下，在这个圈内，实力人气积攒还不够为所欲为的时候，就要关系网来凑。

    “尘哥你看着办就好。”温舒韵应着，由衷道，“谢谢尘哥。”

    周尘真的有在为她尽心尽力，或许也有点自己的私心，但在娱乐圈内，这样算是十分难得的了。

    至于这次综艺，她无比期待，倒不是看中它未来的潜力，她不知道换了人，还会不会有前一世的效果，可靳绍煜也会去，一想到能与他一起，心中就充满了欢喜。

    “那个温昕悦，这次可要吃苦头了。”周尘话锋一转，笑得带着幸灾乐祸，“听说这次损失不小，席贤瑞的经纪人都急得团团转，合作肯定又丢了不少。”

    “我估计是得罪了什么人。”

    “可能吧。”温舒韵附和着，这件事她是没告诉周尘的，所有的资源她都有，只需要一些营销号散发出去，而她本身也培养一些营销号，少一个人知道就多一分安全。

    “这下可被狠狠打脸了。”他说完看向她，越发满意，“舒韵，就你这速度，明年，最多明年，可能能赶上她，温昕悦也就一个花瓶，演技也就那样吧。”

    哪个演员在哪个水准，他这点眼光还是有的。

    对方叨叨絮絮说着，她偶尔附和两句，对于温昕悦，她是绝对相信自己超越，而且一定要超越，她会将温昕悦所在乎的东西，一点一点，全部夺过去。

    不在很看重吗？守护了这么久，一下子失去，她很想看到她那一刻表情。

    与此同时。

    靳绍煜坐在车内，王阳在开车，也往机场去。

    “昨晚是不是你们俩？”王阳打着方向盘，慢悠悠问出这么一句。

    自从知道两人的关系后，他对两人的绯闻已经放手不管了，只当睁一只眼闭一只眼，当做不知道，尤其是对周尘背地里的小动作视而不见，靳绍煜昨天也没点表示，他多半也猜到是两人了。

    “恩。”

    “真不怕被发现？”王阳一脸无奈，紧接着又道，“还别说，你这身打扮，还真年轻了不少，我看了都没敢百分之百确定是你。”

    闻言，靳绍煜眼眸一缩，“我很老吗？”

    “那倒没有，看起来比较成熟稳重吧。”王阳胡乱编了个借口，直接转移话题，“我和剧组那边接触过了，他们接受你的要求，会尽可能将你和温小姐安排在一起。”

    靳绍煜会提出这个要求不奇怪，现在他都不用怀疑，他会参加这个综艺，完全是因为温舒韵，不然根本不会多看一眼。

    “恩。”靳绍煜淡淡应了一声，开始闭目养神。

    王阳透过后视镜看了看他，还是忍不住出口，“煜哥，这是不是捧得太过了？云影那边也不是没资源。”

    自己亲自出马，之前他都没见他这么拼过，一边接剧一边拍综艺，偶尔还要赶回公司开会，温舒韵也不知道走了什么运，不火就见鬼了！

    “你不懂。”靳绍煜没睁眼，语气不咸不淡。

    王阳满脑疑惑，结果人家接下来来了一句，“又不是你女人，你当然不宠。”

    “…”

    他感觉受到了一万点暴击，合着欺负单身狗？

