    “我同意这门亲事。”

    　　孙寻桥看着梁德分享过来的妖化鹰眼视野，不自觉地微笑起来。

    　　画面中，江山郊和池雪溪在表白后已经彼此沉默了许久，只是静静地看着对方的眼睛，但此时的沉默，似乎胜过了千言万语。

    　　“小学生一般的感想，如果真的是郎才女貌天生一对，哪里需要别人的同意和反对，不管你同意不同意，这场恋的结局都难说得很。”

    　　梁德对二师兄的发言嗤之以鼻，他和孙寻桥站在红茶浪头的顶部，乘浪破风，水淹七军，没过多久已有数百万格居被红茶吞没，数百万格域公民陷入沉眠，同等数量的电屏停止运转，格域管理中心的监控出现了大量的盲区。

    　　整个格域基地也只有五千万人出头，闹出这么大的场面已经足够了。

    　　红茶血海被梁德和孙寻桥收束起来停在原地，内气团的核心部位闪烁着耀眼的光芒，以便格域管理中心精准地找上门来。

    　　两尊武道元神漂浮在红茶之中，围观着江山郊和池雪溪的深对望。

    　　红茶血海吞没了江山郊和池雪溪的所有观众，却独独避开了这两人，怎么看都有问题。

    　　格域管理中心说不定会直接向这两个人动手。

    　　所以梁德在他们的格居里留了不少手脚，角落里放置了几十枚全方位监控的妖化鹰眼，算是未雨绸缪，以防万一。

    　　孙寻桥对梁德的发言不以为然，道：

    　　“格域公民里又没有三六九等，不需要考虑门当户对之类的俗事，他们两个的年龄和品貌也都很般配。

    　　再说了，既然被太奉先老师的索雷达选中，就说明他们是特别的一对吧。

    　　我本来觉得双向单恋也是单恋，但是看到他们现在的样子，那份心意应该是传达到了吧。

    　　我看你就是股有问题，自己做了空想之拳，拆得越多升职越快，所以见不得别人两相悦。

    　　说我是小学生，那师弟你有何高见？”

    　　难得孙狗没有强行把话题扯到自己的恋上，梁德也不介意和他探讨探讨。

    　　做空想之拳有个好处，聊什么都可以说是取材，聊恋话题更是正儿八经的专业交流，不算上班摸鱼。

    　　梁德想了一会儿，道：

    　　“你说他们被索雷达选中，所以是特别的一对，这个判断本就有问题。

    　　诸天万界的男男女女各有不同，哪一对不是特别的一对？

    　　奉先老师是要寻找有趣的东西，所以他给我们配发的索雷达，肯定也是以有趣为标准来筛选目标，也就是一定会选中所谓的奇缘。

    　　相识相遇相知的噱头够多，两个人在一起的条件够难得，就一定会走到胜利的终点吗？

    　　恋这种事，是没有胜利终点一说的。

    　　师兄你把婚姻看成对真的认可和胜利的标志，该不会以为恋剧大结局男女主角幸福拥吻结束后，就真的万无一失了吧？”

    　　“这个嘛……”

    　　梁德笑了一声，道：

    　　“对，我是空想之拳，铅箭丘比特，但我不会因为这份工作去恶意妨碍他们。

    　　比起阻敌于表白之前，还是做王子和公主的后谈更适合我。

    　　师兄你不用旁敲侧击了，我不会做棒打鸳鸯的事。

    　　恋本来就有很多隐患，我之后给他们做个预警还不行吗？”

    　　孙寻桥还没答话，两人的武者灵觉同时一震。

    　　只见悬浮空中的红茶内气团下方，格域基地的金属底板和运输管网倒卷而来，各种构件在高速合围中拼合成了密不透风的堤坝，想要把这团昏睡红海封闭起来，关进金属的牢笼。

    　　“怪不得找不到，原来格域管理中心就是这座基地。”

    　　孙寻桥感受着灵觉传来的异样魂力波动，确定了格域管理中心的正。

    　　梁德从海纳幻藏中取出之前就准备好的两具体，和孙寻桥各自形神合一，他撤去天生神力的伪装，正大光明地飞上天空。

    　　孙寻桥则继续保持着万化元神的伪装，一直飞到了梁德上方二三十米的空中。

    　　当倒卷而来的金属堤坝进入十米之内，鳞纹深刻的灰黑色真天引洞穿了上空厚达数米的金属穹顶，一盏人生走马灯向外挥洒出昏黄不明的光芒，将十米内所有物质的位置定格在了此时此刻。

    　　人生走马灯上空，孙寻桥现出形，一张方脸上黄光流转。

    　　他右臂内弯，右掌划了个圈子向下击出，右掌击出后，他的体也随掌势向下冲去，使出了一招从天而降的掌法。

    　　五彩斑斓的雾化掌力从虚空中渗出，形成了直径十米左右的烟圈，将格域管理中心以基地本体铸成的囚海之牢笼罩了进去。

    　　烟圈滑落，如丝一般顺滑，仿佛没有受到任何阻碍。

    　　“给我透！”

    　　特种合金锻冶而成的金属堤坝应声而溃，被孙寻桥无孔不入无物不催的雾化掌力筛成了齑粉。

    　　扑扑簌簌的金属微尘在空气中飘，孙寻桥飞至梁德旁，后仰站直，伸出手在虚空中一拂，便将漫天余烬尽数扫开。

    　　两人所立之处，出现了一个巨大的空洞。

    　　梁德以武道元神运起金蛇缠沾手的震共鸣之法，向远处那个奇异的灵魂传去了要求沟通的信息。

    　　格域基地空洞边缘的金属管网等构件再次倒卷而来，但梁德已经接收到了对方同意沟通的回复，所以任由那些活物般的金属造物在他和孙寻桥外搭建起了一栋密闭的房间。

    　　这个密闭房间和其他的格居一模一样，只是按比例放大了数倍。

    　　正前方的电屏上，出现了一个白色九宫格的标志。

    　　格域管理中心，或者说这座地下基地的自我意识，向梁德和孙寻桥发出了第一句问候。

    　　“来自界外的强大生灵，你们的来意为何？”

    　　“我们想要重建世界，把这里恢复到灾难发生以前的模样，让那些复一关在窄小牢笼里的人过上普通的生活。”

    　　“普通的生活？

    　　那只是灾难的温，你们如果要那么做，倒不如直接毁灭他们，否则只会见到人类再次重复他们的愚蠢。”

