
　　“秦阳哥！乌利！快点啊！”

　　刚刚吃过午饭，小透就跑到诸星团家门口呼唤沃姆跟乌利，今天他的姨母生日，邀请了沃姆跟乌利两个去吃饭。

　　“来了，催啥催，乌利，礼物呢？”

　　乌利抱着一个比他身子还大的礼物盒走了出来。

　　“在这儿呢！”

　　安奴在家门口给俩人理了理衣服，叮嘱道。

　　“到了别人家里要讲礼貌知道吗，不要捣蛋，小阳，你看着点乌利。”

　　“放心吧。”

　　小透父母都离开了，他的姨母是他唯一的亲人，而且他还有一个表弟，俩人关系都很好，路上小透带着自己的礼物很是高兴。

　　乌利抱着礼物盒子探出头来。

　　“小透，小香呢？”

　　一提起妹妹，小透就有些无语。

　　“别提了，女孩子就是麻烦，挑个礼物都要挑半天，现在还跟百子姐姐在看呢，我们先去吧，她晚上生日派对前应该可以到，哎到了！这就是我姨妈住的小区。”

　　刚刚踏进小区，沃姆三人集体愣了一下，小透狐疑的看了一眼四周，没发现什么异常后，摇了摇脑袋就继续往前面走。

　　乌利小脸变得严肃。

　　“小阳哥，有念力的感觉。”

　　“嗯，有股怪，我们先跟上小透。”

　　“好。”

　　前面的小透走了两步又停了下来，这一次他看着身后的沃姆说道。

　　“秦阳哥，乌利，你们有没有感觉到什么奇怪的地方？”

　　沃姆诧异的看了一眼小透，这小子，居然有这么强的直觉。

　　“没啊，小透，先去你姨母家里吧。”

　　“哦，好。”

　　很快，他们来到了小透姨母家的门口。

　　“隆史！隆史！我带朋友来啦！”

　　敲了半天门，可是里面就是没有反应，小透觉得奇怪的时候，沃姆上前拉开了他。

　　“有些不对，小透，你姨妈家的门没有锁。”

　　果然，沃姆轻轻一扭玄关，门就打开了，屋里十分安静，但是十分凌乱。

　　“这是进贼了？”

　　沃姆带着俩人走了进去，正准备四处看一下的时候，门突然自动关上了，还反锁了起来。

　　房间里面瞬间狂风四起，无数纸片飞舞，同时还有一股眩晕的感觉袭了过来。

　　乌利眉头一皱，往前踏出一步，一个球形念力护盾把他们三个罩了起来。

　　“秦阳哥！我们出不去了！”

　　小透去试着开门，但是怎么也打不开，沃姆笑了一下。

　　“出不去？正合我意。”

　　说着，沃姆从裤兜里面掏出了一把扳手，而一边的乌利也同样掏出了一把锤子。

　　小透傻眼了。

　　“这些东西你们随身带的吗！？”

　　“嗯，带着防身挺好。”

　　“哦，这样啊。。。嘿。”

　　小透见状，直接拿起了一边的凳子，三个小孩儿就这样拿着武器朝着屋子里面走去，那些飞来的家具都被乌利的念力护盾挡下。

　　半晌之后，屋子里面恢复了平静。

　　“不来了？乌利，先撤掉护盾。”

　　之前大家都见识过乌利的能力，所以小透也没有惊讶。

　　“小透？”

　　这时，一个小男孩从房间里面走了出来，小透很是惊喜。

　　“隆史？！你没事？”

　　“嗯！秦阳哥，乌利你们也来啦。”

　　沃姆跟隆史见过几次，倒也算得上熟悉。

　　“嗯，隆史，阿姨呢？”

　　“对了！乌利！你会超能力，帮我看看我妈妈吧，她出事了！”

　　房间主卧里面，隆史的妈妈正躺在床上，已经昏迷了过去，沃姆悄悄为她治疗了一下，确认她没有生命危险。

　　“还好，只是惊吓过度，隆史，这里到底发生了什么？”

　　“我也不知道。。。秦阳哥小心！就是你背后的手！”

　　沃姆察觉到有东西袭来，头都没回，直接就是一扳手莽了过去，转头后才发现，那居然是一只绿色的手臂，这手臂从墙面上伸了出来，没有身体链接。

　　随后接二连三的手臂从地上伸了出来，抓向四个孩子。

　　“隆史，小透，你们玩儿过打地鼠没？”

　　沃姆掂了掂手里扳手说道。

　　隆史毕竟是正常孩子，看着这些手臂十分害怕。

　　“秦阳哥别开玩笑了了，快想办法离开吧，被这手臂抓到就死了！”

　　小透倒是已经锻炼出来了，毕竟这家伙见过的宇宙人比隆史吃的米都多。

　　“明白了秦阳哥，我打后面的！”

　　乌利挥舞了一下手里的锤子。

　　“我打左边的。”

　　沃姆从怀里再掏出了一把榔头。

　　“既然如此，前面跟右边的交给我好了，隆史，你到我们中间来。”

　　十分钟后，地上的手掌消失了，取而代之的是一片绿色的水迹，那些手臂被锤了后，就变成了这样。

　　“轰隆隆。。。”

　　突然间，整个房子震动了起来，地上的那些绿水冒出了烟雾，朝着一个方向汇聚了过去，变成了一颗巨大的眼球。

　　“这是阿库玛尼亚，难怪有这种念力，小透，隆史，抱歉了。”

　　沃姆两发手刀砍晕了小透跟隆史，带着他们还有晕倒的隆史妈妈离开了屋子后，跟乌利跑到了小区下面的花园里面。

　　“乌利，我们两个先上吧。”

　　“好！”

　　乌利摊开手掌，一副红色的眼镜出现在了他手里，比起诸星团的那一副要更狭长一些。

　　“沃姆！”

　　“giao！”

　　阿库玛尼亚还以为是什么，结果一看到是两个都没有三十米的小奥特曼，当下放松了警惕，露出了真身冲了过来。

　　“乌利，他的弱点是他肚子上的眼睛，没了那个眼睛他的能力就废了。”

　　“明白！”

　　乌利拔出了头上的冰斧，藏在了身后，而沃姆召唤出了丛光刃，冲了过去。

　　阿库玛尼亚自然不会让沃姆得逞，双手捂住了眼球还跳了起来。

　　“嘿嘿，这可是你自找的，沃姆穿裆二连，丛光刃版！”

　　在阿库玛尼亚跳起来的时候，沃姆正好一个滑铲，手里的丛光刃往他下体划了过去，随后转用力一桶，二十米长的丛光刃没入了阿库玛尼亚后面，只剩下了一个四米长的剑柄留在外面。

　　“吼！”

　　阿库玛尼亚惨叫了一声，下意识想要捂裆，乌利跳了起来，用冰斧尾部的尖端，对着他肚子上面的眼睛用力扎了下去，事后他的眉心射出了一根细细的光线，打在了冰斧上。

　　“艾梅利姆射线！”

　　同时在阿库玛尼亚的背后，沃姆也带上了拳套，一团小号的火球在他胸口汇聚。

　　“卡修利斯爆裂！”

　　“砰！”

　　沃姆的丛光刃从阿库玛尼亚肚子飞了出去，被乌利接住。

　　乌利的冰斧从阿库玛尼亚背后穿出，被沃姆接住。

　　“喝啊！”

　　“刷！”

　　乌利跟沃姆俩人拿着彼此的武器冲了过去，二人的交错点就是阿库玛尼亚的身体，两道寒光闪过，阿库玛尼亚被分成了三段倒在了地上。

　　“嘿嘿，沃姆大哥，合作愉快。”

　　乌利把丛光刃还给后，双眼一暗，就要晕过去，沃姆扶住了他，然后把冰斧放在了他的手上。

　　“这小子，跟赛罗真的像，哎，回去要挨骂咯。”23sk.Com

　　果然，沃姆背着昏迷的乌利回到家里，诸星团正脸黑的看着他。

　　“小阳，我有没有说过乌利还小，不能使用艾梅利姆射线，当初赛罗用了之后昏迷的事情你忘了？”

　　沃姆正想狡辩，安奴却一脸不善的看着诸星团。

　　“赛罗昏迷？！这个事情你怎么没有跟我说过？！”

　　诸星团愣了一下。

　　“呃。。。我忘了。”

　　“忘了！？他是你儿子！你就这么对他的？可怜的赛罗，不知道在光之国受了多少苦！今天你给我睡沙发。。。不，地板！”

　　“不是安奴，你听我解释。。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第146章，熊孩儿的配合免费阅读。https://xs.23sk.com 