    小岛出事了。

    苏木微微皱眉。

    不过反应却让暗中观察一些人有些看不懂。

    按照正常情况来说的话。

    苏木和天吴他们是“一伙”的。

    就算又没什么深厚的感情，在某些方面肯定还是有利益关系的。

    半岛血染，苏木却纹丝不动？

    这算什么情况？

    其实，这并不奇怪。

    只要是他们知道的东西太少了。

    在苏木看来。

    半岛上有天吴。

    要是真的出了什么事，连天吴都摆不平的话。

    他苏木过去就能有用了？

    即便到现在，在苏木的心里。

    天吴还是当世最强的。

    自己要是没有死神骨刀的话，还真没的确说能伤到天吴。

    尤其是在借用了天吴的力量之后。

    苏木更加能体会到这种力量的强大。

    空间之力，只是其中之一而已。

    而仅仅是空间之力，就足够让这个世界胆寒。

    也不知道他们在搞些什么东西。

    抽空过去看一下好了。

    苏木有所决定之后，便和众人一同乘坐飞机返程。

    天青市有件事现在得去办了。

    其实是很小的一事件，只不过对苏木来说有些不一样的意义。

    那就是杀一个人。

    一个……

    熟人。

    自己的高中班导。

    秦守。

    来娲皇宫之前，苏木就看到了一条V新群消息。

    来自自己班级群的消息。

    班导说要在组织一次同学会，能来的都来。

    就在明天。

    而且还特别@了一下苏木。

    说什么，‘木神赏个脸呗？’

    毕竟现在苏木的身份也已经曝光了。

    冠军队。

    鸿蒙军领袖。

    盘古战神。

    还有诸多力挽狂澜，拯救社会的大功劳。

    其实这个群在苏木的身份曝光之后，早就爆炸了。

    几乎每天都有人在@苏木。

    说些什么呢？

    ‘木哥看到回个话呗？’

    ‘木哥我能加入你的封神基地吗？’

    ‘木哥YYDS，当初不考试还甩了班导一大嘴巴子，我就知道木哥不是人！是神！’

    ‘我为我是木哥的同学而感到光荣。’

    ‘哥哥缺挂件不？妹妹全自动哟。’

    ‘哥，上学的时候你经常偷瞄我，现在要不找个地方……哎呀，好害羞！’

    ‘木哥，还记得你坐我后面的时候解我带子吗？现在还要体验一下吗？’

    这只是一部分典型。

    正常人还是有不少的。

    至于苏木为什么要参加明天的同学会。

    理由有很多。

    天青市遭遇过大劫，天启世界的渗透和入侵，哪怕是真实伤害也带走了不少人。

    现在天青市能活下来的。

    说实话。

    被称为幸运儿也无可厚非。

    除此之外。

    苏木还很清楚的记得前世秦守是什么样的一个人。

    人如其名，秦守禽兽。

    在成为的邪魔爪牙之后，害死了不少人。

    前世天青市建立的安全区失守，不少原因也是因为他。

    正所谓一颗老鼠屎坏了一锅粥。

    现在镇压刚开放不久。

    这秦守就提出要开同学会？

    你品。

    你细品。

    呵……

    ……

    回到天青市。

    苏木先是上线整理了一下这一次的收获。

    等级已经从95级提升到了97级。

    距离百级大关已经越来越近。

    除此之外。

    女娲传承。

    与其说传承，倒不如说是一种一张保命符。

    现实世界。

    苏木的后脖颈上多了一个很淡的纹身。

    看上去像是一片蛇鳞，又像是一片花瓣。

    按照当时女娲后人的说法是。

    这道传承印记将会在必要的时候发挥它在作用。

    无论是在天启世界，还是现实世界。

    很模糊的作用。

    不过暂时可以当做一张护身符。

    娲皇宫作为第一个出现的遗迹场景。

    虽然传承被苏木取走。

    但是其他奖励还在，并且不会出现耗尽这种说法。

    进入娲皇宫经受考验的人，或多或少都会得到奖励。

    运气好的人还会因此而觉醒。

    这种情况，会一直持续到维持遗迹的能量消失为止。

    当然，如果娲皇宫的遗迹真的全面降临，当然不仅如此。

    这就好像重新开始练级一样。

    一个徐徐渐进的过程。

    不过相比普通的入侵场景来说，遗迹场景真的是要好太多了。

    入侵场景虽然也会有奖励，但是更多的目的是为了防止里面的东西出来。

    但是遗迹的话，换句话来说，更多的是来自神祇或历史枭雄对玩家的考验。

    除了个别一些奇奇怪怪的东西。

    比如很有可能会出现的始皇陵，千古一帝秦始皇。

    整理完所有东西。

    跟大伙一起刷了些普通任务。

    然后再重新搭配一下技能，制定一下接下来大家各方面的能力强化与培训。

    尤其是潇妹。

    一直以来潇妹的表现都很出色。

    但是从世界战场和娲皇宫这两次的行动来看，潇妹的近战技巧有很大的问题。

    并且心态上也出现了很大的变化。

    技巧可以通过训练来提升，但是心态就只能找到合适的机会来进行调整了。

    对此，苏木大致也能猜出一二。

    他们五个人。

    苏木他自己的父母一直奔赴在科研前线。

    婉儿的父亲在各大事件中帷幄运筹。

    老何的父母在家过安定的日子，时不时会送些他们亲手炖的东西过来。

    伟哥的老爸就不用多说了，他比任何人都明白什么叫及时行乐。

    唯独潇妹，孑然一身。

    明明有一个哥哥，但是却渺无音讯。

    原本苏木以为在控制了白泽之后，就能得到叶正战的下落。

    毕竟当初叶正战就是加入了天会之后消失匿迹的。

    但现在还是没有他的消息，这倒是让苏木有些不安。

    会不会是在天会某次的行动中，死了？

    还是说有其他连他苏木都不知道的事情？

    “……”

    这一天，过的倒是平淡。

    天启越来越冷。

    感觉要入冬了。

    树叶在消无声息开始出现了枯黄，大街小巷也出现了许多落叶。

    秋日的微暖在悄然逝去。

    当太阳再次升起。

    苏木也走在了参加同学会的路上。

    今天，苏木穿的很休闲。

    不过脸上却带着一个口罩。

    身边没有婉儿，也没有伟哥他们。

    孤身一人，去参加同学会。

    有个词叫今非昔比。

    苏木感觉用在自己身上和合适。

    看到街上那些乞讨的疯子了吗？

    他们有的原本是大老板，因为天启而破产。

    有的原本是某个战斗的主力，因为真实伤害而变成了一个傻子。

    在这场覆盖全世界“淘汰赛”中。

    有人哭，有人笑。

    有人家破人亡。

    有人春风得意。

    ‘网游啊……’

    苏木心里感叹了一句。

    来到青江酒店。

    今天同学会的包厢，恰好是当初跟伟哥他们面基的包厢。

    大门推开。

    里面坐满了人。

    众人见到这道熟悉又陌生的身影。

    皆是一愣。

    苏木取下口罩。

    笑道。

    “同学们。”

    “别来无恙。”

