    随着费仁修为实力的不断提升，他手头上的灵戒也是更换成了中级灵戒，而且不止一枚。

    相比于低级灵戒，中级灵戒内含的储存空间更为广阔，足以容纳一个小房间的物品，如果不是手里有几枚中级灵戒，费仁当初在古墓遗迹中夺取的大量宝物和材料还真不一定放得下。

    “咦，这是....？”

    继续在炼药师公会闲逛着，下一刻费仁的目光视线也是停留在旁边一处货架中，脸色微讶。

    “此处竟然还有天心翠玉丹出售...！”

    身形不禁驻足停下，费仁语气有些不敢置信。

    只见旁边的货架上静静摆放着一个精致的红色玉盒，玉盒正中同时端放着一枚通体纯白，晶莹剔透如同龙眼般的小巧丹药，隐约可见一条条纹路在丹药中心游走，如同细丝游龙，颇为奇异。

    天心翠玉丹，四品丹药，而且还是颇受武者青睐的四品丹药之一，在高星境武者的眼中堪称瑰宝！

    此丹外观霸气，虽然没有明显的丹香四溢，但是药力却十分强悍，高星境以下的武者吞服之后可以瞬间恢复全部伤势，包括精神力创伤，同时令武者精力旺盛，堪称起死回生药！

    至于高星境武者吞服天心翠玉丹之后，同样也拥有治愈伤势和精神力创伤的药效，而且还能扩大自身的体内丹田，吸收更多的天地元力！

    要知道武者和丹田乃是紧密相连的关系，丹田能够容纳的元力越多，武者的实力相应的也就越强！

    而且天心翠玉丹哪怕是四品炼药师出手炼制，其成功率也只能保持在五五之数，而且一炉成丹最多不超过五枚天心翠玉丹，因此天心翠玉丹在黑市上的价值也一直居高不下。

    “天心翠玉丹，四品丹药，出自大楚王朝药王林封之手，每日只售一枚，价格五千枚下品元石.....”

    看了一眼货架上的天心翠玉丹，费仁眉头微皱，不得不说此丹的价格确实有些昂贵，别说是中合境武者，就连一些实力较差的高星境武者都不一定买得起。

    五千枚下品元石，兑换成劣品元石那便是整整五十万！

    “我去，这么贵....难怪世人都说炼药师是个富得流油的职业，这话倒是不假....”

    又是看了几眼货架上摆放的天心翠玉丹，费仁袖袍下掌心暗攥，似乎有些纠结，眼前的天心翠玉丹十分稀有，而且出自药王林封之手，品质自然不在话下。

    当年林封乃是师从妙手神医沈天君，其炼药水平虽然不如沈天君之女沈澜，但是比起外界那些普通炼药师自然是吊打，否则也不会被大楚王朝皇室奉为上宾，获得这个药王的封号。

    “罢了！下次再过来看看....”

    叹息一声，费仁还是放弃了出手的想法。

    如今他手里只剩下一千多枚下品元石，离五千枚下品元石差了很远，而中品元石他又不想花费在天心翠玉丹上面，随着实力的不断提升，费仁对于高级元石的需要同样巨大。

    “小爷我手头上还有不少魔核，找个机会卖出去应该够数了.....”

    虽然手里的下品元石不够，不过费仁他的灵戒中还有不少魔兽的高级魔核，其中大部分都是黄阶魔核，还有数枚玄阶魔核，这些同样可以兑换不少元石，包括下品元石。

    “嘿嘿，听说了嘛，今天炼药师公会的潇潇姑娘要出手炼药了....”

    “真的假的？”

    “废话，潇潇姑娘不仅亲自出手炼药，而且还要和其他炼药师比试，我等闲人自然要过来观摩一番，领略一下潇潇姑娘的高超炼药水平.....”

    就在这时，只见旁边突然传来几道嘈杂声音，只见几名散修武者朝着费仁这边走来，其中一人则是眉飞色舞，滔滔不绝。

    “嘁，你可拉倒吧，皇城内外谁不知道潇潇姑娘美貌绝伦，你小子过来只是单纯看人家炼药的？”

    “放屁！老子是你想象中的那种肤浅的人么...！”

    “哈哈哈哈.....”

    一时间，众人笑声迭起。

    “潇潇姑娘？”

    见此情景，一旁的费仁也是脸色微讶，随后下意识地让开一条道路，眼看着这几个散修武者走向炼药师公会的二楼，似乎那里就是丹药比试的地点。

    “他们说的应该是那个炼药师公会的天才奇女子柳潇潇吧.....”

    “如此美女佳人，不去看看倒是可惜了....”

    摸了摸下巴，费仁笑容狡黠，同样倾身朝着二楼走去，显然也想打算领悟一下这些炼药师之间的炼药对决。

    他刚刚来到皇城不久，对于炼药师公会的情况算是稍微打听了一些，当今皇城的炼药师公会不属于任何一方势力，而是保持中立，其会长则是大楚王朝中大名鼎鼎的药王林封。

    在炼药师公会中，年轻的炼药师有很多，其中不乏一些十七八岁精神力境界便是达到玄关二重的炼药师天才，而在这些炼药师天才当中，名气最大的便是之前众人口中的潇潇姑娘：柳潇潇。

    不同于武者修炼元力，炼药师修炼的是精神力，精神力境界又称玄关，玄关共分为一至九重，柳潇潇的精神力境界是玄关二重，同时也是炼药师公会中最为年轻的二品炼药师。

    除此之外，柳潇潇还是当今炼药师公会副会长司徒列的亲传弟子，不仅背景强大，而且美貌在皇城内外也处于绝代佳人一流，引起无数年轻俊杰竞相折腰，足以可见其名气之大。

    .....

    “潇潇啊，你的炼药水平大家都有目共睹，为何非要出手比试一番呢....”

    炼药师公会，二楼一处阁间，只见一名蓝袍老者脸色有些无奈地叹道，在其跟前则是站着一名美貌异常，身材妙曼高挑的青衣少女，彷如清新出尘的落凡仙子，令人难以移开目光。

    “司徒伯伯，您是不知道最近公会里老是有一些人背地里诋毁我，说我仅是依靠您的名气，并没有多少真材实料，这个二品炼药师的称号有水分，这次比试我便要让他们这些家伙看看谁更厉害！”

    “我柳潇潇可不是什么花瓶！”

    轻哼一声，眼前的青衣少女也是噘嘴道，似乎背后遭人指点诋毁，心中十分不满。

    “罢了，老头子我也说不动你，不过大家都是炼药师公会的一员，潇潇啊，到时候无论炼药比试的结果如何，你们都不要伤了和气，知道吗？”

    看到柳潇潇俏脸微红，语气倔强，蓝袍老者也是有些没辙，随后叹气道，满是皱纹的老脸上有些无奈，显然知道对方的性子脾气，也就不再劝说什么。

    蓝袍老者名为司徒列，乃是炼药师公会的副会长，同时也是皇城内外鼎鼎有名的准四品炼药师，一身炼药水平十分强悍，而且实力名气都仅次于药王林封，哪怕是大楚王朝三大九品宗门的人碰上司徒列也得客客气气，不敢有丝毫怠慢。

