    “人杰，老夫还没有昏头，没想要打你朋友。”

    三叔公气势涨上来了，之时半会儿恐怕也落不下去。当然，他说的也是真话，他不是想要打人，而是要让赵煦理解杀手锏的含义。

    可李逵哪敢说，只能心中腹诽：“您老即便没打皇帝，想要打他也是大逆不道，十恶不赦的大罪，要去沙门岛的啊！”

    皇帝赵煦也是个聪明人，他之前没想到，等到三叔公一吓他，顿时明白了三叔公的用意。对韩德勤等人道：“你们退下，老前辈这是言传身教，只是黄佣实在太愚笨了，让老前辈失望了。”

    三叔公这才收起夸张的表情，对赵煦笑道：“想明白了？”

    “想明白了！”

    赵煦正色道：“杀手锏就像是老前辈刚才举起的巴掌，只有停在空中，才能起到威慑的作用，一旦落下了，只能是屈辱和痛恨。”

    李逵可不这么想，巴掌落在其他人脸上，或许一点事都没有。可是落在了赵煦的脸上，即便大宋的皇帝都很好说话，但挨了大嘴巴，下一刻肯定是人头落地。

    “孺子可教也！”三叔公很难得地拽了一句文绉绉的话，是时候表示了他的满意，也算是没有白教赵煦这些天。

    赵煦受到了表扬，眉宇间都透着喜色，三叔公这张破嘴，难得说句好话，冷不丁表扬了他一句，赵煦如同六月饮冰水般通透，高兴道：“小子已经知道如何去做了。只要将这个人时刻提起，就能免除一场场纷争，老前辈，我可说的对？”

    “不那么简单，提起不提起，都不重要，重要的是要让其他的管事们知道，他们不做事，有人会做事。而这个做事的人恰巧还是他们的对头。”三叔公含笑总结。

    原来打人不过是虚惊一场，李逵这才作罢。

    但他也不觉得三叔公真的神到能够帮着赵煦处理朝政的能力。大宋的朝堂，南宋缺相，北宋缺将。如今的北宋，可以说是文臣时期最后的辉煌。这时候的朝堂之上，章惇、蔡卞、范纯仁、李清臣、苏辙等等，虽不是大宋立国百年之中数得着的名相。

    可他们的战斗力都不差。

    即便像是章惇等人，面对保守派的时候，讲道理、用计谋也经常以失败告终。

    就像是当年蔡确和章惇，为什么被逼离朝堂？

    是宣仁太后一点机会都不给他们吗？

    不是。宣仁太后给了机会，但是他们失败了。

    蔡确也好，章惇也罢，他们在失败之前，都经历过一场旷日持久的论战，战场就在朝堂之上，而方式是廷议。

    蔡确、章惇，都是难的一见的人才，就连政敌也无法抹杀他们的才能。而且饱读诗书，满腹经纶，但他们却在论战之中失败了，一败涂地。这才失去了最后的执政机会。可以说，宣仁太后也做到了对变法和保守派朝廷重臣最大公平。

    不能怪别人，只能怪自己不争气。

    真说不过人家，有什么办法？

    输在嘴炮之上，可见保守派也不是啥也不会的一群人。他们引经据典，深入浅出的本事，连章惇都要甘拜下风。

    可小皇帝赵煦呢？

    他的老师程颢、范祖禹之类的大儒，才学不差，但缺乏施政的经验，连章惇都说不过。更何况，他这个学得不怎么样的弟子，单枪匹马去说赢两派了。他所有的才学，聪明，还有灵气，在朝堂上会被所有重臣无情碾压。这直接导致，皇帝想要做一个有作为的皇帝，却因为失去了话语权，而彻底被朝廷重臣们所轻视。

    这种感觉赵煦不是没有，而是已经很强烈了。但他一点办法都没有。讲道理，他会被保守派和变法派随便拉出来一个人喷到哑口无言。

    用老师教的办法，肯定没用。

    不仅没用，而且还会输的很难看。自家老师都是人家的小弟，怎么能喷得赢？

    但是自从他用了三叔公的办法之后，赵煦发现自己渐渐的能够掌握一些主动权，这种变化，让他既惊喜，又紧张。犹如打牌的时候摸到一副大牌的激动，却发现不知道该如何下手的紧张。皇帝的对手没有一个会给他迟疑的机会，一旦迟疑，就会被看出来，到时候，小皇帝好不容易找回来的一丁点优势局面，就会被无情击碎。

    怀揣着充满期待的自信，皇帝迈着霸气的王八步，悠哉悠哉地离开了李家。

    临走，皇帝还很亲切的对李逵询问：“李卿，老前辈喜欢什么，只要朕有的，绝不会吝啬。”

    “我家三叔公年纪大了，唯独对于做官有点念想。只不过，他如今的年纪，真要是上任做官，恐怕也折腾不起，有个文散官做就感激涕零了。”

    李逵没想到，刚答应三叔公不久，给他运作个官职，就能如此顺利的给办了。关键是，这是皇帝自己亲自送上门，而不是李逵死乞白赖求来的官职。

    皇帝赵煦轻松道：“此事不难，还请老前辈稍等几日。”

    君无戏言。

    有了这话，三叔公的官职肯定跑不了。

    而在三叔公这里学了一招之后，赵煦忍不住回去琢磨，好好给自己的朝廷重臣们一点颜色瞧一瞧。好让这些平日里骄横的文臣们知道，皇帝也不好惹。

    送别皇帝之后，李逵回到庭院，坐在了三叔公对面。别人不知道，他能不清楚三叔公的底细吗？这位会权术，别扯了，三叔公的办法都是土办法。可为什么皇帝就上套，也会觉得三叔公的办法很有用呢？

    李逵很纳闷，三叔公也纳闷。

    “人杰，要不是你问，我也奇怪。你这个朋友吧？说起来人挺聪明，反应也快，按理说他家的管事闹腾唯一的解释就是欺负他年纪小，不懂事。老夫用的办法也简单，就是训孙子的办法，管事的不听主人的话，这还得了？”

    三叔公说到这里，嘿嘿笑起来：“说起来，和他说话只要拐弯抹角的瞎扯，他都能想到点子上去。再说了，老头子从小在家里种地打猎，哪里知道国公府的主子该怎么活？可我就是这么一说吧，他都给我补全了，你说奇怪不奇怪？”

    脑补小强人赵煦，李逵脑子里就这么个念头。

    当然，这么想不仅一点问题都没有，而且还很有道理。皇帝赵煦虽然很小就登基，但从小的日子也是战战兢兢。高太皇太后管教他这个孙子，也是不遗余力的一味用严厉的办法。

    导致皇帝赵煦给人一种学傻了的感觉，说好听点是稳重，说不好听点是书呆。

    但皇帝毕竟是皇帝，生活在宫中，见过的宫廷内斗数不胜数，往往一个眼神，一句无关紧要的话，他细细琢磨起来，就是一副对他不利，要整死他的宫廷政变大戏。

    就如三叔公说的，他抬手，就是要给赵煦有一个直观的感受。

    杀手锏的作用在于威慑，并不在于惩戒。

    李逵觉得三叔公总是蒙皇帝也不是个事，小声建议道：“三爷爷，他的身份不简单，你要是有点正经的主意，还是教给他点正经主意吧？”

    “我的主意哪里不正经了？”三叔公听这话就不乐意了，他的教学工作一直很顺利，对于李逵的质疑，自然有很大的抵触情绪。

    李逵装出私下做见不得人生意的街头混混样子，低声对三叔公道：“三爷爷，刚才他离开的时候，已经答应了我，到时候帮你争取个文官的诰身，虽说是散官吧，但也是出了大力的人，您老要是整天蒙人家，万一被他发现了，岂不是竹篮子打水一场空？”

    三叔公听到这话，心里如同百花盛开般灿烂，讪笑着问李逵：“真哒，啥时候给老头子当官？有正九品吗？”

    才正九品，这不是打皇帝的脸吗？

    李逵道：“这才哪儿到哪儿？肯定比正九品大。”

    “时机，时机！三爷爷，做官不能着急。”紧接着李逵告诫道：“不过此事三爷爷可千万别说出去，万一传了出去，外头有人闹，这官就可能吹了。”

    “放心吧，三爷爷的嘴可牢着呢？”随即嘿嘿傻笑着，三叔公对李逵道：“放心，人杰。三叔公稳的很，要是干货的话，老夫还有屠龙术，过两天，给小黄掰扯掰扯。”

    “得，算他白说。”

    李逵心说，您老的计谋，还是留着吧。他还真怕大宋的重臣们万一打听到皇帝的损招都是来自于他家，他这个官场新人，恐怕就要遭难了。

    至于三叔公的‘屠龙术’，名字听着高端大气，但真要说起来，恐怕还是升斗小民惯用的损招，皇帝赵煦眼瞅着就要学坏了，但也不能毁在老李家手里吧？

    这一日，李家人颇为不平静。

    但京城之内，更不平静的是保守派的几位。

    苏辙，八大顾命大臣之一，朝廷重臣。如今在朝堂之上，唯一能够和变法派针锋相对抗衡的人也就是他一个了。

    范纯仁平日里不说话，牵扯到保守派生死存亡的重担，都要落在了他的肩上。

    毕竟，像御史张舜民等人的身份，还差了点意思。

    但如今朝会上，闹得实在太大，范纯仁也不得不在散朝之后来到苏府，打算推心置腹地和苏辙商量对策。

    书房里，范纯仁看着苏辙抵给他的奏折，看完之后，脸色大变，连连惊道：“子由，何以至此，何以至此！为兄不同意你如此冒失，这还不是赌气的时候。”

    苏辙长叹道：“尧夫兄，章贼咄咄逼人，与其被其缠斗至死，不如鱼死网破。兄长莫要多劝，我意已决！自反而不缩，虽褐宽博，吾不惴焉;自反而缩，虽千万人，吾往矣。当断不断，反受其乱。此时，断无回头路。”

    （求一下订阅，喜欢的朋友，支持一下正版订阅！）