    云游天，地市

    名为小四海商会的商铺面前，向渊与曾经卖给他云游天地市详解的那位摊主一起来到了这间商会面前。

    出手神符之力，找一个靠谱的商会是首要前提。

    所以向渊找到了这位摊主，作为编写云游天详解的存在，这位摊主肯定对云游天的这些商会都有了解。

    找他参谋，能省掉许多时间，而且更加有保障。

    “就是这里了，这间商会成立不久，但是口碑不错，而且还没有参与到各大商会的派系斗争里，不会有额外的麻烦。

    不过有件事我可要提醒你，这件商会的老板是个奇才，砍价压线那是一等一的高手。

    从来没有人能从他这讨的了一点便宜，如果不是他家的东西确实不错，售后服务也好，还真没人愿意来。

    你想把货存在他家卖，我估摸着怕是得出点血。”

    头头是道的把这件小四海商会的利弊都说了出来，摊主向后退了退道：“我就不进去了，你自己跟他谈吧。

    说好的，如果谈成了记得我的辛苦费啊。”

    云游天中，没有免费的服务，帮向渊寻摸好一点的商会出货，摊主自然也是要收费的。

    只不过看在上次向渊买东西那么爽快，摊主也表示，辛苦费可以在向渊谈成生意后再给。

    摆手示意摊主放心，向渊迈步走进了这间小四海商会。

    云游天的商铺从外面看只有小小地一间，实则内藏乾坤，一入店门，眼前的空间瞬息扩展万倍，成了一方繁华堂皇，碧瓦朱甍的宽敞殿堂。

    “尊敬的客人您好，欢迎光临小四海商会，请问您有什么需要？”

    淡淡的幽香扑面而来，一位身着赤红长袍，浑圆白皙双腿在迈步间若隐若现的女子，嘴角挂着甜美笑意迎着向渊走来。

    “你们老板呢？”看了一眼这样貌身姿都是绝顶的女子，向渊开口问道。

    这些女子并不是活人，而是云游天提供的一些模拟傀儡，毕竟小摊小贩无所谓，大的商会没个盘靓条顺，脸蛋顶尖的迎宾接待，那可就有些太寒颤了。

    “客人找我们老板有什么事情吗？”脸上挂着礼貌恭敬的笑容，这些模拟傀儡的智慧与常人无异，不会像机械一样迟钝，可以自如处理很多事情。

    “有一笔生意希望和贵商号老板谈谈，这是样品。“摸出了一枚不死神符递给了眼前的女子，向渊开口道。

    “好的，劳烦客人跟我这边请。”

    领着向渊穿过了外面的商品区，来到了后堂的一间装饰典雅，透着赏心悦目的雅厅之中，女子替向渊送上了一杯颜色淡青，透着阵阵清香的灵汁。

    “请客人稍等片刻，我这就去禀告老板。”

    轻声告退，女子转身离开了这间雅厅……

    ……

    小四海商会的掌柜房中

    负责本日值守的三掌柜正在翻阅着本月的流水账簿，嘴里不时发出啧啧声，不知是在感叹还是在发愁。

    笃笃笃——

    轻柔的敲门声传来。

    “进来吧。”头也没抬，三掌柜开口道。

    “三掌柜，外面有位客人想要见您，说是要和我们谈一笔生意，这是样品。”轻挪莲步来到三掌柜的面前，女子将手里的不死神符拿出放在了他的面前。

    抬眸淡淡看了一眼面前流露着暗红灵性，宛如一枚水晶浮雕的不死神符，三掌柜翻阅账簿的动作突然一滞。

    “这东西……”伸手将只有拇指大小的不死神符拿了起来，一股强烈的不死神力顿时顺着三掌柜的手臂，涌入了他的体内。

    “嘶！”

    倒吸一口凉气，感受到这枚神符之力的玄妙之力，三掌柜站起身来探出半个身子，举着手里的神符，连忙问道迎宾女子：“那人现在在哪？”

    “正在雅厅等候呢。”

    “快快带我去。”

    ……

    雅厅内

    不动如山端坐在椅子上，向渊双眸微阖，闭目养神。

    雅厅的走廊上，三掌柜屏退了迎宾女子，自己来到了雅厅之外，透过那层淡淡的纱帘，默默观察着房间里的向渊。

    云游天中，所有人的身形样貌乃至衣着都是一模一样的，但唯有一样东西不同。

    那就是气质。

    躬耕农田的庄稼汉与执掌生杀予夺的王者，即使长得一样，站在一起也会高下立判。

    气质，有时候比容貌更加能区分人。

    此刻，注视着雅厅中的这位客人，三掌柜只感觉一股如万丈神岳的威严正充斥着整个房间。

    沉重、霸道、令人只能唯诺垂首，不敢抬头仰望！

    甚至连站在房外的他，都感到双膝不停地发软，心里就像有个声音一直在高喊着，跪下吧，跪下吧，不停震颤着他的意志！

    手指轻敲椅把，如一尊大佛般安稳，察觉到厅外一缕目光的窥探，向渊缓缓开口：“老板既然已经来了，为何临门不入？”

    撩开轻纱，三掌柜呵笑着拱手进门。

    “贵客久等了，鄙人周蒙，小四海商会的掌柜。不知贵客怎么称呼？”

    云游天的交易规则中是不允许主动询问他人的真实姓名、坐标等信息，但自己说出来则并不在规则约束内。

    “周掌柜叫我黄玄就可以了。”向渊轻轻点头道。

    落座年轻人王对面，周蒙拿出了那枚不死神符：“这是黄先生的样品，听手下的说，您是要和我们商会谈一笔生意？”

    “不错，此物名为不死神符，效果吗，想必周掌柜也试过了。

    黄某人这次来就是希望将此物交由贵商会售卖。”

    果然……

    云雾缭绕的真实面孔上露出了一丝激动的神情，周蒙下意识的坐正了身子。

    云游天的商会大多不喜替不熟悉的人代售商品，一来是货品的供应无法精确保证，二来也是太过麻烦，收益不大。

    不过如果代售的商品价值足够高，却可以提升商会的知名度，拉高销售额。

    小四海商会成立不久，虽然凭借着不错的口碑算是在云游天中暂时站住了脚，但市场的竞争就如深海远洋，风起浪涌那是转瞬之间。

    这几个月，小四海商会的流水在明显的下滑，虽然幅度并不大，但也是一个危险的信号。

    而向渊带来的这枚不死神符，商品价值就很高，如果宣传得当，绝对可以将小四海商会的名气提升一大截。

    “黄先生信任，本商会荣幸至极，不知这不死神符，您手里有多少……”周蒙试探着问道。

    “此物由我炼制，目前手里大概有万余枚。”

    为了获取足够多的元币，向渊专门抽出时间炼制了一批不死神符，数量大概在十几万枚。

    和周蒙说只有万余枚，是因为无奸不商，初次见面还是藏着一些好。

    “万余枚吗……”似乎是觉得有些少了，周蒙紧接着道：“那如果您全力炼制的话，一天能炼制多少。”

    “十枚左右。”向渊淡淡回答道。

    微微沉默，过了数分钟后，周蒙深呼一口气道：“黄先生，实不相瞒，您这不死神符品质很高，效果也很出色。

    但数量太少……这样吧，今天我就做个主，这不死神符我小四海商会三百一枚收了，您看如何？”

    三百……

    轻敲的手指一顿，坐在周蒙对面的年轻人王微微抬头，暗黄色斗笠下的云雾隐隐射出了两道摄人的目光，撼动虚空。

    “周掌柜，你，是在跟我开玩笑吗？”

    ……

