    “轰！”

    火光迸发。起爆符爆炸产生的冲击力，把再不斩当场炸飞，狂喷鲜血。

    砰。

    他重重地摔在地上，浑身是血，五脏六腑仿佛都错位了，意识也接近于模糊，眼看是活不成了。

    但是，再不斩的求生欲惊人强大。

    咻的一声。

    他拼尽最后力气，拉响了手里的信号弹，在一声尖锐的呼啸中，它拖曳着一条长长的红色尾巴，直冲天际。

    那是再不斩最后的生还希望。

    可下一秒，他内心刚刚燃起的希望之火，就被一盆冷水无情地浇灭了。

    因为，一条蓝色的鲨鱼状水弹，从树林里冲天而起。随着一个漂亮的鱼跃，它在半空中张开大嘴，一口便吞掉了那枚信号弹。

    完了。

    看到这一幕，再不斩面如死灰。

    “干柿鬼鲛……”

    他看着那个从树后走出的熟悉身影，从喉咙里苦涩地念出了对方的名字。

    鬼鲛现身后，在距离再不斩五六米远的位置停下脚步。

    经验丰富的猎人，在射出箭矢命中猎物之后，为了避免受伤的猎物发狂反扑，会选择放走它，并耐心地远远跟在它的身后。

    这个过程，通常会持续数个小时，直到猎物因失血过多而死亡。

    尽管鬼鲛的实力比再不斩强，而且要强得多，但他还是一直隐藏在暗处，尾随着受伤的再不斩，直到后者油尽灯枯才出手偷袭。

    他小心谨慎到极点，不给敌人任何翻盘的机会。

    “真是个……卑鄙的家伙呢。”

    再不斩躺在地上，仰视着鬼鲛，露出一个凄惨的苦笑。

    在这片弱肉强食的森林里，他输了，但他输得很不甘心。就算临死之际，他仍然错误地认为，自己的实力在鬼鲛之上。

    “你和我是同一类人。”

    就在这时，鬼鲛缓缓开口了，“不过，鲨鱼为了活下去，是会吃掉自己同类的。”

    话音刚落，他便熟练结印，通灵出几条鲨鱼。它们张开血盆大口，很快就把再不斩分食吞掉，吃得干干净净。

    这些是真的鲨鱼，是很久以前，便和干柿一族签订契约的通灵兽。

    这些家伙，无论是用来攻击敌人，还是传递情报，或者处理尸体，都十分方便。

    “嘭嘭！”

    随着一阵白烟散去，鬼鲛解除了通灵术，并走到再不斩尸体的位置。

    地面上，只剩下一滩血迹，以及一个鼓鼓的忍具包。

    他拾起忍具包，里面除了手里剑、起爆符等忍具外，还有几个砂隐忍者的护额，以及二十万两的大额钞票。

    收好这些战利品，鬼鲛转身离开，来到河边。

    “噗通”一声入水。

    砂隐忍者在水之国境内四处破坏桥梁和水坝，如果要追踪这些人，沿着水路搜索是最好的选择。

    尽管敌人很狡猾，但鬼鲛自有办法。

    他再次施展通灵之术，一口气召唤出上百条鲨鱼，命令它们四散而开，进入江河湖泊，深入水之国那错综复杂的水路网。

    鲨鱼是一种嗅觉十分灵敏的动物。与干柿一族签订契约的这些鲨鱼，更是可以闻到几公里以外的血腥味。

    这样一来，一旦雾隐与砂隐的忍者在某个地方发生战斗，鬼鲛就能通过鲨鱼传回来的情报，第一时间知晓。

    水底。

    鬼鲛回到水里后，不再压抑自己，释放出了鲨尾闪电鞭，“咻”的一声如离弦之箭，向前疾速游动。

    几个小时后。

    鬼鲛浮出水面，看向不远处被炸毁的大桥，正坍塌坠入河中，掀起巨大的浪花。

    在断桥之上，十几名砂隐和雾隐的忍者激战正酣，忍术对轰、兵器碰撞、与喊杀和惨叫声交织在一起。

    鬼鲛没有出手的打算。

    因为，他的目标不在那些人之中。

    于是，鬼鲛再次潜入水底，从交战双方脚下的河面无声无息经过，迅速赶往下一个战场。

    又过了两个小时。

    天色渐晚，随着夕阳落山，夜幕渐渐地降临了。

    轰隆！

    远处的树林中，突然传来一声巨大的爆炸，伴随着耀眼的火光冲天而起。

    “咦？”

    鬼鲛再次浮出水面，发出一声轻咦。

    从那个方向，他感知到了多股查克拉的存在，最少有好几名上忍在交手。

    鬼鲛收缩括约肌，将鲨尾收回体内，然后便上了岸，向着战斗爆发的地点潜行而去。

    来到战场外围。

    他看到许多砂隐忍者，被钢丝绑在树上，挣扎着流血而死。这是栗霰串丸用来折磨敌人惯用的手段。

    不远处的空地上有一个大坑，冒着热气和火星，散发出浓厚的硝烟味。坑边是几具砂隐忍者被炸毁烧焦的尸体。

    这是爆刀飞沫造成的。

    另外，鬼鲛也发现有雾隐忍者横尸于地，他们体内的水分都被蒸发，变成了一具具干尸。

    这种死法，是灼遁叶仓的手笔。

    四周的死人，被勒死吊死的、被炸死烧死的、被蒸发成干尸的，一个比一个死状凄惨，在夜色的渲染下，更是让人不寒而栗，恐怖到了极点。

    这，就是真正的忍者战场。

    鬼鲛继续深入，进入树林中心，果然看到了几个熟悉的身影。

    此时，雾隐和砂隐的主力部队几乎都死光了。

    雾隐这边只剩下栗霰串丸和无梨甚八这对“无情二人组”，而砂隐那边，除了叶仓以外，还有一名暗部上忍幸存。

    双方展开了一场2V2的对决。

    “哈哈哈，给我去死！”

    无梨甚八神色狂热，宛如一个战争疯子，手中的爆刀飞沫横扫而出，顿时召唤出一大堆起爆符，在前方爆炸。

    爆刀飞沫，是一把极其危险、且难以驾驭的忍刀。

    它的使用者一旦不慎，放出起爆符的数目不对，不仅伤不了敌，反而会炸伤自己。

    无梨甚八，的确是艺高人大胆，将这把忍刀玩得得心应手。

    轰隆。

    在一连串爆炸的冲击之下，叶仓与那名砂隐暗部皆不敢直撄其锋，且战且退。

    “小心脚下！”

    叶仓突然厉喝一声，向同伴发出提醒，可惜为时已晚。

    唰唰唰。

    那名砂隐暗部的落脚之处，数条钢线弹出地面，瞬间缝合，当场切断了他的双腿。

    长刀忍法·地蜘蛛缝。

    “啊！”

    砂隐暗部发出一声凄厉惨叫，但只叫到一半，就戛然而止。

    因为，长刀缝针从一旁激射而来，贯穿了这人的脖子。

