
当……

天色刚亮、晨光熹微，但阵阵悠扬的钟声已经传开至整个寺院。

李玄一个鲤鱼打挺从床上跳起来，经过一晚的调息沉睡他已经完全恢复过来，现在精力充沛连老虎都能打死一头！

昨天是进入龙心寺的第一天，他顺利的赢得了第一战的胜利，但之后是否能够继续顺利下去就不得而知了。

希望自己的师祖给力一些！

叮，编号丁-9537李玄佛门声望破两百，称号沙门行者可开启新属性。

就在李玄准备走出房间时，一条新提示让他忍不住欣喜起来，沙门行者这个称号晋级了么？

他打开属性栏查看，仔细看过属性之后，才发现并不是称号晋级了，而是沙门行者这个称号多了一条新属性，可以开启两种佛门宝相。

进入龙心寺之前他的声望还不到一百，没想到一晚过去他的声望就已经过了两百，看来声望每增加一百都能够让沙门行者这个称号的属性有所提升。

只不过宝相是什么？有什么作用呢？

带着这种怀疑，李玄选择了开启，下一刻两道光环出现在他的脑后，虽然他看不到却能够感觉到。

这两道光环一大一小，小光环呈现乳白色，有如极品羊脂玉般温润光泽；而套住小光环的大光环呈现赤中带金的颜色，前者祥和，后者威怖。

此时李玄查看自己的属性栏，发现果然有所不同了，上面显示了两种宝相的名称，但究竟有什么效果却没有说明。

名称：沙门行者

类型：称号

等级：3星

声望：215

宝相：清净白莲宝相

嗔怒金刚宝相

属性：佛门武功威力提升10%

佛门武功修行速度提升20%

可选择一门中级佛门武功等级+1

而且这个宝相也不是说随随便便就能够开启，激活宝相光环需要消耗真气，李玄准备等找到面镜子，或者去水边时再试试看有什么效果。

啪啪……

伴随着敲门声，一个小沙弥推门开探头进来，开口道：“师叔，师父请您去慧剑殿。”

李玄答应一声，整理下僧衣，便跟随小沙弥走出房间，向慧剑殿而去。

小沙弥法号静端，是目前本寺本圆空静四代弟子中的第四代，师从般若堂空沉。

一路行来李玄从他口中听到了不少信息，慧剑殿是般若堂内殿，一般罗汉堂武僧在晋升般若堂时，便要在慧剑殿点上第三颗香疤。

李玄自然能够判断出来，师父圆刚的计划成功了，让他前去慧剑殿自然便是让他正式加入龙心寺般若堂，直接成为龙心寺嫡传弟子。

普通武僧都是需要在罗汉堂打熬几年，拥有了两颗武僧香疤后才可以晋升般若堂，自己直接被叫去慧剑殿，自然不需要再去罗汉堂熬时间，只是不知道今天会被点上几颗香疤？

李玄忍不住摸了摸自己的脑袋，修炼金钟罩后他已经不再惧怕痛楚，只是希望这香疤能烙印的酷一些。

当小沙弥引着李玄来到一间宽敞庄严的大殿时，里面突然传出了咚咚咚……连绵不绝的钟声，和响彻全寺的那种巨钟完全不同，殿内小钟的声音更加澄净绵长、悠长空灵，仿佛在劝导入门之人要远离红尘尘俗的无尽痴迷。

稍微愣了一下，李玄便立刻跟随小沙弥走进大殿，眼前数十个中老年光头闪耀的他一时间有些头晕。

尤其是坐在紫金如来塑像下的那几位紫袍僧人更是差点亮瞎了他的眼！

龙心寺在衣着服饰上有着相当严格的等级制度，沙弥只能穿青色布衣，尚且算不上僧袍，只是样式上比较接近僧袍罢了。

随后和尚们才可以穿茶色僧衣，拥有职务者可以点缀绿色或者红色腰带。

执事级别以上的和尚们已经拥有袈裟，袈裟分为两种颜色，一种是赤色，赤色并不是纯色，而是红色与黑色或者褐色的混合色；另一种是紫色，紫色袈裟往往来自于朝廷的册封，代表着无上的荣耀和尊贵。

紫色袈裟非各位殿堂的首座不能穿！

也就是说今天还有好几位首座前来观看他的入门礼，那位坐在中间气场强大的难道是方丈？

那还真是够荣幸的了！

围观众人都距离大殿中心的蒲团将近百米，只有一个身穿黑色僧衣，头戴戒箍的中年和尚站在蒲团旁边，向李玄微微一笑，随后开口道：“沙门广大，普度信众，善男子……”

主持仪式的圆成和尚半念半诵了一段经文之后，示意李玄向佛祖扣头，然后开始向李玄宣布戒条。

龙心寺戒条总共三十八种，其中前十种为重戒、后面二十八种为轻戒，听起来固然是种种条条令人不寒而栗，但实际上只要不触犯重戒，便没有太大问题。

毕竟他是武僧，本就是以武力维持宗门利益的团体一员。

片刻之后，有小沙弥端着三根粗如手指大概三寸长短的香柱而来，这自然是用来烧香疤的！

李玄端坐于蒲团上，圆成和尚将三根短粗香柱放在李玄头顶，接下来就要等待香柱在他头顶燃烧完毕，留下三个香疤印记。

闭上眼睛李玄跟着圆成念诵经文，已经感觉到热量开始袭击头皮了。

等会如果龇牙咧嘴的就不好了！

这么想着，李玄突然想到了沙门行者称号附加的两种佛门宝相，心中一动。

开启吧，清净白莲宝相！

下一刻，李玄体内的真气直接涌入脑后白色光圈之中，下一刻白色光圈释放出莹莹白光，扩大了数倍，现在整个悬在李玄背后，宛若神佛。

而就在清净白莲宝相开启的瞬间，李玄只觉得的一阵恍惚，下一瞬精神已经从无边杂念中抽离出来。

就好像出淤泥而不染的白莲，内心的阴暗和重重负面思想并没有断绝，但思想精神已经超脱其中，不以物喜、不以己悲。

这种状态下，李玄眼前不由自主的浮现出很多之前的修炼情景，修炼金钟罩时的罩门防护、吐纳内家真气时的种种桎梏，还有修炼大金刚指力时步法和指法的种种冲突。

之前的那些难题似乎并不是那么难以解决了！

李玄沉寂于精神的超然物外之中，却不知道四周众人比他更加震撼！

就在李玄开启了清净白莲宝相之后，众人眼中的李玄突然一边，十三岁少年的面容并不出色，但此刻双目似睁非睁、嘴角微微含笑，口唇轻动，一种慈悲圣洁、澄澈明净的禅意悠然而出。

“好一个白莲玉立、纤尘不染。”方丈本因忍不住激动的低喝一声，其他众僧也纷纷口念弥陀。

凡夫最大的缺点便是浮躁且动荡，心猿意马正是他们的真实写照；饿了，吃不专心；困了，睡不踏实，无尽的念头和痴望生生不息。

无论修佛还是学道，首先要做的便是降服心猿意马，只有真正的超脱于杂念之外，身心才能够自然顺乎于日月流转，四季交替，有如乌云散去的青天，安静空旷有种难以描述的震撼力！

就好像一块洁白无瑕的美玉，无论是山野乡民还是皇亲国戚，看到的第一眼都会认定这是好东西，是宝物。

李玄现在这种状态，无论是谁都会称赞一声，当真罗汉下凡，菩萨降世。

尤其是面对那些世间凡俗，别看典内一众老和尚加起来超过千岁，若是与李玄一起去讲经谈法，怕是无人愿意坐在他们身前，而是全部拜倒在李玄座下。

“好！好！好！”方丈本因突然放声大笑起来，对身边药师堂首座开口道：“以后每天都给空玄准备一份龙筋虎骨洗身汤，按照次座标准来，份例从我那里扣。”

药师堂首座稍微迟疑，还是点头答应下来。

谁都知道龙心寺没有足够出色的青年一代行走江湖，这几乎成为了方丈的心病，此刻空玄表现出如此佛门宝相，只要他变强走出寺内，肯定会为龙心寺吸引来大量的声誉和关注！

虽然方丈的吩咐有些违例，但这时硬顶方丈那显然是故意和他过不去，归根结底方丈也是为了龙心寺千年声誉而着想。

“方丈师弟如此大方，我般若堂自然也不会小气，今年堂内的那颗大还丹便赏给空玄吧，希望他能够早一日修炼有成，扬我龙心寺威名。”般若堂首座本尘很是欣慰的看着李玄，紧随着方丈开口道。

听到这句话，一直在旁边阴沉不语的圆明气的一佛出世、二佛升天！

大还丹是龙心寺圣药，先不提那些珍贵无比的药材，炼制起来更是繁复困难，即使般若堂三年也才能分得一颗。

首座已经是大宗师修为，大还丹对其已是无效，自从圆鸣来到般若堂后，一直都是他来服用，至今已经服用过两颗。

如今他卡在先天境界五年，正需要这么一颗大还丹来突破瓶颈，没想到首座竟然将它许给了李玄！

“嗯，大还丹药力惊人，还需要师兄你多多照拂空玄才是。”方丈本因完全没看到四周突然沉寂的氛围，反而与般若堂首座谈笑起来。

此时三根香柱完全烧完，李玄头顶上留下了三颗品字形的香疤，从这时起他便是龙心寺空玄和尚了。

…………………………

PS：不好意思，今天有点卡，写了下一卷大纲，明天会两更。

特别感谢一下：两楼苍枫、二也是一种态度、碳饿、原始终如一、吞海的吃货、抽哏漃瘼d＇煙、书……久几位的打赏，我会继续坚持下去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="18192"  chaptername="第三十五章：佛门宝相">加入书签</a>
</div>
