
　　朱允熥朝郑和勾勾手，示意他跟上一起出去走走。M.23sk.com

　　沐瑶是不敢带的，万一被朱元璋看出来是个女的冒充太监就不好了。

　　沐瑶是陛下派来监督自己的，有她在，自己和梅儿、兰儿少了很多乐趣。

　　写字的速度想要跟上说话的速度，难度非常大。

　　一晚上下来，沐瑶都要好好舒活一下手腕。

　　晚上睡觉之时，屋里总是充满着一股独特的体香。

　　沐瑶长相极好、身材极佳，的确让人心动不已。

　　因为沐瑶是陛下派来监督他的，因为怕陛下看出她是女的，所以也不敢对沐瑶有什么亲呢的动作。

　　有时候晚上聊天的时候，沐瑶居然说自己不好看。

　　主要是她的个子太高。

　　朱允熥无语了，这年头的人们都是什么审美？

　　非得是个子低低的、前面平平的，才算是美女？

　　“允熥，怎么不说话了？”朱元璋问道。

　　「老朱，你不是让我闭嘴吗？」

　　「现在又让我说话？理，都在你那边？」

　　「今天，老朱就是故意找茬的！」

　　「正好，我巴不得你找茬！」

　　朱元璋这才想起来刚才让朱允熥闭嘴的事。

　　前面有几个锦衣卫，很面熟，都穿着寻常百姓的衣服，分散在四周警戒。

　　“允熥，今天我们去寻一个人，叫铁铉，你一定认识。”朱元璋眨了眨眼睛。

　　「铁铉？老朱怎么认识铁铉？」

　　「看来，牛人到哪里都是牛人，是金子到哪儿都发光！」

　　「铁铉这么早就进入老朱的视线了，恐怕不是什么好事。」

　　「铁铉这家伙太过耿直，万一惹恼了老朱，英年早逝就不好玩了。」

　　「我是不是把这家伙给搞过来，让他跟老方待在一起！」

　　「我先好好地打磨打磨！」

　　朱元璋暗暗呸了一声，三孙呐，你想得美！

　　既然知道铁铉是个人才，当然我得先用！

　　看看你把方孝孺折磨成什么样子了？

　　人家好歹是一代大儒宋濂的得意弟子，是现如今学问最大的儒生第一人！

　　专门给你当老师！

　　却被你训成了孙子！

　　方孝孺还得忍气吞声。

　　即使如此，方孝孺还解释说你俩是在演杂剧，还在为你打掩护！

　　方孝孺是多硬骨头的人啊，居然被三孙你折磨成这个样子！

　　朱允熥连忙摆摆手说道：“皇爷爷，铁铉是谁？我不认识啊，是打铁的匠人吗？”

　　朱元璋就知道朱允熥会这么回答。

　　三孙嘴里说出来的都是鬼话，自己听到的心声才是真话。

　　鸡鸣山，国子监所在地。

　　因朱元璋杀了大批官员，导致官位奇缺，于是朱元璋重开科举，并扩大了国子监的办学规模。

　　新建的国子监占地极大，东至小教场、西至英灵坊、北至城坡土山、南至珍珠桥。

　　左有龙舟山，右有鸡鸣山，北有玄武湖，南有珍珠河，延袤十里，灯火相辉，十分壮观。

　　在国子监上学的有两类：一是民生，二是官生。

　　民生主要是由府、州、县学保送上来的“岁贡生员”。

　　官生主要是勋臣子弟、武臣子弟、土官生和外国留学生。

　　大多数监生都住在校舍内。

　　国子监的校舍共2000余间，后来朱元璋又新增了500间。

　　一些结过婚的监生会把妻儿接到京城来，在外租房子居住。

　　因此，在国子监周边形成了一条繁华的街道，主要是以租住的监生为主。

　　铁铉就租住在这里。

　　铁铉带着妻子杨氏，与解缙，还有一个江西的举子孙留科合租在一个院子里。

　　解缙回到了院子里，身上的衣服还是郑和给他的太监服。

　　本来，作为吴王府的左长史，解缙是五品官了，总得有一身官服。

　　但是，由于吴王朱允熥还未就藩，王府连架子还没有搭起来呢。

　　现在，居然也没人给他做官服。

　　穿着一身太监服就回来了。

　　铁铉正在屋内苦读，听到一声喊：“铁兄，孙兄，我，解缙，回来了！”

　　铁铉和孙留科都奔出门来。

　　解缙将这两日发生的事情述说了一遍，听得大家惊心动魄。

　　孙留科不禁羡慕起来了，解缙这真是走了大运呐。

　　“孙兄，今后，你就跟着我。只要我说一声，你就不用管吃住了，只要是参与编写《洪武大典》的，一切费用均由朝廷负担。”

　　孙留科不禁大喜，他也是从江西来京城应试的举子。

　　虽然中了进士，但排名非常靠后，估计会被安排到北、西、南这些蛮荒之地。

　　如果跟着解缙，就可以留在京城了。

　　并且参与编写《洪武大典》，这是多么大的荣耀！

　　孙留科立马向解缙跪下：“解大人，今后还请多多照拂下官。”

　　铁铉真诚地恭喜了解缙，同时对孙留科的举动不以为然。

　　不是吧，这就喊上大人了，自称下官了！

　　解缙说道：“铁兄，你今后真的要改一改了，教授的试经、书义你不好好钻研，却去钻研历代律法，唉。”

　　孙留科说道：“铁兄，你我都是有家室的人了，你再这么下去，恐怕连租都交不起了。”

　　铁铉说道：“钻经义的人太多了。窃以为，国以法立——”

　　解缙“哧”地一声笑：“铁兄，你太死脑筋了！今年进士科，取士四百七，太学者三之二！”

　　铁铉听后，脸色一暗。

　　叹了一口气。

　　国子监参加进士科考试，考中进士的占总数的三分之二，而他却不在名单之中。

　　孙留科说道：“铁兄，我劝你啊，也不要在国子监熬了，今年没有考中，下一次你就更没希望。”

　　来京参加考试的，有各地的举子，和国子监的监生。

　　各地举子看不起监生，因为好多监生是推荐的，并非凭的真本事。

　　解缙和孙留科在铁铉面前就有天然的优越感。

　　礼部和吏部的人建议，每年国子监参加考试的人数要进行限制。

　　一限制考生名额，铁铉可就真没希望了。

　　国子监每月会对监生进行一次测试，测试靠后者扣除补助。

　　铁铉已经连续好几次不及格了。

　　生活费被扣掉了，还在外面租房子，日子更显拮据。

　　下一步大考要限制国子监考试人数，作为排名靠后的监生，铁铉指定没有机会。

　　这时，铁铉的内人杨氏走出来：“相公，您就听解大人的吧。再这么下去，可就没法活了。”

　　对于孙留科，铁铉心里有一些隔应，主要是杨氏曾对他说，家里仅剩的十五两银子被人偷了。

　　当时杨氏出去了，回来时发现孙留科神色慌张地往外走。

　　杨氏不以为意，第二天发现银子被人偷走了。

　　杨氏报案之后，官府来人进行调查，也没查出任何结果。

　　因为解缙、孙留科都被官府问过话，所以对铁铉很有看法。

　　孙留科轻蔑地笑了一声：“铁兄，你没有入仕的命，我劝你，还是早点从商或者务农，兴许还有口饭吃。”

　　铁铉有些恼火，居然被孙留科给看扁了。

　　解缙也说道：“铁兄，姑且不论才学，就你的出身，色目人，就算考中状元又如何？怎么能在朝廷立足？”

　　铁铉的眼神又暗淡下来了。

　　色目人，这是他最大的软肋。

　　在元朝时，人分四等，一等人是蒙人，二等人是色目人，三等人是汉人，四等人是南人。

　　色目人就是被蒙人征服并带入大蒙国的厥人、粟特人、吐蕃人、党项人、波斯人、花拉子模人、阿拉人等等。

　　朱元璋推翻元朝之后，人的等级高低完全反过来了。

　　蒙人基本都跑了，色目人大多数都留下了。

　　因此，色目人成了最为低等的那部分人群。

　　色目人，是压在铁铉头顶的天花板。

　　不要说往上蹦一蹦，就连掂掂脚都能碰到头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0080章 铁铉的软肋免费阅读。https://xs.23sk.com 