
　　三日后的晚上八点，林吉省化通市，一处郊外的别墅内！

　　蓝玫瑰正慵懒的坐在客厅沙发上品着红酒，看着无聊的电视剧打发着时间，自从她离开滨海后，就一直躲在这栋别墅里，这里是张瑜坤的私人领地，还算是比较安全。

　　这时候她手机突然响起，她拿起来看了一眼，思考了几秒钟后，才按了接听键。

　　“喂！”

　　“玫瑰，是我，老虎！”电话里传来祝老虎的声音，但显得有点低沉。

　　“我知道，虎哥有事？要是想劝我回去就算了，我既然已经出来了，就没打算要回去！”蓝玫瑰靠在沙发上，修长的双腿搭在茶几上，显得既慵懒又美丽。

　　祝老虎在电话一端苦笑一声：“你想回也回不来了，我打电话是想告诉你，短期内别回滨海了，我也打算离开这了！”

　　“虎哥，出什么事了？”蓝玫瑰心里一惊，感觉事情有点不对了！

　　“酥爷死了，前几天晚上死在了别墅内，别墅还被人一把大火给烧成了灰烬，而且…太子第二天也被杀了，耶稣的势力…彻底灭亡了。”祝老虎说到这的时候，声音更低沉，但却显得无可奈何。

　　蓝玫瑰震惊道：“什…什么？死了？你不是说，酥爷找来两个高手帮忙吗？”

　　蓝玫瑰和祝老虎的私交很深，所以她离开耶稣后，也只有祝老虎能联系到她。

　　祝老虎重重的叹了一口气：“都死了，全都被烧成灰了。具体怎么回事我也不清楚，但肯定跟那个洪九鼎有关系，玫瑰，你我兄妹一场，我奉劝你一句，走远点吧，那洪九鼎绝不会放过你的。”

　　蓝玫瑰此时已经吓的从沙发上站了起来，她颤声道：“我…我知道了虎哥，你也保重！”

　　等电话挂断后，蓝玫瑰的内心惶恐不安，这种恐惧感是由内而外的，此刻的她，就如同那惊弓之鸟一般，连喘气都觉得胸口发闷！

　　她本以为就算耶稣杀不了洪九鼎，可也不至于这么快就被对方给解决了啊？并且她还知道有两位神秘人找上了耶稣，据祝老虎说，这都是一等一的武道高手，可结果呢？一夜之间全都死了。

　　蓝玫瑰越想越恐惧，甚至头皮都感觉发麻，毛孔竖立，她第一次感觉到死亡离自己是如此之近。

　　‘不行，我得走，万一要是让洪九鼎知道我在这的话，他肯定会来找我的！’

　　蓝玫瑰想到这时候，赶忙上楼收拾行李，她简单的拿了几件衣服，又给张瑜坤打了一个电话，也不管对方同不同意，她挂断电话后，拎着行李箱就下楼了。

　　可她刚走到一楼的客厅，就被眼前的一幕给震住了，吓的她的双手一颤，行李箱都掉在地上了。

　　只见一个满头白发的年轻男子，穿着布衣布鞋，正翘着二郎腿坐在沙发上，手里还端着之前她拿的那杯红酒。

　　他轻轻的放在鼻下闻了闻，眯着眼睛笑道：“真是好酒啊，蓝玫瑰小姐，你这是要去哪啊？”

　　洪峰知道她要跑，所以在耶稣死后第一时间就赶到了林吉，洪斌前两天已经查到了蓝玫瑰的落脚地，想跑可没那么容易。

　　“你…你是洪九鼎？”

　　蓝玫瑰身体一晃，不自觉的往后退了两步，虽然她没有亲眼见过洪峰，但她一看对方的外表，就已经知道他是谁了。

　　“没错，正是！”洪峰放下酒杯，睁开双眼盯着她笑道。

　　“你想干嘛？”

　　蓝玫瑰美艳的脸蛋变的惨白，此时她无比紧张，手心里全都是汗水，她慢慢的向后腰摸去，匕首就藏在她后面。

　　洪峰收起笑容，面色冷淡道：“季禾宫是你带人砸的吧？季凡也是被你打伤的吧？你可能还不太清楚，季凡是我朋友，而伤害我朋友的人，我绝不饶恕！”

　　“等一下！”

　　蓝玫瑰伸出一只手，一脸惧色道：“洪…洪先生，之前的事情都是误会，我也是奉命行事，现在我离开耶稣了，这些事情也与我无关了，您能放我一马吗？”

　　洪峰看着她冷笑：“蓝玫瑰，早知今日，又何必当初呢？晚了，今天我来这，就没想让你活着离开！”

　　蓝玫瑰闭上眼睛，沉思了两秒钟后，她把心一横，猛的睁开双眼喊道：“好！洪九鼎，大不了鱼死网破，我跟你拼了！”

　　“鱼死网破？你太高估你自己了。”洪峰慢慢的站起身，不急不慢的向她走了过去。

　　“是不是高估，打过才知道，受死吧！”

　　蓝玫瑰一看自己避不开了，就只能生死一搏了，她迅速掏出匕首摆出架势，脚下一用力，奔着洪峰就冲了过来。

　　她自认为自己的匕首玩的出神入化，殊不知就她这点道行，顶多也就是祝老虎的水平，如果空手对抗，她甚至连祝老虎都不敌！

　　蓝玫瑰的匕首在空中飞舞，寒光一闪一闪，而洪峰根本没动地方也没出手，只是双手插兜的站在原地躲闪，对于他来说，蓝玫瑰实在太弱了，跟三虎四杰比起来都差远了，如同一个刚会走的孩子一般。

　　“再快点再快点，太慢了太慢了。”

　　洪峰一边躲闪，一边笑道，好似在玩乐一般。

　　可蓝玫瑰已经急的快发疯了，自己引以为傲的绝技，在对方面前简直不堪一击，一点用处都没用，任凭她把匕首耍的天花烂醉，也依然伤不到洪峰分毫。

　　洪峰见差不多了，他快速出手，根本没用任何真元和法力，仅仅只是凭借最原始的方法，一拳一脚，就将蓝玫瑰轻松打的倒飞出去，妙曼的身体直接砸碎了茶几，差一点就让她香消玉损啊。

　　“噗…”

　　一口鲜血从她口出喷出，她此时才知道洪峰到底有多可怕，自己跟他简直是天地之差，别说打赢了，连逃走的希望都没有。

　　她强挺着支撑起身体，脸色铁青道：“洪…洪先生，请您绕我一命，玫瑰知错了，您放我一条生路吧！”

　　这个曾经在滨海地下世界叱诧风云的女老大，面对生死也不得不低头，她这才知道洪峰到底有多可怕，难怪耶稣会瞬间灭亡。23sk.Com

　　“给我一个不杀你的理由，否则…你必须死！”

　　洪峰站在她面前，有如死神一般威严，这一刻蓝玫瑰的性命，已经不属于她了。

　　“我…我…我不想死，我真的不想死！”

　　蓝玫瑰梨花带雨的哭泣了，曾经她拿刀砍人，都不会眨一下眼，现在却哭的跟个孩子一样。

　　“不想死？你没得选择了。”

　　‘咣当…’

　　就在洪峰慢慢抬起手的时候，突然之间大门一声巨响，接着两道人影迅速的闪了进来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第97章 无处可逃免费阅读。https://xs.23sk.com  