    季遐收起伏虎拳法，妥善地放在抽屉里。

    然后躺回床上，看着群聊，又没什么聊天的兴致……

    明明刚才看书的时候、跟人闲扯还是很有动力的。

    现在却又有些心不在焉。

    当然除此之外，季遐也有些别的忧虑——

    重新开群时，季遐又不禁会想，他自己琢磨不出来，也许可以把秘籍发到群里。

    不过小市民心态作祟，他自己也会在潜意识里排斥这种想法……拳法毕竟是他自己花费代价得来的，拿出去也得有看得见的好处才能放心。

    而若是以己度人，也不禁会怀疑——

    如果别人真的能从拳法当中得到了好处，并且不再需要季遐的帮助……

    会从自己的经验里拿出多少、用来回报给季遐呢？

    更何况刚才键盘大战，虽然打赢了，但是对于当事人双方的关系来说，潜在的对立关系仍然存在。

    叉烧小杰会不会记恨？其他人心里到底是怎么想的？

    虽然关系不是很大，但是对于现在的季遐来说，也许他应该更加低调一点……观察两天再说。

    季遐这样想着，看着后方黑洞洞的天花板，思维发散开来，一时间有些收不住。

    毕竟……

    虽然刚刚放弃了今晚的练武计划，但是季遐一点都不困。

    刚刚经历了冥想，季遐感到现在的自己跟打了鸡血一样有精神。

    闭目养神只是勉强可以，却也经不住胡思乱想，反而徒增烦恼。

    于是季遐将意识投入脑海，观察着那片翻涌的白雾空间。

    由于刚刚已经冥想过了，现在不仅精神好，白雾空间也凝实得如同液体，想进也进不去。

    季遐通过白雾的反射，看到了那三个符文的倒影。

    倒是没什么用，纯粹只是在欣赏罢了，像是猎人在狩猎回家后欣赏一天的猎物、渔夫在清点一次出船的捕捞，满满的都是丰收的喜悦。

    季遐看着暗中发光的‘符文’，心中自然很满意，看了一遍又一遍。

    ‘诡舞者’符文是个血色的眼睛。

    ‘狩猎者’符文是一些纠缠的线条。

    这两个符文显然能够赋予他某种能力，让季遐能够获得某种超越常人、甚至与他的物理常识相悖的能力，也是季遐今日最大的收获。

    而与它们并列的是第一个符文，也就是之前雕像给他的保护祝福。

    虽然季遐不太确定这个东西是不是真正的符文，但它与另外两个并列在一起，就姑且当成是一样的符文好了。

    这个‘祝福’符文的作用是救季遐一命，后来季遐回家一趟，救命的能力消失了。

    取而代之的意义不明的‘更重要的作用’，但是需要‘决心’……

    季遐之前倒是并不了解其中的意义，结果他跟着星期一去讨伐长毛怪的时候，这个符文起了作用。

    当时季遐误打误撞、把长毛怪一箭射成了重伤；现在回想起来，那一箭本身并没有用到什么常识之外力量。

    跟其他两种明显更加超自然的能力比起来，不仅效果只有一次，而且本身也并没有那么神奇。

    甚至后来回想起来，季遐也觉得当时的那一箭其实没那么厉害——

    那不过是做了个假动作，然后把长毛怪晃了个趔趄罢了。

    更何况，这个技能只能用一次，季遐便也没有深入研究过它。

    不过……

    既然都用完了。

    为什么它还会在这里？

    季遐突然对此产生了兴趣。

    我之书上确实已经显示，这个‘祝福’的作用已经用完了，在自己的人影当中，也看不到三角符文的形状了。

    符文的叙述本身还算清楚，后来变了两次说明，也都没什么难以理解的地方，比如现在的状态就说得很清楚——

    -帮助了一座苦恼的雕塑，所以得到了祝福。

    -‘悲伤者的祝福’。

    -虽然未能以最强大的方式起到作用，但是在关键时刻引导启迪，帮助旅者战胜了强敌。

    -已经完成了它的使命，将会化做一段温和的回忆，留在旅者的心底。

    季遐拿出书、又借着手机屏幕的光翻倒了祝福所在的第三页，无论怎么看，这个符文都已经没有继续生效的可能性了。

    这或许说明，符文本身也有分类，有的是一次性的，但是效果强大，有的是一直有效、随时可以动用的，但是可能会带来一些副作用……

    不过符文本身的作用是一回事，在季遐观察中的状态是一回事。

    不仅‘我之书’当中的那一页还没有消失，季遐也可以通过白雾浓郁时的倒影看到它的‘符文’，这意味着符文显然还在他的脑海中停留。

    也许……

    此刻的季遐感到，他隐约萌生了一些古怪的想法，但是思路并不明确。

    但他开始试图使用这个倒三角的符文。

    经过鲁班术的入门训练，这些符文对他来说其实很好上手，‘狩猎者’与‘诡舞者’都是一学就会，几乎是在短时间内就能上手了，这枚符文从一开始就无法直接使用。

    不过一种符文是一种力量，用法不一定只有一种。

    而我之书会对此作出提示，比如‘狩猎者’符文的本质就是‘长毛’，但若是将力量粗暴引入自己的身体，也可以起效，而且作用还比直接使用大得多。

    至于这个祝福……

    季遐之前就试过了，它的力量并不能为自己所控，至于它的用法倒也简单，实际上‘我之书’也在提醒——

    最开始是个保命符，用法就是经历危险，然后它会自动生效。

    然后是没有了保命能力，但是需要‘决心’，能够帮助他射死长毛怪。

    现在已经完全没有了作用，书上的描述是‘已经完成了它的使命，将会化做一段温和的回忆，留在旅者的心底。’

    这一行对应的是其他符文的‘用法’的描述，虽然意思是不能用了……

    但如果这句话本身就是暗示着它的用法呢？

    季遐突然明白了些什么，并且意识到了上面最重要的关键词。

    “回忆”

    “留在心底”

    也许回忆便是它的用法，是不是与精神、与心理暗示有关的能力？季遐想到这里，精神一振，从床上翻了起来。

