
清晨，六点。

阳光已经携带者高温，将整个校园照亮。南五舍三楼的楼道里，所有人自发地穿好作训服出门。短短三四天时间，所有人都回到原本该有的状态。

半小时的体能训练并不算多么累人，最为主要的，是接下来六点半开始，带着学生进行二十分钟的晨跑。关于这一点，其实和叠被子一样，说起来并没有什么实际意义，只是希望学生们能借此养成良好的早起习惯。

显然学生们对于早起并不是很能适应，集合的时候，沈耘分明看到好些人睡眼朦胧。

这种事情，如果发生在军营里，肯定捞得到二十个俯卧撑。不过面前这些毕竟是学生，沈耘也只能睁一眼闭一眼了。反正，等呆会儿跑步的时候他们就没法张开了。

跑步是沉闷的。

教官的口令，学生的嬉闹，嘹亮的哨音，杂乱的步伐。久在军营的沈耘忽然就升起一种烦闷的感觉。那是一种近似强迫症的心理状况，迫不及待地要将所有的情景与声音都编排成富有韵律，富有节奏的场面。

或许，这便是他们身上承担的责任。

六点五十分，教官和辅导员先后做了点评，学生们就三两个一群作鸟兽散。

看着这种情形，几名战士跑到沈耘身边，脸上带着苦色：“连长，这些学生不好带啊。完全没有一点基础，还不太听话，咱们这么搞下去，我都很难想象二十五天之后，拿什么搞分列式。”

平复了心情的沈耘摇摇头：“怕个卵子，你们当初是怎么在新兵连训练的，现在就怎么训练他们。训练大纲你们也看了，就是主要就是队列，行进，以及军体拳这些。记住，从一开始就不能将就。进度可以适当放慢一点，标准不能放松，记住了吗？”

几人纷纷点头，又相互闲聊了几句，等到七点半的时候，看学生们就餐的高潮过去，这才一起来到食堂就餐。

按照计划，军训的第一天，主要是教授一些基本动作。

这种小儿科的东西，沈耘并不是很担心，因为这玩意早就根治在战士们的骨子里，各种要领对一连的战士们来说，简直就跟顺口溜一样，张口即来，不带半点含糊。

但是对这些学生来说，就相当有难度了。

这还没有开始立正呢，新校区上空便此起彼伏的喝骂声。没办法，在此之前，还有一些基本的事情要讲，比如，着装的问题。昨天晚上的讲评中便有关于着装的问题，但很多人今天早上便忘记了。

沈耘来到的这一处，教官正对一名男生下口令：“收腹。”

然后，只听“啪”一声，腰带只从越过胯骨，如套圈一般溜过腿部掉在了地上。连沈耘都忍不住笑了出来，不用说，这小子肯定是要在俯卧撑的磨砺下，牢记腰带不能塞进一个拳头的教训。

看过这一个，沈耘摇摇头，继续向别的地方走去。

走着走着，忽然就看到在军绿的服色中，距离地面七十几公分的地方，有一道绚丽的色彩。不过为了不引起注意，沈耘还是憋着笑，来到这一群学生面前。

教官看到沈耘过来，匆忙上前汇报，沈耘点了点头，指着队列最前方一名男生：“除了你，其他人，向后转。”

停止间转法虽然没有教授，但是各种各样转身的姿势之后，只剩下这名男生睁着迷茫的眼睛看着沈耘和教官。

等沈耘凑近，在他耳边低声说了一句：“兄弟，门开了。”男生瞬间红了脸，随匆忙对着自己的裤裆下手。然而，他却绝望地发现并没有什么卵用，开门是因为锁子掉了，就算再怎么弄，也无济于事。

沈耘耸耸肩，没办法，从口袋里掏出一串别针，取下来一枚递给他：“用这个，中午回去补补。”

男生满眼感激地冲沈耘敬了个不太标准的军礼，得到沈耘的回礼之后，迅速用别针弄好了裤子。到这个时候，沈耘才冲教官点头：“继续。”

这名战士也憋着笑，向沈耘敬礼之后，这才让其他人转过身来，继续刚才的教授。

不得不说，军训的时候很多学校下发的训练用品简直就是渣。报价单上这些物品少说也是七八十块，但真正的价格呢，沈耘只能呵呵。就像刚才那个男生的情况，才穿两个小时不到，裤裆扣子就掉了。

对此沈耘早就有所预料，这些别针，就是为了应对学生们训练服出现各式各样的问题准备的。

如此来来回回在操场上走了一整圈，经历了学生们三次课间休息，终于时间来到十一点五十分。

沈耘看了手表，从口袋里掏出口哨，嘟嘟嘟吹响。

而这个声音，就像是学生们的救命信号一般，所有人不约而同全都看向教官。然后，一个个佯装严厉的大小伙子们只能乖乖就范，整队进行简短的讲评。

新校区与南校区中间，隔着一条四车道的柏油路。

因为这里是大学城，位置也比较偏僻，寻常鲜少有车辆往来。但是为了学生们的安全，率先带队返回南校区的教官们，还是自发站在队伍两侧的道路上，充任临时的交通警察，示意过往车辆短暂地等待。

这是早在培训期间，就已经规定好的，训练的时候可以玩命，一旦下课，就必须保证学生的安全。沈耘还停留在新校区中等着龚指导员过来，今天早上巡查过程中发现的问题，还需要两人交换意见。

只是猛然回头一看，忽然就发现学生们行进的队伍停止了。

这绝对不正常，因为让学生们在回南校区的过程中，迅速通过马路，是保证学生安全最为重要的手段。队伍一旦停滞，那就意味着危险的因素增加了很多。

踩着一双早已沾满尘土的皮鞋，沈耘撒丫子冲新校区的大门处冲去。他要搞清楚到底发生了什么事情，一路上，沈耘的内心都在不断祈求上天不要让学生们出什么问题。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411331"  chaptername="第一百三十八章  兄弟，门开了">加入书签</a>
</div>
