    饭后又是修炼的时间。

    屋外的青石上，夜阑整理着药草，做着炼丹前的准备。龙文牧在旁边陪着她。

    一边关注夜阑这边，时不时也抬头去看不远处。不远的地方，莫流苏也不知从哪儿找了个木盆，木盆倒满清水。龙文牧给她的一千妖晶被通通浸在清水里，她一边用清水洗涤，一边用方巾擦拭，嘴里还哼着小曲……

    龙文牧自认为见过的人不少，形形色色的人都碰到过，但如此特立独行的存在，当真没见过。

    “莫姑娘的炼丹术是不是不怎么样？”龙文牧小声的问夜阑。

    “莫姐姐的炼丹术很好呀。”夜阑头也不抬。

    “那她怎么那么缺钱？”龙文牧百思不解。

    炼丹师是极其受人崇敬的行业。像炼丹师，铸器师，阵法师这些特殊的人，别看他们不会打斗，其实他们是最富裕的一类人。

    炼丹师随手炼制出丹药，再将丹药连本带利卖出去，随随便便就能赚得盆满钵满。可以说这些特殊身份的人，是最不缺资源的那类。

    莫流苏作为炼丹师，爱财如命，龙文牧有时候都在想她是不是本事不够，炼的丹药都太次，不然怎么跟十年没见过钱的人一般。

    不远处，莫流苏一粒一粒的妖晶清洗，每清洗好一粒都会会心一笑，然后收进她的那小荷包里面。

    龙文牧是头一次知道，一个人爱财能爱到这种地步。

    “莫姐姐她很厉害的。”夜阑说，“莫姐姐年纪不大，但已经能炼制上品丹了。整个丹青门年轻一代的丹师，没有谁能比得上她的。听说这次丹会，莫姐姐都是最有望夺魁的几人之一。”

    上品丹师呀，这么说莫流苏是能跟花永洲比肩的炼丹高手了。堂堂的炼丹大师，数着妖晶脸都快笑烂了……

    那边莫流苏花了好一阵才终于清洗完了，满意的回到这边来。

    夜阑又开始炼丹，莫流苏在旁边偶尔提点两句。一如先前的炼丹过程。不过这次在融丹时发生了些意外，包裹在青莲里的药液突然沸腾，然后变成了一团漆黑。

    出现这种情况，表示炼丹的失败。夜阑咬着唇，神情有些沮丧。

    “森罗花的药液需要以火焰缓慢温养，火温不能有波动。你虽然维持住了火焰，但融丹时候却操之过急了。”莫流苏徐徐讲解。

    夜阑弱弱的点头，知晓了一些关键。她手法虽然不差，但世间能入丹的药材这么多，她也不可能通通都掌握，这还需要长时间来积累经验。

    “你不用沮丧，与你同龄的人，不会有人做的比你好。”莫流苏又说。

    龙文牧也安慰了两句，夜阑重整旗鼓，重新开始挑拣药材。

    “按她这样，参加丹会是什么水平？”龙文牧好奇的问。

    莫流苏闻言抬眸，但眸中仍无波动，很平淡的回道：“丹会上各个门派都会出人，但不是每个宗门都有会炼丹的人才。她堪堪能炼制出中品丹药，参加丹会的话差不多位于中下游。”

    中下游，这样的名次确实有些低了。夜阑也许手段独到，天赋异禀，但排名太低，怕也很难让圣人关注到。

    “不过，”某流苏话锋一转，“她才尝试炼制中品丹药几天就有这样的水平，等到丹会开始的时候，未必不能跻身中游，甚至中上游。”

    她说的是实话，因为夜阑的长进很快，这是莫流苏亲眼目睹的。再加上夜阑手法的独到，提升的空间很大。

    “要什么样的程度才算上游？”龙文牧又好奇的问。

    “中品丹药的炼制也有难易程度的区别，如果能炼制最难的那类中品丹，就能算上游了。如果能炼制上品丹药，就属于最顶尖的那类。”

    “这么说，莫姑娘你还有药皇谷的花永洲，你们这些都是属于顶尖之流了。”龙文牧赞叹，“能达到你们这样水准的，丹会中能有多少？”

    听到花永洲之名，莫流苏有些不悦的撇撇嘴，似乎很讨厌这个人。

    “当今圣盟里面，以炼丹为主修的总共有四个宗门，我丹青门和药皇谷都是，除此外还有长生殿、秦皇阁这两个宗门。每个宗门，少说也能出一个顶尖的年轻丹师。”

    这样呀，另外两个宗门的名号龙文牧还从没听说过。

    炼制上品丹，这必然需要高超的技艺。夜阑虽有天赋，但区区三个月，是无论如何也不可能提升到那个层次的。

    夜阑低着头理着药材，虽然没表现出什么，但那份沉默却沉甸甸的。

    “有没有什么办法能短时间提升一个人的炼丹本事？”龙文牧没报什么希望的问。

    “有。”莫流苏想也没想的就说。

    “什么办法？”龙文牧微微一怔。

    “你觉得，对一个丹师，最重要的是什么？”

    被莫流苏反问，龙文牧沉默了好半晌。他完全没涉猎丹道，自然不明玄机。

    莫流苏似乎没打算等答案，自顾自的说：“对丹师而言，炼丹过程中操控火焰也好，感知药材也好，无外乎在于魂力。”

    “魂力？”

    “魂魄的感知能力越强，越能发现药材在炼制中的变化。对过程感知的越清楚，炼丹本事自然越强。”

    莫流苏一席话，让龙文牧对炼丹有了新的认识。炼丹居然还和魂力挂钩？但话又说回来，魂力难以增强，就算知道了，也很难找得到提升的途径吧。

    等等，如果是这样的话，或许……

    莫流苏见他沉默，知道他有想法，但又不得不泼他冷水：“虽然是有这样的提升途径，但你最好别太抱希望，就是丹青门里，也很少有辅助提升魂力的丹药。如果有类似的东西，早就被人抢去用了。”

    龙文牧自然知道这个道理，但有个想法在心里酝酿。

    又稍微聊了几句，感叹道：“这次丹会比试完，谁若能取得优胜，岂不是说在天妖大陆，此人便是年轻一辈当之无愧的炼丹第一人。”

    莫流苏斜着瞧他，然后微微摇了摇头。

    “天妖大陆能人辈出，在丹会取胜了又如何。丹会说到底只是圣盟里面举办。”

    “你是说，散修里面还有更厉害的人？”龙文牧好奇问。

    “那你知不知道，在炼丹这条道路上，其实最强大的宗门既不是我丹青门，也不是药皇谷，更不是长生殿和秦皇阁。”莫流苏凝视龙文牧的双目，短暂的停顿后，朱唇微启，声音低沉而缥缈，“天妖大陆上，炼丹最强的宗门——是黑龙殿。”

    此言一出，无论龙文牧还是夜阑，无不木愣。黑龙殿？

    “黑龙殿流传着一个特别的招式，这个招式就是依附于魂力的强大。因此，黑龙殿的人魂力普遍强大。在炼丹之道上，自然能人辈出，便是圣盟的各大宗门都远远不如。你现在看我们能炼制上品丹药的人便能在丹会争雄，但也许在黑龙殿，这样的人多如过江之鲫。”

    龙文牧怔了怔，他当然知道莫流苏说的那个招式是什么，妖化，这个黑龙殿特有的招式便是依托魂力。

    莫流苏接着说：“黑龙殿的殿主，名叫墨渊，听说他的炼丹术已经登峰造极，鲜有敌手。”

    墨渊？这便是黑龙殿殿主之名吗？如果没记错，问道然曾说，黑龙殿殿主是圆满境强者，甚至疑似斩杀了天妖之中的黑劫。

    再听到这个人的事，龙文牧内心莫名的有些振奋。无关正邪，只是想知道那到底是怎样的一个人。

    聊起黑龙殿，莫流苏随即叮嘱：“他们的殿主名为墨渊，除此之外在黑龙殿里面，以墨为姓的都是身份特殊的人。”

    “身份特殊？”

    “嗯，在黑龙殿中以墨为姓，代表这人是墨渊的亲族。”莫流苏难得露出认真的态度，她的话语中意外的带上了严厉，“你们往后行走在外，若是碰上姓墨的人，最好避开，切不可沾上任何关系。因为——对我们圣盟而言，黑龙殿是永远的死敌。”

    山间有些起风了，地面层层草绒随风起伏。

    龙文牧的心绪有些起伏，就与山顶的这片青绿一样。

    夜阑又开始了新一轮的炼丹，莫流苏细心的指出她的不足。

    这样的过程龙文牧只能看着，无法插手，索性便暂时离开了山头。

    还有些事要做，主要是想印证某个想法……

    思绪起伏间，已经来到了问道然的住处。

    敲了敲门，里面传来问道然的声音，让他进去。龙文牧便不再客气，推门而入。

    “夜阑丫头那边可还顺利？”问道然示意龙文牧坐下说话。

    “还好，莫姑娘在教导她，妮子已经能炼中品丹了。”龙文牧如实说。

    “能炼中品丹了？这丫头进展当真快。”问道然老怀大慰，露出微笑。顿了顿，言归正传，“你过来，有事要找我？”

    “主要想问前辈一个问题。”龙文牧道出来意，“我对炼丹一窍不通，但我想知道，想要炼制什么样的丹药，是不是需要相对应的妖兽内丹？”

    问道然眉头稍沉：“不错，丹药之效的确需与内丹对应。如火系妖兽的内丹入药，炼制出的丹药便偏火性。怎么，你莫非有想要的丹？”

    龙文牧郑重的垂了下首：“前辈知道我前些日子得到的魂元妖，若以魂元妖的内丹入药，不知能否炼制出提升魂力的丹药？”

