    “什么？！”

    秃头老者大吃一惊，如此近的距离，全身而退已是无法做到。

    所幸刚才姜独的刺杀，让得他警觉性很强，千钧一发之际，急忙凝现出护体灵护罩。

    只听‘砰’的一声沉响。

    护体灵气罩顿时剧烈颤抖，犹如石块落入水面那般，激起一层层涟漪。

    秃头老者不禁暗松了口气，旋即他定睛望去，却发现袭击自己的，竟是一团黑色火焰。

    为了不暴露身份，螂王特意引动了黑炎魔体，并将身上的黑焰扩散，掩盖了它本身的真正面目。

    “这是什么怪物？！”

    秃头老者心中惊骇之余，手中闪现出一把长剑。

    “啪！”

    然而，就在他欲要反攻时，身上的防护罩突然应声爆碎。

    那弥漫黑炎的刀肢，也是陡然间诡异变大数倍，直接将他整个人劈成了两半！

    血腥的场面，刺激着在场众人的视觉神经。

    短短十数息，两个半步圣域的府主，接连遭遇刺杀，完全吓坏了这群仅有八级和九级的武者。

    他们一个个浑身哆嗦的站于原地，不敢乱动，脸色苍白的盯着那团诡异的黑色火焰。

    因为，刚才秃头老者就是抢先逃离，方才被锁定为目标。

    这种时候，谁也不敢去当这个出头鸟！

    然而，荆轲和螂王已经完成林昊的任务，哪里会再去管这群小喽啰。

    一闪之下，两只杀手宠物，便是消失在客栈大厅之中。

    等了半晌之后，眼看并无什么危险，在场众多武陵学府成员，方才心有余悸的暗捏了一把冷汗。

    “府主大人……”

    旋即，他们的目光，齐刷刷转向旁边中毒而死的姜独尸体。

    似是因为惊吓过度，众人皆是一脸惊愣，完全没有了那种悲伤的情绪。

    一部分九级强者，甚至目光闪动，隐隐有着些许窃喜。

    毕竟府主一死，武陵学府群龙无首，必然要重选新府主上位。

    如此一来，他们这些九级强者，无疑是有了极大的机会。

    ……

    此刻，天衍学府的一行人，已然出现在客栈后院的兽棚之中。

    他们的飞禽魔兽，便是安置在此处。

    经过刚才一事，除了林昊他们四兄弟之外，其他那些小辈，依然是脸色紧绷无比，欲要赶紧离开武陵城这个是非之地。

    殊不知，对于他们最具威胁的姜独和秃头老者，就在刚刚，已经被林昊的宠物刺杀。

    “老大，回到学府，我们定要不醉不休！”

    秦羽搂着林昊的肩膀，迫不及待的煽动着。

    “这个我赞同。”

    一听喝酒，雷蒙抿了抿嘴，当即点头乐意。

    “有酒哪里够，叫上几个妹子，更是快哉。”

    四兄弟再次齐聚，古云乐心情极好，讪笑着提议道。

    “老四，你才多久没碰女人，这么快又精虫上脑了。”

    秦羽顿时笑骂道，示意之前在远古战场的事情。

    “要不是你嚷着半夜溜走，兴许我还能再享受一晚。”

    古云乐撇了撇嘴，颇为不爽。

    看到二人又在互损，林昊暗笑摇头。

    这两个家伙，别看平常时候吊儿郎当，遇到正经事的时候，倒还算靠谱。

    旁边，赵灵儿听到古云乐他们还要叫女人，她柳眉微微一蹙。

    不过很快，赵灵儿的眉头，便是缓缓舒展开来。

    她现在与林昊不再是夫妻关系，二人没名没份，犹如最熟悉的陌生人。

    就算林昊叫来红尘女子饮酒作乐，她又有什么资格管？

    赵灵儿心中幽幽叹了一声。

    “武陵学府那些人现在对我们虎视眈眈，此地不宜久留，有什么事，先回去再说。”

    应元子似是对于秦羽他们这般调侃，有些听不过去了，脸色凛然道。

    府主一出口，古云乐和秦羽当下只好乖乖收嘴，然后坐上了疾风鹰的兽背上。

    林昊带着小白，却是施展风之意境，直接悬浮而起。

    他之前从混乱之领赶来此地的飞禽，乃是一头铁嘴鹰。

    如若继续使用，无非是加大了暴露身份的风险。

    经历多年的险象环生，林昊的警惕性，以及隐私保护，已然不再像刚开始那般少不更事。

    嗖！

    然而，就在林昊准备跟着队伍飞往天际时，他的储物戒，突然光芒闪动。

    紧接着，一道传音符陡然飞掠而出，在其身前缓缓燃烧。

    “领主大人，有急事汇报，请务必回来领地。”

    随着传音符燃烧而起，紧迫的声音，也是在林昊的脑海中响起。

    这道声音，正是混乱之领的总管，白鳞。

    急事汇报？

    林昊身形停顿，眼中闪过一丝诧异。

    听其声调，混乱之领那边，似乎发生了什么大事。

    以林昊对白鳞的了解，如若不是什么紧急事件，一般都会自行处理，极少需要他亲自出面。

    “老大，你怎么了？”

    察觉到后方的林昊突然停在半空，秦羽立即一拍鹰背，调头回来。

    与此同时，古云乐和雷蒙，同样驾鹰飞到近前。

    “老大，我的这只座骑给你。”

    秦羽一脸疑惑，误以为林昊在远古战场受了什么内伤。

    想到这，他眼神带着一丝担忧，直接引动风之灵体，从鹰背上悬浮而起。

    “我没事。”

    林昊摇了下头，淡笑道：“突然想起有点事要处理，你们先回天衍学府。”

    一听此话，秦羽他们微微一怔。

    “什么事？”

    三人，几乎异口同声的询问道。

    这时，应元子他们，也都骑鹰飞到近前，目光困惑的看着林昊。

    对于林昊突如其来的变卦，也是有些意想不到。

    “放心，没什么大事，过阵子我再回天衍学府，到时候再汇。”

    林昊也不想与他们继续啰嗦下去，说完，便是直接朝着南边方向，迅速飞掠而去。

    “老二，我们要不跟老大去看看？”

    古云乐眉头微皱，忍不住提议道。

    “不用，就算去了，老大铁定也不会让我们跟着。”

    秦羽看向旁边的雷蒙和古云乐，苦笑一声：“难道，你们还不了解老大的为人。”

    闻言，古云乐他们二人，方才释然。

    自打他们结识以来，林昊的行事作风，向来就是独来独往，神秘得很。

    如若执意跟随前往，恐怕还会被林昊找理由撵走。

    “这个林昊，还真是让人不省心啊。”

    望着在天际中逐渐飞远的那道年轻身影，应元子摇头叹息。

    旋即，众人也不再多想，继续朝着天衍学府所在的方向，疾飞而去……

