    过了一会儿后，老板上来了，膀大腰圆，穿黑色紧身短袖，脖子上挂着金链子，看起来确实不好招惹，身后还有两个跟班。

    事情的原委，刚才那名服务员显然都和他讲过，这家伙居然一样的态度。

    有问题的那份粉丝花蛤煲，他们承认天气炎热，不小心掉了只苍蝇进去，可以重新换一份。

    但是李丘泽他们包厢的这锅，不给换。

    李丘泽显得颇为无语，花蛤几乎是海鲜中最便宜的品类，粉丝就更不提，一锅粉丝花蛤煲成本要几个钱？

    为了区区不超过十块钱的成本，不惜得罪二十几名客户。

    弄得李丘泽真想给他竖根大拇指——你好棒噢！

    可是事情还是要解决，身后一群小伙伴都看着，老陈的眼神也很明亮。

    人生如戏，全靠演技。

    万般无奈之下，李丘泽只好演一场了。

    他站在人群最前方，脸上漠无表情，指了指一侧，示意老板单独聊聊。

    他想给对方上堂生意课，不过心平气和的话，又不太合适被同学们听见。

    气血上头的小年轻的想法，没人比他更清楚，他如果现在敢冲上去和老板打一架，那才是真英雄。

    老板总归还知道自己是做生意的，俩人来到二楼一角。

    李丘泽背对同学们，说话时故意添加了一些肢体动作，幅度还挺大，看不到他脸的人，肯定以为他此时满脸怒容。

    而老板的表情同学们尽收眼底，有些一愣一愣的，不时低头沉思，活像遭了训斥正在反思的模样。

    “牛啊，这个李丘泽挺牛叉呀！”

    “确实生猛。”

    “甭管逮到谁直接就是一顿训？”

    “这老板也就那样嘛，我还以为多狠的角色呢。”

    “主要李丘泽身板也不弱啊，老板那是虚胖，李丘泽高他一个头，又年轻力壮，真要打起来，还指不定谁输谁赢。”

    “反正这哥们儿我是服的，老板带两个人就敢跟我们硬刚，明显还是有点路数的。”

    “嗯，咱们中除了他没人能吃下这老板。”

    同学们议论纷纷，张杆在旁边听着与有荣焉，我泽哥还是我泽哥。

    陈建波一直留意着事态发展，也有点想不通，这老板怎么就甘愿被一个小年轻训斥呢？看刚才上楼时的架势也不像啊。

    这边，李丘泽上完课了。

    老板笑意盈盈，半点脾气没有了，向楼梯口的两个跟班招手道：“让厨房重新烧两份粉丝花蛤煲，把201和202的换掉，再送两个凉菜。”

    这不就妥了。

    一点狗屁倒灶的事情，非要争强斗狠，做生意连以和为贵的道理都不懂。

    老实讲，李丘泽感觉这老板的生意干不长，或者说他根本不适合干这个行当。

    真正开饭店能开发的是哪种人？

    像江虞婉她老爸老妈那样，男的大方温和，女的精明市侩，可谓绝配。

    话说这姑娘也不知道到浙大没有，问自己要了QQ，倒不至于断了联系，应该是添加好友了，晚上回去登陆网页QQ看看。

    看到事情搞定，还有送菜，同学们都挺乐呵，感觉非常解气。

    妈的，这么拽最后不还是换了？

    既然取得完美胜利，也就没人再揪着不放。

    “各位小兄弟，吃好喝好啊。”老板下楼时，不忘笑着招呼一句。

    这更让大家的胜负欲得到极大满足。

    陈建波见此，长出口气，眼神再次落在李丘泽身上时，嘴角泛起意味深长的笑容。

    “李丘泽，行啊！”

    “佩服！”

    “我以后就喊泽哥了。”

    “啥也不说了泽哥，我待会儿单独敬你一杯。”

    大家如同迎接凯旋的将军样，将李丘泽迎进包厢，会餐继续，经过这么一闹，由于大家一致对外了一把，感情极速升温，气氛比刚才更加热烈。

    现场唯有一人，冷静下来后，看到大家伙儿纷纷往李丘泽身边凑，眸子里多了股忧虑。

    他对李丘泽这个人倒是没什么意见，也觉得对方刚才的行为很解气，他忧虑的是别的事情。

    董俊臣下意识看向陈建波。

    老陈之前和他讲过，开学之后选班长，为了公平起见，会采取全班投票的形式。

    按理说他的希望最大，班上所有同学都是他在校门口迎接的，再手把手领着办各种手续，安排进宿舍，一番辛苦总会有点收获吧？毕竟刚开学同学们之间还不熟悉。

    现在却出现了一个强有力的竞争对手。

    在场的男生们明显都有些佩服李丘泽，甚至……包括他。

    他应该是今年的新生里面，鲜有的几个深刻明白做学生干部好处的人。

    学院上面是家集团公司，办校的初衷就是培养后备力量，你只要技术学得好，确实包分配，同时或多或少的也有些管理岗位分配下来。

    而这种岗位，没点资质，普通学生可是沾不到边的。

    不过他不是一个轻易言败的人，孰强孰弱，现在还不好说。

    “诶，我说哥儿几个，怎么又拉着陈老师喝？来来来，让陈老师缓缓，我跟你们喝。”

    两瓶酒量，也是可以舍命陪君子的。

    顾栋放下筷子，蓄力完毕，拎起一瓶啤酒，往桌子上一坉：“隔壁的，开搞了，不是不服吗？”

    弄得四眼妹妹很想往桌子底下钻，没见过这么嚣张的人。

    小刚也好不到哪儿去，满脸苦笑，心想果然住在市区的人比较吊一点。

    张杆冲李丘泽笑了笑：“果冻的这股猖狂劲儿，我还是挺喜欢的。”

    说着同样站了起来，起开一瓶酒，加入战场：“谁不服？来！”

    隔壁那帮哥们儿如果这都忍得住，那就不是年轻人了，包厢里瞬间空场，全拎着酒瓶拿着杯子冲过来。

    顾栋这家伙的确有猖狂的资本，来者不拒，一杯接一杯，把隔壁有些哥们儿看怂了，酒量差点的赶紧将目标转移向其他人。

    李丘泽和张杆应付他们还是不在话下的，倒是苦了旁边几人。

    周小江尿遁好几次。

    最后大家伙儿实在看不下去，定下规矩，上厕所可以，买票，三杯酒一张票。

    他就不敢上了。

    “草，你们这帮牲口，欺负我不胜酒力，敢不敢赌点别的？！”董俊臣一张脸已经像关公一样。

    “赌啥？”

    “干饭！”

    “怕你？”

    换了个女服务员送来一汤碗白米饭，隔壁派出选手，手里拿着一只干净瓷碗，准备和他拼饭。

    这么个比法倒是让老陈同志很满意，在旁边看得一脸乐呵。

    哪知董俊臣直接薅过汤碗，据为己有，对服务员说：“再来一碗。”

    “……”

    隔壁的选手瞪大眼睛，不敢置信道：“你能吃下这一碗？”

    毕竟大家已经喝不了不少酒。

    “你就说行不行吧？”董俊臣昂着关公脸问。

    “日了！你要能吃下这一碗，我连吹三瓶！”

    “我陪一瓶！”

    董俊臣一想，四瓶差不多了，拿起汤碗中盛饭的塑料勺，大口大口吃起来，也不需要菜。

    把一屋子人全给看懵了。

    这怕不是个饭桶吧？

    李丘泽可算知道这家伙为什么长这么壮了，整一个碳水狂魔。

    “喝！”干掉一汤碗白米饭后，董俊臣将碗底往桌面一扣，恶狠狠道。

    “……”

    约定连吹三瓶的那哥们儿，当场下了猪崽儿。

    董俊臣打个饱嗝，瘫在椅子上，揉着圆滚滚的肚皮望向左右：“哥儿几个，我尽力了。”

    这种“鞠躬尽瘁死而后已”的精神，将大家感动得不要不要的，连周小江都跳起来躁了一会儿。

    当然也仅仅是一会儿。

    不过够了。

    半个小时后，包厢里的人明显变少了，隔壁大部分人都偷摸着撤走了。

    “妈的，不能喝不能喝，那个顾栋、李丘泽、张杆三头畜生，灌这么多下去，脸不红心不跳的，这还喝个吊啊。”

    陈建波看喝也喝得差不多，将半死不活的董俊臣喊过来，打算先把账给结了。

    他的意思是他出一半。

    毕竟一半也不是小数目，他基本工资就两千左右，而且这还不是全班聚餐，用不了多久会再有一场。

    董俊臣望着他递过来的钱，当然不会接，一个劲儿推辞，李丘泽留意到后，笑着告知：“陈老师，账已经付过了。”

    “噢？”

    别说陈建波，董俊臣和顾栋也很诧异，之前大家商量的是，结账时由顾栋先垫，回头董俊臣挨个收上来再给他。

    “你付的？”董俊臣问。

    “不是，张杆付的，他说这顿他请了。”李丘泽指向旁边，张杆下意识挺了挺腰板。

    这个消息一传出来，连隔壁那帮家伙也激动得跑了回来。

    “卧槽，我以为顾栋是个富二代，原来张杆你才是真人不露相啊！”

    “老板万岁！”

    “杆儿哥霸气！”

    “什么杆儿哥？”顾栋大笑道，“要叫矿哥才对，我矿哥家可是挖矿的，这点小钱，洒洒水啦。”

    “我去，还真家里有矿啊！”

    “谢谢矿哥！”

    “啊！我受伤了，我被矿哥的壕气震伤了，不过，如果可以，请给我多来几下。”

    “哈哈……”

    张杆享受着同学们震惊和感激的目光，很是受用，摆摆手：“不用这样，我当大家是兄弟，你们这么客气，是看不起我吗？”

    “靠！这冲这话，我敬矿哥一杯！”

    “我实在撑不住了，就这，我也要敬半杯。”

    “行啦，半杯就别丢人现眼了，我来！”

    张杆终于凭借壕气，同样成为了耀眼的角色。

    毕竟谁不想和家里有矿的人做朋友？

