 最近热播的法律电视剧上可是揭露了很多骗子，都是小白脸仗着自己长得帅，出门穿的人模狗样的，专门欺骗家中有钱的傻大白千金小姐，骗钱骗身，还有的直接骗婚。

网上都有公布出来，这种小白脸在乡下，他们都是有结发夫妻，甚至还有孩子。

弃糟糠，娶娇娥，就是一个现实的陈世美。

经理又看江季在一直挑房子，心中的确定又有了几分把握。

一般来买房子的几乎都是女人在细致的挑选，很少是男人选择，只有像江季这种小白脸恐怕到手的钱飞走，得赶紧选一个好房子签上自己的名字，然后再拿出来卖，从而获得一大笔钱。

经理自认老谋深算，做销售这一行的，见的人多了，各种各样的人都有。

他为了验证自己的想法，叫来大厅的销售对她说：“看看小姐来的是时候坐的是什么车？”

“是。”

不一会儿，销售人员俯耳在经理耳边说：“玛莎拉蒂。”

经理对江季的怀疑更上一层楼。

他在后边，浑身充满了正义，势要打到这种奸邪小人，危害社会。

谢闵西这边了解的差不多了，她黏上江季的胳膊，拽着他的手十指紧扣，头靠在他的身上，“江季哥哥，你看上哪儿了，我们就买哪儿。”

“我看这户就不错。”

江季指了指一幢楼中最贵的一户。

谢闵西对经理叫唤，“麻烦你过来给我们解释解释吧。”

经理过去，“这户是四室的，朝南，有一个露天阳台，其实这个户型很不好的小姐，一点都不好，我们  都  不推荐。”

谢闵西却爽快，“就这个了。”

她买房太迅速，明明是  能提高自己业绩的一单大生意，经理却不想昧着良心挣钱，“小姐，你稍等我一下。”

他躲到角落，找到他的上级，“不好啦，小姐要被骗了。”

经理的上级在公司总部，接到电话不等核实直接上楼去总裁办。

他慌张的问：“太太，总裁在办公室么？”

云舒手中捏着一个阿尔卑斯棒棒糖喂贪嘴的儿子，她的嘴巴中也塞着一个水果棒棒糖。

对着问话的经理点头，含糊不清的说了一声“在啊。”

公司的人真奇怪，谁去找谢闵行都会问她总裁在不在，导致她自己都习惯了。

“儿子，你吃好了没有？

妈妈是来上班的，不是换个地方带你的，吃好了就下来，妈妈开始工作了。”

“唔，要麻麻。”

“那行吧乖宝宝，麻麻可不是在偷懒哦～一会儿你要承担全部责任。”

总裁办公室，总部的总经理说：“总裁，小姐要被骗了。”

谢闵行闻言，合上电脑，听手下的汇报。

经过总部经理的一番阐述，他问：“总裁，我们要报警么？”

“不用，下去吧，我处理，你和售楼部的经理均有奖励，随这个月的工资发放。”

“是。”

谢闵行起身，拿着外套就外出，路过妻子的办公桌，只见她“辛苦”的喂照顾儿子，一只手喂棒棒糖，另一只手拿着手机和江左影视的一干人聊天的火热，谁的八卦都敢扒，她的嘴角也露着橘色的棒棒糖棍子。

“咳！”

云舒听声音，一抬头，她立马将手机扔在儿子怀里，“老公是他在玩儿我手机，我没有在上班期间偷懒。”

小家伙：“爸爸～”谢总对妻子百法难治，给她指派的任务不少，她也确实有实力，一些简单的她很快就能处理好，困难的，她侯在总裁办公室让自己教。

他的工作也没有完成，小妮子霸道的不允许，必须先教会她的。

搞定之后，小妮子拍拍手，撒欢蹦出去。

因为解放了，她的工作完成了。

倒是这个师傅，被公事缠身。

“事情都做完了？”

云舒摇头，她指了指旁边厚厚的一摞文件。

谢闵行蹙眉，妻子就是一个小秘书，谁敢给她分这么多的任务，不知道要慢慢学么？

一口啃不成一个大胖子。

看着文件多的，他面子上没有表现出来，只是眼神的不悦证实他确有恼火，心疼他的妻子。

谢闵行说：“等我回来教你。”

这要是往日，这一半的工作量都够她好一通控诉，今日的小妮子淡定的摇摇头，指着桌子上的文件说：“老公，这些文件都是要我送给你的，送给你后我就可以等下班了。”

谢闵行：“……原来是我的工作。”

原谅他刚才的心疼吧。

那边妹妹和江季还在买婚房，他望了眼伸手求抱抱的儿子，交代云舒：“去办公室休息一会儿，下班等我过来接你。”

“哦～你去那儿？”

“城南。”

他到的时候，经理做贼似的跑过去，他伸手指了指接待区的一对情人，“总裁，就在那儿，小姐就是被这个人给骗了。”

“恩，我知道了，去忙吧。”

他行至二人面前，江季最先看到谢闵行，他说了一句，“我就知道买婚房不会这么容易。”

谢闵西随着江季的视线，扭头。

“咦，哥，你怎么来了？”

“接你回家。”

谢闵西摇头拒绝，“我想和江季哥哥在一起。”

江季和谢闵行的视线碰撞，只有二人明白是何意思，正是如此，江季才对谢闵西说：“西子，听话和你哥先回去。”

“你要赶我走么江季哥哥？

我不想走的。

我们的房子还没有买好。”

江季又看了眼谢闵行，眼中的情绪道不清，只有两人知道，彼此的约定。

“听话，这件事情交给我。”

“可是……”“西子！你闹的差不多就行了，跟我回去。”

他不由分说的拽起妹妹的手腕，拉着她走出售楼部大厅，经理看着自己挽救了东家小姐，深深觉得自己就是平凡的英雄。

“唉，做一次好事真舒服。”

经理往回走的时候发现江季还没有走，他上前，“这位先生你还需要些什么嘛？”

江季指了指看重的房子说：“那个房子我要了。”

“这个房子可是很贵的，一套下来不带房产税都需要六百万，小姐不在你能买的起么？”

江季起身，他拿出口袋中的一张银行卡交给经理并且吩咐，“房产证上写谢闵西的名字，稍后我助理会过来，明天我就去看毛坯房。”

 