    回到自己‘房间’的林飞，手里又多了一把可以连发的弓弩。

    “冰冻的连射十字弓，蓝色品质，攻击6－7，耐久35，弹仓，蓝色附加属性：增加9－15的冰冻伤害，+50%射击准确，攻击速度+3！”

    这把远程武器比之前林飞的硬木弩要小巧，威力更大。而且最后那个‘攻击速度+3’的属性，表示着这把武器最快可以每秒连续射击3发弩箭，速度上绝对比之前的硬木弩好了数倍。

    好东西，价格自然也不菲，林飞用从野猪人巢穴打到的‘背叛者战刀’和硬木弩一起，再加10个小时的时间，才换到了这把十字弓。

    此外，林飞也将上一场任务里得到的蓝色品质的‘随机宝箱’取了出来，然后深吸了一口气，让宝箱打开。

    这种任务奖励的宝箱可以根据宝箱的品质，随机开出同品质的装备，而这一次，林飞的运气似乎不错，他竟然开出了一枚戒指。

    而当林飞看清楚这个戒指的属性后，先是一愣，随后露出了一脸狂喜之色。

    竟然是‘活力之戒’。

    蓝色品质的活力之戒，单论属性上，只能说是一般，因为它只能提供每三秒回复血量1点的效果。

    但是，它又是契约者们趋之若鹜的极品装备，因为只要集齐了包括‘活力之戒’、‘生命之戒’和‘幸运之戒’这三枚戒指，便可以合成紫色品质的‘天使之戒’。

    没有人知道天使之戒的属性，但光是一个‘紫色’这种高端品质，就足以让任何契约者为之疯狂。

    林飞已经有了生命之戒，现在又得到了活力之戒，那么接下来只要再弄到幸运之戒，就可以合成紫色品质的天使之戒了。

    也是基于这个原因，所以林飞在看到自己开随机宝箱竟然开出了‘活力之戒’后，才会如此的兴奋。

    只不过，林飞也明白这三种戒指想要集齐，却是非常不容易。可以说，很多怪物都可能掉落这三种戒指，但是，掉落的机率非常之低，令人发指。

    最后一个幸运之戒，更是不好搞，至少林飞在拍卖场里，曾经见过前两种戒指挂出来拍卖，但却从没有见过幸运之戒出现过。

    “一切只能看运气了！”林飞将活力之戒戴到了手指上，然后查看自己的属性。

    目前，林飞的血量和防御，分别提升到了230和82，而时钟上的时间，更是暴涨到了140个小时。如此多的时间，足够林飞将等级提升到4级，但是他想了想却是暂时放下这个打算。

    原因很简单，在任务世界里会遇到各种各样的危险，如果在自己遇到血量过少的时候再升级，会瞬间将血量回满。

    这等于是给自己上了一层保险。

    带上暗云斗篷后，林飞整个脸上都被一团仿佛墨汁一样的云雾笼罩，别人根本看不到林飞的模样，而林飞却是可以很清楚的看清周围的事物。

    接下来，就要开始做任务了。

    对于这次的任务，林飞已经有了打算，他想要当面去问问‘凯恩’关于符文的事情。恶魔篇章的任务世界，每三十天‘重置’一次，而在一次周期里，契约者们经历的一切都会在相应的任务世界里留下痕迹。

    打一个很简单的例子，在这个周期里，林飞如果去找凯恩，对方会记得自己这个救命恩人，但是如果任务世界被重置了，那么一切都会被重来，凯恩自然不会记得自己。

    任务列表里，关于这个任务世界的任务，诸如击杀‘尸体发火’，‘探寻邪恶洞穴’、‘拯救凯恩’之类的简单任务已经被全部接走，剩下的都是颇为困难的任务，例如‘击杀铁匠’，击杀‘安达利尔’之类的。

    这些任务既然没有人接，那就说明，任务很危险。

    几分钟后，林飞找到了一个任务。

    “任务：训练新人，你将随机分配到若干新生契约者，帮助他们熟悉这个世界，并且保障对方活下去，任务完成，奖励2小时时间，任务失败，或新生契约者全部死亡，扣除4小时。”

    这种任务往往伴随着新生契约者才会出现，只不过，这种任务没有什么‘油水’，可以看做是单纯的‘雷锋’任务，而且惩罚和奖励不成比例，至少就连那些1级的契约者，都不愿意去接。

    林飞却是将这种费力不讨好的任务接了下来，主要还是因为任务列表里没有适合的任务了，而且他真正的目的，只是进入到暗黑破坏神世界里，找到凯恩询问关于‘符文’的知识，对于那个什么训练新人并不在乎，何况，现在他拥有140个小时的时间，就算是不做任务，区区4小时的惩罚林飞也不会看在眼里。

    重点是凯恩，林飞相信，凭借自己这个‘救命恩人’的面子，凯恩不会不告诉自己关于符文的事情，而且，那本凯恩的笔记是对方主动交给自己的，这说明凯恩是真的想告诉自己一些东西。

    接了任务之后，林飞直接选择了传送，一阵白光闪过，林飞便回到了那个他颇为熟悉的世界。

    阴暗，腐朽，到处都是死尸，这个已经被恶魔入侵的世界，没有任何美好的事物，唯一有的只有剑刃、魔法、可怕的恶魔和无时无刻笼罩在人们头顶的死亡。

    林飞四下看了看，发现自己所在的地方，是一个破旧的草房。窗户外，是一望无际的夜色。

    这显然是一个小村庄，不过仅有的几间房子，都是用木头和枯草搭建起来的，外面的简易牛棚里，两头牛正在悠闲吃着草，不断发出咀嚼的声音。

    屋子里，此刻除了全副武装的林飞，还躺着几个人。

    这些人穿着各异，有男有女，一共5个人。

    “5个新生契约者吗？他们倒是比我要幸运多了！”林飞看到那还没有恢复意识的5个人，心中想到自己在初次成为契约者的时候，却是孤身一人，身处危机重重的崔斯特瑞姆，而且还没有任何资深者帮助。而眼前这5个人比起自己，可不就是幸运嘛。

    林飞的目光一个个向五个人扫过去，从外貌判断他们在现实世界的身份。

    一个全身赤裸的中年男子，两个穿着明显是校服的男性学生，一个打扮时髦，穿着性感的年轻女子，还有一个身上裹着纱布，穿着病号服的女人。

    当看到最后那个身上过着纱布，似乎正要醒来的女人后，林飞愣了。

    这个女人，竟然是今天在林海公园门口那个浑身鲜血，被救护车拉走的女警，上一次在张垠平的住宅，林飞也曾经见过这个留着短发的女警。

    “怎么会是她？”林飞暗道，这也太巧了。

    而且，恶魔篇章世界是和濒死的人签订契约，那么也就是说，这个女警事实上已经是濒临死亡。

    ……