    “很完美啊。”

    当宋洪当面把韩为提出的策划讲完。

    秦尚峰和向柔互相看看，都点头认可。

    看着宋洪，秦尚峰开口：“做新综艺可以给我们领证了起到引流和先导的作用。”

    看着魏国：“还有赞助商已经准备好了。”

    又看向石云强：“短视频平台和今日头铁自媒体平台帮忙宣传和洗白。”

    好奇询问：“谁想出来的？宋导演？”

    宋洪笑：“明知故问嘛。不是韩为联系你们的？”

    秦尚峰开口：“那也可能是你想到的电子让他联系嘛。毕竟我听说他搞事东方卫视要封杀他，宋导演都能把他保下来。”

    宋洪平静开口：“我是觉得他无辜。况且后来他电影爆了，人气也大大提升。”

    “大大提升……”

    秦尚峰笑了笑。

    看看那边好像不关心屋内谈话，坐在那聊得特别不错的林妃岚和陈枫，秦尚峰开口：“以我们尚峰影业的实力来说他还排不上号。不过我们也不想承认这一次尚峰才是受害方。也是被最先针对的一边。”

    宋洪摇头：“那些就别再说了。现在就说我们谈的这个策划你们接不接受。我个人意见这样对几方都有利。如果不选择这个办法，最终不但无法挽回，甚至还可能崩盘谁都不好过。”

    “什么叫别再说了？”

    向柔皱眉看着宋洪：“娱乐圈是不讲道理，但那是降维打击。如今不说势均力敌，既然坐在一块想和解，12345咱们还是要讲清楚。”

    宋洪开口：“现在说这些也没用。我也没有让你们和解的意思，我是代表东方卫视通知你们。不要闹了。再这样下去你们就是和我们卫视台过不去。”

    向柔不耐：“宋导演！！那你这不是偏帮吗？！被打一巴掌自己还回去，这就当扯平了？谁先打人的不追究一下？”

    于琅轻笑：“我插句话，你们尚峰影业想追究？”

    瞬间所有人都看过来，苏灵韵，郑冰，钟冉冉，顾天成，向柔，秦尚峰，宋洪。

    陈枫和林妃岚例外，两人还在那小声聊着，说说笑笑的。

    “岚岚你在那个未央剧组吧？都呆多久了？戏份很重吗？”

    “不重，但每天都有安排。自己公司的戏，就当休假了。”

    “呵呵。真是，好好拍戏结果出这么多事。”

    “是啊跟你们小薇似的。人在剧组坐，锅从天上来。”

    “她和你怎么一样？你可是影后。”

    “我入行浅啊。刚加入尚峰就让他们为难。虽然只是刚开始……”

    “可你商业价值高~”

    “听说绮丽传媒除了枫姐就是小薇姐更被重视……”

    “呵呵。”

    “咯咯。”

    因为都不说话了，两人互相之间的话语声倒也就突显出来。但两人没在意，还是自顾自的聊着。

    还是秦尚峰开口：“这样，我表个态。”

    众人看着他，秦尚峰对着宋洪和于琅：“这个策划真不错。我和向柔回去会仔细考虑，推进起来问题不大。”

    宋洪也笑着：“那就好啊。早点结束吧……”

    “但是。”

    秦尚峰开口：“我们无意去做那个破坏气氛和搅局的那个，也没想过和东方卫视为敌。”

    直视顾天成：“可是韩为这个人……不能和岚岚组CP。”

    本来看热闹的顾天成，瞬间有点不知所措：“秦总……”

    宋洪平静开口：“这个是节目组考虑的事。”

    这个大家早有准备，果然是要拿韩为搞事。魏国想开口，被石云强拉住。魏国也就先没多说什么。他是商人，头脑没得说。不过他不是圈里人，很多圈里的事他看得没那么透。

    反而一直没说话的吕品笑着询问林妃岚：“岚岚。我合同已经签署了，先导片和正式综艺的。你签了吗？”

    言外之意就是还是两人组CP。

    然而林妃岚看他一眼，没有理会。

    吕品有些尴尬，王石也没回来。只是轻咳一声看着宋洪：“导演，反正我和秦总是一个意思……”

    宋洪皱眉：“吕品。他比你还早签约，你就不要强调这个了。”

    吕品笑了笑没说话。反而看着秦尚峰。

    “签约无所谓。”

    秦尚峰开口：“谁拦着你们节目组签约？我只是正式表态岚岚不和韩为组CP。”

    目光投向顾天成：“你没意见吧？”

    顾天成没动说话。

    反倒是平时和韩为一直不对付的郑冰，突然开口：“韩为是无辜的。罪魁祸首根本就是……”

    “你闭嘴！！”

    郑冰老板下意识拦住她，而且实际上不拦着也没什么。

    秦尚峰看都没看她一眼，只是目光投向宋洪。

    宋洪很是不满看着两人：“我说。这样做意义是什么？既然和解了，或者说没和解只是停战，节目做完圈子这么大你们去哪打得头破血流和我没关系。在这针对韩为很没意思。”

    苏灵韵看着几人，她老板不在，直接开口：“明知道对手是谁，偏偏找一个不是对手的当台阶下来。”

    吕品看着苏灵韵：“这是最好的选择。不然你让谁牺牲合适？”

    苏灵韵开口：“我可以退出节目组。”

    看着宋洪：“韩为不在我留下的意义也没了。之前开会讲过的。”

    吕品摇头，今天王石不在，他不能再装绅士，不然事就真定下来了。只能亲自下场。好在这里都是韩为的人脉，他不需要顾忌。而且得罪他们才能显得和林妃岚站在一边，弥补之前趁人之危的关系。

    “小苏，别怪我说话太直。”

    吕品开口：“你做牺牲还不够格，现在韩为比你红。”

    郑冰瞪眼：“那你走呗！你咖位高还是顶流……”

    吕品笑着摊手：“可是里外这些事和我没关系……”

    钟冉冉开口：“和你没关系？那你现在说这些干什么？”

    吕品耸耸肩，目光投向林妃岚。

    林妃岚还是事不关己的模样和陈枫聊着。

    也不知道怎么那么多话聊。

    倒是向柔打量苏灵韵：“当台阶？他一部电影破十亿就吹上天了？不和他组CP就是针对他？！你苏灵韵应该最清楚韩为在圈内什么口碑。他配我们岚岚简直是癞蛤蟆爬脚面……”

    苏灵韵平静开口：“向总一个大总监，歇后语会的不少？”

    “呵。”

    周围一阵哄笑，向柔的涵养不会这么没城府。

    也是笑出来：“所以证明什么？在圈内什么性格素质不重要。口碑和咖位才说明一切。之前他想了从恋爱变结婚的策划又写歌之类的，还可以给宋导演面子愿意考虑考虑，现在他搞出这么多事……”

    “他搞出什么事了？”

    钟冉冉突然开口：“从恋爱策划成结婚，从结婚策划增加先导片，每一次解决问题的都是韩为，最后大家得到好处却针对功臣？还要背后诋毁？”

    向柔还要说话，秦尚峰不耐烦看着宋洪：“岚岚被攻击的时候谁和我们讲理了？今天这个要求我们是一定要坚持的。不是在和你们辩论。你们同意就按照计划进行，不同意就算了。”

    起身指着宋洪：“得罪东方卫视？我还可以说你们偏帮呢。那从此以后少一个卫视台，我们旗下艺人还有我们整个影视剧产业都通芒果蓝鲸和荔枝台合作。甚至我们和星空视频谈网络电影播放。你宋洪能不能负起这个责任？”

    说完示意向柔和林妃岚走，甚至林妃岚和陈枫聊得还有点意犹未尽。魏国看看石云强，石云强摇摇头。今天韩为不在也好，这场面韩为要在，肯定是真下不了台。

    “我们下周就去上嗨集合。”

    宋洪平静看着要走的秦尚峰。

    秦尚峰几人止步，回头看着。

    宋洪开口：“七个女艺人基本确定，七个男艺人也不难找。先导片无所谓的，上嗨集合坐飞机出发去三亚。”

    “所以呢？”

    向柔抱肩询问。

    宋洪笑：“我看不如一切交给节目，最后什么结果我们不内定。”

    目光投向林妃岚：“你就在节目里真正做选择。”

    所有人都看向林妃岚，林妃岚看看周围，甜甜笑着，没有回应。迈步离开会议室，其他人倒也觉得这样反而更有意思了，一个节目还可以做到返璞归真？！

    那就不说了。

    一周后，上嗨浦东机场。

    7男7女聚集在这里。

    7男：韩为，吕品，洛尘，施邢，农文光，谢博文，徐天意。

    7女：林妃岚，白凌薇，郑冰，苏灵韵，周惢，钟冉冉，金小曼。

    东方卫视摄像机跟拍。

    机场旅客有眼福，特地赶到的粉丝也如同节日一般。

    7男7女14位高颜值高人气的流量明星齐聚。

    东方卫视《我们领证了》先导片《我们相恋吧》终于开拍。

    目的地，海楠三亚。

