    就在前不久，一次偶然的机会，他认识了林国南。

    一来二去的合作后，双方便达成了比较好的关系。

    但就在这一次交易之后，奇怪的事情却发生了。

    胡孟达收到林国南发来的货，却发现这批货完全就是有问题的。

    所以，胡孟达便跑来找林国南理论。

    但林国南也不知道是怎么回事，双方一时间，就陷入了僵持的境地。

    双方僵持不下，胡孟达的性格又比较暴躁。

    所以，便想到了以武力的方式来胁迫林国南。

    了解了事情的经过，只见秦风哼了一声：“就因为这么点原因，你便要对人拳脚相向？如果不是我及时制止，你是不是还要将人给打死！”

    “当……当然不是了！”

    胡孟达吓得瑟瑟发抖。

    “我看你就是有这个想法！”

    秦风厉声说道。

    胡孟达也不敢辩驳，只能瑟瑟发抖，安静如鸡。

    这时，林雪雁走了上来：“秦风，咱们跟他生气动怒是没有用的。现在最主要的，还是得弄清楚到底是为什么。”

    “说得也是。”

    秦风点点头。

    旋即，他思绪飞速旋转。

    很快就想到了什么，便问胡孟达道：“你说，你收到货就是有问题的；但他们发货的时候却是没有问题。如此看来，难道是运送的途中出了问题？”

    “这……有这个可能？”

    林国南忽然开口道。

    “为什么？”

    秦风只是猜测，具体的事情他也不清楚。

    所以，还是得问林国南他们才好。

    “因为在我们双方交接货物的过程中，货物中途会在中转站地方停一段时间。如果有问题，那也只可能是在那里！”

    林国南解释道。

    “中转站，有意思！”

    秦风冷然一笑。

    旋即，他又问林雪雁：“那你说是周洛琛从中捣鬼，又有什么见地？”

    林雪雁回答道：“因为这个中转站，便是周洛琛经营的产业之一。所以，我几乎可以笃定，这里面一定是他在捣鬼！”

    想不到，她竟然说出这样的话来。

    而听了林雪雁的话，秦风却是点了点头，然后又道：“好，既然你这样认为，那咱们便顺着这条线索调查去了！”

    其实，现在林雪雁所言都完全只是猜测而已。

    因为这个东西，基本上只是捕风捉影，根本就不会有人去真的相信。

    所以如果真的想要查出幕后黑手，还是得从头开始调查才行。

    想到了这里，秦风便对众人说道：“那好，我倒要看看，这些家伙究竟要如何！”

    此时的他，已经计上心头。

    他早就有了一个对策，现在，正是到了开始布局的时候了。

    如果调查到最后，发现一切真的是那个周洛琛所为，秦风可真的是不会放过他了。

    毕竟，他们可谓是有新仇旧恨的人了。

    现在这个时候，自然是要放在一起去好好算计算计了。

    ……

    深夜时分，又是一批货物从林国南的批发市场被送了出来。

    一切看上去，都是如此寻常。

    这批货物出来后，便直接驶向了中转站。

    和往常任何时候一样，它将在中转站停留一个小时。然后，等待胡孟达的人前来验货、交接。

    在中转站的一个黑暗角落里，此时正有几个人如虎视眈眈一般，等待着这批货物的到来。

    眼见货车缓缓驶入，这些人也立刻提高了警惕。

    不过很快的，却还是有人感到奇怪：“不对啊，难道咱们的计划没有成功吗？为什么胡孟达这小子，还在和林国南合作？”

    因为他们看到，胡孟达的人依旧是如往常一样，上前验货、交接。

    “不知道，但不论如何，这里面必定会有问题！”

    身旁之人，立刻斩钉截铁地说道。

    “走，咱们去看看情况。”

    这话说着，一群人便朝着对方那边，纵身而去。

    他们的行踪自以为非常隐蔽，但事实上，其实被躲藏在暗中的秦风，给看得一清二楚。

    “果然，上钩了！”

    秦风的眼神一凛，对此早就有所准备了。

    他布局了这么半天，自然就是为了等待这一刻。

    而现在，正是到了收网的时候了。

    那几个人鬼鬼祟祟地来到了车边，他们猫着腰，似乎是想要打探一番。可就在这时，却忽然感觉到身后好似有什么诡异的气息。

    眉头一皱，便有几分警惕。

    “你们几个在干什么呢？”

    就在这个时候，突然，一个诡异的声音却从他们的身后传来。

    这几个人吓了一跳，立刻转过身来一看，只见秦风已经是一脸坏笑地在身后看着他们。

    “什么人！”

    他们几乎是脱口而出。

    “这句话应当由我来问你们吧！”

    秦风二话不说，他的眼神瞬间变得寒冷起来。

    与此同时，只见他更是一脸严肃地看着面前几个人。

    他大手一伸，就像是提小鸡一样，将其中一个人的衣领给提了起来。

    其他的几个人见状，自然是一声断喝。

    猛然挥动拳头，便朝着秦风砸来。

    “有用吗？”

    然而秦风却只是冷然一哼。

    这些人根本不是武者，其战力自然也不可能对他构成半分威胁。

    随便几脚，便轻松将对方给踹飞出去。

    “说吧，你们这些人鬼鬼祟祟地干什么！”

    秦风拎着领头的那个人，恶狠狠地说道。

    那个领头者虽然生得人高马大，但在他的面前，却根本连反抗的能力都没有。

    这时候，一张脸也更是涨得通红：“我、我才不会告诉你呢！”

    想不到他竟然还是如此坚决。

    但秦风见此情形，却只是冷冷地笑了起来：“不说？在我的手下，还从没有人能够守口如瓶呢！”

    咔嚓！

    他另一只手猛然张开，便狠狠地卡住对方的咽喉。

    顿时，那人就感到一股强烈的窒息感涌现上来。

    秦风的力道实在是太大，那家伙的脸，也是一下子便涨得通红起来。

    渐渐地，此人就感觉自己的呼吸越来越不顺畅。

    “我，我……”

    他支支吾吾地想说些什么，但却因为秦风所制，而一句话也说不出来。

    “我说！”

    过了半晌，此人才终于吐出两个字。

