    在这口深蓝色水晶巨井的两侧，是两方对峙的人马。

    我看见我师傅林大海站在左侧这方人马的前面，正脸色凝重的看向对面。

    而在右侧，是一群黑袍蒙面人，从衣服上面就能够看出来，这群人全部都是泽济会的人。

    而我们目前所经历的这一切，果然就是泽济会的阴谋。

    “这口井怎么有些眼熟？”我看向身旁的张老板问道。

    “这口井除了材质之外，跟龙王村那口渊井一模一样。”张老板说道。

    “我是不相信那个黄河龙王有能力将渊井给搬到这里的。”

    “也就是说，这口水晶渊井是仿造的了？”我问道。

    “黄河龙王所造出来的那些遁龙井不就是仿造的渊井吗，那么他能够仿造出来一口跟渊井一模一样的井想必也不是什么难事。”张老板说道。

    “就怕，这个黄河龙王有能力将眼前这口水晶井跟渊井相连。”

    “这口水晶井里面涌现出来的荒凉气息跟渊井一模一样，如果这两者之间没什么联系的话，我肯定是不信的。”我说道。

    而另一边，金抄三看着眼前的泽济会众人，率先开口道，“怎么哪里都有你们在呢？简直就像是苍蝇一样。”

    “如果没有我们，你们这些混吃等死的人又怎么可能知道黄河龙王将要苏醒这件事情呢？”在泽济会的人群中，缓缓出来一个坐在轮椅上的人。

    他的声音我再熟悉不过了，正是好久不见的杨晨。

    “说吧，你们到底有什么目的。”金抄三看向杨晨问道。

    “看来你们还不算傻。”杨晨说道，“我们的目的很简单。”

    “我们会帮助你们杀死黄河龙王的意识。”

    “但是这具黄河龙王的尸体要留给我们。”

    “不可能。”金抄三直接拒绝道，“先不说你们有没有杀死黄河龙王意识的本事，就是这具黄河龙王的身体，我们是绝对不会给你们的。”

    “那就是没得谈喽？”杨晨反问道。

    “没得谈。”金抄三硬气的说道，“在原则问题上面，我们特殊事态处理局是绝对不会退让一步的。”

    “赵子瑜那个蠢货呢？”杨晨左右张望了一阵，最后看向林大海问道。

    平河这些人大多都没有听到过我的名字，也跟着杨晨一样四处张望。

    林大海则是转头看向了正在向他们走过去的我，没有多说什么。

    “你爷爷我来了。”我笑着说道。

    所有人的目光在这一刻都望向了我。

    杨晨也转头看向了我，帽檐下面露出的嘴角微微上扬，说道，“你这蠢货竟然能够活着走到这里，真没想到，你的运气竟然会这么好？”

    “你没想到爷爷的事情多了。”我毫不客气的说道，“我就说你这种将别人算到骨子里面的人，怎么可能会帮助黄河龙王，原来是想要黄河龙王的身体啊。”

    “怎么？自己的身体不行了？想要给自己换个身体？”

    “你现在多少还算是个人，如果真让你得到黄河龙王的身体，那到时候不就真的变成了人兽不如的畜生了吗？”

    “你这蠢货的嘴还是这样得理不饶人啊。”杨晨说道，“看来这一路上我对你的照顾还是少了。”

    “这个就是你跟我说的那个傻X？”张老板看不下去了，缓缓向前说道，“看着还真有那么一点傻。”

    “你又是哪个蠢。。？”杨晨后面的字还没有说出口，就被张老板身后的八爷突然出现在他身前，狠狠的在他脸上扇了一个巴掌。

    泽济会的所有人都没有想到，会有人当着他们的面，扇杨晨一巴掌。

    等泽济会的人反应过来的时候，八爷早早的已经退回到了张老板的身后说道，“下次再对老板不敬，就不是扇一个嘴巴那么简单了。”

    泽济会的人当下就要动手，被杨晨挥手给拦了下来，说道，“好，没想到鼎鼎大名的八爷范无咎，也有给别人做狗的一天。”

    “子瑜，这个连站都站不起来的人，是怎么在泽济会里面立足的？”张老板没搭理杨晨，而是看向我问道。

    我撇了撇嘴，摇头说道，“我还真不清楚，可能是因为这小子阴损吧，把泽济会里面的人都坑了一遍，那些泽济会的人怕他了吧。”

    “这么长时间没见，没想到你赵子瑜也变得牙尖嘴利起来了。”杨晨阴冷的说道，“今天既然你们特殊事态处理局的人不肯合作，就别怪我不客气了。”

    “来了还想走？未免太把自己当回事了吧？”我眯起眼睛，看向杨晨说道。

    “怎么？就凭你们这些人，还想留住我？”杨晨冷笑道，“真当那条恶龙不存在吗？”

    “那也要看看那条被你出卖了的恶龙肯不肯帮你了。”我说道。

    “赵子瑜，真要在这里就撕破脸皮吗？”杨晨抬起头看向我说道，“呵呵，你师傅跟这么多特殊事态处理局的人在这里，会这样看着你不顾大局？”

    “子瑜，让他们走吧，大事为重。”林大海这个时候走到了我身旁说道。

    “可是，师傅。。。。”

    我刚准备说话，就被林大海打断道，“杨晨有一点说的没错，我们要以大局为重，泽济会的事情，后面有的是时间。”

    “赵子瑜，跟你师傅学一学，都这么大了，还一身小孩子气。”杨晨在一旁补了一刀。

    “你特么。。”我撸起袖子就准备上前给杨晨一拳，被我身后的张老板拦了下来。

    “刚刚那一巴掌你还没有解气吗？”张老板说道，“如果没有解气的话，等后面有时间，我再帮你出出气。”

    既然我师傅跟张老板都这么说了，我也知道，今天在这里怕是动不了杨晨了。

    我冷静了下来，看着杨晨跟他周围的泽济会的人离开了这里。

    “师傅，你就不怕他们在背后捅我们一刀？”我看向张老板问道。

    “不怕。”林大海若有深思的说道，“我怕的是，我们两边起冲突，那条恶龙在背后捅我们一刀，那时候，真就是到了山穷水尽的地步了。”

