    难道和人对视眼睛会暴露自己的梦境？

    “你可以去当作家了，神神叨叨。”王勤有些心虚，有些害怕，幸好这次只是遇到周美琪，要是遇到别人，那不是心里最大的秘密被人知道去了吗？

    “真的真的，我真的看到了这个景象，你不相信？”周美景就像一个被冤枉的孩子，表情有些无辜。

    突然，王勤想起在仙池度假山庄遇到的那个斗鸡眼老头，也是和他对视了一眼，也看到了奇怪的景象。

    还有那个六叔，也是和他对视了一眼，幻像丛生。

    难道自己的眼神也具备了精神攻击，只是自己一直不知道怎么用而已？

    那就先那这个妞来练练手。

    “是吗？”王勤转过头，看向周美琪，脑海中只是幻想着山谷，没有化身成鱼。

    两人又对视上了，周美琪大概也是怀疑自己刚才是不是错觉，面对王勤投来的目光，她没有回避，直接看了过去。

    结果发现不是错觉，那个山谷又出现了，而且现在更加清晰。

    “你看到什么？”王勤低声问道。

    “还是那个山谷，世外桃源一般的山谷。”周美琪目光有些痴迷，好像是整个人已经在山谷中，花香鸟语围绕在四周，如身临人间仙境。

    一切都好美，让她沉醉其中，无法自拔。

    “你喜欢这个山谷吗？”王勤心中极度震惊，努力压下杂念，继续幻想着山谷，一边问道。

    “喜欢。”周美琪像个花痴一样的道。

    “那你喜欢我吗？”王勤不要脸的问道。

    “喜欢。”周美琪的目光好像已经没有了聚焦，整个人好像被使了定身术一般。

    “那你还不吻吻我？”王勤决定大胆的尝试一下。

    话音一落，周美琪的嘴巴真的凑了过来，真的吻住了王勤的嘴巴，神情是那么投入。

    真的可以催眠一个人？王勤惊呆了，没想到梦境还能这么用，以前怎么就不知道呢？

    不过现在知道也不算晚。

    冰冰凉凉的触感，还有点甜，王勤知道现在不是享受这个的时候，轻轻的推开周美琪，接着问道：“你今年几岁？”

    “二十五岁。”

    “你爸爸叫什么名字？”

    “周海森。”

    突然间，王勤感觉周美琪好像越来越累，神情疲惫至极，连忙停止幻想，然后闭上眼睛，再次睁开的时候看向别的地方。

    周美琪目光慢慢的恢复了聚焦，目光充满茫然。

    就在这时，洪半仙和他身边的小道士下楼了，王勤问道：“这房子的风水还行吧？”

    “唉！”洪半仙吐了一口气，接着道：“我看了一辈子风水，再也找不到比这房子风水好的了。”

    “是吗？”王勤觉得洪半仙要开始忽悠了。

    “真的，这栋房子虽然算不上帝王级风水宝地，但是青龙、白虎、朱雀、玄武全部在位，风水再好不过了，同是在这个小区里，如果别的房子值一千万，那么这房子最少值一个亿，不信的话你请道行比我还高的大师来看。”洪半仙一脸认真的道。

    王勤感觉到洪半仙好像不是在说假话，他的心跳正常，眼神没有游离，语气带着一种羡慕的神色，明显很喜欢这里。

    “王先生！”洪半仙拱了拱手，接着道：“没什么事的话，我就先走了。”

    “好吧！慢走。”

    王勤说了一声，从包里拿了一万块钱丢了过去。

    他原本想要把洪半仙留下来，逼问可以让人中毒的毒药和解药，说不定以后也可以用的上。

    可是现在他有更重要的事情要做，那就是研究眼神精神感激和催眠，所以只能先把这事放在一边，反正洪半仙跑了和尚跑不了庙。

    所以给一万块钱让他觉得自己很讲规矩。

    洪半仙倒是没有推脱，接过钱之后，转身离开，直到走出别墅百米范围，才松了一口气。

    同时心中很是不解，感觉王勤这个人行事太古怪了，让人猜不透，感觉他好像看出了自己的骗局，又好像不知道。

    不过现在都已经不重要了，五百万已经到手，没枉费一番布局，虽然这次收益小了点，美色也没搞到，也只好见好就收了。

    万一惹怒了那个煞星，说不定阴沟里翻船。

    另外一边，周美琪渐渐回过神来，眼神还有一点迷迷的，弱弱道：“怎么感觉好累，我刚才是怎么啦！”

    听到这话，王勤感觉她的记忆还没接上，忍不住想：“难道这催眠还能让人忘记干才的事？”

    如果是，这着催眠也厉害里一点，以后要是想要打探机密，把人给催眠了，问完话，又不起来自己说过的话，那就太妙了。

    “你想不起来刚才发生什么事了，你还记得你是谁吗？”王勤有点当心把周美琪催眠催傻了，那可就不妙了。

    周美琪白了王勤一眼，道：“我想起来了，刚才我做了梦，那是一处鸟语花香的山谷，有个人......”

    “啊！那不是梦。”周美琪又沉思了一会儿，所有的一切都想起来，一脸不可思议的看着王勤。

    “刚才发生了什么事？”王勤厚着脸皮的问道。

    周美琪还在沉思，也不知道在想什么，突然抬起头看向王勤，问道：“你对了我做了什么？”

    看来虽然把她催眠了，但是她还是全部想起来了，只是周美琪还不明白自己为什么会这样。

    看到周美琪的表情，王勤做出大概的判断。

    “应该是你对我做了什么吧？你再好好想清楚。”王勤一脸坏笑，心中暗骂自己无耻。

    “我？”周美琪一时想不明白自己为什么做出那有的举动，可是她很确定这里面有古怪，突然道：“你会迷魂术对不对？”

    “你觉得世界上有这样东西？”王勤坚决否认。

    心中却想着一件事，那就是如果把人催眠了，直到她累倒睡了过去，不知道醒来还会不会记着被催眠之前的事。

    或者有没有可能直接变成植物人，永远醒不来。

    看来还需要试验，不过周美琪不是一个好的试验对象，万一把她试验坏了，可不妙，毕竟她可是一个清清白白的良家妇女，良心上过不去。

