    天穹之上，白起，蒙毅等人没有停手，依旧冲着眼前的天人境强者杀去。

    这一刻，他们只有一个心思，那就是尽快将眼前的强敌斩杀，然后配合李太白对付太平皇朝的强敌。

    对于太平皇朝的强者在一旁虎视眈眈，他们早已知道，毕竟陛下送来了两尊顶尖的传承神兵，在这两尊传承神兵上，陛下的魂影更是自神兵中走出。

    陛下亲自坐镇，就是他们应对一切强敌的资本所在。

    不过，即便如此，白起等人心中也有一个想法，那就是能够不惊动陛下，就尽量不惊动陛下，他们来帮助陛下扫清一切障碍。

    遭受到白起等人突然狂暴的攻势，那些天人境强者的脸色变得愈发难看与沉重。

    他们没想到，在太平皇朝强者现身的情况下，玄天皇朝这些人还敢如此狂妄动手，简直不知死活。

    但他们似乎也能理解这些人的疯狂，这几个人似乎是想要尽快解决他们，然后出手帮助那尊天人境巅峰剑客，共同对抗太平皇朝这些强者。

    “你们的意图我们已经看穿了，你们休想得逞！”

    “没错，今天我们就拖住你们，等太平皇朝的强者斩杀了那剑客，到时候看你们还能挣扎什么。”

    各大势力的天人境强者，此刻亦是凶狠地盯着白起等人，凶猛地挥劈手中利刃，一副势必要拖住他们的样子。

    白起等人与各方势力天人境的厮杀，骤然变得无比狂暴，凶猛无比。

    双方在这一刻宛若杀红眼一般。

    与此同时，紫阳皇主压制着身上的伤势，飞掠到紫阳皇城上方、

    “紫云铁骑听令，给朕杀出去，配合各大势力的联军，将玄天皇朝的大军杀退！”

    “三营，五营的士兵，跟随紫云铁骑出战，就算是要肉搏战，即便是要死在战场上，也要剿灭玄天皇朝那些士兵。”

    “禁卫军，全体人员都给朕杀出去，给朕将那些宗师境的家伙剿灭了。”

    “投石营，神箭营，给朕盯好了玄天大军中间的缺口，只要玄天皇朝其他大军朝着战场冲杀而来，你们就给朕狠狠地轰炸，射击。朕要将他们的大军封锁在后面，让他们前线的大军没有支援。”

    一道道命令从紫阳皇主口中发出。

    瞬息间，数十万大军被紫阳皇主调动，浩浩荡荡朝着皇城之外冲杀而出。

    负责地刺铁板封锁的士兵，也在第一时间将这些障碍物拉开。

    紫阳皇主站在紫阳皇城上空，洪亮的声音响起：“联军的士兵们，请迅速稳住你们的阵型。紫阳皇朝的大军正在出城支援你们，请配合我们，一起剿灭这些意图杀死你们的敌人、”

    紫阳皇主只能想办法去稳住陷入混乱的联军骑兵，他很清楚，想要剿灭玄天皇朝大军，这些联军的力量极其重要。

    紫阳皇主的声音响彻战场，下一秒各大势力的天人境强者也纷纷开口。

    “彭阳皇朝的大军听令，谁都不准后退，给我稳住阵型，杀回去。”

    “洛霞皇朝的士兵听着，那些惨死的兄弟还等着你们去报仇，给我重整阵型，报仇去。”

    “万山皇朝的人..”

    一阵阵洪亮的声音响起，让原本内心对紫阳皇朝充满怨气，陷入混乱的大军，快速地按照他们的统领指挥，快速整顿战队，恢复阵型、

    他们愿意重整阵型，除了是那些天人境强者的命令外，更重要的是此刻紫阳皇朝的大军也冲锋出城了。

    看着那数十万冲锋而来的大军，这些士兵心中低到极点的战意，心中的狂热之火，再次被点燃。

    他们的心中亦是升起一股凶戾的杀意。

    被杀追杀了这么久，昔日的兄弟惨死在自己面前，这样的仇恨，他们又怎么可能不想报。

    刚才他们是看不到希望，再加上紫阳皇朝的大军在看戏，他们不服气，不甘心。

    现在紫阳皇朝的大军冲杀出来，他们心中那股怨气也消散了不少，取而代之的是复仇，建功立业的战意。

    “杀！”

    重整阵型的联军，配合着近乎六十万紫阳皇朝大军冲杀而来，如同洪水般，冲着蒙家军，玄天冲锋营杀伐而来。

    一场更为血腥，凶残的战争即将爆发。

    “这么心急要大决战吗，看来太平皇朝这些人到来，倒是让你们多了几分底气。”

    玄天大军扎营之地，坐在马车上，叶辰望着面前的棋盘，嘴角微微上扬。

    下一秒，他的眸子闪烁一道寒光，冰冷无情的声音，在马车中传出：“沈青龙，传令下去，大军压境，全军冲锋。朕要一举拿下紫阳皇城！”

    “是！”

    沈青龙恭敬地点点头。

    他的身影从马车上离开，下一秒，玄天营地内响起一阵冲锋的号角声，响起擂擂战鼓声、

    “全军出击！”

    “杀！”

    震耳欲聋的咆哮声在玄天营地响起，战旗挥舞。

    这一刻，玄天皇朝两百多万的大军也是倾巢而出，朝着前方战场冲锋，浩浩荡荡地冲杀。

    这般阵势，仿佛要一举将战场上的所有敌人剿灭，彻底终结这一战。

    玄天大军倾巢而出，让紫阳皇主的脸色变得无比沉重。

    在他看来，玄天皇朝这是急了。

    太平皇朝的强者现身，他们慌了，想要在太平皇朝的强者动手之前，一鼓作气将紫阳皇城拿下，尽快结束这一战。

    “投石营，神箭营，给朕狠狠的轰！”

    紫阳皇主一边吞食丹药疗伤，一边怒吼。

    玄天大军急了，这对他来说可是一个好消息。

    他们急了就意味着，他们面对太平皇朝的威胁感到恐惧了。

    咻咻咻！

    大量沾染火焰的巨石，点燃的弓箭，破空飞射而出，朝着紫阳皇主指定的封锁区砸去。

    他们的目的只有一个，那就是将这些大军抵挡在封锁区外，给战场上的士兵争夺更多时间，剿灭敌军。

    面对紫阳皇朝狂暴的轰炸，封锁式进攻，玄天大军只能让人手持重盾挡在前方，为大军开辟一条穿行的路线、

    玄天大军的目标只有一个，那就是横扫沙场，剿灭紫阳皇朝。

    任何的障碍，都无法阻止他们杀伐之心。

    战场上那些士兵陷入激烈的厮杀，刀光剑影，不断有人倒下，再也没起来。

    半空中，李太白也是跟西门正权正在对峙。

    两人身上都有着一股极其恐怖的杀气笼罩着彼此，仿佛大战一触即发。

    “你的剑道很强，说实话，我并不是很想杀死你。”

    西门正权收起手中羽扇，神情认真地看着李太白。

    “如果你愿意臣服于我，我倒是可以放过你。”

    李太白刚才展示的战力，他都看在眼内。

    他知道，这是一尊顶尖妖孽。

    若是能够将其收为己用，那就是一尊得力干将、

    正是因为这样，西门正权此刻亦是动了恻隐之心，在想是否有机会将其收入囊下。

    紫阳皇主听到西门正权的话，脸色大变、

    他没想到太平皇朝的这位高手，竟然看上了这个剑客。

    倘若这个剑客真的选择臣服，那对紫阳皇朝而言，可是一场巨大的劫难。

    李太白眼眸泛起几分不屑，嘲讽地望着西门正权：“怎么，你忘了，我可是杀死你们太平皇朝长公主的人。你没有杀我，回去又怎么向你们太平皇主交代？”

    西门正权一本正经地看着李太白，“这个不用你担心，只要你愿意臣服于我，让我利用秘法掌控你的生死，其他事情我会处理。”

    “你也不用担心，就算我用秘法掌控你的生死，我也不会逼迫你做你不想做的事，那只是为了让我方便掌控你罢了。只要你不做背叛我的事，我绝对不会利用秘法对付你。”

    似乎担心李太白多想，西门正权还特意解释了一番。

    “好手段，若是我真的让你用秘法掌控，我的生死就在你一念之间，到时候还不是你想要逼迫我做什么，我就得做什么？你这做法可是一点诚意都没有。”李太白摇摇头。

    虽然李太白不会选择投降，但并不代表他不能戏弄对方一番。

    “想要活命，那你就得接受我的要求，否则，今天你只有死路一条。”西门正权神情冷厉地开口：“怎么样，考虑好了没有，我可没有时间跟你在这里消磨下去。”

    李太白轻蔑一笑，“我命由我不由天！想要掌控我的命？你当你是谁？”

