    对于解决巨狼这种事情“大号”比韩厉熟练熟练多了，因此，韩厉在进入传送阵前，便“输入”了大号密码。

    至于化仙门，毒圣宗这些势力，还没有进入昆吾山，就被向之礼堵住了。

    没有苏醒的元煞分魂, 比想象中好对付多了，因此“大号”完全没人让其他人帮忙，便让银月与玲珑融合将元煞分魂吞噬殆尽。

    与原著一样，银月将空间节点的位置给了“大号”，作为回报。

    “大号”也将一些东西给了银月，例如, 银月体质的修炼之法, 以及敖啸的渡劫之法……

    除此之外, 还有让她帮忙弄死灵界的奎月狼王。

    还有两件通天灵宝，黑风旗给了叶家，八灵尺则归了韩厉。

    这一切比原著要顺利太多了，可谓无惊无险，没有丝毫波折，就将一切完成了。

    可谓皆大欢喜，不对，被向之礼堵在外面的人，估计开心不起来。

    尤其是昆吾山重新被“大号”封印在地下，韩厉一行人大摇大摆走出来时，他们的脸色别提多精彩了。

    “咦，不知这位仙子是？”

    刚一出来，韩厉的目光便被一位秀美女子吸引了注意力。

    “咳咳，韩师弟东西哪？”

    听到韩厉的话，向之礼干咳了几声，化仙宗与他渊源颇深, 因此并不愿意好好的一小姑娘落入韩厉的魔爪。

    至于化仙宗的秀美女子，则是玉容羞恼的移开目光。

    即便向之礼在这，她也不敢对韩厉放肆。

    “怎么师兄跟这位仙子认识？”

    韩厉明知故问道。

    听到这话，向之礼无奈一笑，道。

    “韩师弟。”

    “给。”

    韩厉没好气将记载了空间节点位置的玉简扔给向之礼。

    “多谢。”

    向之礼面色有些激动道。

    “没什么事情的话，师兄就可以走了。”韩厉好似这里主人一般下了逐客令。

    “那师弟后会有期。”

    闻言，向之礼倒也不生气，嘿嘿一笑，拿着空间玉简便离开了，顺便带走了化仙宗二女。

    见状，韩厉一阵气恼，这师兄一点眼力劲都没有。

    不过，也没事，有时间去化仙宗一趟就是了。

    他记得化仙宗几乎都是年轻貌美的女修。

    “诸位都散了吧！”

    韩厉面无表情对着其他人开口道。

    闻言，即便心中再怎么不甘心，各个势力也都纷纷离开。

    “大长老，你们也回去吧！”

    韩厉转身对儒生开口道。

    有着黑风旗再加上他的威慑，叶家基本上无需在忌惮正魔两道十大宗门了，再也不是以往的傀儡皇室了。

    “多谢韩长老。”

    以儒生为首，叶家所有人对韩厉恭恭敬敬施了一礼道。

    “无事，大长老只要记得答应韩某的事情就是。”

    韩厉开口提醒道。

    “韩长老放心！回去后老夫便将绿秀立为大晋皇室长公主，全力培养。还有柱南将军……”

    儒生也没想到韩厉竟然会提这么一个要求。

    不过, 别说绿秀拥有叶家血脉，就是没有他也得将其立为长公主，全力培养。

    至于柱南将军就更简单了，左右一个凡人而已。

    “嗯！既然没有其他事，韩某就先告辞了。”

    如今林银屏白瑶怡几人还在阴阳窟，他不可能跟着叶家返回晋京。

    “韩长老保重。”

    儒生拱手道。

    ……

    富姓老者死了，这是韩厉怎么也没有想到的。

    对方并没有按照韩厉的要求待在阴阳窟，而是自行离开了。

    至于路上发生了什么事，谁也不知道。

    不过，对方一死，韩厉收下黑衣美妇的最大阻碍也就没有了。

    因此，接下来前的日子里，韩厉可谓享尽了齐人之福。

    三女相陪，每天过的那叫一个如鱼得水，春风得意。

    第一程便是去了黑衣美妇的宗门然后提亲。

    对此，九幽宗上下自然无人反对，甚至于给陪送了十多位貌美女弟子。

    ……

    “北冥冰岛”其实是紧挨大晋内陆的一座半岛而已，三面还海，一面直通内陆，与霜郡只有一州之隔。其实所谓的三面还海，还不如说是三面还冰更恰当一些的。

    因为此处衣是世俗凡人能到的至北之地，天气之寒，堪称滴水成冰，就是修为低些的修士，也不敢单衫在外面行走。

    而如此冰冷气候，三面紧邻大海方向全部化为无边的冰川之地。

    一望无际的冰山雪地，几乎无人能清楚到底有多广阔。北冥岛自身却只不过百万里之广，就在此岛最北部修建有一座巨大冰城，就是号称北地第一宗的北夜小极宫了。

    说实话，论宗门实力小极宫并不下于大晋十大正魔宗门之下，但因为北冥岛过于偏僻，大晋修仙界大多宗门根本不承认此宫还属于大晋之内。而将其认为是蛮荒之地，视作海外修士宗门的。

    故而才被排斥在大晋宗排名之外。可是在大晋北部人稀地广的数个州郡中，北夜小极宫名头之响，恐怕只在太一门和天魔宗之上，而不在其下，是真正的北地第一门。

    即便如此，当得知韩厉的到来以及目的时，整个小极宫都热闹起来了，第一次贴红挂彩，喜庆无比。

    甚至于连常年闭关不出的寒骊上人都出关主持大典。

    小极宫

    “妹妹还在生气？”

    林银屏轻笑道。

    “夫君也太好色了吧！竟然，竟然连师姐与宫主都一块娶了。”

    白瑶怡有些难以置信道。

    谁也没想到，韩厉一见到寒骊上人，不但直接提亲而且还打算娶了白瑶怡的师姐，以及小极宫的宫主，来个三女同收。

    三女容貌皆是难得一见的美人，韩厉自然不可能就此放过。

    这主意打的挺好，但寒骊上人上人当场就反对，差点就动手了。

    但当韩厉说出有方法能够助其突破化神期，寒骊上人上人便松了口。

    而对于韩厉的提亲无论是白瑶怡的师姐，还是小极宫宫主都没有反对，也不知道韩厉对她们二人说了什么。

    对此，白瑶怡心中的郁闷可想而知。

    好在，林银屏一直都在其身边开导，否则，这场双修典礼恐怕就成闹剧了。

    “夫君什么性格，你又不是不知道。看到过的美人，可曾放过一个。”

