
　　回到第一堂的议事大厅，许麒麟便躺在了书案后的椅子上。

　　现在的书案上，早已没了之前那么些吃食。

　　自从萧寒逸上次把他身上的肥肉炼化了之后，他便再也不敢大肆吃喝了。

　　刚躺了一会儿，许麒麟便手上一翻，从储物戒指中取出个随身携带的馒头。

　　用手一点一点的掰下喂进嘴里，每一口都要咀嚼十好几下，才咽下去。

　　他想事情的时候，总是习惯吃点馒头才行。

　　这也是他自小落下的病根

　　四十年前，他在黑水镇快被饿死的时候，迷迷糊糊的就被人带到了孤星谷，被一大碗米汤灌醒之后，一睁眼，便看见面前堆得山一样高的馒头！

　　刚恢复一点力气，就想向那馒头山爬去，没想到，那个自称是他们老师的人却是不让。

　　还说什么，他之前饿的太狠，现在不能吃馒头，只能先喝点米汤，等他缓过来之后才能再给他吃。

　　或许后来见自己一直死死地盯着馒头，那个老师叹了口气，取过一个馒头，掰下一点点喂进了自己嘴里。

　　他使出全身的力气，拼命地咀嚼，馒头甘甜芳香的味道将他彻底唤醒！

　　“放心吧，只要有我在，今后再也不会让你挨饿的！”

　　老师揉着他的头，对他说出这句话的样子，他这辈子都不可能忘掉。

　　当然，同样忘不掉的，还有馒头的味道。

　　自打他身体恢复过来，随时随地，都至少带了一个馒头在身上。

　　许是馒头吃的太多，他的身体慢慢的变得肥胖了起来，一次玩笑之中，大炮老师便给他取了个二胖的绰号。

　　至于为什么叫二胖，那自然是谷里还有个比他更胖的人。

　　“许师兄，外面有个三坛的弟子送了点东西给你！”

　　一人踏进大厅，对许麒麟施了一礼之后，开口将他从思绪中拉回。

　　“东西放下，你先下去吧！”许麒麟头也不抬的说道。

　　血魔宗现在只有他能见到萧寒逸，给他送东西的人自然不少，他倒也不以为奇。

　　“许师兄，他还说……”来人并未离开，接着说道。

　　“不是跟你们说过了吗？”

　　许麒麟有些不耐烦的打断他，这才坐起来说道：“堂里的小事，你们两个看着办就行了，无须问我，其他的事情，问我也没用，我也没办法！”

　　随即一眼瞥见了他手里提着一个篮子，问道：“篮子里装的是什么？”

　　“馒、馒头！”

　　来人小心翼翼地说道，说完将上面盖着的布揭开，正是一篮子馒头。

　　馒头？

　　许麒麟心里一动。

　　知道他爱吃馒头的，并且敢直接给他送馒头的，怕是只有谷里出来的人。

　　难道是因为自己许久没跟谷里联系，谷里让人过来探探我这边的情况？

　　倒是很有可能！

　　三坛的？

　　脑子里瞬间浮现出几个人的相貌。

　　想了想也便猜了个八九不离十，来人应该是小自己一届的黄鹤。

　　许麒麟面不改色的看了看手上的半个馒头，又看了看来人，皱着眉问道：“是你们将我爱吃馒头的消息透露出去的？”

　　“没有！”

　　来人急忙摇头道：“绝对没有！许师兄，我们怎么会对别人透露你半点事情？是此人信誓旦旦的说你喜欢吃馒头，求着我让我送进来的！

　　之前我也见许师兄你吃过，这才将篮子提了进来，许师兄若是不喜欢，我这就将篮子退给他！”

　　他才不会说是因为黄鹤灵石使得多，他才答应将篮子带进来的。

　　“谁说我不喜欢了？”

　　许麒麟对他招了招手道：“将篮子给我拿过来！”

　　“是，许师兄！”

　　来人将篮子提了过来，放在书案上，笑嘻嘻地道：“呵呵，这馒头看着还真不错，怕是比饭堂那边做的要好许多，许师兄你要不先尝一个？”

　　说完，拿出一个馒头递给许麒麟。

　　许麒麟伸手接过馒头看了一下，又放回篮子，皱着眉头道：“之前我就跟你们说过，别人送来的东西，不能轻易入口！整天就知道嬉皮笑脸的，也不知道长点记性！”

　　“是，是是！许师兄教训的是！”

　　那人笑着道：“不过都是一个堂的兄弟嘛，哪用事事防备，他难道还敢下毒不成？”

　　“小心无大错！”

　　许麒麟瞪了他一眼，接着道：“我血魔宗这么大，你就敢保证我宗没有别的宗门的奸细？”

　　“我……”

　　来人面色一苦，这许师兄什么都好，对他们也很不错，就是自从成为宗主身边的红人之后，时不时地爱敲打敲打他们。

　　“行了！”

　　许麒麟挥手将他打断，道：“那人还没走吧？把他给叫进来，我倒是想要问问他，送我一篮子馒头是什么意思！”

　　“没走，那人还在外面候着呢，我这就去叫他进来！”

　　来人说完，就跑着出了大厅。

　　很快，一个筑基中期的弟子就步入了大厅。

　　“黄鹤，见过许师兄！”

　　一进来，黄鹤就抱拳施礼道。

　　“黄鹤？我知道你！”

　　一进来，黄鹤就抱拳施礼道。

　　“黄鹤？我知道你！”

　　许麒麟眼含笑意的看着黄鹤点了点头点了点头，又ad又指着馒头接着道：“这馒头是你自己做的？”

　　虽说同时一个堂的，但他们也有一两年没见了，之前就算见面，也不过是彼此点了点头。

　　这也是为了避免有人暴露之后，会牵连到其他人，所以，谷里出来的人，从来都是跟谷里单线联系，他们在血魔宗内，就算知道彼此的身份，也从来不会刻意接触。

　　“是师弟自己做的！”

　　黄鹤笑了笑接着说道：“许师兄，要不你先尝尝，我做的馒头，味道可很是不错！”

　　“尝，我是会尝的！”

　　许麒麟边说，边拿起一个馒头，向前递出道：“不过，黄师弟做这么多也是辛苦，要不，黄师弟你先吃一个？”

　　“多谢许师兄！”

　　黄鹤笑着走了过来，一把接过馒头，“那师弟就不客气了！”

　　“别出声！”

　　他还没将馒头喂进了嘴里，脑子里便响起了许麒麟的声音。

　　黄鹤知道这是许麒麟的元神传音，边吃馒头，边微不可查的点了点头。

　　“你帮我向谷里传回消息，在我没有向谷里传回消息之前，让老师千万不要来找我！

　　因为萧寒逸给了我一块血魔令，每次找我都是从血魔令中传出他的声音，我怀疑自己一直处在他的监视之中，这才一直没有跟谷里联系。

　　萧寒逸自从回到宗门，应该一直都待在血池，血魔宗消失的近两百名弟子，也全都通过血池下的祭坛结成了金丹，一直泡在血池之内，萧寒逸还让我……”

　　虽然他现在几乎可以确定，之前跟谷里的传音没有被萧寒逸发现，不然他早就被萧寒逸给收拾了，但，他仍然不敢冒险。

　　因为他还是不敢确定，血魔令到底是不是萧寒逸用来跟他下令的，相当于传音法器之类的东西。

　　但现在老师就快要从秘境之中出来了，依他的性子，知道自己这么久没跟谷里联系，极有可能很快就会来血魔宗找他。

　　他要在确保自己没被监视之前，想办法阻止老师前来！

　　现在也是最合适的时候，因为他将人刚带到血池外不久，正是萧寒逸开启祭坛最忙碌的一段时间，况且，令牌在他储物戒指之中，他用的还是元神传音。

　　……

　　一个多月之后。

　　玄天秘境，无双城内。

　　“开始了，阵法规则已经开始发生变化，马上我们就要出去了！”

　　老铁在陆放识海内有些兴奋地喊道。

　　陆放虽然察觉不到有什么变化，但，算算日子，今天正是秘境开启了一年的时间。

　　“老铁，你高兴什么？在天南可没有灵源什么的给你吸，魔元、佛元那些你更是想都不要想，那样的存在，天南更不可能出现！”

　　“你不懂！老子只要能出去，老子就能找到办法……不好！”

　　老铁话还没说完，语气就是陡然一变！

　　“怎么了？”

　　陆心中大惊，他从未听过老铁这等语气。

　　而他的身前瞬间出现了一道虚空之门，一股极强的吸力将他的身体往门里扯去！

　　在虚空之门出现的同时，手上的铁棒瞬间将陆放腰身死死的缠住，另外一头猛然间扎入地下！

　　“封印！秃驴的封印！他娘的，棒子上有秃驴的封印！”

　　不等陆放开口，老铁接着急忙说道：“陆放，你先别说话，我坚持不了多长时间，出了阵法之后，我恐怕就不能再跟你说话了！

　　陆放，你记着，我不是器灵，当年我是元神受到重创，才遁入了棒子之中！

　　这棒子上有佛门的封印！

　　在这阵法之中，封印之力减弱，我才能苏醒过来，虽说这一年恢复了一些，但，远远不够，只要出了这阵法，我又会被封印，然后陷入沉睡！”

　　“封印？”

　　陆放心里大惊，急忙道：“如何才能破除这封印？”

　　“不行，你破不了的！”

　　老铁有些无奈的说了一句，又快速的说道：“快没时间了，陆放，你记着，三件事情！

　　第一，我在陷入沉睡之前，会将之前跟你说过的，锤炼你身体的方法，还有炼体的功法传给你。

　　你必须先将此炼体功法学会再结元婴，不然，你灵魂再次增强，肉身承受不住，你真的会变成魂体的！

　　第二，这棒子今后会大小随心的任你控制，但，封印松动，佛门的秃驴很有可能会发现我苏醒过，也有可能会找来！”

　　若，若那些秃驴真的找到了你，你便将棒子交给他们，莫说我醒过便是。

　　第三，在你得道升入大千世界之后，如有可能，你带着棒子去寻一个……罢了！我又何必让你犯险，一道大千世界那群秃驴便会察觉。

　　记住，还是那句话，若有人要抢这棒子，你交给他们便是！”

　　“别跟我废话！去哪？去哪才能帮你！”陆放大吼道。

　　两人说话的时候，他的身体就在不断的靠近虚空之门，此时，他离虚空之门仅有寸许距离。

　　“灵台方寸山！”

　　陆放心头大震，眼前一黑，整个人就被吸入虚空之门！

　　……

　　孤星谷外，一年前玄天之门开启的地方。

　　陡然间出现了几个黑洞，一闪而逝！

　　地上，瞬间多出了几道身影

　　正是孤星谷之前进入玄天秘境的人。

　　“父亲！”

　　莫忍让他的僵留在原地，满脸喜色的朝着任四海跑去，大喊道：“父亲，你也将那具尸体炼化完了？你不知道，公子之前将我带到……”

　　“嗯！公子跟我说了！忍儿，你将那滴旱魃之血炼化的怎么样了？”

　　任四海也是满脸欣喜之色，他的身旁也多了具炼尸。

　　“师父，没事吧？”

　　宋斌也瞬间出现在姜夜的身边。

　　“为师能有什么事？”

　　姜夜笑了笑，他对他这个弟子，自是再满意不过了。

　　“老师，你怎么了？”

　　陆小寒却是来到陆放影躯的身边，细心的她发现陆放神色有些不对，动也不动的杵在那里。

　　“老大！”

　　眼眶微红，发了一会儿愣的张大炮，此时也缓过神来，扫视了一圈，发现大家都在，顿时放下心来，也来到陆放身边喊道。

　　“等等！”

　　陆放神情肃然的将手一摆，示意他们不要说话。

　　其他人此时也发现陆放似乎有些不对，也都围了过来。天籁小说网

　　“灵台方寸山，斜月三星洞？”

　　没一会儿，陆放才神情古怪的念叨了一句。

　　“老师，你说的是，你给我们讲过的西游记里的，菩提老祖的居所？”

　　陆小寒惊讶的说道，她自然记得陆放跟他们说过很多遍的西游记的故事，只是不知陆放此时为何会突然念出这句。

　　“菩提老祖？”

　　陆放依旧神奇古怪的念叨了一下，随后抬头看天，骂道：“这他娘的个腿的！”

　　“老师？”

　　“公子，你这是？”

　　“陆放，你？”

　　众人表情都变得奇怪了起来，这么久了，他们从未听过陆放这么骂人。

　　“老大，你这是怎么了？”

　　即便是跟陆放认识的最久的张大炮也从未听过，当即上前一步，有些担心的接着道：“老大，谁惹你了，咱们干死他个狗日的！”

　　“大炮，我没事，没人惹我。”

　　陆放对他摇了摇头，又走到姜夜身边，问道：“姜老，你比我们都年长许多，你可曾听说过孙悟空，孙大圣？”

　　“孙悟空？”

　　姜夜一愣，随即道：“不是你杜撰出来，哄谷里孩子高兴的故事中的那个猴子吗？”

　　他在谷里这么些年了，自然也听过那些孩子谈论那美猴王孙悟空的故事。

　　陆放由不死心的接着问道：“那、大千世界你听说过吗？”

　　“大千世界？”

　　姜夜还未开口，张大炮便满脸震惊的喊了出来。

　　“大炮，你知道？”

　　陆放转过身来，又来到张大炮身边：“对了！你师父定然告诉了你这些！”

　　“老大，我师父是跟我说过。”

　　张大炮惊讶的看着陆放，点了点头，接着道：“可他只简单的提了一下，说那是我们得道飞升之后会去往的地方！”

　　“这我知道！”

　　陆放也点了点头，又问道：“你师父还说过什么有关大千世界的事情没有？”

　　“没了。”

　　张大炮摇了摇头：“他只说，等将来我飞身的时候，他会来接我的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第二百五十章 灵台方寸山！免费阅读。https://xs.23sk.com 