    大秦世界。

    十二艘巨大的浮空战舰悬浮在咸阳城外，遮天蔽日，就连天上的太阳都完全都遮住了。

    一驾驾太空堡垒般的战舰横亘在天空中，散发出令人心惊动魄的气势。

    无比威武的气势，令人心潮澎湃。

    每艘战舰的前方，都插着一杆旗帜，上面一个大大的篆体秦字迎风飘扬。

    煌煌神威，震动天地。

    黑色的战舰上面露出神秘的金色花纹，贯穿了战舰的全身。

    金色花纹上面透露出淡淡的灵光，若是能一窥全貌，就可以看出，这是一道神秘的阵法纹路。

    若是阵法激活，整艘战舰可以吸引空中的灵气为能源，还可以组成防御阵法，寻常的攻击根本就奈何不得。

    不仅如此，战舰上隐藏着的三十六门大炮以阵法为能源，一息可发出七千二百发攻击。

    哪怕是寻常的九阶修士也抵挡不住，唯有仙人才能在战舰的集火之下活命。

    这是嬴政举世界之力研发出的第三代战舰，比之第一代强上了不知多少倍。

    十二艘战舰横空，镇压九天十地。

    整片天空一片寂静，没有发出任何声音。

    为首的战舰甲板上，嬴政负手而立，他的身后跟着大将军蒙恬、韩信、项羽三人。

    至于可怜的大公子扶苏，又被留下来监国看家。

    顺便，帮他父皇教徒弟花千骨！

    或者说，陪养一下感情？

    一队队黑甲战士从地面上飞起，落到一艘艘浮空战舰之上，铺天盖地，成千上万。

    这是大秦最为精锐的一支部队，仅有十万人，却没有人敢小觑。

    那些黑甲战士个个都至少是六阶金丹之境的高阶修士，通体散发出令人恐怖的气息。

    若是将他们放到普通的部队中，都可以成为二五百人主，统领一支千人队。

    但在这支部队中，却只是一个普通的大头兵。

    嬴政的目光俯视着下方的亿万里山河，没有言语。

    过了一会儿，身后的蒙恬微微一礼：“陛下，一切皆已就绪！”

    嬴政点了点头：“准备开启世界之门！”

    他心念一动，打开聊天群，暗道：“开启《花千骨》世界之门！”

    “叮！开启中千世界之门，触发管理员折扣机制，扣除800点功德值！”

    “叮！世界之门已经开启！”

    随着嬴政的话音刚落，就看到接连有两条提示弹出。

    下一刻。

    “铛！”

    金属的颤音传遍四面八方，静止的画面立时被打破。

    一道巨大无比的世界之门出现在天空中，散发出无边的威势。

    门户的另一边，是另一方中千世界。

    “大战将启，所有人，准备！”

    看到世界之门出现，蒙恬高声喊道，声音传遍十二座战舰。

    战舰上的士兵皆是神色肃色，杀气凛冽，怒吼道：“战！战！战！”

    “王于兴师，修我戈矛...”

    后面，他们甚至唱起了战歌。

    他们的目光无比坚定，面容坚毅，唯有眼底深处透露出一丝高昂的战意。

    征战异界，是大秦士兵的无上荣耀，也是获得战功的最佳战场。

    大秦士兵都渴望战争，渴望立功，期望拼命一搏，搏他个公侯万代，搏他个封妻荫子。

    “出发！”

    嬴政一声令下，十二艘战舰依次腾空而起，穿过世界之门，消失不见。

    聊天群。

    【管理员】大秦始皇帝：“朕已经抵达了异世界，正准备攻略此界，有兴趣的群友可以来看看！”

    坐在龙椅上，嬴政心念一动就打开了聊天群的直播功能。

    反正大战无需他指挥，顶多是来坐镇后方，把握大方向足以。

    闲极无聊之下，他就开启了直播。

    “叮！管理员大秦始皇帝开启了直播，点此链接可进入直播间！”

    随着提示弹出，群员们有的没有理会，有的很有兴趣，就点进了直播间。

    片刻后，道道白光闪现，一道道人影由虚化实，出现在嬴政的战舰里。

    “咦，嬴政，你这战舰好似改良了吧？”

    看着这熟悉又陌生的地方，杨广当即就发现了不对。

    他也有一艘战舰，还是问嬴政买的。

    但眼下目光一扫，很快就发现了不同。

    其他的功能暂时没有发现，但单单是外观就可以看出区别。

    不仅比自己那艘更大，而且，战舰上面还有神秘的花纹。

    “啧啧！”

    岳不群和乔峰两人都惊奇不已，活像是没有见过世面的乡巴佬。

    其他人倒是好一些，毕竟，早就知道嬴政的宝贝就是这些战舰了。

    众人说笑间，战舰穿过了世界之门。

    ...

    花千骨世界，冥界。

    一道光芒浮现，刹那间，十二艘战舰穿透虚空，出现在了昏暗的冥界上空。

    选择将冥界做为战场，是经过嬴政深思熟虑的结果。

    这次跨界之战，主动权在大秦的手中，想什么时候打就什么时候打，想打哪里就打哪里。

    这个世界分为六界，有人界、冥界、妖界、魔界、仙界，还有神界。

    经过嬴政上次的探查，大概摸清了这六界的情况。

    神界基本上已经变成了废墟，渺无人烟。

    而妖魔界被魔君杀阡陌统一，算得上是铁板一块。

    仙界虽然没有一统，各势力分散，但却有着五位上仙的存在，不好对付。

    而人间界是人族的地盘，更是此界的重中之中。

    若是将战场选在人间界，势必会引得生灵涂炭，死伤无数。

    不到万不得已，嬴政并不想对自己的族人同胞下手。

    俗话说，捏杮子要选软的捏。

    阴森森的冥界没有什么高手，也不被人放在眼里，就成了嬴政的首选目标。

    而且，悄悄的占领了冥界之后，还可以控制此界的轮回，必可将大秦将士的损失减少到最低，也可以避免波及到此界的人族。

    综上所述，嬴政选择冥界作为战场，不是没有道理的。

    言归正传。

    十二艘战舰降临了冥界之后，立即就开启了阵法。

    “嗡！”

    一道闷响传出，就见得二十艘战舰上的花纹亮起了金色的光泽。

    令人惊奇的是，十二艘战舰表面的花纹竟然连到了一起。

    演变成了一道极其玄奥的阵法，散发出强大的气息。

    最后，阵法化为一道结界，将十二艘战舰都隐藏了起来，隔绝外界的刺探。

    “准备！”

    蒙恬大吼一声，传令道。

    “蒙将军，直接开炮会不会影响到此界的本源？”

    韩信心中一动，出声问道。

    “韩将军的疑问，正是本将想说的！”

    项羽也出声问道：“战舰的炮弹至刚至阳，而这冥界至阴至邪，一旦开炮，是否会对冥界的轮回法则造成不可逆的影响？”

    “若是影响了轮回法则，那这个世界可就废了！”

    韩信点了点头道。

    蒙恬偷偷的瞥了一眼坐于高位上的嬴政，说道：“二位不必担心，一切都在掌控之中！”

    顿了顿，他接着解释道：“以第三代浮空战舰的攻击力，暂时还威胁不到法则层面的存在！”

    虽说这只是一个中千世界，但二位是不是太高看大秦战舰了？

    想要威胁法则层面，怎么也得等到实验室中的第四代战舰出世吧？

    蒙恬心道。

    “原来如此！”

    韩信和项羽两人闻言，点了点头，不再多说。

    另一边。

    接到了蒙恬的命令之后，各舰的主控室都开始传达命令。

    十一艘战舰体外隐藏着的炮管瞬间就全部伸了出来，水桶粗、黝黑色的炮口散发出可怖的气息。

    十二艘战舰，每艘上面都有着三十六根粗大的炮管，加起来就是四百三十二根炮管。

    所有的炮管露出来之后，在主控室的调整下，分配好了各自的攻击目标，很快就调整了炮口的方向。

    争取一次性解决目标。

    “预备，开炮！”

    随着一艘艘战舰的上报，蒙恬这位指挥官接到了准备就绪的报告，他当机立断，大吼一声。

    ...

    冥界。

    冥界的最中心，名为酆都鬼城。

    乃是冥神的地盘，也是整个花千骨世界的轮回之地。

    一队队鬼魂在黑白无常的押送下送去判官处审判，或是受罚或是送去轮回。

    一切都井井有条，好似一台大型的机器，机械的工作着，直到永远。

    轮回之地的外面，却是无数恶鬼的天堂。

    他们都是不服从冥界管束，逃脱而出的恶鬼。

    若是按照轮回法则，或许他们都要到十八层地狱受刑。

    这里，没有秩序，没有规则。

    拳头大就是道理。

    打赢了对方，不仅可以得到对方的所有财物，还可以将对方吞噬，得到对方的修为。

    赢家通吃，输家魂飞魄散。

    无数年下来，整个冥界轮回之地以外，有着十大鬼王的存在。

    他们各自占据着一方地盘，手下无数鬼将鬼兵为他们卖命。

    令人奇怪的是，冥神却从来都不管这些逃脱出去的恶鬼，哪怕他只需要伸伸手指头，就可以将这些恶鬼扫灭。

    这是很平常的一天，没有什么变故。

    但是，就在片刻之后，整个冥界的天空好似亮了。

    无数的鬼都抬起头来，仰望着这一奇景。

    对于冥界来说，光，是不常见的。

    因为冥界属阴，旦凡有任何光线，都会对初死的鬼魂造成不可逆的伤害。

    当然，那些鬼王之流不在此列。

    “咻！”

    道道流光从天空落下，划出了优美的弧线。

    一枚枚带着火光的炮弹从膛口飞出，均匀的落向冥界各地。

    一位鬼王探出头来看向天空，正好，有一枚炮弹落了下来，掉在了他的身前。

    “这是什么东西，竟然还带着火光？难道是阳间的东西？”

    他目光一凝，若有所思。

    然后，下一刻，炮弹炸开。

    这一瞬间，没有任何感觉，那鬼王完全没有反应过来。

    处于炮弹的正中心位置，甚至还盯着炮弹看。

    于是，下一秒，直接就汽化了。

    以这鬼王的修为，根本就没有任何反抗之力。

    “轰！”

    一连串的轰鸣声随后才响起，却没有任何一个鬼能听到了。

    炽热到足以汽化岩石钢铁的高温迸发，无数至阳至刚的能量化身为灭世之剑。

    对于鬼界的阴魂来说，其中的一缕就是夺命之剑。

    一瞬间，四百三十二颗炮弹同时爆炸，将整个冥界都犁了一遍。

    无数的阴魂恶鬼都在这一次爆炸中被汽化。

    宛如九天雷霆般，无数道炮弹声响彻整个冥界。

    炽热的火焰冲天而起，宛如无数火魔冲破了封印，发出了一声声咆哮。

    光芒，照耀在冥界。

    至阳至刚的力量穿透了鬼气阴云，蒸干了望川河，横扫了无数阴魂恶鬼。

    炽热的火焰宛如湖汐般，向着四面八方席卷而云。

    好似科技世界的核弹爆炸般，四百三十二发炮弹爆发之下，整个世界都在哀嚎。

    所有穷凶极恶的阴魂、不愿接受冥界管理的怨魂、雄踞一方的鬼王，通通都烟消云散。

    整个冥界，洗尽了一切煞气怨气，洗去了所有不甘，只剩下无数本源灵光，被轮回法则送去了投胎转世。

    一炮之下，超度了整个冥界。

    纵然是鬼王，纵然其有着八阶的修为，已经生出了阳神，可以承受太阳光线的照射。

    但在如此密集的炮弹攻击下、上亿度的恐怖高温灼烧下，以他们的阴魂之体，怎么承受得住？

    一炮之下，整个冥界打出了GG！

    这一刻，整个冥界仿佛都被打碎了，天地间阴气翻滚不休。

    显然，轮回法则被震动了。

    但好在第三代的浮空战舰并不足以威胁到法则层面的存在，并未对轮回法则造成什么伤害。

    “嘶！”

    此刻，无论是战舰上的大秦将士们，还是聊天群中观看本次直播的群员们。

    有一个算一个，所有人都噤若寒蝉，一股大恐怖笼罩在心头上。

    即便是身处于结界之内，远离爆炸地点，岳不群、乔峰等群员依旧是满脸的骇然之色。

    目瞪口呆，不敢置信。

    这是他们第一次见识到高等世界的战争，仙侠版大炮的威力远超他们的想象。

    岳不群不由得扪心自问，若是一炮下来，自己能否抵挡得住？

    答案是不能！

    想到这里，岳不群的心中没来由的生出一颓废之情。

    “地藏有言：地狱不空，誓不成佛！嬴政此举，已经无异于直接成佛了！”

    张三丰脸色凝重的说道。

    虽然方才的攻击对他而言，算不得什么。

    但别忘了，发出这些攻击的，可是一台台冰冷的机器啊。

    若是再将其优化升级，日后是不是可以一炮之下，连仙人都干掉呢？

    “正常情况下，地狱怎么可能会空呢？除非人间的生灵全部消失，所以地藏这句话就是一句废话！”

    黄蓉撇了撇嘴，显然对这套说词极其不感冒。

    “始皇帝，你这战舰不一般啊，整个冥界都被你一炮干掉了！”

    赵灵儿竖起大拇指，赞叹道。

    “小打小闹，算不得什么！”

    嬴政嘴角上扬，听到大家的惊叹，他显得很是高兴。

    随后，他转过头来，看着战舰上控制屏幕中的画面，下令道：“令：蒙恬掌控轮回之地...令：韩信出击，前往人间，掌控人间...令：项羽率领大军攻打妖魔二界...”

    嬴政有条不紊的安排着大局，将一切都安排的明明白白。

    拿下了冥界之后，立即就开始对人界和妖魔界一起动手。

    至于最难打的仙界，暂时先不管它。

    毕竟，十大神器大多都在仙界，可是不好惹。

    最硬的骨头，肯定要最后来啃。

    一声令下，十二艘战舰开始分兵，四艘进入人间，四艘进入妖魔界，四艘留在冥界。

    “嗡！”地一声，浮空战舰开启加速模式，直接穿透虚空，离开了冥界。

    ....

    魔界，七杀殿。

    虚空颤动，好似水波般荡漾着道道涟漪。

    “这...”

    大护法单春秋从大殿中走出，花白的眉毛凝结在一起，脸色凝重的看着这一幕，心中惊讶万分。

    他的身后，旷野天也很快就走了出来。

    “大护法，这...”

    看到这一幕时，旷野天瞳孔一缩，惊呼出声。

    不止是他们，越来越多的七杀殿弟子发现了这一幕，从住处走出，看着天上，指指点点。

    下一刻，一艘巨大的黑色战舰碾碎了虚空，从另一个世界缓缓驶入了魔界。

    所有人都窒息了。

    七杀殿众弟子都瞠目结舌的看着那艘大到了极点的战舰。

    很快，不止是这一艘，后面接连三艘战舰浮现，遮天蔽日，将整个魔界的天空都遮盖住了。

    一眼望不到边际。

    黑色的巨大战舰发出轰隆隆的震响，好似一头太古巨兽复活了一般。

    带给所有人以恐怖的压力。

    “这...究竟是什么东西？”

    单春秋脸色发白。

    他的目光透过重重空间，看到了战舰上那飘扬着的旗帜。

    秦！

    一个古篆体大字闪烁着无边威势，随着旗帜的飘动而闪动。

    “秦？这是何势力？”

    单春秋的目光一凝，思索道。

    就在这时，一道冰冷的声音从那庞然大物上响起。

    “所有人听令，绞杀妖魔，占领此界！”

    战舰上，项羽那大嗓门响彻天地。

    “杀！杀！杀！”

    无数道爆喝声从战舰上响起。

    “嗡”地一声，四艘战舰上的神纹再次亮起，组成了一个四象大阵，散发出强大的威压。

    令下方所有人呼吸都极为因难。

    “天...要变了！”

    单春秋眼前一黑，晕死过去之前，脑海中闪过这个念头。

    ………………

    冥界。

    始皇号主战舰上，嬴政负手而立，目光凝望着战舰的控制屏幕。

    上面显示出各路大军的战况。

    项羽进攻魔界，韩信攻打人界。

    巧了，杀阡陌不在魔界，而是在仙界厮混。

    堂堂一方魔君，不呆在自己的老巢，却跑到敌人的地盘搅风搅雨，也是脑回路神奇。

    那七杀殿大护法单春秋虽然实力比项羽要强上一筹，但面对大秦浮空战舰上的巨炮攻击，也是抓瞎。

    一炮下去，灰飞烟灭。

    实力最强、地位最高的单春秋死后，旷野天就更不是项羽的对手了，直接被他一枪刺死。

    其他护法就更不用说了，在项羽的霸王枪面前，成片成片的被击杀。

    于是，顺理成章的，项羽并未费多大力气，就将魔界拿了下来。

    魔界如此，人间界就更简单了。

    这个世界，处于仙界的管辖，并没有形成其他世界那般的国家之类的政体。

    有的只有各自为政的城池，还有乡下的无数个村镇。

    面对这一盘散沙的人间界，韩信直接一路横推过去。

    哪怕是再强大的城池，面对大秦的浮空战舰和精锐的大秦将士，无异于螳臂挡车，直接被碾压。

    随着项羽的捷报传来，韩信的捷报也随后传来。

    始皇号主控室里，嬴政听得蒙恬的禀报，脸上露出了一丝笑意。

    “为项羽和韩信记下一功，等回朝后论功行赏！”

    龙颜大悦之下，嬴政颔首对蒙恬说道。

    “喏！”

    蒙恬应声退下。

    聊天群。

    “不错嘛，这么快就拿下了四界，就剩下仙界还没有攻下了！”

    待蒙恬离开之后，黄蓉笑着开口道。

    “说起来，仙界才是最难啃的骨头啊！”

    张三丰感叹道。

    “难啃也得啃，朕不可能无功而返！”

    嬴政语气坚定的说道。

    就在这个时候，天穹之上风云变幻，一股浩瀚的威势从天而降。

    引发了整个冥界的动荡，雷霆轰隆隆巨响，震荡九霄。

    ...

    此时此刻。

    仙界已经乱成了一团。

    冥界突然被占领，失去了联系。

    五大上仙全都被惊动了，他们聚集了所有仙家大派的掌门人开会。

    事急从权，很快就统一了意见。

    那就是去冥界看一看，到底是什么敌人，竟然敢攻占冥界，搅乱了世界的轮回。

    冥界乃轮回之地，所有生灵死后都要归于冥界。

    甚至可以说，冥界乃是六界之中最重要的一界，拥有着平衡世界阴阳的重大作用。

    因此，冥界绝对不容有失。

    五大上仙带着其他的掌门人浩浩荡荡的打通了世界通道，降临冥界，就看到了悬浮在天际的四艘巨舰。

    然后，他们就感应到，妖魔人三界都在一瞬间发生了变化。

    “什么，这不可能！”

    白子画不由得勃然变色，脸色铁青一片。

    身为长留上仙，白子画翩翩绝世，孤高而不染尘埃，修为极其高深，算得上是五大上仙中最强大的一个。

    因此，本次出兵冥界，也是以白子画为首。

    但是，现在妖魔人三界突出变故，却是让他这位领头者大为震惊的同时，又有些束手无策。

    在同一天之内，六界中的四界同时失守。

    敌人之强大，超乎了所有人的想象。

    “子画，你要小心了！”

    世尊摩严的脸色也很是凝重，低声告诫道：“能同时攻占冥界、人界，怕是来人超出了想象！”

    “不管此人是谁，胆敢扰乱轮回，都罪不可恕！”

    白子画的脸色重新变得一片漠然，仿佛万事不萦于心般淡然，只不过，他那紧捏的拳头，却表示着他的心情并没有像表面上那般轻松。

    “会不会是七杀圣君？”

    摩严想了想，猜测道。

    “杀阡陌...他一心为了复活妹妹琉夏...难保不是他！”

    白子画闻言，眉头微皱。

    “这魔头如此强大，竟然敢冒天下之大不韪，搅乱轮回，天下危矣！”

    摩严有些烦躁的叹息了一声。

    ...

    感受到动静，嬴政抬头看去，便看到一大群人杀气腾腾的向冥界而来。

    但是，在来到了冥界之后，却又停留在两界通道处，并没有急着进入冥界。

    “看来，仙界已经感知到了其他四界的变化，他们坐不住了！”

    嬴政嘴角上扬，露出了一丝冷笑。

    “那群人中，五人有着人仙的修为，不太好对付！始皇帝，你可得当心点！”

    张三丰的神识探查到对方的底细之后，脸色凝重的对嬴政说道。

    “安啦，张老道你什么时候见过始皇帝打过没把握的仗？”

    一旁的黄蓉却是一点都不担心。

    “这次总算可以看到仙人的对决了，期待啊！”

    岳不群和乔峰两人对视一眼，都看到了对方眼中的兴奋。

    上次小不点石昊开直播，闹了个大乌龙，本来是去报仇，却是不走运，让人先逃了出去，现在都还没有找到。

    这次，倒是可以好好看看仙人之间的对决，会是如何惊人的一幕！

    “朕倒是想称量一下此界的仙人，有几斤几两！”

    嬴政手按着天问仙剑的剑柄，神情中透露出一丝跃跃欲试。

    虽然他的实力只是十阶人仙之境，但可别忘了，他还有本命神器传国玉玺、后天灵宝昆仑镜、天问仙剑。

    “哈哈，老道拭目以待！”

    张三丰不由得哈哈大笑。

    “好久没看到始皇帝亲自出手了！”

    赵灵儿捂着嘴轻笑道。

    “这方世界的十大神器有点意思，几乎比上后天灵宝了！”

    李洛的目光透过层层虚空，看到了十道灵光冲天而起，气运浓厚，正是所谓的十大神器。

    这十件神器原本只是普通神衹的器物。

    上古时期，邪神出世，祸害苍生。

    神界众神合力将其肉身毁灭，将神魂与神力灌注封印于这十件神器之内。

    这十方神器，分别封印了邪神的上天、下地、东、南、西、北、生门、死位、过去、未来。

    以邪神天上地下，生死无门，十方世界，形神俱灭！

    神器中，不但沉睡着妖魂，承载着巨大的妖神之力，更封印了当时跟随妖神肆虐的万千妖魔。

    每一件神器都具有通天的神力，千百年来，各派以守护十方神器为最高使命，防止洪荒之力再次出世。

    当然，世界极限在那。

    代表着世界阴暗面集合体的邪神，只相当于一位有着不灭身的人仙而已。

    盖因，世界内的阴暗能量无穷无尽，邪神就不会死去，哪怕是被封印，也有脱困而出的一日。

    而有着邪神的神魂和神力滋养，使得这十方神器在无数年之后，竟然蜕变成了极为强大的神器。

    几乎可以媲美后天灵宝的威力。

    “如此一来，朕更要将其收集到手了！”

    听得人祖这样说，嬴政双目一亮，露出了强大的气势。

    ...

    世界通道中。

    五大上仙商量了一下，决定去冥界找嬴政的麻烦。

    虽然人妖魔三界都失守了，但冥界更重要。

    无论如何，不容有失。

    “走吧，咱们去会会那扰乱轮回之人！”

    白子画冷着脸，招呼了一声之后，带着俯冲而下，直往冥界那四艘战舰而去。

    他身后的摩严、夏紫薰、东华、檀梵、无垢等人见状，紧随其后，化成道道流光俯冲而下。

    五大上仙齐齐出手，无边的气势散发开来，令大秦将士们个个脸色煞白。

    至刚至阳的仙道气息有如毁灭一切的源泉，在冥界掀起无边风浪，好似灭世的灾厄降临。

    “嗡！”

    浮空战舰之中，所有人一同向天上看去。

    道道流光浮现，昏暗的冥界好似变了一片天地。

    浩瀚的祥云铺展开来，化成天地之桥，迎接着五位上仙的到来。

    无穷光辉绽放，将整个冥界照成白昼。

    仿佛是天地的主宰降临，至高无上的仙王驾到。

    很快，五道流光先后赶来，悬浮在战舰之外，冷漠的眼神扫视着四艘黑色的巨舰。

    仅仅只是一个眼神，就给大秦将士们无比强大的压力，甚至令他们不敢抬头直视。

    “主事之人出来回话！”

    白子画微微颌首，摩严当即会意，走上前来，大声喝道。

    他们看到，这古怪的器物之上，站立着一位位精锐的将士，个个身强体壮，站得笔直。

    看他们的装束，不过是普通的士兵而已。

    但令仙人们不敢置信的是，这些普通士兵却个个都有着登堂境的修为。

    换句话来说，他们个个都是四品飞天真人。

    飞天真人，五千名飞天真人，整齐划一、整装待发的站立着，没有任何声响发出。

    安静的就好似一头太古荒兽正在沉睡，一旦被打扰，立时便是石破天惊之局面。

    这怎么可能？

    不说摩严，便是白子画等五名上仙，见到这一幕之后，也都个个都是瞳孔紧缩，震惊不已。

    要知道四品飞天真人可不是大白菜啊！

    什么时候，世间竟然多了如此多的飞天真人？

    而且，他们竟然如此守纪律，规矩得就好似一块没有感情的石头。

    “来者何人？报上名来！”

    蒙恬跨出一步，来到甲板上，抑头看着这群不速之客，丝毫不惧。

    “尔等是何人，为何扰乱世间轮回秩序？”

    摩严目光直直的盯着下方的蒙恬，脑子里却在疯狂的排除着天下间有名有姓的高手。

    仅次于上仙的次仙，这天下间可是不多见，仅有十来看而已。

    但是，眼前的这位二品次仙境强者，却是极其陌生，以前从未见过。

    “本将乃大秦圣庭破虏侯蒙恬是也！尔等又是何人，所来何事？”

    蒙恬昂首挺胸，大声回话道。

    “大秦圣庭，没有听说过？”

    听到蒙恬的回话，仙人一方有些诧异，都是目露深思之色。

    找遍天上地下，三道六界，都没有听说过大秦圣庭这个名字。

    人界没有，妖界没有，魔界没有，冥界神界也没有，仙界就更不会有了。

    “吾乃仙界长留仙派贪婪殿殿主，世尊摩严！为何吾从未听说过大秦，尔等来自何处？”

    摩严和白子画交换了一下眼神，沉吟了片刻后，出声问道。

    双方不停的出声试探着对方的底细，言语上的交锋看似风轻云淡，却是令两人都如临大敌。

    好似两头猛兽大战前互相以爪子试探对方。

    一旦任一方有任何弱势，那另一方立即就是全力以赴，毫不留情。

    “不必多说，动手！”

    主控室中，嬴政冷哼一声，直接下令道。

    整个冥界都被推平了，惊动了仙界的强者也属正常。

    但被人问及来此何为？

    怎么回答？

    难道说，我们是侵略者？

    为的就是侵占你们的世界，将你们融为一体？

    这样占不住理啊！

    所以，没什么好说的，直接开打就是了。

    “喏！”

    甲板上的蒙恬闻言，连忙应了一声，向回走去。

    “咦，他怎么回去了？”

    摩严正等着对方的回答，却不料蒙恬根本就不理他，直接闪人。

    “子画，你怎么看？”

    拿不定主意之下，他转过头来看着掌门师弟白子画。

    此刻，白子画却是也陷入了震惊之中。

    四艘浮空战舰开启了四象阵法，将一切都防护了起来，隔绝了大部分窥视。

    刚开始时，白子画的神识并未窥探到任何隐秘。

    但就在嬴政出声说话之时，白子画就感应到一丝上仙的气息一闪而逝。

    这道气息，不属于三道六界，极其陌生。

    不论是气息还是力量表现，与六界众生都截然不同。

    白子画目光一沉，即便是他也不清楚，这些人是来自何处！

    看来，这一次的麻烦，出乎意料的大啊！

    “预备！”

    蒙恬那冷漠的声音从从战舰内响起，宛如雷霆轰鸣，传入了其他三艘战舰，也传入了天上的众仙人耳中。

    “对方要干什么？”

    “不知道啊...”

    “难道他们还想反抗不成？”

    “怎么可能，我们这里可是集结了整个仙界的所有力量了！”

    仙人们交头接耳，窃窃私议着。

    “嗡！”

    四艘战舰的炮膛开启，水桶粗的炮管伸了出来，那黝黑的炮口令人心惊胆颤。

    随着蒙恬一声令下，四艘战舰体内一百四十四根炮口，全部对准了仙界来人。

    而仙界的来人们，却对此一无所知，他们还不知道即将发生什么。

    倒是那五位上仙，在见到这一幕时，有些心惊肉跳，好似有着极大的凶险般。

    面对着傻愣愣的看着一幕的仙界来人，嬴政的脸色没有丝毫的变化。

    淡然开口道：“开炮吧！”

    战舰内所有人闻言，好似如梦初醒，猛然回过神来。

    “喏！”

    蒙恬应了一声，立即下达了攻击的命令。

    聊天群。

    “嘶，他们竟然不打算抵挡？是不是有些自视甚高了？”

    看着上方那无动于衷的仙界来人，张三丰等群员都露出不可思议的神色。

    “难道这个世界的仙人更为强大？竟然可以无视巨炮轰击？”

    一个念头浮现在张三丰等人的脑海。

    “嗡嗡！”

    下一刻，四艘浮空战舰微微颤抖，这是在进行充能时所发出的轻微震动。

    “开炮！”

    蒙恬一声令下。

    一百四十四门巨炮爆发出惊人的威势。

    好似一柄柄斩天裂地的神剑，齐齐向着天穹之上的仙人们轰去。

    光芒在瞬间凝聚到了极致。

    天地间，在这一刻变得煞白。

    “不好，快躲开！”

    炮口能量爆发的一瞬间，白子画的脸色变得煞白，他终于知道危险来自于何处了。

    他怒吼了一声之后，拨出腰间的横霜仙剑，“刷”地一声出鞘，剑光一闪，向前斩去。

    他的反应快，其他四位上仙的反应也不慢。

    下一刻，便有无数道剑光仙光斩出，好似美丽的彩虹般，出现在九天之上，美仑美奂。

    “轰！”

    巨响之声炸裂开来，仿佛打碎了世界的声音，令所有人瞬间失聪。

    一朵巨大的蘑菇云升腾而起，在天际爆发开来。

    下一刻，一片灭世的风暴掀起，能量冲击波有如水中涟漪般，从天际荡漾开来。

    虚空中，无数细小的黑缝产生。

    却是连空间都在这一刻打破了。

    下方，冥界那亿万年不变的冥土在这一瞬间被风暴横扫，变得光撸撸，什么都没有留下。

    一束粗大的光芒从半空中迸发，仿如开天神剑般，刺向了天空。

    带着毁灭一切的浩瀚神威，轰击在了仙界来人的身上。

    过了许久，能量风暴才平息下来。

    始皇号战舰，主控室屏幕上清晰的显示着外面的一切。

    嬴政的目光紧紧的盯着屏幕，等待着这一炮的威力如何。

    风平浪静之后，结果出来了。

    无边血雨纷纷洒落，好似世界在哭泣，落下了血色的雨滴。

    九天之上，除了白子画等五位上仙之外，再无他人。

    其他的仙人都在刚刚那一炮之下，彻底灰飞烟灭了。

    就连白子画等五人也不好受。

    原本他们个个都是仙姿秀逸，孤冷出尘，长发如瀑，眼落星辰，风采翩翩绝世。

    好一派天上仙人风采。

    现在呢，个个都好似叫花子一般，灰头土脸，身上的仙衣变成了洞洞装，手中的仙剑也都断掉，只剩一截剑柄。

    只不过，他们这时却没有任何言语，个个都目光呆滞，好似傻了一般。

    以往，他们从未见过如此器物，可以爆发出如此强大的威能。

    万炮齐鸣之下，整个天地都失色。

    若非他们法力深厚，不要命的祭出仙剑护住自身，早就被那股裂天撕地的能量撕碎了。

    “这怎么可能...”

    白子画的嘴里喃喃自语道，彻底傻眼了。

