    正如叶晨所说，他们除了归顺舆国别无选择。

    另立新王那怎么可能？有那个有魄力有谋略的新王的话，那陆国国王早就一命呜呼了好不啦！

    再说就算是有这么一个符合要求的新王人选，那他要干嘛去啦？在陆国皇帝迫害孩子们的时候不揭竿起义，现在孩子都死光了跑出来吗？

    所以基于国情，以及舆国国君真的是一个明君，爱民如子，忧百姓之忧，再考虑到这一片土地毕竟是祖祖辈辈生活下来的，根在这，走又能走去哪儿呢！

    所以，就在叶晨说完那两个选择后，还以为得再花费些口舌呢！这帮大臣不到片刻，就全部异口同声地归顺了！

    叶晨甚至都没来得及说出只要他们归顺就能怎样怎样，他们就归顺了，额，虽然赢了，但怎么感觉有些胜之不武啊！

    看来这些大臣脑袋是一个比一个清楚啊！自己反不了陆国皇帝，这现在有人来帮忙了，那不是乐享其成吗？大臣们表示，只要让他们的孩子有机会出生，有机会长大成人，啥条件都答应你了！

    “好！那既然如此，你们以后就归舆国管辖了！从今往后，再无陆国！”叶晨豪情壮志地说出了这句话，把古井无波的大臣们都搞得有点激动起来了呢！

    哎呦妈呀！这下好了，有孩子了！后继有人了！传宗接代了！今晚回去就叫媳妇多炖点壮，阳的补品，争取早日生个大胖小子啊哈哈哈！

    大臣们是越想越荡漾啊！仿佛手上已经是抱着一个大胖小子了，人群也由初来时的安静如鸡到现在沸沸腾腾，七嘴八舌地讨论着你家老婆我家小妾的，恨不得当场就生个孩子出来。

    “好了好了，别急啊！生小孩的事那是那么急得来的吗？这样，现如今呢！你们算是舆国的子民了，我们抓了狗皇帝，想让他收到百姓的惩罚啊！但是扔到百姓面前他们都不敢相信这就是陆国皇帝，甚至觉得他有点可怜！”

    “你们到时候想想怎么作证，证明他就是陆国皇帝，也让百姓们好好地惩罚一下他啊！”叶晨的话音刚落，大臣中就有人响应了。

    “这个好说！陆国皇帝他就是化成灰我们都能认出他！只要我们都说他是陆国皇帝，众口铄金，假的都能说成是真的！还怕他得不到惩罚吗？”一位大臣大声地回答叶晨的要求。

    额，虽然他说的不错，但是怎么就觉得有点怪怪的呢？什么叫假的都能说成是真的？他就是真的陆国皇帝啊喂！的确是被抓住降服了的好不啦！

    “认得出就好认得出就好！但是我要重申的是，这陆国皇帝的确是被我们抓住了的！他不是假的好不啦，只要你们帮忙证明让他得到应有的惩罚啊！”叶晨忍不住要重申到，毕竟这个很重要啊！如果他们以为抓到的不是真的陆国皇帝，留下心理阴影怎么办啊！

    “我们知道的！那只是一个比喻啦！意思是只要我们作证，百姓们都会相信的！狗皇帝也会得到他应有的惩罚的！”那个大臣笑着解释道到。

    那就好，还以为他们怀疑狗皇帝不是真的，是匡他们的呢，那就不好了，做人嘛，最重要的就是诚信。

    轻松搞定了大臣，就剩下军队了。军队那就更是易如反掌了，只是一点区区邪术，这怎么可能难倒叶晨他们呢！

    只要去了控制的邪术，相信就算不用叶晨的劝说军队都能归降了。毕竟，无论是军人的荣誉感，还是未来上至父亲母亲下至老婆孩子的幸福生活，军队的将士们都不可能再跟着服从陆国皇帝啊！

    事实也正如叶晨所想的那般，待到叶晨张涛将附着在将士们身上的邪术驱散掉之后，众将士们是齐齐单膝跪下归顺啊！

    那简直不要太顺利了！不过也是，傻子都知道该怎么选吧！

    就这么一跪，这叶晨是又体验了一把，这就是朕的大好江山，这就是为朕征战的热血士兵的美妙感觉啊哈哈哈！

    叶晨张涛顺利完成任务，看回到正义女侠三人组，玛莎玛姬沐璇儿三姐妹。

    三姐妹表示，她们愁啊！这长得太美了也是有点麻烦啊！要是她们会隐身就好喽！

    等等！隐身？啊！她们怎么没能想到呢？对啊！隐身啊！用元气将自己整个包裹住不就可以隐身了吗？哈哈哈！

    这个想法是令三姐妹精神都为之一振啊！咋没能早点想到呢？估计是被百姓们的围堵给吓傻了吧？

    想到了就立马去做的三姐妹立刻发动元气将自己整个身体都包裹起来，施施然地走了出去街上。

    起初还怕这方法靠不靠谱奏不奏效啊，有点小心翼翼的。在走过了两条街，见还是没有被“爱美心切”的百姓们发现之后，三姐妹可谓是胆子打了起来，几乎就像是螃蟹一样，在大街上大摇大摆地横着走了。

    当然，那是建立在不被人发现的情况下。三姐妹表示，被人堵得水泄不通只为一览她们美貌的情况不要再出现了好不啦！

    三人组行动迅速，不到一会儿的功夫就将李二王婆常去的地方巡逻了个遍，却都没发现他们的踪影。

    不得已，她们来到了最后一个地点，王婆的宅子。却不想，两个目标竟然都在！

    因为隐身，没人发现三姐妹悄悄地进了王婆李二所在的房间。三姐妹想看看这两个走狗又在商量什么见不得人的坏事，便一时也没有出声惊扰。

    “我在舆国一个小村庄又找到了几个穷鬼，有好几个孩子呢！您看陛下什么时候需要的话……嘿嘿嘿”

    李二那尖锐狡诈的声音清晰地传进了姐妹三人组的耳朵，登时把姐妹三人心头的那一把火是烧得更旺了！

    这两个畜生啊！距离卖掉玛姬玛莎这才多久啊！这么快就将目光又放在了舆国的可怜的老百姓身上，真是害人精啊！

    真是来晚一步又得有无数的父母孩子要骨肉分离了！

    这么大的罪孽，他们的死，那死法规格绝对不能次于狗皇帝啊！得让他们死得很有层次感才对得上他们做的这些腌臜事！

