    LNG：上单杰斯、打野盲僧、中单卡尔玛、下路厄斐琉斯以及辅助泰坦。

    TES：上单蛮王、打野破败王、中单加里奥、下路金克丝以及辅助洛。

    伴随着双方确定下英雄，两队的选手也都打起精神，准备面对自己的对手。

    “这一把前面别给机会，感觉很好赢。”林渊作为队伍的指挥以及心理咨询师，开打前给队友一些信心，还是很有必要的。

    他深谙此道。

    而且，他们接近一周的时间没有比赛打，中途还放假休息了两天。

    刚上来的第一局，肯定要以稳为主。

    哪怕对面的阵容再怪，也不能给机会。

    “OKOK！”

    “我蛮王无敌。”

    “这一局我们正常对线就好。”

    “我蓝开吧。”

    队伍语音内，滔搏的兄弟们七嘴八舌的说着，状态上都很放松。

    同时在场馆中，现场观赛的粉丝也都在观众席奋力挥舞着手中的荧光棒，大喊着加油。

    “滔搏牛B！”

    “杰克加油！”

    “小天冲鸭！”

    游戏开局。

    双方一字长蛇阵，在上下河道做出防守的态势，没有入侵的打算。

    这样的话。

    三路都是平稳上线。

    前面的对线上，LNG的阵容还是很有优势的。

    上路阿乐的杰斯凭借着手长的优势，一上来就打的很凶。

    他虽然在前面的几场比赛中存在一些失误，遭受不少诟病，更是被戏称为五十块上单。

    还是津巴布韦币的那种。

    但是，要知道那是在面对像是乔丹、SHY哥以及BIN这样的老上单。

    对线的压力，是很大的。

    他属于典型的看人下菜碟，遇强则拉，遇弱则强！

    今天对上Wayward，一个新人上单，又是长手打短手，对线上还是很敢打的。

    在上路的拉扯之中，消耗掉蛮王不少的血量。

    得以抢先升二。

    而中路Doinb的扇子妈相对于手短的加里奥，在前期的压制力也是拉满的。

    一套RQ砸在身上，加里奥的血条肉眼可见的下降。

    同时在野区，塔赞的盲僧在刷野速度上也要领先小天的破败王。

    这也就意味着，如果双方正常发育，那么盲僧始终会保持一个经验上的领先。

    而在下路。

    厄斐琉斯加上泰坦，更是目前最为强势的下路组合，杰克的金克丝以及林渊的洛只能够打反手，不能主动进攻。

    这样就导致，下路的线权被LNG牢牢地把控住。

    小天的破败王闷头刷野，四级前对泰坦和厄斐琉斯没什么想法。

    滔搏三路抗压。

    相比起他们之前的比赛，这种场面还是很难看到的，让屏幕前很多观众都在议论。

    “不是吧，休假回来都不会玩了？”

    “打的什么玩意，这么怂！”

    “俗话说阵容越怪，赢得越快，不会真给LNG玩起来吧？！”

    “好久没看到滔搏前面这么稳了，爷青结！”

    “不急，LNG这阵容前面不领先个五千块，赢不了的。”

    观赛实时评论区，有人着急，也有人稳坐钓鱼台。

    游戏进入四分钟。

    比赛的形势逐渐清晰起来。

    演播厅中。

    娃娃主动开口道：“诶，别说，这一局LNG的对线打的还是不错的，反观滔搏的三路线，或多或少都被压了一些补刀。”

    “并且因为LNG三路都有线权，塔赞的打野节奏非常舒服，他直接吃下双河蟹。”

    “这样的话，会加速盲僧的发育，野区以及中立资源的控制上，LNG也会占据一些优势。”

    听完娃娃的分析，一旁的瞳夕也是点点头。

    “是的，LNG在拿到这套自己熟悉的阵容之后，还是打出了一些效果的，回家更新完装备，五分钟的这条小龙，他们应该是可以轻松控下的。”

    控滔搏的龙。

    这在最近的比赛里并不常见。

    所有人都知道他们的下路组合很强势，几乎大半的对局中，都会出现对线的击杀。

    职业比赛中，这种能力本身就是实力的一种体现。

    但是现在。

    LNG的下路组合，竟然压制住了滔搏的双人组。

    这让很多粉丝燃起希望的同时，又有些不敢置信。

    “Light！”

    “灯神亮了！”

    “这个赛季状态是真的好，希望能够有个好的结局。”

    “干碎滔搏！”

    游戏时间六分钟。

    双方依旧没有爆发人头，LNG顺利拿下自己的第一条小龙，林渊甚至没有去看一眼的打算。

    然而。

    在拿完小龙后，打出自信来的LNG似乎不满足于自己目前的优势，想要得到更多。

    扇子妈、盲僧从野区绕后，灯皇的厄斐琉斯配合泰坦，将兵线送入滔搏的下路防御塔，要对他们进行一個四包二。

    “溜了溜了。”

    但是由于在河道口提前插了眼的原因。

    林渊洞悉到LNG打野的动向，在对方还没有形成合围的时候，直接喊着杰克撤退。

    同时在队伍内指挥道：“他们上路确定没人，K皇、小天能不能安排一下杰斯。”

    “我在路上了。”小天回应的很快，他的破败王已经在绕后了。

    K皇也表示：“我升六了，这波可以越!”

    地图上方。

    小天的破败王越过河道的隘口，进入LNG的野区，同时潜伏进上路的三角草中。

    Knight的加里奥拖着沉重的身体，一起从中路消失，进入河道赶往上路，随时准备英雄登场的支援。

    而在下路。

    哪怕有林渊的提醒，但面对着一波兵线即将进塔，杰克金克丝还是犹豫了一下。

    他知道如果自己退了，那不仅吃不到兵，下路防御塔还要被吃镀层。

    厄斐琉斯会非常肥。

    自己会非常亏。

    但在看到洛已经后撤的时候，他意识到这波确实不能贪，只好悻悻然的跟上林渊的脚步。

    “妈的好亏！”

    越想越亏的杰克忍不住暗骂一声。

    一旁的林渊笑着安慰道：“没事，这把咱们上中野带飞！”

    他话说完。

    上路的阿乐仿佛有所察觉，意识到不对劲，也操纵着杰斯缓缓走回塔下，想要往二塔的方向撤退。

    …

    视角回到直播画面，相对于选手的比赛，会有些延迟。

    二路流。

    米勒看着小地图上下两路的密集信号，以他的经验，自然意识到接下来会发生什么。

    “考验导播的时候到了。”

    这个时候，他甚至还开起玩笑。

    “没错，这一波LNG拿完龙还不够，还想要动下路，有点大胆啊。”

    “但是滔搏有个眼好像是已经看到了他们，杰克应该是要走了吧？”

    记得顺势接过话，不确定道。

    “注意上路，小天的破败王也绕后了，同时加里奥也在往上路赶。”

    管大校的目光主要放在上路，因为上路是没有眼的。

    这波下路只要滔搏不贪，那就不会出事。

    但阿乐的杰斯就不一定了。

    此刻，由于双方上下两路都在搞事，后台的导播抉择过后，将视角先给到了上路

    首先，小天的破败王因为不需要打小龙，他原本准备趁机去偷野区的。

    所以能够更早的落位。

    可是在这时候，阿乐的杰斯很鸡贼，回头一炮清掉了残余的兵线，给到滔搏造成了很大的麻烦。

    如果继续等下一波兵的话，他们会浪费更多的时间。

    “兄弟们有个坏消息，上路没有兵线，滔搏这难道还要硬越？”

    管泽元面露难色，注意到这个关键性的问题。

    “而且要越的话，赶紧越，不能拖啊，不然抓个杰斯，抵不住下路和中路的口子。”

    思考了一秒，他又继续道。

    画面中。

    在他说完，小天的破败王在知道没有兵线的情况下，还是露出了视野，逼迫杰斯没办法朝二塔回撤。

    这代表着，他们已经做出了决定。

    “还是要越，可以，滔搏的决策很果断，还是那个熟悉的他们，知道不能够浪费时间。”

    “不过谁先抗呢，蛮子嘛。”

    管泽元声音激动起来，他对于现在的滔搏，是真的有种发自内心的喜欢。

    “阿乐在塔下瑟瑟发抖，他知道对面三兄弟来搞他了，也不打算走了，是想要尝试操作还是等死？”

    “Wayward的蛮子先开启疾跑进塔抗伤害，而且成功挂上了W技能的减速，同时小天的破败王也动了，哇，可以，那杰斯应该是没有操作空间，直接就要死了！”

    “小天W技能千载幽咽出手，可以将杰斯眩晕在塔下……但是空技能了？啊？什么，这能空的嘛？”

    突然。

    管泽元一脸的无语。

    他真的想不通，被减速到的杰斯，而且没有交闪，小天的W技能为什么会空？

    这还没完。

    蛮子追上杰斯的第一时间就被阿乐利用E技能雷霆一击给锤走。

    而且还被刚过来的敌方小兵卡了位置，等他重新追上去，只砍了两刀就不得不利用E技能旋风斩的位移撤回防御塔边缘，准备拉开与防御塔的仇恨。

    “哇，那这样滔搏的配合有点失误了呀，杰斯感觉还能操作。”

    米勒看出些端倪，顺势接过话，露出一副震惊的神色。

    “不过Knight的加里奥利用大招的英雄登场支援了过来，抱歉，杰斯好像还是要死！”

    虽然加里奥的大招给的晚了一点，但在看到Knight落地之后，还在沉默中的管泽元仿佛重新活了过来，再次开口。

    一次失误而已，谁还不失误呢。

    问题不大，有队友兜底。

    管泽元脑海中念头一闪，原本僵硬的脸色也缓和起来。

    而在游戏画面中，也正如他所说的那般，上路的局面在加里奥开大之后，确实好了起来。

    没有任何走位空间的杰斯不舍得交闪，似乎已经认命了。

    他在Knight落地的一瞬间便被击飞了起来。

    并且迅速的吃上了加里奥W技能的嘲讽和Q技能战争罡风的伤害。

    在Knight打完这一套伤害之后，想要将杰斯残血的人头让给小天的破败王。

    他立刻又利用E技能正义冲拳的位移，飞到防御塔的边缘，随时准备出塔。

    这一套操作行云流水，没有丝毫的停滞，看的出来手子哥加里奥的熟练度非常高。

    但比较离谱的是，在蛮王出塔后，抗塔的不是落地打了一套伤害的加里奥，而是之前Q技能命中后，附带了BUFF灼烧效果的破败王。

    这就导致小天在本能的A了两下之后，不敢继续A了，选择闪现出塔躲避防御塔可能到来最后一发致命伤害。

    不过杰斯血量也已经见底，身上还有红BUFF的灼烧效果，看起来必死无疑。

    “啊这……红BUFF能烫死嘛，额，伤害好像有点不够！”

    “杰斯六滴血锁住了，卧槽不是吧？”

    记得有点丈二和尚摸不着头脑，惊讶的张大了嘴巴。

    游戏内。

    同样意识到不对劲的Knight再次闪现进塔，想要帮忙补伤害，但是被杰斯闪现给拉开了。

    这一刻，米勒也是看呆了，滔搏上路的一通操作，白银上去打都不会这么离谱吧？

    “这给杰斯跑了？”

    他似乎还是不敢置信。

    但事实就是如此。

    滔搏的越塔计划失败了。

    一系列的巧合在短短的几秒钟不断上演，仿佛上天都在帮助阿乐逃脱升天！

    “这波管泽元背大锅！”

    震惊过后，米勒脸上露出玩味的笑容。

    “可以，还得是你啊管哥！”

    记得也有点绷不住，强行憋着笑。

    管泽园也是满脸问号，他人自闭了，现在非常怀疑自己该不会真的有某种毒奶的体质吧？

    然而，没人能给他准确的答案。

    上路的一波三折，不仅解说无语，将许多观众都给看乐了。

    “《要死了》”

    “《没有操作空间》”

    “《还是要死》”

    “大校，不愧是你……”

    “我要举报，有不明力量干预了比赛！”

    “这也行嘛，我的天。”

    “真服了！”

    “小天打着打着，键盘开始疯狂冒奶。”

    …

    跟随导播的回放。

    视角先是给到刚才下路的片段。

    画面中，在林渊洛的掩护下，杰克的金克丝得以安全的撤退回二塔下，LNG的四人见状只好散去，独留厄斐琉斯拆塔吃镀层。

    “可以，现在对滔搏来说还有个好消息就是杰克和渊子哥刚才溜得很快，没有给机会。”

    “不然，这一把真要走远了。”

    米勒心有感触，叹了口气说道。

    “可我觉得不对劲了，现在真不对劲了！”

    “六分钟，厄斐琉斯下路吃掉两层镀层，灯皇这把的发育有点超前，感觉让LNG这么玩下去，他有舞台。”

    管大校终于开口，意识到今天的滔搏状态有点太差了。

    “是的，而且在我们没有注意到的中路，硬币哥的卡尔玛刚才也卡时间吃了一层镀层。”

    “这一局虽然至今为止还没有人头的爆发，但是在镀层以及补刀上，LNG都是领先的，已经有接近1500块的经济差了。”

    记得发现了盲点，咋舌道。

    今天比赛太出人意料了，节目效果拉满。

    “诶，上路的回放来了，让我们再来仔细的看一下这波，到底滔搏是出现了什么问题？”

    就在说话间，画面中上路的回放也来了。

    而且导播有点细节，还是慢放。

    “首先我们看到是蛮王先动的手，他开疾跑追上杰斯后第一刀没A出来，就被锤开，并且小天的W技能空了，反而导致又被杰斯拉扯了一下，让蛮王白扛了两下塔！”

    “这蛮王应该不算失误，是阿乐操作的好。”

    “但破败王减速了还没晕到人，要背大锅的。”

    管大校不甘心的开始复盘。

    “这时候蛮子因为前期被压了点经验，自己还没升六的缘故，在砍完两刀后，确实要撤，剩下的给队友来打，我觉得也合理。”

    “而且这里还有个小细节不知道你们發現没，蛮子没有暴击，不然也杀了。”

    “然后就是加里奥没有第一时間给大！”

    “Knight应该是觉得上野两兄弟能杀，他省了一手技能。”

    “后面发现不对劲，才给大的。”

    “落地后虽然一套操作很流畅，但我想不通这为什么还要让人头，偏偏还是破败王抗塔……”

    “有点过于巧合了。”

    “但说来说去，滔搏中野两兄弟这一波确实太离谱了，他们但凡失误一下都杀了！”

    管大校气急败坏，这回放看的他头疼。

    他的一世英名，就此毁于一旦！

    “第一时间小天的破败王应该先抗的，然后让蛮子去砍人，但滔搏完全反了过来，导致蛮子后续确实没辦法再跟上伤害。”

    米勒也皱着眉头，这波真的没道理的。

    确实没想到滔搏的这几个人配合可以有这么抽象。

    “现在他们还有个问题很关键，中野的闪现刚才都白交掉了，上路蛮子也没有疾跑，那么8分钟刷新的峡谷先锋怎么办？”

    “假如厄斐琉斯也来参团的话，那我觉得滔搏完全争不了。”管大校试图继续作法、

    听到这番话，许多观众以及滔搏的粉丝也是因此心中蒙上阴影。

    “大校求求你闭嘴吧！”

    “滔搏哥可太能PUA粉丝了，之前都觉得他不行的时候，他突然行了，现在觉得他行了，他就萎了！”

    “今天打的什么啊，臭不可闻！”

    “拿这么好的阵容，打成这个b样，真有你的！”

    “原形毕露了，这才是真实的滔搏！”

    “早就想说了，不知道你们有什么脸放假休息的？今年打成什么样心里没数？连胜几场就飘了是吧？”

