    李尚看到李宝送来的一车东西，心中稍稍平稳了一些，但是哨探突然来报，公孙义的主力已经进入右平村了。公孙义派了五十名乡勇驻扎在右平村，便亲带白马义从和三百五十名乡勇南下，逼近大齐村。

    大军压境，李尚的兵力还不到对方的一般，敌众我寡，生死只在一瞬间。

    李尚环顾着四周，张郃、吕方、费允、高顺、田丰、于成龙、周郎、鲁元，还有昏迷不醒的黄闷，二十的陷阵营，一百多人的乡勇，打的过公孙义吗？打不过，也得打，李尚的目光坚毅起来，”为了守护我们的家园，为了眼前的美好不至于灰飞烟灭，张郃、高顺。吕方、费允，点兵随我迎战，田丰随我临阵谋划，他们要打，我们就跟他们打。“

    李尚点起二十名陷阵营的士兵，一百六十多人的乡勇。李尚寻找了一片较为陡峭的地形，目的很明显，就是使公孙义的骑兵发挥不出来。李尚和田丰居中，高顺带领着二十名陷阵营士兵驻扎在第一线，吕方带领八十名乡勇驻扎在第二线，目的就是公孙义的骑兵突破高顺之后，整个阵型不至于被洞穿、击溃。张郃带领着本部的二十多名残兵败将，李尚又派给他三十名乡勇增强他的实力，让他驻扎在东面，费允则率领三十名乡勇驻扎在西面。李尚刚刚让每个乡勇都抱着一个沙袋，将沙袋仍在了军阵的正前方，形成一道沙墙，沙墙的正中央又埋上了木枪，浇上水就形成了一道带木枪的简易城墙。李尚又建造了一道道的简易鹿角，用来防备敌军。李尚把能做的都做了，正等公孙义的大军到来。

    公孙义没让李尚等太久，只不过几十分钟，公孙义的大部队就出现了。公孙义远远的就列开了阵势。相对于李尚的阵势，公孙义的部队明显更偏重于进攻，左面和中间的部队都以乡勇为主，右面的则是公孙义的王牌，白马义从。李尚注意到，虽然公孙义的部队叫做白马义从，但其中明显有一部分是偏白色的杂色马，但依旧威武不凡。

    【士兵模板：白马义从（轻骑兵）

    武力：35?智力：20?统率：15?政治：10

    特殊属性：突击：50】

    白马义从因为是骑兵，有着自己专属的突击属性，实力堪称恐怖。李尚注意到白马义从中领头的那个人明显与周围的那些士兵不同，浑身充满着英气，竟比那公孙义更像首领。

    【姓名：公孙瓒

    武力：82?智力：78?统率：80?政治：74

    简介：东汉末年群雄之一，曾经参与过攻打黄巾军和讨伐董卓的战争，与袁绍为争夺北方连年开战，割据幽州，实力强劲，后在建安四年被袁绍击败，自焚而死。】

    公孙义的部队缓步向着李尚的军队走过来，李尚的军队在原地不动，但心提到了嗓子眼，生死存亡，在此一战。公孙义丝毫没有紧张的感觉，”可笑的李尚，我还以为能有多大本事呢，摆几个破沙袋就以为能挡住我的骑兵了？“旁边的乐进、于禁听了也不由得哈哈大笑起来。张辽却皱皱眉头，他可不觉得这场仗会打的那么简单”主公还是小心为妙啊。“公孙义摆了摆手”张辽将军多虑了，这个李尚只有这么点的部队，哪里还能有别的什么准备？传令给公孙瓒，让他率领骑兵给我迂回突击，最好一鼓作气，击溃李尚的大部队。“”得令。“

    传令兵小跑过去报告给了公孙瓒，公孙瓒早就迫不及待了，”弟兄们，随我杀啊。“说着，四十几名白马义从瞬间宛如利箭一样冲了出去，直扑李尚的左翼，他已经看好，左翼的费允绝对是个软柿子，确实如此，但他少算了一点。

    这一点就是李尚的秘密武器，公孙瓒率领着几十名骑兵向李尚的左翼冲锋而来，李尚立马下令：”把李宝将军的床弩抬出来。“就在此时，几名士兵推着车从后面走过来。木车上正是一个硕大的弓弩，另外还有数只铁箭。这样的木车足有五个，士兵推着木车来到军阵中，随后两名士兵拼尽全力拉开弓弦，另外一个士兵搭上铁箭，边向着公孙瓒的白马义从瞄准。公孙瓒的白马义从正拼尽全力向着费允的军阵冲过来，但只见李尚的军阵中推出几辆车，车上似乎有什么东西，公孙瓒顿时感觉大事不妙，但白马义从已经停不下来了，只好硬着头皮继续冲锋。只见李尚军阵中的马车上动了几下，几个黑乎乎的东西就向着白马义从飞过来，五只铁箭中的一只射中了其中的一名骑兵，这名骑兵应声倒地，连人带马都被牢牢钉在地上，激起一片尘埃。其中四枚铁箭也四四钉在了地上，射进地里一大截。

    公孙瓒心中一阵大骇，但也没有别的办法，只好硬着头皮向前冲。床弩重新上弦，立时又有五枚铁箭射出去，顿时又有两名骑兵射到在地上，公孙瓒看着自己的骑兵不断倒在地上，只觉得自己的心疼的像要被撕裂了一样，咬着牙拼命向着李尚的军阵中冲过去。李尚的弩箭又射了一轮，公孙瓒的骑兵才终于冲进了费允的军阵中。乡勇们看着骑兵越来越近，纷纷慌张着向后退去。费允见状连忙大喊：“不要慌，拿好武器，保持阵型。”幸好费允的军阵周围还有其他的友军，军阵才没有最终崩溃。

    但白马义从还是轻松踢碎了军阵面前的沙墙，冲进乡勇的军阵中，飞驰的骑兵甚至踢飞了几名乡勇，乡勇口吐着鲜血落到地上，惊起阵阵尘埃。骑兵的长枪将第一排的乡勇全部洞穿，挑在长枪上，然后余势不减的向身后的乡勇继续冲锋。只是瞬间，费允的左翼几乎被完全洞穿，但还好，没有彻底崩溃。费允操起长枪，只是一下便将一名骑兵挑落下马，随后又挺起长枪，疯狂刺向周围的几名骑兵。一名骑兵向着费允直冲过来，费允挺起长枪，一枪扎进了骑兵战马的脑袋上，战马顿时两眼翻白，战马猛扑在地上，士兵摔倒在地上，脑袋撞在地板上，战马的高速使得士兵的脑袋像西瓜一样碎裂开。

    周围的乡勇看到主将如此神勇，士气大振，纷纷举起武器呐喊着冲向白马义从，竟然维持住了左翼。但情况还是非常糟糕，刚刚白马义从一个冲锋就干掉了费允将近二十名骑兵，而白马义从损失不过三五个，战损比将近四比一。费允完全是以一己之力拖住了白马义从，这才没有使乡勇完全崩溃。

    李尚见左翼隐隐有崩溃的风险，立马下令“吕方，你立马带四十名乡勇去支援费允，正面全部交给高顺。”“得令。”吕方大喊，随机命令：“你你你，你们几个跟我上。”随后吕方快步冲向其中的骑兵，那名骑兵躲闪不及，被吕方一个横扫扫落下马。吕方纵身上马，随后拨马转身，冲进战群之中，又接连打死几个骑兵，公孙瓒看着神勇无比的吕方，心中很不服，提着长枪就像吕方冲过来，却在旁边又杀出一人，竟是费允，费允大喊：“我来战你。”公孙瓒心中正心疼自己的宝贝骑兵，心中的怒火无处发，二人立马战在一处。

    公孙义的军阵中，田豫看出了些端疑：“主公，公孙瓒将军似乎被缠住了。”公孙义也不傻，点了点头。田豫又说：“这样下去不行，白马义从一时攻不下左翼，又撤不出来，时间一但拖久了，失去了机动力的白马义从，就很容易被大齐村给包围歼灭掉。”“那你说该怎么办？”“派一只人马正面进攻，逼迫李尚回援。在派一只人马去支援公孙瓒将军，让公孙瓒将军尽快脱困。”公孙义听了田豫的话，点了点头：“好，张辽，我命你带一百乡勇，正面出击，乐进，你带一只人马移动到公孙瓒的后方，若是有机会，就立即出击，驰援公孙瓒将军。”

