    “娘娘，老奴还是比不过她。”

    于嬷嬷对这门本事很是艳羡，却学不来。

    太后看着李艳霞出去，脖子上的青筋蹦了一下，然后说道：“无耻！”

    于嬷嬷指指茶杯，有人去外面，然后弄了一杯清火的药茶来。

    于嬷嬷低声道：“娘娘，不管谁无耻，可终究得您看着宫中，不然......不然老奴不敢想啊！”

    太后冷冷的道：“本宫还得再活三十年，不看着玉米长大成人，本宫死不瞑目！”

    “娘娘息怒……”

    殿内的人都跪下，齐声喊道。

    外面的太监宫女都面面相觑，然后有人出了宁寿宫，在外面盯着，不许人在这停留。

    太后很少……不，是基本上不发怒。今日发怒，让人心惊，不知道谁会倒霉。

    ……

    俞佳很是懊恼，朱瞻基在吃午饭，这是他休息的时间。

    那种一天到晚都跟在皇帝身边的太监是不可能的，若是有，不说满朝文武，方醒第一个就容不下这等祸害！

    所以俞佳休息的时间实际上不少。

    按照份例，他的午餐该有三菜一汤，可那三菜一汤送来时，那分量却有些吓人。而且一道菜……不，那不是一道菜，而是几道菜混合而成。

    一个小太监在给他布菜，小心翼翼。

    小太监夹了一块蘑菇在碟子里，俞佳吃了，淡淡的道：“味道还得重些。”

    小太监赶紧应道：“是，奴婢晚些就去给他们说。”

    俞佳吃了饭，小太监送上茶水，他喝了一口，就放下茶杯，然后起身出去。

    小太监老老实实地收拾着剩菜，他连偷吃剩菜的权利都没有。

    按照他的估计，自己起码得先混半年，然后才能一步步的偷吃俞佳的剩菜。

    他把饭菜收进食盒里，然后送到了厨房。

    厨房里烟熏火燎的，先前是给宫中的人做饭，现在是厨房的人自己吃，所以自然就松懈了一些，但是材料却是上等的，一般的富豪家庭都吃不到。

    然后他就看到了往常慈眉善目的那个太监的变脸。

    怒火在升腾，却莫名其妙，没有来由。

    “偷吃！”

    白胖的脸上全是愤怒，然后是冷漠。

    最后是呐喊：“有人偷吃了给公公们的饭菜，咋办？”

    厨房……

    “打！”

    ……

    “俞佳，太后娘娘有请。”

    散步的俞佳遇到了李艳霞，听到是太后相召，俞佳冷哼道：“咱家做了什么，值当你去娘娘那边告状？”

    李艳霞只是不理，冷冰冰的转身而去。

    两人一路到了宁寿宫，俞佳渐渐的紧张起来。

    “太后让你进去！”

    李斌同样是冷冰冰的，带着俞佳进了殿内。

    太后已经吃了午饭，正在喝茶，见他进来，就冷冷的道：“听闻你的规矩比本宫的还大？”

    俞佳瞬间汗流浃背，急忙跪地请罪。

    太后冷冷的看着他，漫不经心的道：“宫中乃是皇帝的地方，仗势欺人，狐假虎威，但凡有这等人，本宫却是见不得。”

    俞佳心中惊怖，他微微抬头看了站在边上的李艳霞一眼，把恨意收了，惶然道：“奴婢不敢。”

    太后冷笑道：“从古至今的权臣有不少，权阉也不少，本朝不就出了一个黄俨吗，怎地，本宫觉得第二个就不远了？”

    俞佳不敢再自辩，只是磕头有声。

    脑袋和地面敲击的声音回荡在殿内，太后却没有一丝动容。

    “本宫会看着，你且好自为之！”

    ……

    “叔，不对，是五个。”

    “是四个！”

    “爹，是三个……”

    “胡说，无忧你数清楚了吗？”

    “爹你骗人。”

    张淑慧回到家中就看到方醒躺在地上……

    地上铺着地毯，比皇家还奢侈。

    地毯上，方醒躺着，两个女娃在打牌，方醒在收牌。

    他的肚皮就是牌桌，两个女娃坐在两边，皱着眉头在看着自己的牌。

    张淑慧觉得自己的魅力瞬间消散一半。

    因为无忧看了她一眼，然后又看着自己的牌，并和珠珠在眉来眼去。

    “不许作弊啊！”

    方醒对张淑慧举手表示欢迎，然后无忧扔下一张牌，他赶紧接住，和另一张牌对比了一下，说道：“珠珠厉害。”

     无忧看了张淑慧一眼，愁眉苦脸的道：“娘，珠珠好厉害。”

    张淑慧哎了一声，等看到小白在后面睡眼惺忪的模样，就过去掐了她一把，然后累的躺下了。

    “叫人备了热水……”

    张淑慧躺在床上，觉得腰酸背痛。

    小白起身道：“夫人，下次带我去吧。”

    皇宫就像是一个加成，总是能吸引那些笨蛋的注意力，并愿意为此付出代价。

    小白只是其中的一个。

    张淑慧闭着眼睛，喃喃的道：“一直以为英国公府就算是麻烦了，可今日才知道，宫中就是山林啊！”

    小白不喜欢麻烦，但却喜欢八卦，于是就缠着张淑慧问宫中的事。

    张淑慧说了今日进宫的见闻，小白讶然道：“皇后好艰难呢。”

    张淑慧忍住发脾气的冲动，说道：“就算是这样，依旧有数不清的女人愿意进宫，所以你说的艰难只是无病呻吟。”

    小白嘟嘴道：“可是皇后不能去玩耍呢！”

    “你多大了？还想着玩耍！”

    张淑慧不禁绝倒，然后翻个白眼道：“你少为别人操心，倒是平安也不小了，以后的新丰伯的府邸是个什么章程，你记得催促夫君。”

    “怎么又扯上我了？”

    方醒不想爬起来，两个女娃也在愁眉苦脸的想着怎么去赢了对方，于是牌局继续。

    张淑慧只觉得一股子闷气涌上来，然后就抽了小白的屁股一巴掌，爬起来说道：“娘娘憋屈。”

    小白顾不得揉屁股，就腻在张淑慧的身上，撒娇道：“夫人说说嘛！”

    张淑慧没好气的挣扎了一下，却没挣开，就不耐烦的道：“男人的女人多了，麻烦就多，然后争风吃醋，不，不只是争风吃醋，还有太子之位呢！”

    小白懂了，然后说道：“那就各玩各的呗。”

    啪！

    张淑慧又抽了她一巴掌，说道：“胡言乱语，还有，你要少吃些。”

    等张淑慧把两个女娃揪走去洗澡后，小白就腻在他的身上问道：‘夫人说要少吃些，少爷，我胖了吗？’

    娘希匹！

    方醒感受着身上的温软，只觉得心跳在加速，就装作老学究的镇定说道：“没有，那是哄孩子的话。”

    他喜欢的是丰盈的女人，张淑慧知之甚深，所以才会拍了小白的屁股一巴掌后，就感到了些许的威胁。

    小白失望的道：“少爷，我不是孩子了。”

    方醒躺在地毯上，缓缓的道：“十年二十年，你在我的眼中依旧是那个懵懂的小白。”

    初次的印象对男人的影响颇大。

    一个女人，当她和她心仪的男人第一次见面时，那时候她的形象，基本上会在那个男人的脑海里定格。

    只是小白没啥形象，在方醒的记忆中就是一个呆傻萝莉。

    小白不懂这个，就趴在方醒的身上说着最近的新鲜事，渐渐的声音越来越小。

    “爹！”

    “叔。”

     等张淑慧带着两个娃洗澡出来时，就看到了两个睡熟的男女。

    张淑慧呸了一声，就带着两个孩子去了前面玩耍。

    而方醒也在这个时候睁开了眼睛，然后他小心翼翼的起来，把小白抱起来，送到了里面的床上去。