    待阿德里安离开小空岛。

    香克斯将目光缓缓移至不远处的空岛少年艾尼路的身上。

    恰好此时。

    艾尼路也把视线转移过来。

    旁边站着的那位畏畏缩缩、浑身缠裹着绷带的怪人，暂且不再小长耳贼的考虑范围之内。

    但是这个头戴草帽、浑身散发着欢快气息的红发小子，却不知怎么的，看起来分外讨厌！

    而且越看越讨厌！

    “既然师傅已经决定把你们纳入小空岛的居住名单之中，那就跟我走吧！”

    艾尼路手持棱柱长棍，表情十分冷淡地说道。

    刚刚他被阿德里安找来，就是为了专门负责莫伊医生和香克斯的迁居处理工作。

    “师傅？”

    香克斯明显察觉到了更有意思的地方，好奇问道。

    “你是说阿德里安是你的师傅？”

    呜——

    棱柱长棍在半空之中抡出一道浑圆轨迹，刮出呜呜破空风声，长棍顶端稳稳当当地直指香克斯的脑袋。

    艾尼路瞪着香克斯，相当不快地说道：“草帽小子，师傅的名字，可不是你能够随随便便称呼的！”

    “没关系的啦！阿德里安他自己都没有在意这些细枝末节的事情。”

    香克斯灿烂一笑，抬起手来，按下了棍头。

    “跟我说说你和阿德里安之间的故事呗！”

    “哼！”

    艾尼路冷哼一声，将棱柱长棍在半空中甩出圈圈棍花，随即扛在肩膀上，理也不理香克斯，掉头就走。

    “莫伊医生，跟我来吧！”

    香克斯与莫伊医生并肩走在艾尼路的身后，没心没肺地笑道。

    “你的名字是叫艾尼路吗？是小空岛的原住民吗？”

    “其实我之前也来过空岛，就在几年之前，不知道你当时有没有见到过我。”

    “我还知道空岛有一条大的出奇的蓝色巨蟒，你们当地人似乎称呼它为‘天空之主’，确实是非常厉害的怪物呢！”

    “……”

    香克斯喋喋不休地说着话，不断骚扰着艾尼路的神经。

    好不容易摆脱白幽灵的魔爪，此时的香克斯只感觉自己就像是一只飞出鸟笼的金丝雀，口鼻之间充斥着那名为“自由”的甜美气息！

    一时之间，激动难忍，难免话有些多。

    “对了！你的耳朵长得好长哦！哈哈哈——”

    眉头紧皱、额绽青筋的艾尼路陡然转过身来，棱柱长棍裹挟呼啸风势，狠狠砸向香克斯的脑袋！

    香克斯迅速抽出腰间的名刀‘枯木’，锋利刀刃径直架住棱柱长棍，发出‘铛’的一声脆响。

    “草帽小子，你的废话很多啊！”

    艾尼路本来只是想要吓唬吓唬这个看起来傻不拉几的红发小子，却没想到对方竟然架住了他的长棍。

    从棍身上传递回来的力道显示，这分明是一位实力不弱的好手！

    艾尼路的心中骤然激发出一股战意出来，空岛上能陪练的人类对手可不多！

    他迅速抬起左掌，按在棱柱长棍的末端，一收一放，棱柱长棍再度从另一个方向呼呼砸向香克斯的身体。

    铛！

    香克斯右臂一挥，名刀‘枯木’再次架住了艾尼路的长棍。

    “你是想要打架吗？”

    香克斯微微发力，将艾尼路的长棍逼退开来，语气轻松地说道。

    “废话少说！”

    艾尼路眼中闪过一抹精光，大步向前，在剃的爆发型推动之下，他的速度快得仿佛像是一只迅捷猎豹。

    与此同时，艾尼路舞动手中千钧棍棒，状如疯魔地朝着香克斯击砸而去。

    “咦？有点像是六式？这是阿德里安教你的？”

    香克斯的动作丝毫不比艾尼路慢，他不紧不慢地挥动名刀‘枯木’，每一次都恰到好处的成功拦截棱柱长棍的攻击，甚至还有闲情逸致来问话。

    论及实力。

    现阶段的香克斯，可比艾尼路强了不知多少！

    两人乒乒乓乓地打了小半天时间，期间气候变幻莫测的小空岛甚至迎来了数场细密小雨。

    艾尼路使出浑身解数，就连压箱底的双色霸气都用了出来，仍旧无法解决掉身前敌人。

    “呼呼——”

    艾尼路手持长棍，倚在岛云之上，气喘吁吁地说道。

    “你的实力还不错嘛！草帽小子！”

    香克斯的状态看上去比艾尼路好不少，但也额头微微冒汗。

    “艾尼路，你也还行啊！”

    香克斯回敬一句，忽然问道。

    “要不要来做我的船员？”

    艾尼路吃惊道：“什么？”

    香克斯发出邀请，“来做我的船员，一起前往大海吧！”

    “嘁！”

    艾尼路不屑哼道，经历过魔谷镇一战，他对海贼之类的信息也是了解不少，自然清楚香克斯的话代表什么意思。

    “凭你的实力，想做我的船长，还差的远呢！”

    正式邀请第一位船员失败，香克斯也不尴尬。

    他随即转头看向一旁默默观战许久的莫伊医生，同样问道。

    “莫伊医生，你的医术非常棒，有兴趣来我的船上担任船医吗？”

    不等莫伊医生回答，艾尼路直接表明态度。

    “草帽小子，你以为这里是万米之下的青海吗？”

    艾尼路依旧一副傲慢无比的姿态。

    “空岛，是没有海贼的！”

    “我也不是想要在空岛做海贼啊！”香克斯灿烂一笑，毫不气馁，“我的目标，可是下面啊！”

    “我是要成为海贼船船长的男人！”

    香克斯立于空岛，发出他的人生誓言。

    “我一定会找到值得信赖的强大伙伴的！”

    此时的香克斯，仿佛在熠熠闪光。

    “所以你有船吗？”

    艾尼路丝毫没有动容，冷不丁地问道。

    香克斯动作一滞，挠了挠头，有些尴尬地说道：“还没有。”

    “那你有钱吗？”

    香克斯摸了摸口袋，坦白道。

    “大概只能买一瓶半朗姆酒的程度。”

    艾尼路冷冷说道：“那就不要白日做梦了！”

    “没关系啊！”香克斯嬉皮笑脸道，“海贼来钱很快的！”

    阿德里安没有预料到，他看重的黄金韭菜，不仅没有像他期待的那样，在小空岛老老实实地进行自我锻炼。

    反倒刚来这里的第一天，就开始策划起越狱计划来。

    不仅如此，这根黄金韭菜甚至还想着把艾尼路和莫伊医生一起挖走！

    如果阿德里安瞧见了这幅场景。

    绝对能打得香克斯半月下不了地！

