    方源听到星兽文明提出要和谈的时候，十分的诧异。

    在原本的认知范畴里，星兽应该是那种宁愿拼到毁灭都不会考虑和谈的生物。

    随后，得知主导和谈的是异化人头领拉尔夫·库克，事情就比较好理解了。

    人类各国普遍不同意和谈，但谈还是可以谈的，至少要先搞清楚拉尔夫·库克在搞什么鬼。

    最终，由行星防御理事会出面，和星兽文明进行和平谈判。

    “为什么要和谈？不是干就完事了吗？”牛大志挖挖鼻孔，一副要成为帝国壁垒的架势。

    “其实吧。谈判是可以的，趁这个时间，继续扩充太空舰队的战舰数量。同时寻找真正能够毁灭星兽文明的办法。”方源确实认真思考过这个问题。

    “直接打到星兽文明的老巢里不行吗？”牛大志问道。

    “行你个头！星兽文明的主巢在地下15公里，要想彻底毁灭星兽文明，就得打进地下世界。到时候太空舰队发挥不出战斗力，只派地面部队攻入地下世界，先不说能不能赢，就算能赢伤亡也会非常惨重。”伊芙又忍不住开始怼他。

    “情况确实如此，依靠太空优势，可以摧毁掉星兽文明地表所有的星兽母巢，但是想要彻底摧毁星兽文明，那就必须要攻入主巢。这个太难了，地下世界完全是星兽的地盘。”方源做了一下补充。

    “那怎么办？”

    牛大志听完，觉得很有道理。

    “暂时没有什么好办法。不过，星兽文明主动提出和谈，这说明它们确实被打得很疼。目前人类占据优势，可以先和星兽文明谈判，继续扩充太空舰队的实力，同时寻找摧毁星兽文明主巢的办法。”

    韩幼薇思索着补充道：“还有就是拉尔夫·库克所说的毁灭全人类的方法，虽然普遍认为他没有这个能力，但还是需要听听他的说法，看看他到底有什么办法能毁灭全人类。”

    ……

    七天后。

    两个文明间的谈判，正式开始。

    人类一方由行星防御理事会出面进行谈判。

    星兽文明一方则由异化人国度出面谈判，拉尔夫·库克异化人国度统治者亲自出面。

    谈判当天。

    拉尔夫·库克亲自出现，坐上了谈判桌。

    人类一方，各国都派了代表出席谈判。

    说起来，出席这次谈判的各国代表，和拉尔夫·库克都算是老熟人了。

    毕竟拉尔夫·库克可是当初白鹰代表团负责人，相隔一年时间，局势的变化让人一时难以适应。

    此刻的拉尔夫·库克，代表的不再是白鹰，而是星兽文明。

    他在星兽文明里，得到了他想要的东西，在文明内部建立了附属国，异化人国度，而他就是这个星兽文明附属国的统治者。

    罗德上将观察着拉尔夫·库克，语带好奇道：“没想到你敢亲自出现，难道不怕有来无回吗？”

    “你们敢吗？”拉尔夫·库克脸上保持着镇定自若的笑意，显得非常自信。

    他越是表现出这种状态，就越让人看不透他的深浅。

    方源坐在罗德上将的旁边，一直翘着二郎腿很低调，这时候突然来了一句：“我敢，你信吗？”

    拉尔夫·库克听到这话，瞳孔猛的一缩。

    如果说这话的是其他人，他还不担心，但是说这话的人是方源，他本能的有些心颤。

    因为马修·克拉克就是被方源干掉的，其他人说这话，他肯定不信，但方源说这话，他不敢不信。

    不过，他还是强制镇定下来，沉声说道：“杀我可以，不过，需要用全人类给我陪葬，如果你们觉得这样做很划算的话，可以试试看。”

    方源双眼微眯，盯着他的眼睛。

    同一时间，有几十道目光都在盯着他的眼睛，想要看出他说这话的真实性。

    各国的高阶精神系探查者，在观察之后，都给本国谈判负责人一个眼神。

    赵安雅也给了罗德上将一个眼神，那个眼神的意思，看不出拉尔夫·库克在撒谎。

    这就意味着，拉尔夫·库克说的要么是真的，要么就是演得很好，连高阶精神系探查者都能骗过去。

    “我倒是很好奇，你有什么办法毁灭全人类？”罗德上将双眼微眯，鹰隼般的目光直刺他的双眼，让他感受到了精神上的极大压力。

    拉尔夫·库克沉声道：“不着急，还是先来谈谈和平条件吧。”

    “你觉得你们有谈判的资格吗？最多一个月时间，兽卫一的天基巨炮就可以把星兽文明所有的地面单位全部清除，等待你们的只有衰亡，最终毁灭。”罗德上将沉声说着，底气十足。

    拉尔夫·库克却不为所动，继续他的谈判节奏：“我的和谈条件是，人类退回地球，停止文明战争。我也可以代表星兽文明，保证二十年内不再进入地球。”

    “你觉得可能吗？”罗德上将冷笑出声。

    “你们别无选择。”拉尔夫·库克非常强硬。

    “说吧。我很好奇，你有什么底气毁灭全人类？如果说不出来，那么谈判就没有继续下去的必要了。”罗德上将失去了耐心。

    不止是罗德上将失去了耐心，在场的所有人类高层都失去了耐心。

    因为拉尔夫·库克提出的和谈条件，简直就像是在做梦。

    人类现在占领了星兽世界地表了四分之一的矿区，而且清理掉所有的地面母巢之后，还能占领更多的矿区。

    在这种情况下，拉尔夫·库克竟然要求人类退回地球。

    这就相当于让人类放弃已经拿在手里的星源矿，这种要求确实和做梦没什么区别。

    拉尔夫·库克冷冷一笑，双手撑着谈判桌站起来，说道：“那就让我来告诉你们，我有什么底气毁灭人类。”

    他说着伸手指向天空，大声道：“我的底气就在那里。”

    在场所有人都看向他手指的方向，想要看看他指的是什么。

    然而，在那片昏暗的天空上，什么都没有。

    他并没有指向任何一颗天体，也没有指向什么特别的星座，仿佛只是随便的一指。

    罗德上将双眼微眯，一股冷肃的气息在四周弥漫。

    拉尔夫·库克接着说道：“毁灭你们只需要发出一条信息，一条很简单的信息。

    “让清洗者文明的飞船返回，到时候全人类都得死，你们那二十年苟延残喘的时间瞬间归零。”

    听到他这句话，在场所有人都愣了一下。

    根据已知的信息，太阳系曾经被清洗者文明的飞船光顾过，并使用了一种空间技术，要将人类文明和星兽文明一同“清洗”掉。

    清洗者文明放出空间攻击之后，就直接离去。

    按照人类宇宙社会学家的推测，认为清洗者文明那名“清洁工”会在二十年后回来确认人类文明和星兽文明是否灭绝。

    如果这个时候，有人给清洗者文明的这名“清洁工”发送信息，那么确实有可能导致这名“清洁工”提前返回。

    到时候，人类确实会灭亡，和星兽文明一起，也包括拉尔夫·库克自身。

    地球和星兽行星上的一切都会化为灰烬。

