    “老师！”

    “魔师！”

    在大门倒塌之时，方夜羽与里赤媚等人便从院内冲出，落在了庞斑身边。

    这是厉若海与庞斑的第二次交手。

    所有人都知道厉若海已经汲取了上一次也庞斑决斗的无比宝贵的经验，在实力上肯定会有一个惊人的突破，而庞斑刚与杨行舟交手，而且自身实力似乎已经到了进无可进的地步，如此一个增长，一个衰落，便是方夜羽等人也对庞斑的安危担心起来。

    虽然庞斑一直在他们心目中都是无敌的形象，可是自从厉若海挑战庞斑之后，魔师宫众人对厉若海的评价已经越来越高，此次来京与庞斑交手，无论他们对庞斑多么有信心，却还是有点担忧。

    “好一杆丈二红枪！”

    庞斑无限满足的哈哈大笑，对众人道：“浪翻云取消了与我的决斗，庞某的下一个目标便是鹰缘和厉若海，没想到鹰缘还没有见到，厉若海反倒找上门来了。”

    他在大笑声中，负手迈步，向宅院走去：“我须闭关静思一日，明日下午，便出京回宫。”

    方夜羽好奇问道：“老师，你说浪翻云后，你的对手只有鹰缘和厉若海，那么杨行舟呢？”

    庞斑神情有点奇怪，道：“此人不是追求天道的武者，只是一个会武功的人罢了！”

    他说到这里，看向前方屋顶：“你说是不是杨兄？”

    方夜羽等人吃了一惊，抬头看去，便发现杨行舟熟悉的身影不知何时出现在屋顶，腰悬长剑，一副蓄势待发的样子，令里赤媚等人全都紧张起来。

    杨行舟目光冷电一般在众人身上扫视了一番，最后集中到了庞斑身上，微微点头：“庞兄说的没错，武道修为对我来说，只是一个工具，本人算不上一个纯粹的武者，我与庞兄交手，做不到抛开生死，全力以赴。所以明知庞兄受了点小伤，我也不想冒着同归于尽的风险对你出手。”

    庞斑哑然失笑：“你要是不想对我出手，又怎么会出现在这里？”

    杨行舟笑道：“庞兄说的没错！”

    最后一个“错”字出口之后，整个人忽然在屋顶消失，下一刻，已经到了庞斑面前，挥拳前轰，开口轻喝：“咄！”

    他此时身法快到了极致，惊人的高速携带巨大力道，凝聚在这一拳之上，一拳打出，方圆一丈虚空似乎全都被这一拳抽空，拳头还未到达庞斑胸口，两侧的方夜羽和里赤媚等人都已然产生了一种天地崩塌大难临头的大恐怖之感。

    尤其是刚才杨行舟以敕令清音发出的轻喝，使得他们身子一震，汗毛立起，脑子里瞬间变成空白，除了甄夫人、方夜羽、里赤媚等有限的几个高手之外，其余的蒙大、蒙二、由蚩敌等人都有了一瞬间的僵直。

    庞斑一声冷哼，也是一拳轰出。

    他这一拳打出，刚才被杨行舟抽空的方圆一丈空间里，忽然生出种种可怕的力道，这些力道有前推，有后扯，有下压，也有上浮，形成了一个极其混乱的漩涡力场，功力不够之人，单只是这股力场便足以令他们真气散乱，骨肉成泥。

    轰！

    两人拳头相触，狂暴的劲风以拳头为中心轰然爆发开来，席卷四周。

    庞斑长发狂舞，双目精光吞吐，有如实质，身子站立不动，反倒是杨行舟凌空后翻，人在空中闪了一下，下一刻到了里赤媚面前，一掌斜斜下拍。

    这一掌力似苍穹，圆转广被，将里赤媚周身笼罩，力道之妙，用力之巧，并不下于刚才庞斑那一拳。

    里赤媚肝胆欲裂，天魅凝阴术急速运转，身子想要急速后退闪避，但却被巨大的力道笼罩，难以躲避，眼看就要被杨行舟这突如其来的一掌打死时，虚空中忽然伸出了一只拳头，挡在了杨行舟这一掌前面。

    轰！

    一声大震，杨行舟身子再次从原地消失，出现在甄善素面前，乾坤长剑不知何时出现在他手中，剑光如电，刺向甄善素胸口。

    甄善素吓的头发炸起，金钗飞出，双手如同莲花般在胸口层层叠叠绽放开来，挡住了杨行舟毫无预兆的一剑，发出一声闷哼，踉跄后退，在后退过程中已然一口血箭喷出，化解了侵入她体内的一股剑气。

    砰！

    一剑刺飞甄善素后，杨行舟长剑忽然后刺，点向庞斑从后面打来的拳头，身子借力飞起，一声长笑，整个化为重重幻影，在空中做出各种前冲后退种种诡异的动作，缓缓消失。

    “庞兄，你这魔师宫的人以后可要看好喽，别被杨某找到机会。”

    杨行舟人已消失，声音却从远处传来：“来时容易走时难，庞兄，上半场你们顺风顺水，下半场也该杨某发力了！”

    庞斑身子缓缓落下，面沉似水，片口之后，方才问道：“你想要什么？”

    杨行舟的笑声传来：“庞兄果然是我的知己，只要庞兄答应将魔门秘典给我借阅半月，并与我论道半月，我便放魔师宫的人一马，不知庞兄意下如何？”

    庞斑道：“好，待我回宫，杨兄去找我便是。”

    杨行舟哈哈笑道：“好，庞兄快人快语，既然如此，从今以后，我便不与魔师宫弟子为难，不过我可不敢保证别人不会对他们出手。”

    庞斑冷然道：“只要杨兄不出手，相信还无人能奈何的我门下弟子！”

    杨行舟笑声越来越远，渐渐消失。

    庞斑站在院内，扫视众人，忽然叹了口气：“你们都看到了？”

    刚才杨行舟出手，如电闪，如雷轰，突如其来，令人防不胜防，若不是庞斑出手拦截，现场众人，无论是里赤媚还是甄善素，都有可能死在杨行舟这电闪雷轰般的暴击之下。

    现在虽然他人已远去，可是刚才那惊险的一幕，依旧在众人面前不住闪现，都是一阵后怕。

    天下间只有千日做贼的，没有千日防贼的，以杨行舟如今展现出来的实力，方夜羽等人一旦离开庞斑的视线之内，那么生死便已经不受自己控制，杨行舟想杀他们的话，谁都逃不了。

    即便是里赤媚的天魅凝阴身法举世无双，可是在面对杨行舟时，也还是没有任何逃走的把握，方夜羽等人自更不用说，面对这种情况，庞斑只好接受杨行舟的胁迫，以魔门功法换取门人弟子的安全。

    这对从未接受过任何人威胁的庞斑来说，可谓是奇耻大辱，可是面对一个横空出世，无牵无挂的杨行舟，庞斑能做到的只有接受他的胁迫，毕竟此人毫无弱点可言，就算是庞斑杀了所有中原百姓，杨行舟都未必会眨一下眼，杨行舟这等人绝情绝性，铁石心肠，远比庞斑更为冷酷。

    在与杨行舟见过两次面后，庞斑便知道杨行舟是什么样的一个人，那是远比他这个魔师都要冷酷的可怕高手，而且毫无宗师风度，无论做什么，都像是在与人交易，充满了功利色彩。

    像是一个政客，而不是武者。

    是以当他威胁庞斑的时候，庞斑第一时间便答应了杨行舟的要求，修为到了他们这个境界，有些事情提一下就好，彼此都能感应到对方的真实情绪。

    好半天之后，方夜羽才缓缓走到庞斑面前：“弟子无能，连累老师被杨行舟威胁！”

    里赤媚的阴柔声音也随之响起：“魔师，这姓杨的做事实在毫无宗师气度，心胸狭窄，气量不足，不知他是如何修行到了这般境界，实在难以索解。”

    庞斑眼望杨行舟消失的方向，淡淡道：“技不如人，非战之罪，你们都已经很不错了。杨行舟横空出世，实在突然，便是我也想不到天地间会多出这么一个人。”

    他嘿嘿笑道：“他刚才的目标不是你们，而是我，见我没有在厉若海枪下受伤，这才一击不中，就此远遁。”

    里赤媚等人相顾骇然，原来刚才杨行舟想要杀的人是庞斑，而他们这些人只是一个添头……

