    叶城的话如同刀子般扎进夏家众人的心间！

    如果叶城所言全部是真的，那夏天黎简直就是一个魔鬼，不断吞噬着周边人血肉的魔鬼！

    “是！是夏天黎侵犯了我……他是一个恶魔！他该死！我恨不得将其挫骨扬灰！”

    突然，

    刘香掩面痛哭起来，随后伸手指向夏天黎：“就是这个恶贼威胁我，如果我敢说一个不字，他就会把我的家人一个个杀了，我只能认命！在夏家的每一天，我都过得生不如死！我受够了！请在场的所有人替我做主！夏天黎，这个魔鬼该被千刀万剐！”

    说出此话，刘香瘫软在地上，耗尽了自己所有的力气。

    “我也受到了侵害！请诸位为我做主！

    就是此时，一妙龄少女跪在地面，恳求道：“在夏家，没有人敢反抗这个老家伙的意志！可我不想自己的一生都要活在这个阴影下，哪怕是死，今天我也要说出来，夏天黎他不配当夏家家主，他该死！叶先生说得对，我要勇敢一次，哪怕是死，我也要揭露这个恶魔的面目！”

    如同多米诺骨牌一般，随着刘香的指认，越来越多的人站了出来，细数夏天黎干过的人神共愤的事情！

    饶是叶城，也被这一幕惊到了！

    原来，夏天黎这个老不死，竟然做了如此之多的恶事！

    这样的人，就是死一千次一万次，也不足惜！

    “指认夏天黎的人数已经超过十个了，而且看样子不像作假，原来夏家的根子早已经腐烂了！我可不信这么多年过去了，没人发现什么端倪，夏家的这一个个子弟，怕都畏惧于夏天黎的权威，全都睁一只眼闭一只眼，真是可悲！”

    “要不是叶城出现，夏家不知还会糜烂到什么地步！”

    “夏天黎简直该千刀万剐！”

    “夏天黎不死，天理难容！”

    千夫所指！

    夏天黎双拳攥紧，迅速冷静下来，怒喝一声：“来人，将叶城一行人抓起来，但有反抗，格杀勿论！”

    到了这个时候，夏天黎也顾不得什么名声了，他必须把影响降到最低！

    只要叶城死了，他有把握把事情压下来！

    呼呼呼呼呼！

    刹那，密布的强者里三层外三层围了上来。

    “图穷匕见了？”

    叶城冷笑一声，一双血瞳睁开，释放出自己的领域，将自己的妻子女儿一家护在自己身后。

    “老公，不用担心，我能保护爸妈和歆歆，你安心去做自己的事！”夏如烟体表泛着神圣的光明力量，轻声道。

    电光火石之间，冷光炸起！

    三名神境强者率先对叶城发起了进攻，自叶城的三个方向袭杀而去。

    只是，三人还未接近叶城，就被一股巨大的念力震飞出去！

    砰砰砰！

    三人倒在地面，发出一声声巨响。

    随后，十数人继续对叶城展开进攻，夏天黎则如同一头饿狼，在捕捉着出手的最佳时机。

    “一群蝼蚁，也敢在我面前放肆！你们助纣为虐，同样该死！”

    叶城怒喝一声：“剑来！”

    簌！

    刹那，赤炎剑掠出，在空中旋转，如同流星般划出一道道痕迹。

    鲜血飞溅！

    只是几个呼吸的时间，一颗颗脑袋应声而下，落在地面！

    叶城五指张开，握住赤炎剑，看着被吓得连连后退的夏家强者，傲然道：“我叶城，不杀无辜之人，但若你们自己想要找死，那就别怪无情了！我再声明一遍，今日，我只诛首恶！只愿还夏家一个朗朗乾坤！”

    随着叶城声音响起，无人再敢动一步！

    一个个，吓得瑟瑟发抖！

    “都干什么！给我拿下叶城！”夏天黎气急败坏，完全没想到叶城一出手，竟然就震慑住了夏家的强者，这让他感觉到更加凛冽的危机。

    然而，依旧无人敢动！

    没人愿意拿自己的性命去冒险，何况，他们对夏天黎同样有着质疑。

    人心一旦散了，再想聚拢可就难了！

    “夏风夏涛，还有你们一个个，都干什么！还不快出手！谁能杀了叶城，谁就是下一任夏家家主！”夏天黎龇牙咧嘴，怒吼道。

    只是，

    无论夏风还是夏涛等人，都没有动弹一步，也没有让自己的手下出手！

    每一人都神色阴翳，一股怒气在汹涌！

    “爸，你是不是从未考虑过将夏家交给我！你是不是真的让我止步于超凡，就是因为担心我在武道上超过你？”夏风攥紧着拳头，他可以忍受自己的妻子被羞辱，大丈夫何患无妻，但他不能容忍自己的武道竟然被人为的限制了！

    这是在要他的命！

    如今这个时代，实力就是一切！

    他像狗一般讨好王家，为的就是让自己武道百尺竿头更进一步，可现在，自己武道止步不前的原因竟然是因为夏天黎，是因为自己父亲！

    这让他如何不恨！

    之前种种，再次涌上心头！

    夏风的恨意达到了极致！

    “当然不是！只要你拿下叶城，夏家就是你的！我是对不起你，但你依旧是我最看重的儿子！”夏天黎不敢与夏风的目光对视，急切道。

    “其实你不用回答，我心里有答案的！我提议，立即将夏天黎的武道废了！驱逐出夏家！”夏风冷冷道。

    这个时候，他必须表明自己的态度！

    夏天黎死了，或许他还有可能成为夏家下一任家主！

    叶城这些人，终究是要离开的！

    “我同意！夏天黎该死！”夏涛狞声道，对夏天黎的恨意一点不比夏风少。

    “我同意！”

    很快，夏如鹤以及夏虎一一出声。

    真正的父慈子孝！

    这么一来，本就被叶城吓破胆的夏家强者更不敢出手，一个个愣在原地。

    一时间，原本高高在上，自以为掌握了一切的夏天黎站在了所有人的对立面，成了众矢之的。

    “你……你们……”

    夏天黎脸上凸起一根根青筋，所有的褶皱拧在一起，显得极其可怖。

    “好！好得很！今日，我就将你们这些逆子全部杀了，夏家是我的，你们谁也别想让我交出！”

    夏天黎彻底撕下了伪装，超凡巅峰的气息继续攀升，将自己的实力爆发到极致，目光幽冷：“叶城，你第一个就该死！”

