    10021年12月2日晚十点半，刚吃过晚饭的奥斯卡.安德森，在接到了多特.缪文思,北境前线告急的战报后。略一犹豫便派出了，位于高孔市西北部山区中，一座秘密空军基地上的，20艘战斗飞艇，去支援狞岚山前线。那20艘飞艇起飞后，安德森将军看着夜空，轻轻的舒了一口气。便回到卧房，和妻子去亲热了。

    至于，安德森将军，凭什么有如此信心，仅靠20艘飞艇的支援，就可以解除，冽风城危急的战况？那是没错，因为这20艘飞艇，就是这么吊！几个小时后，当这些飞艇到达战场时，多特.缪文思，这些冽风城的将士们，就会见识到，这20艘飞艇的厉害。

    而这20艘飞艇，就和西元洲联邦政府辖区内，所有冷兵器和源力热武器一样。基本上，都是出品于泰铂精工集团公司。也是西元洲联邦政府辖区内，有政府背景的三大企业巨头中，排名第三的大公司。而今晚，该公司现任CEO，罗伊.贝维斯的大公子，焦尼.贝维斯，却和太史言等人，同在这艘梅卡帕游轮上。而且，选中42区E33街，源种管制区，那个女孩儿的人就是他。还有，没错！那个女孩儿，就是尼娅.阿卡萨。

    尼娅.阿卡萨，实在是山穷水尽了。银行的贷款，她还欠了50万萨博尼，必须按月偿还。现在店毁了，没有保险公司的赔偿，她没钱重建。而且，就算把那块地皮抵给银行。银行方面说，最多值30万。因为，过渡区的地皮不值钱。她已经，没有任何收入来源。她父亲的病，还需要药物维持。买正版药，每月要2千萨博尼。

    她的快餐店被毁时，正好是她该偿还银行欠款的时间。银行方面，得知她的店没了，直接冻结了她的账户。她账户里，仅有的两万萨博尼，被银行扣款，抵偿月供了。她此时，几乎是身无分文。父亲的药，也已经用完了。她没钱给父亲买药。她还欠着快餐店里，那位遇难的厨师，和两个服务员的工资。

    这家店，曾经是她和父亲的一切，是他们的未来和希望。可是，这场无妄之灾，毁了他们的一切。父亲再不用药，病情继续加重，很快就会撒手人寰。尼娅.阿卡萨万般无奈，才选择了这条路。要想挽救父亲，挽救他们两父女的人生。她现在所能凭借的，也就只有自己美丽的容颜，和年轻的身体。

    她通过网络，找了几家这种类似性质的会所。而当她发现，梅卡帕游轮会所，是所有会所中，待客档次最高的。她便在梅卡帕会所，官方平台上的招聘信箱中，投了自己的简历，并上传一段，自己的形象视频。

    第二天，她就收到了，对方的视频通讯。只是，她手腕上的通讯器，视频功能有一定局限性。无法采集到，她全身的影像。对方得知这个情况后，双方约定了一个地点，让她在那儿等半个小时。双方约定了地方，是管制区边缘，一家服装企业的飞艇泊位处，那里没什么人。

    尼娅到了地方，心情忐忑的等了十几分钟，一架飞艇便从天而降。飞艇上下来一位，穿着干练的中年妇女。还有一个，身材高大的白发中年男人，就是托尼哥。那中年妇女一看到尼娅，微微一皱眉，便认出了她来。阿卡萨家族的事，很多社会高层都知道。只是，尼娅从小在管制区长大。城中心这些富人们，也都渐渐的淡忘了她。

    但，尼娅的相貌，和她的母亲非常相似。所以，这女人打量了她一阵后，就想到她是谁了。不过，梅卡帕会所，可不会顾忌她的身份。就算是源种中，有漂亮的女孩儿来应聘，只要符合他们的标准，他们也照收不误。毕竟，只是提供有偿服务。

    如果说，真有哪位有钱人，看上了源种女孩儿。最多是，两人保持一段时间的关系。这些有钱的男人，是不会傻到，去娶一个源种女孩儿当老婆的。同时，联邦政府的公民，和源种发生关系，是不必承担，任何法律责任的。有责任，也是源种一方承担。但这种事，也都是民不举官不究。会所有什么好怕的？赚钱才是王道。

    所以，这位中年妇女，也没动声色。跟尼娅交待了一下，会所的规矩，和双方的权益。随后，帮尼娅采集了视频影像。临走时她对尼娅说：她的兼职协议，会所的官方平台，通过网上传给她，双方在网上签署就行。协议签定后，她就要保证，随叫随到。她刚进入这个行业，如果第一次就敢放鸽子。那，她就永远也别想，再进入这种相类似的，高端平台做兼职了。

    尼娅压抑着激烈的思想斗争，满口答应着那个女人。她已经没有什么退路可言了，现在，只能向生活低头。等她回到家，梅卡帕官方平台，很快就给她传来了协议。双方都在协议上，留下了自己的电子印记，这就算生效了。而，梅卡帕官方平台，后台资料制作人员问她：能提供什么限度的服务？其中包括：短期伴玩，长期伴游，希不希望提供有偿性服务？定价多少？

    尼娅一咬牙，直接来个破釜沉舟。她告诉那位平台工作人员，她愿意提供有偿性服务，而且，她还是第一次。但，要价100万萨博尼。这后台工作人员，如同司空见惯一般，很平静的帮她做了录入。随后，让她在12月2日晚，做好准备。一旦有客人选中她，她就要出来陪客。

    挂断通讯后，尼娅心中，却是万分的惶恐不安。她这算孤注一掷了，用自己的第一次，换取一笔能挽救她们父女两人，今后生活的金钱。这100万萨博尼，会所要抽成15%。剩下85万，她就可以还掉银行的欠款。还可以把快餐店，重新建起来。她父亲的生命，也能延续下去。

    至于，他们的未来如何？她现在也不敢多想。虽然，她拥有善良的性格，超尘拔俗的容貌。这些年，也不乏偶尔有源种的追求者。但，她自己的内心，却十分迷茫。一时，无法接受任何人的感情。

    她痛恨阿卡萨家的人，逼死了自己的母亲，让她的家庭支离破碎。她更痛恨联邦政府，对于源种居民，这种毫无公平可言，带有强烈歧视的法律。源种居民，明明在为诺轮星的人类社会，做出着巨大的贡献。却被本土的法律，踩到了脚底板下。无法自由的生活，无权接受教育。一生下来，就被挂上了，社会最低阶层人群的烙印。

    而她作为本土公民和源种的女儿，成了诺轮星人的耻辱，备受母亲家庭一方的鄙视。可她为了生存，却不得不继承，这个她所痛恨的姓氏。毕竟，这是她的母亲，牺牲了自己一生的幸福，给她争取来的。她也只有带着这个姓氏，才能在这里活下去。这一切，又是多么的嘲讽。她活着，代表着阿卡萨家族，所谓的耻辱，一直活在这个世上。而她自己，却一生都也要为，不得已而继承这个姓氏，而感到羞耻。

    今晚之前的那几天里，尼娅一直在为，她把自己挂到了，梅卡帕的平台上售卖，而寝食难安。她惧怕面对，那位即将用金钱，夺走自己初夜的男人。但，还期待着有这么一个男人，能看上她。愿意出这么一大笔钱，购买她纯洁的肉体。

    她有时，还在担心，自己会不会要价太高了？也许，应该要少一点，只要能解了自己的燃眉之急就好。是不是，自己高估了自己的外貌？也高估了那些有钱人，对纯洁女孩儿的渴望？那些人，什么样的美女没见过？凭什么要在自己身上，付出这么多金钱？她自己万分珍惜的东西，也许，在那些人眼中，却一文不值呢？

    但，她的这些焦虑，在今晚那条信息到来之后，就全部打消了。她的心情，也由此转变成了惶恐和绝望。18岁的芳龄，没有哪个女孩儿，不向往纯真爱情。可是，社会的现实，却时常用得势者体内，污秽的欲潮，浇灭贫弱者中心，纯净的火焰。让他们的心田，也渐渐被污秽侵染。而现实，又是那么矛盾和讽刺。因为，很多时候，社会和人类的进步，都是基于这种改变。被牺牲掉的，永远是单纯。

    当尼娅进入了飞艇的休息舱。看到了舱内的单人床上，搭放着的这件，酒红色天鹅绒质地的，一字肩长款晚礼服，不由得悲从中来。多漂亮的长裙，这个颜色和她的秀发，非常搭配。她穿上，一定能倾倒众生。如果，她有心仪的男孩子。自己穿着这身长裙，走到那个男孩儿的面前。看着他为自己靓丽的容颜，所惊艳的目光。自己的心中，万分忐忑和欣喜。那又会是一种，什么样的感觉？

    只可惜，她今晚穿上这件礼服。只是为了，让那位有钱的陌生人，对自己的更加兴趣盎然。也许，这会让他，对自己更加粗暴。而这件长裙，只不过是为了，勾出他更强烈的欲望后，被他扒扯掉。最终，自己还是要，赤身裸体的被他玩弄。

    飞艇在空中穿梭，速度飞快却十分平稳。尼娅换好了晚礼服，在休息舱内的梳妆台前，用这里的化妆品，简单的画了个淡妆后。就坐在那里，看着自己发愣。而这时，在梅卡帕号游轮上，最高级豪华舱中的，焦尼.贝维斯，也在期待着见到尼娅.阿卡萨，这位未经人事，倾国倾城的美人。

    今年25岁的焦尼.贝维斯，在西元洲上流社会的青年人群体中，可是颇有名气的。而他的名气，不只是因为他英俊非凡的外表，玩世不恭的性格，放荡不羁的行为。而更多是因为，他过人的才智。

    这家伙年纪轻轻，就已经拥有了，多个专业的博士学位。这几年来，泰铂精工集团，很多超前的核心技术和设计理念，都是从他的脑子里钻出来的。

    而到今天，他已经在这艘游轮上，混了1个多月了。这间价格最昂贵的豪华舱，他一包就是三个月。当然，金钱对于他来说，只是一串数字。这家伙，平时是个工作狂。而这段时间，因为一些原因，他却在放纵自己。

    这一个多月，几乎每天晚上，他都要换一个女人。可今天一早，他在梅卡帕官方平台上，他专属链接的选美界面中，一眼看到了尼娅.阿卡萨后，便早早的下单，预订了这个女孩儿。

    

