    庞堂平冷笑着看百里红妆装模作样，一会儿还不是什么法子都没有？他倒要看看在这丫头能逞能到几时！

    　　百里红妆把脉结束之后又开始查看起轩辕桓身上的脓包，妍丽的脸庞布满了认真之色。

    　　那一丝不苟有条不紊的模样让众人不由得生起一种错觉，仿佛正在诊病的并不是一个初出茅庐的小丫头，而是行医多年的神医。

    　　行家一出手便知有没有，百里红妆在诊断之时一股大家风范便不自禁地弥漫开来。

    　　原本小觑百里红妆的众人纷纷禁了声，他们想知道百里红妆是不是真的有一些法子。

    　　没过多久，百里红妆便停止了手上的动作，转过了身。

    　　“不要装模作样了，治不了就承认吧！”庞堂平挖苦道，这丫头真本事没多少，装模作样的本事倒是不弱。

    　　百里红妆挑眉一笑，反问道：“谁说我治不了了？你不行，不代表我不行！”

    　　看着百里红妆高傲的脸，庞堂平一阵恼怒，“那你就治吧！若是治不好……”

    　　“你就乖乖准备好十万金币，并且向诸位医师道歉吧！”

    　　“大言不惭！”

    　　宁宏中只觉得百里红妆十分奇怪，就冲着之前百里红妆的看诊手法，他便觉得百里红妆有名师教导。

    　　可他实在不相信这个小丫头能将其治好，毕竟年纪摆在这里。

    　　“太子的确是中毒了。”百里红妆缓缓道。

    　　“这谁不知道？”庞堂平道，不过是将他所说的复述一遍罢了，太子的病症除了中毒之外已经没有了其他的解释。

    　　只不过，百里红妆的下一句话却是吸引了在场所有人的注意。

    　　“不过，在下凑巧曾经见过这样的病人，因而了解治疗之法。”

    　　此话一出，众人哗然！

    　　百里红妆竟然知晓医治之法！

    　　此时此刻若还只是大言不惭，那么这百里红妆就真是傻子了，如果不是大言不惭，那么……

    　　百里红妆从药箱中拿出了针包，针包打开，长短粗细不一的银针出现在了众人的视线之中。

    　　瞧见这一幕，众人脸上纷纷攀上了惊愕之色。

    　　“这该不会是失传的针灸之术吧？”

    　　“这银针的模样与古书中描写的一般无二，只不过，针灸之术早已经失传数百年了啊！”

    　　圣玄大陆，但凡是医师都曾听说过针灸之术的大名，那可是被医界称之为神术的手段！

    　　只可惜，失传数百年，他们只听过其威名，却无法见识。

    　　眼前这个小丫头所拿出的针包，分明就是针灸之术所用的针包！

    　　宁宏中亦是瞪大了眼睛，这个被他称之为胡闹的小丫头似乎真的有几分本事。

    　　不曾理会众人的惊愕，百里红妆直接从针包中抽出了银针，快而准地刺入了轩辕桓的穴位。

    　　针灸之术本就是他们林家所发明，她更是掌握了其中所有的诀窍，此刻医治起轩辕桓自然是手到擒来。

    　　见百里红妆就这样替轩辕桓施针，众人的心都快跳到嗓子眼来了，那可是太子啊！

    　　一旦施针导致太子病情恶化，那可是掉脑袋的事情！

