    盯着邓布利多那张老脸，

    ——皱纹都在笑眯眯（不怀好意）的，

    麦格芬差点脑溢血了。

    这个老疯子真是——

    正常人会这样想吗？

    在这老贼口中，好像处理伏地魔这件事就像是春季郊游一样轻松愉快，还是‘亲子活动’——

    真想一口盐汽水喷死这老家伙。

    “阿不思·邓布利多，你什么意思？——‘我们’指的是？”

    “嗯……你……我，特里劳妮……额，还有这个小巫师！”

    “开什么玩笑！”

    斯内普喷了邓布利多满脸吐沫。

    麦格芬心中略微有些感动，他没有想到斯内普居然会为自己说话。

    但随即麦格芬意识还是他自己想多了，……老蜜蜂，蝙蝠怪一个两个都不是什么好东西。

    “你难道不知道伏地魔在这个小巫师身上施展了什么样的咒语吗？即使这个小巫师的能力的确是超出一般学生，但他的可靠性简直还不如他那个白痴朋友哈利呢？再者说即使能够靠得住……你想想这三年来，我们因为这个小巫师吃了多少苦头。特别是昨天晚上……哈利波特差点丧命。”

    “阿不思·邓布利多，你难道非要让霍格沃兹在你手上关门才合乎心意吗？”

    斯内普算是快要气疯了，他的咆哮声震耳欲聋，回荡响彻在整个走廊当中。

    邓布利多皱了皱眉头。

    “寂静无声！”

    他朝着走廊两面施展了【消声咒】后，才转过身来对着斯内普安抚道，“教授，安静点……你不会想要这件事让全校所有人都知道吧？”

    不只是斯内普，特里劳妮也阴郁地盯着邓布利多，“阿不思你答应了我让我远离这一切，并且保护我不受那些愚昧之徒的骚扰，我才这样配合你，证明小天狼星的清白，给福吉说明的那些事情……”

    “但你应该明白我从来不是你凤凰社的一员，更不是你想要对付伏地魔的伙伴……不要把我扯上，如果再这样下去的话，我会直接离开霍格沃兹，搬到美国佬那儿的，即使生存在那个到处是傲罗与蠢货麻瓜的国家……我也不想自找死路。”

    “我明白！西比尔！放心……我并不是要你们直接与伏地魔决斗厮杀。”邓布利多平静地说。

    “我们有更加重要的事情要做。”

    “现在的时局已经不能允许再拖下去了。虽然世人普遍不承认，但我还是不得不说伏地魔几乎是近代以来最为最才华横溢的巫师。如果世界如同我们所预料的那样……是魔力复苏，那么……恐怕他将会突破我们现在的魔法界限，将自身的法力推进到无可匹敌的地步。”

    听着邓布利多略微有些焦急的语气，斯内普也有些疑惑，他记忆中邓布利多一向是不紧不慢有自己的一套计划的，怎么现在？

    斯内普瞅着几人，随即他看向了特里劳妮，想起了什么东西。

    前不久有关的伏地魔的那个预言……

    ——难道？

    “阿不思！难不成先前这家伙所做的那个预言，帮助伏地魔东山再起，在圆月之夜挣脱镣铐的那个卑微仆人——就是指的小矮星彼得？”斯内普质问道。

    “或许吧！我只知道一件事……我们世界将会发生翻天覆地地变化，在这一切到来之前，我们得提前做好准备！”

    “什么意思？什么准备？”

    邓布利多没有答话，他从自己的口袋中掏出一个破旧的笔记本。

    MD！我就知道！

    麦格芬瞅着【魂器】眼角抽抽。

    “这还是阿尔伯特和哈利找到的……斯内普你应该知道，这东西是什么了吧！”

    “魂器！”斯内普咬着牙回答。

    “魂器是藏有一个人部分灵魂的物体！”邓布利多注视着麦格芬的神色解释着。

    麦格芬他当然知道，不过他不得不竭力表示出自己十分纳闷，一脸疑问的模样。

    毕竟在霍格沃兹图书馆中所有有关魂器的书籍都被邓布利多和平斯夫人给转移或者销毁了，他根本了么有渠道接触到有关魂器的知识。

    “伏地魔如此形态下还不会死去是有原因的，他将自己的灵魂分裂开，藏于某个物体当中，即使他的肉体受到了最为严重的袭击和摧毁……但他仍然可以凭借着他研究的那些黑魔法重新复活。”

    “我深信伏地魔不会一次分裂自己的灵魂……这个魂器只是其中之一。”

    特里劳妮教授听着这些对话十分不安。

    她一直在原地来回微微扭动身体，碾着脚跟，急于想要离开这里。

    “这点你可以告诉哈利，阿尔伯特！”邓布利多‘慈祥’微笑的示意。

    “还有什么？这些我早就知道了。”斯内普问。

    邓布利多将笔记本在几人面前摊开，麦格芬惊讶的发现，原先是一片空白页面的笔记本【魂器】。

    现在每一面上面都是一些红色，黑色斑壮来回交错，还很有很大一部分像是某种焦痕。

    页面遍布烧焦的瘢痕，有许多甚至直接缺失残破。

    “这是？”

    “前不久，我注意到……在没有任何牺牲者的情况下，或者没有巫师供养这本魂器的情况下，里面的伏地魔灵魂碎片居然一点点重新复苏过来，并从试图从这个笔记本【魂器】中将自己的灵魂碎片转移出来……”

    “在几次试图削弱没成功的情况下，我只好将其摧毁了。”

    说完，他将这本【魂器】交到了麦格芬手中。

    淦！

    这老家伙不是有其他意思吧！

    麦格芬赶紧翻看两页，确认这东西已经挂掉没有伏地魔那股恶臭的魔力后，立马将【魂器】递给了一旁的特里劳妮教授。

    特里劳妮她一个颤抖，然后看也没看就慌张的将其抛给了斯内普。

    “邓布利多你意思是……”斯内普翻看了一番之后，又重新交还了邓布利多。

    “我们必须赶快将这些【魂器】摧毁，不然的话，恐怕他们都会随着世界的改变而逐渐复苏出来……到时候我们面对很可能不会只是一个伏地魔，而是三四个甚至七八个黑魔王了。”

    尻！

    照老贼这么说，伏地魔将来这是要组个‘男团’出道了，

    这还玩个屁啊！

    麦格芬心中立刻骂骂咧咧的。

    邓布利多的话在几人中间掀起了轩然大波，每个人的神色都开始急剧不安起来。

    斯内普转手一指麦格芬，表情非常嫌弃。

    “可面对这种事，他这个小巫师……他有什么用呢？”

    听到斯内普的问题，邓布利多神色严峻起来，他前进两步靠近了麦格芬，并没有回答斯内普的疑问，凡是而过来质问着麦格芬，

    “阿尔伯特，说说吧，……你确认小矮星彼得的身份后，将他私下带走究竟想要干什么？”

    斯内普这才反应过来这个小巫师身上还有如此可疑的地方，自己居然忽略……不，是从刚刚开始这个小巫师就一直可以的将话题和所有人的注意力引向伏地魔和食死徒的身上，妄图掩盖自己当时如此行动的目的。

    ‘是啊，这家伙到底是为什么要这样做呢？’

    斯内普心中思索着，但他怎么样想不明白——这个小疯子的脑袋里面是怎样运转的。

    邓布利多没等麦格芬扯出一个合适的说法（或者说他知道小巫师不会说实话）。

    老蜜蜂摇摇头接着说了下去，“我知道你和哈利他们已经进去了那个拉文克劳的【秘密图书室】，也知道你们在那个【无尽迷宫】中找到了【伏地魔的研究笔记】……”

    “邓布利多教授？！”

    麦格芬十分震惊。

    ——这老家伙全都知道了？

    '他是怎么知道的。难道是赫敏，还是哈利透露出来的……'

    ‘该死的，我忘了，这家伙会摄魂取念，而且时不时就窥探他人心思，肯定从哈利他们的大脑中看到什么了！’

    ‘可即使这样，这也不算什么！这老蜜蜂提起这件事是想要干什么？’

    麦格芬低头思索着。

    但邓布利多并没有因为他的沉默而等下去，老蜜蜂接着指出来一点，

    “麦格芬你也应该明白【血咒】的最后一位解药是什么了吧？”

    “那应该是另一位【血咒】受害者，一条已经纯粹化为野兽的蛇……是那条蛇的血液和毒液……我想你应该猜到了吧？”

    他用极为肯定的语气说道。

    这令麦格芬感到不寒而颤，一度以为自己的秘密都被这老蜜蜂看光了……他急忙使用【大脑封闭术】全力封锁自己的脑袋中的记忆。

    做好这一切之后，才小心抬起头来注视着邓布利多。

    “虽然不知道你想要干什么，但我猜到你肯定是想要通过小矮星彼得从伏地魔那里得到那条‘蛇’的下落……”

    “而且如果我没有猜错的话，你肯定是从伏地魔研究黑魔法的笔记中，发觉了某个咒语能够帮你达成这一想法？”

    “比如………”

    邓布利多停顿了一下，“忒休斯之咒？”

    这家伙是去隔壁的柯学进修班深造了吗？

    他是怎么得出……不，即使是猜出来的也够离谱了。

    麦格芬一脸震惊。

    他想不明白老蜜蜂是怎么架构出这个直指结果的逻辑来着。

    但更为吃惊的是斯内普和特里劳妮，他们两人自然听过这个极为有名的魔法灾害事故。

    它刚好发生在上古巫师时代末期到现代魔法体系最初期的转变，所以也是极少数可以证明上古魔咒危害的切实例子。

    而且魔法界当中有不少恐怖的童话传说就是关于忒休斯之咒的。

    相传这个魔咒能够将每个接触的人都变成受人操控的木偶，将每个接触到人，不管是麻瓜还是巫师变成歇斯底里的疯子……

    斯内普瞪着麦格芬。

    这下他更不能容忍这个小巫师存在于这所学校了。

    麦格芬·阿尔伯特这小巫师远比他想象的要危险，这种失传的魔咒……居然能够复原出来。

    “不，不是的！”

    看到其他人的神情极具变化，一脸提防的盯着自己。

    简直到了无以加复的程度。

    麦格芬暗骂一声面前的老狐狸，赶紧辩解道，“不是的，只是一个类似【夺魂咒】的魔咒！”

    “我只是受此启发……”

    现在这情况如果不解释清楚，麦格芬知道会更加麻烦的。

    或许这就是这个老蜜蜂的目的。

    麦格芬将自己的根据羊皮卷系统创造出来的【移魂幻影】的魔咒的施法方式，和效用……从头到尾解释给三人听。

    “这么说，你是想要给小矮星彼得植入一个想法，让他从伏地魔得到那条蛇的下落，在通过某种不自觉的消息传递方式交给你吗？”

    斯内普重新总结了一下麦格芬说法。

    “自大，狂妄……原来是你……是你搞砸了一切。”

    “邓布利多，我想我们应该严肃考虑这个小巫师在学校的去留问题。”接着没等麦格芬回答，斯内普立刻这样说。

    特里劳妮听完麦格芬的说法之后，更是直接躲到另一边，一副不想与他扯上任何关系的模样了。

    “好了，斯内普，小巫师是有一些错误，但总归是为了寻求解除自身的诅咒，更何况也没有造成什么严重的后果……别这样，我让麦格芬过来，其实就是为了他所发明的这个魔咒。”

    “原本我以为麦格芬你只是根据伏地魔的笔记改良了【夺魂咒】，但没想到结果更好……这样或许我们可以从食死徒口中得知剩下那些魂器的下落。”

    “一般意义上的【夺魂咒】和吐真剂，是没办法对这些经过伏地魔训练的食死徒起到作用的。”

    “当然，我也知道伏地魔并一定会信任他们的仆人，告诉他们有关魂器的事情。但是有些事情……总会有些蛛丝马迹会留下来的。”

    “至于你身上的血咒……我会问问我在东南亚或者是日本定居的巫师朋友……他们应该会找到一些还流传在世上的【血咒】患者。我听说那里有一些当地的原住民巫师能够压制【血咒】，并且能够将其作为武器，或者血脉，在自己家族流出下去。”

    “对了，这件事最好不要说出去。”

    商量完这件事后，邓布利多终于放麦格芬回到了医护室中。

    躺回到床上后，麦格芬却始终无法从这一堆乱麻中，理清自己混乱的思绪，就那样睁着眼直到天亮，一夜没睡。

    而且在这辗转反侧的一夜中，他总有一种隐隐约约的感觉——邓布利多所说的那些都是借口，这家伙好像就是非要把自己扯进这摊子事中。

