    

    到了水潭之后，两只黑熊大惊，急忙转身就要逃跑。

    玄海另外一只巨爪接着横拍过来。

    顿时两只黑熊便被玄海拖入小谭之中。

    张航身形一动，朝着岸上的黑熊举剑刺来。

    黑熊怒吼一声，站起身子迎上。

    炽灵到了眼前时，黑熊突然转身。卡的一声，炽灵刺破黑熊别后一块小石子。接着黑熊身子一转，接着巨爪便到了张航眼前。

    张航左手一转，噬魂朝着黑熊爪子便刺来。

    “嗷——”黑熊一身惨叫，接着转身便要逃跑。

    此刻噬魂已经刺入了黑熊前爪之中。张航借着黑熊的力量，身子在黑熊上空一翻，而后炽灵便到了黑熊眼前。

    黑熊急忙低头，张航同时剑身略低一寸。

    当的一声，炽灵斩破黑熊皮毛。不过却没斩破头骨。

    正在这这时，突然一道身形从地下钻出。

    “钟余兄！”钟帧一愣。

    “不好了，你们快撤。我们被伏击了！”来人急忙喊道。

    刚一说完，接着便发现两人一龟正与三只熊王缠斗。

    张航心里咯噔一下，怪不得十几只渡劫熊王一直隐藏在荒草之中。原来是在等支援。

    而后发力抽回噬魂，黑熊惨叫一声，身形也朝着张航靠近过来。

    炽灵剑身一转，迎着身形不稳的黑熊一剑劈下。

    黑熊慌张之下，抬起前爪便格挡。

    接着一声惨叫，黑熊前爪被炽灵斩下，另外一只前爪则是被噬魂刺入，根本无法脱离。

    张航身子一晃，避开黑熊血口，而后左手再次发力往回一拽。

    黑熊再次惨叫一声，身形朝张航靠来。

    炽灵剑身一转，便刺入了黑熊体内。

    “呜——”接着黑熊便倒地不起。

    黑熊刚一倒地，荒草丛中隐藏的四只黑熊便全部钻了出来。

    眼见的四只黑熊到了眼前，张航急忙跃身后退。

    同时一道灵气向钟余卷去。

    只见张航灵气到钟余身前的同时，钟余身形一晃，直接遁入了地下。

    四只黑熊接着便落在了水潭前。

    此刻玄海神威大显。两只黑熊尽量躲避，不被玄海咬住。

    两只渡劫八期黑熊略一犹豫，低叫一声，而后跃身朝玄海扑去。

    不过因为是刚刨出来的水潭，所以水面不深。两只黑熊顿时落在玄海背上。

    几爪挥下，玄海背后的护甲顿时被抓成了碎片。

    而后岸上的两只黑熊也跃到玄海背上。

    张航一笑，身形便落在钟余身边。

    “倒地怎么回事？”

    “之前我们派出的人发现有几十只熊王朝山缝村这边过来，金神便派我们五人前来这里支援。可快到时候，突然出现十几只熊王围堵我们。”钟余说道。

    “走，我们下去救人。”张航说道。

    钟余停顿片刻，接着略带悲伤的说道：“不必了，只要守住山缝村便是对他们的交代了。”

    张航拍了拍钟余的肩膀：“你到后面歇息，这里交给我了。”

    “吼——”只见玄海一声大吼，接着便一口将一只黑熊咬住。

    其他黑熊跃身便朝玄海头颅爪去。

    张航施展闪云步眨眼睛出现在玄海眼前，噬魂一刀劈下。

    玄海口中黑熊直接便没了气息。

    而后玄海低头避开黑熊攻击。

    钟帧催动几道水蛇朝熊王飞去，不过这些水蛇对于熊王来说没有丝毫作用。

    张航急忙将刀剑护在身前。

    当的一声，一只渡劫八期的熊王一爪拍下，张航直接倒飞摔在小水潭边上。

    见四只黑熊身形落下，玄海巨爪横扫而来。再次将四只黑熊留在水中。

    “小白，那只黑熊交给你了！”张航说道。同时催动炽灵朝着落入水中黑熊一道断浪斩出。

    小白身子一闪，出了卷轴之中。

    看着那只身形疲惫的黑熊，小白身形一晃化为一道白光便到了黑熊眼前。

    还没等那黑熊反应过来，小白突然亮出一幅雪白的尖爪。

    尖爪朝着黑熊身上轻轻一划，顿时黑熊便被切为五片。

    而后小白轻松落在小水潭边上，心神一动，收起尖爪之后，爪子一挥，便将黑熊尸体卷到了身前。

    此刻张航和玄海正借着断浪的威力与四只黑熊缠斗。

    等张航在分神看向小白时候，发现小白依旧在搜寻空明石了。

    张航一愣，就算是自己动手，现在最多也是刚斩了那黑熊。看来小白身上必定有天狐留下的宝贝。

    在正分神之际，就觉得眼前出现一张血口。

    噬魂刀身一转，护在身前，而后张航催动魔气，顿时噬魂散发出一道煞气。

    黑熊被煞气冲击，顿时口中发出惊恐嚎叫，掉头刚要落下，玄海举爪横扫而来。将其压在水潭中。

    黑熊落入水中，用力一挣便从玄海爪下钻出。不过看起来颇为狼狈。

    “小财迷！”张航朝小白喊道。同时朝一只渡劫六期黑熊刺去。

    小白看了一眼张航，心神一动，将黑熊尸体收起，而后跃身跳到玄海背后。

    黑熊正在迎着张航攻来时候，玄海一头撞来。

    黑熊无奈，急忙跃身躲避。

    这时小白突然跃起身子，同时亮出尖爪，身子落在跃起的黑熊身上之后，接着再次跳起，而后轻轻落在岸边。

    只见那黑熊接着便身体分离成几块掉落水中。

    张航这才看清楚，小白刚才亮出的双爪没有丝毫气息。不过一直渡劫六期黑熊，只是随意一爪，黑熊便如同一张纸，直接被划开。

    张航一喜，看来以前太低估小白了。

    接着便朝最后一直渡劫五期黑熊杀去。

    先解决了实力低的，剩下两只渡劫八期的，凭借水潭，也有击杀的机会。

    水潭下泥土松动，每次落下，便陷入泥土之中。所以两只渡劫八期黑熊虽然不惧玄海的攻击，也也丝毫占不到便宜。

    剩下的一只渡劫五期的黑熊则被玄海巨大的身躯牵引。每次快要逃出水潭便被玄海一爪拦回。

    眼见的同伴被逐个击破，两只渡劫八期黑熊也有些犹豫，而后身子一跃，朝张航攻来。

    刚一跃起身子，接着玄海巨爪便横着过来。

    黑熊身子一转，而后落在了玄海背上。

    而后朝着玄海龟壳猛的划出一爪。

    咔——

    一声骨头尖锐的摩擦声音，不过只是在玄海背后留下了几道轻轻的爪痕。

    接着另外一头渡劫八期黑熊也跃到了玄海背后。

    见两只熊王到了玄海背后，张航顾不得那只渡劫五期的黑熊。

    飞到熊王背后，手持刀剑看着两只熊王。

    张航对付一只渡劫八期黑熊还有些把握，若是对付两只，很可能被重伤。

    一时间双方停下手来。

    渡劫五期黑熊见停手了，顿时朝村外荒草中跑去。

    眼见的黑熊就要出了水潭，玄海忽然身子一晃，而后转身朝黑熊咬去。

    玄海背后两只黑熊用力猛的一蹬，顿时玄海被侧身推开，同时两只黑熊跃身到了岸上。

    渡劫五期的黑熊顺利爬到岸上。

    玄海稳定了身形，转过身来，挥爪朝着三只黑熊拍出一道浪，而后就要爬出水潭。

    “玄海！”张航急忙喊道。

    玄海停顿了一下，而后收回巨爪。

    此刻双方相互对视，都没有在出手的意思。

    黑熊口中发出低声吼叫，而后慢步退回荒草之中。

    张航玄海和钟帧二人站在水潭边上也没追。

    在一回头，只见小白依旧将之前斩杀的黑熊尸体捞了上来，正在仔细寻找空明石。

    小白见众人回头看他，心神一动，见黑熊尸体收起，而后身子一跃，便到了玄海背后。

    “张大人果然神勇非凡。”钟帧说着躬身行礼。

    同时钟余也躬身行礼。

    “两位虽然实力比不上熊王，不过这份胆量也让人钦佩。”张航抬手还礼说道。

    “大人，水神大人正等着您呢，还请你快些前往金卢镇吧。”钟帧说道。

    “可那熊王刚刚退走，若是我现在离开，恐怕这里有失。”张航有些犹豫。

    之前山缝村石墙被撞毁便有五人丧命，其余各人也是不同程度的受伤。

    “凭借这潭水，我能拖住熊王片刻。只要水神赶到，那便无忧了。”钟帧说道。

    张航有些尴尬，钟帧所说的水神自然是水川了。可如今水川实力大降，而且魔卷内的水也是魔气浓郁。水川若是来此，恐怕也就是元婴期的战斗力了。

    “既然水神大人召唤，张大人还是快些去吧，这里有我和钟帧兄守卫，应该能拖到水神过来。”钟余跟着说道。

    “好吧，鼠三，你留在这里，若是有事你先带人离开。”张航说道。

    “门主放心。”鼠三抬手施礼领命。

    张航心神一动，将玄海和小白都收入卷轴之中，而后跃身朝北飞去。

    这里是地下世界，南北宽度也是一百多里，以张航的修为，用不了多长时间便到了金卢镇。

    只见金卢镇外一片安宁，只有一只黑熊坐在一把椅子上。这黑熊神态与一位肥胖老者一般。

    金卢镇同样是石墙环顾，镇子外面小湖上站立着一只水灵，水灵身边则是一只浑身金光璀璨的天地生灵，张航略一点头，想必这就是金灵。

    小湖后面站立着七人，这七人浑身也是金光闪闪，身上护甲中间一条雪白蛟龙，正是雪蛟的图案。        

