 徐源一听这话，简直都有些懵了。

自从成年之后，他和徐铭就有了不同的朋友圈子，除了回家的时候偶尔碰面之外，在外面是很少会见面的。

所以对于最近徐铭的情况，他也只知道徐铭是被韩雨萱给彻底拒绝了，可却根本不知道是谁抢了韩雨萱。

直至此刻，他才突然知道——抢了他和他弟弟女人的人，居然特么是一个人！这也太特么操蛋了吧！徐源心中对杨天的恨意，一下子从脑海中流溢出来，泛滥开来，化为了滔天的洪水。

他咬了咬牙，对着徐铭道：“那你就没想过报复他？”

“想啊！我特么做梦都想报复他！”

徐铭咬牙切齿道，“可我特么不是他的对手啊！那小子不但有钱，能打，背后还有青竹帮！我能把他怎么样啊？”

徐源阴沉着脸色，眼中冒出血丝来，神色之中透出一抹淡淡的疯狂，道：“你有没有想过……请杀手来杀了他？”

徐铭听到这话，顿时一僵。

愣了数秒，他抬起头，看着徐源，道：“这……这……这是不是，太夸张了点？”

“不夸张，”徐源道，“就看你敢不敢。

这事儿如果要做，肯定只能咱俩知道。

而且，要请顶尖的杀手，我一个人资金怕是不足，你也得助我一臂之力。”

“这……”徐铭一下子有些犹豫了。

毕竟杀手这种东西，对于大多人来说，还是太过虚幻了。

“我就再问你最后一次，你敢还是不敢，”徐源咬牙道，“你要还是个爷们，就给你哥我一个干脆的答复。”

徐铭听到这话，微微一颤，顿了数秒，终于是点了点头，道：“干就干！我一定要看着那小子死无葬身之地！”

……拂云轩别墅区。

十号楼门口。

丁凯和一个同龄的男子一起走了出来。

这男子名为吴俊，是天海市一个大家族——吴家的公子哥。

吴家的综合实力可是名列天海市前茅，是赫赫有名的大家族。

这十号楼，便是刘云天送给他们家的。

吴俊和丁凯一直臭味相投，尤其是在好色上，更是惺惺相惜。

所以关系一直都很好。

“我送你到小区门口吧，”吴俊笑道。

“行。

这里的安保太严，我的车都被保安给卡外面不让进来了，”丁凯苦笑道，“不过，这拂云轩的别墅，的确都是精品中的精品啊，搞的跟皇宫一样。

这刘老板恐怕是下了血本哦！”

吴俊一边和丁凯朝外走着，一边笑道：“是啊。

我前几天来看房的时候，也是被惊呆了。

这十栋楼上下的本钱，绝对是以亿来计算的。”

“可惜啊，我们丁家都没让刘老板看上眼，”丁凯自嘲道，“一套房子都没分到。”

“诶，也不能这么说嘛，毕竟再奢华也就是几套房子而已。

你们丁家家大业大，也不一定看得上，”吴俊宽慰道。

丁凯苦笑道：“你就别安慰我了。

不过，就算丁家被分到了，也跟我没关系。

哪像你？

这几天都一个人住一套大豪宅。”

吴俊也苦笑了一下，道：“你又不是不知道，也就这几天啊。

我顶多是被家里派来接受一下房子、顺便检查一下有没有不好的地方的。

等过些天，我家的人就都要搬过来了。

我也就这几天能一个人在这儿开开party。”

“也不错啦，”丁凯道，“抓紧机会好好嗨吧。

一个人拥有这么大的宫殿的机会，可不会总有哦。”

“那是自然，”吴俊笑道，“明天继续来我家嗨啊。”

“没问题！”

丁凯笑道。

两人正笑谈着呢，忽然……看到远处有一道身影，正慢悠悠地朝着住宅区里侧走去。

吴俊倒没什么反应，但丁凯则是一下子认了出来。

丁凯一下子眯起了眼，停下脚步，开口喊道：“杨天？”

那人听到声音，停下脚步，回过身来。

正是杨天。

杨天看了一眼这丁凯，嘴角一翘，道：“哟，丁少啊，好久不见。

你怎么在这儿？”

丁凯听到这话，撇了撇嘴，脸上露出一抹深深的讽刺，冷笑道：“这个问题，应该换我来问你吧？

你这小子，怎么会出现在这儿？

你知道这是哪吗？”

丁凯和吴俊都是一类人，都属于那种天天在外面花天酒地的人。

丁凯这些都没有回过家，也压根就没有听说过杨天住进一号楼的消息。

所以他自然不会觉得，杨天有资格出现在这里。

杨天点了点头，道：“知道啊，这里是拂云轩啊。”

丁凯笑道：“原来你还知道啊。

那你该不该来这种地方，你自己心里就没点逼数吗？”

杨天挠了挠头，道：“有啊，该来啊。

我总要回家吧？”

“回家？”

丁凯嘲弄的嘴角简直都仿佛要翘到天上去了，“我看你是在做梦吧！你家能在这里？

就算是迷路，你也迷得太远了吧！”

而一旁的吴俊压根就不认识杨天，此刻都忍不住开口问丁凯道：“兄弟，这小子是谁啊？”

丁凯笑道：“他叫杨天，就是个趋炎附势、想攀上枝头当凤凰的小子罢了。

哪里配让你认识他啊？”

“呃……杨天？”

吴俊微微一怔，“好像在哪里听过这个名字啊。”

丁凯摆了摆手，道：“这名字一看就烂大街，听过也很正常啊，有什么好在意的？”

“不不不……”吴俊眯了眯眼，仔细思索了起来，道，“好像……是真得最近听过，还挺关键的。

让我想想……”丁凯很无语，道：“兄弟，你对这么个土鳖这么上心干嘛？

相信我，替他思考多一秒钟，都是对我们这些贵族的宝贵生命的浪费。

你就别多想了。”

吴俊听到这话，也觉得有几分道理，点了点头，便不想再想了。

可偏偏就在这时，他忽然想起了什么……“诶等等！我好像想起来了！”

吴俊微微一僵，道，“杨……天……好像就是这个名字！”

“呃？

什么名字？”

丁凯疑惑道。

“拂云轩一号楼的主人，好像……就叫这个名字！”

吴俊说道。

 