
　　第130章水手训练计划

　　李承乾也没想到，工匠们会如此守时，说好的两个月时间，竟然真的只用了两个月。

　　得知这个消息后，李承乾立刻将苏晗送回都督府，然后又迫不及待去往船厂。

　　半个时辰后，他就骑着快马到了造船厂。

　　广州造船厂和扬州造船厂的工匠们聚集在海边，目光盯着船坞里的一艘船，脸上带着难以掩饰的兴奋。

　　这艘船并不是宝船，而是一艘马船。

　　马船是快速的综合补给船，负责保障船上人员的生活和作战需要。

　　船长三十七丈，宽十五丈，虽然不如宝船庞大，但在海面上，依旧属于庞然大物。

　　这马船在后世属于十分“小巧”的船只，然而对于这些工匠来说，这却已经是大船了。

　　目前唯一比它大的，就是当年杨广的五牙巨舰，不过那玩意儿现在停在洛阳，可不是谁都能看见的。

　　而这艘船，对于工匠们来说，是他们人生中造的最大的一艘。

　　更何况，这只是开胃菜罢了，后面还有一艘真正的大船，在等着他们呢？

　　一想到自己能做出举世无双的大船，工匠们就很是激动，如果不是他们还等着李承乾检阅的话，恐怕早就继续去船厂努力了。

　　没一会儿，李承乾在蔡久的陪同下到达船厂，几个老工匠将他带上船仔细参观。

　　目前来看，这艘船的构造还是挺完善，不过性能到底如何，还得等下水之后才能知晓。

　　唯一的遗憾就是，大明的船上有大炮，而李承乾又不知道大炮该怎么制造，所以到时候只能用其他武器代替。

　　“殿下，这艘船，就由您来取名吧！”

　　这时候，蔡久满脸谄媚的说道。

　　李承乾赞赏的看了他一眼，这家伙还挺懂自己心理的嘛。

　　“来人啊，拿笔墨纸来！”

　　一会儿，有人取来纸笔，李承乾手握着笔，略微思考了一会儿，便刷刷刷写下三个大字。

　　“征服号”！

　　“各位，希望我们的船，能乘风破浪，征服整个大海，未来某一天，大唐舰队所到之处，万国皆拜之臣服！”

　　“好！”

　　工匠们用力鼓着掌，各个双手都拍的通红，然而却没停止动作，然而更加用力！

　　他们都能想象到，未来大唐的舰队能够到达更深处的海域，征服一片又一片疆域。

　　而他们，则都是功臣！

　　到那时候，他们可以挺起胸膛告诉自己的亲朋好友，说“这是他们亲手制造的船，如果没有他们，大唐的舰队就不可能有如今的辉煌！”M.23sk.com

　　这对于一个工匠来说，可是最高的荣誉了。

　　“殿下，船造好了，接下来就让它下水试航吧！”

　　一个老工匠满脸红光。

　　“…”

　　李承乾脸上的笑容瞬间凝固，随即就成了猪肝色。

　　尼玛，水手…

　　这些日子，他一直在想办法解决工匠问题，然而却忽略了一个最重要的问题。

　　水手呢？

　　船有了，却没有水手，那就跟造出了沙漠之鹰，却没有子弹是同一个道理。

　　系统签到给了他郑和，然而一个郑和也不顶用啊，毕竟船那么大，一艘船就需要两三百人，更何况是一个舰队？

　　“船先放这，至于水手…本王自有分寸，这些日子你们就先辛苦一下，多造几艘船吧！”

　　李承乾说道。

　　“喏！”

　　…

　　这年头，人们对于大海是十分敬畏的，大唐很少出海，基本上都是等着别人上门。

　　因为泱泱大国的高傲思想，让他们绝不会主动去找其他国家，那样子太掉价。

　　甚至于，以前的经验在武德年间，就基本上断掉了，在没有经验的情况之下，完全自行摸索，这根本就是痴人说梦。

　　不过还好，广州是沿海城市，许多百姓都会出海打鱼，也算是一种经验累积了。

　　想到这，李承乾立刻叫来蔡久，让他贴出去一张告示，寻找有出海经验的年轻人。

　　趁着这个时间，李承乾又将郑和给召唤出来。

　　“殿下，外面有个叫郑和的人找您！”

　　刚坐下，外面就有侍卫汇报。

　　李承乾眼睛一亮，没想到郑和这么快就来了。

　　走到门口，他就看到一个身材魁梧的中年人。

　　这中年人皮肤黝黑，眼神刚毅，看起来倒是个纯爷们儿。

　　不过李承乾却知道，郑和是个太监，又唤作三宝太监。

　　就是不知道系统召唤出来的，是不是也是太监。

　　对于这位对华夏航海做出重要贡献的人物，李承乾还是很尊敬的，更何况接下来他的航海计划，可离不开他。

　　“小人郑和，参见殿下！”

　　郑和的声音打断了李承乾的思绪，回过神来后，他才摆摆手，“郑和啊，快请进吧！”

　　郑和没有动，而是正色道：“小人是看了殿下招人的告示，所以才来毛遂自荐，希望能为陛下效力！”

　　“哈哈，好，郑和，本王相信你一定能给本王带来惊喜的！”

　　…

　　在广州都督府的告示之下，越来越多年轻人上门。

　　蔡久给的报酬还是挺高，若是能选上，每人每月五十文。

　　这对于靠那些打渔为生的渔民来说，可比打渔要简单多了。

　　五天时间，就招募了将近两千人。

　　而且这些人都是渔民，经常在海上打渔，所以知晓海上的情况，让他们当水手的话，肯定要简单些。

　　当李承乾将出海计划告诉他们之后，这些渔民并没有任何犹豫，一口就答应下来。

　　除去丰富的报酬之外，也确实是因为强大的文化自信，让百姓们都有种为大唐建设添砖加瓦的激情。

　　要他们去打仗，确实有些为难，可让他们出海，那就简单多了，大家都是靠海吃海的人，对大海自然不像其他百姓那些畏惧。

　　得到他们的同意之后，李承乾就让郑和训练他们，该如何开船等等。

　　另一边，造船厂有了第一艘的经验，效率也加快了许多，仅仅几天时间，又一艘船就到了收尾阶段，相信用不了几天就能完成。

　　…

　　一转眼，又过去了两个多月。

　　李承乾和苏晗在广州过了一个不太热闹的年，反正只有两人，在哪过年都无所谓。

　　更何况广州人要多些，过年的时候反而要更热闹。

　　目前造船厂已经停了五艘马船，五艘粮船，五艘坐船和十艘战。

　　可以说，除了最主要的宝船外，其余的辅船都已经造好了。

　　至于水手那边，在郑和的悉心教导下，再加上那些渔民本就有经验，所以两个月的时间，已经让他们熟悉了如何驱动这些船只。

　　目前，就等宝船造好，那么舰队，便可以从广州码头出发，开辟新航线了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第130章 水手训练计划免费阅读。https://xs.23sk.com 