
钱乐乐压根儿不会因为郭林静的模样心软，想想她和沈青山走的弯路，很多成分不都是郭林静在中间误导。

也怪当初她没有脑子，才会郭林静说什么，她就信什么。

郭林静也不敢大声哭，怕惊动周围的邻居，她真的不想再搬家了，而且现在和娘家的关系也非常不好。

因为离婚，父母觉得她给家里带来了奇耻大辱，加上又惹怒了钱家。以后少了一门好亲戚。

这些年家里没少得钱家的帮助，日子才能好过。

现在郭林静把钱家得罪死，以后还能得什么好处？

所以，家里根本就不让郭林静进门。想回家也可以，就是钱家原谅了她。

郭林静不知道事情为什么会变成这样，她虽然想破坏沈青山和钱乐乐的感情，可是也没破坏成啊，  最后怎么还不肯放过她。

钱乐乐看着隐忍着没哭出声的郭林静，呵呵冷笑几声：“郭林静，要不是看在大舅的面子上，我一定让你在京市待不下去，连现在这份工作都干不了。你惹了我就要承担后果。”

郭林静默默流泪，低着头一言不发。

钱乐乐见她这个样子，觉得挺没意思的，要是郭林静冲过来跟她打一架还能感觉痛快，现在这个样子，让她感到很丧气。

叶青听钱乐乐回来说，她一早就去找郭林静了，后来还不了了之，有些哭笑不得：：“你这是去了个寂寞？我以为你怎么也要把郭林静撕了，打她鼻青脸肿的。”

钱乐乐靠在沙发上叹口气：“她不搭理我啊，就站在那里低个头哭，好像是我做了对不起她的事情。”

叶青也知道郭林静的现状：“她是不敢，她现在已经没地方去了，要是连最后这个工作都没有，她以后喝西北风？而且我听说，她所在的车间都是男的，  你想她日子能好过？”

那些男人可不惯着她，尤其知道郭林静被下放车间的原因，鄙视中还带着有便宜不占白不占的心态。

虽然不会有实质性行动，但在言语上占尽了便宜，让郭林静敢怒不敢言。

钱乐乐抱着恩恩一顿揉搓，然后冷哼：“那也是她活该，我小时候怎么会觉得她是我的榜样呢？很长一段时间，我留长了头发，  也穿着裙子，说话也学着温柔，可是这么做实在太别扭了。”

叶青扑哧笑起来：“你现在的性格就很好啊，  没必要去学的，有些人的温柔是刻在骨子里，天生自带的。有些人就是做作啊，不过是想吸引别人的注意。”

钱乐乐觉得很有道理：“对，郭林静就是那样的人。”

两人闲聊一会儿，钱乐乐见叶青还在家里，有些奇怪：“你今天不去店里看看生意去？”

叶青摇头：“不去了，这两天在家里好好陪着恩恩和念念，小丫头特别没有安全感，昨晚睡觉都要紧紧挨着我，我翻个身，她都能醒了喊妈妈。”

想想就心疼的不行。

念念听到妈妈说了她的名字，立马哒哒的跑过来，伸手让妈妈抱。

钱乐乐叹口气：“那就在家休息两天，反正周豪和春桃也很能干。”

叶青赞同是，特别是春桃，进步飞速，心思细腻，和周豪正好互补。而且春桃性格软绵，也算是制服了周豪冲动毛躁的性格。

总之两人在一起是真的挺好的。

聊了天，两人闲着没事，又一起把院子收拾了。

院子很大，  角落的杂草很多，叶青和钱乐乐两人清理后，打算随便撒点菜种子，到时候还能吃点菜苗。

沈东阳背着手站在院里看两个小家伙，只要人都在，他觉得其他都不是问题。

中午时，沈青山和罗晋北一起回来。

两人还在忙周静云的案子，毕竟背后还牵扯了很多人，可不是周静云一个人能干完的。

周静云不知道出于什么心态，没有供出刘金兰，却说了她找的哪些人帮忙。

在京市有个什么几条龙，周静云跟其中一个龙认识，两人还发展成了不正当关系，她就是拜托这个人帮忙。

而这几龙都有些背景，家里不是高干，就是有很过硬的后台，干的和手保护费差不多的生意。

有时候还收钱去帮人打架要债。

这一次，因为周静云，也都全部折了进去。

毕竟他们惹的不是普通人，而是沈东阳，上级肯定是要彻查严办。

所以在周静云秘密带回京市的同时，这些人也被全部一网打尽。

沈青山跟叶青和钱乐乐简单说了一下经过。

叶青喟叹：“我就说周静云怎么这么大的能耐，能同时做出这么多事情来，这个男人也是没脑子。”

沈青山摇头：“可不是没脑子，而是周静云许给他很多好处，毕竟周秉年以前也是响当当的人物，不知道内幕的，还以为周秉年现在还好好的在大院里养老呢。”

叶青知道，这些人这次是一个也别想好了。

因为等案子结案，可能已经到了明年，正好是最严的一年，就是要大力整顿这些歪风邪气。

到时候，这些人都是重判。

而周静云，肯定是死刑。

沈青山迟疑了一会儿，又说了另一个劲爆的消息：“周静云私生活不检点，早就得了病。”

得了什么病不言而喻。

叶青没想到这么刺激呢？那跟她有染的可是不知道多少人。

钱乐乐觉得解气极了：“真是活该！”

周静云的事情之后，大家也算是松了一口气，开始忙各自的工作。

罗晋北去了煤炭总局报到，而钱乐乐也回了原单位，继续当一名男科医生。

叶青每天上午去店里转一圈，下午就赶着回来陪两个小家伙。

还跟周豪和春桃商量，要是忙不过来，就再招一个人。

周豪和春桃都拒绝。

春桃也挺有主意：“二婶，我觉得我能干过来，而且冬天就年前忙，到时候周豪过来就行。”

叶青琢磨了下：“我还是害怕你们忙不过来，到时候太辛苦了。”

春桃摆手：“没事没事，我现在干的顺手，而且算账也很快呢。不用算盘都算不错。”

两人站在院里聊天时，有个脑袋探了进来……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="69060215"  chaptername="第585章：结案">加入书签</a>
</div>
