    第二十六章：

    玩家周明讲了一个故事，内容主要是一个普通的科技世界，突然有一天发现每个人都能看到别人头上顶着一个名字，还有血条之类的。

    之后又有各种系统公告，告知他们世界已经游戏化，没办法，他们世界当时太弱了，系统只是降临，就直接引起一切数据化。

    当然，这有非常大的好处，首先就是他们再重的伤势，只要血条不归零，喝上几瓶系统售卖的红药水，就能马上活蹦乱跳。

    甚至能够进入其他游戏世界进行打怪升级，获得各种技能，以及属性提升，从此普通人也能变成超人、魔法师、修仙者、武者。

    但是这个过程太突兀了，直接现实游戏化，就导致了越来越多的人想要反抗，想要脱离系统——事实证明，有不少的成功案例。

    因为这个系统好像真的不在意这些，只要你能利用规则脱离，那么就不会管你，可能对于祂来说，只要玩家在一个规模之上，些许想要脱离的不算什么吧。

    而冬青也明白为何初次见面，三个玩家就将这样的“大事情”全盘托出，因为他们就是想要脱离的人，并且已经找到了办法。

    虽然三人最后冒犯了白乌鸦，但是之前收下贡品的白羽，还是同意过帮他们各自复活一次。

    这个复活，是指本身灵魂完好的情况下，最好有身体，才能进行，白羽也不管这些人能不能找到保存灵魂的方法，反正和他没什么关系，找不到更好，这样他就能只收礼不办事了。

    作为天地秩序的管理者之一，神鸦自然是知道这些玩家具体情况，也乐得这些玩家加入己方世界，每一个生命最核心的本质真灵，都需要以世界本源来孕育。

    一旦孕育完成，真灵这东西就是永久使用，世界意志不介意补充一番。

    钟鸣也受到大多数族人的影响，一直对神鸦族不待见，此时听到这些外界人这么推崇神鸦，便直接问道：“白羽黑羽两种齐聚，真能复活你们？”

    陆鸿贾玫依旧不参与对话，周明带着向往与不可思议的语气诉说：“你们的世界很奇特，不仅有着极高的武力，还有法则的代言人，复活本是神灵的领域，可神鸦一族竟然能够做到。”

    “我怀疑他们就是天地间生死法则的代言者，只是不是个人掌管，是由整个族群，黑羽掌死，白羽司生，只要我们再找到黑羽，让他保存我们的灵魂，就能由白羽复活我们。”

    他的语气带有浓浓的向往，钟鸣双手抱胸，似乎在琢磨什么，突然开口：“我知道那里有黑羽乌鸦，也可以告诉你们，但有一个条件。”

    “什么条件？”周明几乎不假思索就司马问起了条件，黑羽乌鸦在整个大陆游移不定，根本没有具体位置，现在有了消息，怎么能轻易放过。

    “条件……我要观看你们的复活场面。”钟鸣并没有卖关子，他有自己的打算，大陆之上，各大部落不可能不知道神鸦一族掌管生死，可是却从未有过复活，他想观察一下，当然，这次回去也要问一下祖奶奶。

    周明有些迟疑：“我和陆鸿都没问题，至于贾玫……”

    他看向贾玫，却是迎来贾玫一瞪眼：“怎么，你们两个可以，为什么我就不可以？”

    周明失笑，果然自己想多了，以自家队友的性格，还真可以，于是转头看向钟鸣：“队长你也看到了，我们都同意，请告诉我们黑羽的位置吧。”

    钟鸣并未回答，反而看向冬青，将看戏的某人也拉下场：“前辈，您还记得幽暗深林吗？”

    冬青眼睛微眯，他好像猜到什么了：“当然还记得，你不会说黑羽乌鸦在幽暗深林里面存在吧？”

    “嘿嘿”钟鸣憨笑：“前辈明鉴，当初深林中死去了太多生命，徘徊着海量灵魂，足够黑羽乌鸦处理很久了，百年之内都不会离开，到那里一定能够遇到他们。”

    “而如今，才过去四十年不到。”最后这一句话，他是给三个玩家说的。

    周明嘴角是止不住的笑意：“多谢队长告知了，等我们找到他，就会通知你，说不定未来我们还会加入磐石村。”

    对此钟鸣笑而不语，加入村子？人长得不怎么样，想得倒是美，得不到火种的承认，就算这些家伙自称人类，依旧不会被他们当做人看待。

    不是人，也可以加入村子，比如驼货兽？

    那个女人身上的剑盾至少五六十公斤，这么看来，作为驼货兽，三人应该不差。

    三位玩家，包括冬青这个此地的主人，可能都不会想到这个憨厚的汉子此时正在思考着什么。

    这时候，觉得收获满满的三位玩家在队伍频道商量完毕后，依旧是由周明交涉：“队长，需要护送的人呢，我们什么时候回去。”

    钟鸣没好气的看了他一眼，怎么哪壶不开提哪壶啊：“你们已经可以自由行动了，没有任务。”

    “啊？”贾玫发出一声带有疑问的声音。

    冬青笑呵呵的：“原来钟鸣你已经看出来了，真是劳烦你了，想必村里还需要你，早日回去吧。”

    钟鸣一脸真诚：“前辈不再考虑一下吗？此地远离部落，办事不方便，又偏僻，几年都不见得有人路过。”他觉得还可以抢救一下。

    冬青站起身来，摇了摇头：“不了，老邻居还不错，我就在此修行，说不定以后会出去看看。”

    “那前辈是喜欢热闹还是清净。”钟鸣带着迷之笑意。

    冬青直觉这小子要搞什么事情，但还是给予回答：“清净点好，但偶尔还是想热闹一些。”

    “哦……”钟鸣有些意味深长：“那前辈就安心修行，他日我再来打扰。”

    他在方才就跟着冬青一起站了起来，其余三个玩家，虽然不知道为什么，但也站了起来。

    钟鸣想明白了，与其揣着明白装糊涂，想法设法带走前辈，还不如直接开诚布公，他自觉自己刚刚成年不久，难免办事不牢靠，于是准备先回村，请教祖[笔趣阁 www.sbiquge.info]奶奶之后再做决定。

    而且此地的具体情况，也需要好好汇报。

