    注意到了科尔的战术手势，杜兰特没忍住笑了出来。

    他妈的，关键时刻还得老子站出来稳住局势，就这格林那傻吊还整天在老子面前装逼，还说什么在老子来之前就是冠军了。

    要是没有老子，哪来的第二冠和第三冠？

    事实上杜兰特在勇士除了受格林的委屈外，还有各方面的委屈。

    比如勇士总经理迈尔斯就当着杜兰特的面在记者面前说过，库里可以要任何合同，因为他始终在勇士效力，他配得上。

    你说说看，迈尔斯当着杜兰特和记者的面说这个，不是恶心人是什么？

    还有勇士的球迷，他们压根没有把杜兰特当成自己人，每次库里罚球山呼海啸，杜兰特罚球却很孤独，而且他们还觉得杜兰特抢了库里的FMVP！

    最后就是队友问题，除了格林赤裸裸的不尊重，那就是与队友之间的隔阂。

    这种隔阂并不是勇士其他球员故意做出来的，而是客观存在无法避免的问题。

    举个最简单的例子，你和大学同学的关系永远没有和高中同学的关系密切，这不是双方愿不愿意的问题，实在是错过了那段深入了解的时间就再也无法弥补了。

    杜兰特喜欢兄弟篮球，这也是为什么后来他毅然决然去了有欧文的篮网而不是市场更大的尼克斯。

    综合以上几点，杜兰特今晚还能冒着巨大风险为勇士而战，这他娘简直是勇士的小天使，是他们的亲爹！

    咳咳，不好意思，过于激动了。

    球场上，周乓也注意到了杜兰特和科尔的动作，当即转身朝队友交代道：“接下来是杜兰特单打，大家伙不要给对抗，举手防守就行。”

    马刺队在场下是波波维奇和周乓商量着来，但在场上却是周乓的一言堂。

    右侧翼，杜兰特持球面对德罗赞。

    正如周乓赛前预料的那样，杜兰特根本不敢做太多动作，更不用说持球突破了，他只是在外线简单做了两次变向就直接干拔跳投出手。

    “唰！”

    还得是杜兰特呀，伤病状态下都能轻松投进三分球。

    19:28，杜兰特将分差缩小到个位数。

    区区一记三分，马刺队并没有紧张。

    球权转换，阿尔德里奇立刻在内线还以颜色，背打过后翻身跳投将球打进，19:30，分差再一次来到两位数。

    勇士队进攻，库里持球过半场，打手势将人拉到球场左侧，给右侧的杜兰特创造了单打的机会。

    熟悉的右侧翼，熟悉的防守人。

    杜兰特接球呈三威胁状态，他的进攻思路很明确，能不动就不动，最好是直接干拔跳投出手。

    德罗赞知道周乓让他防守杜兰特的意思，所以他并没有上前紧逼，反而有意地给杜兰特让出了投篮的机会。

    杜兰特倒也没客气，果断干拔三分出手。

    “唰！”

    又命中了！

    波波维奇稍微有些不满意了，但看到周乓坚定的目光，他也不好多说什么，万一影响球队氛围就得不偿失了。

    德罗赞中投弹框而出，伊戈达拉保护住篮板球，长传给刚到中场线的杜兰特。

    绝佳的快攻机会！

    不过杜兰特并没有加速往篮下冲，而是慢悠悠地运着球来到右侧翼三分线外。

    格林都快记得吃屎了，疯狂咆哮道：“妈的，快冲击篮筐啊！快点！”

    杜兰特淡淡瞥了他一眼，随即三分出手。

    “这个弱智，要是这一球不进，我要杀了他！”格林咬牙切齿地说道。

    可惜，这球进了。

    25:30，杜兰特连续命中三记三分帮助勇士将分差缩小到五分，可笑的是前一秒他还在被队友辱骂。

    ……

    杜兰特这种体型的技术型前锋，体力是无法解决的问题，一般来说球队时刻都会注意他的上场时间，第一节基本上会让他的出场时间保持在十分钟以内。

    体力不足影响命中率倒还是其次的，容易受伤才是杜兰特真正需要注意的问题，毕竟体力不支的情况下受伤几率会逐步增加。

    就算杜兰特健康的情况下勇士都没有让他在首节出战超过十分钟，但今天不知道是怎么回事，科尔迟迟没有换人。

    要只是忘记了还好说，可要是他有别的心思那就……

    第一节还剩最后十五秒，勇士队最后一攻，依旧是杜兰特持球单打。

    连续命中三记三分，杜兰特有些不自信了，便在时间还剩八秒的时候带球往里面运了两步，而后才干拔跳投出手。

    “唰！”

    中投还中，真神了！

    只是在落地的一瞬间，杜兰特清晰地感受到右脚跟“咔嚓”响了一声！

    倒在地上的一瞬间，杜兰特明白，自己赛季报销了。

    勇士其他人还在忙着回防呢，周乓却放弃最后一攻的三秒钟，赶紧跑到杜兰特身边观察情况。

    不得不说周乓这一波操作很诛心，杜兰特差点在他怀里哭出来。

    “别怕，兄弟在。”周乓笑着安慰道，“待会你在更衣室不要离开，我担心你这场比赛出事，提前约了老赵过来，有他在肯定能把损失降到最低。”

    勇士等人后知后觉赶过来，杜兰特却压根不与他们交流，在队医的搀扶下一撅一拐地走出了球场……

    单节结束，比分来到27:30，这是杜兰特用命为勇士拼出来的局面。

    马刺休息区，波波维奇拿着毛巾和水坐在周乓身边。

    “现在杜兰特已经下去了，接下来不用演了吧？”

    周乓咧嘴一笑，说道：“不好意思啊教练，第一节给你添麻烦了，待会你看我上去怎么收拾他们。”

    一个小时后，全场比赛结束，比分定格在了128:105。

    甲骨文球馆鸦雀无声，他们现在的状态不能说是懵吧，只能说对周乓这名球员完全失去了理解。

    出战四十三分钟，三十一投十四中，三分球十四中六，罚球十四中十三，以63.2%的真实命中率砍下47分、11篮板、12助攻、6抢断和3盖帽超级三双数据！

    勇士队是很懵逼的，他奶奶的杜兰特受伤，爆发的应该是他们才对，为啥子沉默了一整个赛季的周乓爆发了？

    还有，那个女裁判前期不是恨不得把哨子安在周乓身上的嘛，怎么五犯之后再也不吹哨子了呢？

    大比分来到3:0，勇士算是彻底失去了希望。

    其实如果只是大比分3:0的话，科尔还有心气去争一争，但是周乓在第三场砍下四十七分明摆着就是在警告他们！

    “一下子得罪了滂臭和杜兰特，完了！”

    科尔瘫坐在椅子上，终于意识到了问题的严重性。

