
　　李枫和麒麟战的炽热，但李枫也不想一直久战下去。龙神变确实不适合久战，现在李枫恢复了人形。

　　马上就动用了一挥成阵和怒佛妖莲决配合九星古龙剑，这能增加了他三成的战斗力。

　　李枫再次暴动而上，两种火光挟带着熊熊燃烧的古龙剑直扑而上，让麒麟面色大变，以强大的力量摧毁李枫的阵法之力。可在他刚刚摧毁，李枫的古龙剑再次杀了上来。麒麟只能被迫迎上来。

　　燃烧着熊熊烈火的古龙剑，狠狠的抽在麒麟身上，麒麟顿时被李枫的古龙剑直接扇飞出去，轰然砸在地面上，颤动不已。

　　一击抽飞麒麟，李枫大笑，微波断影施展而出，再次爆射而上，向着麒麟连番的抽打而去。

　　麒麟毕竟是麒麟，强大难以寻得敌手。在李枫连绵不绝的抽打下，连番暴动出绝强的力量，不断的抵挡。

　　只是一步被动挨打，那就步步被挨打动，李枫借着他微波断影的优势，连绵不绝的抽打而下，彻底的压着麒麟打了。

　　“轰……轰……”

　　李枫左手剑，右手拳头不断的砸下去，砸的它连连后退，整个身体颤抖不断，嗷叫连连。这也就是麒麟，强大非凡，皮粗肉厚，肉身强大才能承受的住，要是换做旁人，早已经身死道消了。

　　李林田等古星将士看着这一幕，都瞪圆了双眼，这是什么情况，三世子压着太古凶兽揍？

　　开什么玩笑，这是太古凶兽啊，居然被三世子彻底的压制了？

　　所有人都使劲的眨了眨眼睛，不敢相信眼前所见到的一幕，都直直的盯着李枫，只觉得口干舌燥。

　　“这是不是说……三世子达到了少年至尊的地步？可以和世间那些最顶尖的人物争雄？可以堪比那些顶尖古教的传人？”

　　很多人倒吸凉气，这意义太大了。这代表着三世子将来有可能争夺至尊位，甚至圣贤位啊。

　　“轰……”

　　李枫再次一拳砸出去，宛如山岳一般，带着狂暴之力，生生的冲向麒麟。麒麟再次被砸的倒飞出去，砸出了他的血液，打的他惨叫了一声，生生的打入了大地之中。

　　“嗷……”

　　麒麟终于彻底怒了？他是什么存在，是太古凶兽啊。在同阶难碰敌手，可现在居然被人族压着打。就算当年和古星王，他也未曾如此啊。这让他如何受得了，麒麟的怒火彻底的爆发，麒麟的血脉妖骨彻底的苏醒，整个身体开始暴涨了起来，展现出汪羊般的恐怖波动。

　　“不好！麒麟动用了传承血脉之力！这是极致力量，难以匹敌啊，麒麟骨也算无敌骨的一种。”

　　李林田等人都面色剧变，急声大喊道。麒麟彻底的狂暴了，一步步踏出来，空间都压的塌陷，展现出他太古凶兽的强大和骄傲，李枫此刻也慎重起来，直直的盯着麒麟。

　　李枫不会小看麒麟，太古凶兽没有一族是简单的。此刻完全爆发出来，当真无比强大。

　　那股力量已经超出了天玄境的极限了，他的血脉和纹骨同时爆发出来。比起杨斜施展麒麟骨可要强大不少。毕竟杨斜的麒麟骨算不得是自己骨。只不过，杨斜还有妖神骨而已，这点是麒麟比不上的。天籁小说网

　　“来得好！”李枫大笑了起来，覆手翻天暴动而出，直冲麒麟而去。“轰……”

　　李枫和狂暴的麒麟对轰了一击，只是这一击让李枫色变。他被震的血气翻滚，口中溢出血液，整个人砸飞出去，深陷泥土中。

　　麒麟没给李枫反应的机会，直接扑向李枫，麒麟法直扑而上，向着李枫连番不断的轰击而来，强大而恐怖。“现在轮到我压着你打了吧！”麒麟吼叫，出击越来越恐怖，震的李枫连番后退，血气不断的翻滚，嘴角溢出血液。李枫小看看麒麟传承血脉和纹骨爆发展现的威势，太过强大了。他全力施展力量和借助覆手翻天都挡不住。“轰……”

　　李枫砸飞出去，直接砸到了妖兽群中，直接把一些妖兽给砸死。

　　“三世子！”李林田等人没有想到情况反转的这么快，之前李枫还压着麒麟打，现在麒麟就压着他打了。

　　“哈哈哈！”李枫抹了抹嘴角的血液，看着再次扑上来的麒麟，他大笑了起来，“不愧是太古凶兽，当真能做我对手。可是，也是时候结束了。”

　　说话之间，李枫身上的气势波动而出，李枫这样动用了自己的龙骨的力量。二重天境暴动而出，整个人的气势狂暴的涌动而出，看着麒麟直轰而来的，

　　李枫大笑之间，直接扑向着了麒麟。力量滔天，展现出绝世难敌之威。

　　……李枫动用龙骨的力量，气势暴动而出，拳头直接向着麒麟砸过去，爆发出极致的力量，直冲麒麟而去。轰隆隆的震动间，两重天宫随着李枫的手臂一起挥舞而出，带着毁灭般的力量，浩荡无比，生生的和麒麟对轰在一起。

　　“轰……”

　　麒麟瞬间被轰飞，如此恐怖的一击让麒麟也吃不消，惨叫连连，毛发倒竖，砸入泥土中。

　　“再来！”李枫看着麒麟再次冲出来，李枫大笑，继续和麒麟大战了起来。

　　激烈的大碰撞在两者之间不断的爆发出来，展现出难以估量的强大力道。两人暴动出来的力量几乎能打穿天穹，每一击而出，都宛如星辰撞击大地，苍穹颤抖不断。

　　这样激烈的交锋，几乎是很多人一辈子都难以见到的，古星族军众人早已经惊悚了。

　　三世子到底能多强，才能和发狂的麒麟战到这种地步。

　　“轰！”

　　“砰！”

　　李枫的拳头砸塌陷虚空，龙神法暴动，随着他的龙骨颤动，随着怒佛妖莲决，焚天灭地四方，气势越来越炽盛，这种威势让身为太古凶兽的麒麟都觉得心惊。

　　麒麟被逼着完全展现出他的血脉之力，纹骨暴动，迎上李枫，想要扭转被李枫压着的劣势。可是李枫每一击而下，都打的他发麻，恐怖的震力让他难以承受，连连后退，血气翻滚到吐血。

　　展现龙骨，李枫整个人真的就是无敌的少年至尊一样，每一击都展现出可怕之力，一击击有镇压天地苍穹之力，有翻天覆地之能，不断的冲向麒麟。

　　麒麟很强大，凶威滔天，和李枫大战苍穹，它近乎疯狂。太古凶兽的骄傲，让他不愿意败在李枫手中，展现出他难以想象的力量。

　　麒麟顿时吞云吐雾，天地朦胧起来，整个天地间，瞬间化作一片云雾天幕，遮拦众人的视线。

　　李枫立在其中，发现遮拦的不只是自己的眼神，连他的神识都被这云雾天幕给遮拦。这让李枫面色变了变，身体绷紧，小心翼翼的警惕四周。

　　而就在此时，这些云雾突然旋转起来，化作无数的麒麟虚影，四面八方都是，所有的虚影施展着麒麟法，展现出一片璀璨的云海，向着李枫携带着惊世之力，直接扑了过来。

　　“吞云吐雾！”

　　麒麟声响震动四方，云海所化的麒麟都带着轰碎天穹之力，从四面八方冲向李枫。

　　此刻就宛如是承受着无数的麒麟轰击一般。

　　麒麟法齐出，顿时让这片天穹都被打穿，而后不断的崩碎，把李枫彻底淹没在其中。

　　李枫色变，发现了这一招的恐怖，他打出各种手法，一道道强大的力量不断的冲向从四面八方冲过来麒麟。“轰……轰……”

　　对轰声不绝于耳，场中早已经看不出两者的身影了，只能看到漫天的云雾麒麟，每一只都爆发出万重波浪般，惊世不可敌。

　　远处，古星族部军将士都倒吸凉气。“太恐怖了，这每一道云雾所化的麒麟，仿佛都有着麒麟之力啊。”“四面八方全是麒麟扑上，让人防不胜防，三世子能挡下吗？”

　　“太惊悚了，这就是太古凶兽的秘法吗？”

　　“……”

　　众人吞着唾沫，努力的想要看清楚场中发生了什么，只是任由他们如何看，都完全看不透。

　　场中的李枫，处于麒麟的围攻中，这是麒麟的绝杀手段，真的要把李枫淹没，每一只麒麟冲击而来，都有打碎苍穹之力。

　　这样的攻伐李枫自然不敢小视，他力量完全的爆发出来，两重天宫展现。阵法和战技不断的施展而出，七星龙印随之舞动，龙印直接轰出去。

　　一印印直接硬碰麒麟，每一印而出，都把云雾化作的麒麟轰碎，而后直接崩碎。顿时，在李枫的身边，满是龙影，疯狂的挥舞而出，云雾不断的崩裂，纷纷扬扬。

　　虚空之上，唯有麒麟和龙影闪现，这是一种恐怖的对决，打的虚空颤动不已，声响震的大树都崩裂。

　　“三世子连太古凶兽如此秘法都能挡住？”

　　“这真的只有少年至尊才能挡得住吧！换做别人在，早已经被麒麟轰成了肉饼了。”

　　“轰……”

　　无数的麒麟被李枫轰碎，而后李枫一道恐怖力量落在隐藏在云雾中的一头麒麟身上，伴随着一声巨响，麒麟直接砸飞出去，砸在大地之上，大地都为之颤抖了几下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第一百八十八章上古凶兽（三）免费阅读。https://www.23sk.net 