
　　对于车夫的话，女子置若罔闻，对于后面追赶之人，她似乎也不在意，女子现在似乎只专注于做一件事，那就是帮助赵岩治疗伤势。

　　那纯白色的精纯的天地之力，不断的从女子的体内，通过女子的双手，渗透到赵岩的身体。

　　此刻，赵岩那残破的肉体和断裂的就经脉，在吸收了这些精纯的能量之后，正在快速的恢复。

　　在女子的眼里，赵岩的身体肉眼可见的复原，连她自己都不敢相信。

　　“啪啪啪……”当肉体和经脉恢复的同时，那些断裂成无数块的骨头，好似也在这精纯的天地能量的帮助之下，快速的重塑。

　　少女在治疗之余，瞪大了眼睛注视着那肉眼可见的恢复，心中惊诧道：“我的医术何时变得那么厉害了！”

　　女子看上去不过双十年华，正是一名女子最好的年龄，可她的境界却已经是地仙大圆满。

　　如此看来，这女子的天赋应该是非常不错的。

　　但是，女子看着此时的赵岩，却是更为震惊。

　　虽然女子心里想着是自己的医术高超，但是他也明白，赵岩真正快速恢复的原因，必然是因为他本身的因素。

　　而且，女子感觉不到赵岩的境界，由此她可以确定，这个俊美的男子，境界定然自己还要高。

　　可是，从这男子的容貌来看，他也不过是和自己年龄相仿而已。

　　“这少年天赋如此之高，境界也在天仙的级别，想来一定是哪个世家大族的后辈天骄，可为何会有如此遭遇？”

　　在女子的眼中，此时赵岩虽然衣衫褴褛，但是那衣服的材质还是挺不错的，再结合赵岩的境界和容貌，她相信赵岩一定有一个不错的背景。

　　只是，他无论如何也想不到，赵岩是出于什么原因会变成这副模样的。

　　见到赵岩的脸上恢复了血色，女子也收回了自己的双手，为一个比自己境界高的人疗伤，对于她来讲，还是挺吃力的。

　　她那绝美的脸，此时却显得有些苍白和憔悴，不过仍然美丽。

　　而此时的赵岩，则还在昏迷之中，看上去短时间并没有恢复的迹象。

　　这个时候，女子才想起来掀开窗帘，朝着后方望去，只见那十几骑追兵已经尽在咫尺。

　　但是女子的脸上却看不出像车夫那样的恐慌。

　　她回过头来看着赵岩说道：“希望你短时间内真的不要醒来，这样的话，也许还能逃过一劫，如果你醒来了，并且和我一起被抓了，恐怕我救你也算是白救了！”

　　都到了这个时候，女子还在为赵岩担心，她似乎一点也不关心自己。

　　而此时昏迷的赵岩，却是另外一种体验。

　　“这是哪里？哎呦，为何浑身如此疼痛？”

　　“这里的天地能量好精纯啊，好像不用任何炼化手段就能够直接吸收？”

　　“我好像在一驾马车上？身边还有一个女子？”

　　“我不是……被一股力量给吸走了吗？难道这就是那一片黑暗背后的世界？”

　　赵岩虽然意识清醒，却无论如何也睁不开眼睛，甚至也无法动弹。

　　“这是怎么了？好大的压力？”

　　“难道我又到了一个全新的世界？”

　　赵岩的大脑不断的运转，猜测着自己现在所在的位置。

　　最终他确认，这里一定是区别于他之前走过的任何一个世界。因为，他能够感觉到自己的境界还在，但是无论是肉体，丹田还是紫府，都受到了不同程度的压力。

　　也就是说，这里的天地规则在压制他的力量。

　　赵岩悄悄的将灵识释放出去，却感到自己的灵识所能够探查的范围，不过才区区几里方圆。

　　“果不其然，这真的是另外一个世界，一个能够压制人力量的世界。”

　　“这马车后面还有追兵，这女子是犯了什么事，竟然被那么多的男子追杀？”

　　“不过，看那些骑马追杀的人，应该不是什么好人，那么这女子是不是好人呢？”

　　想到这里，赵岩的灵识悄悄的探查起女子的身体和容貌。

　　“容貌绝美，境界乃是王者大圆满，年龄才十九岁？不错啊，算是个天才吧！”赵岩探查过后，心中感叹。

　　不过下一刻，赵岩冷不丁的探查到了对方的胸前，他老脸一红，心道：失误失误，完全是失误！

　　虽然心中这样想，但是他的意识却指引着自己继续欣赏，没办法，是在太好看了。

　　“噗……”突然，昏迷的赵岩，突然流出了一股鼻血。

　　这一幕吓了女子一跳，不过却又感到好奇。

　　因为她发现，此时的赵岩脸色非常的红润，大量出血不是应该脸色苍白的吗？

　　还有就是，如果是因为内伤出血的话，不应该是从嘴里出来的吗？为何会从鼻子里出来。23sk.Com

　　不过，疑惑归疑惑，她还是掏出自己的锦帕为赵岩擦去鼻血。

　　此时的赵岩，已经收回了自己的灵识，而且陷入了深深的自责当中：“太过分了，人家救了你，你竟然觊觎人家的身体？”

　　“别忘了，你赵岩可是有老婆孩子的人了！”

　　一想到这里，赵岩感到自己的脸更烫了，脸色自然也更加的红润。

　　女子看着此时赵岩的脸，再次开口道：“这红润的有些夸张了吧？不会是我用力过猛，弄得他脑充血了吧？”

　　赵岩在听到女子的话之后，心中想道：“不是你用力过猛，而是你的身材太猛了!”

　　“嘶嘶……”突然骂的嘶叫声，和突然停下的马车，打断了赵岩的思绪。

　　而坐在马车内的女子，却因为马车的突然停止，给晃了一下，直接向前倾倒，恰恰倒在了赵岩的身上，而她的膝盖，竟然恰巧压住了某人的敏感部位。

　　“嘶……”某人疼的倒吸一口凉气，虽然痛苦不已，却仍然无法出声。

　　按道理来讲，以赵岩的肉体强度，定然是不会受到什么伤害的，但是，这是在他重伤不愈的情况下，却且是“突然袭击”，在加上赵岩本能的条件反射，那种痛感，溢于言表。

　　女子似乎也感觉到了什么，她的脸色也便的通红，她小心翼翼的瞥了赵岩一眼，然后深表歉意的说道：“公子，对不起，我不是故意的！”

　　赵岩心道：没关系，本尊不介意！

　　女子从从赵岩的身上爬起来，红着脸整理了一下衣衫，然后便准备走出马车。

　　这时候，车外传来了一个男子的声音：“大小姐，逃婚是不对的，你可知道，你若是逃婚了，咱们崔家可就成为众矢之的了，到时候即便你逃婚成功了，可家族没了，你于心何忍呢！”

　　“逃婚？好熟悉的戏码？”赵岩心道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1196章 熟悉的戏码！免费阅读。https://xs.23sk.com 