    三年之后，难接一拳！

    这话，乃是对一尊实力匹敌皇者的魔皇所言！

    话语虽轻，却似带着千万万重惊雷爆鸣，撼得所有人气血动荡。

    尤其是那些域界战场人族武者，更是人人振奋。

    “黄口小儿！本皇立誓，必令你受尽世间最为凄惨的酷刑！”

    幻魔皇厉声。

    随后，他的身躯再也控制不住，砰然炸开。

    江浩驱动神秘黑纸，其中金色的信仰神力微微荡漾，飞快地从那片齑粉般的碎末中攫取而来一团本源——

    这，正是属于幻魔皇的传承！

    他先前之所以放纵幻魔皇投影逃窜，正是为了诱使他动用分身。

    唯有分身之中，才蕴含有完整的幻魔传承！

    （此番追杀幻魔皇，收获倒是不小。应该足够老院长用了。）

    江浩心中暗忖：就是不知，哪个才最为适合？

    文舟以人族身躯，强行容纳“川墨”幻魔王，尽管修炼成功了人魔战体，实力暴增至了独尊境。

    但，那也同样为他埋下了隐患！

    若是放任下去，不出几年，他就有可能因为魔气侵蚀导致身躯日益腐朽，凄惨死去。

    唯一的办法，便是招来更为高阶的幻魔力量，攫取他们的本源，为老院长重塑身躯，使其“魔化”！

    如此一来，自然不会有任何冲突与反噬之事发生。

    江浩这回深入灰色区域，足足获得了十三尊幻魔亲王，以及一尊幻魔皇的本源！

    任意挑选一门，也能帮助文舟解决隐患。

    “就这么灭了幻魔皇的分身？”

    良久，萧扶摇茫然的声音传来。

    她有些不敢置信——

    即便是在云梦大域，对幻魔域都是颇为忌惮，轻易不愿与其开战。

    但，又不可能放任它不断壮大！

    正是在这种矛盾心理之下，才有了镇守使带着“位域神镜”降临域界战场，联手六大人族域界力量，共同封印住幻魔皇之事。

    而现在，堂堂幻魔皇，困扰了云梦皇庭不知多少时日的魔域强者，竟然被江浩硬生生地斩断了一道分身！

    可以想见，幻魔域今后必定会大乱起来。

    “此次回去皇庭，我曾向父亲求了一道旨意，令你拥有我云梦皇庭萧家‘客卿’！现在看来，倒是用不着了。”

    萧扶摇无奈地摇头。

    江浩微怔，旋即明白了其中要害——

    她显然是清楚自己要来域界战场寻仇，而且必定清楚冠军侯背后站着的势力。

    因此，才有了向萧皇求取一道“客卿”身份之举！

    萧家客卿，一定程度上代表了云梦皇庭的脸面。这样的话，任何人想要动自己，怕是都要掂量一番。

    虽然这道请令最终没能用上，但是萧扶摇这番情义，江浩却不得不承受。

    于是，他拱手道：“多谢萧姑娘。”

    “不用客气，我可是欠了你整整两条性命。区区请令，举手之劳罢了。”

    萧扶摇颇为傲娇，一副满不在乎的模样。

    但是暗地里，心里却是甜滋滋的，显然是很高兴于自己的心思没有白费。

    她不忘提醒：“你这次杀了冠军侯，虽然最终暴露出他暗地里勾结幻魔皇。但，毕竟他原先也算是道明贤王的人，你要小心‘那位’。”

    说及“道明贤王”时，她神色中有压不住的忌惮！

    放眼整个云梦大域，无人不知晓道明贤王的威名。

    近年来，他虽然经常闭关，但是任何人对这位第一强者，都不敢有丝毫忽视。

    江浩自然知道她全然是一片好心，于是郑重地应下。

    ……

    随后，两人回到了灰色区域之外。

    此时，丹殿殿主表情极为复杂。

    他倚为靠山的冠军侯，原来勾结了幻魔皇，而且被江浩绝杀当场！

    这令得他内心一片茫然，直至看着那道青袍身影缓缓前来，他才如梦初醒，匆匆地拍了拍身下的位域神镜，瞬间退了不知多少里。

    直将自己送入了一间由三件皇器守护的静室，他才稍稍安心下来。

    不过，依旧有狰狞之色频频闪现。

    末了，他似是下定了决心：“该死的小儿！你以为本座只会炼丹，不会杀人吗？哼！老夫便让你看看，一名丹道宗师所拥有的恐怖影响力！”

    ……

    “先前倒是我草率了，你若不满，尽管来真机天宫寻我麻烦！”

    比起丹殿殿主，真机宫主的表现磊磊落落，大方无比。

    “宫主说笑了。”

    江浩的表情显得颇为尊敬，丝毫也没有面对刚才幻魔皇分身的霸气与傲然。

    他道：“之前若非宫主出言指点，江某还不能如此轻松斩杀那冠军侯。”

    真机宫主自然明白江浩这话乃是客气，即便没有自己的“指点”，江浩斩杀冠军侯也是手到擒来！

    不过，他这话听来令人感觉无比舒坦。

    所以，真机宫主轻点螓首：“日后有暇，来真机天宫做客。”

    她这话分明是与江浩恩怨皆消的意思。

    比较起来，一位刚刚突破上位域主之境、就能击杀幻魔皇分身的天骄，其价值比起死去的长老等等，不知要强出多少。

    所以，她难得地态度主动。

    “一定。”

    江浩重重点头。

    至于剩下的沉兵小界兵主，早已是懊恼满面。

    他有心想要与江浩交好，以便换取日后安稳的筹码。

    可惜一来拉不下面子，二来他担心日后道明贤王必定会找江浩麻烦。若是现在与江浩走得太近，恐怕日后不是好事。

    于是，他深深按捺了下来，远遁而去。

    至于巨灵家国方面，那位刚刚篡位击杀了巨灵国主的秦虹长老，不敢有半点话，咻的一声领队散去。

    罗野重重握拳，目光中充满了恨怒之色！

