    莫凡靠着生命返还，还有献祭之阵的力量，开始不断抽离吕落的生命力。

    这种手法，和制造生命之果献祭新娘的手法几乎一模一样。

    只不过莫凡此时的手法，要比献祭新娘的手法更加高明，或者说更深层次。

    对于生命归还的研究，莫凡已经达到了登峰造极的地步。

    这种剥夺别人生命为己用的手法，已经和吕落吞噬者序列的某些效果非常相似了。

    如果按照正义或者邪恶来划分的话，这种技术堪称一等一的邪术。

    和光明啊，正义之类的事情，完全不搭边。

    而黎明教会在某种程度上，却是一直默许这种技术存在的。

    新娘的献祭，初生之果制造，已经持续了很多很多年。

    像莫凡这样的人，已经成为了整个教会和议会某些高层人员的保护伞。

    也正是因为如此，白青霜才会想要彻底清洗掉整个内环。

    因为现在的内环，早就已经看不清了。

    即使白青霜已经非常强大，已经拥有了整合教会的力量。

    她也没有办法用抽丝剥茧的方式来处理内环的情况。

    就像白青霜自己说过的那样，如今的内环，已经病了，而且病入膏肓。

    而吕落和莫凡之间的争斗，已经在不知不觉中，赋予了非同一般的意义。

    比如肃清内环，让废土联盟，重现光明。

    此时，已经被抽离大量生命力的吕落，一时间也有些呼吸困难的感觉。

    他的反击手段也非常直接，就是将吞噬者触须刺入了莫凡身体里，开始进行生命力的反吸！

    吞噬者的能力，没有生命归还那么复杂。

    不需要任何术式，不需要献祭之阵，也不需要掌握生命归还。

    吕落想要吞噬一个人的生命，他只需要插入，然后吸就完事了。

    生命归还是邪术，但吞噬者不是。

    吕落始终觉得，吞噬者是光明正大的，他不让别人知道自己有吞噬，只不过是财不外露的道理。

    嗯，就是这样单纯。

    吞噬者这种粗暴的吸收手段，让莫凡有些难以接受。

    她感受到了自己体内生命力量的流失。

    这种流失，要比之前她用生命之花献祭更快，更直接。

    “吕落，如果这样坚持下去，我们都会死的！

    不如这样……”

    莫凡的话还没说完，就被吕落打断了。

    “装嫩的老女人，你今晚必死，多一秒都不行！”

    莫凡：……

    莫凡有些无语，生命归还的力量是重返年轻，而不是装嫩。

    虽然她作为一个女人，能够重返青春是一件非常值得高兴的事情。

    莫凡这个时候已经有些不确定了！

    她不确定的，不是自己能不能杀死吕落。

    即使吕落非常强大，能力也很诡异，但一直到现在，她都还有杀死对方的把握。

    莫凡不确定的事情，是自己杀死吕落之后，她本人能不能活下来。

    在末日圆盘这个并非她所掌控的空间里。

    如果真的和吕落拼死到底，那么她也就彻底失去了争夺齐心竹的资格。

    这样一来，这场战斗就会变得毫无意义。

    “难道就一定要这样你死我活吗？”

    “出来混，说话要算数，挨打要立正。

    我说了你今晚必死，那你今晚就必须得死，多一秒钟都不行。

    所以，是的，一定。”

    吕落此时的表情非常狰狞，在斩钉截铁地说出了这番话之后，他和莫凡又互相对轰了几拳。

    一大一小两个身影彻底纠缠在一起。

    能量不断在两人的中央炸裂。

    这个时候的爆炸，已经不再是试探性质的了，每一次，都会带出大量的血肉。

    吕落靠着融合者可以快速恢复，而莫凡，也是用生命归和圣辉来至于伤势。

    双方，再一次的陷入了僵持。

    不过吕落很明显不愿意再这样僵持下去了。

    终结之境，也就是异种的形态，他只能够维持4分钟。

    在这4分钟的时间里，吕落必须结束战斗。

    就像是他反复述说的那样。

    莫凡，今晚必死。

    砰！

    吕落挡开了莫凡的攻击，彻底放弃了自己的防御。

    让后用双手死死掐住了莫凡的脖子。

    现在的他，已经不再去考虑战斗技巧了！

    双方的距离太近，这种粗暴的攻击方式，莫凡也没有办法格挡。

    吞噬者的触手已经刺入了莫凡的身体，吕落觉得，现在只需要死死抓住莫凡，吞噬者的力量就足以杀死对方。

    不过这个时候的他已经彻底放弃了防守，莫凡也可以对他进行致命性的打击。

    现在就要看看，到底是谁死的更快一些了。

    为此，吕落将自己的气合开启到了极致，让自己的力量达到前所未有的最大值。

    这样他就可以在力量上稍稍压制一下对方，等吞噬者将莫凡杀死。

    “放开！”莫凡的脸色终于变了。

    不过吕落的反应还是那么的淳朴。

    “你今晚必死！”

    “你……妈的，你这个杂碎！”

    作为一个身居高位的生命圣骑士，莫凡已经100多年没有骂人了。

    但这个时候，她实在是忍不住了。

    吕落的行为，语气，做法，都让她感觉无比难受。

    骂人，已经是莫凡怒不可遏之后，梳理情绪的最佳举动。

    虽然因为吕落的突袭受了重伤，又被吕落的语言和举动打击。

    但莫凡依然没有失去一个7阶超凡者应该有的冷静。

    脖子已经快要被吕落掐断了，但她在缓解压力之余，还是要想办法破局，这个吕落设定的死局。

    莫凡一只手插入了吕落的双爪之间，另一只手，则开始缔结术式。

    “生，死，圣，折……”

    莫凡每念一次咒语，都会对吕落的胸口击出一掌。

    吕落也不知道她的这种力量到底是什么东西，总之威力之强，简直要比圣辉还离谱。

    而且她的攻击不仅仅是威力巨大，还附带了生命力切断的效果。

    从自己刚才中了她的双掌莲华，融合者都没有办法修复就可以看出。

    她的攻击，至少在这段时间里，彻底抑制住了吕落的恢复能力。

    “你放不放？”

    莫凡想要做最后的尝试，可吕落回应她的却是两口口水。

    “噗，噗！

    你今晚必死。”

    莫凡无奈了，她的手掌不断打在吕落的胸口。

    而吕落则是突然张开了自己的大嘴，一口咬在了莫凡的脑门上。

    这是最终的死斗，谁都不愿意退让的死斗。

    牙齿的咬合力，可是要比拳头更加强大的。

    而且吕落的牙齿上，居然还带着黑红色的气合，这就更离谱了。

    锋利的獠牙已经刺破了莫凡额头上的生命能量。

    一缕鲜血顺着莫凡的鼻梁骨流了下来。

    流到嘴角，下巴，滴在末日圆盘上。

    不过末日圆盘好像很讨厌莫凡的血液。

    这滴血在落入末日圆盘上后，圆盘这块的温度开始迅速升高，将地面上的这滴血给蒸发掉才结束。

    在这对于两人来说，都充满绝望气息的时刻，末日圆盘突然开始转动起来。

    这种转动不是吕落控制的，而是自发性的。

    吕落也不知道其中的意义是什么，不过现在他的注意力，主要还是放在莫凡的身上。

    两人现在的状态，简直就是一副美女与野兽的画卷。

    只不过这个美女与野兽不是在这里谈恋爱的，是你死我活的状态。

    吕落的钢牙已经刺破了莫凡的额骨，强大的咬合力，就算是7阶强者也不能免疫。

    尖锐的犬齿已经冲裂了莫凡的头颅。

    而莫凡除了用生命能量做一层防御之外，并没有再多付出更多的力量来抵御了。

    都到了这个时候，无非就是看谁死的更快一些。

    莫凡在吕落胸口打出了一环环的光圈，这些绿色的光圈就像是刚才的能力一样，有束缚的效果。

    但吕落这个时候却没有什么更好的反制方法。

    吞噬者触手已经被莫凡的生命之力压制，他需要更猛烈的攻击才行！

    【消耗序列值，吞噬世界之核，启动！】

    吕落剩下的序列值迅速清空，这一战，他已经用了太多太多的存货。

    他也没有任何节省的打算。

    吕落很清楚，留得青山在不愁没柴烧的道理。

    可如果人死了，那就没有任何意义了。

    “吞噬世界之核！”

    金属质感的音色从吕落的巨口中吐出，莫凡下意识的停顿了一下。

    因为吞噬世界之核这个名字，她好像在哪里听到过。

    “你刚才，说的是什么？”

    末日圆盘的周围突然伸出了四根触手。

    在吕落和莫凡僵持不下的情况下，这四根触手足以改变这次的战局了。

    莫凡看着飞速靠近的触手，知道自己必须做出点什么。

    不然的话，等吕落的触手到来，自己必败无疑。

    她抽回了顶住吕落手掌的左臂，在她松手的一瞬间，颈骨就被吕落彻底掐断。

    但莫凡没有因为自己颈骨的断裂而停下。

    生命返还已经赋予了她非同一般的生命力。

    这种程度的伤势，还不足以让她死亡，至少在短时间内来说，她还不会死。

    再一次的双掌莲华。

    莫凡一瞬间打出了二十一掌。

    砰砰砰……

    吕落的胸口就这么硬生生的承受了这二十一次重击。

    在这二十一掌之后，吕落突然有种和世界剥离的感觉。

    朦胧，晕眩，他的呼吸开始变得很困难。

    莫凡的力量，就像是剥夺了他生命的权力一样。

    致死，似乎已经成为了必然。

    【你的生命力被全完阻隔了，这样下去，你会死。

    如果这个时候启用融合者最终形态，或许还有救。】

    “继续使用吞噬者。”

    【明白了。】

    吕落才是序列的主人，观察者只是一个序列而已。

    序列或许可以强大到拥有一定的思维，甚至可以说话。

    但最终决断的人，始终是吕落自己。

    吕落已经感觉不到自己躯干的知觉，但他的双手依然保持着最大的力道。

    四条巨型触手轰击在莫凡的能量防护上。

    抵御，纠缠，破防！

    莫凡的最终一掌，也印在了吕落的胸口。

    这些事情都发生在一瞬间，一直到四条圆盘触手刺入莫凡的身体，两人都没有停下。

    咔嚓！

    莫凡的脖子终于承受不住吕落双手的压力，她的头颅应声飞起，被吕落单手抓住。

    吕落紧紧的将头颅握在手里……捏爆。

    噗！

    在莫凡的头颅爆裂之后，吕落的瞳孔也逐渐开始变白。

    巨大的身体开始变的僵硬，然后重重的摔在末日圆盘的中央。

    轰！

    ……

    “这种感觉？”

    白青霜即将折断周密脖子的手指，在此时停了下来。

    她又一次的感觉到了。

    圆盘！

    那个圆盘，又重新出现了。

    “当真理无法拯救黎明的时候，末日就会出现。

    掌握末日圆盘之人，会是吕落么？”

    这个时候的周密，有些惊恐地看着白青霜，对方的强大已经超过了他们的想象。

    以一敌四啊！

    在我众敌寡的情况下，他们已经战死一人，重伤一人。

    如今的周密，也已经快要被白青霜杀死了。

    要不是白青霜这个时候走神，也许周密的脖子已经被对方拧断了也说不定。

    周密可不是莫凡，他虽然从莫凡和樊镇那里学会了生命归还。

    也吃下了很多初生之果。

    可他的力量本质从来都不是掌控生命。

    学习生命归还，也只是为了他们的计划，获得悠长的生命罢了。

    如果脖子被人拧断，尤其是白青霜这样的人。

    周密不认为自己可以活下来。

    “樊镇，李红云，救我！”

    “别叫。”

    另一边的教宗樊镇，已经对着白青霜释放出了圣辉一指。

    白青霜微微皱眉，刚才圆盘气息的出现，确实让她走神了。

    这本来是不应该出现的情况，今天却出现了两次。

    这也是没办法的事情，她现在的状态也不是很好。

    同时面对4个顶级7阶高手，尤其是还有教宗樊镇这种顶尖中的顶尖，整个联盟天花板一样的存在。

    就算白青霜实力极强，这个时候也有些吃不消。

    她已经杀死一个，重伤一个，这已经让她有些脱力。

    樊镇的攻击如果躲开，那她就彻底失去了杀死周密的机会！

    真的要放弃吗？

    白青霜迟疑之际，樊镇释放的光束已经洞穿了她的胸口。

    作为一个7阶的顶级高手，甚至是超过7阶的高手。

    这样的反应看起来十分愚蠢。

    樊镇一击命中之后，有些惊喜。

    他已经看出来了，就算白青霜很强大，这个时候的她也已经不行了。

    咔嚓！

    周密头颅飞了起来，就像是吕落捏断莫凡的脖子一样。

    周密的脖子，同样被审判长白青霜捏断了。

    脑袋飞在天上，眼神里还剩下不敢置信和一些错愕。

    他死了。

    死人，是不能复活的。

    就算他们是黎明教会的人，也不行。

