    谢谢“都是蒙的”的万赏，谢了蒙哥！

    ————————

    从贾府出来，唐奕脸色阴沉难明。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曹佾虽自己心情也不太好，但还是好心劝慰道：“也不是全无收获，至少知道这里绝不简单，不然，贾子明不会到了这个地步，还在为汝南王死扛。”

    唐奕不语，正是如此，才越让他担心。

    谁知道以后赵允让会不会再卷土重来，不知其心，不见其行，连防都防不住。

    曹佾继续道：“再说，现在做定论也为时尚早，张晋文到真定行事，总要过一段时间才能见到效果。那时，贾子明只会比现在更惨，也许会扛不住，自己就说了呢。”

    唐奕摇头，“算了，问不出来的。”

    曹佾一叹，他也知道，以贾昌朝的定力，今天要是什么都没说，过一段儿多半也不会说。

    “我明日就回观澜了。”

    “呃......”曹佾意外地一滞。“不再拖一拖了？”

    唐奕苦笑道：“没有必要了，况且......”

    他这个况且说了一半就没有了下文，但是，曹佾却是笑了。

    “你终还是心软了。”

    唐奕回到观澜，朝里倒贾的怨气自然也就泄了，老贾这次也算是渡过了一劫。

    “无所谓心软不心软。”唐奕抬头看天，月色昏黄朦胧。

    “不能因为我一时之气，坏了陛下保了这么多年的名声。”

    曹佾笑了，这次是自内心的笑了。

    逼死贾子明，固然对赵祯以仁治世的名声有损，但是，从贾昌朝这次做下的事情来看，死不足惜。

    唐奕能这么说，这么做，说明还是他自己不想把事情做得太绝。

    “大郎能有这分宽仁，是我等之幸也！”

    唐奕横了他一眼，“怎么？你还怕我以后坑到你们身上？”

    曹佾玩味道：“说心里话，于理，贾子明死活与我何干？但是，于情......”

    “不论是我，还是潘丰，亦或是别人，都不希望身边的人是个把事儿做绝的无情之人。”

    唐奕要做的是强宋、富宋，拨乱反正的逆天之行，将来会是什么样儿，谁又知道呢？谁又知道，曹家有一天会不会拦在他前面？

    比起“唐子浩有大智慧”，“有人情味儿”这一点，对于曹佾来说，更加重要。

    唐奕无奈苦笑，也不说破。

    有没有人情味，唐奕还真不用，用一个贾昌朝来做样子给曹、潘他们看，他想的比曹佾更加的深远。

    这事不单单是影响赵祯的名声那么简单，还关系到整个大宋政治环境的问题。

    北宋的政治，从太祖开国，历太宗、真宗、仁宗、英宗几朝，一直到神宗朝之前，没出过大的朝争党伐，更没逼死过一个朝臣。

    虽然也有龌龊，也有迫害，但大家真的都默契地控制在，君子动口不动手的层面，祸不及家人，事不出朝堂。

    以至于，开国之初这一百年，大宋就没出过真正意义的奸臣，大家的核心利益还是为了这个国家。

    即使如贾昌朝、夏竦、章得象这样陷害过范仲淹，打沉过新政的人，他们对大宋做过的好事，也绝对比坏事多。

    细数上下几千年，这样的政治环境真的是太珍贵了。重文抑武的文人政治，对外固然很窝囊，但是对内，却不是没有可取之处。

    唐奕可不想，废了九牛二虎之力把大宋变强盛之后，朝堂上却成了乌烟瘴气、相互倾扎的另一个战场。

    可能唐奕有点天真，但是，这个时代，哪一个身着官袍的人不天真呢？大家都在小心维护着这份天真。

    他不能开这个头儿，正如曹佾等人也不想他开这个头儿，也固守着这份天真一样。

    能守一天，就守一天吧！

    当年，老师范仲淹都能够以德报怨，在得势之后，苦劝赵祯放过刘娥一系的旧臣。今天，他唐奕又为何不能给贾昌朝留一条生路呢？

    况且，这个人活着，比逼死他有用！

    ————————

    唐奕说话算话，第二天一早就收拾东西，准备回回山。

    出桃花庵之时，萧巧哥忍不住又看了一见门前的那块长牌，悻悻然道：“我能把它摘走吗？”

    “摘它干嘛？”

    萧巧哥撅着小嘴儿，“挂在你院子里，时刻提醒一下某人！”

    她还是天真，以为唐奕写了但愿老死花酒间的诗句，就真的变成桃花仙人不问世事了。

    哪成想，这还没过几天，唐奕就又到回到那块是非之地了。

    ......

    唐奕一阵无语，看了眼送出来的董靖瑶，“你先问问她干不干吧？”

    董靖瑶没说话，微微低着头，显然是不愿意的。

    萧巧哥也觉不妥，转脸道：“那回去之后，小妹亲自抄一遍，裱起来挂在厅上。”

    唐奕不理她的俏皮，却对董靖瑶闷闷的样子感到别扭，还不如从前跳脱一点招人喜欢。

    一边往码头走，一边嘱咐道：“惜琴姐姐那边也忙开了，多去帮帮忙，别整天窝在庵里，人都呆傻了。”

    “嗯。”

    唐奕闻言顿了一下，“离那个刘几远点，不是什么好东西。”

    说完，也不给董靖瑶说话的机会，带着君欣卓和萧巧哥径自登船离去。

    ......

    回山还是老样子，繁华似锦、游人如织。唯一不同的是，望河坡上的观澜书院里，现在竟找不到一个“读书人”。

    唐奕虽只两个月没回来，也是吓了一跳，“哦靠！怪不得贱纯礼管曹满江叫曹阎王，这憨货下手有点狠啊！”

    这哪里是什么书院，简直就是军营，而且还是后世的军营，大宋的劳营都没这么规整。

    先说环境，上山的石板路上别说树叶儿，连点土面儿都没有，那叫一个干净。两旁的树林里倒是有落叶杂草，不过也全都扫到了一块儿，隔一段一堆排得整整齐齐。

    再说人。

    唐奕从山门一直走到上院，就没看见一个细皮嫩肉的文生。

    两人成排，三人成列（当过兵的应该懂，部队里出了营房不管是什么情况，两人时并排而行，三人以上竖列前进），全都是晒得黝黑，粗手粗脚的糙汉子。

    关键是，这些个糙汉还都穿着观澜的儒袍，那叫一个别扭，还真有点穿上龙袍也不像太子的味道。

    “喂！”唐奕眼见道旁一佣工正拿着大扫帚低头扫路。

    “范师父在哪儿？课舍还是后宅？”

    那佣工一抬头......

    噗！

    唐奕直接喷了。

    “章子厚？”

    这佣工是章惇，只不过挽着袖子，还黑壮了好几个段位，唐奕第一眼没看出来。

    章惇抬头一看是唐奕，先是一怔，随即黑脸立马冷了下来，二话不说，提着扫帚就抡了过来。

    “你这贼厮，看打！”

    ......(未完待续。)