    嬉莲儿懊恼无比，她自以为走的隐秘，却是忘了，殷殷、芊芊诸女都在洛阳，萧业的举动，她们自有秘密渠道告之苏月儿。

    “哼，走自己的路，何必在乎别人的看法，师姐你着相啦！”

    嬉莲儿强哼一声，把萧业搂的更紧。

    萧业只觉头大，索性两个都放开，无奈道：“你俩莫要过份，我是朝廷官员，受太后之命，视察州县，还是要顾及些影响，我们快点走罢。”

    苏月儿也明白适可而止的道理，问道：“萧郎要不要去拜会剑南道总管？”

    “不必了！”

    萧业摇了摇头：“朝廷明摆着不会发兵援助林理真，去了不过是多些应酬，我和那些官僚没有共同语言，不来招惹我，我也不会理他的事，我们直接去蒙舍诏，尽快把事情办了。”

    “也好！”

    苏月儿点了点头。

    三人出了城，不再耽搁，展动身形，向六诏急掠，接近宗州时，各自乔装易容，萧业扮作个中年客商，苏月儿与嬉莲儿扮作随从，以免过于显眼，被人认出来。

    宗州还是大唐的领地，但气氛已经极其紧张，小小的县城里塞满了人，多是附近的六诏百姓逃过来躲避兵祸。

    “老伯，我们是从大唐过来的客商，发生了什么事？”

    萧业看到一名独自缩坐在街角的老者，走过去问道。

    “哎呀，你们快回吧，六诏非是久留之地，可别为了些银子把命给送喽！”

    老者如赶人般，连忙挥着手道。

    “老伯，能否说详细些？”

    萧业追问道。

    老者道：“吐蕃人是恶魔啊，逢人就杀，搜集尸体，运回吐蕃，听说是要堆筑京观，五诏投降了都没用，吐蕃人照样杀，五诏的公候们都被杀绝啦，老朽是从施浪诏逃出来的，整个城里好几万人啊，都死啦……”

    说着，那老者嚎啕大哭，一把鼻涕一把泪，差点哭的要背过气，又剧烈咳嗽起来。

    萧业指尖蕴起一丝真气，替老者揉了揉后背，老者呼吸顺畅了许多，不过萧业却是暗叹一声，这老者显然已经油尽灯枯，撑不了太多，既便施以灵药也没用，因为心灵也是一片枯寂，没有了任何求生的欲望。

    苏月儿伸手在老者面前写了个幻字。

    老者不哭了，反而现出幸福满足的笑容。

    苏月儿轻声道：“老人家能在幻境中死去，至少不是那么痛苦。”

    萧业点了点头，这就是古代版的临终关怀，对老者，他帮不了太多，只能临终前关怀一下。

    他不知道，自己是否漠视生命，可纵然身为金丹真人，也不是神，浑身是铁也打不了几根钉，问题的根源在于吐蕃，不把吐蕃打退，会有更多的惨剧出现。

    一路走一路打听，所见所闻大差不差，吐蕃确实在六诏大开杀戒了，除非是有姿色的女子，几乎见人就杀。

    三人很不理解吐蕃的行为，纷纷加快身形。

    出了宗州，村寨均已破灭，农田都被摧毁，除了偶见吐蕃游骑做地毯式搜捕，几乎不见人烟，三人也不多事，隐住身形，从旁观察。

    “看来吐蕃是铁了心要灭六诏了。”

    嬉莲儿神色凝重道。

    “是啊，灭族是非常犯忌讳的，吐蕃固然野蛮，也不至于做出这等天怒人怨事，想必是出了变故，我们走罢。”

    萧业吁了口气道。

    三人展动身形，向蒙舍诏赶去。

    ……

    楼观道。

    “师兄，这是那小子出的新书，师弟翻了翻，竟隐含丹道修行之法，师弟看了颇觉新奇，请师兄过目。”

    尹昌操奉上《西游记》上册！

    “哦~~”

    尹文操接过来，随手翻了翻，本以还如西厢记、红楼梦那般，尽讲男女间的哔哔吊吊事，对于修行者来说，简直是索然无味，可这本书是仙侠，开篇就让他捋须点头。

    “诗曰：混沌未分天地乱，茫茫渺渺无人见。”

    “自从盘古破鸿蒙，开辟从兹清浊辨。”

    “嗯~~”

    尹文操深有同感，开头一首诗，就把他震住了，继续看了下去，这一看，入了迷。

    好比现代有的读者爱看都市言情，哔哔吊吊事，也有读者专看仙侠玄幻，高来高走，尹文操就看仙侠。

    并且以他元婴真君的独有视角，能看出诸多不寻常处。

    不觉中，已大半个时辰过去。

    “咳咳~~”

    尹昌操忍无可忍，清咳两声。

    尹文操这才合上书，感慨道：“若此书真为此子所作，其在丹道上的造诣……竟已到了去伪存真的地步。”

    尹昌操道：“此书于是今早在洛阳市面上开售，仗着萧状元的名头，购者如云，怕是这小子又要赚好大一笔喽，只是他写这样的书，究竟是存了什么意思？”

    “此子居心不良！”

    尹文操面色沉了下来，哼道：“我道门的老祖太上老君，本该是仙界至尊，在此子书中，却于玉帝殿中为臣，还连个小小的孙猴子都收拾不了，简直岂有此理，这难道不是在影射我道门谮越？

    文人的可恨之处便在于此，有话不明说，处处含沙射影，呵，刀笔吏，好一个刀笔吏，贫道总是见识到了！”

    尹文操正看到孙悟空大闹太上老君炼丹房之后，与杨戬斗智斗勇那一段。

    四月初八是个极其敏感的时间点，萧业躲开，尚可视为怕招惹麻烦，但于四月初八之前抛出西游记是什么意思？

    摆明了是讨好太后啊！

    ‘好个奸佞小人！’

    尹昌操暗暗不齿。

    尹文操又道：“此子既离了洛阳，众同门已经没法于四月初八齐集于我观山门，也罢，你让琅琊王李冲与越王李贞于四月初八前举事，由你主持，若能攻下洛阳，自是最佳，攻不下也无妨，但是一定要弄清朝中有哪些人是武氏的死忠，又有哪些人忠于李氏。”

    “是，师弟这就去办！”

    尹昌操心神一敛，忙道。

    “顺道把你两位师兄叫来！”

    尹文操挥了挥手。

    “贫道告退！”

    尹昌操施礼离去。

    不片刻，尹平操与尹纪操步入殿中，施礼问道：“师兄可有事吩咐？”

    尹文操点头道：“苯教暗结吐蕃大相，欲以百万尸体炼制浮屠塔，日前五诏皆己失陷，民众多遭屠戮，唯蒙舍诏苦苦支撑，但苍山宗力量微薄，已岌岌可危，其宗主向我道门求救，念在这些年兢兢业业的份上，倒也不好袖手旁观，你俩挑些门中好手，即日往蒙舍诏，便宜行事。”

    尹平操色变道：“吐蕃怎敢行此逆天之事？”

    尹文操悠悠道：“大劫将临，谁不求一线生机，而万象神宫与通天塔，保护的范围仅止于上古九州之地，吐蕃不在此列，想必吐蕃人急了，才与苯教重新勾结在了一起。”

    “沙门呢？沙门自诩慈悲为怀，就不管管？”

    尹纪操问道。

    尹文操道：“亲兄弟还有分家的时候，中土沙门与吐蕃沙门虽同源，却毕竟分处两地，风俗民情大相径庭，渐渐疏远不足为奇，想当初，沙门入主吐蕃，横扫苯教，气势吞虎，未曾想，苯教化整为零，反过来侵蚀沙门，两者已有合流之势，吐蕃沙门已经不是中土沙门了！”

