    第1150章情侣看电影的目的不单纯

    两人坐在影厅最后一排的位置，买票的时候林羞看到空位还有挺多，就问寒蔺君要买什么位置的，他看似漫不经心般指了指最后一排靠走道边的，当时她还奇怪干嘛要坐那么后，现在才明白他的用意。

    男人一手帮着她一起捧着爆米花桶，另一手轻抬起她的下颌，就这么轻松密吻住她，吮着她的香甜。

    电影正播放到煽情的部分，轻缓的音乐声在影厅内回响，林羞却根本无法专注到那边的剧情中去，她现在全身心只能感受到男人萦绕在她唇齿间的热度和喘息，带着让她熟悉又好喜欢的清冽味道，耳畔是彼此的亲昵发出的阵阵羞人的声音。

    她脸蛋又烫又红，小手无处安放，只好揪着他的衣摆，越揪越紧。

    间隙，她轻喘几声，慌张地道：“那个……好多人呢……会不会被看到啊？”

    寒蔺君低低地笑，唇抵着她，呼着热气，“你以为情侣们今晚进来看爱情片，是真的为了电影情节而来？”

    林羞眨眨眼，傻傻地问：“不是吗？”

    寒蔺君眷恋地吮了一下，“我们这排12个座位，我打赌，至少一半以上在接吻。”

    林羞：“……啊？”

    寒蔺君捏住她的下巴，制止她想回头看的举动，轻斥道：“看什么？我们隔壁那对也在接吻。”

    林羞：“……”

    男人又笑了，微微偏头，再次探入深吻。

    ～

    影片结束，影厅内灯光乍亮。

    林羞赶紧从寒蔺君肩头抬起头，坐直身子，眯着眼睛适应光线。

    然后听到周围传来其他情侣的对话。

    “咦？结束啦？”

    “我都没注意结尾那几分钟，讲的是什么？”

    “女主怎么突然从A市就回B市啦？糟糕，那段没看到……”

    林羞这才相信寒蔺君所言，果然情侣进来的目的都不单纯，看电影只是顺便～

    她抿了抿唇——唇瓣被亲得略酥麻，噘着嘴睨了寒蔺君一眼，看到对方了然的笑容，俏脸嫣红，推着他的手臂催道：“走啦走啦～”

    寒蔺君接过她还没吃完的爆米花，起身牵着她的手往外走。

    看完电影才8点半，回家还是有些早，寒蔺君问道：“还想做什么？”

    林羞从他怀中桶里取爆米花吃，问道：“你的事情忙完了吗？”

    寒蔺君微颌首，“嗯，该做的都做完了。”

    林羞高兴了，“这段时间房子租出去不少，我这边存了好多钱，我们去逛逛，给森森买点玩具好不好？”

    小女人脸上的满足感，活脱脱将包租婆的形象完美诠释。

    寒蔺君宠溺地看她，“好，你想要衣服吗？”

    林羞：“不用，家里很多了，我们吃过也放松过了，接下来就去给森森买，过七夕不能把他忘了。”

    毕竟牛郎织女相会也是挑着儿女来的呢。

    两人来到4楼儿童专区，林羞挑了家母婴店进去，在玩具区专注挑起玩具来，寒蔺君一手捧着爆米花，一手插兜站在她身边陪着。

    森森动手能力还不强，目前吸引他的主要还是那些花花绿绿好看的玩具，林羞选中个会响会亮的电话，以及另外几样店员推荐的玩具，准备去结账。

