    看着嘴角含笑说起别的男人一副开心模样的杨倩儿，陈永仁也不生气：“后来你们就在一起了？”

    　　“没有，”杨倩儿摇了摇头：“我们不太合适，他是那种事业型的男人。而我想要的，是那种能够懂我、包容我、愿意花时间陪我的男人。所以我们最后只是做了好朋友，我经常带朋友在他的酒楼里吃饭。”

    　　“那为什么最近很少来了呢？”

    　　“那是因为，”听了陈永仁的这个问题，杨倩儿沉默了好一会儿，才幽幽开口说道。

    　　只是她的话还没有说完，便被一个有些嚣张的男子声音给打断了：“那是因为杨小姐的那位好朋友把酒楼的股份卖掉了，所以杨小姐之后就很少来了。不过我希望杨小姐以后能经常来我们唐朝酒楼吃饭，我跟员工说了，只要是杨小姐你的消费，我赵泰一律买单。”

    　　走进隔间的男人个子不高，白色衬衫外面套了件灰色V领马甲，下身一条灰色西装裤，配合上那嚣张桀骜的表情，一看就是个有钱公子哥。

    　　陈永仁只是随意看了眼这个嚣张的年轻人，便看向他身后三人。相比起这个年轻的公子哥，站在对方身后一老、一胖、一瘦三个形态各异的男人更让他感兴趣，这三个男人站在一起的模样实在是太有趣了。

    　　“谢谢赵公子，不过我有钱，不需要你替我买单。”本来表情还很柔和地杨倩儿看见这个男人的出现，表情立刻冷了下来，语气也没有了一直以来的温柔。

    　　不过陈永仁却从杨倩儿的表情中看出，她似乎对这位赵公子身后的那个胖子和老年男人特别的厌恶。

    　　“杨小姐，何必对我这么冷淡呢，我是真的很中意你。”面对杨倩儿的拒绝，这位公子的态度很有礼貌，并没有因为对方的语气而生气。

    　　然后，他也不等对方的回答，便转头看向笑眯眯打量他身后三人的陈永仁。

    　　看着这个帅气无比的年轻人，赵公子的眼神中闪过一道狠戾。虽然他自以为隐藏的很好，却被陈永仁看的清清楚楚。不过，陈永仁表情没有丝毫变化，仍然一脸的笑容。

    　　“在下赵泰，赵氏集团总经理，不知道这位先生怎么称呼？”

    　　看着嘴角翘起，态度比他还要嚣张的小矮子，陈永仁张了张嘴，便准备介绍自己的身份，不过却被坐在对面的杨倩儿给抢先了：“他叫陈永仁，是我的男朋友。”

    　　看着杨倩儿有些歉意的眼神，陈永仁暗赞对方眼神演的很到位，笑着点了点头。

    　　“所以，赵公子，请以后别再来烦我了，我不想让我的男朋友误会。”

    　　“男、朋、友，”赵泰笑容不变，一字一顿的盯着陈永仁：“陈先生，是这样吗？”

    　　陈永仁笑了笑，一直放在白色餐桌上的手缓缓伸出，覆盖在杨倩儿的手掌上，轻轻揉捏着，然后迎向赵泰逐渐冰冷的目光：“赵公子，大家都是男人，我对倩儿的感觉，你难道看不出来吗？”

    　　感受着陈永仁手掌心传来的热度，听着对方颇有磁性嗓音中说出的话，杨倩儿眨了眨眼，认真盯着陈永仁的表情打量，她不知道陈永仁这话到底是在应付赵泰，还是真心话。

    　　赵泰点了点头，打了个响指：“叭。”

    　　然后，隔间外走进来端着托盘的服务员。接过服务员递来的红酒，赵泰轻轻端起，摇晃着杯子：“不知道陈先生在哪高就？”

    　　“高就谈不上，只不过是打击违法犯罪分子、保护港岛市民人身安全、维护港岛社会稳定的警察而已。”

    　　“哈！”戴了副墨镜的胖子听了陈永仁的回答，轻笑了一声。

    　　站在他身旁戴了副眼镜、嘴里叼了根没有点燃雪茄的老男人倒是什么话也没说，只是笑着摇了摇头。

    　　至于站在两人身边、一身灰色西装的崔京民，从始至终脸上都是一副恭敬的笑容，没有表现出丝毫个人倾向的态度。这也让一直打量三人的陈永仁不由多看了他几眼，单就表面上来看，这人的城府要深一些。

    　　不过也不一定，每个人都有很多张面具，谁也不知道对方平时表现出来的态度是不是一种伪装。

    　　“原来是个差佬啊，”知道陈永仁的身份后，赵泰毫不掩饰脸上不屑的笑容，他轻抿了一小口红酒，感受着口中先苦后甜的酒水，缓缓开口：“当差佬，那么一点薪水够什么用啊，不知道能不能支付的起天天带女朋友来这里吃饭的费用？”

    　　“喂，你，”

    　　不等脸色不悦的杨倩儿开口喝斥对方，陈永仁就紧了紧手中柔软的手掌，然后冲赵泰轻笑着摇了摇头：“赵公子是吧，一听你这话，就知道你还太年轻了，一点也不了解女人，不了解爱情。”

    　　“哦，陈Sir你这话是什么意思？”赵泰微微皱了皱眉头，不知道为什么，他特别讨厌陈永仁那灿烂的笑容。

    　　“想知道一个女人是不是真心爱你，就要看这个女人愿不愿意为你花钱。”陈永仁不再看着赵泰，一双会发电的眼睛看向表情有些惊愕的杨倩儿：“如果她愿意花钱请你吃饭，愿意花钱给你买衣服，愿意花钱陪你开房，那就说明她对你是真爱，”

    　　说到这里，陈永仁冲听了陈永仁这番话后似笑非笑的杨倩儿眨了眨眼，然后转向脸上笑容僵住的赵泰：“而不是冲你身上的钱来的。”

    　　“哈哈哈哈，我第一次听人把当小白脸吃软饭说的这么高大上。”听明白陈永仁话中的意思后，戴了副墨镜的胖子讥讽道。

    　　“你们难道不知道，当小白脸吃软饭只有那些真正有本事的男人才能做到吗？软饭硬吃，方为大丈夫是也！”

    　　陈永仁笑着摇了摇头，空着的左手抬起，冲几人伸出食指：“第一，前提是你个子够高、够年轻、皮肤够健康、够帅才行，至于那些矮子、瘦子、老家伙、死胖子，是没这个资格的。”

    　　说到这里，帅哥陈永仁毫不掩饰自己对面前四个丑男的不屑。

