    

    宁老直接取出手机，拨打了一个电话过去。

    他朝着电话那头淡淡的交代着：“深真市有个厂子，扶持一下......”

    他吩咐下去，仔细交代着瑞信厂子的信息。

    很显然，宁老不是在敷衍何亮。

    “多谢宁老！”何亮恭敬的感激道。

    他心里也松了一口气：“梦彤的事情，也算是解决了。”

    何亮之所以帮助陈梦彤，不是因为他有多闲，也不是他有多好心，而是陈梦彤与他关系确实不错。

    在当初自己智力失常的时候，陈梦彤是第一个愿意公开为他发声之人。

    尽管之后陈梦彤也渐渐对何亮失望，但仍旧会做出送笔记这些事情。

    何亮记着这一份情，所以此时才会帮陈梦彤一把。

    随后几人交谈，徐福提出离开。

    “宁老，拍卖会即将开始了，我要去主持一二。”徐福恭敬朝着宁武道。

    “行，我们也准备离开了。”宁武颔首点头，露出一抹笑意。

    另一旁，何云还拉着何亮，讨论着关于鉴宝一行的技巧。

    也幸亏何亮并非完全依靠终极鉴宝术，本身也是有两把刷子的，所以讨论起来倒是问题不大。

    “厉害，何亮小友，若是有机会，我可要好好跟你聊一聊！”何云感觉有些意犹未尽。

    何亮的本事，得到了他的正视。

    旋即，几人回到一号贵宾室。

    拍卖会正式开始。

    透过玻璃能够轻松的看到下边众人的群情激涌，透过多媒体可以清晰的看到拍卖之物。

    这样的安排，的确给人带来了很舒服的体验。

    前边的拍卖都是一些正常的东西。

    但这所谓正常，起拍价最低也是上了十万的，时不时的甚至会爆出一些成交价破百万的东西。

    但宁武却是含笑摇头，给何亮解释道：“真正的贵重东西，其实都在后边。”

    “那才是一些珍藏之物。”

    何亮看到的是津津有味，这拍卖会给他开了眼界。

    砰砰。

    砰砰。

    外面忽的传来敲门声，让众人有些意外。

    “洪家洪举，前来拜访宁老！”

    外边的声音，中气十足。

    “洪举？”宁武眉头微微一挑，便是淡淡道：“进来吧。”

    得到允许，顿时大门推开，进来了两人。

    为首之人，是一位中年男子，生的一张国字脸，看起来满是阳刚正气。

    而在他身后，则是洪云。

    “宁雪！”洪云一进来，目光就死死黏在了宁雪身上。

    他目光炽热的让宁雪皱眉，心中生出一丝厌恶。

    宁雪身为宁家掌上明珠，洪云怎么可能不认识她？

    甚至偶尔还会有些交集，只不过彼此层次差得远，他无法靠近罢了。

    如此极品美少女，他自然动心无比。

    但他很清楚，自己是绝对是泡不到宁雪的！

    “没想到这一次宁老会来。”洪举走了过来，恭敬的与宁老聊天。

    “宁雪妹妹，好久不见。”洪云朝着宁雪走来，脸上洋溢着笑容。

    尽管心中知道无望，但这并不妨碍他的行动。

    宁雪没有回他话语，甚至稍稍的往后退了一步。

    而这一步，正好退在了何亮身旁。

    顿时，洪云神色就有些僵硬了起来。

    他神情讪讪，却不敢多说什么。

    宁家和洪家，那可完全不是一个规模的！

    不过，他的敌意一下就刷的集中在了何亮身上。

    “这个小子......是谁？”洪云虽是个纨绔，但眼力却是不差。

    何亮一身衣物，加起来都不需要五百！

    这么个屌丝，怎么会在这里？

    何亮注意到了洪云目光，但表情却是平静，一点惶恐紧张的情绪都没有。

    宁武似乎是注意到了这边情况，与洪举交谈了几句便是挥了挥手：“你们先回去吧。”

    “老头子我想专心看看拍卖会。”

    “是！”洪举自然连连恭敬答应。

    来这里，只不过是为了在宁老面前刷刷脸。

    他可没傻到认为自己真能跟宁老攀上什么交情。

    洪云目光有些恋恋不舍的从宁雪身上移开，与自家二叔离开。

    之后，洪云和洪举两人离开了一号贵宾室，回到了自己的六号贵宾室。

    一进去，李旭和陈梦彤便是靠了过来。

    李旭给陈梦彤使了一个脸色。

    陈梦彤轻咬红唇，轻声道：“洪云，谢谢你！”

    洪云微微一愣，不明白陈梦彤的话语是什么意思。

    而旁边的李旭却是大笑一声，续上陈梦彤的话语：“洪少手眼通天，刚刚梦彤家里厂子的员工打电话过来，有好几个公司准备入股瑞信厂子！”

    那福利之优越，很显然不是来赚钱的，完全就是来扶持厂子的！

    简直跟送钱没任何区别！

    再联想到洪云刚刚离开，他们自然而然的认为是洪云出手了！

    洪云神色微怔，心中念头迅速转过。

    旋即洪云拍了拍李旭肩膀，大笑道：“哈哈哈哈，这只不过是小事，小事！”

    虽然不知道是因为瑞信厂子是时来运转，还是有人帮了陈梦彤，但他此时却是完全不要脸的领下了这份功劳！

    陈梦彤的性子太坚定了，要不是有瑞信厂子这事在，洪云很难有机会搞到陈梦彤。

    他可不愿意错过这一次机会。

    陈梦彤心里头复杂无比，轻松的同时又感觉沉甸甸的，很矛盾。

    “家里的厂子是好了，妈也有资金去治疗了。”

    “只不过，却是欠了洪云的一份恩情......”

    这恩情，对陈梦彤而言，有些大了！

    陈梦彤心中轻轻一叹，绝美的俏脸上浮现一丝苍白。

    洪云图的是什么，她自然知晓。

    李旭笑吟吟的走来，朝着陈梦彤道：“梦彤，这一次你可要好好感谢一下洪少啊！”

    “若不是洪少，即便你能获得恢弘计划的保送名额，瑞信厂子也未必能够坚持到那个时候。”

    洪云在一旁，嘴角微微上扬，他不说话。

    他没否认，在两人眼中便是肯定。

    洪云仔细打量陈梦彤。

    陈梦彤论姿色，可丝毫不逊色于宁雪！

    他上前一步，朝着李旭淡淡道：“李旭，这对我洪家来说只不过是小事，没什么好得意的。”

