    经过了解，肖章确定这个世界虽然有着各种超凡力量，但国际形势上的大方向却和他之前所在的世界没有什么太大的变化。

    一个多月之后，一场会震惊全世界的战争就会出现，这是一次被称之为改变了战争模式的战争，诠释了真正意义上的现代战争应该怎么打。

    足球场内的一间办公室里，只剩下肖章、马小灵、赵蕊三人。

    原本肖章是想要让马小灵去看阿星练球，顺便让阿星帮忙保护马小灵的，可阿星却有事离开了，据说是去吃馒头。

    这一次不是什么叉烧包，而是足球场附近居民区里一家正经的馒头店。

    肖章对此并不怎么在意，他不想干涉阿星的个人生活，又想到马昆一时半会出不来，出来了也没机会操盘他要做的事情之后，就把马小灵带在了身边。

    “这场战争已经开始打了，但鹰国一直都没有真正的参战，战场的局势非常复杂。”赵蕊说道：“根据我们的专家分析，明年鹰国会和伊克拉进行最后一次会谈，时间应该是在一月份，但双方都不会让步，所以在会谈之后鹰国必然会主导联盟军队直接参战。”

    这些信息和肖章得到的基本一致。

    赵蕊继续说道：“我知道你为什么认为国际原油的价格不会上涨，因为从今年八月份开始，鹰国就已经在为明年的战争做准备了，全世界都知道他们要开打，也正是因为他们所做的这些布局。比如准备动用战略石油储备，联手国际能源机构，对各大石油公司进行施压等等……”

    “但没有意义的，资本的世界里永远都不缺乏投机倒把，参考这些年鹰国参与的战争，除了东瀛那一次之外，他们没有一次能够在短时间内全身而退的，而这一次的战争他们绝对不敢使用核武器，因为现在还是两极对峙的局面。”

    “伊克拉并不弱，他们能够在这么短的时间里占据科特威，已经说明了他们的军事实力。而且他们已经对外宣称，如果鹰国参战的话，他们就会使用他们的导弹直接毁掉中东区域的所有油井。到时候原油开采不出来，就算是鹰国有战略石油储备，国际能源机构也提前做了相应的准备，可又有什么意义呢？”

    赵蕊最后总结道：“所以国际石油价格必然上涨，只要你买一些国际石油期货储备起来，等到价格上涨的时候卖出去，那必然能够小赚一笔。”

    小赚一笔可不是我的目标啊。

    肖章如今的实力有了很大程度的提升，一些久远的模糊记忆也被他逐渐想起，之前偶然看过的一篇报道就是他大赚一笔的机会。

    但这些话没法跟赵蕊说。

    他总不能说鹰国真正参战之后，只打了不到一天，伊克拉就直接全线崩溃了吧。

    现在说出来别说是赵蕊不相信了，全世界都没几个人相信，哪怕是鹰国人自己，他们在之前的几次战争中信心都被打没了，也是在这一次战争之后才有所恢复。

    “你确定你要买原油期货，等到涨价的时候再卖出去吗？”

    肖章面带微笑的问了出来。

    赵蕊突然间犹豫了起来，因为她看不懂肖章。

    “你到底有什么消息？”

    “我没有消息，但我可以肯定的告诉你，国际石油价格绝对不会上涨，短时间内会上涨，但直到鹰国参战之后就会下降，你自己选择吧。”

    下降？

    那自己要买期货的话岂不是很亏？

    赵蕊犹豫了起来。

    所谓期货并不是真正的购买商品，可以简单理解为购买一份购货合同。

    拿着合同不用提货，等到合同中商定的产品比如原油、汽油、铜、铁、黄金、大豆、玉米等等，价格发生变化的时候，就可以用这份合同获利。

    和炒股差不多。

    觉得有些商品的价格会增长，那就直接购入相关的期货，等到涨价之后再卖出去就是了。

    觉得有些商品的价格会下降，那同样可以通过做空来获利。

    相比于股票市场，期货市场因为只是购买‘合约’，所以只需要付一部分定金就行了，这就是所谓的杠杆，以小博大可以获得巨额利益的同时，也有可能赔的倾家荡产。

    原本想要趁机赚上一笔的赵蕊，同样也想借助尴尬的力量，不然国际石油一桶涨是十块八块的，考虑到资金的投入成本，其实也赚不了多少钱。

    所以她现在非常犹豫。

    肖章也耐心的等待。

    旁边的马小灵一副事不关己的样子，正在打量肖章放在一旁的剑匣，似乎想要伸手摸一摸却又不敢。

    “算了吧，我不玩了。”

    赵蕊也是个果断的性格，直接说道：“你要玩的话你自己玩，我还是老老实实的做我的房地产，稳赚不赔。”

    呵呵，房地产也有可能赔啊，赔的世界震惊。

    肖章没有劝赵蕊，轻声问道：“那蕊蕊啊，你能不能把你的钱借给我呢？还有啊，可以用你的公司帮我做担保，让我玩个大一点的杠杆吗？”

    蕊蕊？

    马小灵惊讶回头看向了肖章，这还是那个威胁要把自己卖到非洲的男人吗？

    赵蕊却见怪不怪的问道：“你有多大把握？”

    肖章摇了摇头。

    “三成吧，但其实没什么意义，赌对了就是赚，赌错了就是赔。”

    “你不是不赌博的吗？不是只会稳定理财的吗？”

    “赌博是非法的，炒期货却是合法的，你说我是不是在赌博？”

    赵蕊无言以对。

    肖章继续问道：“我要拿到最大的杠杆，你觉得能有多少？”

    赵蕊略微沉吟之后，说道：“五个亿之内，百分之五，再多的话没有人会接的，因为我把我卖了都赔不起。”

    肖章满意点头说道：“也就是说，我用五个亿就能够拿下一百亿的国际石油期货合约？”

    “是的，你有五个亿吗？”

    “现在是有的，但两个多月之后就不一定了，因为不知道足球场馆会投入多少钱，也不知道我有没有其它的项目要投资，到时候不够再找你借。”

    赵蕊犹豫了好一会之后，才出声说道：“你知不知道，如果你赌输了，你这辈子都没有东山再起的机会了。”

    我东山再起的机会太多了。

    肖章笑了起来看着赵蕊问道：“这不正是你希望的吗？我的钱赔完了又欠了一大笔债，不就要靠你养我了吗？”

    被戳穿了心思的赵蕊也笑了起来，说道：“好，我等着养你，到时候记得听话哦。”

    那你是真的没机会啊。

    肖章其实挺感动赵蕊对他的信任，以他的武功，真的亏了完全可以直接跑路，那帮他担保的赵蕊必然破产赔的血本无归，这辈子都不会再有东山再起的机会了。

    “你还是等我分给你一个亿吧。”

    “分我一个亿？”赵蕊有些惊讶的问道：“你到底要赌多大？”

    肖章看了一眼旁边的马小灵，笑着说道：“我赌国际石油的价格，从鹰国参战之前的每桶32鹰元，下跌到鹰国参战之后的19鹰元。”

    赵蕊表情震惊的说道：“那如果你做空的话，你最多可以拿到40亿的利润？你赌多少天？时间太长的话，利息甚至是会磨平利润。”

    做空是有利息的。

    简而言之，就是肖章拿五亿现金去找一个机构，借价值100亿香江币的国际石油期货合约，按照32鹰元一桶来算，折合汇率之后其实就是借了4051万桶国际石油。

    这份合约肖章可以想办法套现，借贷方按天给肖章算利息，到了约定的还款日期之后，肖章要还的并非100亿，而是只需要还4051万桶的国际石油期货合约就行了。

    如果下降到19鹰元一桶，那肖章只需要拿59.3亿买来期货合约还给借贷方，扣除利息就是所有的利益。

    100亿巨额资金的利息，那是相当的多啊。

    “我赌……不告诉你。”

    肖章笑了起来，没有说出真实答案其实是一天。

    只用了一天，国际石油期货的价格，就从32下降到了18.4。

    因为鹰国只用了一天，就让全世界都知道了，这场战争已经结束了。

    不过，肖章不准备赌一天这么刺激，多花几天时间的利息，也能够让肖章有更多的操作时间避免出现意外。

    赵蕊看着肖章有些愣神，好半天之后才问道：“那你要不要找李东凯？他手里也有钱，也有资源，而且他也很看好你。”

    是啊，还有李东凯这个大凯子。

    那这一次就不止挣四十亿？

    百亿身价指日可待啊。

    肖章双眼发亮的时候，赵蕊提醒道：“但你得打赢这场拳赛，然后老实一点别得罪人，不然他会怕你被人打死而不敢帮你。”

