    “好，算你赢了，我确实说过，只要是你把你知道的全都说出来，我就放你一马，这点信用我还是会讲的。那接下来的一个问题，也是最后一个问题了。”

    肖飞点了支烟，把脚收了回来。

    “我们赶时间，不能光在这儿跟你墨迹，你老老实实的回答，不要说废话。不然的话，我就把你烧死在这里。”

    “好，只要是我知道的，我一定会告诉你们。”

    女武神说道。

    “东海岸那里，去巨人部落的路上，有巨型鸸鹋，不死山魈，黑王蛇和大地懒这四种把守的野兽。这些野兽，是不是你安排在那里的，还有，它们为什么会听你的安排，这么多年不挪地方？”

    肖飞问道。

    “最重要的一个问题，那些山魈，为什么是杀不死的，我看它们的那种情况，跟吃了赤草果实还不太一样。”

    “那些野兽，也是当年我们实验的产物，把一项指令刻在了它们的骨子里，只要它们不灭绝，就会一直照着那个指令执行下去。至于那些不死山魈，是当年我们带过来的一种猿猴和岛上的山魈交配之后，又经过实验改造的一种野兽。”

    “它们的核心也是靠赤草果实的力量支撑，本来是打算让它们和巨人部落的原住民一样，但是实验的过程中产生了我们不可控的变异，变成了现在这种情况。它们也不是完全杀不死，而是不会一次性的被杀死，通俗来说，那些山魈都有九条命。”

    女武神说道。

    “如果是普通的伤势，它们也会像吃了赤草果实的人一样迅速回复，如果是致命的伤势，它们当场也会死掉。但是死掉的只是它们的大脑，之后的几个小时内，只要它们的身体不遭受到严重的破坏，就会自己修复，身体修复之后，大脑会再次复活，那些山魈也就复活了。”

    “如果致命的伤势重复九次的话，那些山魈就会真正意义上的死掉。如果没有受伤的情况下，它们的身体机能依旧会衰老，发生自然死亡。不过，这种自然死亡，也会重复九次。老死之后，身体机能进行恢复，可以自己调整到成年时期的身体状态，再次复活。”

    “这特么是属猫的吧，九条命？！”

    对于这个事实，肖飞还真是有些吃惊。

    “我知道的只有这些了，其他的，我是真的没法回答你了。”

    女武神说道。

    “一会儿我可以带你们去赤草母株那里，寻找你们的敌人。”

    “我都没问，你怎么就知道你不知道了？”

    肖飞绕口令似的说道。

    “你还没说，神庙的地下，到底有什么东西？”

    “我不是已经跟你说过了，我当年挖开地下，什么都没有发现。我也搞不明白为什么白雾飞蚁会出现在那里，为什么那里的野兽会定期进入神庙当中。”

    女武神有些急促的说道，语气中明显的带着慌乱。

    “是吗，那么神庙地底下的秘密，和这里地底下的族人，哪个更重要？你的那些族人依附的雕像我找不出来，但是我可以拆了整个的地下宫殿，把你的族人还有赤草的母株，全都掩埋在这座大山之下。”

    肖飞继续逼问。

    “到时候，就算是你活着，这么大一座山，你得挖到什么时候去，才能把你的族人给挖出来。他们如果被那么多的大石头压成了肉泥，还能寄生到宿主的身上复活吗？”

    “不，你不能这样做，你不能！”

    女武神绝望的大声咆哮。

    “神庙里面的那个人不是我们能惹得起的！如果让他知道是我出卖了他，我将会生如不死！”

    “刚刚可是你自己不止一遍的说过，神庙地下什么都没有的，这怎么又出来一个人？你不是说，你把你知道的都告诉我们了吗？”

    肖飞冷笑一声。

    “你自己不老实，现在还告诉我，什么能做什么不能做？你算是个什么东西，也敢教我做事？我给你最后的一次机会，是你自己苟延残喘的活下去，我把他们给灭族，还是你冒着被那个东西弄死的风险，保全你的这些族人？”

    “你不要逼我，你太狠了……”

    女武神几乎要发疯了。

    “我从一数到十，这是你最后可以选择的机会，一旦你错过了，就算是你说出所有的实情，我也不会更改我的主意，我一定会拆了这里，让你的族人永远葬身在这里！”

    肖飞的声音越来越大。

    “十！九！八！七——”

    “飞哥又数倒了。”

    苏大强嘀咕了一句。

    “我说，我说！”

    女武神绝望的大喊出声。

    “早这么配合不就行了。”

    肖飞得意的一笑，一副奸计得逞的模样引来了美人豹的白眼。

    “神庙的选址，其实不是我定的，而是神庙中的那个人找到了我，让我把神庙建在那里。那个人自称是葬木山人，戴着一个青铜面具，我不知道他长得什么样，但是，他懂我们部族的语言，甚至还知道我们的来历。”

    女武神一副有气无力的样子。

    “葬木山人要求我们为他做一件事情，就是修建神庙的时候，选址还有图纸设计，都必须让他来决定。还要求我们在修建神庙的时候，挖开一些他指定的地方。当时，我们都没有同意，打算杀了他。结果却没有想到，他竟然那么强大，如同一个怪物一样。”

    “我们的族人一开始来到这座岛上，实际上一共有五百多人，一多半的人都被葬木山人给杀死了，他的手，比我们刀剑还要锋利，可以轻而易举的撕毁我们身上的铠甲，折断我们的兵器，而我们，那么多人连他的衣角都碰不到，他简直就是地狱里的魔鬼！”

    提起那个葬木山人，女武神的声音充满了惊恐。

    “后来，我们没有办法，只能屈服在他的武力下，按照他的要求修建了神庙，并且在神庙里面，挖开了他指定的几个位置，就是现在神庙当中的几口深井。那些白雾飞蚁，就是从其中一处挖开的地方跑出来的，常年在神庙外面徘徊，但是没有再进入神庙的范围。”

