    

    与索托城天遥地远的天斗帝国国都之外，七宝琉璃宗，议事大殿。

    这天下第二大宗的一众族老与宗门核心人员在今日再次齐聚一堂，他们议论的，是在不久的将来那一场宏括整个大陆的盛大赛事。

    那场赛事的重要性，足以引起全宗门上下所有人的重视。

    居于主位之上，那位儒雅恬淡的中年男人乃是这七宝琉璃宗的一宗之主，宁风致！

    会议进行到末尾，忽然一位年长的老者开口道：

    “宗主，如今事情推进到现在的地步，当初不把消息提前告诉小姐是否有所不妥？”

    这位老者指的是两个月前，女武神千诉离推出未来那场赛事的提议时，宁风致选择不把这件事告知远在巴拉克王国的女儿宁荣荣的决定。

    随着武魂殿以及两大帝国各大势力的日渐完善，那九大大斗魂场至尊排行榜的推出，令不止包括七宝琉璃宗在内的诸多顶级势力生出了紧迫感。

    宁风致作为一宗之主，自然不会不知道此事的轻重，只见他微微一笑，但身上那股无形的威严却没有减弱分毫：“大长老不必担心，我想这件事的影响并不大。”

    “可是……”

    “没有可是。”宁风致淡淡地打断了大长老的发言，人至中年，然而岁月似乎不曾在这位儒雅的男人脸上留下痕迹。他站起身来，“既然大长老如此担心，那么我就告知大长老一件事好了。”

    “蓝电霸王宗宗主玉叔也没有告知天恒斗魂至尊榜的事，人家天恒一个强攻系的孩子在玉叔看来都尚且无需因为此事而做出什么改变，那么，大长老觉得荣荣一个辅助系魂师就算知道了详情，又如何呢？”

    “这……”七宝琉璃宗的大长老噎在原位上，紧接着将宗主的话语一番消化，顿时反应了过来，一脸羞愧：“抱歉宗主，是老朽愚钝，多虑了。”

    宁风致笑了笑，“不，大长老也是关心荣荣，身为荣荣的父亲，我很感谢您能有这份心意。”

    说完宁风致目视众人，最后留下了一句话：

    “不管事情发展到后面会是什么样子，我们七宝琉璃宗必然是要参与其中的，还请诸位对荣荣多点信心。而且不只是荣荣，我族的其他子弟也该加把劲了，可别到时候我们这天下第二大宗的年轻一代，只有荣荣一人拿得出手了……”

    ……

    回到巴拉克王国的第二大都索托城。

    大斗魂场中，并不知晓这斗魂至尊榜详情的玉天恒和独孤雁正带领皇斗战队，强势夺下一场又一场斗魂的胜利，包括一对一斗魂，二对二斗魂，还有……

    团战斗魂！

    大斗魂场宏伟的女武神雕像前，一七人小队朝外走去。

    和尚头的李宁天在一旁叽叽喳喳，与面容英俊妖异的苟丹拌着嘴，而最为成熟稳重的大姐姐南亩则是与劫元战队的队长孤若君并肩而行。

    南亩道：“小君，关于那斗魂至尊榜，你有什么看法吗？还是说，要等王国那边传消息过来再说？”

    浑身上下英气逼人的俊秀少女孤若君面对南亩的提问，摇了摇头，晶莹美丽的双眸闪烁着明亮的光，“不，我大概知道那是个什么东西了。”

    “哦？”南亩小姐姐对于这个回答很是惊异，“怎么说？”

    只见孤若君还是摇了摇头，却是笑道：“这不是你们现在该考虑的东西，如今我们队伍里除了我和阿奴，你们各自的斗魂积分都还没有突破一万点。也就是说，在达到黄金斗魂段位之前，你们就不必去想这件事了。”

    “黄金段位！”南亩惊呼一声，倒是两人身后一直不声不响的沉默少年崖珂一脸若有所思的表情。

    “黄金段位……每日斗魂场数不受限制……嗯？”

    一眨眼的功夫，崖珂便明白了孤若君想要表达的意思。

    英气少女回眸看了少年一眼，微笑着点了点头，“对，就是这样。”

    “斗魂至尊榜，其关注点在魂师的个人实力与团队的整体实力上，而上榜的要求又是最高连胜，并且是即日开始。也就是说，这个榜单实际上是为黄金段位以上的魂师准备的！”

    孤若君停下脚步转过身来，目视六位队员，“所以，如果你们很在意的话，就尽快想办法提高斗魂积分突破斗魂段位吧。”

    “可是，我们有什么快速获取斗魂积分的方法吗？”身材发育得非常好的南亩小姐姐皱着眉头道。

    几乎是在话音刚落的那一刻，队伍中年纪最小的崖娑小妹妹回头朝离自己三米远的闫奴看去，紧接着，其他人也随之转身看去。

    三秒后，就连队长孤若君在内都是不住地摇着头。

    不行不行，三号副斗魂场虽然是三个副斗魂场中斗魂积分来得最快的一个，但是死斗模式的斗魂想都别想！

    “那就只能是在团战斗魂和二号副斗魂场的赌斗模式上下功夫了。”

    很快，孤若君为队员们想好了办法，直接让李宁天、苟丹和崖娑这三个脑仁米粒大的家伙乐呵呵地放弃了思考。

    “现在我们要做的是……先吃饭！”

    孤大队长一声令下，队伍中年纪最小的三个小家伙顿时欢呼起来。

    ……

    神秘封号斗罗银龙居住的那家酒店。

    房间里，银龙看着盘坐在面前的白发少女一脸痛苦狰狞的样子，以及其身上渐渐浓郁溢出的黑色气息，眉头紧锁。

    ‘小奥这丫头，执念深得出乎我的意料啊。’

    银龙在心中暗念，同时不禁回想起前世的自己——当初自己修成衍一冥诀的执念是什么？仇恨，孤独，直到想要守护自己想要守护的一切。

    他始终牢牢地记得，当初自己的执念经历了数次转变，变得驳杂而不纯粹，就是到了这一世，亦可以说前世的执念已然不再，而他之所以还能够轻而易举地修炼衍一冥诀，靠的也只是前世的经验罢了。

    可是，现在奥斯卡的情况是怎样？

    是什么执念，能够达到前世自己仇恨最深的时刻几乎一模一样的程度？

    衍一冥诀，其最大的难关就是迈入门槛的那一关，而这一关，迈过去需要极大极深的执念。

    因为无论什么人，在自己体内第一次运行衍一冥诀的功法时，内心深处最为恐惧与怨恨的那一面都会被无限放大，化作吞噬意志的残暴梦魇阻拦修炼者继续将功法运行下去。若没有击溃自身最不愿意面对的那个弱点的强大执念，是无法成功习得衍一冥诀的。

    现在看奥斯卡的情况，显然是成功了的。只是，似乎顺利得有点不太正常？

    心中诧异的同时，银龙不禁在想，奥斯卡这丫头身上……

    到底是有怎样的过去？        

