
　　这株树妖道行很深。

　　不光树大，而且根深。

　　密密麻麻的树根遍布云峰山，深深的扎入进了其中。

　　甚至连云台镇的一些地方，都被树根所侵蚀了！

　　这株曾经的龙血木，拥有千年树龄，早已扎根于这片土地之中。

　　妖化之后，触手般的树根扎的更深了！

　　或许是因为诸葛宏图和云青空两人的实力太过强大,让这株树妖感受到了极大的威胁。

　　它居然连带着身下的云峰山，拔地而起后向云台镇后方的山脉逃去！

　　这番动作，让大地震颤，轰鸣声不断，如同地龙翻身！

　　那场面，很是震撼！

　　看到这一幕，诸葛宏图先是一愣,随后想也不想就飞身追上去。

　　“等等！莫要急着去追！”

　　见状,云青空立刻出声阻拦。

　　但是诸葛宏图没有听他的，仓促的丢下了两句话后便继续追去。

　　“这树妖能移山而行，极为擅长土行妖法。等它逃入连绵的山脉之中，再去哪里寻它？”

　　“不要犹豫了！斩了它，破了生死大劫，从此你我二人便可一飞冲天！寻得大道！”

　　听着诸葛宏图的声音，再看看他急速远去的身影，云青空叹了口气，只能无奈的跟了上去。

　　至于苏木和红缨，也被他带在了身旁。

　　……

　　那树妖移山而行，一路火花带闪电，向山脉深处冲去。

　　沿途不知撞碎了多少巨石猛兽，留下了一地狼狈。

　　诸葛宏图紧随其后，时不时的砍出一剑。

　　但那树妖缩入山体内部，以山为盾。

　　一时间根本破不开它的防御。

　　云青空则跟在诸葛宏图的身后。

　　隐约间，他似乎嗅到了一股危险的气息！

　　云青空心中不安，立刻掐指卜算，却什么都算不出来。

　　唯有直觉在警示他！

　　再往前,只要会有危险！

　　“诸葛莽夫，不能再追了！此地大凶，快快后退！”

　　又追出三五十里远，云青空心中的那股不祥的预感愈发浓烈。

　　他大声呼喊，试图叫住诸葛宏图，但却得到不任何回应。

　　诸葛宏图正在疯狂的追砍那树妖，好好的一座云山峰被他砍碎了大半！

　　从中就可以看出，诸葛宏图这位天字斩妖人的实力有多么的凶悍！

　　但云青空却并未感到欣慰，反而愈发觉得不妙！

　　诸葛宏图看似莽夫，实则粗中有细。

　　拳头能解决问题的时候，他就懒得动脑子。

　　但眼下这局面，显然要小心才是。

　　往日一向听从他建议的诸葛宏图怎么会无视他的警告呢？

　　这很不对劲！

　　想到这，云青空施展神通，眉心间天眼开启，向诸葛宏图看去。

　　只见诸葛宏图除了自身的罡气和灵气之外，还蒙上了一层淡淡的猩红色。

　　这股力量，根本不属于他！

　　也不属于那树妖，不只是何人的手段。

　　在这种血腥气息的影响下，诸葛宏图杀意大涨,一时间被乱了心神，满脑子就只剩下杀戮了！

　　发现这一点后，云青空面色凝重无比。

　　事情发展到这，可以很确定云台镇除了那树妖之外，暗中还潜藏着一个未知的敌人。

　　再这么追下去，极有可能会中它的圈套！

　　但如果不管诸葛宏图，二人就会分开。

　　这说不定也是那隐藏在暗处的敌人的目的，想要将他们各个击破！

　　走还是留，这是一个要命的问题！

　　从感性角度去看，云青空不愿抛下朋友。

　　从理性角度去看，与诸葛宏图分开并不是一个很好的选择。

　　他们二人合力，寻常的埋伏奈何不了他们。

　　至于那血腥之气，就算云青空不出手也影响不了诸葛宏图多久。

　　他心智强大，很快就会清醒过来。

　　……

　　一番极快的思索后，云青空决定继续追上去，让诸葛宏图先清醒过来再说。

　　可就在这时，异变出现了！

　　轰隆隆！！！

　　一声震天巨响，那树妖身下的云峰山突然爆开，无数碎石土块飞出。

　　巨大的力量将紧跟其后的诸葛宏图震飞了出去。

　　那些爆裂来开的碎石并没有胡乱飞走。

　　而是汇聚在一起，重新凝聚成十大块，继续向四面八方飞去。

　　最后落在了十座山峰的顶部。

　　这十座山峰，正好将诸葛宏图、云青空他们包围在了中间。

　　隐约间形成了一个阵势。

　　看到这一幕，云青空双目暴睁，眼神中透出一抹惊骇，脱口而出的惊叫道：

　　“十荒神煞大阵？不好！！！”

　　此地山峰延绵不绝，重峦叠嶂。

　　进入之后，云青空就一直小心翼翼的观察四周，生怕中了埋伏。

　　毕竟此次要面临的是生死大劫，他可不敢大意！

　　一路走来，云青空并没有发现任何异样。

　　直到这时，让才知道危机感来自何方！

　　那十座山峰，原本平平无奇，没有什么大不了的。

　　但是加上这十块蕴藏浓郁妖气的巨石、或者说山体碎块后，立刻气机相连，形成了一个整体。

　　凝聚成了传说中的上古凶阵之一——十荒神煞大阵！天籁小说网

　　那十块巨石，起到了点睛之笔的作用。

　　万分巧妙！

　　布置此阵之人，道法高深、心思如海、手段高超。

　　是个非常可怕的对手！

　　他早就预设好了一切，为的就是将云青空和诸葛宏图引入到陷阱中来。

　　再深想一些，那暗处的敌人真正的目标极有可能是诸葛宏图。

　　云青空只是顺带的。

　　身为天字号斩妖人，有职责、有义务去处理一些寻常斩妖人对付不了的妖魔。

　　比如云台镇的这个树妖。

　　天字号斩妖人很少，稍微推算一下就能确保此次引来的是是诸葛宏图，而非其他人。

　　并且，被迷惑了心智的也是诸葛宏图，云青空没有被暗算。

　　……

　　一瞬间，云青空想到了很多。

　　但不管怎样，他绝不会坐以待毙！

　　“移山！”

　　云青空面色凝重的大喝一声，周身灵气喷涌。

　　只见他将手中的白玉佛尘一甩，万千丝缕飞舞交缠。

　　竟然将他脚下的山峰硬生生的拔了起来，以骇人的气势向十荒神煞大阵中的其中一个阵眼砸去！

　　那十座山峰都是阵眼。

　　只要趁着阵法未起前毁掉其中的一座，就能破了这传说中的凶阵。

　　但是，事情岂会如此简单？！

　　白玉佛尘的万千丝缕拽着一座大山，如流行般向另一座大山砸去。

　　这场面震撼无比，已经超出常人对炼气士的想象了！

　　所谓移山倒海，在寻常百姓看来只是幻想。

　　而云青空却能真正的坐到这一点！

　　这道行，不可谓不深厚！

　　但眼看两座大山就要相撞的时候，一道赤影钻出。

　　只见那座身为阵眼的大山上，突然爬出来一条巨大无比的赤色蜈蚣。

　　这妖孽庞大的好似荒古神话中的凶兽，光是一个脑袋就比寻常房屋还要巨大！

　　这条巨大无比的蜈蚣精张口一吐，无尽烈焰涌出，化作一片火海将砸来大山包裹住，如炼丹似的炼化了起来。

　　万均之势咋来的大山，就这样瞬间停住了，于火海中沉沦。

　　不得寸进！

　　看到这一幕，云青空不由心脏狂跳，危机感直冲头顶百会穴。

　　这隐藏在暗处的敌人，居然是一条恐怖无比的蜈蚣巨妖！

　　这种程度的巨妖，只怕早已生出灵智。

　　再结合它步下的陷阱，只怕还学习了道法、阵法，更精通人性！

　　大乾何时出了这样一尊巨妖？！

　　虽然心中震惊，但云青空并没有停下神通。

　　他法决一掐，白玉佛尘灵光大冒，威力再次增长一分。

　　万千丝缕发力，试图催动大山突破那片火海，毁了十荒神煞大阵。

　　但那赤色蜈蚣妖气冲天，不论是道行、妖法还是智慧，比那树妖高出太多了。

　　它幻化出的火海如无间炼狱，死死的困住了那座山峰。

　　云青空奈何不了这只蜈蚣巨妖，一人一妖僵持在了原地。

　　随着时间的流逝，白玉佛尘的万千丝缕竟不断的崩溃着！

　　云青空面色难看，他正逐渐落入下风！

　　……

　　看到这一幕，苏木双目圆睁，神色震惊。

　　这蜈蚣，不就是几十年后的大乾国师普渡真人吗？

　　上一个副本中，苏木就遇到了这巨妖，没想到这一个副本又遇上了。

　　这家伙，还真是阴魂不散啊！

　　不过，此时的赤龙蜈蚣和苏木之前两次看到的完全不一样。

　　这个时间点的赤龙蜈蚣，身上没有半点龙气，一身凶戾妖气冲天而起。

　　一看就是只凶残无比的盖世凶妖！

　　谁能想到，如此凶戾狰狞的妖魔，几十年后会变成大乾国师、变成一脸虚伪慈悲的普渡真人呢？

　　这两个形象差距太大了！

　　这中间，到底发生了什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第90章 赤龙蜈蚣再现免费阅读。https://xs.23sk.com 