    实则殷无道是个道貌岸然的小人，心肠歹毒，心思不正，弑君夺位。

    并且还修炼了魔功，准备一统仙界，掀起滔天杀戮。

    清幽没留在仙宫多久，便告辞离开。

    殷无道看着她离去的背影，若有所思。

    ……“你可以走了，哎哎哎，别睡了听见没有。”

    地牢，一守卫不耐烦驱赶道。

    “这就让本少离开了？”

    “怎么？

    你还想待在这里？

    若是想的话，你可以满足你。”

    “有人想着发财，有人想着升官，还有人想着坐牢的？”

    “快点滚！”

    东方白翻了翻白眼，没有计较。

    出来地牢，抬头看了看青天，自言自语，“清幽应该恢复仙相一职了吧。”

    “走了！”

    白大少转身回霸王城。

    而他把清寒于忘了，或者说在东方白的猜测中，那货应该回去了。

    自己被抓走，他留在帝都干什么？

    然而清寒于没有走，在帝都一直打听东方白的下落。

    像个没头苍蝇似的，没个头绪。

    谁知那边已经踏上回家的路程。

    可怜的娃啊！时隔几天，东方白回到了霸王城。

    清幽正式担任仙相，一上任便处理了几个高难度问题，可谓才华横溢，能力出众。

    白大少回来了不假，可清寒于不见踪影，他身边的两位仙帝强者便找东方白要人。

    “你把我家公子丢在哪了？

    人呢？”

    “老夫跟你说，万一人有个闪失，你就完了。”

    “清寒神州不会放过你，大帝也不会饶了你。”

    两位老者一人一句，话里话外把责任推到的白大少身上。

    “喂，你们有没有搞错？

    你俩是是清寒于的贴身侍卫，他丢了关我什么事？”

    东方白不咸不淡道。

    “公子是跟你出去的吧？”

    “跟谁出去的你们不清楚？”

    “额！”

    说实话他俩还真不知道，那天晚上都三更半夜了，两哥俩早早坐在屋里喝酒，兴致高昂。

    并且打赌，不用修为压制酒力，看看到底谁能撑到最后，谁最能喝。

    输了的给对方洗一年衣服，包括贴身衣物，袜子。

    一杯接着一杯，一坛接着一坛，清寒于跟踪东方白出去的时候，两人已经喝的东倒西歪，不省人事。

    玩忽职守啊！明明跟着公子出来是保护人身安全的，在此期间居然喝的酩酊大醉。

    若要问责，两人排第一。

    关人家白大少什么事，一不是清寒于的护卫，二又不是东方白忽悠他出去的。

    “到底是不是跟你出去的？”

    “本少在帝都见过清寒于，两位不去找找？”

    “帝都？”

    “是！”

    东方白点点头，“你们家公子丢了那么久，你们不会没去寻找过吧？”

    “额！”

    两人哑口无言。

    那天喝醉酒，第二天发现公子不见了，正好东方白也没影了。

    内心以为公子和东方白一块出去，说不定很快就会回来。

    左等右等，好几天过去了，公子依旧未回。

    找又不知道去哪找，仙界之大，地界茫茫，不知道行踪去哪找？

    上嘴唇一碰下嘴唇，说的容易，做起来难如登天。

    现在东方白好不容易回来了，公子依旧没回，内心一下担忧起来。

    不会出事了吧？

    如果受到一点伤害，那么……那么……不敢想下去！“你说公子在帝都？

    不会骗我们吧？”

    “没必要，本少确实在帝都见过清寒于，至于现在在哪，就不太清楚了。”

    两人相互看了看，身形一闪，消失在原地。

    找人要紧啊！……“这个白大少真坑人啊，自从认识他以后，老子办啥事都未顺利过。”

    清寒于躺在一片草地上暗暗骂道。

    “找他么几天了，一根毛都没见到，这小子不会被人弄死了吧？”

    “如果死了，本公子想知道他的秘密岂不是无果了？”

    “唉，白白忙碌一场啊。”

    清寒于重重叹了一口气，神色伤感。

    就在这时，一队人马正慢慢走来，身穿盔甲，手拿长枪，神采奕奕。

    “我这个猪脑子，明明很简单的事搞得那么复杂。”

    “本公子怎么没想到呢，是不是傻。”

    清寒于嘟嘟囔囔，不知道的还以为他精神不正常。

    清寒于站起来，走到一队人马面前，“各位军爷，有件事找你们帮帮忙可不可以。”

    自己一个人找不如让大家一起找，再则在人家的地盘上，还是人家摸得清楚不是？

    人马带头者乃是一位粗糙汉子，身材魁梧，肤色黝黑，胡子不怎么搭理，乱糟糟的。

    “起开，没事别耽误我们巡逻。”

    “你们中平神州的官兵如此蛮横？”

    清寒于不满道。

    说句良心话，哪里的官兵不强势？

    中平如此，清寒神州也一样。

    他身为皇子，大多数在清寒帝都晃悠。

    哪个官兵不认识他？

    所以对他客客气气，不是笑脸相迎，就是卑躬屈膝。

    不是清寒神州的官兵多有素质，而是不敢在清寒于面前撒野。

    “滚！”

    带头者怒骂道，“再不走，老子砍下你的脑袋。”

    “呦呵，一个小小巡逻的小兵敢对本公子如此无理，活腻歪了吧。”

    “知不知道本公子是谁？

    东南西北四条街，打听打听谁是爹。”

    “本公子乃清寒神州的皇子，虽然来到了你们中平神州，但也不是你一个小小巡逻将可以吆五喝六的。”

    “帮本公子一个忙，这件事就不计较了，否则你完蛋了。”

    话说的不错，怎么着也是大帝之子，哪怕在其他神州，也不是一般人可以得罪的。

    奈何……“你是清寒皇子？”

    带头者撇了撇嘴。

    “对！”

    “你若是大帝之子，我就是你爹，作死的东西。”

    “给我上，抓住他关进大牢，一辈子不让他出来。”

    “头，这小子长得不错，关进去能不能让我尝尝鲜？”

    有毒！重口！“没问题！上！”

    清寒于倒退几步，“本公子真是大帝之子，如假包换。”

    “嗯，老子也是清寒大帝。”

    带头者认真道，随之拔刀冲了上去，“就让我这个老子教训你个不孝之子。”

    清寒于不会束手就擒，拔尖对敌。

    帝都的侍卫不像其他地方，这里是重中之重，乃中平重地。

    

