    “咚咚。”

    佐田真依从床上差点滚下来，突然响起的敲门声就像惊雷。

    她蜷缩在床脚一动不动，敲门声每响起一下，佐田真依的身子就轻轻颤抖一下。

    “是我，水野空。”

    是他？佐田真依皱起了好看的细眉，他不是刚离开吗，怎么又回来了。

    她轻手轻脚的走到铁门旁，透过猫眼确认了外面的确是水野空。

    “吱呀。”

    “你怎么又回来了。”佐田真依的口气里说不出的嫌弃。

    “我忽然不想去打工了，想在家里玩手机。”水野空露出了一个在佐田真依眼中被判定为猥琐的笑容。

    “对了，这是便利店买的两份便当，我一份你一份。”水野空甩了甩手中的袋子，两份便当盒咣唧作响。

    虽然是个猥琐男，但是个内心还没有坏到家的猥琐男。

    进了房间后水野空真的如刚才所说的一样玩起了手机，不过并不是在玩氪金手游。

    他调出了岛国一些剑术流派的资料和视频，忍术中只有剑术、体术是能堂而皇之的在众人面前展示出来的，在大部分时候还是要指望剑术和体术解决问题。

    看了一会后，水野空确定了自己修炼的火影剑术在岛国独树一帜，相比起来，大言不惭的说一句天下第一也不为过。视频中的剑术对比之下，远远逊色。

    当然也有可能是在网络上流传的都是不入流的剑术，真正的核心剑术还藏在剑术世家里，不对外公开。

    可普通人的身体素质所施展出来的剑术，能和非人类的火影世界剑术相比？

    到了晚上十点，佐田真依的情绪慢慢有了变化，她忐忑不安的盯着时针慢慢走着。

    这个时间绝对不正常，寻常那女人十点的时候应该已经回家了，虽然以前也有夜不归宿的情况，可再联系起今天白天的一群和尚，佐田真依的心慢慢沉了下去。

    观察到了佐田真依的情况，水野空摇了摇头。

    “她一定出问题了。”佐田真依喃喃的说道，“这么晚了，她不会不回家的。”

    “一定有问题，一定有问题。”

    “还有那些和尚……”

    看不下佐田的自言自语了，水野空望着她认真的说道：“有些事，你还是说出来好，说不定我还能帮助你。”

    “你？”佐田真依这次出气的没有再用嘲讽的语气，而是忧心忡忡的说道，“你帮不了的，他们是持正会的人，政府睁只眼闭只眼，你又能做什么。”

    水野空还是第一次从她的口中听出无助软弱的语气。

    持正会？水野空完全没有听说过，看到和尚穿着袈裟的模样，他一开始还以为佐田夫人加入的是八大宗，没想到却是这种名不见经传的“新宗教”。

    岛国战后被限制的不光是军备方面，在GHQ的大刀阔斧下宫家被废、华族消失、思想文化方面也被迫放开，一个个战前被严格打压的新宗教层出不穷。这些新宗教基本上可以分为四类，以洋教为基础，佛教为基础，神道教为基础，以“科学”为基础。

    “是新宗教？”水野空抓了抓头发，觉得有些麻烦。

    这些新宗教是岛国除合法的黑社会外另一个糟糕的社会问题，林林总总上万的新宗教里鱼龙混杂，有些宗教哪怕大家都心知肚明有问题，但在宽松的宗教法下都睁一只眼闭一只眼，现实里的警察也不会像影视剧里那样正气十足，闲没事去找新宗教的麻烦。

    可能在大街上走着走着都会有人问你“幸不幸福”，但问这句话的人绝对不是某央视台的外派记者，而是某些名为“幸福XX”或者“XX幸福”的新宗教宣传成员。

    “是恶教。”佐田真依斩钉截铁的说道，“我见过他们的恶行，他们处刑过叛教的人。”

    她的语气如此斩钉截铁，让水野空都不由一怔。

    新宗教与恶教，在岛国很多时候是一体两面的存在，就像奥姆真理教，在还没有做出沙林毒气袭击之前，无论是公开报道还是民间都明白这教派是当之无愧的恶教，但直到袭击发生后才开始着手解决真理教。

    而又是依托了宗教法，在逮捕真理教时只逮捕了首恶者，像是一些其他部员在教派解散后又以自己的名义发展了新的宗教，依然是以真理教为蓝本，而对于这些增殖出的癌细胞，官府又变成了泥塑的菩萨。

    “你是说，佐田夫人会有危险？”水野空神色严肃的正色道。

    “绝对。”佐田真依的话多了起来，“我看过他们的邪恶法事。他们虽然说自己是正常的佛教，但其实背地里却做了无数的龌龊事情。把教徒的钱骗光，宣称教主是唯一的救世主，还有……打死那些退教的人。”

    水野空眯起了眼睛，手中的笔不自觉的转动了起来，一个恶性的杀人的新宗教，一群宗教成员找上了门，到了现在佐田夫人也还没有回家。

    佐田真依不知道自己为什么一下子说了这么多话，而且还是说给一个不相关的人。

    是的，水野空也觉得自己和这件事不相关，他和佐田家的关系也只是邻居，今天帮佐田真依躲过和尚们已经是情理外的事情，就算今天他没有出手，也是情有可原的正常反应。

    看着沉默不语的水野空，佐田真依的眼睛逐渐暗淡了下来。

    我真是个傻子，为什么要说这些话。猥琐男虽然看上去是个好人，可我把这些事情说出来告诉他又有什么用，这不过是徒劳的给他添麻烦。

    在家庭破产，被迫搬到足立区后，佐田真依又一次体验到了无助坠入深渊的绝望。

    她无法想象假如那女人出事后自己会怎样。

    被持正会的人抓走，还是成为孤儿？

    “你既然看过他们行事，那知道持正会在哪里吗？”水野空在经过一番思想斗争后，放下了手中的笔。

    他的确是不想惹麻烦的人，但也不是个会冷血旁观他人死的行尸，上辈子不扶老人是因为没钱，可现在有了一身忍术和重活一次的机会，怎能又做一个麻木的人。水野明白自己兴许不是个好人，更不是圣人，但握有力量的他却不愿再让自己成为一个被社会磨平了棱角的“社会人”！否则这重活的一辈子又和过去的浑浑噩噩有什么区别。

    人非木石，哪能圆则行，方则止！

    今日我三尺青锋剑在手，何恶不能斩，何人不能杀。

    “什么……”佐田真依抬起头，看到的是一双明亮的眼睛，她下意识的回答道，“在山梨县。”

    山梨县就在东京的旁边，不过却是在西边，而足立区在整个东京的东北边缘！

    “走，现在还能赶上最后一班JR。”水野空看了下手机上列车的时刻表，抓起了佐田的胳膊。

    “嗨依？”