    第二天一早。

    徐言就收到了来自李平安发来的定位。

    躺在床上的徐言，很不情愿的坐了起来。

    “公子，这么早就醒啦？”

    徐言门口，凤莹的小脑袋探了进来。

    徐言点点头：“李老头那边发了定位过来，我等下要过去。”

    “好公子，早餐马上就好啦，吃完再去吧？”凤莹眨了眨秋水般好看的眸子说道。

    “行。”徐言应道。

    随即，画面一转。

    徐言和二哈在洗手台刷牙。

    二哈一只狗爪子握着牙刷，一只狗爪子端着杯子，一脸的生无可恋，“大哥，我是神狗，不需要刷牙的啊！”

    徐言看了二哈一眼，冷哼道：“玛德，你昨晚上睡在我卧室，口里面的酒气喷了老子一屋子，你没点逼数吗？”

    二哈：“……”

    洗漱完，吃完早餐之后。

    徐言就打了一辆车，到了李平安所发的定位。

    结果发现这老头，正在一个小摊面前，吃着猪肠汤河粉。

    时不时的沾一下旁边的一小碟酱油。

    徐言走了过去坐下，好奇道：“话说，你这老头不是应该早就辟谷了吗，怎么还吃上了？”

    李平安淡淡的看了徐言一眼，道：“吃饭是乐趣，你不也应该辟谷了吗，为什么你牙齿上还有菜叶呢？”

    徐言脸上一愣，舌头舔了舔，还真是。

    “要是因为修为高了就不吃饭了，那多悲哀啊。”徐言嘿嘿一笑道。

    这时候，李平安也吃完了，就问了徐言一句，“你要不要来一份？”

    徐言摇摇头，“吃过了，出发吧。。”

    李平安有些诧异，不过随即点点头，付完账之后，便带着徐言，走到一辆电瓶车前停下。

    徐言眨了眨眼，“你不会就是要用这玩意，带我去总局吧？”

    李平安戴好小红色头盔，抬脚上了电瓶车，回头看了徐言一眼道：“你上不上来？不上来你就在后面追。”

    徐言嘴角抽了抽，好家伙真是好家伙，总局的逼格这么拉胯吗？早知道就把自己的大牛开来了。

    不过想着，徐言还是坐上了李平安的车。

    李平安回手递给徐言一个黄色头盔，“带上，不然给交警增加麻烦。”

    徐言闻言，乖乖接过帽子，戴在头上之后，李平安一扭油门，小电驴就冲了出去。

    坐在后面的徐言一脸的感叹，此时的李老头，在平常人的眼中，就是一个普普通通的老大爷。

    任谁能想到，这其实是威震一方的剑圣呢？

    还真别说，这个李老头现在状态，有点像传说中，返璞归真的感觉。

    就在徐言心生感慨的时候。

    李平安已经带着他来到了一处小林子。

    将小电驴停好，李平安道：“这里人少，你等下跟紧了。”

    说完，李平安直接化作一道流光遁去。

    徐言微微惊讶，李老头在自己面前秀速度啊这是。

    还真别说，此时李平安的御剑速度，比起之前快上了不少。

    看样子，这老头的实力，又有突破了。

    想着，徐言随即也化作一道流光，紧紧跟在李平安的后面。

    李平安回头看了徐言一眼，好家伙，这小子吃激素了啊真的，老子刚过一劫，还是甩不开这小子。

    就这样，徐言随着李平安，穿过一片海面，来到了一座孤零零的小岛上面。

    “总局就在这里？这么偏僻的吗？我还以为会设在哪个繁华的省城呢。”徐言啧啧称奇道。

    不过还别说，这处小岛放眼望去，一片青山环绕，灵气浑厚。

    显然是一处不可多得的洞天福地。

    “这里叫做归一岛，归一殿也在这里了。”

    李平安介绍道，眼神示意徐言跟上。

    没过一会，他们就来到一处巨大的宫殿前。

    宫殿随然气势磅礴，可实际上，连个盆栽都没有，冷冷清清的。

    李平安余光瞄见了四处打量的徐言，忍不住出声道：“这处宫殿，是一处上古宗门留下，看着大气，但实际上里面值钱的东西都收起来备用了，你小子就不要打歪心思了。”

    徐言一听，无语道：“防我？没必要吧……”

    李平安：“呵呵……”

    随后，徐言看了一圈，好奇朝李平安问道：“这么大个归一殿，怎么这么冷清呢？”

    李平安道：“很多归一殿的高手，都在华龙国各地巡视，所以现在的归一殿，除了咱两，还有今年的值守者，就剩那些闭关的，还有两位尊者了。”

    “尊者？啥实力？”徐言好奇问道。

    李平安看了徐言一眼，咧嘴笑道：“不是天仙，但是杀普通天仙如杀狗你相信吗？”

    徐言眼中一亮：“真的？”

    “你小子，又在打什么注意？”李平安看着徐言发亮的眼神，整个人神经直接紧绷了起来。

    这个小混蛋，可别在归一殿这里捅娄子啊！

    就在这时，今年的值守者，柳雁芙走了出来，看见徐言之后，眼中一亮：“哎呀，弟弟，姐姐盼星星盼月亮，总算可把你盼来了！”

    “哈哈，那姐姐有给弟弟准备什么礼物吗？”徐言眨了眨布灵布灵的眼睛，好奇问道。

    “哎呀，今天天气可真不错啊，适合去海边钓鱼。”柳雁芙突然拐了个弯，饶到徐言一边，往归一殿外走去。

    徐言：“……”

    看不出来啊，暴脾气的柳雁芙还能有这操作。

    李平安也是嘴角抽了抽，“行了，雁芙别闹了，把戒指给你这小弟弟吧。”

    “哈哈哈，开个玩笑嘛。”这时，正走出门外的柳雁芙又走了回来，并且拿出一枚玉戒指递给徐言，脸色严肃起来道：

    “这枚戒指，象征归一殿之人的身份，可以用来储物，而且上面关乎着人族大秘密，切记，戒指在人在。”

    徐言接过戒指打量了一下，发现有点份量，随即笑道：“姐姐放心，这戒指一看就价值连城，我肯定不会弄丢的。”

    “嗯。”柳雁芙点点头。

    这时候，李平安道：“好了，小子，你拿到戒指，便是真正成为归一殿的一员了，昨天和你说的事情，咱们商量一下。”

    柳雁芙一愣：“你该不会是准备牺牲我弟弟的美色，使用美男计，去靠近那个碧莲宗的宗主吧？！”

    徐言闻言，看向了李平安，怒道：“好啊你，李平安，你这厮居然想要牺牲我的美色，帮你达成目的，那个碧莲宗的宗主照片有吗？芳龄几何？漂不漂亮？”

    李平安：“……”

    柳雁芙：“……”

    好家伙，你这是嘴上嫌弃，心里巴不得啊。

    “不怕告诉你，像碧莲宗这种，修炼采阳补阴这种邪道功法的宗门，一般都不会太丑，何况是宗主呢？

    不过你小子也别想歪了，这碧莲宗并非行男女之事吸收阳气，而是直接以功法，将男人阳气，从鼻眼等七窍吸食，吞云团那种。”

    李平安一本正经道，心里却是嘀咕，其实，这碧莲宗是个奇葩，一个个体型肥头大耳……

    徐言摸着下巴：“好有道理的样子，但是吧，美色虽然诱人，但是还打动不了我，毕竟美色到最后，要么成为骷髅埋在地里，要么就火烧了一堆灰，我答应你，是因为你告诉我可以捞金李老头。”

    李平安嘴角扯了扯，道：“这碧莲宗可是传承了很久的宗门，底蕴肯定不少，能拿到多少，都看你自己的本事。”

    徐言若有所思的点点头：“那我到时候主要目的是干什么？”

    这时候，李平安拿出一叠符纸，道：“这是可以隐藏修为的符纸，到时候你只需要装普通人，然后被抓住带入他们宗门之后，你自由发挥，接近她们的宗主，然后杀了就行。

    天渊之事迫在眉睫，这碧莲宗现在到处掠取年轻男性吸食阳气，所作所为放肆的很，你小子记住，胆敢在这段时间内，搞事情的邪道宗门，一个不留。”

    李平安说到后面，眼神冰冷。

    徐言接过符纸道：“啧啧啧，这么狠吗，要是她太漂亮了，我不忍心下手怎么办？”

    不过话说回来，这些符纸，自己根本用不上啊。

    这时，李平安无语道：“你办完这件事情之后，我把欠你的奖励，发给你如何？也不知道你小子图什么，明明特么的已经富得流油了……”

    徐言嘿嘿一笑：“还得加钱！”

    李平安脸黑的一匹，“成交。”

    虽然很无奈，但是谁让只有徐言的脸，才有可能被选中，并且接近那个碧莲宗的宗主呢？

    话说，碧莲宗的宗主行踪极其隐蔽，归一殿的众高手们找了很久，都没有发现一点头绪，无奈才出此下策。

    而与此同时。

    柳雁芙看着明目张胆和李平安讨价还价的徐言，一脸唏嘘，真的是好家伙了，敢这样的，在华龙国不过单手之数。

    这时候，李平安黑着脸，看了徐言一眼，说道：“小子，碧莲宗不在广海市，在上西省原州市那边，到时候你得过去到那里，然后每天晚上在外面使劲晃悠。”

    “就这？”

    徐言满脸诧异，“你确定这么简单就能混进去了？”

    “又不是收弟子，查你那么清楚干嘛？记得衣服别太张扬，普通一点，低调一点就行。”李平安无语说道。

    徐言点点头：“那行，具体时间我自己安排是吗？”

    “没错。”李平安道：“这是你进入归一殿的第一战，干的漂亮点。”

    “放心放心，只要钱到位，什么的都好说。”徐言拍着胸脯说道。

    李平安表示自己裂开。

    这小王八蛋，怎么还是这样，张口闭口就是钱……

    离开归一殿之后。

    徐言直接就返回了广海市，龙河乐府。

    当天就买了一张明天上午的高铁票。

    第二天一大早。

    徐言带着凤莹、二哈，拖家带口的挎着一个小挎包，就出发到了高铁站。

    很快，高铁就到了上西省……

