    但是，宋橙却时刻做好了准备。

    她孑然一身，也无所畏惧。

    傅景瞻了解过，宋橙是一个努力、清醒、果断，又懂得权衡利弊的人。

    她恩怨分明，睚眦必报。

    对自己心怀恶意之人，哪怕是血脉至亲，她也不会任之吸血；对自己有着善意的人，就算是陌生人，她也知道感念。

    而且，她在外可高贵冷艳，对内，像傅念念这些朋友们，她又会脱去自己带刺的外壳，露出最柔软的一面。

    她的粉丝们绝对想不到，自家冷艳飒爽的姐姐，和闺蜜好友在一起时，会叽叽喳喳的聊天，说八卦，甚至花痴的喜欢着某个新火起来的小鲜肉。

    她彻彻底底的活出了自我。

    这样的宋橙，让傅景瞻十分的欣赏，甚至心动。

    或许，早在见到她的第一眼时，有些事情就已经注定了。

    傅景瞻漫不经心的收回了目光，将自己这边的甜食都推到了宋橙面前。

    “喜欢可以尽情吃，管够。”

    宋橙的动作一僵，抬起头看他。

    只见傅景瞻神色淡淡，接着道，“这一家的厨师做甜品还是次了点。下次去傅家尝尝，你会喜欢的。”

    宋橙惊得差点没掉了叉子。

    傅景瞻这是......在邀请她去傅家？

    宋橙混迹娱乐圈多年，早就不是什么傻白甜，这种话语里蕴含的意思，她非常清楚。

    难不成，傅家三少想泡她？

    这么想着，鬼使神差的，她竟然将问题问了出来。

    在听到“泡”字这个词时，傅念念口中的果汁，瞬间呛下了喉。

    而傅景瞻却是挑起了眉。

    “咳！咳咳咳......”

    傅念念对着旁边咳得惊天动地，甚至连旁边的侍应生都看得胆战心惊。这一出，也总算将那两人的注意力拉了过去。

    “小念念！”宋橙连忙上前去给她拍背。

    另一双手比她更快，已经扶到了傅念念的背部。

    宋橙无可避免的将手按在了傅景瞻的手背上，两人肌肤相贴时，都愣住了。

    宋橙的脸色刷的红了，触电般的收回了手。

    而傅景瞻的眉头挑得更高，眼底，也轻轻泛起了涟漪。

    被忽视的傅念念，摆了摆手，道：“没...咳咳...我没事......”

    傅景瞻回过神来，拍抚着傅念念的背，让她逐渐平静。

    傅念念仰躺在沙发上，不设防般露出柔软的腹部，状态十分安详。她大喘着气道：“我这是听见了什么虎狼之词？”

    一个是她的闺蜜，一个是她的哥哥。

    她是很期待这两人走到一起的，可这个“泡”字，是不是过分了点？

    宋橙回过神来，也微微赧然。

    她，竟然把下意识的反应给说了出来。

    说出来后她便后悔了，说不定人家傅三少只是看在她是自家宝贝妹妹的朋友的份上，随口一提呢？

    自己反而想太多，居然还问出这样羞耻的问题。

    她正要开口解释，傅景瞻已经出了声。

    “没有想泡。”

    宋橙：“......”宋橙这一瞬间，尴尬的想要钻地缝。

    可下一秒，矜冷如神祇般的男人，却是定定看向了她，一字一顿道：“我是想，追她。”

    宋橙：“......”

    完蛋，她更想钻地缝了。

    青天白日，她居然出现幻觉了。

    可谁知下一秒，傅念念就惊得哆哆嗦嗦伸出了手指。

    “三哥，你你你......你怎么这样？”

    宋橙点头。

    就是！怎么能在人家梦里胡说八道呢？他可是傅家人，而且是傅家颇负盛名的傅三少。

    怎么会看上她这么个没身份没背景的二线女艺人？

    只要他勾勾手指，哪怕只是一个眼神暗示，娱乐圈里最火的女明星，一线的顶流们，都恨不得排着队过来，想获取他的青睐。

    自己真的是疯了，居然出现这样的幻觉。

    “你怎么可以这么直接的说出来？”傅念念恨铁不成钢地道，“追女孩是需要时间的，还需要花很多的心思，不能够这么着急的，把她吓跑了要怎么办？”

    宋橙：“......”

    你知不知道自己在说些什么啊傅小念！

    “不这么直接说出来，那像安泽那样，守十几年等着音音开窍？还是像秦妄一样，暗中窥探你这么多年，连主动站在你面前的勇气都没有？”傅景瞻睨了她一眼，嗤笑道，“都是懦夫。”

    傅念念：“......”喂！好好说话，怎么突然开始人身攻击？！

    傅景瞻回头看向宋橙，淡声道：“我喜欢的人，我会让她知道，除了我，她这辈子别想再妄想任何人。”

    傅念念都被惊呆了。

    靠，这还是她的三哥吗？

    二十多年不开窍，一开窍直接来这么火爆的？典型的霸道总裁爱上我？这是不是太油腻了点？

    她担忧的看向了宋橙，却见宋橙别开了眸子，耳朵已经烧红了。

    完蛋，她怎么觉得，自己闺蜜要沦陷了？

    吃完饭，傅景瞻先将宋橙送回公寓之后，才载着傅念念回家。

    在宋橙下车时，他也跟着下了车，将傅念念一个人扔在了车上。

    公寓的楼下，香樟树下，阳光透过枝叶的缝隙，在他的肩头落下一片斑驳。

    他简单而有力的开口道：“宋橙，我的话是认真的，但我不会逼着你给我答案。接下来的日子里，好好了解我吧。不会让你失望的。”

    宋橙张了张嘴，却不知道该说些什么。

    她现在还处在冲击波的余震之中，回不过神来。

    这样直接而鲜明的告白，让她有些措手不及，却在她的心底深处，轻轻拨弄了某根弦。

    她也是个果断而直接的人，这样的处事方式，竟然没有让她反感，反而有些欣赏。

    她很欣赏那种坦率而直接的人。

    而傅景瞻就是。

    宋橙没有拒绝，也不矫情。像傅景瞻这样优秀的人，在专注的看着她告白时，她说不出拒绝的话语。

    既然如此，尝试一下，给自己一个机会，又有什么关系呢？

    宋橙点了点头：“好，给我时间， 我会看看，你适不适合我。”

    傅景瞻低低一笑。

    这样的答案，他并不意外。

    也许宋橙永远都不会知道，他可能比她自己，更了解她。

    哪怕他们认识的时间才这么短，只是第二次见面。

    《龙凤四宝：团宠妈咪轰动全球》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

