    和三连界几乎擦肩而过时，娲族祖地中，巫金若有所感的抬头望了一眼。

    在巫铁视野中，娲族祖地，是一块巨大无朋的陆地。

    在巫金眼里，三连界只是虚空中极远的一点小光斑。

    若有所思的看了一阵子三连界的方向，巫金举起了右手造型奇异的大板斧，仰天大吼。

    身高十五米，身披厚重的甲胄，胸前挂着养魂钵，钵内三点灯火已经增长到拳头大小，暗红色的灯火中不时喷出点点荧光，化为小溪一般光流围绕着巫金缓缓旋转。

    左手握着一柄四四方方，带着凶兽梼杌面相的木盾，右手的大板斧宛如一扇小城门般大小，锋利的斧刃上生出了十将三眼黑猴整个笼罩在内。

    三眼黑猴身体一抖，十几根绳索已经缠在了他身上。

    一声尖啸，三眼黑猴眼眸中喷出三条绿惨惨的幽光，狠狠落在了巫金的脑袋上。

    巫金低沉的咆哮了一声，他的身体一僵，随后他眉心一枚散发出无上威严、无量肃杀的古朴符文突然涌出。

    巫金身后有风云卷动，有日升月落，有潮涨潮退，有沧海桑田……

    诸般星象，无数天相，各种自然界的循环轨迹在巫金身后若隐若现。

    “吾，当为人皇。”巫金低沉的咆哮着：“虽然，老子不知道，人皇是什么意思，但是这家伙告诉我，我就是新的人皇！”

    巫金仰天长啸，他的皮肤下有金色的鳞片涌出，额头上长出了两根金灿灿的龙角，他的双腿变成了一条金灿灿的龙尾。

    丢下木盾，巫金一把抓住了三眼黑猴的脖子。

    “三个月了……你追了老子三个月了……”巫金双手抓着三眼黑猴的脖子，用力的将他狠狠的摔向地面。

    大地在轰鸣，山峰在颤抖，方圆百里的山峦都被震得上下起伏。

    巫金低沉的吼道：“不过，我要感谢你，这套甲胄，这木盾，这斧头，还有我脑子里的这枚人皇印绶，都是半个月前，我被你追杀掉进那条突然出现的裂痕中，这才得到的。”

    身体细长的三眼黑猴被摔得‘吱嘎’乱叫，体内骨骼不断爆裂，地面被他细长的身体抽得密密麻麻尽是长长的裂痕。

    “谢谢你，然后，去死吧。”巫金双臂肌肉凸起，他的手背、手指上都密布着细小的金色龙鳞，他的指甲更是变成了尖锐的圆锥状龙爪，他双手握着三眼黑猴的脖子用力一扯，硬生生将这异兽撕成了两段。

    三个月了。

    这三眼黑猴追杀了巫金三个月。

    之前好几次，巫金被三眼黑猴眼眸中喷出的定神邪光打得狼狈不堪。

    只要身体略微碰到定神邪光，巫金就有一段时间丝毫动弹不得。面对三眼黑猴恐怖的攻击，巫金好几次险死还生，好几次喉管都被三眼黑猴掏了出来。

    只不过，巫金运气不错，好几次重伤，他都从三眼黑猴的爪子下逃生。

    尤其是，半个月前，他被追杀掉入了一条突然出现的大地裂缝中，那条裂缝下面，有一座小小的古老神庙，巫金在里面得了不少好东西。

    “死吧，怪物。”巫金撕断了三眼黑猴的身体，将他丢在地上，操起大板斧一通乱砍，硬生生将其剁成了肉酱，尤其是三颗绿光闪烁的眼眸，更是被他剁得粉碎。

    三眼黑猴的身体燃烧起来，一缕缕绿气升腾而起，养魂钵内三团灯火微微摇晃着，缕缕绿气被三团灯火大口大口的吞了下去，赤红色的灯火微微蠕动着，色泽逐渐从赤红色变成了橙黄色。

    “嘿！”巫金低头看着养魂钵内三团灯火的变化，欣然笑了。

    拎着木盾和板斧，巫金向远处望了过去。

    “传说中，可以让人起死回生的东西……祖地中，据说有一条通道直通传说中的昆仑废墟，上面有王母草。可以起死人，肉白骨，凭空为人凝聚肉身也是可以的。”

    身上的龙鳞缓缓退去，龙角缩回额头，龙尾重新化为两条粗壮的大腿。

    巫金抖了抖身体，微微一矮身体，然后猛地一跃而起。

    一声巨响，他刚刚所在的山峰轰然崩塌了小半，原地留下了一圈白色的气爆横扫四周，将四周的山岭扫平了七八座。

    巫金犹如跳蚤一样蹦起来上百里高，他大声嘶吼着，欢快的划出一条长达数百里的弧线，宛如一颗陨石从天而降，重重的落在了一座大山之巅。

    山峰猛烈的晃动了一下，山脚喷出了大片黄气，伴随着轰然巨响，山峰矮了百来丈的样子。

    巫金站在山巅向四周张望了一阵，突然咧嘴一笑：“那里，有活人……嘿，找他们去问问，是否知道昆仑废墟在哪里……嗯，声音要温和一些，不能像上次一样，把人都给吓跑了。”

    巫金叽里咕噜的自言自语着，他再次猛地跃起，然后划出一条极大的弧线。

    如此三五个起落，巫金已经蹦出了两千多里地。

    他离开了山区，来到了一片平原边缘。

    这片平原呈现出古怪的戈壁滩和草地混杂的样态，稀稀拉拉的戈壁和小小的草坪混乱的铺在一起，一路铺开有数千里大小。狂风吹过，砂石击打着半青半黄的草茎，景象看上去很是怪异。

    这里的重力场也是混乱不堪，那些大小不一的草坪上的重力场勉强正常，那些戈壁滩附近的重力场就变化极大，有时候一步之遥，重力场能够上下起伏数百倍甚至是数千倍正常重力。

    寻常人在这里，随时可能‘嗖’的一下飞向天空，也随时有可能‘啪’的一下，变成沙地上的一块肉饼。

    巫金浑身喷涌着热气，大踏步的，蛮横无比的闯入了这片平原。

    他的速度飞快，撒开大长腿在平原上狂奔，混乱的重力场被他撕裂，他所过之处，地面上无数砂石、草叶都被搅得粉碎。

    带起一条长长的灰尘长龙，巫金狂奔到了一片方圆百来亩的草坪边缘。

    草坪内，两伙正在对峙的人同时看向了巫金。

    两边都有十几个青年男女，一个个气度不凡，身上的法力波动也颇为强大，都是重楼境高阶甚至是巅峰的水准。

    只不过，他们显然进入娲族祖地也有很长一段时间了。

    在危机四伏的娲族祖地，生存不易。

    所以这些青年男女一个个蓬头垢面，也看不出他们原本长相。身上衣衫也是破破烂烂，好几个青年男子身上干脆只裹了一块小小的兽皮。

    “问路，问路。”巫金憨厚的笑着。

    但是对这些青年男女而言，一个身高十几米，身披重甲，手持造型古朴怪异的木盾和重斧，一脸青筋凸起，气息彪悍、狂野，犹如洪荒巨兽的巨人突然跑过来，朝着自己字眼咧嘴的笑着……

    “祖地的怪物……先对付他。”

    一名少女嘶声尖叫着，她右肩一摇，一道紫巍巍长有十几丈的剑光冲天而起，宛如蛟龙一样向巫金当头斩下。

    “上古……剑修……纯正的剑修，好罕见的。”巫金看着那道剑光，喃喃自语道：“攻击力、杀伐性，算是上古修士中比较强悍的，可是……比起正统修士，神通变化就不如了啊。”

    巫金伸出右手，‘啪’的一下，一把将紫色剑光抓在了手心。

    任凭蛟龙一般的剑光在掌心如何的扭动挣扎，剑光切割巫金的掌心硬皮，只是溅起无数火星。

    而且这火星的出现，不是因为巫金掌心硬皮受损，而是这剑光本体受到了伤害。

    少女脸色惨变。

    两伙青年男女脸色惨变。

    他们看向巫金的脸色，就好像小白兔见到了大老虎，一个个面皮都几乎透明了。

    “嘿嘿，我是来问路的。”巫金很小心的朝这些青年男女说道。

    只是，他的体型太大，他很小心的小声说道，声音也犹如正常人大吼大叫，震得四周烟尘乱飞。