    第88章  老爷子请功夫茶

    杨锐再次回到学校，其他人都好敷衍，唯独贝臻难以敷衍，她比其他同学跟关心杨锐的情况，而且也更加细心，她相信也可能是有事情瞒着自己。

    不过杨锐早就有所准备，他不可能把执行任务的事情说出去，又要把自己要开广告公司的事情告诉她。所以，就把两件事混成一起，说是跟自己的亲戚出去筹钱了，准备过年后开一个公司。

    贝臻也就没有多说什么，她也还在读研，对于大学里面的情况知道得比家长们清楚得到，很多人都是在混日子，杨锐有这样的想法，她也觉得那是好事。

    让杨锐比较意外的是萧堂文，居然跑到宿舍来找他！

    其实萧堂文早就想要找杨锐，可是一直难以逮到他，现在好不容易知道他请假回来了，就直接来宿舍找他，目的自然是请教如何追陈紫悦。

    看到萧堂文冲进来拉着杨锐就走，余俊和薛云贺等人都吓了一跳，他们都认出这个是曾经找过杨锐麻烦的空手道主将，不知道他是不是又想要找杨锐pk。

    杨锐看他有点忸怩的样子，明白他是想要干什么了，想起自己曾经收过人家一万块的泡妞顾问费，忙对宿舍的同学打了一个招呼，便和他出去了。

    因为会提及陈紫悦的大名，在学校里面无论被谁听到都不好，所以他们不得不像是接头的特务、偷情的同志一样，找了一个没有人的地方。

    “杨锐，你说说怎么办啊？我按照你说的做出改变了，可是一点效果都没有啊。她还是对我跟以前一样冷冰冰的。”萧堂文抱怨了起来。

    杨锐当时是忽悠他，现在都不太记得说了些什么了。现在一边回忆。一边询问：“嗯，不要心急，你们认识十多年，现在才一个月哪里能那么快见效？你先跟我汇报一下你的情况吧。”

    萧堂文马上点头，“我按照你地吩咐，现在无论什么时候，都克制自己容易生气的脾气，可是我都没有多少机会跟紫悦见面。这样下来，不但她感觉不到，别人还觉得我缺少了霸气。”

    杨锐汗了一下，“咳！你是要别人，还是要陈紫悦啊？别人说你没有霸气，是被你欺负惯了，忽然不欺负了，他们都是贱骨头。你管他们干吗？”

    “对、对，可是我没有机会见紫悦啊。我想要找她，她都说没空，可是我知道她明明很有时间啊。”萧堂文有点委屈，看得出。要嚣张惯了的他装斯文是很难受的事情。

    杨锐拍了拍他的肩膀，问了一个不相干的问题：“得到奥运金牌的运动员，平时都是什么样的生活？”

    萧堂文不解这有什么关系，“每天不停地训练吧？你要我得到奥运会金牌再去追紫悦？日。我都多大了啊，哪里还有机会，再说奥运会也没有空手道项目啊。”

    “你还真会举一反三啊，聪明！”杨锐竖起了大拇指，“不过，我要的只是你前面的答案，没有要你去得金牌。

    运动员如果没有平时不停的训练，如何能够夺得奥运金牌？你如果不是有常年累月的锻炼。能成为空手道高手吗？同样的，如果你平时都没有改好，你在陈紫悦的面前能表现好吗？”

    萧堂文击掌了一下，“对啊！我怎么没想到呢，要是没有习惯，不小心在紫悦面前露出原型，她还以为我故意装斯文呢。”

    杨锐暗笑，你本来就是故意装斯文！

    “还有呢？”

    “哦。你让我追别的女孩子。我也已经办妥了，找了一个大三地女生。跟她谈好了条件，也开始追她了。”萧堂文还是觉得这样不稳妥，“杨锐，你说这样真的管用吗？紫悦会不会觉得我很花心啊！”

    “老萧，这个世界就是这样的不公平，花心的男人永远比老实的男人得到更好地女人、占有更多的女人。”

    “也有道理，大学里面的情侣往往毕业就分手了，那些被男朋友搞过的女生，后来差不多都是找一个老实地男人。”萧堂文深以为然。

    “所以，你现在要大胆的追求，对那个女生很好，最好让陈紫悦知道。”杨锐知道光画大饼也是没有用的，所以又神秘的说，“现在我再教你一个约陈紫悦成功的方法。”

    萧堂文想要学习的就是这个，听到杨锐的话，马上兴奋的说：“好啊、好啊，回头我请你吃饭。”

    “你不要单独地约她，要有其他人，最好是你们都认识的朋友，比如说袁嫣这样的，或者你们都认识的长辈。这样她就不会有戒心，也不好拒绝，而且就算到时候跟你冷场的时候，也还有其他的话说，不知道马上走人。你也不要心急，这样有了机会，你就可以更多的展示你的魅力了。”杨锐说地都是泛泛之谈，针对每个人都合适地方法。

    萧堂文想了想，兴奋的说：“对呀，我怎么没想到呢？那次去电脑城，就是因为她妹妹缠着她，她才让我跟着照顾地。”

    “是啊，如果你那个时候再找一个人同去，不就有人看着陈紫琪了？你不就有机会和陈紫悦一起逛街了？”

    “杨锐！你果然有本事！”萧堂文重重的拍着杨锐的肩膀，“我现在去想办法策划，我欠你一顿饭，有时间再请你！”说完就走了。

    杨锐自然不在乎他的请客，反正也是忽悠他。

    想起陈紫悦，两周多没有见过她了。袁嫣也没有再打电话来要挟自己，估计她现在到别的地方工作去了吧？

    正往回走，杨锐手机响了起来，一看，是袁志峰的号码！

    袁老头找我干吗？不会又是袁嫣拿他的手机打给我吧？说曹操、曹操到，我只是偶然想到了她怎么就到了啊！

    “老爷子……”

    “呵呵，现在来九五至尊吧，陪我老头子吃顿便饭。”竟然不是袁嫣，而是袁志峰的声音。

    杨锐对于袁志峰并没有什么抵触，防备心理甚至不如袁嫣，听了他的话，马上爽快的答应了。

    等他到了辉煌城，坐电梯到九五至尊的时候，袁风已经在门口等着他了。

    “杨锐，老爷子已经到了，请跟我来！”第一次在这里吃饭的时候，因为杨锐对袁志峰没有什么尊敬，让袁风对他充满敌意，不过后来杨锐去过两次袁家，袁志峰还让他帮杨锐的忙，他已经知道老爷子比较看重杨锐，现在的态度也改了。

    来到上次那个贵宾房，外面早就有收下守护，里面只有袁志峰一个人，正在自得其乐的泡功夫茶。

    “老爷子，杨锐来了。”袁风直接进去，然后恭敬的对袁志峰汇报。

    袁志峰抬头看了看他们，热情的说：“杨锐，过来喝茶吧，呵呵，今天我们喝功夫茶。袁风，通知可以上菜了。”

    “是！”袁风马上出去了。

    房间里面就剩下两个人了，杨锐自然的过去在他旁边坐下，“老爷子也喜欢喝功夫茶？”

    从唐羽灵那里知道过袁志峰本来是北方大佬，而功夫茶是潮汕的传统，大家见过几次也没有见他喝过功夫茶，有点奇怪。

    袁志峰笑呵呵的说：“我老了，喝酒不行了，洋酒又喝不惯，喝茶比较多。功夫茶也是一种茶文化，有时间的时候，我也会泡泡功夫茶。”

    跟这样一个阅人无数的江湖大佬一起，杨锐自然一点也不敢大意。来之前，已经先预测了一下他想要跟自己谈什么，结果发现十五分钟之内都没有说什么重要的话。

    他对袁嫣比较戒备，是因为她不仅仅狡猾、有心计、有气势，更因为她的美貌容易让人分心、而且她还善于掩饰内心、又懂催眠。袁志峰则不同，杨锐不会被他的‘相貌’迷住，再说以他的身份、年纪，就算栽在他的手里也不丢人，也就不会有压力。

    现在进来了，杨锐决定不用异能预测。因为只有两个人，自己分心的话，老谋深算的袁志峰肯定会觉察到自己的走神、可能会有怀疑。另外一个，也是想要让自己多学习、充实自己的实力。

    言语、分析、思考等，都是看不见的实力。而袁志峰这样的人，是普通人难得有机会的学习对象。

    “喝茶。”袁志峰已经把三个小杯子斟满茶，把泡茶的大杯加了开水、盖住。

    杨锐端起一个小杯子，在喝之前笑道：“老爷子，都说功夫茶的精华在第二泡和第三泡，您这是第几泡了？”

    他心理暗暗分析，袁志峰有心情泡功夫茶、敢在晚上出来吃饭，应该是跟沙河堂的事情全部解决了吧？

    “哦？你也有研究？”

    杨锐一口喝干，铁观音的味道他不是很习惯，“呵呵，我哪里有什么研究。我只是听说功夫茶在于泡、而不在于茶，对茶叶不是很讲究。据说第一泡就像幼女，是洗茶的、不喝的；第二泡就像少女，味道刚刚出来，最是清甘好喝；第三泡如同少妇，浓郁醇香、是最有味道的时候；第四泡开始就像徐娘半老，开始越来越没有味道了……”

    袁志峰大汗，这小子是品茶还是品女人啊？听起来经验丰富呢！

