    群芳苑是什么地方？

    徐茹听说过，但却是第一次见识。

    此时看着来来往往，讨好客人的群芳苑姑娘，徐茹恨其不争，心中怒吼，镜州外的女子，何时能站起来！

    若是平时, 她肯定要批判一番、而后宣扬教义的，只可惜她此时自身难保，却是顾不上许多。

    徐茹跟着佘豹走上三楼，路过一间间屋子。

    此时不过大中午，却从其中传出许多女子的声音，抑扬顿挫、声色各异, 这再度涉及了徐茹的知识盲区。

    徐茹心道, 莫非这里的女子都在被摧残？她暗暗记下，打算日后偷偷一探究竟。

    七拐八拐，徐茹跟着佘豹走进一房间。

    这房间里只有阳光的味道，布置也很简洁，桌椅衣柜等整整齐齐，好像从未动用过，却也没有灰尘。

    徐茹忍不住看向佘豹好奇道：“这是你的房间吗？”一路的和谐相处，让她感觉在面对佘豹时没了多少压力。

    佘豹却也友善得回答：“这是客房，不过房间里的一切都是新的，也算是我的专属。”边说着似乎嫌弃正午阳光太过耀眼，走过去把窗帘一一拉上。

    “嗯……很干净。”徐茹点点头，而后又略恭敬道：“佘大人是先换衣服，还是先找酒出来？”

    不结束此事，她心里总不踏实。

    看着天真的徐茹，佘豹心里好笑，他实在想不通有人可以年过三十，却在男女之事上单纯至此。

    “你还不明白？”佘豹说话时旁若无人得扫视着徐茹姣好的身材。

    徐茹闻言一愣神, 紧接着又发觉佘豹火辣的目光, 这才明白佘豹是真的不怀有好意！

    神色瞬间戒备起来，但想到刚刚宴会发生的一切，肩膀又无力松垮下来，她能怎么办？

    “你想做什么！”徐茹忧心忡忡得质问道。

    佘豹脱下湿了的外袍，笑着重复：“你还不明白？”

    徐茹也大致知道了，心里咒骂佘豹的肮脏，但又只能忍怒吞声，憋闷的难受。

    最终她银牙一咬，一字一顿道：“什么我都答应你，但是我正道宗门，包括我镜月楼，都要在神机阁分一杯羹，不能让天剑山一家独大！”

    生怕佘豹玩文字游戏，徐茹也不再用所谓剿灭魔门遮掩，直接说了个清楚。

    “当然。”佘豹爽快答应，日后的事日后再说。

    “希望你说话算数，若你言而无信害苦我，我必追杀你至天涯海角，相信我，我有这个实力。”说着徐茹内力外放，衣袍都被鼓鼓撑开, 长发四散, 气势确有几分骇人。

    佘豹也好像突然怕了，双手搂着自己肩膀：“一会你要是直接反抗我岂不是要没命？”

    徐茹再度一愣，内力外放也不自觉停止，似乎因为被看低了人品，羞恼得反驳道：“我不会如你这般言而无信，我保证绝不对你动手！”

    “不动手？但动口动脚我也顶不住啊……”佘豹似是小心翼翼道，而后眸光一闪，不知从何处找出一捆绳子还有乱七八糟的东西，“如此只能委屈下徐长老了，鄙人胆小，从小没安全感。”

    徐茹见此很想说这些东西困不住她，但怕佘豹明白后又整幺蛾子便眼睛一闭随他意了……

    佘豹绑得很仔细，而且手段她闻所未闻，徐茹一面心中鄙视佘豹如此胆小如鼠，一面又苦苦忍耐着身上的酥痒，只得闭眼默念功法，转移自己注意力。

    很快，佘豹又找来黑布将其眼睛蒙上，这下倒真是眼不见为净了。

    不过徐茹内力深厚，虽无法视物，却也感受得到佘豹一举一动，但很快，她就后悔内力有如此作用了……

    ……

    傍晚时终于云雨尽收。

    而即便有内力傍身，徐茹也差点昏死过去，佘豹正躺在她身侧玩弄着她的发丝，似乎意犹未尽。

    “好了吗？”徐茹咬牙切齿开口，遍是春情的脸上，憎恶丝毫不加掩饰，事实上这憎恨恰恰就是遮掩，她的身体远没有她的内心那般抗拒，相反很逾越。

    但徐茹不知那是正常反应，只为自己感到羞耻。

    “嗯……只是老了点，败兴。”佘豹得了便宜还卖乖，故意如此打击道。

    徐茹此时只想离开，并没有反驳，只是忍痛起身，秀发也从佘豹手中滑出。

    但她身上衣物早已碎得不成样子，唯一完好的，只是她怕佘豹更过分，一直不敢挣脱的绳子。

    好在佘豹考虑周全，早有丫鬟送来了衣物。

    “我做到了……记住你的承诺！”穿好衣服，拿起一边的佩剑，徐茹好像变了个人，瞬间杀意尽现。

    此时她倒是巴不得佘豹出尔反尔，她好执剑将之五肢体尽数斩断。

    不料佘豹笑着出言道：“其实昨日我便写好书信让人给言总捕送去了，这次本来也会邀请各宗门参与，今天实在多次一举，不过我还是要谢谢徐长老款待……”

    闻言徐茹握着剑的手不断用力，身体气得摇晃，眼里也第一次产出了晶莹水滴……

    她付出如此之多，为了什么？

    但她再怒，再委屈，也依旧只能忍下，毕竟佘豹随时有收回话语的权利。

    怕被气死，徐茹不再同佘豹说话，姿势别扭得走到窗前，看着繁华落幕，弥漫起夜色的明州城，忍着身子的不适，从窗子一跃而出……

    她心中呢喃着，今天的事忘了吧，没人知道……

    徐茹不知，在床边一直有一只奇怪的小苍蝇记录着一切……

    ……

    徐茹刚离开不久，一个娇小的身影走入房间里。

    她是为徐茹送衣服的小丫鬟，也是原书女主沈依依。

    在其服侍下边穿着衣服，佘豹边开口与之闲聊道：“知道刚刚那女子是谁吗？”

    沈依依摇摇头，但回忆着徐茹娇容，心中猜测大概也不是普通人。

    佘豹倒也不卖关子：“镜月楼知道吗？她是镜月楼长老……”然后佘豹又大概说了一番经过。

    沈依依拿着衣服的手一顿，似发怒质问，却又声音柔弱，好像只是感慨：“你堂堂朝廷红衣捕头，那卑劣的手段用在我这落魄女子身上也就罢了，竟然还正道前辈身上，如此行径，与魔门何异？”

    说来沈依依也并非抱打不平，她只是在小心试探佘豹真正身份。

    至于这魔门二字却是她故意恶心佘豹，也是诱导其冲动多言的引子。

    便是沈依依自己也不觉得佘豹如此高贵，且口口声声剿灭魔门的人，真会与那活于阴暗面不敢露头的魔门扯上关系。

    而佘豹闻言似乎看出了沈依依真实目的，笑吟吟答道：“后天我有事回宗门，到时候你就知晓我出身了……”

