
　　“全部？”

　　“全部！”

　　朴志勋给金敏俊打电话，自然是询问助理的事情。

　　金敏俊全都清楚，和全助理说的一样，他的助理几乎全部涉及，所以他才下了狠心，准备把助理全部换掉。

　　“我会为他们在N.E.W另外安排职位。”不过，和全助理一样，并不是单纯把这些人辞退，而是另外安排工作。N.E.W扩大为影视集团后，正大量需要人才，虽然不是影视方面的专业人才，但一些部门还是可以适应的。

　　“我知道了！”金敏俊也不禁心生一凛。

　　拉拢他的人更多，只不过他很聪明，每次和人见面、做了什么，都会主动向朴志勋汇报。不过，时间一长，他也渐渐松懈，不再像以前那样小心翼翼，偶尔帮人在N.E.W那边说说好话。倒不是接受贿赂，而是有了交情，也享受这种被人拜托的成就感。

　　朴志勋的这个电话，给他敲响了警钟。

　　朴志勋虽说对自己人很好、重情义，但正是因此，更加看不得身边人的“背叛”。他很怀疑，朴志勋这个电话，也有敲打自己的意思！

　　不仅仅是这种事情，因为朴志勋的低调，很多时候，他都以朴志勋的发言人自居，难免有些飘飘然。

　　结束通话后，他发现自己的后辈不知道什么时候渗出一层汗渍！

　　一阵头疼。

　　朴志勋让他帮忙挑选新的助理，固然是对他的信任，但也未尝不是对他的考验。将来如果再发生类似的事情，他逃脱不掉责任。

　　“怎么了？谁的电话？”金敏俊的妻子，见他接过电话后变得愁眉苦脸，不由关心地问道。

　　“志勋的电话。”金敏俊苦笑着说道。

　　他这人缺点很多，但有一点，对家庭非常负责任，朴志勋一直信赖他也有这个原因。

　　“要出门？”妻子敏感地问道。

　　“不是。”金敏俊苦笑着摇摇头，把事情解释一遍。

　　不是什么秘密，没有必要隐瞒。

　　“这样啊……”妻子沉吟一下，说道：“我倒是有个想法。”

　　“什么？”金敏俊一怔，随口问道。

　　没抱什么期望。

　　妻子上前，轻声说了一句。

　　“别开玩笑！”金敏俊听后，直接说道。

　　“怎么是玩笑了？”妻子却反驳道，“你再想想！”

　　金敏俊已经琢磨出一些味道，没再开口，而是微微眯起双眼——他也模仿、养成一些朴志勋的习惯——在脑中琢磨着妻子刚刚说的话。

　　好像，也不是不行。

　　“要不试试？”半晌之后，像是问妻子，又像是自言自语地说道。

　　“就算错了，他最多也就假装训斥你几句，不可能真的生气。”妻子淡淡说道。

　　“嗯——”金敏俊缓缓点头。

　　决定了，试试！

　　别墅中。

　　朴志勋给金敏俊打过电话后，换了一身衣服，稍作洗漱，又返回客厅。

　　时间已经不早，怕是徐贤要回家了。

　　“OPPA来的正好！”果然，TIffany见到他便说道。

　　“小贤要走了？”朴志勋主动问道。

　　“嗯。”徐贤轻轻应了一声。

　　“走吧。”朴志勋扬了扬手中的车钥匙，笑着说道。

　　侑莉几人把两人送到门口。

　　“你们先睡吧。”离开前，朴志勋在泰妍的头上轻轻揉了揉，说道。

　　“说的好像谁等你似的！”侑莉白了他一眼，说道。

　　朴志勋笑了笑，先去开车。

　　“姐姐，我走了。”徐贤和几人道别。

　　“呼——”看着徐贤上车，TIffany不由轻轻松了口气。

　　气氛有些别扭！

　　也就是平时无法避开，时间消磨了许多尴尬，否则还不知道气氛会变成怎样！

　　“看了多少了？”车中，朴志勋对坐在副驾驶位置的徐贤问道。

　　“才看了一小半，一直忙演唱会了。”徐贤知道他问的是什么，看着前方道路，回答道。

　　“嗯，别太累了。”朴志勋说道。

　　“我没关系。”徐贤说着，眸子微动，用眼角余光看了看朴志勋的面庞，补充道：“OPPA才是。”她很清楚朴志勋的性格，不管在外面怎么累，回到家永远是一副明朗的模样。

　　“嗯。”朴志勋轻轻应了一声。

　　徐贤突然鼓起嘴。

　　“怎么突然生气了？”朴志勋没有听到她的话语，飞快地瞟了一眼后，颇为奇怪地问道。

　　小家伙不高兴时就会自己鼓嘴，像个小受气包。

　　“没有诚意！”换做一般女孩儿，可能会不吭声让朴志勋去猜，但徐贤不会，倏地转头盯着他，气哼哼地说道。

　　“是，我一定谨记！”只是片刻，朴志勋便明白过来，徐贤是因为自己刚刚的回答没有诚意而不高兴，急忙说道。

　　心头雀跃，颇为高兴！

　　徐贤看出了他的欢喜，一板脸，又转回头。

　　原本是想掐断他的念想，同时也断了自己的犹豫，所以和他说了要做第二个朴敏雅。在他的死缠烂打下，根本无法做到形同陌路，他也不会同意。但没想到，这反倒给了他光明正大向自己示好的借口，有时候甚至会产生回到从前的错觉！

　　可是，让自己像泰妍一样，又无法做到。

　　“多看几遍，等你把那些都看透了、记住了，找个时间，亲自实践下。”朴志勋见状，急忙转移话题说道。

　　他有些“怕”徐贤。

　　“好！”徐贤没有拒绝。

　　“嗯。”朴志勋灿烂一笑。

　　这就是徐贤，独一无二的存在！

　　“OPPA的肚子好了吗？”徐贤犹豫一下，还是主动问道。

　　从TIffany的口中听闻了他吃坏肚子的事情。

　　“没！”朴志勋眼珠儿一转，苦着脸说道。

　　“没去看医生吗？”徐贤倏地睁大双眼，再次转投看着他，问道。

　　当时泰妍也在，所以没有问TIffany后面怎样。天籁小说网

　　“看了，吃着药呢，但没那么快好。”朴志勋“苦涩”地说道。

　　“注意保暖，最近少吃冷的、油腻的东西……”徐贤一连串地叮嘱道。

　　“嗯、嗯……”朴志勋老老实实地听着。

　　“啊！”说完后，徐贤忽然轻呼一声，说道：“敏雅和熙珍姐姐都不在，家里谁做饭？”

　　朴敏雅出国，尹熙珍在片场。

　　“侑莉可以。”朴志勋回答道。

　　“侑莉姐姐会做饭？”徐贤惊讶地瞪大双眼。

　　在宿舍中，可从来没见过侑莉做饭！

　　“一般的都能做，而且还会炖鱼，只要给她收拾好。”朴志勋说道。

　　“哦——”徐贤若有所思地点点头。

　　一路聊着，到达了徐贤家。

　　朴志勋认识路。

　　“OPPA回去的时候注意安全，不要开太快。还有，一定要注意饮食！”徐贤叮嘱朴志勋一句才下车。

　　“一定谨记！”朴志勋放下车窗，说道，“我看着你进去再走，回家后给我发条信息。”

　　没有下车。

　　“半个小时后再给你发短信，开车时别看手机！”徐贤认真说道。

　　“是！”朴志勋笑着应声。

　　徐贤快步离开。

　　朴志勋一直看着她的背影消失，才开车返回。

　　心情颇为愉悦。

　　哪怕只是一点点进展，也值得高兴。

　　途中，买了一件小礼物准备回去送给泰妍。

　　换了一身轻便衣服，没有口袋，回家时只能把礼物拿在手中。可是，客厅中几人都还没去睡！

　　“唰！”在他推门而入时，几人一如先前，同时看了过来。

　　“OPPA手里拿的什么？”几人一眼便看到了他手中的东西，很奇怪，侑莉没有开口，却是TIffany问道。

　　“给泰妍的礼物。”朴志勋老老实实地回答道。

　　TIffany、允儿同时恍然。

　　泰妍眨眨眼，故作矜持地上前接过礼物。不过，表情突然好转。

　　TIffany几人立刻抛下朴志勋，围了过来。

　　“是什么？”

　　“打开看看！”

　　叽叽喳喳地说道。

　　泰妍微微撅着嘴拆开礼物盒子。

　　实际上，并不在乎礼物本身，朴志勋记着她，便已经让她满意。当然，如果礼物也让她满意，那就更好了。

　　一双袜子。

　　但却让TIffany几人都是眼睛一亮。

　　浅粉色，印有许多颜色的小雨伞图案，袜筒顶端还绣有一个小巧精致的粉色领结，透着一股女孩儿特有的可爱！

　　虽然价格不贵，但却看得出来，朴志勋在挑选时花了一番心思。

　　泰妍的嘴角已经翘了起来，直接穿上。

　　“睡觉去了！”jessica第一个说道。

　　然后是TIffany、侑莉和允儿。

　　固然是嫉妒，也是把空间留给朴志勋和泰妍。

　　等几人离开后，朴志勋上前抱住泰妍，凑头。

　　“干嘛？”泰妍一侧头，横了他一眼，凶巴巴地问道。

　　朴志勋没有回答，而是直接努嘴凑头。

　　泰妍继续躲避。

　　柔韧性很好，上身几乎向后弯下九十度，朴志勋都觉得有些吃力了！

　　“咳！”就在朴志勋将要得逞之时，一声重重的咳嗽传来。

　　按理说，朴志勋和泰妍应该急忙分开才对。

　　但是，两人却好似商量好一般，非但没有受到惊吓，反倒同时转头看了过去，一副凶恶的模样，使得来人不禁讪讪一笑，解释道：“我来拿手机。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第八百五十四章 小小进展免费阅读。https://xs.23sk.com 