    现在，真相大白！

    原来所有的阴谋，都是赵翔在暗中策划！

    包括周老爷子败给贝克，也是因为这个泰国降头师的原因！

    “太可恨了，一场正大光明的斗医比试，居然用这种手段？”

    “是啊，我就说老爷子五十年中医临床经验，哪有这么容易输，搞了半天是这龟孙子在使坏！”

    “贝克医生，我一直视你为我的偶像，没想到你会做出这种事，真是让我替你感到蒙羞！”

    “我杰西从今天起，正式退出贝克医生的医疗团队！”

    “报警，立刻报警，这么多病人被这赵翔和贝克害了，绝不能轻饶他们！”

    一时间，赵翔和贝克直接成了众矢之的！

    就连贝克医疗团队的医生们，也开始唾弃起曾经的偶像，一个个声讨起来！

    周老爷子严肃地望着贝克，呵斥道：“赵公子，你必须为自己犯下的错付出代价！”

    “完了，这下彻底完了……”

    贝克捂着苍白的脸，绝望地说道。

    “怕什么？有我赵家护着你，没人可以动你半根寒毛！”

    眼看事情败露，赵翔索性撕下伪装，冷笑道：“对啊，这件事就是我策划的，可那又怎么样呢？就凭你们这些下等人，也想和我斗？”

    “别忘了，这里是原江市，我们赵家可是一流世家，你们想动我，问过了我家的长辈没有？”

    “至于说报警的？呵呵，试问降头术这种迷信的东西，也能作为法律证据吗？你们真是太天真了！”

    听到这话，众人顿时恍然！

    是啊，眼下的这个大恶棍，可是赵家的人啊，哪怕犯下弥天大错，他们哪有胆量去制裁？

    而且他说的也没错，降头术，本身就是属于一种迷信，根本作为不了抓人的证据。

    “倒是你小子，可是在众目睽睽之下，用针灸给这些病人治病。”

    “现在他们一个个的要死不活，你说……如果警察追究起来，到时候是抓你呢，还是抓我？”

    “对了，我必须提醒你一句，降头师是不能解自己下的降头的，如果你现在动作快一点赶到泰国，说不定运气好还能碰到另一个降头师哦！”

    赵翔得意洋洋地望着林风，俨然一副胜利者的姿态。

    他并不是一个完全没脑子的二世祖。

    在策划这件事之前，早就已经想好了退路。

    加上背后有赵家这颗大树，他做起事来，根本是有恃无恐。

    “这个一坨翔，可真他妈的狂啊……”

    周一帆气得浑身直哆嗦。

    “可是我们确实拿他没办法啊，而且现在最重要的，是这些中了降头的病人，该怎么把他们治好……”

    周芸面露担忧之色。

    尽管所有人都心知肚明，这些病人是降头师搞的鬼。

    但，如赵翔所说，真要追究起来，必然会对林风这个用过针灸的兴师问罪。

    “呼，还是赵先生您高明，这样的话，我们应该没事了吧？”

    贝克抹了把头上的冷汗，松了口气。

    “当然，你跟我办事，我怎么会让你出事呢？”

    “放心吧，失去一个医疗团队没什么大不了，只要我想，还可以给你建立一个更厉害的医疗团队。”

    赵翔笑着说道。

    “那我在这先谢过赵先生了。”

    贝克心花怒放。

    眼见两个凶手如此猖獗，居然还轻松惬意地聊起天来，众人心中愤怒不已，却又是敢怒不敢言。

    这时候，林风走到了那名懂泰语的青年面前，说道：“麻烦你，帮我给那降头师带几句话。”

    青年一愣，道：“你想让我跟他说什么？”

    林风压低声音，在他耳边小声耳语了几句……

    半晌，青年点了点头，转身往那降头师方向走去。

    “赵翔，你真以为我拿你没办法吗？”

    “还是说，你觉得自己很聪明？”

    林风背负双手，悠然笑道，“你好好想想，老爷子身上的降头术，是谁解的？”

    此话一说，赵翔顿时勃然变色。

    是啊，他怎么忘了呢！

    这死老头的降头术，不就是这个家伙解的吗？

    话毕，林风已是来到了那些病人面前，再次启动银针，快速地在他们身上来回扎入。

    不多时，可以看到病人们的眉心上，有股黑气正随着银针的摆动，缓缓冒出，接着以肉眼可见的速度退散……

    “搞定。”

    林风拍了拍手。

    “我……我没事了？我真的没事了？”

    “身体好舒服啊，从未有过的轻松！”

    “不愧是神医，真是太厉害了，居然连降头术都能解！”

    “谢谢神医救命之恩，谢谢神医救命之恩啊……”

    病人们的气色一个个恢复正常，疼痛消失，激动地泪流满面，开始给林风下跪磕头。

    “这位王先生到底是哪里来的高人，医术高超就算了，居然还会解降头术？”

    “唉，我们周家这次多亏了他，想到之前对他的误解，真是惭愧啊……”

    周家人感慨不已，看向林风的眼神，皆是充满了钦佩。

    “怎么样芸芸，你在学校，可看不到这么优秀的同龄人吧？”

    老爷子笑吟吟地看了孙女一眼。

    周芸脸颊微红，嘴角却带着甜甜的笑容，轻轻点头。

    “姐，嫁了吧，我要有个这么牛逼的姐夫，以后出去谁还敢惹我？”

    周一帆笑着打趣道。

    “讨厌！”

    周芸瞪了弟弟一眼，小鹿一阵乱撞。

    再不想承认，但这一刻，少女的心还是彻底被这个男人征服了。

    “见鬼！这小子到底什么来头？”

    赵翔气得脸都歪了。

    本想趁机陷害林风，没想到他居然连降头术都能解！

    “赵先生，你还有什么阴招，都使出来吧。”

    林风淡淡地说道。

    “姓王的你有种，老子记住你了！”

    赵翔用手指点了点头林风，恶狠狠地说道：“我们走！”

    说罢，他就要离开。

    “等一下。”

    林风道：“赵先生，你是不是忘记了什么东西？”

    “什么？”赵翔不耐烦道。

    “你看这边。”

    林风抬起手，指着一个方向。

    赵翔疑惑地看过去，目光，正好对上了一双眼睛！

    一双阴森，宛如眼镜蛇一般凌厉的眼睛！

    泰国人达文冷冷地看着他，两只黝黑枯瘦的手，缓缓抬起，在空中不断地摆动着，嘴里“叽里呱啦”地默念着什么……

    轰！

    就在这一刹那，赵翔的大脑“嗡”地一下，仿佛被雷劈中了一般，瞬间一片空白！

    紧接着，他瞪大了眼睛，就像看到了什么极其恐怖的事物一般，浑身颤栗起来。

    “鬼……鬼啊啊啊啊啊啊！！！！”

