    部族的年长者称赞奥托的行动，将能为部族带来新的发展。

    部族的年轻人则迫不及待希望春季早点到来，这样部族中贫穷的年轻男人就可以跟着首领奥托，去诺夫哥罗德尝试寻找自己的伴侣。

    三十名诺夫哥罗德的斯维格人女人加入部族，这让大多数人联想到了未来的美妙图景。

    如果有谁会对未来有所担忧，莫过于人数极少的部族祭司们。

    因为，罗斯部族和其他维京人一样，他们心目中的大神就是奥丁。

    那些诺夫哥罗德人不相信奥丁，而是相信另一些下级的神，例如河神、山神、沼泽神，乃至海神。

    在法兰克帝国和东罗马势力真空的东欧世界和极北欧，当地居民们相信万物有灵。

    无论是维京人各个部族还是斯拉夫各个部族，他们毕竟生活的环境更为艰苦，故而天然的对世间一切充满敬畏之心。

    所以山山水水都被赋予上神秘的外衣，仿佛它们都有自己的保护神。

    两个不同的族群传说中都有不同的创世神，不过在这方面，维京人的信仰恐怕更具有传奇性。甚至于，他们对于奥丁、托儿和洛基，这样的瓦尔哈拉三大信仰，更是构筑其“战斗文化”之核心。

    倘若他们不再信仰瓦尔哈拉，维京人那种视战死为美德的价值观，也必将随之解体。

    罗斯部族的男人们清一色的相信瓦尔哈拉，环境如此，哪怕有人有所怀疑，也不能把自己的疑惑展露出来。

    那么说最有说服力的年迈祭司维利亚相信这一切吗？

    她当然相信！尤其是随着这些年首领奥托的功绩，以及留里克现在正开始表现出的愈发不同特质，她愈发笃定瓦尔哈拉。

    但她确实曾有所怀疑，尤其是认为奥丁不会不辞辛劳的干涉凡人事物。甚至于，奥丁的使者，那些女武神们，也只会在冬季在天宇视察巡游。

    维利亚不能表现出任何对信仰质疑的行为，她必须保持以为虔诚者的修养，因为，数千罗斯族人需要这份能凝结彼此的信仰。

    除了那些远道而来的诺夫哥罗德女人们。

    也许，时代真的要变了！

    某种意义上，祭司维利亚就是罗斯部族的第一位现实意义上的女首领，倘若她不是一个女人，极有可能成为部族真正的首领。

    她很聪明，通过掌握知识、掌控历史，以及与首领的合作，当首领不在的时候，部族依旧在她的监督下保持着一片安静祥和。不像是南方一些思维亚人部族，首领远征多日，后院指不定就起火了。

    但那些诺夫哥罗德的女人们嫁入部族，年轻人们垂怜那些女人的美貌，也惊叹于只需要跑到山坡上费些力气搜索挖掘一点琥珀原石，带到诺夫哥罗德，就能轻而易举抱得美人归。

    维利亚能感受到今年秋季后，族人们群体性的心理异动。群体的力量恐怕不是她自己一个人能够改变，维利亚也不可能下达什么指令，去禁止族人和诺夫哥罗德通婚。一旦说错什么话，自己将被族人反对，甚至被抛弃。

    在可见的未来，那些诺夫哥罗德女人将剩下混血的后代，作为孩子的母亲，她们不但会教给混血的罗斯男孩诺夫哥罗德的语言，还会教给他们诺夫哥罗德的山神水神等等。

    如此一来，长期通婚的结果注定是两个族群，变得你中有我我中有你。

    本来，罗斯部族六十年前脱离思维亚人族群，去了北方山地驱逐当地人占据这里，环境的相对隔离，已经使得罗斯部族和南方思维亚人的关系愈发淡化。

    渐渐的，罗斯部族大量融入诺夫哥罗德血统，也许一百年后，南方的思维亚人，将不再认同罗斯部族是他们的亲戚。

    不过那都是很久以后的事了！

    维利亚没有办法，自己的族人根本不了解，也不愿意去了解部族的历史，何况现在的族人中仅有她一人，是六十多年前罗斯部族北迁的亲历者。

    现在的年轻男孩，他们渴望财富、渴望打斗，更渴望漂亮贤惠的妻子。

    他们的思想非常简单，他们并不太在乎罗斯部族继续发展下去还是否纯粹，只希望跟着伟大的首领追寻自己的幸福。

    在奥托觐见长老祭司的会议上，维利亚将自己的隐忧原原本本的告知了自诩立下大功的首领奥托。

    她得到的是奥托的直白反对。

    “先不说我们自己。我看到，有一些诺夫哥罗德的族人有了新的意愿，他们渴望与我们更长久的合作。这里根本不存在未来的我们还是否是我们的问题，我们自己也不太清楚我们的过去，又何必担心未来呢？我们的孩子总渴望更幸福的生活。”

    祭司尖顶大长屋的油灯突然跳动起来，屋内人的人心亦是在被触动着。

    维利亚一时间沉默了。

    她停顿了一会儿又说道：“奥托，你看过那些记录，那是我们部族的记载。它就是代表了我们明确的过去。”

    奥托摇摇头：“它也只代表我们来自于南方，和我们的盟友来自同一个祖先而已。但是更古老的呢？我们不知道。甚至……”

    奥托定了定神，说出极为大胆的话：“我们既然是从南方来到这里兴建了罗斯堡，难道就要一直待在此地？其实你我都明白，这里太冷了，我们暂时不能离开，但是我们的孩子们，他们也许会离开。也许我们的祖先是在更加南方的地域，我们的盟友也是如此。大家是慢慢迁移到现在的地方，既然我们曾经迁移，未来也可以继续迁移。

    没有什么我们是不是罗斯人的问题。我们用船桨自我命名，也可以用别的。那些诺夫哥罗德人则称呼我们和盟友是海湾来客，那些法兰克人直白称呼我们，以及丹麦人是北方人。

    在这里我们单纯的生存就已经很艰难，何必要纠结一些事呢？”

    部族的一些长老，他们只是年纪比较大而已。其实奥托的年纪也很大了，他活到五十岁，又在担任首领的任上立下许多功绩。

    在这里，部族最有权势的两个“老人”互相质询，他人实在没有发言的胆子，只好继续观望。

    维利亚沉默着想了一下，她的内心非常不安。

    奥托的一番话似乎就是在说，罗斯部族只需要活下去就行了，只要族人能高傲的活着，一切皆可。

    “但是我们的信仰！也许……唯一能证明我们是我们的，就是我们所相信的瓦尔哈拉。”维利亚双眼中充满着复杂的情绪，直勾勾的看着奥托。

    “嘿嘿。”奥托轻轻一笑：“也许，唯一能证明我们的，就是我们是被瓦尔哈拉眷顾着的。无论我们在哪里，女武神都会在我们的部族中挑选最优秀的人，在其死后作为英灵进入瓦尔哈拉。这是永远不会改变的，哪怕我们的年轻人和那些诺夫哥罗德女人生下新的勇士，女武神也是公正的选定其中的勇敢者，做着一如既往的事。”

    这话令维利亚很爱听：“如果是这样，它是最好的。我亲爱的首领，你的儿子留里克，这些日子做的那些事你都明白了。你我都已经老了，未来是这些孩子们的。留里克长大后将成为新的首领，但愿我们的孩子们将永远敬奉瓦尔哈拉，唯有这样，女武神才不会离我们而去。接下来……”

    维利亚又顿了顿气：“那些女人都来自诺夫哥罗德，是给我们进贡的人，她们本身不是我们罗斯人！我们必须在弗里格日为全体新夫妇举办婚礼，而且要在深夜，在欧若拉的照耀下做这件事。相信我，只有这样做，那些女人才能被巡游的女武神注意到，她们生下的孩子才可能会被承认。”

    奥托满意的点点头：“我正为这件事担忧，还是您想的周到，伟大的祭司。”

    “对的。剩下的事你不用担心，你要做的是告知所有新人仪式的步骤，此事你非常清楚。关于祭品问题，这是一次大的仪式，我已经准备了五头鹿，如此供奉奥丁定会看到。至于奥丁是降下幸福还是灾祸，一切就要看一年之后。”

    “这……此话怎讲。”奥托疑惑道？

    “很简单的道理。那些女人都能平安的诞下孩子，说明瓦尔哈拉认可了我们。”

    “啊！我懂了。但愿我们的举措得到他们的认同。”

    “已经没有别的事了。”维利亚缓缓说：“经过了婚礼的事，我将亲自教育留里克，他注定是我们未来的首领，他必须在年幼的时候，在我们还都健在的时候，获得我们掌握的所有知识。我希望你回去后更加勉励他！”