    见陈六姑娘闷闷不乐，眼瞅着就要怀疑人生了，颜雪怀有些后悔，自己这是用力过猛了？

    “你不要灰心，这世上的男人，也不是都要女人养着的，比如你大哥和二哥。”

    陈六姑娘哼了一声：“他们是今年才接管铺子的，在此之前，那两间铺子都是我娘打理，我的五个姐姐没有出嫁之前，也在铺子里帮忙，他们可从来没有伸过手。”

    那倒也是，陈老爹年轻时读过几年书，后来有了儿子，便一门心思要培养出一位读书人，可惜三个儿子全都不是读书种子，读书没有读出名堂，老大三十八了，止于童生，老二三十五，却连童生也不是，两人经不起自家媳妇的枕边风，无奈之下，这才回家接管铺子。

    相反，陈家的女人却是个顶个能干，陈家七朵花，连同两个儿媳妇，全都在铺子里帮忙，没办法，家里有好几个男人要靠她们养活。

    颜雪怀只好另僻蹊径：“你娘不是要给你说亲吗，那就说个长得好看的，虽说好看不能当饭吃，可至少养眼啊，赏心又悦目，多好。”

    陈六姑娘那黯淡的眸子里终于重又燃起火光，就连那张并不是特别养的小脸也容光焕发起来：“对了对了，昨天，就昨天，我看到有两个少年从你家铺子里出来，全都长得好看，其中有一个，是顶好看的，你知道我说的是谁吗？知道他们姓甚名谁，家在何处？”

    两个少年？柴晏和他那个叫陆锦行的朋友？

    长得顶好看的？那肯定是柴晏了。

    颜雪怀顿时笑不出来了：“两个少年？你说的是药铺二掌柜家的两个儿子吧，嗯，昨天他们来我家铺子吃过饭，对，一定是他们。”

    “不是，那俩货我又不是不认识，不是他们，是两位公子，年轻漂亮的公子。”陈六姑娘纠正。

    颜雪怀打个哈欠：“我累了，脑子里像浆糊，想不起来了，你忙吧，我回铺子睡一会儿。”

    说完，颜雪怀便往外面走，陈六姑娘不干了：“你这人，怎么说走就走，还没说完呢，哎呀，怀姐儿......”

    颜雪怀毫无灵魂地挥挥手，走了。

    不走干什么，和陈六姑娘一起讨论柴晏的脸吗？

    除非她有毛病。

    刚刚柴晏已经走了，四肢俱全，无表面伤痕。

    颜雪怀很放心，像个没事人一样回到李食记。

    没人理她，李食记的人正在找东西。

    菜刀。

    老板娘最常用，用的最顺手的菜刀不见了。

    颜雪怀觉得，她回来得有点早，于是转身又走了。

    这一次，刚刚出门，便撞上了珍珠。

    颜雪怀一怔，她以为柴晏回来了，珍珠就不会再过来。

    “你怎么来了？看到你家七爷了吗？”

    该不会是柴晏出了什么事吧？

    珍珠摇头：“颜家出事了，我昨晚盯了整晚，这会儿才能回来。还没回柿子胡同，没见到七爷。”

    周围人来人往，不是说话的地方。

    对面董记大门敞开，颜雪怀说道：“咱们到这里说话。”

    没想到董万千正好在铺子里，看到颜雪怀，她一蹦一跳地跑过来：“咋了，你家没饭吃，来我家吃了？”

    颜雪怀道：“给我找个清静的地方。”

    这会儿铺子里没有客人，用帘子隔出来的雅间里更没有。

    只是董万千不肯出去，她认识珍珠，这人帮他们打过架，武功非常了得。

    见她不走，颜雪怀也懒得理她，便问珍珠：“究竟出了什么事？”

    珍珠说道：“颜家被五城司驱赶到板子大场，初时没有地方住，昨天有一家流民自卖自身跟了主子，从那里搬走，原先住的草棚子腾出来，颜家住了进去。就是为了争抢这间草棚子，颜老大和颜老三打了起来，两房人都认为自己才能住进去，郭老太太不但没有阻止，反而哭骂颜二老爷，说这全都是颜二老爷给害的，让颜二老爷来找......来找令堂和姑娘要银子买房。”

    也就是因为郭老太太的这一骂，珍珠才留下来看了一场好戏。

    被无端骂了的颜昭石心情沮丧，却又心疼大冷的天，老母亲只能裹着厚厚的棉被睡在外面，想着自己身上还有几两银子，便背着郭老太太去住客栈。

    这一两年，新京城里的客栈贵得离谱，随便一间屋子，一天也要一两银子。

    颜昭石没想到，原本还在打架争草棚子的长房和三房，居然也跟来了。

    颜昭山让自己的二儿子，那个不得宠的颜景光留下看管那堆从家里带出来的破烂，其他人全都跟着一起来了。

    这一大家子，闹哄哄的都要住到那一间屋里，客栈的掌柜自是不答应，可他们却不肯走，无奈之下，颜昭石只好又多租了一间房。

    就这，颜雪娇和颜雪平为了谁睡床上谁睡床下，打了起来，颜雪平骂颜雪娇是奸细养的，还说长房一家子都是奸细，就该让飞鱼卫抓走。

    当时那屋门敞开着，又是两个姑娘在打架，外面围满了人。

    可想而知，客栈的掌柜天大的胆子，也不敢再让这一家子住下了。

    奸细，奸细啊！

    这一家子起先不肯走，掌柜的叫来了七八名大汉，硬把他们打出来的。

    郭老太太先是骂客栈的掌柜，被其中一名大汉抡起拳头吓个半死，转头便骂颜昭石，说颜昭石白白念了那么多书，一点用都没有，连给一家子住客栈的钱都没有。

    这家客栈离板子大场并不远，这一家子在外面又哭又闹太不像话，恰好五城司巡逻的人就在附近，便有热心群众把他们叫了过来。

    问明姓氏籍贯，五城司的人说道：“你们一家子怎么还跟没事人一样？那个颜景光也是你家人吧，他都快让人给打死了，你们也不管吗？”

    原来颜景光被独自留在板子大场看管东西，四周全都是虎视耽耽的流民。

    颜家人刚走，便有流民过来抢东西，颜景光不让抢，于是便打了起来，颜景光虽然长得壮实，可是十几人打一个，若不是五城司的人闻讯赶过来，他就被活活打死了。

    颜家的那些东西，自是被一抢而空。

