    李木青哄了一会儿孩子，孩子突然哇哇大哭起来。已经为人母的李木青当然知道这是孩子饿了。一旁的奶娘请道：“小姐，让奴婢来吧！”

    李木青摇了摇头，在胡凳上坐下，拉开衣襟，露出让人窒息的雪白丰胸。孩子见了，一把抱住吸允起来。李木青看着怀中的孩子，脸孔上全是母爱之色。

    片刻后，吃饱了的孩子鼓着腮帮子呼呼地睡着了，非常惹人疼爱的模样。

    李木青整理好衣襟，抱着孩子来到了院子中。六月初的天气虽然已经有些许热辣的味道了，不过院子里绿树杨柳成荫，还是非常凉爽的。

    李木青抱着熟睡的孩子在院子中漫步着，哼着高句丽的民歌，一副轻松写意的情景。奶娘和几个婢女紧随在后。

    这时，一个婢女急匆匆地奔进了后院。来到李木青面前，低声禀报道：“小姐，他又来了！”

    李木青皱了皱眉头，将孩子交给一旁的奶娘，吩咐道：“小心侍候少爷睡觉！”“是！”奶娘应诺了一声，抱着孩子下去了。

    待奶娘离开后，李木青沉声问道：“他人呢？”

    “他扮成个送大米的！我把他带到了杂屋间！”婢女回禀道。

    李木青点了点头，带着两名贴身婢女朝后院一侧的杂物间走去。

    李木青一进入杂物间便看见一个熟悉的背影。皱眉道：“你怎么又来了？”那人转过身来，竟然是当年高句丽的大将铁破汉，他竟然没死！？不过现在的铁破汉已经与当年那个叱咤风云的大将军判若两人了。

    “女王陛下！~~”铁破汉唤道。

    李木青没有一皱，“不要这么叫我！我现在是关羽将军的妻子，那个高句丽女王早已经死了！”

    铁破汉不禁激动起来，踏前两步一把抓住李木青的双肩。李木青的两个贴身婢女大惊失色，连忙上前想要推开铁破汉，然而却根本推不动。李木青面罩寒霜，“放开！”

    铁破汉面色数变，最后放开了抓住李木青双肩的手。

    铁破汉仿佛瞬间苍老很多，喃喃问道：“女王，你真的心甘情愿做汉人将军的妻子？”

    李木青流露出一个动人的微笑，铁破汉不禁为之动容。

    “大将军，当年我为女王之时，其实最应该做的一件事情就是与你结为夫妇以便牢固地控制住整个高句丽的军队！可是我却没有这么做！你知道为什么吗？”李木青一脸的回忆之色。

    铁破汉摇了摇头，“为什么？”带着份外不解和希冀之色。

    李木青捋了捋鬓角的秀发，流露出一个让人心醉的笑容，这种笑容是铁破汉从没见过的，那种最纯净的少女般的微笑，动人至极。

    “因为我的心中早就有了一个人，那个人就是大秦帝国的大将军，关羽！每当我即将决定把自己当做政治资本的时候，他的身影便出现在我的脑海中，我不能嫁给别人！决不能嫁给别人！我只属于一个人，那就是关羽！”

    铁破汉的心中升起嫉恨的火焰，歇斯底里地吼道：“为什么？他是我们高句丽人最大的仇人！为什么？”

    李木青苦笑了一下，“我不知道！也许这些都是前生注定了的吧！”

    听到这话，铁破汉不禁想要发狂。

    “今天是我们最后一次见面！你以后别来了，娶个妻子，好好地过下半辈子！我不会将你还活着的消息告诉相公的！这算是偿还我心中的愧疚吧！”

    铁破汉脸颊一阵燥红，猛地朝李木青扑了过去，在几个女人还没反应过来时将李木青那丰盈诱人的娇躯重重地压在墙壁上。

    铁破汉双目血红地盯着近在咫尺的她，她曾经是他全部感情的归宿。李木青冷冷地看着铁破汉，以手势阻止准备高声叫喊的婢女。

    “我知道你绝不会伤害我的！你走吧！”李木青冷静地道。

    铁破汉注视了李木青片刻，终于在两名婢女紧张不已的神情中放开了李木青。

    铁破汉深深地看了李木青一眼，猛地扭头朝门外走去，突然顿住脚，回过头来斩钉截铁地道：“我不会再来了！不过，我一定要覆灭秦国！他不仅灭了我的祖国，更夺走了我最珍贵的！”猛地转过身去，瞬间便消失不见了。

    “小姐，铁将军好可怕！”一个婢女心有余悸地道。

    李木青走出杂物间，望着铁破汉消失的方向叹了口气，份外惆怅。

    “你们记住，不许将今天的事情告知将军！否则，~~”李木青脸色冷峻得吓人。

    两个婢女连忙点头应诺。

    当天晚上，辽州的情报组织获得基层情报员的密报，此密报当即被装入代表绝密的红色铜管中传往洛阳。

    两天后，远在洛阳的陈楚便收到了辽州情报部门的密报。陈楚看过密报后，皱了皱眉头，随即淡然一笑。陈楚将手中那份在别的皇帝看来或许非常严重的密报烧掉了。

    “陛下，周大人求见！”一名铁卫进来禀报道。

    “快传！”

    周瑜疾步进到殿中，抱拳道：“陛下，贵霜方面出现了变故！”

    陈楚眉头一皱，“怎么回事？”

    “李破军的军队在数日前被月铎的军队击败，现在已经退往了西部的阚泊省！”

    陈楚让铁卫将贵霜方面的地图铺开。周瑜指着阚泊的位置道：“陛下，这是阚泊省！”

    陈楚的看着地图上的阚泊省皱眉道：“这阚泊省位于西南角，已经是边缘地带了！看来贵霜的大势已去啊！”

    周瑜叹了口气，“其实李破军的军事才能还是很不错的！可是由于失去了月泽斯这杆大旗，贵霜的臣民已经被迫不得不支持月铎了！”

    陈楚皱了皱眉头，“情报署还没有找到月泽斯的小儿子吗？”

    周瑜摇了摇头，“月泽斯遇刺之时，城中大乱，也没有人发现这位小王子的行踪！我怀疑他可能遇害了！”

    陈楚思忖道：“不管怎么样，都必须尽力寻找！如果找不到，哎~！”陈楚摇了摇头。“公瑾，如果我们派大军干涉，可行吗？”

    “只怕很难！毕竟帝国才经历了一场大战，而罗斯人不久之后就可能对南伯利亚、北伯利亚发起攻击！这个时候，我军实在难以对贵霜进行干涉！”

    陈楚思忖片刻，“按最坏的情况，李破军还能支持多久？”

    周瑜分析道：“阚泊省虽然地处西南边陲，不过其外围地势险要，西镇军对李破军忠心耿耿，战力不容小觑，即便按照最坏的情况也应该能够守住半年时间！”

    陈楚点了点头，吩咐道：“公瑾，你待会儿去和子敬他们商量一下，看能否对李破军提供军事援助！”“是！”周瑜抱拳应诺。

    陈楚见周瑜面有犹豫之色，不禁问道：“公瑾，是不是还有什么事？”

    周瑜向陈楚行了一礼，“是这样的。现在朝野对帝国的对外政策颇有微词，许多官员上书内阁言及此事，内阁众同僚觉得应该在朝堂之上对这方面的国策定调！不知陛下意下如何？”

    陈楚点了点头，若有所指地道：“应该如此！我想有必要重申我们对外政策的核心，同时也要让所有自以为帝国可以高枕无忧的人有一个清醒的认识！你们内阁准备一下，明天早朝讨论此事！”“是。”

