    在送小破球离开的时候，林宇也告知了小破球上面的全体人类。

    “宇宙是一个黑暗的森林，所有的文明都是带枪的猎人，在遇到别的猎人之时，在不清楚对方善恶的情况下，最稳妥的办法就是消灭对方。

    同位人类文明，我们也只能帮助你们到这里了。

    注意宇宙中的清扫者文明，一定要隐藏自己。

    你们之前往外太空发射信号的行为，纯粹是在作死，能活到现在，也是奇迹。”

    说完，林宇直接关闭了通道，切断了联系。

    这也是林宇说的实话，因为在来到这边之后，顺着之前抽取恒星能量的通道，林宇也成功锁定了那个抽取能量的文明。

    很明显，这个文明就是传说中的清扫者。

    因为在林宇的感知里面，这是一支有着三艘强大战舰组成清扫队伍，专门负责清理宇宙中存在的文明，同时收集高级资源，输送回母星。

    对于这些清扫者的战舰，林宇也做了分析，确定了其威力确实要比自己这边的青龙级战列舰还要强大，所以也暂时不打算招惹他们。

    不过这并不代表着林宇这边就打不过他们。

    毕竟如今的林宇，完全可以神不知鬼不觉的修改他们的认知，让他们自相残杀。

    不过一个人的强大不算什么，只有文明的强大才算是真正的强大。

    但是同样的，有了林宇在之后，也就不用担心文明被突然毁灭，除非碰到了高维文明，直接给乾坤宇宙来个降维处理。

    不然以林宇现在的能力，到哪都可以重建乾坤文明。

    随着最后的累赘离开，恒星实验也可以正式开始了。

    来到了临时实验室，林宇见到了这次主持实验的王文华教授。

    “王教授，准备的怎么样了？”

    “领袖，已经准备完毕，所有设备已经全部就位，不远处的比邻星恒星也已经连接完成，随时可以开始。”

    “很好，你们放心大胆地实验，我这次在这边全程护航。”

    “是，领袖！”

    得到了林宇的保证，所有人也都吃了一颗定心丸，立即组织人员准备实验。

    “所有部门已就位完毕，启动屏蔽装置，屏蔽太阳坐标。”

    “太阳坐标屏蔽完成，导入虚拟恒星坐标，就放在3.6光年之外的比邻星。”

    “是，虚拟坐标投放完成，比邻星恒星能量通道已完成对接。”

    “很好，启动能量吸收，导入恒星能量容器。”

    “是，启动恒星能量公式，能量抽取中。”

    随着源源不断地恒星能量被抽取，比邻星的恒星异动也被最近的清扫者成功捕捉到。

    如果是正常地恒星，能量缓慢的散发，一般不会被清扫者注意到。

    而且就算是真的有进入太空时代的文明，也只是在本星系行动，无足为惧。

    不过这种恒星能量短时间内被大量抽取的情况，绝对是高级文明做的。

    所以一但出现这种情况，清扫者直接就会攻击异动恒星所在区域，毁灭对方。

    也多亏林宇这边留了个心眼，没有第一时间抽取恒星能量，反而是先屏蔽，再抽取。

    这样一来，遭殃的也只是比邻星，自己这边补充恒星能量也不用担心被发现。

    毕竟这颗恒星才被抽取能量没多久，居然神奇的被补上了能量，那这种情况，绝对是有高级文明插手了。

    所以在这种情况下，清扫者绝对会对这里来一个清理大礼包。

    实验还在继续，从被清扫者发现，再到清扫者发动攻击，以及攻击抵达，林宇这边有三个月的时间对恒星能量进行抽取。

    而比邻星还是一颗比较年轻的恒星，几十亿年的寿命，三个月根本抽取不了多少。

    所以就算是知道了比邻星被清扫者盯上，林宇也不担心。

    而且三个月源源不断的能量抽取，得到的恒星能量足够这次实验所需了。

    “领袖，光是恒星能量抽取还不行，我们还需要补充足够的恒星反应物质才行。

    不然的只是治标不治本，而且还会导致短时间内恒星散发的能量超标，毁灭宜居带。”

    “嗯，不错的想法，我看木星就不错，把它运过来，推进太阳应该九差不多了。”

    “是的领袖，经过我们的计算，如果把木星推进太阳，那么所补充的物质，足够太阳在多反应一百万年的时间。”

    “不过相比之前太阳五十亿年的寿命，这区区一百万年的寿命，就有点不够看了。

    而且这些清扫者也不知道怎么想的，居然还留了一百多年的时间给小破球，难道还信奉一线生机的理念吗？”

    “这就不太清楚了，而且领袖，这些清扫者的科技也非常强大，居然可以在只保留一百年恒星寿命的情况下，还不让太阳变成红巨星，实在是不可思议。”

    “好了，继续研究吧，总有一天，我们也可以达到这样的程度，别忘了，你们都是超级战士，造神科技下的精英，不用担心寿命，还怕以后没有办法继续做研究吗？”

    “领袖说的是，是我们片面了。”

    接下来，研究继续，不过随着三个月的时间一晃而过，在实验即将进行到最后关头的时候，远在三光年之外的比邻星，又产生了新的变化。

    来自清扫者文明地光粒打击终于到了。

    因为清扫者还没有到达纬度文明的阶段，所以并没有纬度武器，但是光粒打击地便捷以及高效也是非常常用的一种手段。

    随着光粒打击成功击中和恒星，直接将恒星一击打出了一个碎角。

    大量的恒星能量被激发出来，强大的太阳风暴直接横扫整个星系。

    特制的探测器忠实的坚守在岗位上，记录下了比邻星的这一情况。

    “嘶，还真是一种简单而高效的手段啊，不费吹灰之力，直接毁灭了一个恒星系。

    虽然不是直接毁灭整个恒星系所有物质，但是这个恒星系的文明经历这种打击，除了有木星这种庞大的气态行星，否则无处可逃。”

    感慨了一下之后，林宇转头，询问在场的研究人员。

    “这种光粒打击的攻击方式，我们可以具备这种手段吗？”

    “领袖，刚刚看到了这些攻击，我们分析了一下，可以确定是对光能粒子的一种应用。

    这种技术，我们式具备的，但是我们只是简单的利用，并没有往武器上面去延伸。

    不过这次的观测，让我知道了该如何进行相关的应用，初步计算下，应该需要半年的时间完成理论建立，之后再有半年的时间完成装置设计安装工作。

    差不多一年的时间，可以完成这项工作。”

    “时间这么久？没有其他提速办法吗？”

    “领袖，这项技术我们之前并没有进行深入研究，所以很多理论知识并没有进行研究。

    我们想要达到同样的效果，也只能不断的进行实验才行。

    也是我们对于光能粒子已经有了一部分的基础研究，所以才能在一年以内完成相关的研究。”

    “技术难点在哪？”

    “如何使光粒打击隐形。”

    “这个不需要，光粒打击以后将作为一个衡量标准。

    如果一个光粒打击就可以毁灭的文明，就算发现了也无法阻挡。

    而能够阻挡光粒打击的文明，就算将光粒隐形，也无法毁灭他们。”

    “领袖说的也是，那这样的话，顶多半年，我们就可以拿出一个光粒发射器雏形出来。

    一年的时间完成小型化工作。”

    “嗯，不错，这只是一项不难的技术，以你们现在的能力，加把劲应该没问题，需要什么可以像盘王申请，只要是实验所需，我也不会卡你们。”

    “是，领袖！”

    在之后，现场的研究人员没有受到比邻星光粒打击的影响，继续进行恒星能量补充的实验。

    早已准备好的木星在科研人员的控制下，缓缓的推向太阳。

    随着一周后，木星成功撞到了太阳之后，这场实验也正式开始。

    “教授，太阳的质量有所上升，还没有注入能量，寿命就上涨了五百年。”

    “不愧是集合了整个太阳系99%的质量，木星的这点质量连提鞋都不配。

    命令外围工程舰队，建立多个大型虫门，把最近十光年内的所有气态行星全部送过来。

    之前的计算有些偏差，木星这点质量根本不够。”

    “是，教授！”

    也不怪教授计算失误，毕竟将五十亿寿命抽取到只剩下一百年寿命，这其中的能量并不能按照线性计算。

    毕竟太阳的地几个阶段所爆发的能量都不同，计算方式也会不一样。

    不过现在时间还来得及，只是质量不够，那就直接给太阳再添加多点物质。

    随着之后的行动，将周围的十光年内的几个恒星系里面的气态行星全部运了过来。

    而且这些工程兵还干了一个特别大的事情，就是把比邻星被击碎的太阳一角给运了过来。

    当看到这个已经熄灭的太阳残骸，林宇的嘴角也有些抽搐。

    这些家伙，胆子还真不是一般的大。

    此时的比邻星任然充斥着太阳风暴，也就只有乾坤帝国有这个手段抗衡，所以才能运过来。

    一但太阳风暴消失，那么这个太阳残骸也就没什么太大的作用了。

    也许在几亿年之后，以这边残骸为核心，形成一个新的气态行星也不是没有可能。

    不过林宇还听说，这些工程兵正在计划如何把比邻星的太阳继续崩碎，收集这些太阳核心。

    对于他们的想法，林宇心中也是支持的。

    毕竟从最近运送来的气态行星来看，质量远远不够。

    所以还需要继续补充物质。

    其实按照之前的计划，这个时候已经可以开始恒星能量注入了。

    但是用龙灵模拟之后，发现一但这样做，太阳很快就会变成一颗红巨星。

    因为虽然能量增加了，但是质量却并没有增加多少。

    所以在这种情况下，太阳内部会直接打破平衡，进入红巨星状态。

    而如何抽取太阳能量且不变成红巨星的这个技术，科研人员这边也研究出来了一些头绪。

    不过这次的实验主要是恒星能量注入实验，所以这方面的技术就暂时保存，后面再继续研究。

    很快，随着工程舰队从比邻星回来，成功带着四五块恒星残骸归来。

    这样一来，这次的实验准备工作已经全部完成，可以真正开始了。

    “所有人就位，准备进行恒星能量注入实验。

    一组，把所有收集到的太阳残骸和气态行星全部推向太阳。

    二组，准备启动引力装置，促使太阳和这些气态行星以及残骸融合。”

    “一组收到！”

    “二组收到！”

    “三组，注意太阳状态，随时准备注入能量。”

    “三组收到！”

    很快，安排完毕之后，各组立即行动起来。

    首先就是一组，将这些气态行星和残骸的引力屏蔽解除之后，直接被强大的恒星引力吸引，渐渐的坠向太阳。

    这个时候，也不需要人工干预。

    因为根据这些气态行星和恒星残骸的体积以及质量，提前计算好了轨道，可以让他们均匀的坠落在太阳表面。

    随着逐渐的靠近太阳，气态行星直接被点燃。

    那些熄灭的恒星残骸也重新开始反应。

    最终，逃不过强大的恒星引力，所有的物质全部坠入恒星当中。

    “注意，二组接力，启动引力装置，压缩恒星体积。”

    “二组收到！”

    很快，随着周围的引力装置作用，这些坠入太阳表面的物质渐渐和太阳融合在了一起。

    “教授，根据计算，我们的气态行星，一共提供了一千万年的寿命。

    但是这几个恒星残骸，一共为太阳提供了50亿年反应所需的物质。”

    “果然还是太阳残骸给力，我们能量还没注入，太阳的寿命就已经恢复了正常，如果把能量注入，估计还会增加更多的寿命。

    三组，到你们了，接力！”

    “三组收到，恒星能量注入，启动！”

    随着恒星能量容器里面的大量能量注入，太阳内部发生了强大而又奇特的反应。

    大量的物质在能量注入的时候被转化出来。

    而这一现象，被外围的设备完美的捕捉到。

    这一发现，让所有人非常兴奋。

    因为之前的质能转换，虽然理论上可以使用能量转还出来物质，但是现实当中根本无法实现。

    但是这次发现了活生生的转化场景之后，为后面研究能量转化物质提供了强有力的研究方向。

    很快，恒星能量注入完成，经过检测，眼前的这颗太阳寿命达到了60亿年，远远超过之前的五十亿年原本寿命。

    “领袖，恒星能量植入成功，我们成功恢复了一颗恒星的寿命。”

    “很好，做的不错，你们也辛苦了，再辛苦一下，把报告整理好，然后就可以休息一段时间了，大家的奖励，也都会按照贡献发放，恭喜你们！”

    在场所有的人都鼓起了掌，庆祝这胜利的时刻。

