
“阿黄？你怎么了！”

傅洋疑惑地伸手，搭在他的肩膀上。

法克！

阿黄突然爆发出一阵怒骂，把傅洋吓了一跳，还以为是自己怎么招惹着他了？

然后下一刻，就听到阿黄吼道：“肯定是哪个龟儿子看不惯我龙虎山，故意搞事情的。这已经是明摆着的了！”

啊？

傅洋和胡菲儿都是一愣，不知道为什么他会突然这么说。

阿黄怒气冲冲，一手叉腰，一手指着山顶的这片崎岖不平的绿地：“你们看，这些起起伏伏的小土包。”

小土包怎么了？本来港市就是丘陵地形，在山顶上也有一些起伏不平的小山丘是很正常的事情啊！

傅洋和胡菲儿还是一辆懵逼。

“龙虎山啊！这些小土丘，起起伏伏，彼此相连。还有各自的方位对照。完全就是我们龙虎山群峰的地势。简直一模一样啊！这绝对不是巧合。是有人在后面搞事情啊。”

阿黄声色俱厉，脸气到变形！

原来如此。

傅洋恍然大悟，再仔细一看。确实感觉这港市龙虎山山顶绿地范围的散布着的小土丘，组成了一种规律性的排列。

其实，如果从天空中俯瞰的话。就会发现，山顶上这些只有几米高的小土丘组成了一片微缩版的龙虎山群峰！

胡菲儿根本就没去过龙虎山。而傅洋虽然去过两次龙虎山了，但置身其中，肯定不可能知道龙虎山的整体山脉形态。

所以他俩刚才看到山顶这些小土丘，就没有什么感觉。阿黄作为龙虎山掌教的亲传弟子，当然是一眼就看出了异样。

事情都到了这个份上，那确实不可能是巧合了！

“阿黄你先消消气，消消气。冷静一点嘛。就算这样，也不能说明问题。也许是某个神秘强者，对龙虎山非常向往，才把这座港市小山峰命名为龙虎山。而且在上面摆出了一片微缩版的龙虎山群峰。”

傅洋安慰着阿黄，生怕这家伙总气得变形。变着变着就成了变形金刚了……好冷的笑话！

呼呼呼。

阿黄深呼吸几口气，总算是冷静了下来。

他仔细的在山顶走了几圈儿，脸色有些微变：“小洋子，你感觉出来了吗？这些小山丘，好像没有人为施法的痕迹和气息啊。如果真的是某个古代的神秘强者弄出来的，以我们目前的修为难道真就一丁点儿感觉不到？”

这个……

傅洋思索了一番，摇摇头：“就算是五气朝元的强者，如果是亲自动手施法，咱们应该也会觉察出来。毕竟你我二人，也算是极为接近天师了。所以，有两种可能。”

嗯？

阿黄看着他。

傅洋缓缓道：“第一，这真的是天地所成。但几乎没有可能！第二嘛，那就是那个神秘的古代强者，是间接施展法术的。比如说，他可能本身就是个地师！或者，至少是一个精通地师之术的强者。”

原来如此！

阿黄恍然大悟，明白了过来。

如果弄出这些事情的神秘强者，他通过操纵整个太平山地区的地脉地气，让山体在地脉地气的影响下自然地朝着某种形态变化。就不会留下自己的法力气息和痕迹！

因为，这些东西，实际上是地脉地气激发而成的。就像是天地所成一样。

啪啪啪！

阿黄使劲儿拍着傅洋的肩膀，感叹道：“小洋子聪明啊，一下就想到了最有可能的情况。”

傅洋苦笑：“这也只是猜测罢了，还做不得准。更何况，就算知道了这些，也没弄清楚和太平山究竟有什么关系啊？”

于是，三人商量了一会儿，决定今晚就在这山顶过夜。看看情况再说。

夜幕降临了。

这港市的龙虎山虽然矮小，但站在空旷的山顶，依然还是能够看到一部分繁华的港市夜景。在荒野中远眺灯红酒绿的街道，远在天边，又仿佛近在咫尺。营造出一种孤独疏离的神秘气息。

下面的半山腰，有港大的本部教学区域。透过山上茂密的树林，也能够隐约看到一些星星点点的光芒。

“好晴朗的天气啊。居然能够看到星星？”

胡菲儿有些惊喜。

因为她一抬头，就看到满天璀璨的星辰。这在港市来说，非常不容易。必须要空气污染很低、又十分晴朗的天气。

傅洋也抬头看着星空：“是啊，很美。”

胡菲儿心头微微一动，下意识地扭头看了一眼傅洋的侧脸，俊朗的线条显出年轻男生特有的那种青春活力和魅力。

俏脸微微一红，一向火辣霸道的她，居然有些羞涩起来。

两人在山崖边站着看星空，还有几分旖旎的气息。就在这个时候……

“你们快来看！快来啊。”

阿黄的叫声，打破了这种旖旎的感觉。

傅洋笑着说：“这逗比，又在那儿大呼小叫了。过去看看吧。”

胡菲儿也噗嗤一声笑了：“我觉得阿黄还好，比起之前在野牛仙山时候，你那只大胖猫兄弟要好得多。它是叫熊爷对吧？感觉不是好东西。”

哈哈哈！

傅洋大笑：“看来熊爷这死胖猫猥琐的形象果然深入人心啊。”

两人朝阿黄走过去，这家伙却是指着山顶空地中心区域——实际上也对应着微缩版的真正龙虎山核心山峰区域，叫嚷着：“萤火虫！你们看，好多的萤火虫。”

果然！

起码有几百只萤火虫，在山顶飞舞着，闪烁着微光。仿佛落到地面的星星一样，非常美丽。

呃……

傅洋无语地眯着眼睛：“你大爷的！你是小女生么？见到萤火虫这么激动。”

阿黄还没反驳，旁边的胡菲儿接着说到：“现在这个季节……不该有萤火虫的啊。而且这么多，实在太反常了。”

阿黄朝她竖起大拇指：“还是胡美女厉害，小洋子懂个蛋蛋啊。”

这样啊？

傅洋皱了皱眉，觉得这确实反常。虽然好像是一件小事，但已经有这么多巧合了。这些萤火虫的反常出现，一定是有原因的。

于是，三人屏息凝神，看着这些飞舞的萤火虫。静观其变。

时间一分一秒过去……

到了凌晨十二点，这些萤火虫果然出现了变化。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45070719"  chaptername="第2590章  和地师有关？">加入书签</a>
</div>
