    徐紫煌自然不会放过天梦冰蚕创造出的绝佳机会。

    一片片暗红色水晶在空中凝结，转眼间他就已经越过了碧磷七绝花和碧磷九绝花生长的死亡地带，来到了山谷的正上方。

    天梦冰蚕使用的只是他本源中的冰属性力量，和徐紫煌使用自身的武魂和魂技并不冲突。

    徐紫煌踏空而来，因为从他体内溢散而出的寒气，这一路上都凝结出了片片寒霜。

    冰冷寒流肆虐，湿润的毒瘴空气顿时开始出现了剧烈的变化。大片大片的七彩毒瘴就像是遭遇到了什么最可怕的事情似的飞速溃散, 大量七彩粉末落地，周围空气都为之一清。

    天梦冰蚕虽然没有极致之冰的能力，但那些万载玄冰髓他也不是白吸收的。

    至少压制这些七彩毒瘴还是绰绰有余。

    就算仍然有些七彩毒瘴残留，也会被徐紫煌护体魂力中的毁灭气息消融的一干二净。

    徐紫煌腾身下落，时不时从那空中凝结的暗红色水晶上借力，让自己一直保持着一个均匀的速度下落。

    很快他就进入了山谷上方的七彩毒云范围内，从天梦冰蚕的本源冰属性力量开始, 再加上徐紫煌那附带毁灭气息的护体魂力二次保护, 根本没有一丝毒云能够渗入到防护之中。

    七彩毒瘴很厚, 就像是之前空中的一样，周围伸手不见五指，就算是徐紫煌靠着黄金瞳带来的惊人目力，也只能看到十米内的景物。但有天梦冰蚕的精神探测能力在，同样可以提前规避风险。

    “紫煌，小心。有一群修为至少在三万年以上的植物系魂兽想要袭击你。右手方，距离不到五十米了。”

    就在天梦冰蚕出言提醒的同时，一道黑影悄无声息地出现在了徐紫煌的视线内。正以惊人的速度朝着他这边席卷而来。

    在这种虚悬于半空之中的时候对于非飞行类魂师来说，无疑是最为危险的。但徐紫煌却是个例外，靠着第二魂技镜之破灭开发出来的另一个用法，空中的他，灵活程度未必就会比飞行类魂师差多少。

    魂技是固定的，但一些特别优秀的魂师却能够根据不同的用法开发出不同的效果。

    而徐紫煌毫无疑问就是属于这一类。

    靠着动态视力这个强大的武魂本能，他清晰地捕捉到了这道黑影的样子。

    那是一根通体呈现深蓝色，上面有一道道七彩纹路的粗大藤蔓, 足有成人大腿粗细, 宛如巨蟒摆尾一般抽击而至。这些藤蔓上的七彩色无疑是被毒瘴沾染的，而它们既然能够旁若无事，很明显自身也拥有着剧毒。

    徐紫煌脚尖接连在暗红色水晶上接连点动，灵活地避开了这一道道势大力沉的巨大藤蔓。这一道道藤蔓在空中挥动，发出一连串尖锐的呼啸声。

    与此同时，他的左手不知道什么时候已经变得晶莹剔透，修长白皙的手指上跃动着深紫色的光焰，紧接着他屈指一弹，一团浓郁到极致的深紫色光焰就精准无误地附着到了其中一条藤蔓上。

    这光焰的形态和火焰类似，但却如同跗骨之疽一般，一旦沾染上了就难以灭除。

    那一道道藤蔓交接的时候，蕴含着浓郁毁灭气息的深紫色光焰瞬间蔓延。不多时，那些藤蔓竟然全部都沾染上了光焰，就像是八爪鱼的腿一样疯狂地扭动。

    而且光焰所过之处，藤蔓迅速地枯萎，仿佛被剥夺了一切生机。

    这就是毁灭属性的可怕之处。

    毁灭之力是一切植物系魂兽的克星。

    在某种程度上来说，克制效果比火焰和雷霆还要强。

    因为毁灭之力能够有外而内地直接剥夺植物系魂兽的生机。

    刚刚袭击徐紫煌的那群植物系魂兽要是靠着魂力来抵御，或许还可以付出大量的魂力将其熄灭，从而幸免于难。但它们千不该万不该的是让它们的本体沾染上了这些蕴含毁灭之力的光焰。

    “你这个毁灭属性有点变态啊。”天梦冰蚕啧啧称奇，但随即又话音一转。

    “这里显然有着对孕育植物特别强大的天材地宝，应该是个植物系魂兽聚居地，而且很强。小心了紫煌。”

    徐紫煌对此心里早有准备。

    也就在这个时候, 又是连续数根粗大的藤蔓朝着他这边靠近。尽管藤蔓的数量在不断地增加，但他却表现地毫无压力。

    又是几团深紫色的光焰弹出，那些藤蔓不多时就又自己乱作了一团。

    植物系魂兽如果不是修为达到十万年，本身的灵智和动物魂兽还是有着一定差距的。

    身形继续下落，徐紫煌也发现了这些藤蔓的来历。它们都是生长在山壁上的，藤蔓长度有的甚至能够达到十丈。而且越向下，这种生长在山壁上的藤蔓数量也就越多。

    他迅速向着山谷深处横向移动了数十米，超出了那些深蓝色藤蔓的攻击范围。

    他又不是脑子缺根筋，能够避免一些麻烦当然是尽量避免。

    没有了蓝色藤蔓的纠缠，徐紫煌也加快了下降的速度。排云而入。

    大约下降了三百米左右。突然间，周围的瘴气毒云骤然一清，原本遮挡着的视线顿时变得清晰起来。

    此时就算是早有心理准备的徐紫煌，看到眼前那美轮美奂的景物，都是微微愣神。

    前所未有、充满了生命气息的清新空气吸入身体中，整个人的身体都仿佛轻盈了不少。那浓郁的生命气息，他之前也就在净化生灵之金的时候感受过一次。

    天空中完全被七彩毒云所笼罩，以至于山谷内就像是被彩虹映照似的绚丽动人。

    远处山壁上，爬满了先前袭击过他的深蓝色藤蔓，整片山壁就像是闪烁着淡淡七彩光芒的蓝宝石铸就一般。

    山谷内的面积并不算太大，但却生长着各种各样的植物，放眼望去，颜色竟然是数不清的多。各种美丽的花朵争奇斗艳，各种植被果实累累。很多植物上，甚至都散发着强弱不同的宝光。

    只是用眼睛去看，也能看出它们的非同凡响。

    最令人震惊的是，在这些植物的拱卫之中有着一片湖泊，这片湖泊泾渭分明地分成两部分。一边是冰白色、泛着淡淡白气，另一边则是火红色，上面光线微微扭曲。红与白，就像是两块巨大的玉石镶嵌在那里一样。空气中浓郁的生命气息就是在它们的蒸腾下充满了这山谷内的整个空间。

    “这……，这是至宝之地啊。紫煌，发达了！发达了！要是有这么多天材地宝的辅助，就算是因为极致武魂拖累修炼速度，最多二十年，你就能突破到封号斗罗的境界啊！而且这里的生命气息至少是星斗大森林核心圈的五倍！”

    因为强烈的兴奋感，天梦冰蚕在徐紫煌脑海中的声音都有些颤抖。

    不过兴奋之后，它又很快地平静了下来。

    这样的至宝之地，对于植物系魂兽的增幅同样是巨大的。至少在它的精神探测之中，已经感受到了成百上千植物系魂兽的气息。

    正是因为这里太过浓郁的生命气息，导致生长在这里的植物大部分都进化成了植物系魂兽。不少植物都在轻微地摇曳着，有一些还是对着徐紫煌所在的方向。还有一些身上散发着的光芒因为他们的到来明显变得强烈起来。

    植物系魂兽相比于动物魂兽，它们最大的劣势是不够灵活。绝大多数植物都是不能移动的，它们扎根在哪里，控制范围就以哪里为中心。就像先前生长在山壁上的藤蔓，就无法超过自身控制距离继续攻击徐紫煌。

    可是，植物系魂兽在自己控制范围内的强悍，却还要超过动物魂兽。在这大量植物系魂兽聚居的地方，必然极度危险。

    徐紫煌一边下落，一边回想着前世的记忆，以他黄金瞳的眼力，很快就直接锁定了下方的一株植物。

    那是一朵淡粉色的大花，无叶，茎长足有近丈，花朵极大，直径要在三尺开外，每一朵花瓣看上去都像水晶一般晶莹剔透，淡粉色的花朵随着水雾轻轻摇摆，生长在红、白两色泉水相较处的岸旁。

    徐紫煌之所以注意到它，一个是因为它本身太过美丽、太过鲜艳，本身又正好是在那白与红两种湖水交汇之处的岸边。另一个则是因为，在它周围，方圆十丈范围内，再也没有其他植物。

    这在植物密布的山谷之内，就更为显眼了。

    “十万年修为幽香绮罗仙品？”徐紫煌和天梦冰蚕的脑海中皆是浮现出了这一句话。

    只是相比于徐紫煌的平静，天梦冰蚕心中的惊疑则是更甚了几分，同时对徐紫煌建议道。

    “紫煌，你就落在那株粉红色大花的附近吧。那株花叫做幽香绮罗仙品，在所有的仙品草药中，都能名列前茅。幽香绮罗仙品最强大的能力就是抗毒。它周围之所以没有别的药草生长，就是因为它乃百毒克星。你在它旁边，至少暂时是安全的。还有这株幽香绮罗仙品本身有着十万年修为，但也和哥一样不擅长战斗。要是情况不对，哥带你跑路是毫无问题的。”

    “我明白的，天梦。”徐紫煌虽然早就知道幽香绮罗仙品的身份，但他还是在精神之海中和天梦冰蚕知会了一声。

    “如果事不可为，我不会勉强自己的。等以后拥有了足够的实力再来就是了。”

    “不错不错，不愧是哥看上的人。”天梦冰蚕嘿嘿一笑，心情重新变得激荡起来。

    心中也十分庆幸当初选择了徐紫煌。

    通过自己的亲身经历，它明白气运这种玄之又玄的东西是真实存在的。而它之所以能够来到这样一座宝地，完全就是因为徐紫煌的原因。

    从徐紫煌身上，他看到了无限的希望。

    这又怎不让它感到喜悦？

    就像徐紫煌所说的，实在不行就先退走，总有机会的。

    至于其他人是否会发现这处宝地捷足先登，倒是不用担心。山谷外面那无数碧磷七绝花和碧磷九绝花形成的碧磷毒瘴，可不是每个魂师都能破开的。

    对于徐紫煌的徐徐而落，山谷内的植物们显得很平静，并没有任何植物试图攻击他。他选择的落脚之处，是幽香绮罗仙品周围空地的边缘。

    刚一落地，一股淡淡的幽香就钻入了他的鼻端。徐紫煌没有丝毫慌乱，而是任由那股香气进入自己体内，和身体完成融合。

    香气沁人心脾，他只觉得自己的精神为之一清，就连大脑都变得通明起来。虽然只是吸入了那么一点，但他整个人却有种身形都被清水洗涤过的感觉，说不出的舒畅。

    寄宿在徐紫煌精神之海中的天梦冰蚕，感受的更加真切，贱兮兮地呻吟出声。

    “好爽！好爽！”

    就在徐紫煌准备尝试再吸入一点香气的时候，幽香绮罗仙品上的粉红色花瓣突然亮了起来。

    一层粉红色光罩以它为中心瞬间出现，将直径十丈范围内的空气完全笼罩在内，也将徐紫煌笼罩其中。

    通过前世的记忆，徐紫煌对于幽香绮罗仙品的功效早就熟知，他继续贪婪地吮吸着空气中更为浓郁的幽香。这一次吸入体内的感觉更好了，那种全身通透的舒畅感令他对自身魂力的控制都精密了许多。

    天梦冰蚕意犹未尽地砸了砸嘴，对着徐紫煌询问道。

    “紫煌你准备怎么做？我仔细探查了一下，这里十万年修为的植物系魂兽数量还不少，不过现在应该都在沉睡中，还没有发现我们。要不咱们还是先离开吧。”

    他们想要带走一些天材地宝几乎是不可能的，就这么小的一片区域，如果将一些天材地宝从泥土中挖出，势必会惊动那些十万年修为的植物系魂兽。

    它虽然有着带徐紫煌离开的手段，但不到万不得已肯定是不会使用的。

    徐紫煌现在正按照前世的记忆，打量着幽香绮罗仙品周围的其他药草。听到天梦冰蚕的建议，想出了一套说辞。

    “天梦，其实在我幼年的时候曾经看过关于记载这座宝地信息的古籍。这座宝地叫做冰火两仪眼，只要通过其中的考核，就能随意取走七种仙草。”

    拥有前世记忆的他，想要通过幽香绮罗仙品的考核还是很容易的。不行的话，让天梦再带着他跑路也不迟。

    实在是这里的仙草对于他的吸引力太大了，或许能够借此完成本体武魂的二次觉醒也说不定。

    “冰火两仪眼？”天梦冰蚕惊讶出声，没有怀疑徐紫煌的这番说辞。

    毕竟当初他看到的就只有徐紫煌这一世的部分记忆，有一些遗漏很正常。

    “那得通过谁的考核？不会是这些十万年修为的植物系魂兽吧？”

    徐紫煌美而有回应，而是缓缓伸出了左手。带有极度毁灭气息的深紫色光焰再次萦绕其上。

    光焰出现的时候，幽香绮罗仙品的粉红色大花轻微地震颤了一下，紫色花蕊略微波动，一层粉红色光晕顿时从它本体上扩散开来。

    光芒明显比周围的光罩更加浓郁，隐隐有股威严的情绪。

    一个温和的女声清晰地响了起来。

    “人类。能够来到这里是你的幸运，但如果你再试图挑衅我，那么，就别怪我不客气了。”

    徐紫煌心神微动，眼底深处流露出一丝难以察觉的笑意，装出一副大吃一惊的样子。

    “啊？你竟然会说话？！”

    双手也像是因为惊疑不定而开始剧烈地挥动，手舞足蹈的。晶莹如玉的手掌上深紫色光焰每一次跳动，那幽香绮罗仙品的花瓣都会震颤一下。

    故作镇定的幽香绮罗仙品，终于不装了，惊声尖叫起来。

    “停！停！停！你不要过来啊！”

    幽香绮罗仙品虽然有着十万年修为，但没接触过人类的她，心性比当初的天梦冰蚕还要单纯。从其底气不足的语气中，徐紫煌又怎么看不出它之前是故意装出的威严满满。

    他很清楚，就算这幽香绮罗仙品有着十万年的修为，如果沾染上他那蕴含毁灭气息的光焰也绝不会好受。

    徐紫煌‘似是回过神来’，收起了掌心的光焰，注视着身前摇头晃脑的幽香绮罗仙品。

    过犹不及的道理他还是懂的。简单的威慑一下就够了，要是太过将其激怒了，对自己可没什么好处。

    天梦冰蚕目瞪口呆地看着徐紫煌玩这一手。

    “紫煌你小子平时看上去挺正经的，没想到玩起手段来也是一套一套的。”

    “嘿嘿。不过，哥喜欢。反正又不是对哥用。”想到这里，它又洋洋自得起来。

    殊不知，从一开始和徐紫煌碰面的时候，它就已经被徐紫煌拿捏过了。

