    石公虎回到了南诏国，在圣姑和南蛮娘古怪的眼神中，灰头土脸的躲回了他的实验室，当天就宣布了闭关。

    ……

    李沐压根不知道石公虎自导自演了一场葬身救他的好戏。

    他更喜欢把命运掌握在自己手里，酒剑仙回蜀山，他就明白御剑术的事不能善了了。

    剑圣再怎么顺其自然，恐怕也不会任由他拿着蜀山的根基折腾。

    虽然御剑术扩散开来，操作好了，蜀山真的可能会因此兴盛万年，但在这个敝帚自珍的世界，蜀山上的人习惯了高高在上，可能接受不了这种新型的商业运作模式。

    剑圣虽然悟道，但他仍然是个人，有自身的喜怒哀乐和思想，并没有真正的超脱。

    御剑术散遍了南诏国，李沐便把整个南诏国绑到了自己身上。

    南诏国一百多万的人口，蜀山若敢屠尽，势必会造成天怒人怨，在仙剑世界，恐怕再无立足之地。

    如果剑圣不敢对南诏国动手，那么御剑术传开的烂摊子就只能由他来收拾。

    总而言之，他身上牵扯的事情越多，剑圣就越不能直接杀了他，不然的话，只能给蜀山带去无穷无尽的麻烦。

    投降、服软，不可能的。

    保护自己的最好方法，就是把自己变成一个刺猬。

    李沐让阿奴赶制了一批一线牵，把拜月教的精英教徒连接成了一个通讯网络，简单的培训了使用方法，让他们人手一册密码本，部署了出去，随时监测蜀山的动向。

    拜月教中武力最高的教徒，则被他安排在了科学院的周围，他们可能不是蜀山剑仙的对手，但聊胜于无。

    除了拜月不知道跑什么地方闭关研究智能飞剑去了，剩下的李逍遥，赵灵儿，林月如，阿奴，唐钰，圣姑，南蛮娘等仙剑中有名有姓的主配角都在科学院，这么大的阵仗如果还搞不定一个蜀山，那么李沐也只能拍拍屁股，直接跑路了。

    剑圣总追杀不到圆梦公司去。

    这就是正式圆梦师的好处，任务失败没有惩罚。

    ……

    所有的准备都做好了，剩下的就是等了。

    等待的过程也不无聊，可以跟李逍遥学学《御剑术》，也可以练练诸如《飞龙探云手》之类的武功。

    还可以去巫术和蛊术的实验室，了解各种各样的毒虫和毒草，观看蛊虫的培养过程。

    科学院是个长知识的地方。

    客户陈余不知道圆梦师为他安排了什么样的圆梦方式，终日里和李沐打造了御剑术研究团队混在一起，企图从一大堆学渣中找到快速学习御剑术的方法，他已经完全适应了在拜月教的日子。

    至于林月如，原本还在李小白身前刷刷存在感，偶然一次向刘晋元诉苦，结果被状元爷点拨了一番，似乎开了窍，完全沉迷进了数理化的学习之中，有向拜月二号进化的趋势，当然，也可能是想要用最快的脚步追上李小白的脚步。

    毕竟，这些日子，李小白翻云覆雨一般的操作，让林月如自行惭秽，越发的觉得自己配不上李小白了。

    ……

    御剑术持续发酵。

    酒剑仙离开后的第五天，南诏国边境传回了蜀山大举入侵的消息。

    李沐和苗壮分享消息：“老苗，蜀山会飞的都来了，这是全员上阵的节奏啊！”

    就你那卖别人家底的方式，换我也着急啊！

    苗壮干笑了一声：“真不用通知拜月教主回来？”

    “你以为这么大的事能瞒得了拜月？他想出现，自然会出现的。”李沐笑着摇了摇头，“原剧情中，他虽然帮着拆了锁妖塔，但自始至终没敢上蜀山，这次剑圣跟着来了，我估计十有八九他是不会露面和剑圣硬刚的。”

    “他就不怕剑圣杀了我们？”苗壮问。

    “剑圣不会杀我们的，我都有这个底气，拜月更有，了不起像赵灵儿那样，被抓紧锁妖塔，等拜月的实力强了再把我们救出来。”李沐笑道。

    “头儿，如果被剑圣抓住，你会跑路吧！”苗壮沉默了片刻，问。

    “废话，我不是姜明，也不是赵灵儿，关进锁妖塔就是个死，我不跑留着等死啊！”李沐白了他一眼，道。

    哎！

    苗壮叹息了一声，神色有些黯然，任务马上就要完成了，这个时候前功尽弃，太可惜了！

    “别唉声叹气的，没那么容易失败的。”李沐笑道，“招呼李逍遥赵灵儿他们准备对付剑圣，拜月教主不敢和剑圣刚正面，是没把握打过他。但凡我们有压制剑圣的手段，拜月不会放过这个便宜的，他想称霸天下，蜀山早晚是个障碍。”

    苗壮听话的去联系李逍遥等人，这次的事情给了他一个深刻的教训，无论任何时候，技能都要选择最合适的，不然的话，可能连以后都没有了。

    半个多时辰后。

    数百名蜀山剑仙踩着飞剑，来到了科学院的上空，浩浩荡荡。

    剑圣飘然而立，站在剑仙队伍的最前方。

    酒剑仙在他身侧，这次他没有骑葫芦，同样踩了一柄飞剑，看着下方的科学院，神情有些复杂。

    数百位剑仙造成的压迫感非常的强烈，更何况，剑圣的卖相极佳，凌空虚渡，真如神仙一般。

    普通的老百姓哪见过这种阵仗，一个个磕头如捣蒜，有聪明的人早已想到根源在哪里，从家中找出了《御剑术》，高高举过头顶，大声的祈求蜀山剑仙的原谅。

    巫王仿佛看到了夺回权力的希望，匆匆从皇宫跑了出来，面向天空中的蜀山剑仙，致以最南诏国最崇高的礼节。

    科学院。

    石公虎，李逍遥，圣姑等人把李沐围在中间，如临大敌，他们外围，是千名左右拜月教精英。

    “巫王，李小白已坠入魔道，危害苍生，我欲将他带回蜀山，镇入锁妖塔，你可愿意？”剑圣没有理会李小白，直接对话巫王。

    充满正义感的声音，在南诏国都城上空回荡，一句话便给李小白定了罪，并且为蜀山找到了出兵的理由。

    “谨遵剑圣法旨。”巫王忙不迭的回应，“本王谢蜀山为南诏国仗义除魔。”

    剑圣这才看向了李沐，道：“李小白，未免生灵涂炭，枉造杀孽，你可愿主动随我回归蜀山，我答应不伤你性命。”

    李小白还没说话，圣姑已然越众而出，仰头看向天空：“莫一兮，这也是你的意思吗？小白可是你的徒弟。”

    莫一兮尴尬的道：“渊清，小白这些天做的事情你也看到了，他助纣为虐，已然坠入魔道，你不要受他的蒙蔽，等这件事了，我会陪你在南诏国度过余生的。”

    “没机会了，莫道长。”圣姑的脸瞬间沉了下去，“当你带蜀山的人出现在这里，你我已然恩断义绝，我不再是你的妻子，阿奴也不是你的女儿了！”

    莫一兮闻言，顿时慌乱了起来：“渊清，你听我说……”

    话没说完，便被李小白打断了，他拿过来一个以内力驱动的扩音喇叭，悲怆的道：“师傅，你被蒙蔽了，入魔的不是我，是剑圣师伯啊！”

    此言一出，众皆哗然。

    一时间，李沐身边的人死一般的沉寂，连见多识广的石公虎都不知道该说什么好了！

    李逍遥一头黑线：“小白，过了！”

    ……

    “竖子狂妄！”

    “邪魔外道，死到临头还敢构陷剑圣师傅。”

    “狂妄！”

    “除魔！除魔！”

    蜀山弟子义愤填膺，肺都差点气炸了，一个个恨不得立刻下来，斩妖除魔了。

    李沐一个人格赋予刷到了剑圣的头上，紧张的观察着他的变化，一边道：“先天道体眼睛里，邪魔外道无所遁形。师傅，剑圣师伯已经不是原来的剑圣师伯了，他入魔了！”