
　　成鸣抿了抿唇，也许还有其他方法。

　　“病人等不了了，准备手术！”

　　姚教授看到跳跃的仪器数据，急匆匆地进手术准备室。

　　蒙教授也没迟疑，再不动手术，病人活下去的几率更低。

　　“我们会尽力！”

　　他们刚进手术准备室，苏霖的电话就打了过来。

　　不过信号很差，断断续续地说话声，有些听不清楚。

　　“苏霖，你方不方便远程指导一个手术？”

　　“病情之前已经发给你了。”

　　成鸣刚说完，那边就传来了爆炸声，过了十几秒，才有回应。

　　许知鸿在旁边听得心惊胆战的，刚才他还抱有希望，现在几乎能肯定是不可能的。

　　“你找我徒弟。”

　　“她那技术，已经青出于蓝胜于蓝了。”

　　苏霖的声音断断续续地传来，成鸣愣住了，他咽了咽口水，再三确认。

　　“别怀疑，她做不了的手术，我也没办法，等会儿我发她号码给你。”

　　没说几句，电话直接挂断了。

　　成鸣盯着手机，没一会儿进来了一条信息，只有一串数字。

　　苏霖发信息不会多发一个字，主要也没空多发。

　　“苏霖什么时候收徒弟了？”

　　许知鸿同样愣住了，他跟苏霖关系也不错，只是因为工作原因很少联系。

　　成鸣直接拨打了电话，现在只能试试看了。

　　……

　　女生公寓

　　秦暮言正在整理书的内容到文档中，看到弹出来的号码，疑惑地皱眉。

　　她的这个号码知道的人并不多，一般都是拿来跟老师联系的。

　　这个点，老师不可能给她打电话才对。

　　“你好，”

　　她听到对方自报姓名，移开手机看了一眼，确实是卡2的电话。

　　不过，成校长怎么会知道？

　　“成校长，我是秦暮言。”

　　她知道怎么回事了，被老师给卖了。

　　难怪她说到西工大读大学时，老师意味深长地看着她，原来他说的好友是成校长……

　　电话那边停了十几秒，才有声音。

　　“我现在马上赶过去！”

　　秦暮言挂了电话，快速收拾好东西，马上下楼。

　　“言小妹，公寓要关门了……”

　　她没来得及说什么，情况紧急，那边肯定也是太着急了，才会给她打电话。

　　……

　　“情况怎么样？”

　　秦暮言赶到手术室开始前到，她直接骑机车过来的，正好这几天机车被托运到学校了。

　　成鸣看了一眼手表，不到15分钟，她飞过来的？

　　“现在手术准备开始……”

　　他快速介绍着病人的情况，带她进入手术准备室。

　　许知鸿愣住了，这么年轻？怎么像是刚上大学……

　　蒙教授和姚教授看到秦暮言，都疑惑地看向成校长。M.23sk.com

　　这是手术准备室，他带新生来参观？

　　“我先准备。”

　　秦暮言把东西放好，特别熟练地开始做术前准备，没注意两位已经呆住的教授。

　　成鸣看着她的动作，也松了一口气。

　　“刚才联系上苏霖了，”

　　“他让我找他徒弟，现在他那边没办法远程帮助。”

　　蒙教授和姚教授互看了一眼，所以呢？他的徒弟是秦暮言？

　　“你在开玩笑？”

　　成鸣摇摇头，他同样在做手术准备，换手术服。

　　这台手术他要亲自看看，到底什么样的徒弟能让苏霖直接说出，青出于蓝胜于蓝这句话。

　　“由她主刀！”

　　两位教授回过神，另外两人已经进手术室了。

　　手术室内的麻醉师和护士看了他们一眼，没发觉什么不对劲。

　　姚教授本来还想说什么，被蒙教授拉住了。

　　“先看看再说，苏霖一向不会拿手术开玩笑。”

　　秦暮言进了手术室，检查了各项指标和术前报告，皱了皱眉。

　　难怪老师让成校长直接找她，这样的手术难度确实不适合远程指导了。

　　“手术计时……”

　　成鸣站旁边，看着她落刀，眼眸闪过一丝惊讶。

　　切口跟苏霖一样，手起刀落很镇定。

　　蒙教授提起来的心放了下来，应该还是值得期待的。

　　麻醉师看到仪器上的数字，抿了抿唇，这出血量好低，血压的变化不大。

　　“找到肿瘤位置，准备切除！”

　　姚教授心惊地看向计时器，不到10分钟，他盯着仪器上的数值，愣住了。

　　成鸣同样抬头看计时器，他紧张得手心全是汗。

　　秦暮言切下肿瘤，用仪器重新探测，看到另外一个出血点，眼眸闪了闪，果然……

　　“怎么还不缝合？”

　　成鸣看到她的动作，正在探查，这表示她怀疑什么。

　　麻醉师盯着仪器值，没有任何变化，他同样疑惑地看向正在主刀的医生。

　　秦暮言没回复，她继续探查，前后不过一分钟，旁边的人心都提了起来。

　　“准备二次切除！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第46章 你在开玩笑？免费阅读。https://www.23sk.net 