    “那我倒要看看，今日你叶族如何拦我。”

    凌霄一步踏出，黑衣飘荡，周身似有神光万道。

    有无穷的异象在天际升腾，顿时间，青穹破灭，星辰崩碎，一股杀伐大势横压万里，震慑天地。

    远处山巅，数位身穿白衣的老者负手而立，眼眸中皆带着一抹阴森诧异。

    此时他们并未出手，或者说，根本不敢出手。

    无论这凌族少年在族中是何地位，今日作为虽显霸道，却占着一分道理。

    更何况，他是在替叶族旁系族人出头，于情于理，这几位叶族老祖都没有对他动手的理由。

    再说了，这几位老祖，皆是旁系出身，只是那位叶族天至尊乃嫡脉而已。

    “凌公子，你这是在挑衅我叶族威严么？”

    叶山河负手立于众人之前，眸中虽有愤恨，却已无犹豫。

    叶轻柔乃是他叶族少主，嫡脉气运所在。

    一旦被封下界三百年，怕是这条仙途就将彻底葬送。

    所以，这一步，他让不得。

    可同样的，哪怕叶山河心中再多怒火，此时倒也不敢轻易出手。

    甚至！！

    在场所有的叶族强者，都不能出手。

    凌霄的年纪，绝不超过百岁，属年轻一辈。

    如果叶山河自降身份对其动手，就将引来凌族真正的强者。

    “叶奎、叶勇、叶云山，你们三人就战一战这位凌族公子吧。”

    叶山河轻喝一声，人群中顿时走出三道身影，年龄皆在百岁上下，于仙途中同样属于年轻一辈。

    三人境界虽刚踏入尊境，但气息雄浑，仙韵跌宕，乃是叶族年轻一辈中真正顶尖的人物。

    尤其是叶云山，身上竟有近千气运，而他的修为亦迈入了尊境二品，白衣轩然，自有一份道韵跌宕。

    叶族子弟修行的，乃是仙族赐予的经典，太玄白玉经。

    据说此经修炼极致，可以身化玄玉，可攻可守，天地无敌。

    只见三人脚步踏出，周身皆有灵辉洒落，一道道可怕的气息开始喷涌，勾连成云，将整座神山笼罩其中。

    凌霄的实力，众人已经见识过了。

    哪怕尊境二品的姬峦，都被他一招镇压，强搜了魂魄。

    可，说实话，在叶云山三人眼里，姬峦他…算个鸡儿啊。

    一个仙朝弃子，但凡有些天赋，又怎会被宗族抛弃，做了他叶族赘婿。

    说到底，赘婿这种玩意儿，不论是不是天命，总之都是要被人看不起的。

    “凌公子，得罪了。”

    三位叶族天骄同时迈出脚步，呈合围之势朝着凌霄轰然掠来。

    只是面对三人，凌霄脸上却不见一丝慌乱，手掌轻握间，眼眸中似有七彩霞光绽放，衍化万千神道。

    此时他似乎感觉到，这青苍一界的天骄，似乎比之圣州也未强出多少。

    不过是仗着时间堆积，境界稍高些罢了，可论及天赋，凌天、陈青山甚至秦楚等人都足够碾压这叶族三人。

    “轰。”

    有宏大汹涌的势，自凌霄身外堆砌。

    在其周身三丈之地，层叠道纹衍化异像，霞光缭绕，道则喷涌。

    某一刻，凌霄脚步迈出，时间仿佛在此时定格。

    还不等叶勇三人反应过来，只见那本在丈许之外的黑衣少年，已出现在三人面前，下一刹，只见他一拳轰出，身化三影，如同幻梦，瞬间崩碎了虚空。

    乾坤逆转，秩序混乱。

    天地大韵尽汇凌霄一人，更可怕的是，此时以叶勇三人的实力，竟根本分不清楚，眼前这三道身影，究竟哪个为真，哪个是假。

    甚至！！

    三道身影皆携滔天神韵，玄黄契机。

    玄天圣经大成之后，凌霄可将三大道体合而为一，随心幻化。

    换句话说，这三道身影，皆是血肉生灵，别说叶勇，就算是至尊强者，也根本无从辨别。

    “该死！！”

    而感觉到凌霄拳影中蕴含的恐怖大势，三人脸色一变，身外灵辉冲霄而起，化作莹莹玉光，笼罩在周身之上。

    隐隐间，似成道铠形状，透露一种无坚可摧之感。

    尤其是叶云山，他的天赋本就出众，对这叶族经典的掌控远非常人可比。

    此时全力施展之下，叶云山自信，就算是尊境九品之人，想要依靠肉身力量将其破开也是天方夜谭。

    “轰！！”

    仓促之间，三人同时挥掌，迎向身前三道拳影。

    “给我滚！！”

    天地间，突然有灿如雷霆的银光呼啸，凌霄的声音依旧冷漠如冰，不含一丝波动。

    紧接着，所有人便是目瞪口呆地看到，叶勇三人脸上神情呆滞，伸出的手掌上，白玉灵光悄然消散。

    三道血雾自虚空绽放，而三人的身影终于是在凌霄一拳之下，倒飞而出，跌入古林深涧，再没有了一丝动静。

    天地只剩一抹黑色，凌霄身影落于数千叶族子弟身前，波澜不惊，负手而立。

    而那两道道体早已消逝而去，剩下青山不语，万籁皆寂。

    “咕噜。”

    直到半晌之后，人群中方才传来阵阵吞咽口水的声音。

    所有人皆是神色惊恐地看着那一位黑衣绝世的少年，似乎还未从方才的震撼中回过神来。

    “还有人想要试试么？”

    凌霄抬头，眸光越过叶山河，看向其身后的一众叶族子弟。

    只是此时，所有人在他眸光扫过的一刹，皆是不自觉地垂向了别处。

    压抑，寂静。

    那一道黑衣身影，如同一道天堑，横亘在叶族子弟心头，是一种羞辱又不敢言的憋闷。

    何为无敌？

    以少年之姿，横压一族。

    何为霸势？

    我立于此，天地不动。

    “叶青婵！！都怪你！！都怪你！！”

    叶山河身旁，叶轻柔眼中突然闪烁一抹极致的怨毒。

    旋即她身外似有玉辉绽放，莲步轻移，就欲以雷霆之势，镇杀叶青婵。

    此时在这位叶族少主想来，只要叶青婵死了，今日之事也将彻底作罢。

    毕竟，谁会为了一个刚刚认识一日的死人，无端招惹两大青苍顶尖势力？

    可！

    就在她身影刚动的瞬间，却听远处突然传来一道平静声音，“我若是你，就不会轻举妄动，今日她若伤分毫，我叫叶族整个陪葬。”

    “扑哧！”

    叶轻柔神色大变，转头看向凌霄，却见少年眸光深邃，其中似有道纹亿万，衍化洪荒亘古。

    无形中，似有一股天威苍苍，浩然垂落，竟将她道心崩裂，神魂震颤。

    这是何等霸势？

    一眼，碎人心神？

    青苍一界，何时出现了这等无上妖孽？

