    第330章末世文炮灰女配（58）

    挂了电话，顾闻希说，“我送你过去。”

    颜素：“不用你送，我开车就行，你在家陪着妈妈，不然一个人都没有，她会不安的。”

    顿了一下，她突发奇想，“你说，要是把颜正涛和姜海蓉两个抓来，当面杀了他们，妈妈会不会一下子变好？”

    顾闻希：“……”

    保镖：“……”

    “你们都别紧张，我开玩笑的，先留他们一命，等到时机到了，他们发现自己所做的一切都是为国家坐贡献后，再给他重重一击，相信他们会很绝望的。”颜素说。

    顾闻希简直不知道该说什么。

    颜素提出的一些建议对五大家族和颜家这样一些大难当前只顾着自己的利益的人来说，实在太损了。

    可对国家对百姓，却有着极大的意义。

    颜素又去看见了顾安嘉，这几个月以来一直在接受专家的治疗，情况比以前好了很多，也察觉到了如今的形势。

    听见颜素要出门，立即就抓住了她的手，“不安全，不要出去。”

    颜素反握住她的手安抚说，“权峥执行完任务回来了，我去见他。”

    顾安嘉就又有些迟疑了，既不想女儿出门，又不想耽误她的终身大事。

    见她这样纠结，颜素说，“您放心，本来就有人保护我，而且还有权峥呢，他很厉害的，不会有事。”

    顾安嘉便让她保护好自己，颜素出门时她还站在阳台上目送。

    “颜小姐……”

    “暂时没事，我自己开车，一直跟着我辛苦你们了。”颜素说。

    “不辛苦，保护您也是为国家做事。”

    颜素到权峥的小区时有很多往外走的车，有些后备箱还没关上，能看到里面一些残留的损坏的菜叶子和遗落的食品。

    国家做足了准备，百姓也不慌不乱有条不紊的自救，这样的国家，是无论什么困难灾难都压不倒的。

    颜素刚把车听到地下车库，电梯里就下来一人，竟然是熟人。

    “权均，你也住这儿？”颜素问。

    权均闻言转身，看到颜素后有些惊讶，却不意外，“你来这么早啊？那我输惨了，我和二哥打赌你不会接受他的邀请，结果还不到六点你就来了。”

    颜素了然，挑眉道，“那你来这里干什么？”

    要是不住在这儿，那他来这里必然是有事要做，联系这个打赌，肯定是替权峥跑腿的。

    权均顿时跨下脸，“你们俩也太欺负人了，让我当劳力还这么鄙视我的智商，我真是错看你们了。”

    颜素：“那不然你留下来？”

    权均：“……”

    算了。

    且不说他能不能承受住当电灯泡的尴尬，二哥跟颜素都小半年没见了，如今小别胜新婚，那是绝不会容许他这个外人在场的。

    再者，他也不想耽误这两个差点一辈子都孤独终老的人谈情说爱。

    他笑了笑，说，“算了，我不打扰你们，我带来了两天的菜，够你们吃了，我先回去了。”

    颜素：“路上注意安全。”

    权均：“知道了，二哥可能七点多才能到，你要是想打扮……”

    “我需要打扮？”颜素睨着他说。

    权均立即认错，“是我口误，您这样就很漂亮，而且以我二哥对你的喜欢，你就算把你们买的麻袋披上，他也会移不开眼的。”

    (本章完)

