    宣读完毕，内监秦方卷起圣旨，将太子扶起来，一脸苦笑的道：“殿下，说句大不敬的话，奴婢以为，开封危在旦夕，陛下寝食难安，彻夜不眠，身为臣子，应当为君父分忧，立刻救援开封，岂能驻兵不动？”

    朱慈烺心知这一定不是秦方的意思，而是父皇的叮嘱，于是不在意，令人送秦方去休息。

    跪听完圣旨，吴甡，丁启睿杨文岳、左良玉等人都是忧心，几人对于陛下的急脾气都有相当的了解，而且圣旨所说也并非全无道理，二十万大军面对五十万流贼按兵不动，畏惧不前，实在是有损朝廷的颜面，即便流贼士气正盛，不宜正面交锋，也应该开到开封城下和流贼对峙，而不是留在三百里外的归德。

    丁启睿和杨文岳又想要进言，被朱慈烺摇手阻止。

    朱慈烺向自己军帐走去，想着再写一封密奏，将河南的军情和自己的谋划，更清楚的向父皇阐述，让秦方带回去，以免父皇再来催战的圣旨。

    急步如火的奔进军帐，正看见一个纤细美丽的身影蹲在帐中，仔细清理地毡上的灰尘，见太子忽然返回，慌张的跪在地上。

    朱慈烺微微一愣。

    原来是颜灵素。

    怪不得这两天黄昏巡视归来，总觉得军帐比素日里干净，而且整洁了许多，空气感觉也很新鲜，原本以为是田守信或者是唐亮精心打扫，现在才知道，原来是颜灵素每日在忙碌。

    “拜见殿下。”颜灵素虽慌不乱，跪在地上谨慎行礼。

    朱慈烺转头看田守信。

    田守信连忙跪倒：“颜姑娘一直请求，帐中又确实缺少一个收拾行辕的宫女，奴婢就斗胆答应了她，准她每天下午到帐中收拾一个时辰，事先未禀告殿下，请殿下恕罪。”

    “起来吧。”朱慈烺没有生气，不止是因为颜灵素是忠良之后，更因为颜灵素秀丽绝美，让人见了舒服，她柔言细语的请求，就是铁石心肠的男人恐怕也无法拒绝。

    “你也起来吧，你弟弟呢？”

    朱慈烺看向颜灵素。

    见太子并没有生气，也没有责怪田公公，颜灵素微微松了一口气，小声道：“谢殿下，唐公公抱着他到医官账去了。”

    朱慈烺点点头，摘下头盔到案后坐下，田守信先接过头盔，又急忙为他展开信笺笔墨，颜灵素退到角落里，静静不说话。

    军情如火，心中又淤积了足够多的郁闷，朱慈烺提起笔来刷刷连写，除了过往的旧言，这一次他向父皇透露了一个新机密，那就是闯贼李自成可能已经控制了开封附近的水源，一旦大军开拔，到达开封城下，被闯贼掐断水源，大军必乱，这也是他不急于向开封进军的原因。一旦断水，大军就必须撤退，在如今紧绷的情势下，任何的撤退都可能会演变成一场难以控制的大溃败，因此除非时机成熟，否则官军不宜向开封进军。

    “李自成断水的毒计，儿臣已有应对的策略，不过尚需时间酝酿，至于开封的战局，儿臣时时关注，每一个时辰就有最新的开封战报送到儿臣的面前。以儿臣看来，开封虽然危险，但尚有自保的能力，远未到城破的地步，若是真有不测，儿臣必率大军驰援，绝不教流贼攻破开封！善战者，先为不可胜，以待敌之可胜，儿臣麾下的二十万大军，是大明在中原地区最后的精锐和机动，一旦有失，中原将不复为国家所有，所以儿臣不得不小心用兵……”

    朱慈烺一边想一边写。

    军帐的角落中，颜灵素静静而立，用眼角的余光悄悄地打量着太子殿下。

    已经是七月份，天气闷热，太子额头上满是细汗，清泉般的双目中满是忧虑，脸颊英俊，不经意中，唇角还会透出一丝叹息，身形虽然不大，更不够健壮，但却透着一股自信和英武……

    开封城下。

    猎食的苍鹰在空中翱翔，久久不愿意离开。

    地面上，硝烟弥漫，尸体狼藉，血流成河，血腥之气直飘到三里之外。

    已经是第七天了，五十万流贼连续猛攻，昨天到今日，更是展开了夜攻，令开封彻夜不得闲。夜战中，南门的闯营兵曾经一度攻上南门，但被总兵陈永福率精兵杀退。

    开封城一直摇摇欲坠，但却始终不倒。

     无论是城头的官兵还是城下的流贼，都有一种精疲力尽，无法再打下去的感觉。

    北门外。

    袁时中脸色发白，经过七天的攻城，他手下的部队都已经被打残了，虽然他一直在控制，只要部队有损伤，立刻就鸣锣撤兵，换新的部队上场，即便如此，七天的血战下来，他小袁营也损失了七八千人，到如今完整建制的，就只剩下精锐的五千老营兵了，这是小袁营的根本，也是袁时中的底气，不到最后时刻，他绝对不愿意将这支部队投入到攻城战中---即使是在演戏，但面对城头的弓箭和砖石，每一次都会有大批的小袁营的兄弟倒地。

    但现在，他不得不动用这支部队了。

    因为压阵的白鸣鹤正冷冷看着他，催促他继续攻城，一副你若是不攻城，就等着被军法处置的模样。

    袁时中恨的牙痒痒，他和刘玉尺对了一下眼色，淡淡道：“传令！老营出击！”

    刘玉尺拔出腰间的长刀，大吼：“朱成矩，你我各领一队，杀！”

    小袁营大将朱成矩和二掌盘刘玉尺各领一千人，向北门攻去。

    见小袁营没有留力，而是派出了精锐的老营兵出战，督阵的白鸣鹤满意的点点头。老营兵的战力果然不同，冒着矢石，冲到城下，竖起云梯，一点没有杂兵们遇到箭雨就一触即溃的颓败样。但开封守军的攻击还是太猛了，滚木砖石齐下，金汁石灰瓶更是不停的往下招呼。小袁营的老营兵虽然勇猛，但很快也不支了，更令人沮丧的是，站在前线指挥的刘玉尺受了伤，肩膀中了一箭，被几个亲兵奋力抢了回来。朱成矩也是狼狈不堪，丢盔弃甲。

    见自己二当家受了伤，袁时中急忙扑上去查看刘玉尺的伤情，见刘玉尺“伤势颇重”，立刻就嚎啕大哭……

    开封南门。

    正在指挥攻城的李自成，听到了小袁营溃败的消息，心中颇为恼火，各营都在坚持，为何小袁营却溃败了？听完信使的汇报，特别是小袁营的二当家刘玉尺受了重伤，李自成心中的火气才压了下去，准许小袁营撤退，北门攻城的重担，交给白鸣鹤继续执行。

    黄昏，一天的攻城结束。

    李自成口干舌燥的返回中军帐，还没进账，就遇到了曹操罗汝才，罗汝才一脸苦笑的来求援，说曹营兄弟是在是顶不住了，求闯营支持一些器物和辎重，不然明日就没法攻城了。李自成心知罗汝才是故意讨要钱财，但却也只能忍耐，对罗汝才所求，尽力予以满足。

    罗汝才还没走，就见一人忽然冲入帐中，噗通跪在李自成，眼眶泛红的道：“闯帅，我小袁营三万人马，已经在北门损失三分之一，将士们士气低落，实在是打不下去了，袁时中统兵无能，请闯帅责罚！”

    说完重重叩首，正是袁时中。

    “贤侄快起。”李自成连忙上前搀扶，他闯营是大头，是流贼联盟之首，曹营和小袁营都是联盟兄弟，虽然李自成心中早存了并吞之意，并有些小动作，不过表面上曹营和小袁营都还是独-立单位，他还是要尊重他们的自主权，并不能完全用上峰对下级的口吻来命令，以免逼迫太急，令他们两人生出异心。

    当然了，小袁营和曹营还是不同的，曹营有十万人马，实力雄厚，李自成无论做任何决定，都要找罗汝才商议，袁时中只有三万人，且资格浅，手下也并非什么精锐，李自成对他的尊重只是表面上的，袁时中真要有什么动作，他立刻就可以灭之。

    这也是白鸣鹤敢于逼迫袁时中的原因。

    但李自成对袁时中的搀扶并非是假意，而是实实在在的真心，比起曹营在西门的虚掩应付，打一个时辰就歇息一个时辰的战法，小袁营在北门可是实实在在的血战了七天，虽然没有战绩，但以小袁营的实力来说，的确已经是尽力了。今日更是把老营都派了上去，连二当家刘玉尺都负了伤，李自成焉能不感动？

    “小袁营打的好，打出了额义军的血气！额李自成没有看错你！”

    李自成先是鼓励。

    袁时中双眼泛红：“有闯帅这句话，我小袁营的牺牲值了……”

    李自成又令人取出一百黄金，奖给小袁营二当家刘玉尺，袁时中再次感激。

    李自成瞟了一眼罗汝才，淡淡道：“既然小袁营损失不小，额看暂时就撤下来吧，北门由额闯营接手，继续猛攻。”

    “谢闯帅！”袁时中激动的抱拳，又不好意思的道：“我营中伤亡太多，粮饷有不小困难，还要请闯帅接济一下。”

    “都是自己人，谈什么接济？”李自成沉思一下，接着道：“银子好说，但最近粮草确实有点困难……不如这样吧，小袁营移驻许昌，在许昌就食，还可在许昌募兵，补充损失，你看如何？”

    袁时中脸色一变，弱弱道：“闯帅命令本不敢不从，只是许昌已经是一片荒芜，恐难以就食，最重要的是，许昌距离归德四百里，已经有官军的游骑出现，我小袁营现在只有区区两万人，且军心动摇，一旦官军大兵攻击许昌，我小袁营怕是抵挡不住……”

    李自成想想也对，原本他把小袁营放到许昌，一来减轻开封一带的粮草压力，二来也可以分散官军的注意力，三来，许昌和开封有犄角之势，有什么事情，小袁营的两万兵马说不定能发挥什么作用。不过现在被袁时中点破，又当着罗汝才的面子，他也不好意思继续再要求，对袁时中要求太苛刻，会寒了罗汝才的心，于是想了想道：“那就到中牟县吧，中牟是后方，小袁营在那里可以安心修整。”

    中牟县属于郑州，紧邻开封，距离开封不过六十里。李自成的用意也简单，小袁营的两万人马驻扎中牟修整，有什么事情可以立刻驰援开封，

    袁时中心中惊喜，脸上却做出失望样：“是。”

    闯营现在在河南的后方和根据地其实是洛阳，因为宰了福王，赈济了百姓，闯营在洛阳附近的支持度相当高，而李自成任命的郑州和洛阳知府王瑀在地方治理也颇有才能，地方渐渐安宁，周围又没有官军，小袁营如果到洛阳修整，那才是真正的后方。袁时中露出的表情正是想去洛阳，而不愿意留在中牟的意思。

    等袁时中和罗汝才走后，牛金星道：“闯帅，你为何不令袁时中到杞县？”

    “杞县是前线，如果官军救援开封，第一个要到达的就是杞县，如果额令小袁营到杞县，现在的情况下，估计不等行到杞县，他两万人马就会全部逃散。”李自成道。

    牛金星笑：“那不正好吗，那些散了的兵无处可去，不得投靠咱闯营吗？我闯营最少可多一万兵。”

    李自成摇头：“用人用心，这等伎俩还是少用。再者，罗汝才可不是好骗的，额对袁时中太苛，他会反弹的。”

    牛星星拱手行礼：“闯帅思虑周全，属下佩服，不过曹营出工不出力，七天下来，连三千人的伤亡都没有，闯帅今日却还答应了他大批的辎重粮米，属下以为，一味纵容不是办法。”

    “额何尝不知？”李自成叹口气：“但如今用人之际，额也没有其他办法。”

    “属下倒是有一个主意。”牛金星道。

    “快说。”

    “李岩下午密报，说，张献忠的密使藏在罗汝才的营中一直没有离开，这些天来，不停的怂恿罗汝才离开闯营，去往湖广和张献忠汇合，罗汝才虽然没有动作，但未必没有动心，属下以为，不如令人传播谣言，说曹营保存实力，乃是为了去往湖广和张献忠汇合。罗汝才本人虽然和张献忠关系不错，但其营中将领大部分都是心向我闯营的，谣言一出，将领们必然着急，必然踊跃请战，罗汝才为了自清，必也不敢再虚战假战，不然岂不是印证了谣言？”牛金星道。

    李自成想一想，笑：“军师好计，就这么做。”

