    江梦的父亲来接她和常艺时，顺道把林紫载到久恒购物广场，这才往家里行驶而去。

    林紫刚进商场大门，就看到自家大伯和大伯娘，恰好从楼上下来，她欢快的朝着他们快步走去，“大伯，大伯娘。”

    “阿紫回来了啊，什么时候到的？”

    “今晚刚回到的，这不是来找你们一起回家了吗？”

    范玉兰笑着拉着林紫左看右看的，“看来是真吃苦了，感觉比之前还瘦了。”

    林紫摆摆手，“我称过了，比之前重了三斤多呢。”

    范玉兰说道，“那可能是太久没见了，真的觉得瘦了。”

    林天青说道，“很晚了，还是快些回家吧，有什么话回家再说。”

    坐在大伯娘的自行车后座，吹着夏天夜晚的凉风，林紫觉得无比的舒畅，尽管路灯不是很亮，看不太清周围的环境，还是有一种无法名状的熟悉感，真的离家太久了，去的地方也太远了，终于回家了，心里莫名的感动。

    不出一趟远门，林紫都不知道，原来自己是个如此恋家的人。

    林紫她们回到家的时候，林书青和林子墨林子明兄弟都已经睡下了，只有张月华和楚知云，习惯性的等范玉兰回来，打声招呼，才能踏实的去睡觉。

    往常，范玉兰晚上回来，都是在林紫家门口敲一敲，对立面说一声，‘月华，知云，我回来了，你们早点睡觉’，而今晚却是不同的，她连续敲了好几下门。

    张月华和楚知云就坐在堂屋里，听到不同于往常的敲门声，相互看了看，一块儿起身去开门。

    门刚以打开，林紫便扑了进去，一把抱住母亲张月华和楚姨，“妈，楚姨，我回来啦！”

    张月华和楚知云都高兴坏了，“阿紫回来了啊。”

    紧接着，两个人很默契的像范玉兰似的，拉着林紫上下大量起来，“瘦了。”

    范玉兰笑了，“我就说看起来瘦了吧？不过，阿紫说她比原来胖了三斤多呢！”

    “是阿姐回来了吗？”

    林书青躺在床上，并没有睡着，她也听到了今晚的敲门声不大一样，往常大伯娘就意思意思的敲两下，告诉母亲和楚姨回来了，便走了的，她以为是发生什么事了，赶忙起床，没想到是阿姐回来了！

    林紫笑着朝自家妹妹招招手，“书青，我回来了。”

    “太好了，阿姐，我好想你！”林书青说着就跑过来抱着自家阿姐转起了圈圈，好一会儿才舍得松开。

    “我刚怎么听说阿姐瘦了胖了的？让我好好看看。”说着，林书青真的开始拉着自家阿姐看来看去的，“怎么说呢，我没觉得阿姐瘦了，也没觉得胖了，就是……就是好像黑了一点？反正看起来更健康了。”

    林紫朝着她竖起了大拇指，“还是书青观察的好，真的黑了一点，估计也是因为这样，才会觉得我瘦了。”

    “没关系的，阿姐，你现在还是很白的，就是看起来比以前还要精神了。”林书青说话间，想到两个弟弟已经睡着了，忍不住笑了出声，“子墨和子明要是知道阿姐回来，他们却因为睡着了没看见，一定会后悔的。”

    “我都回来了，他们明天起床也能看到我的。”林紫宠溺的轻轻拍了拍调皮的妹妹的脑袋，继而扭头对范玉兰和林天青说道，“大伯，大伯娘，你们早点休息吧。”

    张月华这才醒起大嫂范玉兰是上了一天班回来的，也说道，“是啊，玉兰姐，你们也累了，早些回去歇着吧。”

    看着范玉兰和林天青回了隔壁，她们才关了门，拉着林紫回堂屋，拿走她背着的拎着的行李，把她按坐在椅子上。

    许久没有这种待遇了，林紫觉得家人们热情得有点过头了，有些哭笑不得的道，“妈，楚姨，你们该做什么做什么去吧，天也不早了，该睡觉了，不用管我的。”

    “那哪能呢？”张月华说道，“现在虽然是夏天，但晚上还是很凉的，妈这就去给你烧热水洗澡啊。”

    话音未落，人已经走出了堂屋。

    楚知云给林紫倒了杯温开水，递到她手上，才温和的询问起她去参加社会实践的事儿。

    而林书青，就坐在林紫旁边，双眼发光的盯着自家阿姐看。

    林紫没办法，把那些比较艰难的条件忽略了，把遇到的困难省略了，才捡了些重点来说给她们听。

    等张月华烧好了水，林紫要赶她们去睡觉，可就是没有一个人听她的话，直到她洗完澡出来，跟着妹妹书青回了房间，张月华和楚知云，也才回了房间。

    回到房间，林紫第一时间关好门，拉着自己妹妹在桌子旁的两张旧椅子坐下，试探性的道，“书青，你会想你亲生父母吗，想知道他们是谁吗？”

    林书青一听这话，并没有往自己身上想，还以为是阿姐去了那遥远的地方，真的有遇到莫云婷，“阿姐，你见到云婷姐了？”

    林紫嗔怪的拍了拍她的手，“我现在说的是你的事儿。”

    “啊？”林书青有点懵了，“当初刚离开卢家的时候，知道我不是万丽他们的亲生女儿，我是有想过的，但是来到这里之后，跟你们成为一家人之后，我就基本没有想过了，因为我觉得没有比你们再好的家人了。”

    她说的是真心话，她以前在林来村，很多村民对她也都挺好的，或多或少背着万丽帮过她一些，但她知道他们是可怜她，再看他们对自己的孩子，虽说很好，却没有像林家这样的，她最开心最幸福的事情，就是来到了这里，有了这些亲爱的家人们。

    “可你是有自己的亲生父母的。”林紫将她的手放在自己的手掌上，轻轻的拨弄着，“如果有一天，他们站在你面前，你会如何？”

    看到自家妹妹低头沉默，她又道，“未知全貌，不予置评。我都不知道你当初是如何跟亲生父母分开的，也不清楚他们是怎样的人，所以不好发表意见，但我希望如果真有那么一天，你可以心平气和的跟他们坐在一起，把话聊开。”

    林书青抬眸，“阿姐，你是去普法的时候遇到什么情况，有感而发，还是什么原因呢？”

    阿姐之前都不跟她聊这些的。

