    克莱恩受邀参加的晚宴，按照正常的‘剧本’遇到了梅丽莎的好友违规使用了魔镜占卜，并得到了回应。

    因为担心梅丽莎的安危，这让克莱恩不得不硬着头皮上阵，使用祈求仪式解决了麻烦。

    这也让他回去的途中，又借口回了一次‘公司’，将这次遇到的情况汇报了上去。

    剩下来，就是邓恩利用梦魇的特性亲自调查线索。

    以至于受到了真实造物主的污染。

    导致之前被安提哥努斯笔记污染造成的影响，又更加的放大了几分，甚至已经达到了0-08编写剧本的要求……

    ……

    “这小玩意儿还能这样？你其实也是安提哥努斯家族的后裔吧？”

    在克莱恩参加完晚宴汇报后的第二天周一上午，便又是徐越的教学时间。

    因为2-049迟早是要暴露功能的，与其到时候受到怀疑，那就不如这次直接大大方方的摆出来。

    看着那小小的小丑人偶，吃力的抱着茶壶泡咖啡的样子，这次过来的旁听生们也都是啧啧称奇。

    封印物本身就是代表着危险，‘封印’二字的前缀就充分说明了问题。

    此时几乎所有人都是出现了徐越是安提哥努斯家族后裔的念头。

    因为在他们的认知里，只有如此才说得清，说得通。

    不过就目前徐越表现出的善意，直接协助了他们回收了安提哥努斯笔记的举动而言。

    就算是带有部分血脉也是无所谓了。

    家族都灭亡多少年，外面流落的一些沾亲带故的留下后裔完全是正常的事。

    比如原本被蛊惑的那位也平平安安生活了这么久。

    人家先是帮忙解决了最重要的笔记问题，还可以说救下了不少值夜者。

    回头还敢大大方方的将东西带出来，本身还是聘请的教官，半个自己人，那自然也只会称奇和羡慕了。

    就和黑夜教会内部圈养的占卜家序列数目，恐怕是所有教会中最多的一样，就连序列6晋升序列5仪式中所需的美人鱼，也大多被黑夜教会所圈养一样。

    对正神教会而言，只要能为我所用的力量，那就是正道的力量。

    有这么一个小玩意儿跟在身边，不管日常还是战斗都有帮助。

    2-049显示副作用的时候是鸡肋，可一旦可控后就完全不同了。

    只有正在被徐越操练的克莱恩，一边喘着粗气，一边心底也闪过了一种知道秘密的愉悦感。

    亲自见证过徐越收服2-049过程的克莱恩清楚，这靠的完全是另外的一种特殊手段，和安提哥努斯家族什么的无关。

    不过看着那会自动泡咖啡，自动清理的小丑人偶，克莱恩也有着羡慕。

    一个分神下，便又立刻被教育了一遍

    “占卜家的身体素质还是弱了点，任何格斗技巧的基础，都需要建立在出色的身体素质上，平日里我传授你的桩功不要落下，肉食比例要增加。”

    不要看占卜家序列后期是玩花式为主，但实际上对于身体素质而言，是再怎么也不会嫌多的。

    “每天都有练的啊，最近梅丽莎都再提醒我去看医生了，怕长了虫子。”

    克莱恩气喘吁吁的说到。

    “这种独特的锻炼方式的确是有效，虽说看起来不明显，但如果长年累月下来，也会有一个相当不错的累积数。

    “我想，如果富兰克林教官愿意专门编出一本教材的话，又能在教会换到不低的贡献了。”

    邓恩似乎是这时才想起了什么，诚恳的说到。

    上节课第一次的练习，他就发现了这位编外教官的训练手段很有特色。

    一起旁听学习了一下后，这几天坚持练习的确感受到了缓慢但稳定的提升。

    只是会对食物需求大一些。

    而且再三确定，这其中并没有任何非凡因素，纯粹就是一种锻炼身体的技巧。

    这是完全的额外加成。

    就算邓恩有些迟钝，不明白这其中到底潜藏着多大的价值，但却也明白如果能上交教会的话，定然也能受到不低的奖励。

    “锻炼身体的技巧而已，当然没问题，这段时间我就尝试一下，配上一些图文吧。”

    最基础的一些东西而已，徐越也没有藏着掖着。

    “对了，还有件事，克莱恩你成为正式成员的批复已经下来了，不过按照惯例你还需要独自完成一次任务。”

    邓恩随后又想起了什么，而这一次也没有避开徐越了，毕竟相处的几次下来都很融洽，他们对这位半个编外人员的接受程度都很高。

    哪怕除了老尼尔和克莱恩外，其他人都还没有吃过徐越亲手烹饪的料理也一样……

    随后邓恩也简单的当着徐越的面，将分给克莱恩的一个任务说了出来。

    是廷根市有名的大慈善家德维尔爵士，疑似受到了恶灵的侵扰，许久都没能入眠。

    任务终于转交到了他们这边。

    而作为一位普通人，德维尔爵士这么久的时间都还没出事，其实就说明了危险程度很低，正适合新人。

    “对了，如果富兰克林教官愿意陪着一起的话，也是可以的，他不是我们的成员，不违反规定。”

    不得不说，邓恩为人的确不错，担心克莱恩还暗示可以和徐越一起去。

    毕竟徐越资料里是当过冒险者的，哪怕冒险者时期是普通人，经验方面也是相对较为丰富。

    “我正好没事，一起去吧……”

    ……

    在克莱恩换上了见习督察的制服后，徐越以助手的身份跟在他身边，两人直接乘值夜者的两轮马车过去，也没有叫警方的人陪同了。

    马车上，徐越看着外面的纷纷攘攘的街道，语调有些玩味的说道

    “你觉得这个时代怎么样？”

    “这个时代……”

    克莱恩听到徐越的话，一时间也不知该如何回答。

    从现代社会来到这工业革命才刚刚出现的时代，哪怕有着暗中超凡的力量在影响，但他依然还是看到了这个时期背后的残酷。

    那高耸的烟囱似乎化作了黑暗森林，牢牢将这个时代的人笼罩在内。

    克莱恩自己的初始家庭已经算是不错了，哪怕在他得到收入之前，班森的薪水也养活了兄妹三人，在他有了正式收入之后更是明显好转，跨入中产。

    但那些常年一天要工作14小时以上，才能得到养家糊口的工作却是占据了绝大多数。

    诚然，不用再种地耕田，可这其中的压榨，也让克莱恩再次亲身体会到了‘资本家每个毛孔都滴着血和肮脏的东西’这句话。

    在生产力已经大幅提升，最低物质生活已经能完全满足的现代，资本的力量都还能拉出各种手段掩饰自身的原罪。

    然而在眼前这种时期，压榨却是赤果果没有丝毫遮掩。

    甚至，所有人都将这当做了习以为常！

    这种‘习以为常’的本身，才是让克莱恩感到了真正的颤栗。

    这不是个别良心企业家可以解决的问题，是整个社会生态的问题，近乎于无解。

    不过随后，克莱恩便又想到了什么，回头对徐越说道

    “你是说德维尔爵士的问题和这有关？工人的怨灵吗？”

    不得不说，小克本身的各方面能力而言都是相当出色的，已经完全习惯此时的身份，立刻就出现了反应……

    ————

    下一章两三点……

