
　　李览道，“人拥有社会属性，你的苦恼也是大部分人的苦恼。”

　　即使是他自己，有钱又能怎么样，他不是想做什么就能做什么，他老子第一个不同意，老娘第二个不同意。

　　高思琪道，“我在刻意接近你，你能猜得到？会不会觉得我很讨厌，很做作，很有心计？”M.23sk.com

　　李览点起来一根烟，烟圈吐在腿上，又飘起来散开，他既没有否认，也没有肯定，只是静等她的下文。

　　高思琪喝完杯底的酒道，“我没本事，又没什么学历，从小到大，别人夸赞我最多的就是漂亮，我走在马路上，十个男人，至少有九个半回头的，莫名其妙的，长的好看就成了我的资本，你说这是好事，还是笑话。”

　　她说的非常的自信，随即昂着头看着李览。

　　李览笑笑，不置可否。

　　“你真的很漂亮，跟你说实话，要是你在马路上，我们是偶然相遇，我也会多看你几眼。”

　　高思琪道，“真的？不会骗我？如果你肯在这里住上十天半个月，我自然不会急着说这番话，显得我挺下贱的，是个男人我就肯掏心掏肺，但是，你要走了，你一走，我什么机会都没有了。”

　　这么几句话，好像用了很大的力气似得，她的额头隐隐多了不少的汗，原本端坐着椅子上的身子也全部把重力压到了后椅靠上。

　　李览两只手叠在一起，问，“我能帮得上了你什么吗？”

　　以往潘均、庞宇等人轻描淡写说这种事情的时候，他只以为是吹牛，现在真让他给碰上了，他反而觉得是悲哀。

　　高思琪道，“方士强我知道他，很厉害的一个人，虽然你们是亲戚，可是我没见过他待别的亲戚是这样的，我就知道，你也肯定很厉害的，不然他不会对你这么客气。”

　　昨天她老子的口中，也才知道，李览的母亲捐建了本县的教学楼，花了上亿，对李览的认识又上了一层。

　　李览道，“所以呢？”

　　“你还不明白吗？”高思琪反问。

　　李览认真的道，“从小，我受到的学校教育和家庭教育告诉我，人是平等的，包括现在，我确确实实是这样认为的。

　　如果只是因为我的家庭情况比你好一点，而让你产生我比你高一等的错觉，我只能说我很抱歉，非常的抱歉。”

　　与朋友的交往中，与同学的相处中，他最怕的就是因为自己的不注意而伤害到别人敏感的自尊，他的家庭太特殊了。

　　历来，他是能低调就低调，好使别人不因家庭的落差而产生隔阂，要不然他真的很难有真正的友谊。

　　高思琪道，“你很奇怪的一个人。”

　　李览问，“我又哪里奇怪了？”

　　高思琪道，“这里是小地方，可是不乏有钱人，从我上班工作的第一天起，就有人要给我买车、买房，让我不要上班，来养着我。

　　对我来说，这些自然都是肥猪拱庙门，十分好的运气，也是未来的出路了。

　　可是我总算不笨，有些事情我还是懂的，人呢，特别是男人，都是贱骨头。

　　要是肯捧我，还没到手的时候，他们自然是千依百顺，说啥就是啥，天上的月亮说不准都要给摘。可一旦到手了，我就是孙子了，我反而得好好的哄着他，高兴了呢，带我出去耍耍，吃吃喝喝，好不开心。

　　哄得不好呢，他这会开始有男人尊严了，自然是一脚把我踹的远远的，到时候掉烂泥地里，掉茅坑，都不会有人管我了，那样才叫没地方哭，倒霉是一辈子的。

　　所以，我不会拿一辈子开玩笑的，他们给我什我都不会要的。”

　　李览终于忍不住高看了她一眼道，“你是个很聪明很聪明的姑娘。”

　　高思琪道，“你为什么不真诚呢，没事的，你可以实话实说，我是待价而沽。他们凭什么给我东西，给我钱呢，我有什么值得呢？

　　你聪明人，该明白的？

　　我能回报什么呢，所以既然回报不起，我就索性不要了。”

　　李览听见这样直白的话，有点坐立不安，笑着问，“你还吃吗？”

　　高思琪道，“我们再喝一瓶吧。”

　　李览冲服务员招了招手，又接过来两瓶啤酒，一人面前放了一瓶，倒满酒端起来道，“你不算多喝吧？喝酒不用和我比，我大概是能喝一点的。”

　　高思琪一饮而尽，空空杯底，笑道，“那你也不能小瞧我，我最高的时候，还是能喝上十来瓶呢，这几瓶酒算得了什么，没事，喝吧，喝完了就休息。”

　　李览道，“巾帼英雄，反正你们这边的女人，很少有不能喝酒的。”

　　比如他老娘的酒量，他爷俩加一块都不是个，他老子一直说这是老李家的耻辱。

　　高思琪低声道，“我不奢望能做你女朋友的。”

　　李览脸色绯红，不知道是酒顶的，还是羞的。笑道，“真的，我觉得我们说的有点乱，得好好捋捋。其实呢，我算是明白你的意思了，你是想找出路是吧？

　　你是要做生意，还是要找工作，我这边都能帮得上忙。”

　　看着李览的脸色，高思琪犹豫了一下，还是问，“那么，做生意怎么说，这个是要本钱的，而且，我从来没有做过生意，找工作呢，我又没能力，没学历，资本恐怕有点不够。”

　　李览上下打量了一下她，笑道，“做生意呢，并没有你想的复杂，本钱我可以借你，赔钱的经验多了，自然会找到赚钱的路子。找工作的话，依你的外形条件是够做模特的，就是学历上差了些许，你要是愿意的话，我可以想给你找一家学校，进去学学形体，三五年后出道。”

　　高思琪道，“你没听张爱玲说过吗，出名要趁早。”

　　李览道，“这么说你是不愿意工作了?”

　　高思琪大着胆子道，“如果有第三条，我愿意走第三条路子。”

　　李览道，“我家的情况，比你想象中的复杂，我不想给你添麻烦。你懂我的意思吗？”

　　高思琪道，“你放心吧，我是个很知趣的人。”

　　李览道，“那就这么说定了，去首都或者浦江，随便你喽，反正都可以。”

　　高思琪肯定的道，“你在哪里，我就在哪里。”

　　“行。”李览点点头。

　　他想不明白自己为什么会轻易给一个人承诺，他是一个富有正义感的人，但绝对不是什么烂好人，性格上甚至还有点冷淡。

　　能简单的事情，向来不给自己找麻烦，现在，他却给自己找了麻烦。

　　他从皮夹里掏出来一叠钱，数也没数，就放到了她的面前，这一次，她一点儿也没有拒绝，只是道了一声谢，就装进了口袋里。

　　在县里又接着胡混了两日，李览就跟着舅舅一起买了两刀纸，去了姥姥的坟头。

　　何家的祖坟地原本是种水稻，后来慢慢改成了种土豆，大片的土豆花恣意盛开，黄的、白的、紫的，层层叠叠，一望无际。

　　两个孤零零的土包就夹在花中，上面长着稀稀疏疏的杂草和两颗柏树，连一块墓碑都没有。

　　方连同拿着镰刀把坟头上面的杂草给割了，然后笑着道，“山个月才用铁锹给铲过一遍，长的太快了。”

　　何龙往坟头上剖了两锹土，把坟头往高往圆了堆，然后道，“这玩意怎么可能清理的干净，这么样就行，只要人能进的来。”

　　方连同道，“家里的这点事，你可放心吧，我也就还能有这点用处。”

　　李览在每个坟头上放了一堆纸钱，待纸堆的火窜起来后，绕着纸堆撒了一圈啤酒。

　　何龙领着他，何安稳、还有方全等兄弟几个，在坟头底下切切实实的磕足了响头。

　　在方家又接着盘桓了两日之后，舅甥俩原路返京。

　　一出机场，就看到了戴着墨镜站在出口的何虎。

　　何虎先接过他老子的行李，却被何龙拿话顶道，“不知道给你老弟拎啊。”

　　李览不等何虎手伸过来，就拒绝道，“不用了，这么几步路。”

　　何龙问，“你一个人来的？”

　　何虎道，“他们都在家做饭呢，不是一个人要怎么样。”

　　何龙道，“那有个屁用。”

　　他来机场的时候是自己开车的，现在车子还在停车场呢。

　　李览夺了何龙手里的车钥匙，笑道，“我下去开车，你们先走。”

　　何虎道，“我车子也在底下，刚好都一起下去。”

　　下了地下车库，先找到了他的车子，然后车钥匙就被他老子夺了过去。

　　何龙道，“这车我开，你去跟你弟一起。”

　　何虎把他老子的行李塞进车里，就跟着李览一起走了。

　　何龙停在地下车库的车子已经布满灰尘，李览注入玻璃水，清洗干净挡风才把车子启动开。

　　何虎坐在副驾驶位上付停车费，不等岗亭找零，就大手一挥，招呼李览直接走。

　　李览调侃道，“哥啊，你现在是越来越财大气粗了。”

　　何虎道，“只有吃过苦，才会明白有钱的乐趣。”

　　李览道，“你也就比我大七八岁，说的这么可怜巴巴的干嘛？不晓得的，以为小时候我舅虐待你呢。”

　　何虎道，“就比你大七八岁，我就比你多记得好多事。那会还在乡下种地，我记得清楚，偷拿了家里五分钱，被勾树条好一顿抽，要不是奶拦着，好家伙，你现在指不定就没机会喊我哥了。”

　　李览道，“吃得苦中苦方为人上人，用在你身上算是贴切了。”

　　李家的事情他了解的不多，但是何家的事情却是知道的不少，盖因自小跟着姥姥长大。

　　何家差谁的人情，与谁家有仇，事无巨细，老太太都会在那面前念叨，今天说一点，明天说一丢，反正该知道的，他都是知道了。

　　他老娘上学的时候，每个月都会把自己的生活补助寄到老家，毕竟杯水车薪，他舅舅家的俩孩子，表姐何娟经常生病，一去医院，七块八块就没了。

　　真正的生活改善，还是因他老娘和他老子成了亲。

　　何虎道，“你小子不开口还好，一开口就能噎死人。谁心里不明白，就我老子那性格，是吃苦就能熬出头的吗？

　　我呢，是更不用指望，什么读书改变命运，现在大学生是前门进后门出，比狗还多，我又能算个屁。读书唯一能改变的就是，我不需要再种田了。”

　　他自己都不敢想象，他们老何家要是没有他姑姑，他们家将会沦落到什么地步。

　　两个人说笑间，车子已经停在了家门口。

　　何龙早先一步到的，帮着李览提下包，笑问，“我可比你俩早到十分钟。”

　　李览道，“我俩没走机场高速。”

　　何芳把他赶进屋子道，“去洗个澡，身上都是一股馊味。”

　　李览应好，进屋洗完出来，发现他堂姑李燕、堂叔李阔等人都在。

　　大家在一起，热热闹闹的吃了一顿饭。

　　他喝了一顿酒，一直迷迷糊糊地睡到下晚五点多钟。

　　起来的时候，何芳正在门口剥豆子。

　　李览诧异的问，“今天下班这么早？”

　　一年四季，风雨无阻，没有什么意外的话，老娘都会准时去学校上班，俨然很负责任的。

　　何芳道，“这一毕业就傻愣连日期也不记了。”

　　“哦，抱歉，今天是休息日。”李览恍然大悟。

　　“抱歉个鬼哦，跟我都不能好好说话了？”何芳白了儿子一眼。

　　李览道，“客气了呢，你说我不会说话，不客气吧，你又准说我不会孝顺你，得，怎么都是我不是了。”

　　何芳打趣道，“儿子，记住了，我是你亲妈，我誓死捍卫你抗辩的权利，但是并不是所有人都愿意给你这项权利，比如将来谈对象了，该让着一点就让着一点的。”

　　李览笑道，“那我要是没自己主意，我不就成二傻子了嘛，你忍心让你儿子，你亲儿子受委屈？”

　　何芳瘪瘪嘴，“你爸傻吗？”

　　李和把嘴里茶叶沫子往地上吐出了老远，刚落地，就被大公鸡给啄走了，他清清嗓子道，“凡是你妈说的都是对的，凡是你妈说的就是要坚决拥护的。还有什么不明白的吗？”

　　李览受不了老俩口耍宝，干脆带着家里的狗往后山去了。

　　在家没消停两天，他老娘居上破天荒的特意请假一天，没去学校，而是专程带着他去商场，给他买了一大堆的衣服，只为了让他显得成熟稳重一点。

　　他有种不祥的预感。

　　他终究逃不脱相亲的命运。

　　“看我干嘛？”李和抱着茶杯，笑着道，“处的来就处，处不来就拉倒，又没人强按你头。”

　　“喂，李老二会说话不会说？不会说就别说。”何芳不愿意听任何动摇军心的话，转过头安抚李览道，“你放心，妈能坑你吗？

　　刘柏那丫头出落的真水灵，而且又是知书达理的，挺上进一个丫头，你洪阿姨自小也喜欢你，是不是？”

　　知书达理？

　　李览苦笑，他自小就认识刘柏，那丫头什么性子，他不可能不了解，古灵精怪，人前人后，完全是两副样子！

　　他觉得他老娘受蒙蔽的概率很大，他压根不信，出国留学几年就能把性子给改了？

　　简直天方夜谭。

　　刘波家的房子是原来的单位公房，前面是著名商业街，后背靠什刹海，算是好的不能再好的位置了，但是这一片的居住环境就完全不敢让人恭维了。

　　出于文化保护的目的，这一片连片瓦都没有拆过，路很窄，连一辆车都通行不了，两旁是老旧胡同，大多是做生意用的，有饭馆、有商店。

　　没进胡同前，李和一家人就把汽车弃了，拎着大包小包的东西穿梭在胡同里。

　　刘家进门有一个过道，潮湿阴暗不见光，墙缝满是青苔，过道两边两扇门，住着两户人家，李和不确定是哪一家了，干脆让开位置，让何芳敲门。

　　何芳手还没挨到门，门就自动开了，一个女孩子惊喜的道，“何姨，李叔叔，你们来了，快请进，我就听见声音像是你们，果真对了。”

　　拉开门，冲屋里喊，“爸，妈，你们看谁来了。”

　　何芳指着李览问，“刘柏，你还记得谁吧？”

　　“老弟，快进来。”刘柏笑着招呼道。

　　李览眼角一抽，跟着老娘身后进了屋。

　　刘波坐在沙发上，一手拿着电视遥控器，一手拿着一个苹果，腆着肚子坐在沙发上，对何芳笑着点了点头，至于李老二，只是扫了一眼，然后高声道，“该来的来，不该的也来。”

　　李和本来不打算换拖鞋的，但是看到瞪眼的媳妇，脖子一耷拉，还是换上了。

　　进门就道，“上次不是跟你说过嘛，赶紧换个房子，要是缺钱吱一声，三百几十万的，我还是拿的出来的。”

　　刘波呸的一口，往垃圾桶里吐了果皮，冷哼道，“老子还不想担个受贿的名头，你李老二我可是惹不起。”

　　李和要还嘴，何芳赶忙打断，“你俩货有完没完了，赶紧给我闭嘴，我可受不了。”

　　“对，你俩要是吵嘴到外面去。”刘波的老婆洪辛也跟着道，“你俩上辈子肯定是仇人，要不然这现在还掐个什么劲，求求你们了，可消停一点吧。”

　　刘波对着李老二蔑视的看了一眼，然后站起身，热情的拉着李览坐到沙发上，笑道，“乖乖，我好久没见着你了，中午咱爷俩要好好喝一顿。

　　咱们可不学某些人，年纪不大，落到了烟不能抽，酒不能喝的地步了。”

　　这话是针对李老二的，李览倒是不晓得怎么接了，只是干笑道，“刘叔，你说怎么都行。”

　　刘波拍拍他肩膀，“这话有底气，我喜欢。”

　　刘柏端着一杯茶过来，笑道，“李叔叔，是用你的茶壶续水，还是给你另外倒一杯？”

　　李和把茶壶递过去，“麻烦闺女了，水七成热就行，不用倒满。”

　　刘柏把手里泡好的茶递给了李览，“小老弟，你别客气，喝茶。”

　　然后拿着李和的茶壶去了厨房，看到何芳在帮老娘忙，就笑道，“何姨，你歇着，我给你泡杯茶，不用你忙的。”

　　何芳把锅里的鱼给起了，然后道，“在家里也是常伺候那俩大爷的，没事的，我跟你妈说两句话。”

　　她见刘柏要往茶壶里直接倒开水，急忙拦住道，“我来弄吧，你小心给烫着手。”

　　刘柏笑把手里的茶叶袋打开道，“何姨，你可不用这么含蓄。你看看放多少茶叶?”

　　“来的时候才泡过一壶，不用换。”何芳把茶壶的凉茶倒干净，只留下茶叶底子，再提着水壶往茶壶里缓缓的注入水，倒一点，停一会，如此反复，“你叔什么都好，就是喝茶的事多，不然压根就不喝。”

　　洪辛道，“哪个男人能没点爱好，你老子这些年就是喜欢集邮，你问问他，早些年的钱要是省下来，是不是够买一套大房了，全给嚯嚯了。”

　　何芳道，“你们家老刘的邮票不是还有升值空间吗？听说刘柏留学的学费不够，还卖了两套呢？”

　　洪辛道，“那还是逼着没办法才卖的。”

　　“我爸就那点爱好，你可别逮着就说了。”刘柏吐吐舌头，抱着李和的茶壶去了客厅，放到了李和面前，“李叔，你注意着点，有点热呢。”

　　“谢谢大闺女，勤快人。”李和笑着接了，“不像某些人啊，鼓着那么大的肚子，四体不勤，五谷不分，简直和废人没两样了。”

　　刘柏笑道，“李叔，我爸也没你说的那么糟糕，刚刚游过长江，马上还要参加马拉松长跑呢。”

　　李和道，“最好带个随行医生，出了差子可不好玩了。”

　　刘柏道，“李叔，你放心吧，我爸刚做过体检，没三高，血脂、心肝脾肺肾，全妥妥的。”

　　李和心里暗暗的叹口气，这就是儿子和闺女的差别啊！

　　他闺女要是在这里，那必定是要维护他的！

　　结果呢，儿子熊！

　　居然能眼睁睁的看着亲爹被人挤兑！

　　洪辛和何芳开始往桌子上端菜，李览和刘柏起身去帮忙。

　　李览问，“叔，咱俩喝啤的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，167、谈妥免费阅读。https://xs.23sk.com 