    摩根勒菲立即被目睹的景象所震惊，禁不住浑身都在颤抖。

    接着，她又看到黑影中晃动着让人疯狂的东西，涌出看不清的肢体，仿佛巨型锥体海葵状生物，总之，都是些令人难以想象的骇人之物。

    那些生物顿时凝聚起来，越来越多，越来越密集。

    就连噩梦也没有如此恐怖之物。如同黑暗陨星诞生的一刻，无时无刻都发出黝黯的死光，然后，那些东西变成了一颗彗星。

    这个巨大的彗星拖着长长的慧尾，开始加速，迸发着比太阳还要耀眼的烈焰，向着远处一颗蓝色的星球滑落。

    在大气层的剧烈摩擦中，灾厄发生了。

    “轰隆——”

    一瞬间，大地轰鸣剧颤！

    地震的余威波及了整个星球表面，红色的岩浆窜上万米高空，热气蒸腾的火舌裹挟着融化如泥的石块，甚至抛入宇宙深空里，席卷一切风暴降临了！

    这种恐怖的冲击力，带走了几乎所有生命的力量……

    不知过了多久。

    摩根勒菲空洞的眼神里又映出一团迷雾，很快，僵硬的身躯抖动了一下。

    她像一具行尸走肉般，透过浓重的迷雾再次看到一些东西：这颗星球上的岩浆，重新凝固成黑色岩石，丝毫没有活物的迹象遍布在星球表面。

    这颗蓝色的星球她本应该再熟悉不过了……

    可如今，面目全非！

    摩根勒菲现在的脑中一片空白，似乎灵魂正在远离这具躯体，接下来她就什么都不知道了。

    黑暗中，只有一个声音在呢喃着，似乎对方并不打算就这样放过她。

    “你只有获得更强的力量……才能创造无限的价值！”

    “无序……混沌……只要我想，就能改变游戏规则，包括你，你也一样！”

    隆隆的声音回荡在摩根勒菲脑海里，无法抗拒，她早已麻木了。

    对方说什么就是什么，没有经过大脑过滤和选择，一切都无条件的全盘接受。

    最终，她变成了那个声音的奴仆。

    ……因为，过度的恐惧，早已摧毁了她弱小的意志。导致她像死了一样，四肢无比僵硬，以一种扭曲的姿态悬浮在半空中。

    如果，这就是对方的目的，它们显然已经达到了。

    ————

    此刻，摩根勒菲半跪在“律法之间”的地板上，仍在口齿不清地喃喃说着。

    “它们告诉我，这个世界不需要永生的造物，这是错误的……就像肌体上的癌细胞侵蚀着这个世界，违反了自然平衡的原则。”

    摩根勒菲的身上已不再有晶体析出，撕裂般的疼痛仍在折磨她。

    她的眼睛没有看向白龙与小武，自顾自讲述了自己在埃雷姆的遭遇。

    但过于沉重的经历，已经摧毁了她的身心，她的思想、声音，甚至面部表情，都不属与摩根勒菲——原先的那个龙族执行官了。

    轮回般的梦魇萦绕在心中，让其无法负担其压力。

    在白龙和小武的注视下，她的脸上好像恢复了一丝理智，似乎又能够克服由剧变引起的厌恶与恐惧感。

    这些阴暗、隐伏的恐怖念头，会让人想到某种遥远而无法估量的鸿沟，附着在摩根勒菲的身上阴魂不散。

    “嗯？自然平衡的原则？”

    白龙闻言一愣，对于摩根勒菲的话产生了巨大疑问。

    “还有永生的造物……你认为那是指什么？”

    摩根勒菲看着头顶上偶尔闪烁的灵光，怔怔出神了片刻，转而瞥了一眼白龙道。

    “呵……我想，应该说的就是我们龙族吧……原神在这个世界上创造的最强大种族。它们觉得龙族应该被世界抹煞掉，根本不应该存在。”

    “你说什么？”

    白龙心中一颤，顿时大惊失色道，“它们居然认为龙族的存在违反了自然平衡？”

    “我想是的。”

    “呸！”白龙瞪视着摩根勒菲，咬牙愤恨不已。

    “简直是一派胡言！我们龙族可是原神的卫道者，守护自然平衡和后原神时代世界的卫士！”

    “它们、它们怎么敢这么说？”

    摩根勒菲沉默着，虽然这是她潜意识里的看法，听起来荒诞不经的念头，但却无比真实存在着。

    “等等……可我有个疑问。”小武忽然神色一凝说道。

    摩根勒菲茫然摇了摇头，看了她一眼，仍没有吭声。

    小武盯着摩根勒菲空洞的眼睛，看到眼神里满是不安，于是问道，“它们要真是你所说的旧日支配者，为什么要告诉你这些？”

    “它们到底想要做什么呢？还有……你确定是自己的原因，亲手从监牢里放出了它们？”

    她一直在听摩根勒菲的惊人阐述，并且脑海里不断还原出那些非现实的东西。

    这一切是怎么发生的，与自己有什么关系？

    其中必然有些因果联系，这是摸清事实真相的最基本的逻辑。

    小武本身只是这个时代意识的集合体罢了，对于时间的概念——用来区分事件先后发生的次序，有些混乱。

    而她现在，隐约知道了一些东西，时间仅仅只是事物的一个维度而已。

    就在刚才，她脑中灵光一闪，想起主人曾说过的一些话，并将心智投向永恒的时间长河，了解过去与未来发生的事情。

    说白了，她正试图犁出一些头绪。

    首先，摩根勒菲为了完成龙族元老们的任务，与另两名执行官带队深入被隐藏在深渊中的深红沙漠——“千柱之都”埃雷姆；

    然后，在那地方被所谓黑暗中的造物“诓骗”，进而在完全不知情的情况下，闯入了古老城市的神庙废墟；

    而那个废墟，实际上是黑暗造物的牢房，不知是何时何人所建。

    表面上由黄金堆砌，但只是薄薄的一层罢了——仅仅为了掩盖在下面的“萨特合金”和一些更深层次的东西。

    那些东西不可能是信奉古神的迷信之人，或者是古神的信徒们，在心智丧失被蛊惑的情况下所建造的。

    因为摩根勒菲说过，那里有原神造物的痕迹：比如那种巨大的透明球体。听起来像是极为超越时代，那么这两者结合在一起，就已经非常古怪了。

    听到小武发问，摩根勒菲的眼神有些迷离，手指在不住颤抖。

    在那一刻的所听所想的东西，现在几乎记不清细节了。但那种痛苦莫名的感觉，却像是远古崇拜的仪式感一样，深深的印在脑子里。

    她抬起头来，一副茫然失措的样子。

    “后来怎么样了，你说过曾与它们交战过，这是真的吗？”小武又问道。

