    随着战期的的不断接近，越来越多的人开始关注此事。︽，

    人人都在等待着唐劫与玲珑之间的战斗。

    六月初六。

    距二百年之约尚有七十八日。

    今天唐劫正在逍遥殿中打坐，他虚悬空中，四周围空空荡荡什么也没有，却自有一股磅礴气流在身周旋转，充斥于这一方天地间，带起无尽威势。

    这使得逍遥殿虽空，但是无他的允许，外人却无法踏进一步。

    一名道童来到殿前跪下，长声说：“祖师请天尊过去一叙。”

    唐劫手捏不动印，闭目不言。

    片刻后方才睁眼，道：“知道了。”

    那道童只觉得眼前一花，人已消失不见。

    摘星峰后山。

    唐劫凭空出现在茅屋花园里。

    “弟子唐劫，见过祖师。”

    屋内传出云天澜的声音：“进来吧。往日里都不守规矩，今日反倒多礼起来了，唐劫，你在紧张。”

    唐劫推门进来，笑道：“大战将至，强敌难破，心情难免沉重，溢于言表，却终是瞒不过祖师。”

    他到是大大方方承认了自己对与玲珑一战的重视与紧张。

    云天澜微笑道：“既敢承认，那就说明问题还不是太大。这也是我找你来的原因。”

    “不知祖师何事？”

    云天澜手一挥，一张纸片已飞向唐劫。

    唐劫接了，只见上面写着几行字，却是一些关于修炼上的疑问。

    “你去一趟青云界，问问姬瑶仙，关于这些问题。”

    “可是祖师，这些问题都是关于化神和出窍期的。”唐劫疑惑道，云天澜的问题什么时候变得这么低级了？

    但话刚出口，唐劫就知道自己犯了一回傻。

    这些问题分明是云天澜为自己问的。

    从云天澜的角度看化神与出窍之争，高度不同，看问题的角度自然比其他人更深一些，能够想到的种种可能也更多。

    他所想到的种种事情，在唐劫与玲珑决战的时候可能会发生，也可能不会发生。

    但不管会与不会，都要做好准备。

    那些他能够找到解决之道的办法，自然早就教给了唐劫。但有些问题，即便是他也没有办法解决。毕竟动手的不是他，是唐劫。要为一个化神找到打败出窍之路，可不是那么容易的事。

    所以云天澜就将这些问题提炼出来，让唐劫去找姬瑶仙。

    对于唐劫而言，仅是这些问题本身就极为珍贵，它告诉了唐劫未来可能遭遇的种种风险，更别说答案了。

    这刻拿着纸片，唐劫深深一躬：“多谢祖师！”

    云天澜眼眉都不抬一下：“莫要多礼，速去速回吧。你的时间不多了，老夫推算这些也耗了太多心力，需要休息。”

    说着挥了挥手，竟是自让他离开了。

    唐劫无奈，只能告退。带着纸片，唐劫坐传送阵前往青云界。

    ——————————

    青云界。

    依旧是那片苍茫空地，漆黑的土地上，一个如怪物般吞吐着大量魔气的巨大山谷，通向深邃黑暗的魔之巢穴。在那魔谷的上方，依然高悬着金色符录。远山的上方，那条青龙则已无影无踪——能够控制身体后，林忻便经常离开这里周游各界，轻易不会再回来。

    在魔谷的前方，还矗立着几间小屋。

    小屋是给申屠元，冰凰等人准备的。唐劫离开后，他们受唐劫和风无相等人嘱托，守护此地，以免有人心存歹念，揭开符录。毕竟天下之大，什么人都有。

    当然他们也不是一直在这儿，申屠等人闲来无事也会外出走走。相比之下，还是冰凰在这里的时间最长。

    她蒙姬瑶仙传授玉女冰心诀，因此已经开始唤姬瑶仙师傅，并每每以不能救姬瑶仙出去而自责。反倒是姬瑶仙并不在意，劝冰凰不必介怀，悉心指点冰凰修炼。

    今天冰凰依旧在小屋前的空地上修行。

    二百年的时光没有在她的脸上刻下岁月的痕迹，反倒让她变得更加明媚动人起来。

    她本就是气质高洁，空谷幽兰般的女子，带有一丝不易接触的冷漠，却又不至于太过疏远而难以接触。修行了这玉女冰心诀后，气质就变得更加高贵冷艳，等闲人等见了，那便是连眼都转不开的。

    就连申屠元夜枭等这类熟悉她的人也时常会被其风采弄到忘形，西门长风更是数度暗示求爱，奈何都被拒绝。

    冰凰就象是个一心求道的苦行僧，在这青云之下过着清心寡欲的生活，每个人都以为冰凰已将此生都献于仙路之上，毕竟这在修者中也是常事。却只有冰凰自己知道，其实她的心从来没有表现的那么高洁过。

    她也曾有自己的粉色梦想，也曾有过自己的绮色回忆。

    只是那梦里期待的人，从来都不属于她罢了。

    每一想到这，冰凰的心便隐隐作痛。

    这刻玉女冰心诀运转一番后，冰凰停止运功，身周的冰霜气息也随之减弱。冰凰挥手退掉随之席卷而来的魔气，脸上露出一丝厌恶。要不是姬瑶仙坚持要她在这鸿蒙魔气中修炼，说借魔气锤炼己身，方能使心念更加坚定，她是断不会在这种地方修炼的。

    “凰儿。”姬瑶仙的声音悠悠传了过来。

    “师傅。”冰凰对着魔谷躬身一礼道。

    “你的玉女冰心诀修炼得已经差不多了，凭借此法，再加上安府养神经，就算没有天材地宝之助，你冲击紫府成功的几率也在五成。”

    “这一切都亏了师傅教导有方。”冰凰脸上也露出欢喜神色，心中更是想到，终于不会被他落下太多了。

    “不过五成几率依然不够，还需要再想些办法提升你方可。”

    冰凰已道：“师傅不用费心。此事申屠他们已经在帮我做了，据说找到了许多珍贵材料，当可炼成三花丹。”

    “哼。”姬瑶仙发出不屑哼声：“三花丹不过提升半成几率，而且不能与许多药物配合使用，能起多大作用？想那唐劫，为了冲击紫府，准备的手段才叫多呢。”

    提到唐劫，冰凰脸上露出笑容：“是啊，唐大哥本事多，得到的宝贝也多。上次唐大哥来时，还说他研究出一种阵法，叫什么造化天源升仙阵，可提升冲击紫府的一成几率，被装在了大威宝船上。说到我冲击时，便将大威宝船借我使用。如此一来，就有六成五的几率了。”

    姬瑶仙却依旧不满意道：“那也不够！还有三成半的几率会死，我的徒儿，我怎能让她冒如此大的风险？”

    听到姬瑶仙这么说，冰凰无奈道：“可是除此之外，还能有什么呢？”

    姬瑶仙道：“其实，还是有一个办法的。”

    “师傅请说。”

    “唐劫吃过九天凤鸾草。此物乃天地至宝，强化神魂，永远提升神魂一成力量，又修有安府养神经，魂力强大。只要他肯以自己的神魂力量助你，便可再提升你一成几率。”

    “怎么助？”冰凰不解。

    “简单，水乳/交融即可。”

    听到这话，冰凰的脸立刻飞起一片红晕：“师傅……”

    “嘿嘿，怎么？不愿意了？”姬瑶仙已发出嘿嘿的笑声。

    她说：“你是我的徒弟，你有什么心思，我还不明白吗？你早就喜欢唐劫了吧？”

    冰凰低头不语，只是身体却开始扭捏起来。

    姬瑶仙已道：“既然喜欢，那便说出来，何苦放在心里藏着掖着呢。”

    “可是……可是他已经有妻子了呀。”冰凰声如蚊呐道。

    “那又如何？你既喜欢他，便去告诉他，与他有没有妻子有和相干？”姬瑶仙已大笑道。冰凰听得吐舌，心想师傅果然不愧魔头，想法都如此荒诞。

    不过她想了想还是道：“算了吧，弟子不欲破坏唐大哥的幸福，当初弟子之所以选择修行这玉女冰心诀，也就是为了不动情。再说弟子已经修了这不能动情的法门，再去与唐大哥交好，岂不是要受反噬。”

    姬瑶仙笑道：“傻孩子，我怎会不顾及你的安危。这玉女冰心诀的一点点反噬之力也没有什么大不了的，不过是在神魂方面造些伤害，凭安府养神经足可应对。反到是冲击紫府乃是大事，岂可轻忽。一成几率，可让别人花费百年时光去努力。你又怎能就此错过？莫要再自误了，孩子，待唐劫再来时，你便向他提出此事。”

    “那……唐大哥会答应吗？”

    “只要你真心以对，我相信他不会拒绝的。”

    冰凰听了，低下头想了想，终是点头同意。

    她本就对唐劫心生爱慕，只是唐劫已有妻子，无奈之下只得放弃。但在姬瑶仙劝说下，又逢冲击紫府此等大事，终于克制不住应允此事。其实冲击紫府不过是个由头，给了冰凰一个可以自我安慰的借口，当她答应姬瑶仙的一刻，心中那股爱火却已是再克制不住的熊熊燃烧起来。

    她已下定决心，当唐劫下一次过来时，便向他主动坦白爱意。

    不求长相厮守，只求一朝拥有。

    不管后果如何，她冰凰都会无怨无悔的接受。u