    一大一小上了楼，来到房间。

    “抱歉大家，我来晚了。”

    林启第一时间给直播间的观众道了个歉。

    听到这话，小芊赶紧凑到电脑前：

    “大家好，是我洗澡洗太慢了，不怪哥哥！”

    也许是听到了小芊的声音，弹幕一扫之前的颓势，迅速活跃了起来。

    『小芊妹妹晚上好呀！』

    『不怪不怪，来了就行。』

    『来啦来啦，今天也要和我们一起玩游戏吗？』

    弹幕显然对小朋友十分宽容。

    “我也想和哥哥姐姐们一起玩游戏，不过要等今天的学习任务完成了再说。”

    小芊十分自律地说着。

    『直播间新粉，有没有人解释一下这个小姑娘是谁呀？』

    『前面的，这是阿启的妹妹，具体的可以去看D站录像，小丫头可有意思了，还是个数学小天才。』

    『哇，真的假的，这么牛？』

    直播间的新观众明显也被激起了兴趣。

    “小芊不是数学天才，哥哥才是，哥哥什么都懂。”

    小芊认真看了每一条弹幕，并和他们实时互动着。

    林启看着小芊这么说，也是哑然一笑。

    他哪里是什么天才，小芊这种天生的天赋才是最难得的吧……

    兄妹二人瞬间在各自的角度完成了一波“商业互吹”。

    林启帮小芊把椅子摆正，让她坐下和弹幕慢慢聊。

    “哥哥，我们开始上课吗？”

    小芊转过头来问着，却发现林启手里拿了一台吹风机。

    “先把头发吹干吧，不急这一会。”

    小芊想起了妈妈说的话，想接过林启手中的吹风机。

    “还是我来吧，这个吹风机太大了，你手抓不稳。”

    小芊用手比划了一下，发现这个吹风机确实有些拿不下。

    林启已经开启了吹风机，轻轻地帮小芊吹了起来。

    小芊久久地地看了林启一眼，用手攥紧了林启的上衣，好几秒才松开。

    嘴里用只有自己才能听清的音量说了一句。

    “谢谢哥哥。”

    随后她也不再和林启客气，转头将背挺得直直的，为了让林启吹得更轻松一点。

    林启的手温柔地拂过小芊那并不算长的头发。

    发质摸起来有些一般，可能是营养这一块没有跟上。

    要想办法给小丫头把营养补上来。

    林启在心中渐渐有了自己的计划。

    感受到头上林启那温柔的动作，小芊模模糊糊想起了些什么。

    上一次爸爸给自己吹头发，是什么时候呢……

    『阿启在给小芊吹头发吗，我听到吹风机的声音了。』

    『哇，一时间我竟然不知道该羡慕谁……』

    感觉吹风机的声音不是太大，林启借着这个节点，问出了自己心中存在很久的那个疑问。

    “小芊，你的校服是怎么回事啊？”

    “为什么一点都不合身？特别是袖子，很不方便吧？这件校服和上次那件是同一件吗？”

    “不是同一件，两件都是这么大。”

    “为什么呢，校服不是应该填过尺码以后再发吗？”

    “还是说你填得太大了？”

    小芊这次没有立马回答，而是犹豫了一小会。

    “没有填错…就是发的时候出了问题。”

    “那为什么不去找学校换呢？”

    “……”

    小芊没有说话。

    这让林启更加觉得有问题。

    “小芊，遇见问题的时候，逃避是解决不了问题的。”

    林启耐心劝导着。

    『对啊小芊，你哥哥说得很对啊，有什么问题说出来就好了，这里这么多哥哥姐姐叔叔阿姨，肯定能帮你想出办法的！』

    弹幕也将这兄妹二人的话听了进去，纷纷开始劝说着。

    大概过了三十秒，小芊那有些委屈的声音才慢慢响起。

    “妈妈她……去找过学校了，但是没有作用。”

    “学校说大概率是我填错了，可…可我肯定没有填错。”

    “妈妈去找了班主任，班主任让妈妈去找年级主任，找到年级主任，年级主任又让妈妈去找学校的后勤主任…”

    “最后后勤的坚持说换不了了……想要穿合适的就要重新买。”

    “可是校服真的好贵，妈妈让我先将就着穿着……”

    “等再长高一些的时候就合适了……”

    说到这里小芊就停下了。

    『艹，踢皮球是吧！』

    『听着我血压都上来了！』

    『小芊妹妹，你就应该让你妈妈查到底，只要你坚信自己没填错！』

    弹幕一时间义愤填膺。

    但是林启知道，小芊的妈妈每天工作就已经很辛苦了，压根就没有时间和精力把这件事情查到底。

    “小芊，你们学校平时是必须要穿校服吗？穿别的衣服可以吗？”

    小芊摇摇头，显然是不行。

    林启这才想起来，刚才在沈燕家中看到的校服裤子上有明显的吊过褊的痕迹。

    裤子确实好解决，但上装就不一样了。

    改起来复杂多了。

    大部分人是没那个心思去改上衣外套的。

    “小芊，你和哥哥说实话，这个上衣外套你平时穿着感觉难受吗？”

    小芊转头看了一眼林启的眼睛，见林启的态度十分认真。

    她这才缓缓点了一下头。

    林启懂了。

    『那肯定难受啊，袖子那么长，做什么都不方便。』

    『阿启你还是去学校问问吧，这做法真的不地道。』

    『或者大家送点礼物给妹妹买新的吧。』

    『这TM是我我忍不了，肯定要和他们掰扯清楚！』

    看着弹幕上的出谋划策，林启心中也作出了决断。

    “好了，头发吹干了，别愁眉苦脸了小芊，校服的事情我帮你解决。”

    林启的语气没有表现出额外的情绪波动。

    但小芊却露出担忧的神色，她虽然才二年级，却已经明白很多事情了。

    林启给了她一个“放心”的笑容。

    摸了摸她的小脑袋。

    “小孩子别想太多了，这是大人的事情。”

    “快坐好，现在我们要开始正式学习了。”

    林启瞬间切换成了一副老师的模样。

    接过了小芊的作业本，开始检查上面的错误。

    『大家相信阿启吧，他肯定能把这件事解决的。』

    『是啊，迄今为止，还没见过他搞不定的事情呢！』

    『我准备好了，我倒要见识一下高学历主播是怎么辅导小孩功课的。』

