    天剑领皇室中的大部分公主，都是只有虚权，只有其中的一些佼佼者，才可以参与到天剑领皇室的诸多事务之中来。

    眼前的这暮云公主，便是其中一位。

    对于天剑领皇室诸多公主的结局，大多数便是都只有成年之后，嫁给一些皇室弟子，以及一些亲王，国公，作为宿命。

    可以有资格独立的公主，少之又少，除非是可以拉拢到大靠山，才可以在这天剑领皇室之中，站稳脚跟。

    天剑领皇室之中，也是实力决定一切。

    这暮云公主，显然是冲着拉拢楚风眠而来，眼中的示好之意，已经是毫不掩饰了。

    “暮云公主客气了。”

    楚风眠却是仿佛完全无视了这暮云公主示好的举动，平静的开口道。

    按照身份来说，现在的楚风眠，不过只是一名普通的皇室弟子，而暮云公主身为公主，一旦见面，也应该是楚风眠向着暮云公主行礼才对。

    暮云公主这幅姿态，显然是低到了极点。

    对于暮云公主这样直白的示好，楚风眠倒是也不觉得太过厌恶，毕竟暮云公主已经算是直接明示楚风眠，她的想法了。

    如此做法，却是比起背地里的小人，要强得多。

    就是楚风眠，被就不是天剑领皇室的人，他也没有准备在这天剑领皇室之中，待上多长时间，所以不想要牵扯太多。

    “松落魔尊大人，是第一次进入天剑领圣地吧，天剑领圣地，无比庞大，其中错综复杂，第一次进入其中的人，很有可能迷失方法，白白浪费时间，时间宝贵，暮云也曾经进入过圣地几次，对其中有些了解，就让暮云，来为松落魔尊大人做为向导吧。”

    面对这楚风眠的冷淡，暮云公主反而是完全没有放在心中一样，看向楚风眠，轻声开口道。

    “哦？”

    听到这话，楚风眠眼神一动。

    他对于这天剑领圣地，的确是没有任何的了解，如果说有着一个向导，的确是要方便很多。

    而且天剑领圣地，每一次进入其中的时间，也只有七日，一般的皇室弟子，一年之内，都只能够进入一次。

    这是天剑神皇定下的铁律，任何人都不可违背，哪怕是第一皇女，也不可能违背这个规则。

    除非是一些皇子，亲王，国公，才有资格在天剑领圣地之中待上更长的时间。

    但是皇子，亲王，国公这样的身份，可不是那么好获得的，这可都是由天剑神皇，亲自任命下来的。

    虽然不知道第一皇女，是为何可以混入到天剑领皇室之中的，但是背后肯定也付出了极大的代价。

    楚风眠可不想要浪费这么多的时间，所以他今年进入天剑领圣地的机会，只有一次，如果浪费了时间，的确可惜。

    这暮云公主，显然是算到了这一点，早有准备，在等待着楚风眠到来。

    “那就麻烦暮云公主了。”

    楚风眠直接开口道。

    “松落魔尊大人请。”

    看着楚风眠答应下来，暮云公主的眼神之中，终于是露出了一丝光芒，也不在耽误时间，便是向着楚风眠，向着庭院深处走去。

    这庭院之中，有着无数座大殿，无数天剑领的皇室弟子，来往于其中，分别进入其中不同的大殿，这样的大殿，大概有着数百座之多。

    楚风眠进入其中，倒是都有些感觉迷失方向。

    这暮云公主倒是所言不假。

    第一次进入天剑领圣地的皇室弟子，都有可能在其中密室方向，反而会浪费时间。

    在这一座座大殿之中，都是存在这传送法阵，一名名皇室弟子踏入其中，身形便是消失在了传送法阵之中，不知去向。

    “这些宫殿，都是通往圣地的不同区域，所谓天剑领圣地，并非是单独一片区域，而是无数个小世界的总称，这些宫殿，都是通往不同的小世界，其中蕴含着天剑领皇朝历代强者的传承。”

    暮云公主看出楚风眠眼中的疑惑，开口解释道。

    “哦？这倒是跟圣龙秘境中的悟道殿，有些相似。”

    听着暮云公主的话，楚风眠倒是想到了圣龙秘境。

    当然圣龙秘境，跟眼前的天剑领，可谓是云泥之别，随便一名天剑领皇室的弟子，都可以轻易横扫当初的圣龙秘境。

    但是这种模式，都是极为相似。

    天剑领皇朝，历经不知道多少个时代，诞生出的强者，也是如同繁星之多，他们留下的传承，也是一个无比庞大的数字，自然不可能集中在一起。

    所谓的天剑领圣地，便是一个通往这些传承之地的平台。

    像是对于内部熟悉的皇室弟子而言，自然可以一下子寻找到自己所需要的传承，但是像是楚风眠这样，对于其中一无所知的人，一个个去寻找，可是要浪费不知道多久的时间。

    尤其是每一次天剑领圣地的参悟时间，只有七日，必须要争分夺秒。

    “天剑秘术，在哪里？”

    楚风眠不打算浪费时间，直接对着旁边的暮云公主开口道。

    “天剑秘术的小世界，是位于天剑秘境之中，哪里是陛下的沉睡之地，平日里也不是一直开启，算算时间，距离下一次开启，还有四日的时间。”

    暮云公主思考了一下，开口道。

    “松落大人，可以选择其他的传承世界之中。”

    暮云公主不知不觉间，倒是变了一个称呼，似乎更加亲密了些。

    楚风眠也不想理会这点小动作，暮云公主的目的是他也不关心，不过如今，他倒是的确需要这暮云公主帮忙。

    “四日之后开启吗？倒是还赶得上。”

    楚风眠心神一动。

    他倒是没有听说这件事，也幸好是这次楚风眠可以赶上。

    如果赶不上，这一次进入天剑领圣地的资格，可就白白浪费了。

    楚风眠想要进入天剑领圣地，第一目标，便是冲着天剑秘术而来。

    不过还有四日时间，不能参悟天剑秘术，楚风眠也不会浪费时间。

    “各宗的传承剑术保存之地，在哪里？”

    楚风眠开口道。

