    黑色的身影孤立在密室中，头顶的窟窿中，夜风呼呼的倒灌而来。

    发梢飞舞。

    衣襟猎猎作响。

    唯有双眼，冰冷如霜。

    左手的尖刀刀柄，顺着指尖而转，刀刃划过一个完美的圆后，刀尖直指那些好似亡者，却又不同的半透明身躯。

    这样的举动，似乎是激怒了这些本就虎视眈眈的怪异们。

    吼、吼吼！

    低沉的咆哮声中，这些半透明的身影，疯狂的冲向了秦然。

    “小心！”

    李佳佳惊呼出声。

    但，马上的，李佳佳就捂住了嘴。

    她看到了什么？

    那好似潮水般的半透明身躯，不仅没有淹没那个突如其来的闯入者，反而是被那个闯入者极速的切割着。

    对方就好似那柄尖刀。

    让所有人不寒而栗。

    寒芒一闪，黑影而至。

    狂风呼啸后，一切灰飞烟灭。

    刺，劈、砍。

    明明是极为简单的招数，但是在秦然的手中却变得无比神奇起来。

    左手的尖刀。

    右手的长剑。

    每一次的攻击，都有一个半透明的身影消失。

    从密室的左侧，一路杀到了密室的右侧。

    然后，再从右侧杀回到左侧。

    仿佛是呼吸，喝水般自然。

    李佳佳目瞪口呆的看着这一幕。

    不知道是否是错觉，她发现这个闯入者好像越是战斗就越是轻松，同时，一股莫名的气息开始出现在密室中。

    那是让她心生向往的地方。

    好像只要去了那里，一切就都可以变得安详。

    不由自主的，李佳佳半透明的身躯就飘向了那里。

    但是，就在她飞起的时候，一股巨大的吸引力出现了。

    这股吸引力出现的非常突然。

    措不及防下，李佳佳眼前一花。

    等到她再次回过神的时候，李佳佳愕然的发现，她再一次的出现在学校的走廊了，那个保安早已经消失不见，她的身上也没有任何的伤口。

    “难道是幻觉？”

    李佳佳一愣。

    不过，她马上就听到了从地下传来的战斗声。

    “不！”

    “不是幻觉！”

    “那个黑色的身影……”

    想到这，李佳佳下意识的就想站起来。

    可刚刚站起来，一股眩晕感就出现在了李佳佳的身上。

    扑通！

    李佳佳摔倒在了地上，陷入了昏迷。

    经历常人所没有的经历的事情，必然需要承受相应的代价。

    灵魂被抽离身躯。

    自然会发生一些变化。

    是福是祸？

    谁又能够知道呢？

    ……

    噗！

    又是一个半透明身躯，被手中的尖刀刺穿，化为了虚无。

    淡淡的属于远方的气息出现在那片虚无中。

    相较于，正常的灵魂，这些半透明身躯，并不算是亡者的存在们，前往远方的气息看似要弱小很多，但出乎秦然预料的是，本质却高上不少。

    和那些普通亡者给予秦然的‘费用’相比，自然高出了一大截。

    而且，这些半透明身影的数量很多。

    多到一眼望去，密密麻麻的。

    质量，数量都高出一截的前提下，秦然的属性很快的再次轮番突破封印。

    精神属性还是B+不变。

    可力量、敏捷、体质、感知却是纷纷上升到了B-的程度。

    这一切有些超出了秦然预料的那样。

    就如同他手中此刻握着的这柄尖刀。

    【名称：阿卡之刃（碎片）】

    【类型：武器】

    【品质：传说】

    【攻击力：强大】

    【属性：1，猎魂；2，震慑；3，吸食】

    【特效：魂噬】

    【需求：无】

    【是否可带出该副本：否】

    【备注：这是阿卡之刃的碎片之一，虽然它被很好的利用着，但是这并不能够改变它只是碎片的事实，同样的，也无法改变它的可怕！】

    ……

    【猎魂：当阿卡之刃刺中拥有灵魂的存在时，将会对对方的灵魂造成攻击额外+1的伤害】

    【震慑：面对灵魂、无形生物，做出攻击姿态时，被攻击目标需要进行一次精神不低于C的判定，判定未通过者，将会被震慑一秒。】

    【吸食：在对目标造成灵魂伤害的时候，阿卡之刃将会吸食对方的灵魂修补自身，同时会给持刀者补充体力】

    ……

    【魂噬：阿卡之刃对使用者有着要求，哪怕是一个碎片也不应该低于B-等级精神属性，否则使用者将会被阿卡之刃迷惑】

    ……

    一件传说级别的道具。

    还是源自某件物品的碎片。

    秦然完全可以想象这件道具如果是完整时，会是什么级别。

    至少是Ⅳ阶！

    甚至，极有可能是Ⅴ阶！

    可秦然没有任何想要修复这件道具的想法。

    无法带出副本世界，就已经注定了这件强大物品的碎片，只能够成为秦然暂时过渡的武器。

    和【锋锐制式剑】【戈多之链】没有什么区别。

    当然了，相较于【锋锐制式剑】和【戈多之链】，【阿卡之刃（碎片）】要强大了太多。

    强大级别的攻击等级，配合着【震慑】【吸食】，在面对这些巫蛊傀儡时，秦然简直是如入无人之境。

    短短的一秒震慑，足以让秦然做出数次致命攻击了。

    而吸食，则让秦然的体力一直保持着一个近乎巅峰的状态。

    顿时，这些巫蛊傀儡，在手持【阿卡之刃（碎片）】的秦然面前就好像是被切割的豆腐，不仅没有任何的防御力，连反击都做不到。

    只能任由不知疲倦的秦然，仿佛穿刺、切割。

    在这样的前提下，很快的，巫蛊傀儡被屠戮一空。

    随着那看似淡，实则质量较高的‘远方气息’出现，秦然体内的五大源力再次活跃起来。

    不过，并没有突破属性。

    在五大属性纷纷跨入B级后，秦然所需要的能量，也越发的多了起来。

    对此，秦然并没有什么不满。

    相反的，眼前的结果，已经足以让秦然感到满意了。

     B+级别的精神属性和B-级别的力量、敏捷、体质、感知，足够他应付眼前大部分的麻烦了。

    当然了，秦然可不会放弃任何继续解封的机会。

    因此，多花费了10分钟左右，在细细的搜素了一遍地下密室，确认没有收获后，秦然这才带着叹息纵身跳向了地面。

    这处地下密室的入口并不在学校内，而是在距离学校不远处的一栋居民楼内，这也是当初贝恩等‘放牧者’调查没有发现的主要原因。

    而另外一个原因？

    则是，艾德.王根本就不是在这里失踪的。

    上位邪灵早已经将这里调查的清清楚楚。

    有着上位邪灵的绘图，再加上刚刚的搜索，除去这里那个原本就是这里，却被【阿卡之刃（碎片）】反噬的疯了的女人外，秦然对这里就是最熟悉的那个。

    艾德.王也许曾出现在这里。

    但是，最终对方立刻了这里

    不然的话，那些巫蛊傀儡中必然有艾德.王一个。

    那个女人虽然疯了，但是面对好的材料，却不会放弃。

    例如：刚刚的那个少女。

    想到刚刚的那个少女，秦然没有一皱。

    他不想过多的评价对方的行为。

    或许对方有着不得已的缘由。

    又或许对方完全就是为了追求刺激。

    可这些并不关他什么事。

    就如同他看到对方昏迷后，也没有打算叫醒对方一样。

    既然选择了一条道路，那么自然需要承受这条道路所带来的荆棘与艰险，而不是单单享受着坦途与荣耀。

    除非，你的先人帮助你开辟了道路。

    不然就要明白，先付出再谈回报的道理。

    秦然从开启的大门走了出去。

    一眼就看到了站在门口，一脸震惊的贝恩和剩余几位放牧者。

    这些放牧者和贝恩相比，要更加的震惊。

    因为，他们从未真正的见过秦然。

    他们所知道的秦然就是艾德.王报告中描述的那样：一个隐居深山老友的孩子，临终前将这个孩子托付给了他这个唯一的朋友。

    这个孩子在深山中学到了许多常人无法企及的技能。

    同样的，也因为在深山中长大，有了一些性格上的怪癖。

    整篇报告中，除了深山中学到的技能外，就是推测可能在深山中吃下过什么特殊的东西，以至于让身体素质变得强大了一点外，就没有让这些放牧者在意的了。

    毕竟，做为放牧者，他们见识了太多太多奇怪的事情和人了。

    可……

    这就是强大了一点吗？

    感受一下里面传来的气息吧！

    至少有20个亡者在短时间内被超度了！

    而在这么短的时间内，就超度了这样数量的亡者，这种速度，在场的没有一个能够媲美。

    技巧？

    他们更是亲眼所见，仿佛是千锤百炼，一招一式极为简洁、致命。

    还有那种追寻敌人时，仿佛野兽一般的直觉……

    简直是要命了。

    在场的放牧者没有一个想被这样的家伙盯上，一旦盯上的话，想想对方的速度、身手、直觉，还有最重要的不拘泥于形式的攻击方式，每一个放牧者都头皮发麻，他们可不想被一个点燃的煤气罐砸脸。

    该死的艾德.王！

    一定是想看我们的笑话！

    不约而同的，所有放牧者心底都升起了这样的想法。

    然后，这些放牧者的目光同时看向了贝恩。

    在场的人中，只有贝恩曾经接触过秦然。

    自然的，再次由贝恩接触是再好不过了。

    在众人目光的驱使下，贝恩缓步走到了秦然面前。

    “找到艾德.王了吗？”

    想到自己曾经的誓言，干笑了两声后，贝恩故作严肃的问道。

    在贝恩看来，秦然之所以突然进入这里，肯定就是为了艾德.王而来的。

    “没有。”

    “他并不在这里。”

    “这里有着巫蛊的人出现，但是那个女人已经疯了，除了不停的杀戮外，根本没有任何的想法。”

    “你之所以能够发现巫蛊的痕迹，也是因为对方根本没有想掩饰的缘故。”

    秦然摇了摇头。

    “杀戮？”

    “之前那几个女高中生和周围最近的一些失踪人员吗？”

    贝恩叹息了一声。

    “不是最近！”

    “我在那里看到的上百个巫蛊傀儡中，服饰有很多都是十年前的款式。”

    秦然纠正着对方话语中的错误。

    “巫蛊傀儡？！”

    “多少？”

    贝恩先是一声惊呼，然后，瞪大双眼看着秦然，嘴唇都哆嗦起来。

    巫蛊傀儡就足够让人惊讶了。

    现在，那个数量，简直是让贝恩心脏都要停止跳动了。

    周围的放牧者瞬间围了过来。

    每一个放牧者都愣愣的看着秦然。

    “至少一百个！”

    “只会多，不会少！”

    “我在战斗的时候，没有数敌人数量的习惯。”

    秦然一边说着，一边向外走去。

    他已经离开的够久了。

    含羞草那里，虽然有着上位邪灵保护，但是此刻上位邪灵的实力，也就是对付个普通人的程度，一旦遇到麻烦，那就真的麻烦了。

    因此，哪怕上位邪灵没有发出警报，秦然也要快点回去。

    面对着走来的秦然，处于震惊中的贝恩下意识的让开路，周围的放牧者也没有阻拦。

    他们都被这个消息吓到了。

    他们仅仅是根据‘远方’气息的浓度来判断，秦然在这里遇到了不少‘亡者’。

    可他们却没有想到会是巫蛊傀儡！

    还是上百的巫蛊傀儡！

    目送着秦然的身影消失在夜幕中，一位放牧者突然的苦笑出声。

    “这算是以一敌百吗？”

    “算！”

    “而且，不是普通的以一敌百。”

    “那些可是比普通亡者强大的多的巫蛊傀儡。”

    一旁的放牧者提醒着所有人。

    “有可能吗？”

    突然的，沉默了片刻的贝恩冒出了一句。

    不是不相信秦然。

    而是这个消息太让人震惊了。

    太不可思议了！

    “看看就知道了！”

    刚刚点头的放牧者说着，就直接走向了教学楼。

    虽然巫蛊傀儡死后会化为无形，但是放牧者仍然能够找到一些痕迹。

    看着走进教学楼的同僚，剩余的放牧者蜂拥而入。

    贝恩也不列外。

    他们都想要知道答案。

    而很快的，答案就出现在了他们的面前。

    当这些放牧者纷纷确定了那个巫蛊傀儡的数目后，一个个面面相觑后，就都沉默起来。

    足足十几秒后，贝恩才叹息的说道。

    “B级吗？”

    听到这个等级，在场的放牧者听到这个等级，身躯全都一颤。

    他们都清楚，这个级别的含义是什么。

    “B级！”

    “如假包换的B级！”

    带头进入这里的放牧者狠狠的点了点头后，双目突然看向了贝恩，目光中浮现着请求。

    不单单是这位放牧者，剩余的放牧者，也都看向了贝恩。

    目光中同样带着请求。

    “不行！”

    “我不行的！”

    “你们应该找艾德.王，让他去劝说那个罗阎。”

    “我的话，一点把握都没。”

    迅速猜到同僚想要干什么的贝恩，立刻连连摆手。

    他怎么可能再去那个餐馆。

    不单单是要面对那个讨人厌的臭小鬼。

    还要回忆那段不堪回首的往事。

    他怎么可能去？

    别开玩笑了。

    他不可能去的。

    ……

    第二天，叶之餐馆开门的刹那，贝恩满脸笑容的敲着门。