    可是连心此时根本就失去了所有的意识，全部都被那比尔所控制，攻击也是相当的可怕，施展出来自己全部的绝技，让秦风是防不胜防。

    幸好这个时候连晓玲赶忙过来帮忙，挡住了连心的攻击，大声说道：“长老，我是大小姐，你住手。”

    可是此时的连心已经听不到他的话了，他变成了一个傀儡，看到连晓玲挡住了他的路，也不顾秦风，对连晓玲发动攻击。

    这个连心可是地尊级，而且以他现在的实力，连连晓玲也不是他的对手，攻击出来之后，连晓玲不得不退后，躲避，两个人在连心的追击之下，暂时没有任何的办法。

    “晓玲快用捆仙锁。”秦风大声叫道。

    连晓玲连忙放出了捆仙锁，这捆仙锁就是厉害，连心都没有办法躲避，直接被捆了个结结实实。

    见到连心被困住，根本无法挣扎，那比尔只好放弃了他，当即再次施展意念，这一次他要控制的是连晓玲，因为他看出来了，连晓玲是秦风的女朋友，只要控制了她，那秦风根本就没任何的办法跟他对抗。

    比尔的意念攻击的确很强，就是连心都无法抵挡，更不要说是年轻的连晓玲了，一旦被控制的话，那后果不堪设想。

    秦风一看连晓玲危险，二话不说，直接站在了连晓玲的面前，那比尔的灵魂攻击直接来到老头的大脑之中。

    这一下比尔也是微微吃惊，不过却是冷笑道：“你以为能抵挡我的意念吗？”

    秦风被攻击之后，也感觉头脑一阵眩晕，不过他的意念却比那连心强大很多，只是眩晕而没有出现空白，他就有办法控制自己的意识。

    那比尔忽然发现秦风依旧是没有被控制，全力加大攻击，可是这个时候，秦风却已经恢复过来了，当年他经历多少的高手，就有用灵魂攻击的高手，这个比尔在这个人的面前还是小菜一碟了，所以秦风根本就没有担心。

    要知道秦风的实力虽然不如以前了，可是一个人的意志力是不会因为身体的原因而下降的，灵魂同样如此。

    比尔依旧是无法控制秦风，就在他大吃一惊的时候，秦风却冷笑道：“现在该我了，如果不是你的话，我或许忘了我也会这样的本事。”

    原来秦风曾经也是一个意念高手，只是来到这个世界之后，他觉得意念攻击对于这个世界的人来说太厉害了，所以他没有实战。

    现在看来，正好用上，当即实战，放出了自己的灵魂攻击，他的灵魂强大无比，而攻击力更为惊人，那比尔还想硬抗，可是下一刻他就出现了头脑风暴，一阵剧烈的挣扎之后，他忽然眼神一变，整个人就变成了一个木头一般站在原地，一动不动。

    此时的他已经被秦风完全控制了，秦风走到了比尔的面前，拍了拍他的大脑，这一拍，那比尔所有的大脑意识完全消失，也就是说，他已经被秦风变成了一个傻子。

    一个傻子是不会再来危害人间了，秦风将这个比尔放下之后，就来到了连心的面前，此时的连心也恢复了过来，看看着秦风是一脸的吃惊道：“秦先生，也会这样的攻击吗？”

    秦风笑道：“以前也学过而已，只是一直没有机会用，现在用上了，效果还不错。”

    那连心回过头看那比尔此时的比尔忽然大笑了起来，手舞足蹈的样子说道：“我是谁，我在什么地方？我叫什么名字？”

    已经是疯疯癫癫的=比尔，让连心两人大吃一惊，连心忙道：“秦先生，你对他做了什么？”

    秦风笑道：“我只是将他变了一个白痴这样的话，他以后就不能伤害别人了。”

    听到秦风的话，那连心也是佩服的竖起大拇指说道：“秦先生你真是厉害，老夫佩服我五体投地。”

    连晓玲也跑过来抓住秦风的胳膊说道：“那是，我的老公当然是最厉害的。”

    秦风笑道：“你们还是不要夸我的好，我这个人不经夸的，这里也不方便，我看我们还是离开的好，以免遇到了什么麻烦。”

    解决了异人族，秦风也是松口气了，毕竟这个异人族对华夏的修真界还是有非常大的威胁的，他带着秦风离开庄园，直接回家。

    回到家里，秦风先给巧三娘打了个电话，说了今天的事情。

    “老板娘，你跟青龙王他们说一下，我已经将那异人族的首领比尔解决了，他的手下也都废了，你放心，以后他们不会来了。”

    听到这个消息，那巧三娘是惊讶万分，她还是有些不相信的问道：“秦风你说的是真的吗？”

    秦风笑道：“怎么？连你也不相信我了吗？我说解决了就肯定解决了，对了，如果你不相信的话，你可以去你的庄园看看，我想那个比尔现在还在那里。”

    “什么？他还在那里？你怎么不将他抓住，他可是一个高手，留在那里肯定会有危险的。”

    “危险，他都白痴了，你觉得他有危险吗？你去看看就知道了，好了，我挂了。”

    秦风挂了电话，旁边的连晓玲却说道：“你说的这个老板娘是谁呀是不是想好的，老实交代，要不然的话我就去找他。”

    秦风赶忙笑道：“你误会了，她是我们这里的一个老大，专门对付那些异人族的人，现在我帮他解决了麻烦，所以就跟他说一下。”

    “原来是这样，不过你这么帮他，是不是有什么好处，她肯定对你有所图谋是不是？”连晓玲抓住不放道。

    “好了我的小公主，我可不敢跟你说什么了，你要是不相信的话就去找她吧，我现在还要修炼，没时间陪你了。”

    “那不行你修炼也要和我在一起修炼，对了，我这里有一套男女双修的功法，我们正好可以一起修炼，我现在就带你去。”

    秦风被连晓玲抓住胳膊就往房间里拉，旁边的连心看看赶忙就转过身去，当做什么都没看到，秦风是一点办法都没有，只好跟着她进去了。

    这一进去，他就感觉有点不对，因为连晓玲直接说道：“现在我们开始修炼，你先将衣服脱了。”

    秦风有些纳闷道：“修炼为什么要脱了衣服？”

    连晓玲却呵呵一笑道：“你不知道，我这套功法就是要脱了衣服修炼的，这样的话才不会让那些灵气太过充盈在身体里，能完全释放出来，对修炼有好处，这可是我师父传给我的。”

    .

