
　　“喂，你别打歪主意啊，”导师看到沈爱玲的眼神，连忙警告道，“你这丫头本来就有些肆无忌惮，可别胡乱弄。”

　　“呵呵，”沈爱玲连忙笑了笑，“怎么会，不过导师您这里有林世杰的详细资料吗？让我也看看吧。”

　　导师无奈的看了看沈爱玲，“你竟然没有吗？”

　　“这个，我这不是太过于着急了，而且想要给林总个惊喜吗，”沈爱玲苦笑道，“毕竟只有这样，我才能保住我好不容易得来的个人实验室啊。”

　　导师看了看沈爱玲的样子，摇了摇头，打开了电脑，“喏，就在这里了。”

　　其实导师也知道，沈爱玲肯定是能得到这些资料的，毕竟现在她算是未来科技的一员，而且专门负责林世杰治疗的那一部分，这些资料对她来说自然没有什么保密的必要。

　　“林世杰有多重要就不用说了，所以他的情况自然很受重视，欧洲那边几乎够级别的治疗机构，都得到了这些资料。”

　　“我们这里也是，凡是相关的医疗机构，医科大学也都人手一份，就是想看看能不能有什么好的治疗办法，或者相关方案好汇聚上去。”说到这里，导师也是皱了皱眉头，因为这种情况怎么看都有些问题啊。

　　不过沈爱玲可是没考虑那么多，反正只要能针对林世杰开始治疗就行，先不管方案可不可行，至少要有啊。

　　“导师，我可是把您算进来了，真要开始治疗您一定要出面，至少也要给点建议啊。”沈爱玲抓着导师的胳膊，边摇晃边可怜兮兮的说道。

　　导师无奈的点了点头，“真有可能治疗的话，我自然不会推辞的。”

　　“导师您太好了，爱死您了。”沈爱玲笑嘻嘻的说道。

　　“你这孩子，都多大了，还跟刚上学似的。”导师笑着说道。

　　“嘿嘿，我还小，您也还年轻啊。”沈爱玲连忙说道。

　　“嗯，我都快抱孙子了，还年轻呢。”导师无奈的白了沈爱玲一眼，“倒是你，还不结婚，等什么呢。”

　　沈爱玲立刻认真的说道，“结婚有什么好，有个男人在身边多没劲啊，等过两年我直接要个孩子也就是了。”

　　“你们这些年轻人的想法啊，真是和我们不一样啊。”

　　沈爱玲正想说什么，手机突然响了起来。而一看来电的人，沈爱玲更是直接一个激灵从座位上蹦了起来。

　　“林，林总，您身体怎么样了，不是，我正在看您的身体资料准备诊疗方案，也不是，那个，您有什么吩咐？”沈爱玲结结巴巴，激动的问道。

　　就是一旁的导师也是诧异的看向了自己这个虽然不靠谱，但却真的很有才华的学生，因为林世杰能直接给她来电话，那足以说明她在林世杰心目中还是有些份量的。

　　林世杰听着沈爱玲那有些乱七八糟的话，也是有些不明所以，但还是直接说道，“有什么能激发细胞活力，加速伤口愈合的药剂或者分子成分吗？”

　　“激发活力，促进伤口愈合的吗。”沈爱玲沉吟了一下，立刻说道，“有，有内部刺激细胞的，也有外部伤口促进愈合的。”

　　“林总，难道您的身体有什么问题了吗？”沈爱玲关切的问道。

　　林世杰并没有回答的意思，直接开口道，“把所有资料发过来，无论成品还是制备过程。”

　　“好的，我一会发到您的私人ar地址！”沈爱玲连忙说道。23sk.Com

　　不待沈爱玲再想说什么，通讯就已经挂断了。

　　导师在一旁开口道，“林世杰身边还有其他的医疗团队吗？”

　　沈爱玲摇了摇头，“不知道。”

　　紧接着沈爱玲说道，“不过据我所知，林总自己对生命科学和医疗方面的知识就很精通的。”

　　“哦？精通？”导师有些诧异的问道，毕竟沈爱玲说精通，那可不是仅仅知道些原理那么简单了。

　　沈爱玲回想起自己面试时有些尴尬的情况，认真的点了点头。

　　“导师，快帮我弄弄这可是林总第一次找我，展露我专业一面的机会到了，只要这次表现得好，我的研究室就稳了。”

　　“你啊，好吧。”导师摇了摇头，但还是帮着一起完善了一下，这才给林世杰发了过去。

　　很快，林世杰就收到了相关资料。

　　“轰，看看能不能把他们做出来，需要什么我来辅助你。”林世杰笑着说道。

　　轰~

　　随着通用智能的一声回答，系统世界中的智能大脑不断的闪烁起来。

　　然后在系统大陆上一个接一个虚拟机械部件开始出现，而林世杰自然一一的投射，组合，很快就形成了一套完整的生产线。

　　看着生产线的模样，林世杰不由得笑了起来，虽然规模不大，但却精致的厉害，而且各种配件繁多，肯定不是只能生产一种机器人的设备。

　　“嘿，我还琢磨着给你弄一个机器人生产线呢，你自己就设计好了，真不错！”

　　轰~

　　而接下来，随着各种原材料的添加，生产线开始动了起来。

　　很快，林世杰就看到一个有着数个机械手臂，以及一个极为稳定移动底盘的机器人出现了。

　　很快，第二个，第三个机器人出现了。

　　轰~

　　紧接着一个实验室的虚影出现了，里面不但有各种实验仪器，药剂材料，甚至还有三个机器人的底座和移动轨道。

　　瞬间，林世杰就明白了这几个机器人的用途。

　　随着实验室的出现，三个机器人缓慢的挪了进去，然后直接嵌合在了底座上。

　　下一刻，三个机器人就像是被激活了一般，数只手臂立刻仿佛幻影一般开始了急速的运动，按照它们可伸缩的距离，三个机器人恰好能完整的够到整个实验室的每个角落。

　　迅速开始的实验不由得让林世杰惊讶不已，哪怕他不知道正常的实验室是什么情况，他也能肯定，轰的效率绝对要比他们高出一大截。

　　林世杰不由得眼前一亮，都说机器人或者说人工智能的出现会让人类社会发生翻天覆地的变化，甚至取代绝大多数人类的工作。

　　现在看来，这是必然的情况啊，哪怕还不是十分智慧的轰就已经有这样的效率了，那未来还用说吗。

　　如果林世杰现在推出轰的话，恐怕直接会掀起一场技术或者说效率改革了吧。

　　看着还在继续运转的机器人生产线，林世杰不由得思索起来。

　　这，可是个大事件啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第589章 沈爱玲的准备免费阅读。https://xs.23sk.com 