    一袭青衣飘飘如仙，缓步而来，立刻娇声说道：“师父，您了解今天的那个人？”

    来到周天身边，商心慈一改之前的模样，变得很粘人，犹如一只小猫一样。

    温顺，可爱。

    周天睁开眼，看了看商心慈。

    “怎么样了，身体有什么感受？”

    周天没有回答她的问题，又问道。

    “唔...师父，人家没什么感觉，只是感觉小腹这里有点热。”

    商心慈娇滴滴的说道，然后靠近周天，纤纤玉手为周天捏着肩。

    “小腹有点热？”

    莫非是怀孕了？

    “嗯，没事，很快会好的，等会儿你陪我出去逛逛。”

    周天解释道。

    “嗯？师父，真的吗？”

    商心慈不敢置信的说道。

    “那是当然，就咱们俩，我带你去其他地方看看，看看这个世界的全貌。”

    周天淡淡说道，商心慈的发丝不经意间划过周天的嘴角，一股淡淡的香气就传到了周天的鼻中。

    好香啊！

    “嗯....”

    周天抬头，看向了商心慈的脸。

    商心慈脸皮薄，自然经不住周天这么看她，没几秒，就转移了目光，脖子根都红了。

    “哎呀，师父，你真讨厌....”

    “徒儿，莫要调戏为师....”

    ......

    周天和商心慈来到了屋外，如今天色傍晚，这个世界的人晚上也没有什么业余活动，也就是，睡觉，“睡觉”。

    来到院落，周天看向商心慈，又问道。

    “你尝试过在空中的感觉吗？”

    商心慈一双美眸看着周天，轻声道：“没有...”

    然后周天想了想，又道：“那一夜，我好像在牛奶的海洋里遨游。”

    周天想到了之前和狄纳在海上的情景。

    商心慈可不知道这些，问道。

    “师父，为什么是在牛奶的海洋？”

    “咳咳，这个不用你多了解....”

    周天顿时尴尬了。

    “哦...好吧....”

    紧接着，周天直接把商心慈揽入自己的怀中，带着商心慈一跃而起。

    “呀！”

    商心慈紧闭双眸，娇躯轻颤。

    可没有经历过这种事，直接腾空而起，在这昏黄的天际下，犹如凤凰一般惊人！

    软玉温香，清香入鼻，软软的身体，完全被萧火揽在怀中，还能清晰的感受到商心慈身上的柔嫩触感。

    商心慈没有挣扎，没有反抗，躺在周天的身上，犹如一只小猫一般。

    周天带着商心慈，一直朝天际飞去。

    “师父，你要带我去哪里呀。”

    商心慈睁开了眼，看着距离自己万丈的地面，问道。

    “带你去一个好地方。”

    周天低头，笑着看着她。

    美人在怀，怎么让他不兴奋？

    一路飞行，周天来到了一处光壁前。

    这个世界分五域九天，东海，西漠，南疆，北原，中州。每个区域都有界壁限制着人们的前进，实力越强，就越难穿透界壁。

    只有像商心慈这样的凡人，能够无视界壁。可像是商心慈这样的凡人，估计一辈子都没机会走出自己所在的地方。

    光壁宽广无比，连接天和地。白光凝实，宛若墙壁。当中又有金芒闪烁，气象恢弘，堂皇磅礴。

    周天穿透界壁可谓是轻而易举，这里是中州，周天之前是朝北飞行的，所以接下来的地方应该就是北原了。

    当然，也不能保证周天判断失误，方向错了。

    进入界壁，里面充满着一股寒气，不过这寒气对凡人没用，如果是蛊修来此，寒气就会朝他们的仙窍或者空窍中涌去。

    实力越强，寒气越强。

    令周天没想到的是，这寒气对周天虽然没作用，可是虚空中的卡兹克却犹如天堑一般，卡兹克前进的每一步都艰难无比。

    “主人，不行了，我坚持不住了。”

    卡兹克传音道。

    “怎么回事，你会受阻碍？”周天疑惑问道。

    “我没走一步都感觉被艾希冰冻了一样。”

    “那好吧。”

    周天叹息道。

    然后带着商心慈随便找个地方就准备下去。

    这次，周天原本是准备去北原找人的，现在无奈，只能是折回。

    “怎么了？”

    怀里的商心慈问道。

    “没事，我突然感觉前面不对劲，我们下去吧。”

    周天随便找了个理由敷衍道。

    “嗯，好叭。”

    “卡

    下面是一片森林，森林遮天，在黑夜的气氛下显得格外渗人。

    不时，还能听见怪鸟的叫声，可是在怪鸟的声音后面，周天听见了一阵娇声。

    “你们别过来，别过来！”一位女蛊师衣衫破损，裸露香肩大腿，娇喘吁吁，满脸的惊惶。

    “嘿嘿嘿，小美人儿你就乖乖的从了我们吧。”

    “你再反抗，小心哥哥我将你那小俏脸割坏！”

    “你不要反抗了，待会哥哥们让你欲仙欲死哈哈哈……”

    周天看看商心慈，商心慈看了看周天...

    “路前不平，当拔刀相助，我去看看！”

    周天很正义的说了一句。

    “师父我看你是想找娘们儿了。”

    商心慈娇声说道。

    “你敢这么说为师，长能耐了是吧？”周天装作很生气的说道。

    “嘻嘻，师父教得好，有其师，必有其子。”

    “醒了，跟为师看看去吧，带你长长见识。”周天拉过商心慈的手，就准备朝声音的源头去。

    双眼闪烁着狼一般的绿光不断地向女蛊师发出攻势。女蛊师竭力抵抗，但势单力孤，力不从心场面被几位男蛊师牢牢掌控。

    “可恶，可恶！”女蛊师用洁白的贝齿，咬住饱满的下唇，满脸焦急惊恐之色。她节节败退，身上的衣衫不断被割破。露出滑腻的玉腿，云鬓缭乱随着躲闪的动作，惹得围攻的魔道蛊师们，情不自禁地发出声声狼叫。

    “谁来救救我，谁来救救我！”女蛊师叫喊起来，娇弱的声音更激发了那些蛊师心中的欲火。

    “这位施主，我来救你！”

    周天来到几人身前，直接一声叫到。

    身边的那几名男子顿时怒了，直接对周天骂道。

    “你算什么东西！”

    我算什么东西？

    周天不知道自己算什么东西，可是他能轻易要了这几个人的命！

    面前的几个人气息都很强，似乎都是三转蛊师，还有地上的这名少女，散发出来的气息只有一转蛊师而已。

