    “秦雷大哥，林飞获胜了！

    林飞带着人，将一支160多人的团队，统统杀掉了！”

    此时，秦雷带着手下的人，正在向之前的激战地点快速赶去，突然，他手中的彩讯石，传出来一道略带惊惶的声音。

    “什么？！

    才这么一会儿的功夫，那支160多人的团队，就被全部灭杀了！”

    秦雷闻言，不由得脚步一顿，停了下来。

    后方，秦雷的那些手下见状，都是愕然，也纷纷停下。

    “这到底是怎么回事？……”

    秦雷的脸色有点难看。

    “嗯，之前，巧玉和唐天，手中都掌控有混沌法宝，结果，也是被林飞杀掉。

    如此看来，我似乎，一直都低估了这个林飞。

    虽然只是一个神境，但是，好像不容易对付。”

    秦雷喃喃自语，回忆着一些细节。

    “秦兄，看来，那个林飞，确实是有点古怪啊。”

    那姓潘的青年，也是点头说道。

    “哼，这个林飞，的确有他的诡异之处，之前，我过于轻视他的。

    结果，就损失了两支人马，特别是巧玉，也死在他的手中。

    我想过了，有两个可能，第一个，就是林飞本身，拥有某种十分厉害的能力，能跨越好几个大境界，越级击杀中位神。

    第二个，林飞的团队之中，可能有一些十分厉害的中位神，在辅助他！

    很好，现在，我要重视起来，认真起来了！

    将全力对付他！

    不过，我相信，在这片中位神比赛区域，没有人能与我为敌。

    论团队的规模，论混沌法宝，我都不输于林飞，论到实力境界，我更加是远胜于他！

    等着看吧，只要我认真起来，相信，林飞一定逃脱不了被我击杀的下场！”

    秦雷的脸色，变得阴鸷起来，也显得相当自傲。

    “对！那林飞，只不过是一只蝼蚁，如何能够是秦雷大哥的对手！”

    “林飞死定了，秦雷大哥一定会将他碎尸万段的！”

    ……

    秦雷的一群手下，听了秦雷的分析，一个个趁机拍起马屁来。

    秦雷听着众多手下的恭维声，不由得点头微笑。

    就在此时。

    “秦雷大哥，又有新情况，林飞带着他的团队，又把另外一支团队截住了，正在厮杀！”

    秦雷手中的那块彩讯石，突然绽放光芒，传递出来一道声音。

    “哦？这才片刻功夫，林飞居然又带着人马，和另外一支团队打了起来！”

    秦雷十分吃惊。

    “好，你注意观察情况，我现在立即赶过去！”

    秦雷冲着手中的彩讯石说道，一挥手，带着手下的两百五十多人，风卷残云一般，向着远处冲去。

    那个方向，隐隐传来阵阵轰鸣声，大地在微微抖动。

    “杀！”

    此时，林飞正带着手下的团队，在围杀一支150多人的团队。

    在准确的侦查之下，动手之前，林飞早就将这支团队的情况，实力，摸得一清二楚。

    所以，一上来，就直接进行斩首行动，对团队中实力最强的带头大哥，和几位核心团队成员，进行狂轰滥炸。

    这一招，林飞早就用得惯熟了，擒贼先擒王，先集中力量，解决掉几个最强大的，剩下的，就好办了。

    这支150人的团队，也是没有混沌法宝的，用不了多久，这支团队，又被全歼了！

    “秦大哥！林飞又获胜了！

    在极短的时间之内，那支团队的人，就被全部杀光了！”

    此时，秦雷带着手下的人马，匆匆赶往战斗的地点，可是，刚到中途，突然之间，手中的彩讯石传出来了声音。

    “不会吧，这么快，林飞又灭掉一支团队了！”

    秦雷简直有点不敢相信。

    就算是他，带着自己手下两百五十多人，去围杀一支150人的团队，也未必能在这么短的时间之内，彻底杀光对方。

    “这样看来，我之前，还是低估了他……”

    秦雷的心中，竟然忍不住，升腾起一些压力。

    “啧啧……，秦兄，一个神境实力的小子，居然能做到这种份上，还真是闻所未闻啊。

    我开始有些佩服他了。

    秦兄，我有一种预感，你可能遇到一个强劲的对手了。”

    旁边，那个潘姓青年忍不住感叹道。

    “不得不承认，这个小子，确实有点古怪。

    不过，他还没有资格，当我强劲的对手。

    嘿嘿……，也好，他杀的人越多，获得的积分，就越多，到时，我杀了他，他所有的一切，都是属于我的了！”

    秦雷冷笑说道。

    就在此时。

    “不好！秦大哥，林飞似乎发现我了，他正在向我走来！

    秦大哥，救命……”

    秦雷手中的彩讯石，突然响起惊惶的求救声。

    “王五，发生了什么事！”

    秦雷先是一愣，然后吼道。

    啊！

    一道惨叫声传了过来。

    “王五，你怎么样了！

    回答我，王五！”

    秦雷脸色发黑，朝手中的彩讯石大吼道。

    “咳咳……，原来，这个家伙叫王五，你不用叫他了，他被我一拳打碎脑袋了。”

    彩讯石之中，传过来一道平淡的声音。

    “林飞，是不是你！

    我知道，一定是你，你居然又杀我的人，你在找死！”

    秦雷冲着彩讯石怒吼道。

    “不错，我就是林飞。

    我又不是第一次杀你的人了，唐天，巧玉，都是我杀的，事情过去了这么多天，也不见你能拿我怎么样啊。

    而且，秦雷，你等着吧，很快，不久之后，就会轮到你了。

    不过，在杀你之前，我会先将你团队中的人，一个一个，全部杀死。

    到了最后，我才会杀你的。

    总之，你和你团队的人，统统都会死光的。

    秦雷，你好好享受这个过程吧。”

    彩讯石的另一端，林飞冷冷说道。

    然后，啪的一声，另一端的彩讯石，似乎被震成粉碎，传过来的声音，也立即消失。

    秦雷手握着彩讯石，脸色十分难看，像是要吃人一般。

    四周围，他的那些手下，也是有点傻眼，你望望我，我望望你。

    就在此时。

    突然，秦雷手中的彩讯石，又绽放神芒，有剧烈的神识波动传递出来。

    “秦大哥，我是陆强！

    不好了！

    我似乎被人盯上了，有一个人，正在朝我的藏身之处快速冲来。

    好像是……，林飞！”

    一道声音，从秦雷手上的彩讯石之中，传了出来。

    之前，秦雷选派了十几个身法速度较好，为人机灵的手下，每人分发一块彩讯石，前去打听消息。

    而秦雷手中的这块彩讯石，可以和那十几个手下，进行即时通信。

    “陆强，你立即撤退！”

    秦雷大吼道。

    啊！

    一道惨叫声，从另一端传来。

    “嘿嘿，来不及了啦，这个叫陆强的家伙，又被我干掉了。

    怎么样，秦雷，我送你的这份小小的见面礼，还满意吧。”

    秦雷手中的彩讯石，响起了林飞的戏谑的声音。

    然后，啦的一声，另一端的彩讯石，似乎又被震碎了。

    秦雷手中握着彩讯石，身体微微颤抖了起来。

    场中，一片死寂。

    没有任何的人敢开声说话。

    林飞的话，每一个人，都是听得清清楚楚。　　那是一种当面打脸，是最严重的挑衅！

    “”，

