    滔天的灵光散去。

    灰暗的虚空通道，晚霞般的天魔界，一同从神武世界消失。

    这一片天空中，只剩下百花仙子和黑衣少女。

    两人都是聪明绝顶的存在，很快就把事情猜了个七七八八。

    百花仙子瞬间消失，出现在虚空通道原本的位置。

    她伸手捏了个法诀，道：“开！”

    虚空在她手上再次打开，混沌的气流吹拂不休。

    然而这一块儿空间刚经历过超远距离的两界传送，再次打开便十分迟缓。

    百花仙子立于混沌气流之中，任凭狂风吹拂满头青丝，眼眸中显出一丝焦急。

    “给我开！”她催动全身灵力，轻喝道。

    呼呼呼——

    乱风飞舞，虚空终于再次打开一条通道。

    然而里面什么也没有。

    没有阵盘。

    没有那两位被禁锢修为的千劫境女修。

    没有顾青山。

    百花仙子呆立原地。

    “没用的，那个阵盘太快，跟不上就会迷失在虚空之中，连回来的路都再也无法找到。”黑衣少女道。

    虚空再次合拢。

    百花仙子默然不语。

    黑衣少女摇摇头，望着手中的陶罐，脸上的遗憾之色消失的干干净净。

    她一把将陶罐抱在怀里，再也舍不得撒手，眼中流露出浓烈喜意。

    下一刻，她却又恨恨的望了一眼顾青山消失的位置。

    “这滑头，两界穿梭阵盘还没给我。”

    但是顾青山已经去了另一个世界，就算她再怎么愤怒，也没办法。

    ——还不如抓紧眼前的战利品。

    黑衣少女托起陶罐，正要回到自己的世界。

    “等一下。”

    远远的，百花仙子唤了一声。

    黑衣少女停下脚步。

    “我知道你是天魔女帝的化身，连你也没有办法去那个世界？”百花仙子问道。

    黑衣少女看她一眼，缓缓摇头。

    “你有个好徒弟，”黑衣少女深深的注视着百花仙子，“身为神照境修士，命运的惯性已经十分强大，按说绝不会更改，而你却被一股力量从死亡深渊推了出来。”

    “我能看到你身上的灰败死气全都散去，你将来的道路全然是一片虚无，这虚无等着你去改写一切，去产生新的变数，这实在是罕见的情况。”

    “真的只是徒弟？就能为你做到这个地步？”她突然问道。

    “你不用动我心志。”百花仙子道。

    黑衣少女一笑，道：“妹妹，我什么都没做。”

    她接着说道:“我没有蛊惑你，我手上有着天魔神器，还有太虚境修士的魂魄，这一次也算心满意足。”

    “我未听闻过天魔会毫无企图的与人长谈。”百花仙子道。

    黑衣少女自顾自道：“我竟与人族修士联手陷敌，今天这样的状况，天魔界数万年来从未发生过，所以我只是忍不住想交代你一件事。”

    “什么事？”

    “我的出场酬劳——他还欠我一个世界，以后他若回来了，劳烦你通知我一声，我来收账。”

    “他什么时候能回来？”百花仙子问道。

    “我怎么知道，不过既然有人能从那个世界来，他只要掌握了那个法子，自然能再回来。”黑衣少女道。

    百花仙子拢在袖子里的手，终于轻轻松开。

    她看着黑衣少女，忽然流露出一丝杀意。

    “你很想要我徒儿的魂魄？”

    “他的魂魄？”黑衣少女露出复杂神色，沉吟道：“区区元婴修为，就能动用一切手段，将太虚境界修士陷于死地，我如何舍得吃他？”

    “那你想干什么？”

    “我不会吃他魂魄，我会询问他是否愿意转化为天魔君王，为我们天魔界效力。”

    黑衣少女说完，转身就要走。

    她突然停住。

    百花仙子身上杀意鼎沸，挥手甩出一道尖刺蔓藤。

    “证明你的话，否则我不会放过一个窥视我徒儿性命的天魔。”

    随着她的话音落下，尖刺蔓藤上冒出朵朵白花。

    黑衣少女看看百花仙子身上的洪荒烈焰战甲，又将目光凝注在蔓藤上。

    她的神情变的凝重。

    “阿修罗神技——又是六道神技，这真是奇怪，”她喃喃道，“境界这么低，却会黄泉道和修罗道的因果神技，究竟是什么样的世界才可以……”

    长鞭已经开始甩动。

    黑衣少女神情一动，摆手道：“停，我证明就是了。”

    黑衣少女看了看自己身后千百万的天魔，再看百花仙子一眼。

    孤身一人，竟敢以一当万，这是何等气魄。

    黑衣少女的面色严肃起来。

    她有着无数年的阅历，自然看得出来对方正处于情绪激荡的状态。

    这个时候一旦打起来，对方真的会拼命。

    还有一点。

    那个叫顾青山的少年，确实值得转化为天魔。

    再说自己还要指望那少年，将自己引至那一方世界中去。

    跟这个并不强大但无比恐怖的女人纠缠下去，不是什么好事。

    想到这里，黑衣少女便道：“天地为证，我绝不会害顾青山性命。”

    简简单单一句话，却有着天地为证四个字，这便是天地之誓了。

    天魔从心从欲，比修士更畏惧违背誓言的后果。

    黑衣少女说完，望向对方。

    但见百花仙子秋水般的明眸中，杀意渐渐消散。

    百花仙子将长鞭甩至身后，反倒屈身行了一礼，说道：“既然如此，不管你们达成了什么样的协议，只要你不害他，我便要谢你此次出手相助。”

    黑衣少女意外的笑了笑，感慨道：“我也有很多年，没见过你这等恩怨分明的修士了。”

    她也微微屈身，回了一礼，道：“就此别过。”

    漫天霞光从黑衣少女背后冒出来，如纱似雾一般，重叠轻笼在她身上。

    黑衣少女转过身，朝天魔女们道：“都给我回天魔界，一个太虚境修士的魂魄还等着我们去采摘！”

    “只要拿下他，我会将他的魂丝分一些给你们！”她大声宣布道。

    天魔女们齐齐发出兴奋的尖叫，太虚境修士的魂丝，哪怕只是一丁点，都能让她们更进一步。

    她们围着陶罐，飞舞飘荡而来，融入那片霞光之中。

    黑衣少女步入霞光之中，忽然又转身细细打量百花仙子。

    “还有何事？”百花仙子问道。

    黑衣少女抿着嘴，摇摇头。

    她忽然开口轻唱道：“兰草于暗，幽幽无依。洵有情兮，而无望兮。”

    杳杳声逝。

    却有无数绝色天魔妖姬一齐唱了起来。

    “兰草于暗，幽幽无依。洵有情兮，而无望兮。”

    漫天女声，宛转悠扬，就像在朝着一位绝世佳人致意。

    黑衣少女清唱已毕，遂融入霞光，消失不见。

    无数天魔女紧随其后，从神武世界退走。

    霞光散去，歌声消弭。

    百花仙子站在半空中，怔然望着天魔消失的地方，沉默了很久。