    天边绚烂壮美的火烧云晕染了整个天空。

    夕阳渐落，帝都大学来往的入学新生只增未减，人头攒动。

    纪由乃走在范无救和谢必安的中间。

    路过的人，无论男女，总会在她那张漂亮万分的小脸上停留几秒。

    纪由乃拿出手机本想给宫司屿发消息，但是想到这会儿他应该已经在飞机上，于是想想就算了。

    “还没断？”

    范无救无意间瞥了眼纪由乃手机屏保上和宫司屿的合照，微蹙眉。

    不等纪由乃回答，范无救恨铁不成钢的剜了纪由乃一眼，残酷冷哼：“也罢，你自己断不了，等过了明天，该断则断，也由不得你了。”

    纪由乃未吭声，只是低着头。

    小脸看不清神情，也让人猜不透心中所想。

    “你很难过？”

    范无救见纪由乃低垂着头，默不作声，和谢必安一起领着他往人越来越稀疏，偏僻的大学角落走去。

    “不对，你并不难过，相反，你很平静，方才和他们分别时，嘴角微微泛笑，你今天心情不错。”

    范无救冷锐的眸光无情的盯在纪由乃的身上，仿佛看穿一切。

    “你估摸着是想用你那点小聪明，企图瞒天过海，以为可以避免消除那些人的记忆吧？”

    “……”纪由乃依旧不说话，但是，心里所想，都被范无救猜中。

    本以为范无救还会继续和她说什么。

    比如不可能和宫司屿在一起之类的话，可是，他并没有说。

    只是在用“冥珠”开启通往冥界大门的时候，突然话中有话，目光流露些许同情的看着纪由乃，深沉道：“你明天最好别哭，也别闹，毕竟三界治安管理局会委派代表来观礼，神界也会来人，你的上任仪式很隆重，别丢了冥界的脸。”

    “什么意思？”

    什么叫别哭，也别闹？

    纪由乃心底猛的一怔，隐隐不安的感觉越来越剧烈。

    可是，范无救没有再回答她。

    反倒是久久不语的谢必安，亲昵的勾住她的肩膀，引着她一起进入冥界大门。

    而纪由乃丝毫未发现。

    就在冥珠关闭冥界通道的一瞬间。

    一只小麻雀，欲要穿过那道消失的漩涡通道，飞向她。

    可是……

    它失败了。

    “小由乃啊，等正式走马上任，我们就是同事了，不过论官职，你还比我和黑爷高一级，以后要多多关照啊，蒋王命鬼仆在冥界给你造了棟很漂亮的阴阳官府邸，就在蒋王私宅的隔壁，我跟你讲，回冥界见到蒋王，你可别惹他，他从昨天到现在因为心情不佳，暴怒下下令处死了一百多名犯错违反冥界调率的鬼差，现在谁都不敢靠近他。”

    说着，谢必安瞄见了纪由乃左手中指上的粉色钻戒。

    “这戒指挺好看的，不过劝你拿下来吧……”

    “为什么？”

    “左手无名指，不是婚戒就是订婚戒，和宫司屿一对的吧？你可别当谁都是傻子，明眼人看你戴戒指就知道怎么一回事，被蒋王看见了还得了？你还想不想我们有好日子过了？”

    “……”

    纪由乃心一沉。

    昨天到现在都心情不佳。

    蒋子文早看见她戴的戒指了。

    那会儿她还忽悠他，说戒指是假的……

    -

    用脚指头想，纪由乃也知道，范无救和谢必安会直接带她去见蒋王。

    再入冥界，虽还未正式成为阴阳官，可沿途的鬼差、鬼兵见到她，都会纷纷毕恭毕敬的行礼，就像尊敬黑白无常统领一样，尊敬她。

    本以为蒋王不是在第一大殿，就是在他自己的私人宅邸中。

    可范无救和谢必安却带着她来到了一处幽暗森林的深处。

    因为冥界永远没有白天。

    漫天的血色残阳斜洒下的炽热光芒，并不能穿透这鬼气森森的幽林，所以，这里光线很暗。

    幽林植被茂密，长满了不知名的奇花异草参天大树。

    隔着很远，纪由乃就听到了茂密的幽林深处，传来了瀑布落入潭中的巨响声，林间雾障缭绕，等漫步靠近时，云雾散开，才见，原来这幽林的深处，竟是一处活泉温潭。

    温泉潭水周围，背过身伫立着五名高大魁梧如巨人般的鬼将，手握玄铁链锁，或是巨型斧头，身穿战甲，五官隐于蒙面黑巾中，神秘而可怕。

    纪由乃见到浸泡在温泉深潭中的蒋王。

    伟岸宽阔的肩膀，块块坟起的肌肉，令人血脉喷张，他背对着她，墨发被玉簪随意束起，虽未见到他的正面，可是周围那股冰封三尺的可怕气势，也让人心生畏惧。

    再回头时，哪里还有范无救和谢必安的身影？

    他们两个默不作声的把她丢在这，就跑了？

    温泉深潭的岸边，纪由乃赫然发现，跪着两名冰肌玉骨，面似芙蓉，风华绝代的美人，又或者说，是美人鬼……

    “蒋王殿下，冥帝听闻蒋王近日心情不佳，特命妾身和妹妹来服侍您，冥帝交代了，若伺候不好蒋王殿下，妾身和妹妹便会被扔进油锅地狱……请蒋王殿下务必让妾身和妹妹服侍您，我们不想受罚……”

    两个风华绝代的女鬼，附身在她们自己的躯壳中，千娇百媚，说话声能让人听了酥麻入骨。

    纪由乃站在原地，手脚无处安放，有点无奈。

    这两个美人鬼衣不附体，穿的极为撩人性感，猪都知道她们两个口中说的“服侍”指的是什么，不就是男女欢|爱那些事吗？

    就听蒋子文突然冰冷寒酷出声，话音透着戏谑讥讽：“服侍？你二姐妹想如何服侍？”

    其中一个穿着桃粉薄衫襦裙的美人鬼，媚色生香，一听蒋王开腔，一边媚态万千的褪下薄纱衣，一边勾魂蚀骨的一步步款款入泉水中，慢慢的靠近蒋王，十指纤纤，触上了蒋王肌肉坚硬坟起的手臂。

    “蒋王殿下千年之中，心系冥界，日理万机，从不沾女色，自然是奉冥帝之命，让蒋王放松舒服，感受男女天伦之乐。”

    非礼勿视，非礼勿视。

    纪由乃捂眼，感觉那美人鬼都快挂在蒋子文的腰身上了，如此香艳打的画面，总觉得她呆着不合时宜。

    转身就想溜时，却不想，那道森冷寒酷透着残酷的声音赫然响起——

    “本王让你走了吗？”

    