    有道是救兵如救火，就病也一样。

    姚均不再犹豫，立马起身收拾东西，准备跟田勇连夜去田家村。

    “老赵，明天你跟交接的郎中说一声，我这次去田家村，还不确定什么时候回来。”

    “姚郎中，你真的现在就去啊？”

    “没办法，楚王殿下让医学院在各个州县修建医馆，不就是希望我们能够给更多的百姓治病吗？如今田家村有那么多的病人等待救治，我不得不去！”

    此时此刻，要说姚均心中一点恐惧都没有，那是假的。

    特别是他猜到了田家村很可能发生了疫病，这个时候去田家村意味着什么，他比谁都清楚。

    但是医者父母心，他没有办法说服自己不去。

    “算了，去就去吧，我跟着你一起，好歹年轻的时候也跟着将军去辽东走过一遭，万一路上真的碰到野兽，我还能帮点忙。”

    老赵这话，让姚均很是感动。

    不过这个时候，多个人帮忙，真的很有用。

    所以他也没有矫情的拒绝。

    “医馆里的库房有不少口罩，老赵你等会帮忙多搬一些，我觉得田家村可能需要它。”

    姚均说完之后，也开始把医馆里头许多跟退烧止痛相关的药物带上，以备不时之需。

    很快的，一行三人留下一张便条之后，就出了医馆。

    趁着天色还没有变暗，尽快的赶路。

    好在老赵把医馆唯一的一辆四轮马车给用上了，虽然一路颠簸，但是紧赶慢赶的，总算是在天黑的时候到达了武东乡。

    接下去的路途，四轮马车就完全没有发挥的余地了。

    只剩下狭小、泥泞的乡村小路与田家村相同，四轮马车根本就没法通过。

    哪怕是勉强可以上去，老赵也不敢冒险。

    这要是有个一不小心，就直接冲到旁边的山崖之中了。

    不过，姚均一刻钟都不敢耽误，把马车寄存在一户人家里头，直接牵着马往田家村而去。

    “汪汪！”

    “汪汪！”

    伴随着中华田园犬的声音，姚均等人总算是在上半夜踏入了田家村。

    从县城到武东乡花费的时间跟乡里面去到田家村，居然差不了多少。

    “姚郎中，我家没有病人，旁边的几户邻居也都没有人发烧，今晚就委屈你现在这里休息一晚，明天早上我们再去看病吧？”

    当来到自家院子门口的时候，田勇总算是松了一口气。

    村正安排给自己的任务，拖了好几天后，总算是完成了。

    “你们村正在哪里？我先去跟他商量一下，如果可以的话，最好就是连夜看一两个病人，确认清楚情况。”

    姚均虽然有点累，但是这个时候确认清楚病情比什么都重要。

    这田家村要是真的出了疫情，那么随便住在哪户人家都是很危险的事情。

    “那行，我估计村正也睡不着觉，我们现在就去他家，就在前面一点点。”

    姚均都不怕累，田勇自然没有任何问题。

    “汪汪！”

    不等田勇呼叫，一行人到了村正的院子附近的时候，田磊就已经起床了。

    很显然，村子里不断冒出来的狗吠声，把他吵醒了。

    “村正，我把蓝田县医馆的姚郎中请回来了！

    借着虚弱的烛光，姚均见到了田家村的村正田磊。

    也就是在他家，还能准备几根鲸油蜡烛备用。

    “姚郎中，您能够过来，实在是太感谢了。大恩大德，没齿难忘啊。”

    田磊忍不住快步上前，握住了姚均的手。

    “田村正，医者父母心，田家村出现这么多病人，我们蓝田县医馆责无旁贷的需要过来救治。今天田勇已经把村子里的情况大概的介绍了一下，现在你是否方便把最新的情况再说明一下？”

    四周一片黑，姚均知道今晚不大可能把每家每户的病人都看一遍。

    并且，如果真的是瘟疫的话，这样的做法也一点都不安全。

    所以他想听田村正把情况说清楚，然后找两个病人确认一下自己的判断。

    “哎，就在田勇去县城之后的这半天时间，我们村子里又多了三个发烧的人。现在我每天都在村子里呼喊着，告诉大家一旦生病了，不能隐瞒，不能到处乱走动，但是村民现在已经开始有点恐慌了。

    您要是再不过来，我都不知道还能不能控制住局面，这个发烧，来的有点奇怪啊。”

    都这个时候了，田磊自然不敢有任何的隐瞒。

    虽然他看到姚均的时候，发现郎中这么年轻，心中有点失望。

    但是有总好过没有吧？

    “田村正，你先带我去最早生病的人家里头，我先看一看情况。另外，老赵带来了大量的口罩，从明天开始，你让每一个村民都带上口罩。特别是那些患病的人，务必带好，尽量降低传染给别人的风险。”

    这个时候，姚均很清楚，田家村的这个怪病，哪怕不是什么瘟疫，肯定也都是有传染性的。

    并且似乎比一般的伤寒的传染性都要大。

    一个不好，麻烦就大了。

    好在田家村位置比较偏僻，最近的村落都距离它有几里远。

    否则这个问题就更难处理了。

    “没问题，我点个火把，现在就去最早发病的野猪皮家里。”

    “野猪皮？”

    姚均以为自己是不是听错了什么。

    “野猪皮是那个人的绰号，我们一直都这么叫他。”

    田磊有点尴尬的笑了笑。

    不过，他的动作倒是很快。

    不到一刻钟，一行人就出现在野猪皮的院子门口了。

    只是田磊也好，田勇也好，此时都没有勇气踏进野猪皮的家中。

    “野猪皮，村子里请了郎中过来，你赶紧出来让郎中给你看看！”

    田勇捂了捂自己鼻子上的口罩，忍不住往后退了一步之后才大喊了起来。

    很快的，就有一名汉子在火光之中颤颤巍巍的出来了。

    “姚郎君，这野猪皮家中只有一个老母亲，也发烧了。”

    田磊也不自觉的往后退了一步，同时补充说明了一下野猪皮家中的情况。

    “郎中，真的有郎中吗？太好了，郎中求求您，治一治我的病吧。我感觉快要支持不住了。”

    野猪皮拄着拐杖来到了院子门口，借着火光，姚均大概看清了眼前的情况。

    “你把身子转过去，然后缓缓的往门口靠拢几步。”

    看到对方那么激动的样子，姚均也有点发憷。

    如果这病会传染，最大的可能性就是通过唾沫飞溅来传染。

    让他把身子背过去，尽可能的降低一下传染的可能性。

    毕竟夜晚的风比较大，姚均一行人站在上风口，野猪皮要是背过了身子，再怎么说话，应该都不至于有唾沫飞溅到姚均面前。

    “这样可以了吗？”

    “可以了，你先站好不要动！”

    姚均深呼吸一口气，从田磊手中接过了火把，先前走了几步，以便看清楚野猪皮身上的症状。

    很快的，一片片让人感到恶心的红疹子出现在姚均的视线当中。

    有一些已经结痂了，有一些则是似乎还在化脓，让人看了非常恶心。

    姚均往后退了几步之后，开始一一询问野猪皮这些天的症状。

    “姚郎中，怎么样？这个病还能治吗？”

    田磊满脸紧张的看着姚均。

    这个时候，他的心情一点有不不比野猪皮放松啊。

    如果任由这种疾病传播下去，到时候整个田家村，不知道还能有几个人幸免呢。

    哪怕是最终这个疾病自己好了，但是留下浑身的疤痕，也没有办法见人了啊。

    “从明天开始，进一步加强村民们的管控，所有的人都不能离开田家村，除了田村正和田勇，所有的村民都不能离开自己的院子。我要把这里的情况跟观狮山书院医学院汇报，请孙神医和林教谕来帮忙处理。”

    姚均毕竟只是一个刚刚毕业的学员，虽然他心中已经有了一些初步的判断，但是事关重大，他还是需要请教孙思邈等人。

    如果他的判断是正确的，那向上报告绝对是非常必须的。

    不仅要向观狮山书院医学院报告，还要向县衙报告。

    “这……这个情况很严重吗？”

    田磊脸色发白的问道。

    “现在还不好说，但是大家要做好最坏的打算。老赵，等会我休书一封给你，你辛苦一下，连夜回到县城，把它送给狄县令。”

    姚均深呼吸一口气，心中有了决断。

    “姚郎中，那你……”

    老赵感受到了一股危机，很显然，这个病情有点不一样。

    “我留在村子里，等天亮以后给大家治病。”

    听了姚均这话，田磊和田勇都松了一口气。

    他们还真有点担心姚均跟老赵今晚离开之后就不回来了。

    就刚刚那个病人的情况，看上去就让人很不舒服啊。

    接下来，一行人回到了村正的院子里头。

    姚均拿出纸笔，快速的将自己所见所闻的东西写下来，然后把自己的分析意见填写进去，然后让老赵连夜离开。

    ……

    喔喔喔！

    喔喔喔！

    伴随着鸡鸣声，老赵浑身疲惫的出现在了蓝田县城门口。

    等到城门一开，他就立马朝着县衙飞奔而去。

    这一路回来，他也在不断的思考着昨天的情况。

    想的越多，他越是想到了一些可能。

    这田家村的情况，不会是发生了瘟疫了吧？

    如果是这样的话，那姚郎中在那里面不是危险了？

    最关键是田家村的事情已经发生了一个多星期了，有没有传播到武东乡的其他村落？

    大过年的，就没有人走亲戚吗？

    肯定不可能这样啊。

    “狄县令，外面有蓝田县医馆的人找你，说是有非常紧急的事情。”

    县衙后院，狄仁杰刚刚洗漱完毕，连早饭都没来得及吃。

    结果就听到胥吏进来找自己。

    “蓝田县医馆的人来找我？”

    狄仁杰觉得有点莫名其妙。

    他来蓝田县快一年了，医馆的人还从来都没有过来找过他呢。

    怎么今天突然间就说有急事？

    难道是蓝田县有哪个重要人物生病了吗？

    没有听说朝中有哪个大人物的故乡是蓝田县，也没有听说今年春节有哪个大人物到蓝田县过年啊。

    怀着满肚子的疑问，狄仁杰觉得还是先见一见人家再说。

    “狄县令，今天的事情似乎有点奇怪啊。”

    等狄仁杰来到客厅的时候，同样收到了消息的李元芳已经在那里等着了。

    “等会人进来了，就什么都清楚了。”

    虽然觉得事情有点奇怪，但是狄仁杰倒也不慌不乱，很是淡定。

    “见过狄县令！草民是蓝田县医馆负责看门的，大家都叫我老赵。我们医馆的姚郎中有一封十万火急的信件要交给狄县令。”

    老赵一点废话都没说，直接从怀中掏出一封信出来。

    虽然这封信只是两张纸，但是老赵并不识字，所以倒也不知道里面到底说了什么。

    “这么着急的事情，他自己为什么不过来跟我说呢？”

    狄仁杰很是疑惑的从老赵手中接过了信件。

    “姚郎君昨天连夜跟人去武东乡田家村给人看病了，如今还在那里没有回来。草民是昨天晚上连夜赶回来的。”

    虽然不是第一次见到狄仁杰，但是今天却是第一次跟狄仁杰谈话，老赵整个人都有点紧张。

    没办法，这年头的百姓见到官员，不管是什么事情，心中都先发憷了几分。

    好在狄仁杰问的这个问题很是简单，老赵不用任何犹豫就可以回答。

    “狄县令，蓝田县医馆的姚郎中我倒是听说过。这是去年从观狮山书院医学院毕业的郎中，据说医术颇为了得。”

    李元芳在一旁插了一句话。

    正在打开信件的狄仁杰，听李元芳说写信的人是观狮山书院的学员，不由得重视了几分。

    窗外，朝阳已经缓缓升起，照射在大厅之中，四周都很安静，没有人打扰狄仁杰看信。

    不过，狄仁杰的脸色却是越看越凝重，就连呼吸都变急促了。

    熟悉狄仁杰的李元芳看到这一幕，脸色也变得郑重起来。

    认识狄仁杰这么久了，他还真是很少看到这种情况。

    “元芳，你也看一看。”

    简单的两张纸，狄仁杰却是看了将近十分钟，从头到尾的看了两遍。

    已经感受到不对劲的李元芳，赶紧接过了信件，快速的浏览了起来。

    “老赵，田家村那边，现在局面怎么样？大家有没有乱走动，有没有引起慌乱？”

