    “你没有发现你醒的比大家都晚吗？”王二关问。

    林守溪当然发现了，但他以为，这是因为自己与慕师靖决战并直面邪灵，身与心皆留下巨大创伤，所以昏迷较久……难道还有其他原因么？

    “为何？”林守溪询问缘由。

    王二关竹筒倒豆子似地给他做出了解释。

    “那神坛是在悬崖边的，我们都被召到了神坛上，昏了过去，但你不知道为什么落到了崖下面去。云真人带我们走之前，若不是这位小禾姑娘探出头瞧了一眼，发现了你，你现在估计已经被淤泥中的虫豸吃干净了。”王二关用冷嘲热讽的语气说。

    掉到了崖坡下面去……难道自己的伤有一部分是摔的？

    “那崖高么？”林守溪问。

    “不矮。”王二关淡淡道。

    林守溪愈发觉得自己能活下来真是个奇迹。

    “多谢小禾姑娘救命之恩。”林守溪望向小禾，诚挚地说。

    “嗯……没什么的。”小禾轻轻摇头。

    “小禾姑娘怎么知道我在下面的？”林守溪问。

    小禾闭着双唇想了一会儿，说：“我也不确定哎，我当时只是生出了一种直觉，便去看了看，没想到真的有人跌下去了。”

    “原来如此。”林守溪诚挚地说：“以后若有机会，林某定好生报答姑娘。”

    “说了一圈，你怎么还是一副以身相许的架势啊！”王二关气冲冲地说。

    林守溪不想搭理他。

    “嗯，以后再说好了。”小禾细声道。

    她似乎不太想继续说话，闭上眼睛，开始打坐，淡粉的唇翕动，念着心诀。

    稀薄的阳光滑过屋檐落到她的发上，白布般的长发晶莹剔透。

    林守溪也跟着打坐。

    此刻他无法修行，便也没有勉强自己，只是静静调养着伤势。

    多亏他天生体魄不俗，这伤势若换成其他人，恐怕已经头七了。

    林守溪看着庭院中的大鼎，看着院中横斜的藻荇，看着古典的飞檐翘角和其上雄赳赳的鸱吻……它们呈现在迷濛的雾里，给人一种熟悉又陌生的感觉。

    小时候，他就时常一个人坐在屋檐下的竹椅子，随便挑本书，一坐就是一天。

    因为他武道修为提升太快，所以哪怕手中握着的是禁书，大家也会认为他是在参悟什么天地至理。

    事实上他只是面容比较冷淡。

    林守溪扪心自问过很多次，他觉得自己是爱这个世界的。

    分明的四季，芬芳的花草，来往的人们，他能从中收获一种馨宁。当然，这种宁静偶尔也有被打破的时候。

    譬如十二岁时，他的师兄姐们听说慕师靖去了趟佛门，不言不语便破了禅心无数后，觉得失了魔门面子，便硬拉着他要去一趟那什么慈航静斋，好好找回场子。

    他洁身自好，抵死不从。

    好事的师姐们好言相劝：“那些俏尼姑与你无冤无仇，你只是去走一趟，怕什么？”

    “我也与师姐们无冤无仇啊。”他无辜而委屈地回应。

    “现在江湖上都在讨论那慕师靖，这样下去，师弟可又要被压一头了。”师兄师姐们很是焦虑。

    “师父说过，水静流深，苍梧太仪皆可发轫，我们何必争一时……”

    大家围了上来，他难得地羞红了脸，落荒逃到山林里，三天后才战战兢兢地出来。

    再见到师兄师姐时，大家一个个焦急万分。消失的三天可将他们吓坏了，大家围着他，承诺再也不强迫他做任何事了。

    林守溪看着殷切的众人，说：“你们不必这般关心我的。”

    “不关心你怎么行呢？你可是我们魔门最后的希望啊。”大家理所当然地说。

    “最后的希望？我是么……”

    “你不是谁是？师弟，以后万不可再说这样的丧气话了。”

    我是魔门最后的希望……

    林守溪神色恍惚。

    他被大家认为是最后的希望，可洪流及至身前时，他却发现，自己远比想象中更加弱小。

    道门围攻上黑崖时，仅有少数人逃掉了，其余的几乎都被道门擒获，道门自诩名门正宗，应干不出屠杀之类的事，但大家沦为了阶下囚，想必日子也不会好过。

    他们或许还在等着自己这个小师弟去救吧。

    林守溪感受着自己负伤的躯体，不自觉地叹了口气。

    他现在什么也做不到。

    “修不了就不要硬修了，在这装样子可没有意义。”

    王二关听到了他的叹息，也察觉到了他现在面临的难题，幸灾乐祸地说。

    林守溪淡漠地望向了他。

    王二关被盯着，倏然有一种针芒顶喉的错觉，竟被吓得一动也不敢动。

    他的目光明明再寻常平静不过了啊，怎么会……

    “你说的对。”

    短暂的安静后，林守溪却是这样说。他自顾自地起身，向着庭院外走去。

    一直到他离开，王二关才心有余悸地摸了摸自己的喉咙。

    奇怪……他只是重伤到难以修行的废人啊，我怎么会有这种感觉？一定是刚刚修行修岔气了……王二关，你以后可是三少爷了，万不可这般胆小，什么阿猫阿狗都能吓自己。

    他下意识瞥了一眼纪落阳，发现纪落阳也在看着自己，嘴角噙着讥讽的笑意。

    “笑什么笑？别当我看不出来，你的真气周转可不流畅，比我差远了。”王二关骄傲地说。

    “那打一架试试？”纪落阳笑意不改。

    王二关打量了他一番，总觉得他有什么倚仗。

    “算了，把你打残废了可不好和云真人交代。”王二关悻悻然坐下，默默立志，等自己境界再高些，可以稳胜他后，一定要狠狠教训他。

    纪落阳笑着摇头，他瞥了小禾一眼，那小姑娘周身的真气正缓缓流动着，没有什么特别之处。

    ……

    庭院外，林守溪立在一处僻静的峭壁之侧远眺着，他的目光越过大雾，依稀可以看见远处干涸的湖。

    湖泊宛若荒凉的巨峡，广袤得寻不到轮廓，巨大的白雾从湖床向上翻涌，好似有垂死的巨兽潜藏在淤泥下呼吸。

    庭院则是横生在湖泊壁上的，此刻湖水退去，它的位置约莫是山腰间。

    这里石壁上还附着怪异的螺，挂着乱糟糟的藻荇，腥味从中不停散发出来。

    林守溪披着白色道衣，在崖边坐下，凝神静思了许久。

    微微回神后，他随意捡起了一根树枝，真气虽无法流转，可白瞳黑凰剑经的一重重招式却早已刻在了他的骨子里，他拿着树枝比划了两下，然后猛地想起了一桩事。

    先前，除去洛书与黑鳞，他总觉得自己还缺了什么。

    他现在终于想起，自己还缺一把剑。

    他清楚地记得，自己昏迷之前手中是握着剑的，那是师父传给他的名剑‘死证’，这把剑去了哪里？也是被云真人夺走了吗？

    “原来你在这里呀。”

    思绪间，身后传来少女的声音。

    林守溪回头，见小禾提着裙摆走了过来。

    “你怎么找到我的？”林守溪问。

    “我说了呀，你的身上有特殊的味道。”小禾抿唇一笑。

    “是气味么？”林守溪嗅了嗅自己。

    “不是的，就是一种感觉，嗯……我也说不清楚。”小禾抬起手，遮着吹乱额发的风。

    林守溪心想，或许这就是师兄说过，女子独有的、超越五感之上的直觉吧。

    他点了点头，目光忍不住又被她头发吸引过去，越看越觉得好看。

    在不同的光线下，那头长发所呈现的白色有着微弱的差异，却皆柔和端静，娓娓纤长。

    “你总看我的头发做什么？”小禾有些不好意思。

    林守溪初来这个世界，怕给对方留下一种少见多怪的印象，便面不改色地说谎：

    “我比你高些，低下头当然只能看到你头发。”

    “哦……”

    小禾眉尖轻蹙，似有不悦，她盯着林守溪，唇动了动，却没有开口。

    “怎么了？还有事吗？”林守溪看着她欲言又止的模样，问。

    少女咬着唇，不说话。

    崖风灌着她的裙摆，无止境的雾从他们之间漫过，那头雪发舒卷着，其间的脸颊粉雕玉琢，柔美得不可方物。

    许久，她才盯着林守溪，鼓起勇气问：“你觉得我好看吗？”

    林守溪彻底愣住了，他不是傻子，多多少少能体会这里的弦外之音。

    可他们才认识一天，哪怕真的郎有情妾有意，也不该这般直白吧，更何况她虽漂亮得和个精灵似的，但自己确实没有更多想法。

    他如今背负着深仇大恨，围困于生死之间，又怎会有闲心去想不切实际的儿女情长？

    他只想好好修行、练剑，揭开这个世界厚重的迷雾，祓去隐藏在黑暗里的魑魅魍魉！

    更何况……他一点也不了解对方。

    这个世界的小姑娘都这般主动么？还是说她另有图谋呢？

    林守溪觉得自己孑然一身，除了皮囊之外和她口中的‘味道’以外，也没有值得图谋的东西了。

    “这个问题很难吗？为什么要想这么久呀？”少女细颈微斜，问。

    “我只是不明白，你为什么要问这个。”林守溪说。

    “我……”少女迟疑着说：“是姑姑教我这般问的。”

    “姑姑？”

    “嗯，总之你回答就是了。”小禾说。

    林守溪见她态度强硬，也不太好意思继续扭捏下去，他不喜欢撒没必要的慌，准备真心实意地称赞一番对方的容貌，可他刚开一口，一道阴风便掠过他们身侧，让他的溢美之词卡在了喉咙里。

    “你们在这里做什么？”云真人背负木剑，从崖边的大雾中走出。

    “我们……”林守溪正准备编个理由。

    “好了，别想蒙骗我。”云真人冷冷地打断，“没什么事就回去吧，你们真动儿女私情我也懒得管，但若敢坏了处子之身，必死无疑。”

    林守溪与小禾对视了一眼，应了声‘知道了’，然后随着云真人回到了庭院。

    王二关与纪落阳见到了云真人，一同起身行礼。

    云真人是来检查他们今天的修道成果的。

    他陆续看过了王二关、纪落阳、小禾，皆轻轻点头，表示满意。

    “不愧是镇守大人选中的弟子，你们这个入门速度，足够目空绝大部分天才了。”云真人说。

    可他来到林守溪面前时，却皱起了眉。

    “你虽不慎滑下了神坛，可镇守大人难道因此忘了给你开灵脉？”云真人皱起眉。

    “是我的伤太重了。”林守溪说。

    “伤么？”

    云真人的一只手搭在他的肩膀上，略一感知后眉头皱得更紧。

    “这样的伤，你不痛苦？”云真人问。

    “痛苦。”林守溪说。

    云真人盯了他一会儿，他忽然有一种睁开右眼的欲望，欲望只是一霎而过，他当然不会为了一个少年开眼。

    “你的毅力倒是不错，可惜了……”云真人淡漠地叹息，又说：“这个世上，同你一样有毅力却郁郁不得志的修道者不胜枚举，所以你也不用觉得太可惜。”

    “我会好好养伤的。”林守溪说。

    “不必。”云真人淡淡道：“能传承神力的本就只有三位公子小姐，你若是个废人，正好省去了我在你们中间挑人的力气了。”

    云真人不再看林守溪，他望着另外三人，说：

    “好好修行，三天后我会对你们进行考核，这次考核很重要，莫要让我失望。”

    云真人再度消失不见。

    又过了数个时辰，一个老婆婆拄着拐杖走进来，将手中提着的饭盒放到了桌上。

    餐风饮露了一整日的少年少女们这才意识到了饥饿，连忙取来自己的那一份吃了起来。

    吃过了饭，天很快黑了。

    林守溪坐在长廊上，按照着洛书给予他的方法吐纳着，有条不紊地疗养伤势。

    今日的王二关格外地兴奋，他半点没有睡意，夜晚也披着白色道衣跑到了院子里，一遍遍打着自己的家传拳法，招式虎虎生风。

    林守溪看了一会儿他的拳术，觉得漏洞百出，下意识地摇了摇头。

    王二关注意到了他摇头的动作，心想他今日定是被真人的话语打击到了，所以此刻看我高明的拳术，又联想到他自己糟糕的境遇，神消志丧，忍不住摇头叹息吧。

    他本来觉得这少年生得这般好看，一定有其特殊之处，说不定还藏了拙，但今日云真人钦定了‘废人’，他也就没什么好顾忌的了。

    真人虽只睁一只眼，但还能看走眼不成？

    有了心理上的优势，王二关反而有了种居高临下的大度：“林兄弟，人生总是需要艰难磨砺的，你也不要太心灰意冷了，振作些，说不定能遇到什么机缘呢，待你恢复了，我教你一套拳法，就当是这萍水相逢的见面礼了。”

    “不用。”林守溪觉得他好像又误会了什么。

    王二关一时兴起的大度一下子无影无踪，他咕哝了一句‘不识好歹’后，又狠狠打了几套拳术，才心满意足地歇息了一会儿。

    “林兄弟，这破衣裳穿在身，你不觉得难受吗？”王二关抖了抖自己身上的道衣，抱怨道。

    这是云真人统一发给他们的衣服。

    “我觉得挺合身的。”林守溪从小对吃穿用度就没什么要求。

    “哼，我看你是穿习惯了吧。”王二关见缝插针地彰显自己的富态，“当初我尚在家里的时候，用的可都是望野城最好的绫罗绸缎，可谓水火不侵妖魔难近。像这种粗布连我们家的下人都不穿，和丧服似的。”

    “你不就是在服丧么？”林守溪平静地说。

    王二关肥胖的身躯一震，王季死时的惨状梦魇般撞入脑海，吓得他一个激灵，后续抱怨的话也咽回了臃肿的肚子里。

    他愤怒地盯着林守溪，练拳的心思也没有了，他默不作声地转身，回自己的房间。

    进门前，他还是忍不住讥讽了一句：“多想无益，早点睡吧，侥幸还能做个好梦。”

    门砰得关上。

    雨已经停了，屋檐兀自滴着水，林守溪抬起头，可以看到月亮。

    这个世界也有月亮。

    今夜月色清皎，如缕的光纤细似少女的发。

