
　　尖叫棚屋中，哈利和赫敏把受伤的罗恩挡在身后。

　　两人举着魔杖，对准面前这个骨瘦如柴的高大男子。他脏兮兮的，长长的黑发披散着，遮住了半张脸。手里握着罗恩的新魔杖，直直的指着罗恩。

　　“你需要冷静下来，哈利。”小天狼星的声音很沙哑，带着一种奇怪的感觉，有些疲惫，又有着浓浓的恨意。

　　“我很冷静！”哈利喊道，“你这个叛徒，杀人魔！”

　　“随你怎么说……”小天狼星向前迈了一步，“现在，让开！”

　　“不可能！”哈利和赫敏牢牢站在原地，把身后的罗恩挡得死死的，“你杀了我的爸爸妈妈，现在还要杀了我最好的朋友！”

　　“你会付出代价的，我发誓！我会让你为你所做的事情付出代价！”

　　小天狼星忽然笑了，但没有人能够看到它那张被头发遮起来的脸上究竟是什么样子。

　　“除你武器！”

　　赫敏趁其不备率先发难，却被小天狼星很轻松的挡了下来。哈利则大喊着冲了上去，哪怕他拿着魔杖，却没有释放任何魔法。

　　愤怒的哈利完全忘记了自己是个巫师，他只想上去狠狠的给小天狼星一拳，痛殴他。

　　他成功了。

　　小天狼星被哈利抓住了手腕，脸上狠狠的挨了一下，力道之大让他一个踉跄。哈利也是用尽了浑身的力气，两人一起狠狠的撞在墙上，然后滚落到地上。

　　“你杀了我的父母！”

　　“你这个恶魔！”

　　“叛徒！”

　　哈利撕心裂肺的喊着，拳头一拳接着一拳的落在小天狼星的身上。小天狼星像是被打蒙了，手中的魔杖不知什么时候掉在地上。

　　也没有反抗，任由哈利的拳头落在自己身上。

　　“够了，哈利！”

　　“打死他，哈利！”

　　赫敏和罗恩大声喊着，哈利却没有一点停下来的意思。拉住哈利的胳膊，但很快就会被挣脱。

　　“快和我一起拉住哈利！他应该被送给敖罗！”赫敏向罗恩喊道。

　　“打死他！打死他！”罗恩仍自顾地喊着，双手死死的抓着斑斑，哪怕手指头都被咬得鲜血淋漓也没有放手。

　　“该死的！快松开那只愚蠢的老鼠，拉住哈利！”赫敏用尽了全身的力气，勉强把哈利从小天狼星的身上拉开了，却也只能这样了。哈利口中发出如野兽般的低吼，不断挣扎着，赫敏根本控制不住。

　　许是被哈利这幅样子吓到了，罗恩总算伸出右手拉住了哈利的一只胳膊，左手却依旧攥着斑斑。

　　但很显然，这样依旧无法拉住哈利。

　　“用两只手！该死的，两只手！”

　　愤怒的赫敏把罗恩喝住了，总算松开了左手。而看起来像断气了的斑斑突然迈开四条腿，眨眼的功夫就窜进了黑暗之中。

　　“不！”

　　“你们做了什么！你们做了什么！”

　　小天狼星绝望的哀嚎着，他挣扎着从地上爬起来，双手在空中疯狂挥舞着。

　　“统统石化！”

　　突然，一道魔咒穿墙而入，打在了黑暗之中，伴随着“砰”的一声，像是石头打在墙上一样。

　　“嘎吱……”

　　破木门被人从外面推开，卢平手拿着魔杖走了进来。

　　哈利似是恢复了些，大声喊道：“卢平教授！他就是小天狼星！抓住他！”

　　卢平看了看哈利三人，又扫了眼站在一旁的小天狼星。

　　“除你武器！”

　　“魔杖飞来！”

　　赫敏手中的魔杖脱手而出，被哈利丢在地上的和被赫敏打飞的那两根也同样飞了起来，被卢平接在手中。

　　“你信了？莱姆斯。”

　　小天狼星沙哑的声音响起，竟有些释然。

　　“还不够，小天狼星。”卢平用魔杖指着几人，悄悄的挪进黑暗中，捡起中了石化咒的斑斑。

　　“哈哈哈……是他，就是他！”小天狼星狂笑道。

　　“这并不能完全解释……”卢平看着手里的斑斑，疑惑道。

　　突然，他的眼睛瞪得大大的。

　　“你……你……你换了！而没有告诉我！”

　　他看到了小天狼星微微垂下的头，一把抱住，右手狠狠的拍着他的后背。

　　“为什么不告诉我！为什么不告诉我！”卢平的声音中充满了痛苦和悔恨。

　　“哈哈哈……咳咳……我特意没有告诉任何人！我没有告诉任何人！”

　　小天狼星的泪水打在卢平的肩头，放肆的宣泄着，却听不出一丝哭腔。

　　赫敏三人像中了石化咒一样看着两人相拥而泣，某一个瞬间，赫敏忽然松开了抓着哈利胳膊的手，指着卢平喊道：“你竟然……你和他……”

　　“我都没有告诉任何人！我一直帮你瞒着！”

　　“冷静些，赫敏。”卢平说道，但赫敏根本没有听他的。

　　“我那么信任你！哈利那么信任你！可是……”

　　“你竟然和他是朋友！”哈利突然喊道，好不容易爬起来的罗恩也喊道，“是你帮助他潜入城堡的！”

　　“帮凶！帮凶！”

　　“冷静点，我没有！”卢平喊道，突然增大的声音把三人吓到了。

　　稍稍平复了下，这才说道：“我没有帮小天狼星潜入城堡，我不希望哈利受到任何伤害。”

　　“在此刻之前，我并不将小天狼星视为朋友，你们误会了……”说着，向前迈了一步。

　　“别过来！狼人！”

　　卢平的第二步蓦地停在了半空，脸上露出一丝艰难：“你……知道了？赫敏？”

　　赫敏点了点头：“自从我完成了斯内普布置的作业……”

　　“你是我见过最聪明的女巫。”卢平叹道，“这就是他的目的，他希望有人能察觉……”

　　“但看来，只有你猜出来了……”

　　“并不是。”赫敏摇了摇头，却没有再说。

　　“我不会伤害你们的，包括小天狼星，都不会伤害你们。”卢平又慢慢的向几人走去，把三根魔杖递了过去，“拿着吧，把魔杖还给你们，足以证明了。”

　　“可是，没有你，他怎么可能潜进城堡？”哈利狠狠的瞪了小天狼星一眼。

　　“我不知道，但我的确没有帮助他。”23sK.com

　　哈利还待说话，却听赫敏突然问道：“你是怎么知道我们在这儿的？”

　　卢平赞赏的看着赫敏，从长袍里取出一张旧羊皮纸。

　　“还记得这个吗？”

　　“活点地图！”哈利疑惑道，“你会用？”

　　“我当然会用。”卢平有些不耐烦，“我参与了他的制作，我就是月亮脸……”

　　“可是……”

　　卢平猛一挥手，打断了哈利。

　　“重点是，我在地图上看到了不该出现的人！”卢平陡然拉高声音，而后慢慢放平，“今天是海格的那只鹰头马身有翼兽被处死的日子，我想你们一定会去安慰他的……”

　　“我看到你们穿过草坪，走进了海格的小屋。大约二十分钟后，你们离开的时候身边却多了一个人……”

　　“谁啊！”罗恩突然问道。

　　“我当时不敢相信自己的眼睛，我以为地图坏掉了，它毕竟被造出来这么多年了，他怎么可能跟你们在一起呢？”卢平自顾说着。

　　“后来，我又看到了一个人，他快速的向你们移动，然后和你们撞在一起，将你们中的两个拖进了打人柳……”

　　“一个！是一个！”罗恩非常恼火。

　　“不，是两个。”卢平摇了摇头，把被石化的斑斑拿了出来，“它可不是一只老鼠。”

　　“他当然不是一只老鼠！”小天狼星狞笑道，“他是一个巫师！”

　　“阿尼马格斯！他是小矮星彼得！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的魔法研究更新，第一百二十七章 真相如刀免费阅读。https://xs.23sk.com 