    在帝北宸离开了之后，夏芷晴便凑到了百里红妆的身旁。

    不过，碍于二长老就在前边，而且他们马上就要去议事殿了，因此，她也不敢拉着红妆多说其他。

    只等着报道完成了之后，她便可以好好的跟老大聊一聊这段时间所发生的事情了。

    宫少卿等人紧随百里红妆的身后，程和风的四人则是走在最后方。

    看着百里红妆和其队伍中的修炼者关系如此之好，他们亦是忍不住感慨百利好难过装队伍的修炼者们都是一群运气极好的家伙。

    在二长老的带领下，行走了一段时间之后，百里红妆等人亦是抵达了议事殿所在。

    乔英泽敲了敲议事殿的大门，在听到门内传来的声音之后，他方才推开了议事殿的大门带着新晋弟子们一同走了进去。

    视线之中，只见四位殿主分别坐在了两旁的座位之上。

    随着百里红妆一行人的出现，四位殿主的目光纷纷落在了他们的身上。

    感受到诸位殿主的打量，夏芷晴等人皆是沉住了呼吸，面上流露出了严谨的模样。

    四位殿主的目光在众人的身上打量了一番，此次天罡宗在考核大赛的前一百名中招揽了十二名修炼者，这个人数已经是很好了。

    毕竟，十大门派的实力都不弱，很多时候都是每个门派十个人。

    这一次少宗主亲自出马，效果果然就是不同。

    二长老的声音随之响了起来，以前大长老的工作如今都落到了她的身上。

    “天罡宗一共分为四个殿，分别是青龙殿、白虎殿、朱雀殿、玄武殿。”

    “这位是青龙殿殿主——严开诚！”

    “这位是白虎殿殿主——池英翰！”

    “这位是朱雀殿殿主——秦霭！”

    “这位是玄武殿殿主——顾景卿！”

    二长老向着新晋弟子门介绍着四位殿主的身份。

    但凡是天罡宗的弟子都会在这四殿之中修炼，四殿实力不相上下，同样存在着竞争。

    在天罡宗，每隔一段时间便会进行四殿的交流赛。

    有竞争才有动力，门派之中同样贯彻着这一点。

    因为，一旦没有比拼，那么修炼者自然也就没有了紧张感，渐渐地也就懒散下来了。

    听着二长老的介绍，百里红妆等人纷纷行礼道：“见过四位殿主！”

    如今的百里红妆在面对四位殿主的时候已经淡然了很多，想当初第一次见到四位殿主的时候心头还是十分担心的。

    而现在，这种感觉显然已经消失了。

    当初的青龙殿殿主萧弘振和白虎殿殿主姜毅如今已经在天罡宗消失了。

    至于宗主是如何处理他们的，百里红妆亦是不曾多问。

    不过，只需要知道他们的结局绝对不会好就够了。

    严开诚和池英翰是宗主后来选出的两位殿主，这两人的实力和影响力亦是十分了解。

    当然，这两人可是完全站在宗主和少宗主这一边的，全然没有任何异心。

    相比于百里红妆的淡然，夏芷晴等人则十分紧张，门派之中的殿主，那可是极为了得的存在。

