
　　轰隆隆~

　　金色大门发出沧桑的声音，缓缓打开，就仿佛打开了一个全新世界。

　　“想要尝试的，现在就可以进入光明神塔了。”七戒大师淡淡道。

　　咻咻咻~

　　眨眼之间，就有数百道金光射入光明神塔内，开启了试炼。

　　李寒夜和师弟迦叶也来到了光明神塔前。

　　抬头仰望着这座直插云霄，高达几万丈的白色神塔，心神也是十分震撼。

　　“师兄，你想要到第几层？”迦叶忽然问道。

　　“当然要到第九层，我可不想令某些人失望。”李寒夜神秘一笑，然后就化作一道金光飞入了光明神塔内。

　　“我也想要到第九层....我也向某个人证明，我并不比你差。”迦叶喃喃自语，也是飞入了光明神塔内。

　　虚空之上，五道散发着强大气息的身影默默地看着这一切。

　　“他，进去了...”七戒大师双手合十。

　　“双鱼玉佩每个纪元只能开启一次...之后便要再积蓄一个纪元的力量才能再度开启。”

　　“而光明神塔在十万年前，就曾经开启过了一次，按照规则是无法开启的。”

　　“可没有想到，一枚来自未来的双鱼玉佩，却打破了这个规律。”

　　明光面无表情。

　　只不过仅仅一天，他身上散发的死气却变得愈发浓郁起来。天籁小说网

　　“在未来....光明神塔不存在了....它被永远埋葬在这个纪元之中。”七戒大师摇了摇头。

　　“如果他能将光明神塔从我们这个时空带走，或许人族还有一线希望。”

　　“来得及吗？”地藏院首座无苦抬头看天，“我能感觉，祂的气息正在逼近了。”

　　“就连明光师弟也被祂的气息污染....”

　　印光冷哼一声，“祂要来，我们几个老人家豁出去这条命，也要给未来争取到一线生机。”

　　“反正未来已经没有我们的存在，必死之人，何惧一战？”

　　如同弥勒佛般的玄能此刻脸上也是没有了笑容，露出一丝苦恼之色。

　　“尽人事，听天命。”七戒大师轻轻说道。

　　明光则是在心中呢喃着：“未来的命运究竟如何，并不掌握在我们这些过去之人手上，而是掌握在未来之人手上。”

　　.....

　　等李寒夜恢复意识的时候，却发现自己来到了一处空旷的大地上。

　　他的眼中，浮现了一抹金光。

　　很快这团金光似乎受到什么感应，很快就扭曲变换，作为一道金色身影。

　　这是一位浑身沐浴着金色佛光的僧人，神色威严，气息强大，如同传说之中罗汉。

　　“这就是我第一层的对手？击败他应该就能去第二层了。”李寒夜心中猜测着。

　　他心念一动，一把长刀骤然出现在他的手上。

　　没有任何言语，李寒夜直接开始动手！

　　漆黑神秘的昙花在虚空之中绽放。

　　一抹凄厉刀光以不可思议的速度落向金色僧人的脖子。

　　金色僧人面色一怒，单手拍出一掌！

　　金色大手印浮现在虚空，狠狠地迎了上去！

　　轰隆隆！

　　金光炸开。

　　李寒夜倒飞而出。

　　下个瞬间，他又直接出现在金色僧人上空，双手握刀，狠狠砸下。

　　大鹏破虚修炼至宗师之境，令他的速度早就达到了匪夷所思的程度。

　　嗷！！！

　　空气之中，骤然响起一声虎啸。

　　怨虎斩！

　　不过这一式由于没有怨虎刀的加成，散发的煞气并没有那么惊人。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　铛！

　　一声清脆声响。

　　让李寒夜没有想到的事情发生了，这金色僧人也骤然浮现了一口造型古朴的金色禅钟虚影，散发着坚不可摧的气息，笼罩住他的全身。

　　金钟罩！

　　李寒夜万万没有想到，这金色僧人居然也会金钟罩。

　　“给我下来！”

　　挡住李寒夜这一刀后，金色僧人怒吼一声，高高跃起，手掌闪耀着金光，重重地拍下。

　　“虚妄！”

　　李寒夜神色不变，直接在虚空之中幻化出一道虚影，虚假难辨。

　　“右边！”

　　不过，这金色僧人明显还有着佛门天眼之类的神通，直接看穿了李寒夜的真身，手掌呼啸拍去。

　　轰隆！

　　李寒夜也是爆发出龙象之力，庞大的力量如同洪流般涌出。

　　砰！

　　金色僧人在硬碰硬之中，力量竟然处于了下风，被直接砸落。

　　实际上除了龙树那变态之外，李寒夜和人比拼力量从来都没有输过！

　　轰隆！

　　大地狠狠地颤抖了一下。

　　一道人影巨坑出现在空旷大地上，激起无数尘埃。

　　等到金色僧人迷迷糊糊地从坑洞内爬起来的时候。

　　一道宛如上古龙象蛮横不讲理的身影骤然出现，轰然撞在了他的身上。

　　龙象撞山！

　　砰！

　　哪怕是金钟罩，也承受不住这股可怕的压力，直接破碎开来。

　　连山都能撞碎，何况一口寺院禅钟？

　　在金色僧人失去重心，飞在半空之际，一抹刀光骤然闪耀而起。

　　金色僧人立即化作了一团金光，消失在天地之间。

　　.........

　　此刻，光明神塔外，不时闪耀起一道道白光。

　　那是一位位大光明寺弟子，他们连第一层的考验都没有通过，就被直接淘汰了。

　　很快，进入到光明神塔的几万颗光点，就消失了近乎一半。

　　也就说，第一层几乎都淘汰了一半的大光明寺弟子。

　　“这大光明寺的考验也太难了.....第一层都淘汰了一半，我还是不去丢人算了。”

　　“你看，有人突破到第二层了。”

　　这时，有人惊呼一声。

　　只见一粒白色光点，骤然浮现在光明神塔的第二层。

　　“这应该是龙树师兄吧...我们大光明寺年轻一辈之中。就他的战斗力最强。”

　　“我觉得也是。”

　　毕竟这里光明神塔的试炼，七戒住持也介绍过了，和修为高低没有关系，那么战斗力越强，优势自然也就越大。

　　随着众僧的讨论，第二层出现了越来越多的白色光点。

　　当然，也有越来越多的被淘汰出来。

　　最后，能通过第二层的人，竟然只有三分之一左右！

　　而此刻光明神塔内，李寒夜眼前的场景也是骤然一变。

　　来到了一处黄沙漫天，血雨红云，充斥着惨烈气息的古老战场上。

　　他的眼中，也出现了一个黑色人影，手持一把长剑，身上散发着令人感到心悸的惊天杀气！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第二百一十七章 第一层！免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">