    此时两人哪里还没有反应过来，看着雷天那淡然的神色，和禾木平静的脸色，显然这两个小辈刚才联手坑了他们一把。

    这事情想想其实也是很正常的。

    雷族本来就被叶秋坑了不少的灵石，元气大伤。

    禾木刚才也是被叶秋坑了一把，损失十一万的灵石，那简直就是伤筋动骨了。

    后来被叶秋几句话，引到了禾木需要圣龙卵这件事情上。

    禾木和雷天又不是傻子，自然是知道该怎么做了。

    因为他们损失了那么多的灵石，对于他们竞争龙神的遗物来说已经非常不利了。

    可如果有人相信，禾木想要获得这枚圣龙卵，孵化一条圣龙给自己的本命圣龙吞噬的话，那么绝对会有人阻止的。

    反正都已经损失了那么多的灵石了，再损失一些也无所谓了，能够坑到一个是一个。

    双方都是抱着这样子的想法在演戏，还真的没想到把申族坑进来了。

    本来能够和雷族、禾族竞争的，也就只有申族和瑶族。

    现在好了，申族也是直接伤筋动骨。

    只要再搞定了瑶族，那么大家到时候又是在同一水平线上，最后鹿死谁手还不一定呢。

    雷天和禾木现在心里面只想笑。

    申铁和申铜两位申族的领头者，则是脸色发黑，但是木已成舟，他们对于陈青云还是非常忌惮的。

    这位巫师楼的大长老，实际上是巫教来压制他们申族的，要知道这位大长老，实际上可是巫教那位主母的师兄，实力深不可测，就算是根基当初被人暗算毁去了，一身的实力也让人绝望。

    那么多年申族一直都对巫教俯首称臣，还不是被这位大长老所震慑，要不然靠着塔寨获得资源，他们申族的实力早就跃到四大部族之首，甚至问鼎苗疆了。

    可就是因为这位大长老，他们的资源被硬生生分去了一大半。

    没有办法。

    申铁只能铁青着脸，上台和墨长老进行交割，带着圣龙卵回来，自我安慰道：“怎么说也是多了一枚圣龙卵，而且价格也便宜，省了几万。”

    申铜说道：“没错。”

    两个人心里面却是知道，这真的是安慰自己了，一下子没了十五万的灵石，他们是彻底跟龙神的遗物没戏了。

    “好了，拍卖继续进行，下一件商品……”墨长老笑眯眯的招手，又有旗袍美女带着拍卖品上台。

    台下的众人，却是一脸的呆滞。

    这什么情况，申族、雷族和禾族怎么拼的那么激烈，而且就是喊价而已，居然还喊出了尔虞我诈的剧情来。

    看看申族的脸色，那简直就像是死了妈一样啊！高飞对于这种情况，也是吃了一惊，刚才他也差点出手，没有想到最后居然是雷族和禾族做局坑人。

    他的脸色一阵变幻，吸了口气道：“没想到这两族居然会做局，还好我刚才没有参与。”

    高晓月好奇的问道：“哥，雷族和禾族刚才还不是针锋相对的吗，怎么转头又坑了申族一把？”

    “没有永远的朋友，只有永远的利益，我们都是为了最后那件东西来的，只是不凑巧，禾族一下子就没了那么多灵石，看雷族的反应，他们应该是在拍卖会之前，就被禾族坑了一把的样子。”

    “两族恐怕都觉得自己没有希望，参与最后的竞拍了，所以有了机会就想要做一个局，如果成功了的话，说不定还有机会。”

    旁边的林静云摇头，开口说道，她的声音悦耳动听，让人感觉像是有一双灵妙的双手，在心尖弹奏般。

    高晓月俏脸上浮现恍然的神色，旋即眨了眨眼：“这么说，我们其实也是他们的目标？”

    高飞眼中闪过凝重之色：“没错，而且看样子现在我们的胜算最大，恐怕接下来他们三族都会把目光放到我们身上。”

    高晓月小脸微微有些紧张：“那我们怎么办？”

    “倒也不用太紧张，反正我们现在都已经知道了他们的目的，不管他们怎么说，我们都不要提前出手就是了。”

    高飞淡淡的说道，显得颇为自信。

    对于一位道上大佬来说，这点点自制力还是有的，不管是别人怎么挑衅，他都不会有什么反应。

    只是下一刻。

    “申族的各位。”

    一道声音突然响起，叶秋笑着开口道：“我与申族的申西倒是旧识，不知道你们可否认识申西？”

    高飞的脸色微微一僵。

    申铁和申铜一愣，看向了叶秋的方向，错愕了下后，皱眉道：“申西……申倪家的小子么，我们当然知道，你认识他？”

    叶秋微笑道：“当然认识，我们在花城可是好朋友，而我最近刚刚从花城回来，倒是知道了他的一些消息，不知道两位感兴趣吗？”

    墨长老皱眉，自己还在这里拍卖呢，这个家伙居然在那边跟人聊天，不过他对于这种优秀纨绔子弟，是有着优待的，直接就是视而不见。

    申铜一愣：“申西最近遇到了什么事情？”

    叶秋咧嘴笑道：“最近他不是刚刚从里面出来吗，结果刚出来就被人骗了5个亿，不仅如此，还有人放火烧了一家酒店，似乎想要栽桩嫁祸给他，好让他再次进去。”

    “什么？”

    申铁和申铜两人的脸色猛地一沉，“是谁那么大胆，居然敢对我们申族的人！”

    “这个嘛……”叶秋突然看向了高飞，似乎在迟疑着说些什么。

    高飞：……他深吸了口气，瞬间觉得自己头有些大了，他没想到这里居然有人认出了自己，他明白叶秋的意思，这就是在威胁他，如果不按照叶秋的话来做，那么叶秋就会把他的身份暴露给申铁和申铜。

    暴露身份他其实不怕，但是他身边并不只有他自己，还有自己的妹妹和林静云在，如果被申族的人盯上，自己没什么，可如果两女出事了，那么他就难辞其咎了。

    高飞沉默了一会儿，抬手喊道：“五万灵石。”

    姚振飞默默的看了一眼高飞，以前的时候老族长老是跟他吹牛逼，说自己年轻的时候多么多么了得，就算是面对四大部族的人，也都是不畏强权，从不服软。

    那个时候他就觉得老族长好牛逼，居然连四大部族都不怕。

    但是现在他觉得老族长也不过如此。

    看看人家，何止是不怕四大部族啊，这都快坑了一个大满贯了！姚振飞身上的鸡皮疙瘩都起来了，他知道这是什么，这是疯狂作死的感觉。

    

