    之前王道长在别墅各处布置着手段，以防出现什么意外，但是肚子突然疼了起来，他忍不住只能先去上个厕所。

    只是才刚一会儿，房子却莫名震动了起来，就好像要塌了一样。

    这可把他给吓坏了，赶忙就准备起身。

    却在这时候，又突然停电了。

    他急急忙忙去抽纸，突然感觉股间一凉，似乎有什么东西在摸自己屁股。

    他连忙用手机的电筒功能一照，瞬间就被惊的跳了起来，就连手机都掉进了马桶里。

    这下面竟然伸出了一只漆黑的鬼手，刚才就是那个东西在偷袭他。

    这一瞬间，一股恶臭传来，让人闻之作呕。

    王道长知道，下面那个是食粪鬼，平时倒也不害人，只食粪气。

    不过它有一个特点，那就是一旦出现便会恶臭无比，而且这绝非一般的臭，哪怕是闻到一点都会忍不住想吐。

    他曾经甚至还试想过模仿食粪鬼的特性，制作一些特殊的道具，只是至今还没有成功。

    平时食粪鬼都只是躲着藏着，偷偷吸食粪气，却没想到竟然敢在这里探出头。

    王道长略一思索就明白了缘由，因为这栋大别墅早已被怨气包裹，更是充满了血煞之气。

    估计这食粪鬼就是因为这个被吸引来的，同时也是因为那浓烈的怨气跟煞气，胆子也比平时大了不少。

    然后王道长刚好又在上厕所，新鲜粪气十足，所以就来找他了。

    王道长强忍着这股臭味，赶忙提起裤子就要跑，可是又心疼自己那才刚买不久的智能机。

    王道长这辈子穷怕了，从他祖上开始就没有富裕过，这手机价值一千三，还是那天韩雨萌去他店铺下了几万块钱的单子，他才突然狠下了心买的。

    现在就这么被丢了下去，还刚好被那鬼手给接住了，他只觉得心里在滴血。

    他一咬牙，伸手就跟鬼手开始掰扯了起来，终于是把手机给抢了回来。

    就这样，他便一路从厕所跑了出来，刚好就看到了这让他无比震撼的一幕。

    在那耀耀炫目的白光之中矗立着的身影，仿佛天神下凡一般让人震撼。

    尤其是那墙壁轰然破碎的声势，漫天碎石之中落地，手上竟然还提着两个怨气饱满的恶鬼！

    王道长彻底呆住了。

    这等可怕浓烈的怨气，别说是两只了，就算是一只他都对付不了。

    这是彻底陷入了狂化的恶鬼啊！

    结果两只恶鬼就这样被问之小兄弟拎在了手里？

    可是……为什么会有两只啊？

    这可跟陈百晙和王秀一开始说的不一样。

    他又扭头看了看旁边的房子。

    好家伙，面对面的墙壁全毁了，只留下了四边的柱子支撑，就连屋顶也是一个大窟窿。

    这是直接来了一个全方面通风采光的设计啊。

    这哪还是人，这是怪兽干的事吧？

    想想之前自己的想法跟说的那些话，王道长莫名老脸一红。

    然而就在这时候，王道长只觉得脚腕被什么东西给扯到了。

    低头一看，竟然是那个乌漆嘛黑的鬼物从粪坑里追了出来。

    他一摸腰间，布袋在他之前惊慌失措逃跑的时候就不知道落在了哪里。

    他心中大急，连忙喊道：“问之兄弟救我！”

    闻声，刚刚落地的何问之扭头一看，只见一个黑色鬼影就在王道长脚下。

    他心中一喜，没想到还有第三只鬼，当真是意外收获。

    他二话不说，提着两只怨鬼恶灵迅速狂奔而去，只是刚跑到一半，一股恶臭袭来，他急忙停下了脚步。

    何问之：“呕……”

    他忍不住说道：“你特娘的是吃屎了吧？”

    王道长：“问之兄弟，这是食粪鬼，专食粪气。”

    何问之露出了一副你果然是吃屎了的表情，要不然食粪鬼为什么要追你？

    他不再说话，而是屏住呼吸，脚下一个弹射，操控乳白色火焰覆盖于脚掌，一脚便将那鬼影踩在脚下。

    乳白色火焰不断燃烧，鬼影扭曲变形，阵阵黑气升腾而起，最终消散一空。

    至于那散溢出来的些许阴气，他是真下不去口，便任由它消散于空气之中。

    鬼影被灭，王道长松了口气，只是看到何问之手上拎着的那两只恶鬼，他又咽了口唾沫。

    他小心翼翼道：“问之兄弟，你这是……”

    何问之看了眼手中的陈艳芳跟丁颖，此时的她们已经彻底失去了理智化作了只知道杀戮的疯狂厉鬼。

    她们被拎着手上，被何问之身上散发出来的阳火不停灼烧，挣扎嘶吼，鬼爪更是想要攻击何问之。

    只是不管她们怎么挥舞鬼爪，触碰到阳火的那一刻终究只会变成一缕缕黑烟。

    连匹敌黄晓烟的实力都没有，始终还是太弱了。

    何问之摇了摇头没有说话，只是拎着她们两个走进了屋子里。

    王道长很识趣，独自留在了外面。

    他刚被食粪鬼扒拉过，身上臭气滔天，也是因为这个，何问之才要跟他拉远距离。

    走廊里，何问之放出乳白色火焰，白光耀眼之间，陈艳芳跟丁颖也终于得以从无休止的怨气戾气折磨之中解脱。

    一缕缕黑气飘散，何问之张嘴一吸。

    阴气入体，立刻在全身扩散。

    下一秒，那些黑气当中带来的大量怨念也在扩散，不断的挑动着神经，刺激着大脑。

    这一刻，精神力也在提升。

    就刚才那一下，几种与身体素质相关的属性分别提升了两点或者三点。

    精神力就比较多了，一次性提供了8点，由此可见她们的怨念确实很强烈。

    通过那些怨念，何问之也明白了她们心中最后的一个愿望。

    陈百晙的仇报了，但还有无脸女人。

    就在这时候，两张脸皮掉落在地。

    这一刻，何问之终于明白陈艳芳跟丁颖为什么会突然变的狂暴，甚至是献祭最后的自我。

    无脸女人杀人，而后再用脸皮控制她们的魂魄，若是发现了有任何不寻常的征兆，就会利用脸皮的控制让她们彻底陷入无法挽回的狂暴。

    丁颖主动让何问之看那些画面，显然是留有一丝理智，她想要让何问之知道真相，想让何问之同意让她们报仇。

    陈艳芳亦是如此。

    所以躲在背后的无脸女人便动手了。

    将脸皮捡起，何问之的眼神逐渐冰冷。

    通过破碎的墙壁，他抬头望着夜空。

    嘴角忽的上翘起来，不自觉的露出了一丝狰狞的笑意，他现在更加迫切的想要把那个无脸女人吃掉了。

    …………

    上了楼，王秀已经被吓晕了，女儿则是在她怀里。

    检查了一下情况，两人都还活着，何问之便将她们带了下去。

    至于陈百晙的尸体，何问之并没有去管。

    都已经通知魏副队长了，人命这种事情，还是交给他们吧。

    不久后，魏副队长带着一队人手赶了过来。

    李恩赫然也在其中，他急忙忙跑了进来。

    虽说早就见过何问之的手段，但当看到那差不多被拆了一半的大别墅，他还是忍不住说道：“猛人哥，你打鬼是开坦克打的吗？”

    魏副队长也走了过来，一脸的纠结。

    “问之啊，你下次打鬼可以下手轻点不？”

    魏副队长是非常渴望何问之能够加入灵调局的，只是如果真的加入了，恐怕灵调局的经费就要变得紧张起来了。

    何问之：“……”

    他是怕鬼跑了，毕竟鬼怪这玩意儿真的很诡异，要是这次抓不到跑了，那就还会出去害人。

    所以必须一抓一个准，不能给留给他们任何逃跑的可能性。

    因此，何问之就一直秉持着两点之间能走直线绝不拐弯的原则。

    至于中间的障碍物嘛。

    可以无视掉的障碍物，还算是障碍物吗？

