    

    “原来那个傻大个是你兄弟呀，怪不得在深山唤你名字”

    “他应该就在附近，快，快带我去见他。”

    这时，常胜砍伐枝叶过来，而林斌霞没有那么容易放走火云，立马对火云施法让他闭上了嘴。火云是眼睁睁看着常胜离开。等人走了，林斌霞才解开咒术。“林斌霞我受够你了，我限你马上放了我，不然的话……”火云细想自己总不能打人家姑娘吧。

    林斌霞道：“常公子，生气啦，真生气啦？”火云转头不理会她，见火云不语，林斌霞内疚道：“我怎么做，是不对，可是我真的太孤单了，漫天世海，我好想有一个人陪我炼药，陪我笑，我与山为友，以林为家。直到遇见师父，他就像父亲一样对我关怀。”

    林斌霞叙述着自己的故事，多次提到他师父如何伟大，绿水的却是个人物，在火云看来，这趟远行没有白费。

    “林姑娘，答应你去见你师父，不过我没答应和你成亲。”

    林斌霞暗喜：等到了地方你就是我热锅上的蚂蚁，想跑都不行。

    与此同时，一座山头上，高举着水林国旗帜，这座山头离邪帝所在的江城很近。这支水林国军队为首者是季，他的兄弟叶平安回家，季看到叶的伤势，执意要报仇，这队人都是江湖游侠，潜伏的高手。钳也跟着陪同而来。

    季道：“邪帝高墙煮酒，美人在侧，还真是悠闲。”

    此时的邪帝，在城楼上摆酒设宴。许多江国旧臣纷纷上前拍马屁：“邪君入主江城，那真是天经地义。夫人也是国色天香。相信不久的将来，所有国家都将拜倒在邪君脚下。”

    邪帝自立为帝，天下皆知。这一点上，邪帝也开始担忧，树敌太多反倒让自己苦心经营的帝国撑不过一年，大肆购买黑曜石搭高墙，施展的黑雾屏障更是让讨伐者闻风丧胆。

    这位夸耀邪帝的叫江弥，原本是江国丞相，江国被邪帝所灭后，投降邪帝。邪帝自建魔影国，少不了他的支持。

    “江弥，自我建国以来，你是功不可没，来，这水元素石，就赠予你了。”

    江弥感激不尽，“谢邪君厚恩，臣必当以死相随。”

    其后，邪帝也封赏了夏离族人。提拔魔将夏贺，夏匀，为上将军，统领三军。邪帝军队分为邪影军，夏令军，魔影军。三大军团。邪影军为邪帝自己统领，是为亡灵大军。其他两个上将分别统领另外两个军团。

    面对黑曜石高墙，季也难翻上去，还容易被发现。宴会上夏离国后提议加强边防侦查：“君上，近日内频频发现水林国人来回走动，恐有细作混入其中，应当增强哨站。”

    “这些不知死活的人，我就应该禁止他们入国，不过，这样也好，我倒是看看他们打什么鬼主意。夏匀，秘密监视城中水林国人，一有异常即刻斩杀！”

    野外，十几个人趁着深夜，挂上钩锁，翻上墙上，守城士兵还在打鼾，突然被捂住口鼻，利刃穿身而过。接连解决十几个守卫，悄无声息的穿越街道，殊不知他们的一举一动全都在夏匀的掌握之中。

    季，钳来到邪帝寝宫，夏匀言：“这群人什么胆子，居然敢来做刺杀之事。”

    另一边，唐云得知季几个去了江城，雷霆大怒：“疯了疯了，都丫的疯了，快传张圣来，快！”

    丞相张圣急匆匆赶来，唐云言：“张丞相，你可知那些个江湖侠客去做什么？他们要刺杀邪帝，邪帝是那么好刺杀的吗？不要命了他们！”

    “殿下别着急，我这就差人去拦住他们。”

    唐云道：“已经来不及了，他们三天前就出发了，现在马上让武永安带三万士兵去要人，再晚可就来不及了。”

    邪帝寝宫里，季操纵机关鸟，向邪帝袭击。机关鸟上的羽刺穿被而过，就当季以为得逞要撤的时候。邪帝早已站在木桩上带着一抹邪笑：“掀开被子看看。”

    季和钳惊出冷汗，钳也不多说，与邪帝交手。挥动巨钳逼退邪帝。邪帝破窗而出，黑暗之爪，将钳一起轰出。霎时，钳就被黑色的巨爪捆住。机关鸟射出羽针，邪帝只是轻轻一斜，轻松躲过。其他侠客一起上前，他们轻功很好，邪帝一时半会还抓不住他们。这时夏匀的军团赶到，四面围墙都是魔影军，这是一只由人类，魔族共同组建的军团。人类是江城人。也有一万余人。

    夏离出场，现在的她不再是低人一等的女奴，而是魔影国的皇后。一身紫金华裳，尊贵许多。“我很佩服你们的勇气，但就是太鲁莽，反而葬送而等性命。现在你们有两个选择，要么让邪君处置你们，要么乖乖投降做魔影国奴隶。”

    季言：“誓不为奴！”了了四字，喊破他最后一次冲锋，一天后，武永安大军压境，“邪帝，我们有几个走丢的兄弟，敢问可还见到？”

    “大家都是明白人，这些礼物送给你家主公，还有，下次派人来做客记得说一声，免得贵国人口减少！”

    说完差人押运一车尸体，武永安气愤，使用大地魔法，巨石砸向黑曜石高墙，但是确实无用，连护法屏障都破不了。

    武永安见攻城未果，只能含狠而归。他看着尸体上的机关鸟，还有钳子，武永安的内心久久不能平静。“季兄弟，钳兄弟，你们好傻，好傻啊！”旁边的士兵安慰道：“将军，邪帝恶行天下共知，我们回去就谏言殿下出兵讨伐，联合安宰成反贼一起。”

    “邪帝，我武永安再此立誓，要灭你三族！邪帝有个女人对不对？咱们就对他的女人下手！”        

