    另一边，魔都建华饭店内，姜小白还在和人吃着宵夜，张卫义也和姜小白聊着。

    “姜董，我觉得这个收购组的工作，咱们还是要多做一些准备工作，这个大和人，可是很狡猾的，要是正常收购的话，那肯定是无所谓的，我就是怕这里边会不会有什么陷阱啊。”张卫义有些担心的说道。

    两个国家之间特殊的历史原因造成的，想要让他们完全的信任八佰伴、信任这群大和人，那是绝对不可能的。

    姜小白点点头：“是，这个问题确实很值得重视，是他们先找上门的，说不定有什么阴谋诡计。

    毕竟这件事要是说起来，八佰伴的倒闭多多少少的和咱们也能够扯上一点关系，说不定就想着坑咱们一把报复咱们呢。”

    姜小白说着，张卫义就是一愣，什么意思啊？怎么还涉及到报复呢？

    报复什么啊，这华青控股集团原来的时候和八佰伴根本就没有任何生意上的来往，也没有任何竞争，压根就没有过任何的接触，这报复从何而来啊。

    不过没一会，张卫义就反应过来了，明白姜小白是什么意思了。

    结合八佰伴的倒闭是因为东南方面的金融危机，就能够明白姜小白为什么说报复了。

    张卫义忍不住的嘴角抽了抽，有些怪异的看向了姜小白：“姜董，要是这样的话，那姜董你的仇人可就太多了，需要防备的人也就太多了。”

    “呵呵，这能够怪我吗？我又没有什么错，是索罗思干的，不过这些人估计都不相信我，而相信那个恶名在外的索罗思，我都不知道他们是怎么想的。”

    姜小白双手一摊，一副无辜的样子。

    张卫义要不是知道真相的话，说不定他还真的就相信姜小白了呢。

    不过张卫义也没有说什么，姜小白做的事情，他们华青控股集团就是不想要背负起来也没有办法的。

    更何况，姜小白做的事情对于他们华青控股集团来说，弄到了那么多的资金，不然的话，他们这一次也不敢说要收购八佰伴。

    从另外一个角度来说，要不是姜小白和索罗思弄的金融风暴那么大的话，说不定八佰伴根本就不会倒闭，华青控股集团也就没有收购八佰伴的机会。

    “好了，姜董我明白了，我会安排人手专门的盯着八佰伴那边的，看看他们到底是什么目的。”张卫义说道。

    这在一场跨国收购案中双方互相派出人员打探情报，这是很正常的，算不上什么商业间谍，这个主要是打听情况的，而不是刺探什么商业秘密。

    姜小白点点头，吃过饭以后姜小白回到家里的时候，孩子已经睡着了，不过赵心怡还在书房忙着没有睡觉呢，正在看资料。

    姜小白进去一看，赵心怡是在看在香江弄回来的那批设备的资料呢。

    “这事还没完呢？”姜小白在一旁坐了下来，笑着问道。

    “没有呢，还有点资料要看，这批设备过两天就要到了，安装调试之类的都要准备好的。”赵心怡笑着说道。

    “你喝酒了？快去洗漱一下你先去休息把，我一会就回去休息。”

    姜小白点点头，没有再打扰赵心怡，回到房间里边休息了，没一会赵心怡也回来了。

    “怎么了？今天有什么事情吗？这么晚才回来？”赵心怡躺在姜小白的怀里，柔声问道。

    “公司有一个收购案，正在研究要不要执行呢，开会开的晚了。”姜小白说道。

    “什么收购案啊，又要收购什么公司啊？”赵心怡随口问道，这要是在别的公司，可能是一个大事，但是在姜小白这里，她早就习以为常了。

    “八佰伴，就倒闭的那个超市。”

    “哦。”姜小白说的轻飘飘的，同样赵心怡也没有当回事，一个倒闭的超市而已。

    她原来还去过魔都的八佰伴呢，知道这是一家挺大的超市，不过到底有多大她也没有什么概念的，只是觉得都倒闭了，收购就收购呗，还能够怎么样。

    甚至她还觉得这个收购没有什么必要，一家倒闭的公司还收购干什么。

    不过对于姜小白公司的事情，赵心怡也不怎么过问，因为问了也不懂，虽然说自己要提副总了。

    但是对于华青控股集团的事情，她都不了解，能够提出什么意见呢，难道说人家整天干的工作还能够比不上什么自己知道的这一星半点吗？

    不拿自己的爱好去和人家的专业比，这是姜小白时常说的一句话，赵心怡也觉得很有道理。

    姜小白和张卫义等华青控股集团的高层能够把华青控股集团做的这么大。

    人家对于公司的了解，肯定比自己强啊，所以有没有收购的必要，姜小白等人怎么会判断不出来。

    “你也要注意休息啊，身体最重要了，咱们赚的钱这辈子都花不完了。”赵心怡在姜小白胸口画着圈圈，柔声叮嘱道。

    “我知道了，你放心吧，我肯定会注意的。”姜小白点点头，两个人又说了一会悄悄话，这才睡去。

    而就在这个时候，华青控股集团准备收购八佰伴的事情，也在公司内部向外传播着，这件事姜小白没有宣布保密。

    本身来说八佰伴就是一个破产的企业而已，没有什么保密的必要性，要是合适就收购不合适就不收购而已。

    再说了在公司内部的传播而已，并没有什么大不了的，很多人也就是听一嘴，当一个八卦传一下而已，毕竟对于底层员工来说，这个事情距离他们也太远了。

    真正关心的只是公司的中层和子公司的中层员工而已，要是这个八佰伴收购成功的话，说不定他们能够有机会去新的公司任职呢，说不定还能够再往上升上一个台阶。

    第二天一早，姜小白到公司的时候，王超已经带着他们华青电器的人员在等着了，他们是昨天下午的时候得到王超的通知，连夜赶过来的。

