    “这个我就不清楚了。”马蜂摇摇头。

    “具体在江南的哪里？。”

    反正江南和江北是挨着的，封林闲着无事就过去看看。

    马蜂笑着说道：“江南的省会，姑市。”

    封林点点头，这样反而好办不少，之前听说，闻人家就在姑市。

    到时候也可以找他们帮忙。

    “好了，现在把那两个人放了。”

    封林觉得事情差不多了，他这次过来的主要目的，就是把兰柔给救了。

    “好！”

    马蜂拿出手机给下人发送了消息。

    没过多久，封林就感受到气息的波动。

    在远处，分别站着一男一女。

    实力都是暗劲的前期境界。

    他们两人身后，分别是暗劲中期的人。

    封林抓住马蜂的肩膀，从船上跳到岸边。

    兰柔立即跟在封林的身后。

    她看到远处的两人，急忙喊道：“钱队长！小李！”

    “让他们把人放了。”

    封林对着马蜂说道。

    “这样不好吧，放他们的时候，你是不是应该也放了我？”

    马蜂笑着看向封林。

    “别给我废话，可能过一会儿我就该主意了。”封林声音逐渐冷漠，“到时候你们都得死。”

    “放人！”

    马蜂对着远处的两人喊道。

    他相信封林的实力，就算现在放了他，他还是逃不出封林的手心。

    远处的两个九幽之地成员，放了那两个人。

    兰柔立即跑过去，几人嘘寒问暖。

    “你可以走了。”

    封林松开马蜂的肩膀，“下次见面，你就没有这么好的运气了。”

    “多谢，虽说是敌人，我们九幽之地有不少人都很佩服先生。”

    马蜂立即往远处跑去，对他的手下说道，“快撤！”

    “封林，就这么让他走了？”

    兰柔在旁边问道。

    “一般情况下，我是个说话算数的人。”封林双手插着裤兜，往远处走去，“走吧，回国。”

    “好！”

    兰柔笑着点点头。

    “小柔，这个人是谁啊？那个中年人的实力非常强，我们两个都没有反抗的机会，他怎么能抓住对方？”

    兰柔身边的小李，低声问道。

    她和兰柔一样，都是新入隐秘军团的。

    “这位是我的未婚夫，叫封林。”

    兰柔微笑的解释，封林的身份是秘密，她肯定不会告诉其他人。

    更何况她反而希望，世界上所有女人，都认为封林是垃圾。

    只有这样，她才没有竞争对手。

    抽时间先把徐若影赶走，她现在可是进入明劲的前期巅峰。

    徐若影可能都碰不到她，这次回去好好教训她一下。

    “原来是未婚夫啊，那肯定很厉害，否则兰老爷子也不同意啊。”

    身边的钱队长忍不住羡慕，“奶奶的，第一次任务就失败了。”

    小李安慰道：“毕竟是B级任务，对我们来说，能活下去就不错了。”

    “是啊！这次是我这个队长的疏忽，我们新人还是从最低级的任务开始做吧。”

    钱队长微微叹息，他原本觉得，这次必死无疑。

    “队长，刚才我未婚夫审问了一下对方，知道了他们的目的，算起来，我们的任务好像完成了。”

    兰柔在旁边笑道。

    “什么？可以吗？”

    钱队长震惊不已，“这可是B级的任务，如果能完成，一定会被褒奖的！”

    “封林，你不介意吧？”

    兰柔加快几步，跟上封林，搂住他的胳膊。

    “我不介意，不过下次我肯定不会搭救了。”

    封林面无表情的看向兰柔，“如果不是你爷爷给我打电话，你们已经死了，好高骛远，也不掂量一下自己。”

    三人全都沉默不语。

    钱队长和小李心里都知道，隐秘军团执行任务时失联。

    七天之后才会出动救援。

    到时候他们可能已经死了。

    封林说的很对。

    四人一同来到机场买了机票。

    钱队长和小李两人准备回去复命，将这次得到的消息，告诉上面。

    和封林的地点不一样。

    至于兰柔则是和封林一同买了前往云市的机票。

    云市毕竟是省会，这里有直达的机票。

    她准备先去云市教训一顿徐若影，让她正视自己的差距。

    之后再回江市，去看看爷爷和爸爸。

    “封林，你刚才为什么不走正门？”

    坐上飞机后，兰柔奇怪的问道。

    封林身上的枪械，走正门肯定被拦下。

    现在他的境界，能在神不知鬼不觉的情况下，穿过安检。

    “我身上有武器。”封林笑着从口袋里拿出一颗火莲子，“吃吧，这是宝贝。”

    目前封林身上还有五颗，其中的两颗已经有了人选。

    分别是兰柔和周天。

    “这是什么东西？”兰柔奇怪的看了眼。

    封林解释道：“这叫火莲子，是宝贝，吃了可以提升你的境界。”

    “这么贵重的东西，我吃浪费了。”

    兰柔立即将火莲子递给封林。

    “吃吧，我已经吃过了，这种宝贝，吃多了功效衰减。”

    封林接过火莲子，塞进兰柔的口中。

    兰柔咽了下去，靠在封林的肩膀上，闭上眼睛。

    被抓住的这几天，她紧张到极点。

    都没有睡觉。

    现在放松下来，困意也席卷而来。

    ……

    云市。

    到这里已经是下午的四点。

    封林和兰柔一同离开机场。

    “你现在就回江市？”

    封林来到机场外，才询问道。

    “我先陪你回去一趟，让我家人来接我就行了，反正走高速也就一两个小时。”

    兰柔并没有说的很开，总不能直接告诉封林。

    准备回去教训一下徐若影，让她见识一下什么才是真正的力量。

    封林点点头，拦下出租车，和兰柔一块儿前往别墅。

    回到别墅。

    徐若影并不在这里，现在这个点，她还没下班。

    兰柔来到别墅，脸色阴冷几分，这个混蛋徐若影，竟然趁着自己在外训练。

    偷偷和封林同居了。

    “封林，我还是有点累，想先睡一会儿。”

    兰柔从冰箱里拿出一根黄瓜，一边吃一边上楼。

    封林也没打扰，确实应该好好的休息。

    下午五点半，徐若影急匆匆的下班回来。

    她看到封林回来，笑着打声招呼，就回房间换衣服，准备去训练。

    刚刚打开房门，发现自己的床上，躺着一个人。

    定眼一看，这不是兰柔吗？

    她脸上一阵狂喜。

    终于来了。

    这一天，她等了好久！

    之前不是那么狂吗？

    那就来战吧！

    “兰柔！你特么给我爬起来！谁让你躺我这儿了？”

    徐若影上前抓住兰柔的耳朵，将她拉起来。

    兰柔睁开眼，看到徐若影回来了，眼神逐渐冰冷，“牛牛，你越来越狂了？谁允许你和我未婚夫同居的？”

