    {恭喜玩家百二秦关成功完成副本【少年红龙的领主梦】现在请玩家选择奖励~}

    奖励一：白色英雄模板

    可以使英雄每10级获得一战役属性点，学习或提升一级战役技能。能够带领100单位进行战斗。

    奖励二：请玩家选择将要带出副本的兵种，

    下面列了一系列的兵种（括号内省略）

    不用想了，我选择闪电飞龙王！

    闪电飞龙王（飞龙的畸变返祖进化，只是令人疑惑的是，闪电的能力是从哪里继承而来）

    奖励三：请玩家选择将要带出副本的物品，（城堡之心，城堡之心，城堡之心）

    选择城堡之心发动天赋三连合成，合成成功！

    选择一：神圣帝国之心这是由一群全人类中最为向往光明的人所建造的城堡，这里的人民天然就对着圣光有着极强的耐受力，但是却见不得黑暗。因为他们白色的心中容不下哪怕一点点黑，就连元素界的光元素，都被这种诚挚的心灵吸引而来。修建完成后，整体的兵种树将会圣光化，您所获取的兵营图纸同样会被圣光转化！

    选择二：龙血帝国之心从古至今龙族就有着一种，另其他种族看不懂的生殖习惯，而就在某一天第一个半龙人出现了在这个世界上，这些传说中有着龙神血脉的人类，强大无比，建造了传说中的龙血帝国，但再一次战斗中有打探消息的盗贼传出了帝国中存在着龙血天使，自这一天后，这个帝国开始慢慢的崩塌了。修建完成后，整体兵种树将会龙化。您所获取的兵营图纸将会被龙血化。

    自认为自己不是圣母的秦观，他信奉的主义是，世界非黑非白，而是一道精致的灰，这也让他毫不犹豫的就选择了半龙人。红龙珠玉在前，谁又能拒绝强大的龙血生物呢？

    {系统：选择完毕，现将您传送出副本。}

    刚从副本出来，外面的世界热闹无比，各种频道叮叮叮叮个不停，让刚刚一直单机的秦观有些不太适应。先是关闭了所有提示音，这才慢慢翻找起游戏的新变化。

    恭喜您，世界频道开通

    阵营频道开通

    排行榜开通

    拍卖行开通

    秦观看了看这些新开通的系统功能，

    阵营的话好像是指的联盟，现在秦观只看到了是人类精灵还有塔楼的法师们在说话。

    据说还有中立阵营是野蛮人，沼泽类人还有元素人。

    最后就是邪恶阵营的地下，亡灵以及魔鬼。

    排行榜的话现在是只有等级榜和财富榜

    现在排行榜上，等级最高的是已经23级了的皇朝遗梦是皇朝的帮主，不过从副本里出来的秦观已经看透等级这个东西了，玩家就用这白色英雄模板再厉害也不可能有红龙那么强吧，甚至100级之后有没有艾力木厉害都不好说，现在的当务之急是去找一个系统英雄当做副手。100个兵力秦观已经是开始嫌弃太少了。

    财富榜则是没有具体的金额明细，只有排名，第一就是一个叫做财神的玩家。

    之前的游戏里秦观也和他打过交道，是个奸商。

    拍卖行点进去看了看，倒是没什么新意，和往常的游戏一样，自己设定底价一口价，时间，买家能看到卖家ID以及物品信息。拍卖行抽取百分之5的手续费。

    顺手把自己募兵令里的民兵队长扔到了拍卖行里底价设置为1 ，时间设置成1小时结束

    当秦观打开论坛看有没有什么自己需要的信息之时。结果论坛上的最新帖子赫然是自己刚扔上去的兵种属性的图片，感觉有些意思的秦观点开了这篇文章想要八卦一下。

    文章写的很简单，有大佬急需金币，大家扩散一下，不要让那些帮会成员们低价买到，最好是他们的金币花的越多越好！

    一看发帖人，还是个熟人，天天中奖。

    现在游戏里面都卷的这么严重了么？疑惑的秦观继续去看其他帖子了。

    一则名字是《10级副本浅析以及玩家形式的变化》吸引了秦观，

    一看作者，百晓生。

    朋友们好，相信大家都已经通过10进副本了，那么在这里晓生给大家做一个总结，

    10级副本总共分为B·A·S三档，其中B级没有次数限制，A级和S级都是失败一次之后便不能进入了。所以还没有做副本的同学们一定要重视起来，做好准备。

    那么最低级的B级副本就不用多解释了。重点和精华都在A级和S级副本上。

    这就可以说新世界的第一次分级，所谓的低中高三阶玩家，当然也不是一定的，玩家们还是可以通过努力赶上来的。

    S级副本的价值就在于会有极小的可能出产城堡之心，（晓生就不多介绍了，看过官网预告的都知道这东西就是这款游戏的核心）这个东西只要往拍卖行一扔就是一个新的亿万富翁的诞生，有想要单独卖给小生的请私聊哈~

    另外有情报显示，每个主城的城主哪里都会有开拓任务，只会发放给有城堡之心的玩家，有城堡之心的高玩们可以去接触一下。但是风险与收益并存，大家一定要量力而行。

    A级副本的出产就是当前最为高阶的兵种了，结合着玩家的个人能力，能够让人去完成任务处的高难度任务得到兵种奖励，形成良性循环。而一些任务所得到主城声望的作用且看后文。

    而小生最后要说的玩家形式也是基于这些情况的。

    主城中有专门的任务处，以及募兵处，募兵需要自身拥有一定的声望，那么主流的兵种获得方式就是通过任务了。这也是老套路了，

    但是现在的问题在于，帮会通过人多势众等方式，几乎霸占了任务处，让散人们无法接取合适他们的任务。这也导致了矛盾的发生，毕竟此作游戏不是说一个人在野外练级就可以变得厉害了，而是合理的对资源的利用，那么现在形式也在变得不断严峻，一定程度上导致局面的更加恶化。

    希望能够有有志之士出现来改变这种情况的发生，作为一个散人，百晓生也是难受不已啊！

    今天的报道就到这里了，之后请大家继续关注晓生的文章。

    秦观又在论坛上面翻了翻，决定联系一下欧胖。

