    2010年4月16日晚七点三十分，东部季后赛，克利夫兰骑士主场迎战芝加哥公牛的首场比赛正式打响。

    速贷中心球馆早就被围了个水泄不通，里面每一个座位都得到了一个兴奋的屁股，甚至不止一个。

    对于克利夫兰这座小城市而言，今晚这场比赛的重要性不亚于一年一度的超级碗。

    实际上从昨天开始，他们就已经加入了狂欢。

    经过慎重的评估，教练组多次讨论。最终公牛队派遣出来的首发阵容是：埃迪库里，乔金诺阿，罗尔邓，斯努比杜以及德里克罗斯。

    而克利夫兰魔术这边的首发阵容分别是：沙克尔奥尼尔，安托万贾米森，勒布朗詹姆斯，安东尼帕克以及莫威廉姆斯。

    斯努比在主裁判吹响哨声并且将球抛到天空时一跃而起，他轻松的战胜了甚至都没有把脚尖踮起来的沙克尔奥尼尔。对鲨鱼而言，他已经过了为了开球权而跟人拼尽老命的时候了。这又不能代表什么，他可是拿到了四枚戒指的人。

    不过，当比赛开始后。

    他呈现出另外的迹象，赛季后半期就嚷嚷着减肥，并且在上一个休赛期跟拿了MVP的科比布莱恩特进行嘴炮的他在进入季后赛后呈现出截然不同的精神面貌。

    他从进入油漆区开始就死死的顶住埃迪库里，两个胖子待在禁区里甚至有一种水漫金山的感觉。

    公牛队的第一次进攻由德里克罗斯执行，斯努比与他完成挡拆，他生猛的杀入油漆区内。然后初次登上季后赛舞台的他充满激动，他尝试着用暴扣宣告风城玫瑰的到来。

    但是，当他篮球暴露在篮筐上空。勒布朗詹姆斯已经如猎豹一般展开扑杀，斯努比虽然尝试滑步过去阻挡。但他的横向移动终究还是慢了一拍，只能眼睁睁看着詹姆斯一跃而起，遮天蔽日……砰！

    他的双手狠狠将篮球拍在篮板上，并且反弹出来。

    斯努比眼明手快，他快速捡到篮球，然后快速起跳上篮……唰！

    在速贷中心球馆为他们的国王喝彩时，公爵大人悄然完成得分。然后高举双手。

    他甚至没有给骑士球迷换气发出嘘声的时间，就平静的迈步走向前场。

    回到前场，克利夫兰骑士非常果断的将篮球交给体能充沛的鲨鱼。

    鲨鱼接到篮球几乎没有半点犹豫直接转身就进行深入的背身单打。

    此时此刻，斯努比被安东尼帕克带到了三分线外，乔金诺阿也被贾米森拉到高位，他们都无法回防到油漆区协助，只能眼睁睁的看着埃迪库里被沙克尔奥尼尔生吞活剥。

    唰！

    随着鲨鱼将篮球命中。

    斯努比转过头来，他向汤姆锡伯杜表达意见。他希望锡伯杜先生能够迅速换人调整，用埃迪库里去与体能充沛的鲨鱼一对一无异于将一头猪剁成八块扔进老虎园。无论关着的那只老虎有多么苍老了，但这都不会妨碍它饱餐一顿。

    换边再战，骑士队进行了收缩性防守，他们将防线往内压缩，因为他们知道公牛队没有外围投射能力。这就造成了斯努比与德里克罗斯之间的挡拆变得不再那么奏效，尽管罗斯仍然杀入油漆区内制造了犯规。

    但重新发球后，斯努比助攻罗尔邓的跳投并没能准确命中篮筐。

    此时此刻，无论是埃迪库里，德里克罗斯，罗尔邓乃至乔金诺阿都充满着一股莫名其妙的躁动，他们并没有处在正常的节奏上。

    这让比赛从一开始就变得艰难。

    而且，汤姆锡伯杜忽视了公爵大人释放的讯号。

    锡伯杜如同他的老师杰夫范甘迪，他们注重赛前繁复的案头工作，而不是在球场上灵机应变。是

    所以，直到第一个商业暂停到来。

    公牛队才得以回到板凳席调整，此时埃迪库里已经有些气喘吁吁，与鲨鱼的高强度碰撞对他并不充沛的体能来说是一个严峻的考验。

    斯努比向汤姆锡伯杜提出了他的建议，他希望球队换下埃迪库里，换上昆汀理查德森。

    汤姆锡伯杜皱着眉毛，他有些不高兴，他认为调兵遣将应该按照赛前的规定来，而且埃迪库里刚刚也命中了两颗进球。他应该与鲨鱼互相勾兑，以互爆的姿态打完第一节。

    但最终，在德里克罗斯也提出同样的意见时候，他同意了下来。

    此时，公牛队落后骑士队4分。

    “不要紧张，不要激动，控制自己的情绪，不要去故意找哨子。季后赛的尺度会比常规赛更松一些。我们做好自己，其他交给上帝。”

    斯努比其实心里说的是去他吗的上帝。但他必须用这样宗教式说辞宽慰他紧张并且躁动的队友们。

    他害怕第一场比赛就被克利夫兰骑士队的气势所击垮。如果首场季后赛就遭遇屠杀，这对接下来的比赛极其不利，斯努比不希望它发生。

    嘀！

    哨声响起，比赛继续。

    迈克布朗今晚的脑子仿佛忽然开窍了一般，他竟然在第一个广告暂停后换下了发挥出色的沙克尔奥尼尔，换上巴西影帝安德鲁瓦莱乔，同时搭配JJ希克森作为内线。

    “如此大胆的换人策略，要么是没有把公牛队当一回事。要么是已经将公牛队所有特点研究透彻。”

    ESPN的解说员麦克布林在解说西上强调道。

    几乎没有任何意外，比尔沃顿与雷吉米勒都选择是克利夫兰骑士队将芝加哥公牛的打法研究透彻了。即便雷吉米勒是铁杆的公爵粉丝，他也必须得承认，论底蕴，骑士队远胜公牛。当赛季后半段，公牛队为了第六名翻山越岭苦苦追赶的时候，骑士队已经进入半休息状态，他们有用足的时间去研究公牛队的打法，以及他们的漏洞。

    当骑士队投放了如此多的精力，他们理所当然的在球场上取得主动权。

    唰！

    莫威廉姆斯上场就用一个超远距离的三分将分差扩大到7分。

    回过头来，当德里克罗斯发起闪电式的猛攻，瓦莱乔直接躺在了油漆区内，哨声在罗斯尝试一跃而起暴扣得分时响起。底线的主裁判毫不迟疑的给出进攻犯规的判断。

    这让德里克罗斯非常委屈，他瞪着眼睛一脸无奈，他试图要一个解释。

    但主裁判却只告诉如果有异议赛后可以提出申诉。

    与此同时，身旁的瓦莱乔已经痛快的拍起了手掌。他故意做出一副惹人憎恶的表情，他恨不得德里克罗斯赶紧失去理智，马上用拳头向自己展开攻击，他已经准备好了一个漂亮的倒地姿势。保证主裁判会立即做出驱逐的判罚！！

    然而，德里克罗斯竟然忍住了。

    并且，可恶的斯努比狗还狠狠的瞪了自己一眼，语出警告：我会陪你玩到底。

    这句冰冷的话让瓦莱乔下意识的寒毛乍起，但很快又平息。

    回归半场，莫威廉姆斯掌管球权，他与勒布朗在詹姆斯在弧顶进行了假模假样的挡拆，一看就是在模仿斯努比与德里克罗斯。然后莫威廉姆斯还故意往内线突击。随后却传给底角的安东尼帕克，安东尼帕克虚晃一枪，点开新上场的昆汀理查德森，跳投出手……唰！

    篮球再次落入篮网。

    速贷中心球馆的气氛欢快极了。

    而雷吉米勒不得不一再强调：“公牛队被打蒙了！！初来乍到的他们极度缺乏季后赛经验，年轻的小伙子们面对将他们研究的非常透彻的骑士队，打的无所适从。”

    他有些惋惜。

    看着比赛从一开始就这么走向一面倒的局势，他认为公牛队还没有做好准备。

    第一节很快结束。

    15：28。

    骑士队轻松领先13分，这让整座速贷中心球馆充满欢快的气氛。

    坐在板凳席中间擦汗的斯努比甚至能清楚的听见后排观众的嘲笑声，他们扬武扬威的宣称勒布朗还没发力，公牛队就已经跌落凡尘。

    此时，汤姆锡伯杜拿着战术板在那儿强调防守端的配合，他告诉德里克罗斯接下来要降低节奏，既然DDM战术因为外围射手准信不好，就不再传球，更多的往内线切入寻求杀伤。同时保持耐性等待时机。

    这是非常正统的篮球思维。

    当球队处于困局的时候，保持镇定等待时机是最不会错误的处理方式。

    但是，斯努比一点都不这么认为。他觉得既然所有队员的内线都躁动紧张不安甚至拘束，为什么不彻底点一把火，让它们熊熊燃烧起来呢？为什么还要用温吞水的节奏去等待时机？

    这对老球员来说后续奏效，但对这群毫无季后赛经验的人来说，不吝于坐以待毙。

    而且，斯努比发自内心的认为德里克罗斯现在的心态不适合再执掌球权。

    所以，他走过去。在情急的情况下，他没有再刻意的去修饰他的遣词造句，而是直截了当的说道：“教练先生，我认为我们现在应该疯狂的跑动起来，我们应该让节奏燃烧到极致。我感觉到我们所有球员身体里的能量都在被压抑，我们都没有找到将它释放的钥匙。”

    “所以，为什么我们去彻底放手一搏呢？用不断的冲击去试错，万一真的将它们释放出来了呢？”

    “而且，我觉得德里克现在的状态有些被束缚了。他好像还不太适应季后赛的节奏，接下来让我掌管球权吧。”

    斯努比说的很认真。

    虽然语序因为情急有些错乱，但他说话的内容得到了所有球员的赞同包括德里克罗斯。因为他是球员，他了解球员们在球场上即时反馈出来的讯息。

    但是，汤姆锡伯杜不一样，他不是球员，他不知道球员在球场上是怎样的心里状态。

    他只知道斯努比在一而再再而三的挑衅自己的权威。

    所以，他第一次保持了他的个性。他说道：“我们应该按照制定好的战术进行。如果所有人都临时改变战术，球场纪律将会一团糟，从而丧失球队战斗力！！”

    他这句话说的很严肃。

    也有一定道理。

    斯努比想了想，终于还是没有力扛到底。

    嘀！

    哨声响起，比赛继续。

    第二节比赛开始后，双方又极有默契的换上了首发阵容。

    鲨鱼一上来就强攻埃迪库里。

    当他要位到深处，刚要进行转身投篮，斯努比迅速包夹过去。但…奥尼尔毕竟是混迹联盟接近二十年的老江湖了，他转手将篮球直接甩出，安东尼帕克接到篮球，换防的罗尔邓没能及时跟上，让安东尼帕克取得一个空位投篮的机会……唰！

    篮球应声落网。

    锡伯杜在场边显得有些不高兴，他大喊：“斯努比，跟住自己的人。”

    公爵大人抿了抿嘴，他没有说话，闷头跑到前场。德里克罗斯主动将球传了过来，他知道自己现在的状况不是很好，所以他选择将篮球交给斯努比去处理。

    这实际上也让锡伯杜有些皱眉。

    他是一个严苛纪律的主教练。

    但斯努比很快就用一个漂亮的造犯规赢得两次罚球机会。他在三分线外一个跨步干掉安东尼帕克的防守，然后在罚球线利用乔金诺阿的掩护直线切入油漆区内，沙克尔奥尼尔迅速过来协防。

    而鲨鱼协防的同时，他直接一个急停并且做出投篮假动作，鲨鱼是一个聪明的防守者，他没有上当起跳。

    但斯努比比他更狡猾。

    他直接利用鲨鱼移动迟缓的特点，略作停顿后，硬生生地凑到他身体肋下，强行碰了个犯规。

    主裁判无法不吹。因为这是一个教科书级别的侵犯投篮空间，哪怕坐在场边的球童也知道这是斯努比在故意造犯规。

    但规则就是规则。

    哪怕速贷中心球馆的球迷嘘声再猛烈也无法更改这件事情。

    唰！

    唰!

    两罚两中，堪堪稳住颓势。

    回过头来，勒布朗詹姆斯与鲨鱼在高位挡拆，詹姆斯杀入油漆区内强行制造乔金诺阿的打手犯规。

    他的answer-ball得到全场观众的欢呼。

    但最终，他只命中一个罚球。

    第二投篮偏出篮筐，斯努比一跃而起拿到篮板。

    他从后场推进，由于埃迪库里的存在，他没法将速度快速提升起来。他只能通过阵地战的形势梳理进攻，随后抓住机会与乔金诺阿做了个撞墙式挡拆，用击地传球送他杀入篮下暴扣得分。

    终于拿到分数的乔金诺阿终于发泄出他的革命主义豪迈精神，他仰天长啸，浑然不顾速贷中心球馆两万名球迷的嘘声与谩骂。

    这小子确实有点混不吝的特点。

    但他与内特罗宾逊不同，内特罗宾逊是法国斗牛犬，个子小，好驯服。

    而他是中国藏獒，个子大，性子也蠢。只认一个主人。

    比赛还在继续，时间如同沙漏里的沙子不断的向下坠落。

    骑士队的攻势越来越写意，他们总是能精准的抓到公牛队的漏洞，轻而易举的得分，并且走马换将也非常频繁。

    而公牛队这边换人显得凝滞，同时也变得非常艰难。基本集中于斯努比杀入篮下制造犯规，以及传球助攻罗尔邓跳投，或者与乔金诺阿空中接力。

    当上半场比赛结束。

    42：60.

    分差已经扩大到18分。

    实际上，如果不是第二节斯努比一腔孤勇不断深入禁区杀敌，比分早就突破20分了。

    ……

    简陋的客队更衣室里气氛更加沉闷，所有公牛队员都抱着一腔热血过来，没有人想到会是这样的结果。他们有力无处使，感觉身上黏上了蜘蛛侠的蛛丝，怎么也无法挣脱。

    斯蒂芬马布里在更衣室里努力的演讲，试图调动起球员们的士气。

    但他说了一半，斯努比就摇手示意他停下来。

    “现在我们并不缺击败对手的勇气，我们只是需要一个将内心的躁动释放出来的途径。我相信没有人会觉得上半场的分差是不可挽回的分差，我相信也没有人会在弹尽粮绝之前扔掉手中的武器举起双手向愚蠢的克利夫兰人投降！”

    公爵大人站到场地中央沉声说道。

    他说出了每一个公牛球员的心声。现在球队就像是进入了怪圈，好像自己的力量被封印了起来。

    汤姆锡伯杜先生沉默了半会儿之后，他走到战术板前继续宣布纪律与战术。他认为现在的解决之道是纪律，是严格执行战术，是让自己融入进战术中，然后将体内的力量发挥出来。

    并且他强调：“不要着急，不要焦虑。我们按部就班，我们会打出我们所期望的比赛！”

    他就像是个沉稳的长者，以他处世之道教导着球员。

    但是，斯努比内心里积攒的辩词越来越多。他越来越不认为这种稳妥沉着的解决方式是正确的。

    就在他要开口的时候，领队过来提醒队员上场热身，并且准备接下来的比赛。

    工作人员用力的鼓起掌来，为芝加哥青年军加油助威。

    斯努比在走出更衣室前紧紧捏住拳头摁在胸口，他心里默默的询问自己：“这场比赛就真的这么结束了吗？就如同躁动不安的冰块悄无声息融化在温水里，就如同身形如标枪般的战士在漫天的嘘声嘲笑声中被骂到佝偻？”

    不！

    斯努比抬起头，他如同身披铠甲的死士，毅然决然的奔赴战场。

    ……

    -

    【感谢盟主！】