    看着几人八卦的神情，龚箭犹豫着要不要将陈煜的事迹告诉他们。

    这些虽然不用保密，但是他担心说了后会不会打击到这几个小伙伴的小心脏。

    看着几人兴致高昂的样子，龚箭打消了告诉他们的想法。

    要是知道了教官的事，他们这高昂的兴致不知又要何时才能有了。

    看着几人将目光看着他，龚箭脸上的表情说不清是严肃还是笑容。

    “本事还能是怎样来的，自然是练出来的呗。

    我们今天虽然看见了他那潇洒的一枪，但我们却是没有看见他背后那挥汗如雨的训练。

    教官的年纪比我们小，但他的枪法却是如此出神，他能在这种年纪就从充当我们的教官，说明他绝对不会是什么简单的人物。

    虽然他现在只是中尉，但说不定他那中尉的军衔上就会再加一条横杠。”

    龚箭看着几人，口中徐徐说道。

    “既然他是教官，那我们听他的安排训练就是了。

    教官那枪法我们都是有目共睹的，我们不说学个十分，就是学个六七分，那也是受益无穷的。”

    看着手中的火柴盒，白天的那神乎其技的一枪再次在他脑海中闪过。

    那一枪，只怕是这一辈子他都忘不了了。

    其余几人听到龚箭这话，都是点了点头。

    他们的枪法也都不赖，但枪法越是不赖，他们才越是能体会到陈煜那一枪的可怕。

    真要是能像龚箭说的这样能学到陈煜六七分的枪法的话，那就是天天给陈煜端茶倒水的伺候着，他们都是愿意的。

    一技压身，他们便是足以走遍天下。

    说完这个，几人又是将目光看向了龚箭。

    他们都想知道，龚箭是不是真的和陈煜认识，白天陈煜一口就叫出了龚箭的名字，他们可都是历历在目的。

    在龚箭之后，陈煜可就再也没有交出任何一个人的名字了，都是用“那个谁那个谁”来代替的。

    如此区别对待的一幕，又怎能不让他们产生怀疑呢！！

    要是龚箭真的之前就和陈煜认识的话，那他们岂不是就能知道更多关于陈煜的事了么！

    经过白天的事后，他们对陈煜，那可是好奇的紧哪！！

    “老龚，你和陈教官是不是认识啊！！”

    其中一人对着龚箭说道，这句话，也是说出了所有人心中的疑惑。

    倒是龚箭，听到这人的话后，心中疑惑不已，搞不明白他们为什么会有这样的疑惑。

    没等龚箭问出来，那人就是先说了出来。

    “今天教官一下子就叫出了你的名字，明显就是知道你啊，其他人他可是一个人的名字都没能叫出来。”

    这人一说完，其他几人都是默契的点了点头，其中一人更是说道。

    “你这帅也没我帅，潇洒也没我潇洒，陈教官总不可能是因为帅才认出你的吧！！

    那也没道理啊，要真是因为帅才认出你的，那他没理由认不出我来啊！！！”

    几人中一个脸上长满了麻子，身高连一米七都够呛的人说道。

    这人就是典型的更不要脸类型的人，说话之前从不照镜子，也从不打草稿。

    听到他这话后，其他几人都是嘴角忍不住抽了抽，没有一个人点头。

    这话他们实在是认同不起来，这都要是认同了，既是对他们不负责，也是对世人审美的不负责，那是会遭天谴的！！

    就连一向沉稳的龚箭，在听到他这话后，额头都是忍不住浮出几条黑线。

    你这迟怕是对帅有什么误解吧！！！

    帅不帅的问题暂且不说，想到刚刚那人问出的问题时，龚箭才是真的头疼。

    对于陈煜为什么能叫出他的名字，龚箭当然是一清二楚的，但是这是他能说吗！！

    他堂堂一个狼牙的特种兵迷路就算了，难道他还要将自己问路的事说出来吗！

    今天他要是敢说出来，那何志军那个大队长明天就得来把他给突突了。

    他龚箭丢脸是小事，但要是丢了狼牙的脸，那可就是大事了！！

    不仅何志军饶不了他，就是范天雷也得狠狠的收拾他一顿。

    范天雷可一直都说他龚箭是他的得意门生的！！

    难道就是这么得意的么，堂堂特种兵迷路后问路问到教官那里去了！

    他要是敢这么让范天雷得意，那范天雷可能得亲自跑过来打断他的腿。

    迷路的事是不可能说的，打死都不能说！

    脑细胞不要钱一样的爆炸着，龚箭心中快速的想着什么样的借口才合适。

    不过他的脑袋只有大脑和小脑，是两驱的不是四驱的，在几人的注视下短时间内他实在是想不出什么合适的理由。

    “我怎么会和他认识呢！可能是他什么时候凑巧看到过我的资料吧！！

    我以前都没有看见过他，要是以前看见过他，那我应该会有印象的。”

    龚箭顶着几人的目光，头皮有些发麻，但面色却是没有一丝的改变。

    这种演技，只能说是奥斯卡欠他一座影帝奖杯。

    他要是去演艺圈发展，那绝对会比他在军队发展更有前途的。

    略显阳刚帅气的脸庞加上这种影帝才有演技，绝对能甩那些娘娘腔小鲜肉一百零八跳亚欧大铁路！！

    几人不知龚箭这话的真假，但是看着龚箭那“我也很疑惑”的表情，还是都选择了相信他。

    大家都是一个锅里吃饭的战友，这点信任，他们还是要给龚箭的。

    只是不知道龚箭在知道他们心中的想法，他的良心会不会感到痛。

    人与人之间的信任怎么没有的？？

    还不就是这样让人给败坏的。

    我拿你当兄弟，你却拿我当傻缺，还骗我，这真是别人能忍我都不能忍！！

    见从龚箭这里没什么突破，几人又是讨论起了其他的。

    不过说来说去，总是三句离不了陈煜。

    毕竟陈煜今天展露的枪法，完全刷新了他们对枪法的认识。

    曾经他们也梦想扛枪走天涯，但陈煜狠狠的给了他们一巴掌。

    没点拿的出手的枪法，你怎么扛枪走天？！！

    没有一个好的枪法，你的生活就没有诗和远方，有的只是现在的苟且和远方的苟且。

