    第64章手笔仓促

    “那地方、地方就是在慈宁宫前头的花园儿处，那时候万岁爷您同太皇太后娘娘有事商议，便打发姐姐和奴婢们先退下。”

    “此前奴婢不小心扭了下脚，虽不严重，可站久走得多了还是疼的，从慈宁宫出来时便觉得有些不适，便想着在园子里稍歇一阵子，谁道奴婢歇够了正要起身，便远远的瞧见察尼大人同玉琭一前一后的来了。”

    “奴婢隔得稍远，也不知他二人说了什么，不过那日可是风和日丽的，奴婢真真是看清楚了，玉琭姑娘给了察尼大人一个帕子，还投怀送抱了去，察尼大人好似也给了玉琭姑娘东西了。”

    “只是察尼大人半背对着奴婢，奴婢没瞧清送了什么出去，好似是从腰间或是佩刀上取下来的物件儿、、、、、、、”

    妙答应起先紧张得难以开口，不过既然都迈出这一步了，那便只能一条路走到黑，断不能像是秋嬷嬷那般成事不足败事有余的，唯她配合着英妃娘娘将玉琭的罪给定死了去，她这才能得了活路。

    思及此，妙答应心中也少了几分恐惧，越说越是顺溜，面上也装得一派难堪愧疚。

    “奴婢位卑言轻，为求自保也不敢作声，便只得将话一直憋在心里，然这事儿像是一根刺儿似的扎在心上，惹得奴婢寝食难安，为此，奴婢还特意使了银子去，叫人打听些个。”

    “谁道这一打听不打紧，奴婢还知道一事，听守门的奴才说，每每轮到察尼大人值守时，玉琭夜半还偷跑出去同察尼大人私会，待天亮前再回来，也着实太猖狂了些。”

    妙答应的话一落音，一旁的荣贵人忙装出满满的惊讶来，捏着帕子掩唇：“天爷！竟还有这样的事儿！”

    “玉琭，你可是太皇太后娘娘跟前儿的奴才，近段时日又伺候着大格格，你这出去私会不打紧，但凡被人撞破了可是要坏了太皇太后娘娘和大格格的名声！”

    惠贵人也不甘示弱：“可不是！你不要脸，娘娘和大格格还要脸呢！你哪儿来的熊心豹子胆竟如此放肆！”

    这些人你一言我一句，竟是连叫人验证妙答应所言真假的工夫也不给，直接就想这么坐实了玉琭同察尼的罪名去。

    待众女都说得差不多了，眼看着玉琭都快被这些人的吐沫星子给淹了，英妃却是不急得给玉琭定了罪，悄悄觑了康熙爷一眼，反而道了句公正的。

    “妙答应，此事可来不得半点虚，你可确定自个儿看清楚了，不然你也是秋嬷嬷一般下场。”

    妙答应连连又拜，小脸儿似更白了几分：“奴婢、奴婢岂敢啊，不若万岁爷和娘娘请人搜一搜也好，要奴婢说，若非亲眼所见，也是断不肯信的。”

    玉琭笑笑，心说这些人倒是替康熙爷想得周到，想来那必是真暗中做出点儿什么了，玉琭是不知察尼大那儿出了什么岔子，只听妙答应说了帕子，她倒是想起来她先前丢的那一个了。

    “玉琭，妙答应都这样说了，你若真做了不轨之事直接承认了便是，也省得叫人搜出来再打了你的脸。”

    英妃这话说得更是正经八百得很，好似真为她着想一般，然说这么多还是要搜的，玉琭笑笑，无所谓似的答了一句。

    “奴婢不知要承认什么，只是想起来先前还真丢了个帕子，那日从景山归来，奴婢身子不适，头晕昏沉得厉害，当日只一从娘娘殿中退出来便同玉竹几个回了房歇息，万岁爷和娘娘只管着人审审。”

    “至于夜半私会更是无稽之谈，一来奴婢没那个本事叫人给日日留门，二来奴婢也没那个本事躲得过夜间巡视，至于夜半去哪儿了，这便无可奉告了。”

    玉琭不软不硬的回着话，也不怕惹恼了英妃。

    反正自听妙答应说出她夜半私会的事儿，她便知道自个儿今儿定然会安然无恙，反而妙答应怕是活不过今晚了。

    怪就怪英妃没打听出准信儿吧，她夜半去乾清宫还能去私会了谁，自然是回去给康熙爷守夜了，她能夜间于阿哥所和乾清宫之间自在行走，还多亏了梁公公打点呢。

    眼下玉琭便只管看戏就是了。

    说来英妃也忒急了些，为了伺候好大格格，她近来同察尼大人确实相处时间颇多，时而有旁人在场，时而她们独处着，虽没什么逾矩行径，可英妃若真能周密计划，想来还真能给他们泼了污水了。

    可坏就坏在英妃太急了，些个捕风捉影的事儿也能拿来做文章，自以为寻来几个污点证人便可了，实际上些个伪证压根儿就站不住脚，怕不是有些事儿英妃也是被蒙在鼓里的。

    玉琭细细思量着，据她所知，前些时日英妃还病了一遭儿，不是装病是真病了，还是玉竹代太皇太后娘娘探望的，前些时日才好利索些。

    她这样病着，又要算计了人，哪儿有这么多精力，怕不是也是听了谁吹的风儿了，这才有些迫不及待动了手、、、、、、、

    倒也不光是玉琭想到了此处，康熙爷一直静观其变，亦是觉得英妃手笔仓促了些，私下里只怕还有得查。

    眼下康熙爷也不说什么，只管叫英妃做主去，他知玉琭同察尼再清白不过了，一会子便给人翻了案去。

    英妃见状，自以为康熙爷心中动摇，多半是信了的，这便派青枝带着人过去，还朝康熙爷要了一二个人手，免得人不信。

    只约莫两刻钟的功夫，青枝便带着人回来了，手上还捧着托盘，上头果真有一叠得方方正正的帕子，旁边儿那缀着珠子的黑绳儿想来便是察尼大人丢的了。

    “娘娘，奴婢带人从玉琭姑娘的褥子下头寻到了察尼大人刀柄穗子，不敢冤枉了去，奴婢还特意问了几位同察尼大人相熟的，物件儿、时间俱对得上。”

    “这帕子是在察尼大人的班房中搜出来的，翠竹花样，左下角还绣着一个小小的玉字，料想是玉琭姑娘无疑了。”

    (本章完)

