    郑爽将祁梅娇的身体反转过来，双手从祁梅娇腋下穿过去，掌心在她柔软紧绷的肚皮上摩挲着，感受着她皮肤的紧致与润滑，十指象弹钢琴一样此起彼落，用歌曲《今夜无眠》的节拍，轻柔地拍着点子，一拍一拍地往上游移着。随着十指拍着节拍漂移着，嘴里轻轻地唱起《今夜无眠》的现场改编版：“玉露金风，相逢此时，让欢乐穿越时空，舒伸柔情无限。”

    听着郑爽把一首欢快的歌曲，唱得如此的缠绵婉约，祁梅娇浑身的每个细胞似乎都在溶解着，溶解着，最后似乎意识已经离开她的身体，游荡在一片空朦灵妙的柔情蜜意世界里，沐浴着清凉的月光，柔软的水风轻抚着肌肤，潺潺的水声似乎为郑爽的哼唱伴奏着。

    就在祁梅娇的意识剥离她的身体，飘荡在郑爽潜心营造的柔蜜世界里的时候，他的十指伴着节奏鼓点，攀爬着她的双峰，自峰底至峰腰而峰顶，回旋在她的峰谷里，栖息在她的峰顶肉岩上摇晃着，如婴儿柔润的手指，轻缓地眷念般柔抠着，直至两座肉岩成为耸立的山峰。

    处于迷离状态中的祁梅娇，完全卸下女人所有的矜持，象一个嗷嗷待哺的婴儿，侧斜着脑袋，将微张着双唇迎向郑爽性感的嘴唇，迷离的目光蕴带着生命的渴望，柔弱无力地低喃着：“吻我！”

    郑爽勾下头来，用充盈着雄性血液的热唇，包含起祁梅娇的娇小红唇，密封好唇缘，慢慢地加大吸力，将她的红唇渐渐吸长吸进他的嘴里，卷起灵动的舌头卷舐着她的双唇。

    随着郑爽内吸气息的渐强，迷离中的祁梅娇似乎觉得三魂六魄都被郑爽吸进他的身体中去，在他的五脏六腑中游走着，感受着他身体里的青春气息，体验着他身体里雄性荷尔蒙的神奇。

    一丁点一丁点地还原出祁梅娇的红唇，郑爽的舌尖扫描着她口腔内部的美妙结构，她的每一颗牙齿，她的每一平米毫米的苔面与舌底，她的上颚，她的喉口，她的小舌。

    祁梅娇的意识飘落在郑爽舌头的移动中，被郑爽灵巧的舌尖牵引着，重新认识着她自己的口腔。双手不受意识控制地反手在郑爽的胯间爱抚着，仿佛被魂魄遗弃的身体不停地颤栗着。当郑爽捏旋她肉岩的手指，滑向她掩没在密林之中的桃源洞口中，她颤栗着的洞口立即抽搐起来，紧紧缠住郑爽刚刚探进洞中去的手指。

    感受着祁梅娇的抽搐给手指关节带来的按摩效应，郑爽立即感觉有股潮热湿流涴涎向他的手心。祁梅娇象灵魂正被拷打一般呻吟起来，那般的无助，那般的懦弱，那般的令人垂怜。

    当郑爽的手指行重获自由，祁梅娇的无助呻吟化作娇娇喘息的时候，郑爽勇敢地深入洞穴，继续着探险之旅。深些，深些，当祁梅娇死心塌地地拱起肥臀，掰开双腿到极限的时候，郑爽的手指终于发现正冒着泉水的泉眼。郑爽的手指浸泡在泉水里蠕动着，象灵蛇一般向着生命之匝道进发，进发，再进发着。

    随着郑爽指根部位的回旋，千万只蚂蚁爬进祁梅娇的神经，不停地噬咬着她的快感，终于象断了线的风筝一般，象决堤的洪水一般，祁梅娇朝着快感深渊倾泄着，坠落着，再次猛烈地抽搐起来，那无助的呻吟声渐成歇斯底里地呐喊。