
　　黄鼠狼、狐狸和蛇，是除人之外，最有灵性之生灵。

　　古往今来，多少传闻轶事之中，都有这三种生灵所化妖物所留下的影子。

　　葛老太根本是普通人一个，她不可能是黄鼠狼所化。

　　“这黄鼠狼妖，应该就是葛老太背后的存在。”

　　“她所谓的作法，原来，借用的是这黄鼠狼妖的法力。”

　　“世上从来没有白吃的午餐，黄鼠狼妖，将自身法力借给葛老太使用，葛老太又得付出什么代价？气运？又或者寿辰？”

　　……

　　见到葛老太身后的那黄鼠狼虚影，陈海恍然大悟，心中闪过不少明悟。

　　他修行，修炼的自身。

　　在他看来，这应该才是正统的修行之法。

　　如同葛老太这种，借法力走捷径之人，明显落了下乘，估计算是邪魔外道之流。

　　当这头黄鼠狼虚影，逐渐凝聚成型之后，它化为白光一闪，已经就此消失不见。

　　而这个时候，一直喃喃自语的葛老太，口吐白沫，已经一头栽倒在地。

　　“姑娘，阴阳有隔，你又何苦，一直缠着他呢？”

　　“什么叫我缠着他？他是个好人，我困居一隅无数年月，也唯有他助我脱困，救命之恩，自当以身相许。”

　　“我感觉的出来，他很迷恋我的身体，我就是想和他长相厮守，天长地久，怎么？你想棒打鸳鸯？”

　　“姑娘，他和你不同，你能长存于世，他若阳气耗尽，等待他的，只有魂飞魄散一途。”

　　“我不管，我就是要和他一起，谁要阻我，就是我的敌人！”

　　……

　　人事不省，葛老太都已经翻了白眼。

　　但令人觉得诡异的是，却有两个完全不同的声音，自她口中不断发出。

　　一个粗犷男声，一个尖细女声。

　　这两个声音，刚开始还仅仅只是争锋相对，到了后面，竟然直接开始大吵了起来。

　　这一幕情形，就这样明明白白发生在众人眼前。

　　李汉初面色苍白，他那张脸上，已经见不到多少血色。

　　张秀那女人，不知道从哪里摸出了一把剪刀，此刻正拿在手中，满怀戒备，扫视着四周。

　　只可惜，她只闻其声，除了地上躺着的葛老太之外，她再没见到其他异常身影出现在她的面前。

　　坐在陈海旁边的孙进忠，看似从容淡定，但他那两条腿，却一直都在抖个不停。

　　上一次，在花园酒店之内，自己表弟陈海给李老板卜卦的时候，那是简简单单，并没有任何异常发生。

　　他那曾想到，会遇到现在这种诡异情况！

　　“老表，那一男一女两个声音怎么回事？葛老太还会口技不成？”

　　“应该是葛老太身后的存在，与缠住孙进忠的那东西在互相交涉。”

　　“不对，他们两方应该打起来了！”

　　……

　　虽然之前陈海便承诺过，他与孙进忠两人在这里，只看不说话。

　　但是此刻，大腿一直抖个不停的孙进忠，依旧没忍住，与陈海低语了几句。

　　就在两人说话的当口，葛老太又有变故发生。

　　本来人事不省的她，双目已经睁了开来，她鬼哭狼嚎，在地上翻来滚去。

　　“大仙，饶命，我不多管闲事了！”

　　“走，我马上就走！”

　　明明她身边，根本就是空无一人，但是此刻，她好似正被人狠揍一般。

　　她裸露在外的肌肤上面，一块一块的淤青，诡异无比，突然凭空出现。

　　这种情况，普通人看着，只会觉得莫名其妙。

　　但是，在陈海的视线范围之内，他却能清楚的看到，那黄鼠狼虚影，正对着葛老太拳打脚踢。

　　而那黄鼠狼虚影，此刻一眼望去，同样狼狈无比。

　　它那本来看着就很虚幻的身体，上面一道道的伤痕，看着是如此的狰狞。

　　或许，这黄鼠狼虚影，刚刚消失之际，与缠着李汉初的那未知存在发生了一些冲突，最后吃了大亏。

　　打不过那未知存在，它只能狠揍将它请过来的葛老太，来为自己出气。

　　正常情况，这种虚幻妖魂，在实力达到一定程度之前，是根本没办法，直接干涉物质的。

　　眼前这黄鼠狼虚影，之所以能对葛老太直接造成伤害。

　　其最主要的原因，还是它与葛老太之间，关系有些特殊，某种程度之上，两者算是共存关系。天籁小说网

　　陈海大致估量了一下，这黄鼠狼虚影，所表现出来的实力，比起当初被他吞噬的蛤蟆妖来，似乎还要弱上一筹。

　　这种妖魂，在他的眼中，根本就是弱鸡一个。

　　只可惜，黄鼠狼妖与缠住李汉初的那未知存在之间的冲突，似乎发生在另外的频率之中。

　　那一幕情形，陈海并未见到，他根本估量不出来，那未知存在，究竟是一个什么实力。

　　哀嚎不止，葛老太依旧还在地上翻来滚去。

　　她虽然已经在连连求饶，但那黄鼠狼妖，显然还未解气，对她的惩罚，依旧还尚未结束。

　　“这些妖魂，没一个善茬，对着这么一位老太太拳打脚踢，它于心何忍？”

　　“助人为快人之本，看葛老太这么可怜，就帮她一把好了！”

　　轻叹了一口气，陈海的灵魂，从自己身体内一跃而出。

　　他第一时间，化为一条一人多高的巨型蚂蟥，冲着那黄鼠狼虚影扑了过去。

　　“你是什么人？修炼者？”黄鼠狼虚影，此刻明显大惊。

　　之前的时候，陈海仅仅只是凝聚出几对复眼，大半魂体，都潜藏在身体之内，而他又坐在角落里面，根本就毫不起眼。

　　那个时候，这黄鼠狼妖魂，显然根本就未注意到他的存在。

　　要不然的话，此刻的它，根本就不会吃惊成这幅样子。

　　如果同属人族修炼者，陈海或许还会与它客套几句。

　　可现在，一头黄鼠狼妖魂，在他的眼中，仅仅只是用来进补的资粮而已，他哪有兴趣，去和它叽叽歪歪。

　　在黄鼠狼妖惊呼的当口，陈海所化的大蚂蟥，已经直接吸附在了它的胸口之上。

　　精纯无比的灵魂之力，丝丝缕缕，通过吸盘，涌入他的身体之中。

　　仅仅眨了两下眼的功夫，陈海便觉得，他所获得的好处，已经相当于他十几天的苦修。

　　黄鼠狼妖连声惨叫，可无论它用爪子撕扯也好，在地上翻来滚去也好，就是无法将陈海甩脱。

　　情急之下的它，化为一道白光，直接钻进了葛老太身体之内。

　　人之肉身，对于魂体的保护，比起妖类的躯体来，似乎效果更强。

　　在黄鼠狼妖魂，钻入葛老太体内之后，仅仅只是一个呼吸不到，陈海便被强行弹了出来。

　　黄鼠狼妖魂，其一身力量，陈海最多也就吞噬了三分之一。

　　面对如今这种情况，他也没啥办法，只能暂时回归本体。

　　“仙长，还请饶命！”鼻青脸肿，满身都是淤青的葛老太，此刻已经重新站了起来。

　　她一脸畏惧，走到陈海面前，恭恭敬敬冲着他行了一礼，求饶道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第五十六章 仙长饶命免费阅读。https://xs.23sk.com 