    “出现的尊者……真多啊。”曹亚感知，轻轻一叹，旋即笑了，眉眼却泛着冷意。

    太古神山、上古大教、海域强族、海中神岛、大国豪族的尊者们，齐聚于此，凝视着他，眸子里透发出彻骨冰寒的杀机。

    “大荒散人，交出天荒……”有什么人在说话，可其他尊者中，有暴脾气的，也有敌视大荒散人曹亚的，一语不发，悍然动手。

    轰隆~~

    天空中一只银色的大手落下，一根指头就比山岭巨大，狂暴抓了下来。

    “曹亚，死吧！”

    一声冷喝传来，随之而来的是一只大爪子，拍击下来，遮蔽日月，紫气万缕。

    “留下天荒！饶你不死！”

    神鸟展翅，金光弥漫，金色羽翼自九天外扫落，劈开了北海，冲击曹亚，争夺天荒。

    ……

    不单单是这些攻击，还有许多许多，数百尊者，超过一半的都出手了。

    《鲲鹏宝术》至高，天荒却也是至强，鲲鹏的随身兵刃，自古也没几件兵器能与之相提并论。

    而且，所有人都认为，天荒跟随鲲鹏无数年，必定得了《鲲鹏宝术》传承。

    换言之，得了天荒，既是得到了太古神兵，也是得到了《鲲鹏宝术》。

    就算没有《鲲鹏宝术》，只要能拿到天荒，那也是大收获！

    便是上界，天荒也是至强神兵，会惹得无数教主级别的大人物争夺。

    大机缘摆在眼前，谁愿错过？

    轰隆隆！！！

    一瞬间而已，这片海域就被打爆了，尊者现身，进行抢夺，激战于北海上空。

    但出乎了所有尊者的预料，曹亚神色平静，持着天荒，没任何不安的情绪。

    是天荒给了他底气？

    尊者们惊疑不定。

    曹亚扫视那些尊者，眸光幽深，提起了天荒，纯以坚韧对敌。

    天荒不会轻易动手，否则何来磨砺？

    轰！！！

    曹亚抬戟一刺，天荒虽无异动，但那锋芒，已经毕露，刺穿了天宇，震落天外的大星，轰然炸裂。

    无边无际的天河浮现，弥漫北海上，诸多力量缠绕，罩住了那些尊者，不住焚烧或劈砍，还有阵法盘旋，杀阵、困阵等，层层嵌套，就连尊者也难挣脱。

    这是极其骇人的一幕，数百尊者出手，却给大荒散人一人困住、压制。

    北海外观望的王侯们，全部呆住了。

    禁忌海内的石昊他们，同样目光呆滞。

    “不可能！”有尊者怒吼，不愿相信，催动上古传承下来的宝术，宝具横飞，重击那雷霆火焰缭绕的法阵，天河涌动，破碎了其神力，一个席卷，便将那尊者淹没，崩裂成齑粉。

    一位出身海外神岛的尊者，纵横北海上千年，享誉无边海域，连陆地上都有其声名，结果在此地，就这样陨落了。

    不单单是这位尊者，还有太古神山、上古大教、海域强族的许多尊者，咆哮嘶吼，先前的那种高高在上心态，已经完全消失，取而代之的是惊慌、畏惧，看着曹亚的目光，充满了惊惧。

    没有尊者敢相信，曹亚一人，就压制了超过一百位尊者，且肆意屠杀，强大如尊者，也像是土鸡瓦狗般，半点还手之力也无。

    那些因为顾虑，暂时没动手的尊者们，此刻无比庆幸。

    包括天神山老者，曾与曹亚有过数面之缘，因而没对他出手，还在犹豫之间，结果就看到了大荒散人神威无匹，杀尊者如抹杀蝼蚁，这一幕场景令他吓呆了。

    “曹亚，他……他……成神了？！”天神山老者瞳孔紧缩，露出惧怕之色。

    神灵面前，尊者算什么？

    可他又有些疑惑，按古籍记载，神火境的神灵，并无这般伟岸力量。

    难道……是真神？！

    天神山老者倒吸一口冷气。

    尊者境之上，是神火境，也称伪神，神火之上，才是真一境，也称真神。

    下界八域，神火境伪神，就已经无敌，堪称神明了，何况真神呢？

    “曹亚，你成神了？！”吞天雀惊怒，油然而生恐惧。

    不成神，何来这般力量？

    他与曹亚同在大荒，几多征伐，难分胜负，吞吃许多人类，大大得罪死了曹亚，如今曹亚成神，会不会……一定会杀了他的！

    吼~~~

    吞天雀嘶吼，天地动荡，气吞山河，拥有一种君临天下的大气概，爆发冲霄的魔光，以至强宝术冲垮火焰法阵。

    他是巨禽，属飞禽类，但发出的声音，却像是兽吼，震得山河摇动，碧海泛起无尽浪潮。

    “成神了又如何？我们如此多尊者，连神灵也照杀不误！”海魔尊者咆哮，轰隆一声，本体出击，冲撞天河，宛如一片乌云，压盖满了苍穹，竟让那天河上的金色神火，都暗淡了许多。

    海魔尊者张口吐出无数符文，宝术凶戾，不仅不去挣脱天河与那无数法阵的束缚，反而是冲着曹亚进攻，要扑杀于此碧海上。

    镇压了超过一百位尊者的天河，纵有金火、蓝电、剑影、刀光等，依旧有一些吃力。

    每一位尊者，都不是善茬。

    “我来自西陵兽山，你敢杀我？”有西陵兽山尊者怒吼，意图用西陵兽山的威名，震住曹亚。

    “我乃海神隔代传人，若杀我，海神必与你不死不休！”还有海神族的尊者威胁。

    魔灵湖、小西天、石国豪族、火国强族、太古神山、上古大教、海外神岛、他域强族……太多了，来自各个大势力的尊者，要么威胁曹亚，要么晓之以情动之以理，想说服曹亚，网开一面。

    曹亚神情微冷，压根不理会。

    威胁他的不用说，那些苦口婆心劝说的，也令人生厌。

    对他动手的时候，何曾在意过旧日交情？

    真在意的话，就像天神山老者一般，便不会直接不管不顾地动手了。

    所以，曹亚的选择——

    全部屠杀！

    轰！！！

    曹亚催动天荒，以刀法使出，铺天盖地，星河流转，刀光似乎斩破了宇宙，九天外的星空，也在颤动。

    所有旁观者震撼的目光中，一片又一片的尊者陨落，血染碧海。

    要知道，这可是尊者的真身啊，居然全部死了，为大荒散人曹亚一人屠杀。

    无敌！

    大荒散人曹亚，已经无敌！

    这一刻，所有生灵脑海中，都冒出了这一个念头。

    锵~~锵~~~

    天上、海底，皆有宛如星河一般的神力流动，各色力量结阵，镇杀了超过一百位的尊者。

    碧海震动，无数人惊悚。

    呜呜~~~

    隐约间，似有鬼哭神嚎，在为了尊者的陨落而恸哭。

