    罗德将这名男子炼制魔药时的一切动作都看在眼中，心中也产生了一些想法。

    在罗德看来，这名男子显然对于魔药学极为了解，并且有着一定的研究，这才能通过这种方式，省去对魔药进行粗制的大部分步骤，直接精炼出一瓶上好魔药。

    即便如此，就算男子对于魔药学极其了解，也没有必要像这样展现出来。

    在初试当中，并没有限定魔药的品质，并且所炼制的魔药都需要上交，魔药的炼制者不能保留，即便这名男子炼制出了品质极高的魔药，恐怕最后也不会落在他的手中。

    这么一来，在初试当中，不管炼制出什么品质的魔药，所能够产生的效果都一样，都能够让自身进入下一轮的竞赛当中。

    罗德知道，男子之所以会选择这样一种方式，吸引了周围几乎所有的法师，自然是有着他自己的用意。

    此时，罗德也回想起，这些亡灵法师来参加魔药竞赛的主要目的。

    在之前交谈的过程中，按照里斯所说，灵会选择让亡灵法师参与魔药竞赛，主要是为了提升亡灵法师在法师群体当中的影响力。

    不同于其他区域的领主，学院内的这些法师，对于亡灵法师的了解极其有限，仅限于学院内导师的教导。在这种情况下，对于亡灵法师，学院内部的普通法师，难免会产生严重的敌视。

    亡灵法师虽然能够潜入学院中，不过却很难像勾结领主一般，对学院内的法师有什么触动。

    法术学院，可以说是布拉卡达最后的圣地，在这里，亡灵法师的影响力被削弱到了最低。

    因此，灵会的指示，便是通过这一次的魔药竞赛，将亡灵法师的影响力，在学院当中提升。

    对于亡灵法师来说，想要提升影响力，自然有着多种的方式，但为了达成之后的目的，必须选择正面效果进行提升，类似于亡灵法师所擅长的破坏，反而无法起到什么作用。

    如果能够夺得魔药竞赛的冠军，自然能够将影响力提升至最大，只不过这一方式显得极为困难。

    除了夺得冠军之外，同样有着多种方式，将亡灵法师的影响力提升，而之前那名男子的行为，也是为了达成这个目的。

    想起了这一点后，对于这一男子的行为，罗德也算是能够理解了。这名男子已经通过他炼制魔药时展现的精细控制，震慑住了周围的这些法师。

    随着这名男子将魔药封装完毕，之前出现在场中的异香也逐渐消失，但这并不妨碍周围的法师将视线集中在男子手中的这瓶魔药之上。

    当男子将魔药上交后，负责检查的法师同样也不敢大意，而是将这瓶魔药放在单独的一个区域当中，之后便拿出一种特殊的凭证，交给了这位男子。

    虽说在初试当中，炼制魔药的材料都是由选手自己准备，不过炼制出的魔药在检查完毕后，并不会返还给他们，而是归属于冰蓝法术学院。

    等到学院盛会结束之后，借着魔药竞赛当中出产的这些魔药，冰蓝法术学院能够在魔药学的研究进度上，领先其余并非学院盛会聚集地的学院一大截，这也算是举行学院盛会所带来的好处之一。

    为了区分选手所制造出魔药的好坏，负责检查魔药的法师也划分了多个区域，用来收纳品质不一的魔药。

    在这名男子上场前，已经有一些法师先行炼制出了魔药，但在品质上，这些魔药自然是无法超过这名男子的，因而这些魔药都被放置在统一区域上。

    当完成了魔药的炼制后，法师们会取得一些凭证，证明自己完成了魔药竞赛的初试，而这名男子取得的，便是一种极为特殊的凭证，能够证明他在炼制魔药上，有着极高的水准。

    在之后的比试当中，由于这种特殊的凭证，这名男子能够避开许多与他一样，有着较高炼制魔药水平的法师，直到最后的决赛。

    此外，能够拿到这种凭证，本身便代表了这名男子在炼制魔药上，有着极高的水准。

    在不明白这名男子真正身份的情况下，仅仅从周围法师的眼神中，便能看出他们已经对这名男子产生了一些敬意，少有法师将其看作为一个对手。

    取得了凭证之后，这名男子朝着四周环视了一圈，之前发出嘲笑声的法师，此时已经完全没了声息，在注意到男子的目光时，也只能将自己的视线移开。

    最终，这名男子的视线，停留在了场外的罗德身上，心中出现了一些疑惑。

    男子注意到，似乎从自己上场前，一直到完成魔药的炼制之后，罗德的表情似乎没有发生任何变化，仿佛自己所炼制的这瓶魔药，并不值得他在意。

    对于罗德的身份，身为亡灵法师的男子十分清楚，如果单看实力，自己完全比不过掌握着六阶亡灵生物的鬼龙骑士，罗德。

    趁着这次魔药竞赛，男子一直在研究的魔药学，终于能够发挥作用，这不由得让男子感到十分庆幸。

    对于自己炼制魔药的技术，这名男子有着十足的信心，虽说没有全力发挥，而是选择了这样一种方式进行炼制，不过男子也确信，没有多少人能够在炼制魔药上，超越自己。

    在上场之前，男子特意向着罗德示意，也只是因为明白两人之间真正实力的差距，从而表达自己的一种示好，但在现在，见罗德的表情似乎没有多少变化，男子的心中似乎有些拿不准了。

    很快，在男子的注视之下，罗德同样上前，来到了魔药竞赛的场地之中。

    在罗德身旁，罗琳这才注意到罗德的动作。罗琳原本打算跟罗德说些什么，不过却没来得及说。

    当罗德进入了场地后，便无法随意退出，一旦离开，便算作主动放弃初赛。

    见状，罗琳也只得看着罗德离去时的背影，祈祷罗德能够顺利完成比赛。