    周臣剑气如龙，宁凡煞气滔天，雷竹岛上，一时风云变色，万修震惊，无数修士朝雷臣阁禁地赶来。

    红衣豁然站起，手持一令牌，催开雷臣阁大阵，遮蔽了所有斗法之波动。

    三名窥虚被红衣授意，立刻离开雷臣阁，稳定岛上局势。

    旁人的行为，宁凡毫不关心，他的眼中，此刻只容得一个周臣。

    这周臣远不如云天决厉害，但放在炼虚老怪之中，绝对已是一等一的剑修强者。

    他的剑意，与云天决之剑有本质不同。

    宁凡剑意加身，细细品味着周臣扑面而来的强横剑意，心中渐渐明悟。

    “有情剑！且这剑中之情，是男女之情，若再细分，则是‘悲’情！”

    他话语一落，周臣立刻老眼微惊，惊讶的是宁凡第一眼就看出他剑意的本质！

    不错，他领悟的剑意，正是有情剑，与大多数无情剑修相比，他周臣，是一个异类。

    他寄予剑中的情，是一段男女之情，那情，以悲剧收尾…

    周臣一生，对阵过无数雨界剑修，其中能一眼看破其剑意为有情剑者，无一不是炼虚剑修！

    能在有情剑的基础上，再看破男女之情者，至少也是问虚剑修。

    能看出剑中悲意者，必为有碎虚眼界的剑修，周臣一世，只遇三人！

    那三人之中，有一人，便是云天决，其他二人，一位雨界剑皇，一位四天云游散仙。宁凡，是第四人！

    这并不奇怪，宁凡剑道非九界最强，但在无数剑修之中。眼界绝对算是极高。

    “老夫小觑你了，你修为虽低，但对剑的领悟，雨界之中，白衣剑神之下，无人可比…若非为了十万年灵药，老夫绝对愿意以剑会友、交你这个朋友！为人之仆，忠人之事，得罪了！作为补偿，可让你一见老夫此生最为珍爱之剑！”

    周臣微一咬牙。指诀一点，背后剑匣忽而传出一声清吟，冠绝古今，俄而间，周臣已长剑在手，是一柄木剑。

    那木剑之木，透露着一丝海棠之香，若宁凡没有闻错，是垂丝海棠之木。

    此剑极为普通。仿佛轻轻一振，便会折断。

    但宁凡明白，普通至极的剑，落在周臣这种级数的剑客手中。便会化作最不普通的剑。

    在姑苏之时，他曾经悟剑，早已明悟‘弱剑强意，强剑弱意’的道理。

    若是飞剑。自然是材质越强韧越轻盈越好，毕竟难免会法宝碰撞。

    若是重剑，亦需注重材质。需大开大合，横扫千军。

    周臣的剑，明显不是飞剑，更不是重剑。

    此剑是一柄意剑，令剑体无穷弱小，而发挥最强剑意的意剑！

    宁凡需要防御的，绝非周臣的剑芒，而是剑意。

    剑意无孔不入，纵然是雷甲也无法彻底防御。

    目光微沉，原本宁凡还准备取巧召出雷甲御敌，如今看来，倒是无法取巧，需拿出真本事，否则绝无法挡下周臣一剑。

    三名窥虚安定了局势，已然返回，见周臣竟动用木剑，俱是目光大变。

    “什么！三长老竟然用了‘海棠木剑’！此剑杀人无血，传闻三长老一生，从来只以此剑诛杀问虚老怪，死于此剑的问虚，少说也有十人！想不到三长老面对一个区区周明，竟动用此剑！”

    “区区周明…”宁凡眉头微皱，这三个窥虚老怪，还真是自命不凡，把他宁凡当成蝼蚁了么。

    欲让周家成为后盾，可不能令周家小觑自己，至少，要拿出让周家看重的实力。

    如此，便更加不能留手了。

    “雷甲，现！”

    宁凡指诀一变，赫然是召唤元雷之甲的指诀。

    作为周家炼虚，三名窥虚自是知晓元雷之甲的秘术，但此术极难修炼，需吞噬元神之雷才能修有所成。

    除了雷皇将此术修至极高境界，从无一名周家修士将此术修至银甲之上。

    这也难怪，杀戮一名化神修士，且还必须是雷修，才可炼出一道元神之雷。

    想要防御炼虚攻击，至少需金甲。想要突破金甲，没有上万元雷根本不可能。而传闻雷甲一入金甲之阶，所需元雷数量更是庞大。

    内海一共才有数百化神，这还是把幽海四族、周家底蕴算了进去。

    且不说这些高手之中雷修只占少数，杀尽雨界化神，都无法搜集足够元雷突破金甲的。

    在三名窥虚眼中，此术无疑是一个鸡肋之术。

    见宁凡施展此术，他们自是不以为然的。

    “此术必定是小姐赐予此子的，呵呵，此子终究是化神小辈，对抗三长老最强一剑，竟然只懂得召出银阶雷甲，如此拙劣防御，岂能挡住三长老的剑意？”

    “不必看了，此子必败…”

    三人话音刚落，忽然全部变成哑巴，眼如驼铃圆睁，难以置信。

    却见宁凡白袍之上，忽而披上金色雷甲，且那金甲，传出的浩瀚雷力，足以防御冲虚一击，分明是三阶雷甲！

    “不可能！此子竟能将雷甲修至三阶，这、这，这怎么可能！”

    “自雷皇之后，雨界竟又出了一个人物，将雷甲修至金甲三阶！此子单凭此甲，便足以纵横问虚、罕有敌手…因为有此甲在，几乎没有几个问虚老怪，能伤到此子！而我等…”

    “而我等，虽说是炼虚高手，但终究只是窥虚，纵然倾尽全力，也必定连他一根毫毛也无法伤到！”

    三名窥虚，面色震撼，口中哑然无言。

    所有对宁凡的小视之心，都在此刻消逝一空。

    一旁观战的红衣，望着犹如金神的宁凡，冷眸再次讶异，喃喃低语。

    “这小子，不过进了一次黑雷塔，仅仅十日功夫，竟获得如此大量的元雷。真是让我惊讶，便是我当年搜集元雷，也没有他这个速度的。”

    纵然是红衣，独自一人入雷塔，所获得元雷，都只能靠杀戮而来，自然没有宁凡获得元雷效率高、速度快。

    宁凡有雷十一相助，直接收购。赶上了群情激愤、诛杀应龙的大潮，成为屠龙英雄，每至一层。便有一层雷主倾全力搜集元雷、赠与宁凡。

    宁凡不是一个人战斗，不是一个人搜集元雷，速度自然不是独行的红衣可比。

    周臣轻吸一口，目光愈加凝重，郎声道，

    “周明，你雷甲虽强，可挡法术体术，可挡实体攻击。却偏偏难挡‘意’，妖意也好，神意也罢，魔意也可。任何种类的意，归根究底都是意境二字。法力修实，意境修虚，突破化神、炼虚境界之所以需要提升意境。归根究底，是要求修士明悟‘实’与‘虚’的转化。”

    “第一步意境，为‘实境’。第二步意境，为‘虚境’，第三步意境，是传说中的‘真境’。意境天生有品，但这品却可借感悟一步步提升…”

    “老夫的剑意，名为海棠剑意，借一株垂丝海棠领悟，初领悟时，低劣无品。但老夫苦心修意，此意境品阶，已从低劣无品，一步步上升至九品、八品、七品，如今这海棠剑意，已是六品意境！小友，接剑！”

    周臣絮絮说了一堆，实则是提点宁凡，将自己对意境修炼的感悟，传授给宁凡。

    这是补偿，补偿他对宁凡出剑的错误。

    他对宁凡拔剑，一来违反了红衣的命令，二来违反了自己的心。

    在见识宁凡剑道领悟、雷甲之强后，他隐隐已有结交宁凡的意思。

    但他一心忠于主上，不忍灵药失去，纵然失去与宁凡结交的机会，纵然违背红衣命令，纵然斗法之后需自废一臂，也唯有拔剑而已！

    他之一生，情已逝，只余恩。他对主人的忠诚，原本是为了报恩而已。

    若恩也失去，则他孤独修道万年，只余一场道成空的余悲。

    周臣的点拨，一字一句，都传入宁凡耳中。

    每一句话语，都是周臣亲身经历万年孤独、所领悟的道悟，可谓一字千金。无数雨界修士恳求周臣，周臣也不会告知半句，但今日他对宁凡拔剑，实为不得已，唯一补偿，只有这一场道悟而已。

    宁凡细细咀嚼周臣的话语，心中明悟渐渐增多。

    他神意为雨，魔意为山，妖意为扶离，他以惊人道悟相继悟出三种意境，并最终融合为一。

    但直到回忆意境诞生的一刻，他仍无法看透意境的本质，只知回忆意境是第二步意境。

    如今周臣却告诉宁凡，意境的修炼，实际上是将‘法力修实，意境修虚’的虚字修炼而已。

    往昔一幕幕困惑，在今日，俱都解惑。

    由无到实，凝法成修，由实入虚，碎法成意，破碎虚空，可成命仙，领悟道真，可成真仙。

    宁凡心思愈加空濛，皆因周臣之点拨，而解了无数大惑，修真路上，自是少了无数坎坷。

    “多谢！”

    他向着周臣一抱拳，并无责怪，只有感谢。

    周臣向他拔剑，并非私怨，只为忠心，绝非小人，故而宁凡不怪周臣。

    周臣赠宁凡一场道悟，宁凡自然心存感激。

    但此刻双方斗法，自不可留情，皆需全力以赴。

    宁凡的目光愈加专注，而周臣的心也全部沉入海棠木剑之中。

    周臣有必须拔剑的理由，宁凡则有必救洛幽的决心。

    这是一场斗法，却可影射所有修真血影。

    太多的时候，为争夺有限的修真资源，为了守护各自的道，修士不得不战，不得不杀，别无选择。

    “剑起！”

    周臣猛然扬剑，杀机如云，尚未催动剑意，却先有剑气扑面斩向宁凡，足以斩杀寻常窥虚！

    宁凡目光微惊，这剑气绝对是周臣无心释放。无心释放的剑气，便已足以斩杀寻常窥虚，若是那全力释放的剑意，岂不是连问虚都可瞬杀！

    难怪当初两名雨殿炼虚，听闻周臣的大名，好似听到什么梦靥。如此畏惧。

    莫看周臣还差一步才可冲虚，但实则其手中，早有数名冲虚、甚至一名太虚的性命！

    此人若非一些特殊原因，绝不会停留在问虚境界，虽没有云天决那么变态，却也绝对是雨界纵横的剑修！

    嗤！嗤！嗤！

    一道道随手释放的剑气，打在宁凡胸口，激起一道道雷光波纹。

    仗着雷甲之强，宁凡挡下了这些随手剑气，但宁凡知道。真正难以阻挡的，是周臣借助最弱之剑、释放的最强剑意！

    周臣，抬手。

    这剑意，要来了！

    “不好，速退！”

    三名窥虚几乎一瞬间便骇然而逃，直到撤出雷臣阁大阵外，才稍稍安心。

    红衣自是无须逃的，只是看到周臣万年不改、愈加执着的剑意，第一次叹息。

    “周臣。你还如当年一般固执…我为你四次素雷灭忆，你终究忘不掉过往。若你能忘，万年之前，你便已是冲虚。如今的你，早已是碎虚，我手下长老，你的资质。明明最高…”

    以红衣冷漠的个性，都会为周臣扼腕，足可见此人资质之高了。

    红衣也只是一叹。旋即变回往日冷漠，静静看着宁凡，所有注意力都集中在宁凡身上。

    “你能在周臣的剑意之下，撑‘多少年’呢，若能撑过百年，我便出手救你，若撑不过，就让你稍稍吃些苦头，让你之前屡次激怒我。”

    红衣言罢，自己都皱了眉。

    古怪…自己为何会‘报复’宁凡，是那万株雷草分神中、化形的那株在作祟么。

    “有些棘手了…”确实棘手了，从前的红衣，冷漠如冰，元神万分之后，为求不影响本心，更是将所有元神细分成草，草木无情，元神合一之日，自也不会有情。

    无奈偏偏有一株雷草被人动了，化形为人，有了心，有了情。

    对修炼无情道的红衣而言，这情是毒。甚至一丝丝过往记忆，都因那一丝情愫而被翻起。

    “我不是宁红红，我是红衣…”红衣皱眉，再次施展素雷灭忆之术，灭去自己刚刚恢复的一丝记忆。

    她曾是宁红红，但如今，不是了。她要做回自己！

    那一瞬的心动，也随意泯灭，归于平静。

    “若撑‘百年’，我可救他，只为大业，若他‘十年’已死，则没有出手相救的意义，没有任何利用价值。”

    红衣的语气，再次变回冰冷无情。

    宁凡望着周臣，凝望那通体微红的木剑，危机感越来越强烈。

    下一瞬，周臣剑意如潮水，将宁凡淹没。

    一道冷漠、悲伤的苍老声音，从周臣口中一字字念出。

    “悲剑四式，第一式，十年生死两茫茫！”

    那犹如潮水的剑意，完全无视雷甲坚固，直接侵入宁凡识海。

    宁凡回忆意境的品阶，为第二步，远在周臣六品剑意之上。

    但对意境的体悟，却远远不如周臣深刻。

    因为周臣的剑意，融入了他万年修道的悲哀。

    那悲哀，无可弥补，无从诉说，化作最为痛楚的剑意，可刺碎修士的心。

    宁凡双目呆滞，只一个瞬息，仿佛经历了十年、百年、千年、万年的岁月。

    那是一段悲伤如剑的回忆，独属周臣。

    宁凡的心神，被剑意封锁。

    他的神智，沉沦于一片虚构的世界中。

    他所站立的地方，是一个小山村，山明水秀。

    他模样大变，是一个16岁的负剑少年，但这少年的模样，与宁凡迥然不同，倒是与周臣有几分相似。

    宁凡头脑昏疼，他记不起过往。

    一丝回忆意境的力量，在识海流淌，片刻后，他双目清明，认出了此地残梦。

    周臣做梦都想不到，宁凡的意境力量，是回忆，并在周臣的回忆之中，苏醒过来！

    “这里是周臣剑意的世界，外界剑意触碰，只有一个瞬息，但这里是意识的最深处，一个瞬息，却可被人为拉伸万年之久。这里，就好似一个梦…沉沦在这场剑意之梦中。无人可自拔，唯有被周臣万剑穿心斩杀，而我，借助回忆意境的力量，苏醒！周臣，漏算了！”

    宁凡立在一株垂丝海棠树下，那海棠树，长在小山村的村口。

    海棠树后，一个桃红衣衫的少女，羞羞碾碾。走出树后，对宁凡嫣然一笑。

    那少女眉目清秀，青丝高挽，左脸之上有一道疤痕，却不掩其秀美。

    她望着宁凡，眼光是那么痴，那么动情。

    “臣哥哥，听说你被赤岳剑派的仙师看中，即将被收为仙师弟子。恭喜你…”

    少女的美目之中，柔情很深，但宁凡却不为所动，微微有一丝厌烦。

    他虽多情。但还没多情到对任何素不相识的女子动情，即便是幻梦中。

    “我不是周臣。”宁凡话语冷漠，他目光扫视天地，朝村外走去。寻找着破除剑意锁识的方法。

    在其即将离村之际，忽而被那女子柔荑拉住。

    “臣哥哥，爹爹说你加入仙宗。成为仙师，就会有钱有势，救回不要我，我本不信的，但，但…你…”

    少女因为伤心，而哭得不知所措。

    她的笑容，本只是强颜欢乐，谁会喜欢情郎离开身边。

    “我不是周臣！”

    宁凡冷冷回头，但再次看清女子容貌，忽然心头一软。

    似乎为了让宁凡沉沦梦境，那女子容貌也极为配合地变作了纸鹤。

    “臣哥哥…不要走…”少女柔若无骨的身体，无助地跪在地上哀求。

    “纸鹤！”宁凡目光一冷，他不喜欢有人设计他的女人，即便是在梦境，也不允许！

    “纸鹤是谁？我不是纸鹤，我是海棠，木海棠！”少女似负气般站起，气得是宁凡竟又一次叫错她的名字。

    周臣少年之时，很喜欢捉弄木海棠，常常故意叫错海棠的名字，逗她生气，再哄她笑。

    这一幕幕发生于宁凡眼前的残梦，都是周臣的剑意之悲。

    周臣是要以自己的悲意，拟出一场幻梦，囚了宁凡心智，令其沉沦悲伤，万剑穿心。

    这便是最强的悲之剑意。

    “不论如何，与我斗法，却利用了纸鹤，终究令我不悦，不过说起来，这里是我的幻梦，周臣的剑意，应该只是令我梦见道侣，而不是有意为之…我的梦，他看不到，他的过去，我却能看到！从这种层面而言，若我破掉他的残梦，便胜了他这一剑！”

    知晓周臣并未有意设计纸鹤，宁凡目中怒意稍减，温柔地扶起木海棠。

    不论如何，此刻的木海棠，便是纸鹤，而宁凡，则是周臣。

    名字虽不同，但在宁凡眼中，纸鹤就是纸鹤，无人可伤。

    周臣的残梦，以悲结尾，其爱侣必定身受横祸，令其孤独万年，无法抹灭痛苦。

    宁凡一面要破去残梦，一面又不允许化身纸鹤的木海棠，受到任何伤害。

    他拉起木海棠，护在身前，眼露温柔，

    “跟我走！”

    “臣哥哥，我们去哪里？”木海棠见宁凡没有抛弃她的意思，眼露喜色。

    “去赤岳剑派！周臣的修道经历，看来是从赤岳剑派开始的。你跟着我，无人可伤你！纸鹤！”

    “说了好多遍，我是海棠，木海棠！”少女不悦道，她是纸鹤的身体，却带着木海棠的记忆。

    便在刚刚离开山村不久，一场大劫，骤然降临小山村。

    一个融灵修为的长眉老道，踏天而立，藐视山村若蝼蚁。

    “想不到掌门师兄竟能从这破山村中，发现一名有情剑道的弟子，有此弟子在，他必会大受祖师喜爱，地位更加牢固，周臣！区区一个山村少年，妄图阻我夺取掌门的大计，哼！他不是修有情剑么，他不是有一个红颜在这山村之内么，老夫便杀了其红颜，令其愤怒无情，看他还能否让祖师中意！”

    长眉老道神念放出，横扫山村，却忽而狠狠咬牙。

    “木海棠呢！她去哪里了，为何不在村中！”

    当年的周臣，在拜入赤岳剑派当日，失去挚爱。

    宁凡入梦，却绝不容许宵小危害纸鹤，即便那纸鹤，是虚幻的，是顶着木海棠的身份。

    纵然如此，他也不许任何人伤及纸鹤，谁伤，谁死！

    （3/5）(未完待续。。)

    ps：  一夜熬夜，才补到3/5，无语...前面一更7000，这一更5900,如果切一切3000字，似乎都五更了...继续更