
一直夸赞她俩漂亮。

女人啊就是这样……尤其喝点小酒晕乎乎听到漂亮呲牙咧嘴。

“紫云尚人大护法你个许逍大护法好好努力将来错不了，我看你俩都有能力称霸一方呢，狂魔天说话大舌头奉承她。”

紫云尚人听完酒醒一半眼珠乱转，不知道狂魔天是醉话还是套话，赶忙说道，我和许逍永远听从周机峰和狐猿西二位教主调遣，能跟着两位高手教主是我们的荣幸。

请问狂魔天和方清波二位大护法什么时候自立门户啊？

狂魔天反应有点慢脱口就要说，快了……刚说出快字好像意识道有问题呵呵笑。

“紫云尚人大护法你自立门户我都不会自立门户。”

方清波很清醒不上套她只会奉承狐猿西和周机峰法术高超。

黑白二魔一只听他们说笑听得清清楚楚。

六人相互吹嘘夸赞侃大山喝酒兴奋在空旷瀑布旁跳舞唱歌。

唱歌五音不全实在恐怖改为武艺切磋。

一对一切磋没意思。

黒无魔提议五个人打许逍一个人好玩。

许逍气的差点现原形，滚一边子去，就是不真厮杀也得挨揍啊！

他提议五个人揍黒无魔。

黒无魔更狡猾扯开话题重新建议三男对打三女切磋法术。

这个提议狂魔天很高兴第一个同意。

许逍抛媚眼看看方清波也同意。

白常魔挤眉弄眼紫云尚人。

紫云尚人狠狠瞪了他十八眼。

白常魔脸色笑容不复存在阴沉沉翻白眼发狠。

六人对打切磋躲在暗处风自月和木超风乐呵呵。

“前辈你说这六个家伙谁最厉害。”

木超风发坏说道，你去试试就知道了。

“前辈恕我直言你也不敢轻易面对这六人吧，更何况我比你法术低很多。”

嗯，你说的有理，最可恶这六个人我都了解，他们都和我有一个共同点用毒偷袭邪恶！

风自月真的很佩服木超风能发自内心说实话。

感觉这妖女有时候其实本性也不坏。

“唉我说风自月我们俩偷袭围攻他们六个打完就跑估计他们也会受伤。”

前辈，没必要，这些人面和心不和尤其狂魔天和方清波最讨厌紫云尚人和许逍，他俩成为武林盟主府新任大护法对狂魔天和方清波利益有阻碍，让他们存在相互牵制挺好。

他俩正在讨论时候突然刮大风眼花缭乱光束，山体巨石树木满天飞。

紫云尚人等人意识道不妙躲闪，黑烟滚滚，碎石乱飞，视线不清，黒无魔躲闪不及时被无影剑光扫后背，鲜血喷射啊呀惨叫扑出去很远。

一个白袍散发女人来到人群中。

不屑一顾看看他们。

众人一看斗多加小心抽出武器。

认识老熟人冷寒。

风自月也愣神多日不见冷寒白白胖胖看来生活不错。

看到冷寒带有怒火杀气感觉有好戏看了。

“哎吆喂，这不是摩天轮教主冷寒吗，这个人实打实厉害那把无影剑邪乎啊。”

木超风虽然和冷寒没有交际也没有仇恨总感觉这女人出现不简单啊。

“前辈你认识她。”

哼，风自月你的玄坤针还真不一定是无影剑对手。

冷寒属于世外高人受到更高层人士法术指教，一般人摸不透她的剑法要不你去试试。

前辈你怎么不停的把我往这种火堆里面推呢。

我又不想杀他们。

如果想杀他们加一块我都轻松拿下。

我总感觉我是天下无敌手。

我说第一没人敢说第二了。

风自月吹牛气的木超风面纱吹掉露出没有人皮的白骨脸阴沉笑，笑声比夜猫子都恐怖，咬牙切齿说道，来来来，你我二人切磋切磋。

“前辈快看要打起来了，风自月扯开话题总算躲过一劫。”

冷寒恶狠狠目光主要看方清波，狂魔天和黑白二魔，因为自己被周机峰和狐猿西设计抓住后他们四个没少折磨自己！

对紫云尚人和许逍略微好一点。

他们六个如果单独遇到冷寒都得吓尿裤子！都知道冷寒厉害出奇的厉害根本和他们不在一个频道，虽然阴阳二魔联手能抵挡冷寒结果未知。

他们六个联手对付冷寒没问题，可惜，可惜，各怀心腹事不一条心这样打起来败的更快！

更何况黒无魔已经受伤，白常魔救治他还得防备冷寒，他俩不能跑，谁跑谁倒霉。

狂魔天紧握彩绸子感觉不妙非常不妙，想跑看看其他人好像也都有要跑的意思，都没有第一个带头跑，那样一辈子名声就完了！

都大眼珠子瞪的溜圆盯着冷寒。

冷寒和检阅手下似的不急不忙打量他们。

狂魔天感觉身旁有风吹侧脸一看憋住没敢笑，她身旁方清波吓得哆嗦大冷天冒汗。

因为方清波没少折磨冷寒还用针扎她的指甲缝隙了呢！

那酸爽痛苦生不如死啊！

她看的出来冷寒眼神杀气目标就有自己，自己虽然也有两下子分跟谁比较！

狂魔天也跟着感觉走！开始哆嗦。

白常魔一看完了只有逃跑上策，打也败下阵来，跑还得最快否则也倒霉！

平时张牙舞爪，天不怕，地不怕，黒无魔皱眉头摸摸伤口也没敢扎刺！

冷寒手握无影剑来回转悠不说话和挑选白菜土豆黄瓜豆角似的，越是这样他们六个越是害怕。

“唉，一群饭桶六个武林高手被一个废物镇住了，木超风很瞧不起他们六个。”

黒无魔小声嘀咕这样下去不是办法快去问问来着何意啊。

白常魔靠近方清波说道，方大护法你过去问问她来此何意啊！

“滚一边子去，我现在腿脚不听使唤，真她妈倒霉跟随你们打猎吃烧烤最大错误选择！”

“搞不好咱们都得成猎物被烧烤！”

方清波害怕冷寒攻击她乐呵呵道，狂魔天姐们你法术最高最厉害快去把冷寒拿下！

“唉，我刚才掐指一算不适合第一个出手不吉利，应该是紫云尚人和许逍二位大护法最合适不过了。”

紫云尚人和许逍平时狂妄现在他俩加一块也不是冷寒对手。

“唉我说，你狂魔天怕死就直接说还特码找借口算卦真有意思！无能之辈，我俩要不是怕死早就出手了，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="65523879"  chaptername="第1217章  对对看">加入书签</a>
</div>
