    上官飞夜继续说道：“车迟国一直以来，都是我天道宫旗下统领的地区。所以这一条落星石矿脉，理所应当由我天道宫来全盘掌控！”

    “但是！”

    “那无耻的七星派，居然不知从什么地方，打听到了这个消息，居然派了大量高手，前往车迟国王城，威胁车迟国王改投七星派门下，想要趁机霸占落星石矿脉！”

    听到了这一番话！

    从那明心符当中，传来了一道道愤怒的叫骂声，许多师兄师姐们气得什么脏话都喊了出来。

    “七星派的这一群狗东西，真是卑鄙无耻！”

    “不愧是中州古域，最犯贱的门派，简直让人恶心到底！”

    “不行！我们绝对不可以让这些王八蛋阴谋得逞，我要立刻乘坐传送阵法，前往南方疆域！夺回属于我天道宫的东西！”

    ……

    等到大家的情绪，稍微平息了下来后。

    只听到。

    上官飞夜的声音，再一次说道：“各位师弟、师妹，还请不要着急！”

    “如今，前往车迟国的传送阵法，已经被那七星派单方面给全部破坏掉了！”

    “现在，如果想要在短时间内，从其他地方，赶往南方疆域的话，只怕没有太大的可能。”

    听到这句话后。

    顿时！

    整个聊天栏，瞬间沉寂了下去。

    片刻后！

    才有人愤怒而又不甘心的怒喝道：“七星派的王八蛋些，这手段简直太狠了……”

    “对啊！但是这样一来的话，那他们又怎么前往南方疆域的车迟国呢？”

    “哎！我听说在那七星派当中，名列第十名的内门弟子，也就是那个名叫齐临的天才，好像就在南方疆域！”

    “有了他这种强者在的话，想要夺取车迟国境内的落星石矿脉，根本就是轻而易举的事情！”

    “这下子可不好办了！我们天道宫，可有哪些师兄师姐，正好在南方疆域？”

    “好像没有几个。对了……我记得似乎周涟漪师姐，还有乾月儿师妹，她们前段时间正好去了南方疆域！而且还很靠近车迟国！”

    “飞夜师兄，你得到的消息太迟了！月儿师妹不久之前，已经通过传送阵法回去了。想必用不了几天，她就应该能抵达天道宫。”

    此时此刻！

    另一个名叫雷风的弟子，开口说道：“据我得到的消息，现在我们天道宫的弟子们，恐怕没有几个人在南方疆域了！”

    闻言！

    周涟漪顿时忍不住，开口说了一句：“我说雷风师弟呢，难不成你还忘了我？”

    雷风连忙说道：“我哪有胆子忘了周师姐你，有你在南方疆域的话，绝对可以拦住七星派那群杂碎。”

    很快！

    又有两名弟子开口在聊天栏里发话，其中一名弟子叫做龙天旭，另外一名则是叫做贾邻。

    他们二人，也纷纷表示，自己现在正好在南方疆域，进行历练任务，可以随时动身前往车迟国。

    “另外，还有秦风小师弟，他现在也在南方疆域，正跟我一起完成了任务，准备打道回府呢！”周涟漪再次补充了一句。

    最后！

    经过上官飞夜统计，在三百多名天道宫内门弟子，也就只有四个人，处于南方疆域的境内。

    顿了一下！

    上官飞夜的声音，再次传出：“周涟漪师妹，秦风师弟，龙天旭师弟，贾邻师弟！”

    “我们这一次都无法赶往车迟国，所以关于争夺落星石矿脉一事，只能靠你们几个人了！”

    “我现在在北方疆域，想要赶过去的话，恐怕时间根本来不及。”

    “为了我们天道宫的发展，现在我恳请你们，一定要为我天道宫，夺回落星石矿脉！扬我天道宫神威！”

    忽然！

    又有一个名叫烈煞的天道宫弟子，语气无比冷厉的开口说道：“只可惜，我现在正在东方疆域的秘境里历练，无法赶过去帮忙。”

    “几位师弟师妹们，你们尽管过去，与七星派的杂碎一战！若是不敌他们，那就报上我烈煞的姓名！”

    “倘若这些人还敢下杀手，我烈煞必定会杀了他们所有人，为你们报仇雪恨！”

    那冰冷的声音之中，透着一丝不可置疑的霸气。

    周涟漪点了点头，又对秦风说道：“他就是我们的二师兄烈煞，现在的修为应该也达到了半步问鼎境，仅仅只比我们的大师兄欧阳云差一点。”

    下一刻！

    又有一道淡雅如风的声音，从明心符的聊天栏里传了出来。

    “诸位师弟师妹，千万别太勉强，无论如何，也要先保证自己的安全！”

    “我们天道宫，可以失去一条落星石矿脉，但绝对不希望任何一名内门弟子，受到损失！”

    “大师兄！”

    “这就是欧阳云大师兄！”

    周涟漪听到了这句话后，顿时激动得大喊了起来。

    与那冷漠无比的烈煞比起来，这一名欧阳云大师兄，明显儒雅温和了很多。

    他一开口，顿时引起无数天道宫弟子们，纷纷开口问好。

    忽然！

    在明心符的聊天栏里，一道光芒闪烁！

    一个苍老的声音，缓缓传了出来：“周涟漪，龙天旭，贾邻，秦风！”

    “此番争夺落星石矿脉，你们的任务很艰巨。”

    “为了我们天道宫的声威，你们加油一战吧！”

    “但是千万要记住，一定要以拖延为主！尽量等到我们与七星派高层，交涉一番之后，再做决策！”

    “连叶长老，也开口发话了！”

    “请叶长老放心，我们一定遵命！”

    随后！

    秦风与周涟漪二人互相对视一番后，就在天道宫弟子们饱含期待的嘱咐声中，关闭了明心符聊天栏。

    “秦风师弟，看样子，我们是没办法回去了！必须马上前往车迟国！”

    “好，事不宜迟，我们立刻动身！”

    秦风点了点头，现在的事情，已经关乎整个天道宫的名誉，岂能允许那七星派作威作福？

    毫不犹豫的！

    下一刻！

    两道流光犹如闪电一般，迅速划破天际，朝着那车迟国的方向，疾驰而去！

    ……

    而此时此刻！

    车迟国王城。

    巨大的王宫正殿，正被一道闪耀的防护光罩，包裹在了里面。

    而在防护光罩外面，一群穿着七星派服饰的七星派弟子们，正满脸傲慢的站在那里。

    “车迟国国王，难道你真打算带着整个王国的子民，为了区区一个天道宫，让他们遭受无妄之灾？”

    一名七星派弟子，语气冰冷的厉喝道。

    “呵呵……我劝你最好想清楚，否则到时候，你再后悔可就来不及了！”

