
　　“够了！”

　　老爷子一声大喝。

　　这不，这蠢蠢欲动的黑衣人已经是止住了所有的闷骚之心。

　　最终，他们还是听从与老爷子的，而不是听从与苏美凤的。

　　“我走了！”

　　赵诚转身离开了。

　　“系统任务未完成！”

　　系统提示了一下。

　　赵诚是懒得搭理，爱完成不完成！

　　作为男人，这点脾气都没有么？人家都已经是这样了，你还要完成系统任务？是疯掉了还是怎样？简直了都。

　　时间一晃！

　　眨眼之间到了第二天。

　　第二天的时候，赵诚已经是来到了高铁站。

　　飞机票一时之间那是买不到便宜的，并且，就算是原价也都不一定是有票。

　　但是，高铁，动车，那就不一样了。

　　这玩意可是真的随时都是有着这么一种可能买到，想要什么位置就有什么位置，一等二等三等的都有。

　　为了能够马上就走，那当然就得是要买一个比较快的交通工具了，火车的话，不是太合适，这玩意比较慢，路上耽搁的时间让人心烦。

　　高铁最长的距离也就只是十个小时而已，两个省的距离，也就只是三个小时就可以到了。

　　言归正传。

　　在这高铁站，赵诚正在等待着检票进站，这么的一个时候，这一道一道的身形到来。

　　这些人没有办法将武器给拿进来，但是，拿不拿进来武器都不妨碍，对方的战斗力那是非常的惊人！

　　这走路的姿势就可以看得出来来人这一个一个都不是简单一般的货色，都不是省油的灯。

　　时间一晃！

　　这不，快到了要检票的时候了。

　　这些人已经是成功的发现了赵诚的行踪。

　　既然是发现了，那就将任务给完成了。

　　一个负责拍摄视频，一群那是直接就是朝着赵诚靠近。

　　包围圈形成。

　　“这里可是高铁站，四处都是监控摄像头，你们这是要干嘛？”

　　赵诚看着这些人十分之好奇的问道。

　　“其实，你的心中已经是有了答案我们要干什么，何必是要明知故问呢，对不对？”

　　“我有了答案么？我不知道啊，我完全是不知道你们这是要干嘛啊，我简直就是有点蒙圈的这么一种感觉啊！”

　　赵诚摇头说道。

　　“看来，你这是逼着我们来出手了，本来是不想将事情给发展到这样，都是你逼的！”

　　带头的这位男子指着赵诚。

　　赵诚耸耸肩，就逼了，咋地了，是有什么问题么？

　　刷！

　　这一拳，这是必须是要命中到了赵诚的身上给予你带去这可怕的伤害。23sK.com

　　看着呢，这偷袭是相当的漂亮。

　　但其实，来的时候就已经是被赵诚发现了轨迹，在发现了轨迹的这么一种情况之下侧身就避开了而。

　　一次，避开！

　　第二次，避开！

　　第三次，那也还是个避开你说气人不气人吧。

　　“都上啊，看热闹呢？现场直播？你们不是来完成任务的？”

　　男子冲着小伙伴大喝。

　　此刻，这高铁站的保安正在朝着这边集结。

　　高铁站出现了纷争，他们这些保安那是难辞其咎，一定是要第一时间到现场将情况给控制起来才行。

　　这边，照常是等不及这些保安了，他的身形已经是窜了出去。

　　不得已之下，只好是还手。

　　这么多人要收拾你，你还这么的站着不动给人家收拾，合适么？

　　不合适对不对？

　　那，一定是要将这些人给打得那是知道知道不是所有的人都是这么的好收拾的！

　　砰砰的声音响起。

　　赵诚出手了！

　　一出手就知道有没有。

　　他的攻击轻易地就命中到了大家的身上。

　　大家呢？

　　这是持续不间断的就是在挨打。

　　在这样子挨打的一种局势之中，大家伙真的是非常的难受。

　　人家也不打死你，这感觉就像是还能抗争一样，就像是努力一点就可以将对方给拿下一样。

　　是，他们这是在如此一般的假希望之中努力了。

　　但是，这么的努力也没有将对方给拿下啊。

　　惆怅死了都！

　　这么的一直的下去，这是没有拿下对方的可能哦。

　　不，不行，不可以这么的下去了。

　　一定是要想办法解决了对方这个问题才行。

　　时间一晃！

　　几分钟就这么的过去了。

　　这不，赵诚这边简直就是玩耍的很开心，保安呢那也是登场了，包围圈形成，建立在赵诚这弱势群体完全是不弱的这么一种情况之下，他们就没上，纯属就是看了看热闹而已。

　　现在，赵诚的攻击已经是止住了。

　　这些人呢，那也是站着在了赵诚的四周，鼻青脸肿的，还有嘴巴流血鼻孔流血的，反正，一个一个的处境不是很好就是了。

　　这就是有武器和没有武器的区别了，如果是没有武器的话，那结果就是这样了。

　　没有武器，人家又是跆拳道黑带的实力，人家怎么可能是怕你呢？

　　也就是怕一怕有武器的你还差不多。

　　“你，你这个该死的家伙，你近身作战的能力那是相当的不一般啊！”

　　带头的大哥指着赵诚说道。

　　赵诚也就是高傲的看了对方一眼没想过是要搭理对方。

　　“我说，你近身作战的实力那是相当的不简单，不一般，你厉害，我正在夸赞你呀！”

　　“你是个什么东西？你的夸赞我需要是当做是一回事么？你也不要太自信了，你说呢？”

　　赵诚看着对方问道。

　　对方的右手抬起，捂住了自己的心口，胸口闷！真的闷！这是一种脑瓜子那是非常疼的感觉。

　　啊，啊，这个该死的，这是让他不是很舒服啊。

　　“咋地了？”

　　赵诚好奇问道。

　　“我们现在要走！”

　　带头男子说道。

　　“走不掉了，公众场合公然的扰乱社会治安，我们一定会将你们扭送到派出所的！”

　　“那我投降，带我去派出所吧！”

　　带头男子冲着说话的保安伸出了双手，这意思，你是拿着绳子还是拿着什么都好，来吧，将我绑起来带走吧。

　　宁可那是被带走都不愿意继续的面对赵诚下去了。

　　特么的，这完全不是对手啊。

　　太让人抓狂了！这是个什么人来的啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第二百二十章 不是对手免费阅读。https://xs.23sk.com 