
　　傅叙拧着眉，过去坐在了温吟旁边，一直没说话。

　　小姑娘可谓是活色生香。

　　靠近就会觉得气息盎然，阵阵清香，青春的气息。

　　比他的老沉，轻快太多。

　　可她这股气息里，也并不是那么的纯粹。

　　他坐下来，沙发的另一端就陷下去，齐整的裤子因为坐下有了褶皱，温吟看着他不说话，只静静的坐在旁边。

　　温吟伸手，捏着他的衣袖拽了拽，有些不可思议的问：“哥？你不会……被虐了吧？”

　　怎么看上去，这么深沉颓靡？

　　不能吧？

　　温家就算是有天神助力，也不敢欺负了傅叙吧？

　　男人侧头，大手覆盖住她的小手，摸得一手的细腻酥滑。

　　微微收紧了力道，把小姑娘的手握在了手里，目光深沉浓烈的看着她，沉寂着不说话。

　　这个目光，有些灼热，太过于浓稠，情绪太过于多，有些看不透。

　　看得温吟心底里七上八下的。

　　感觉手上他传过来的温度都有些发烫。

　　她皱了皱眉梢：“怎么了啊？”

　　“没怎么。”傅叙松了松她的手：“希望你健康快乐的长大。”

　　温吟笑：“当然了。”

　　傅叙也轻笑，揉了揉她的脑袋。

　　今天温家人，他见识了，利益当前时，亲生女儿也是可以舍弃的。

　　就算能够拿得出来钱也是需要考虑的。

　　温吟在他们那里，就是一个可以抛弃的东西。

　　是一个病好了，能为温家效劳的工具，若病不好，就是可以随时丢弃的累赘。

　　倘若她没有遇见他。

　　那她这辈子，可该怎么办啊。

　　“在我身边长大。”

　　傅叙眸色深深看着她，你是我想要照顾一辈子的人。

　　温吟眨巴眨巴眼睛：“那我也离不开你啊。”

　　“不过我觉得，你对我这么好，又为我花钱，又给我卡，又帮我解决家里人，我好像一点儿也帮不上你什么，心里很有负担。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你有什么需要我做的事儿吗？”

　　“比如——帮你砍砍烂桃花。”

　　烂桃花，傅叙听得笑了，眉眼都染上了笑意：“我几时有烂桃花？”

　　“那个庄从宁不是？”

　　傅叙缓缓开口：“算合作关系，但最终她想利用我。”

　　“不过她没你聪明，玩儿不过你。”

　　傅叙笑而不语。

　　温吟歪头看着他：“我也没你聪明，你这么养着我，要是哪天想玩儿我，我也玩儿不过你。”

　　“别胡说。”

　　“没有。”温吟笑得眉眼弯弯：“哥哥会喜欢我的。”

　　近水楼台先得月，肥水不流外人田。

　　这么个人在她面前了，要是还搞不到手，那太失败了。

　　傅叙看她一眼，想到了顾从澜说的话。

　　要给她好的引导。

　　对于温吟的喜欢，他不太明白她对自己是哪一种喜欢。

　　或许就是妹妹喜欢哥哥。

　　傅叙轻笑：“哥哥当然喜欢你。”

　　他缓缓开口：“你会有喜欢的人，不同于对我的喜欢。”

　　“二十岁以后，有喜欢的人了，带回来给哥哥看。”

　　温吟挑眉一笑，乖巧应声：“好的~”

　　现在跟他逼逼赖赖那么多，也没什么效果，温吟干脆懒得说。

　　反正他就继续一根筋端长辈架子吧，看他能端到什么时候去。

　　她的爽快，让傅叙皱了皱眉梢。

　　还真是，女大不中留。

　　“不过哥哥，我有喜欢的人了，你要是想见，我随时让你见。”

　　温吟笑意温婉：“哥哥有喜欢的人吗？想要娶回家一起睡觉的那种？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第121章 你是我想要照顾一辈子的人免费阅读。https://xs.23sk.com 