    混元属性，既五行俱全，融为一炉。

    或许有些失传的古早功法，能够达成混元的说法。

    有些隐世的散修高人，也能修成混元属性。

    可如今，各门皆有偏向的情况下，已知能成就混元的。

    就只有七星门的《混元星图》。

    可戴笑愚现在只有四行之力。

    许晴柔有琅嬛福地独特的秘法，她看得出来。

    戴笑愚怔了怔，随后笑了。

    “巧了么不是……”

    他取出了无量龟足邑的那鼎巨钟—无量钟。

    无量钟，有火土金三种属性。

    虽然不算天材地宝，但也算妖兽精粹，将之炼化，也能助戴笑愚突破。

    戴熏儿有些惊讶。

    “笑愚哥哥是打算现在突破！？”

    陈长生皱眉。

    “戴兄不必行险，此处亦有一人，能满足其中条件。”

    他本不该插手其间之事，但之前阻拦戴笑愚，已沾了牵扯，此时出言，只当还上一丝善意。

    更何况，知守观似乎对此已有涉足……

    陈长生瞥了眼甘泽，甘泽尴尬的退到叶之秋身后，小声传音，告知他事情原委。

    孟青早已被戴笑愚召唤出的风带了回来。

    她咯咯直笑。

    “没错呢，那小子是难得的混元金体，本来计划是他主持祭祀的。”

    混元金体，也是特殊体质之一，对金灵气极为亲近，同时兼具混元属性，能五行轮转。

    戴笑愚闪过一丝恍然，难怪段御能在战斗中切换五行。

    段御脸上却浮现出了一抹嘲讽的笑容。

    “我就知道，你这毒妇不安好心。”

    “可你凭什么认为，我会帮你？”

    他是无量山的圣子，肯定不是贸然前往江淮地区的。

    尤其是事涉死眠教这种外道。

    他虽然年轻，但也不会天真的认为，死眠教身后只有他与无量山提供的助力。

    他在与虎谋皮，在谋划一流门派七星门，背后当然有师门长辈压阵。

    他笑得很自信。

    祭祀已成，虽然早了些。

    但外面的世界，恐怕已经天翻地覆了吧！

    那可是死神呐！

    又岂是祭坛落入倒影界，便能改变的？

    而死眠教一旦有变，无量山的增援便会火速赶来。

    戴笑愚没有能在方才对他造成伤害，那么便再没有机会了！

    心中有了底气，他越发镇定，肆无忌惮的打量起在场的几个姑娘。

    “咦！”

    段御眼前一亮，看向许晴柔，满心欢喜脱口而出。

    “神仙姐姐？”

    ……

    何为神？

    有一说，神乃天生地成。

    享万民朝拜，以信仰为力，非人力能抗衡。

    但这是东宁大陆，一个畸形的世界。

    人类慕强，但又对超绝且不受控制的力量报以畏惧。

    便是高阶修士，都会受到种种限制，更何况掌握某种权柄的“神”？

    韩力与刘志勇，当时是怎么开导叶之秋的？

    神，只适合束于高台。

    可以敬仰，可以畏惧，但绝不可以出现在东宁大陆上。

    否则，就像太阳神那般，灭全家！

    或者，成为食谱，流传后世。

    神即邪魔，神的信徒，即是外道！

    但“神”，终归是神，其实力，已不属于凡间。

    死眠教的祭坛落入了倒影界，但其孕育中即将降临的所谓死神，却依然令东宁大陆为之震动。

    江淮地区的修士们，无论修为如何，皆莫名的心头惴惴，生出了些许不安的感觉。

    山川树林间，妖兽震动，四处奔走杀戮，隐隐有许多散修的哀嚎，好似兽潮将至一般。

    死眠教北七百多里的一处山洞中。

    几个身穿红色袈袍，却不带僧帽蓄着长发，不伦不类的修士，率先感应到变化。

    “怎么回事！怎么死眠教祭祀开始了？”

    “开启传送阵，咱们先找圣子，再攻七星门！”

    东宁大陆很大，一个江淮地区，都够戴笑愚“豪华私人飞机”飞了大半个月。

    修真者，又岂会没有别的手段？

    只是传送阵为空间术法，一般难以布置。

    毕竟东宁大陆，宗师后期便能破碎虚空，传送阵很容易被干扰，有极多隐患。

    几人是无量山的修士，早早潜伏进江淮，隐秘布置了阵法。

    此刻计划有变，但阵法已成！

    五个修士分列五行之位，盘腿而坐，抵掌运功，地面上浮现出了早已刻画好的玄奥花纹，忽明忽暗。

    一个浑身肌肉的精壮汉子，正抱胸而立。

    他灵力外放，开始配合法阵，作为坐标。

    竟是个大宗师后期的强者。

    甭管死眠教背后还有哪方势力，无量山都丝毫没有懈怠。

    毕竟，要针对七星门，要搞大事情，无量山又岂会儿戏？

    无量山不会儿戏，七星门，自然也不会儿戏。

    七星门山门中，掌门洞府内。

    何飞扬盘坐垂目，气息匀称，隐隐有鼾声响起。

    陡然抽了一口气，他好似自梦中清醒过来。

    “咦？笑愚儿竟真摸到了死眠教中，还让他们的仪式提前开始了？”

    他翻出了一块传音石来。

    “轩儿，那边怎么样？”

    传音石传来一声回应。

    “无量山的爪子生出来了。”

    何飞扬声音淡漠。

    “那砍掉吧！”

    “还有，照顾一下你们的师弟……”

    “好的，师父。”

    传音石光芒灭去。

    何飞扬叹息一声。

    “不是让你相信为师和师兄们么，怎么就不多问几句呢。”

    他砸了砸嘴，摇了摇头。

    “老夫就这么可怕？”

    洞府内，又响起那尖锐的声音。

    “你心里没点数么？我变成现在这样子，不都是拜你所赐！？”

    何飞扬呵呵一笑。

    “诶，堂堂神明，怎么还生气了呢？你应该大度包容才是啊！”

    那尖锐的声音不屑的说道。

    “那是你们凡人对我们的想象，可不代表我们本身就该如此。”

    “凡人，别以自己的视角，妄加揣测神明！”

    何飞扬哈哈大笑，整个洞府仿佛都受到笑声的影响，震动不已。

    “那神明也别给凡人妄加枷锁啊！”

    尖锐的声音一滞，随后转移起话题来。

    “那边召唤越来越急了，我去不去？”

    何飞扬笑道。

    “去啊，你想去就去吧，笑愚儿此行虽然有些瑕疵，但也算把事办了呀。”

    “咦？好小子！他竟然准备突破第四重了？”

    尖锐的声音同时响起。

    “他怎么把那小子带上祭坛了？他准备干什么？”

    “嘶……！好狠的小子，好狠辣的手段！”

    “他这是要打无量山的脸啊！”

    “这这这……我过不去了！”

    何飞扬再度大笑。

    “哈哈哈，干得漂亮！”

    “神明，别以自己的视角，妄加揣测人类啊！”

