    “这里的野狼……应该是被一批人形生物灭掉的。而且，是来自灵界的人形生物！”观察着入石的羽箭，白晓文很确定地说。

    “为什么？”李淑仪问，“也有可能是觉醒者杀的吧。”

    白晓文摇头：“看到这些篝火灰烬了么？灰烬堆的数量出乎意料的多！以篝火余烬的数量和大小，我大概计算了一下，足够五十到一百人休息。觉醒者队伍，显然没有这么大的规模。”

    一般的觉醒者队伍，最多不会超过五人。

    白晓文口中分析，手指却是背在身后，向李淑仪打出了一个警戒的手势。

    觉醒者在闯荡荒野区的时候，有时需要在静默状态下传递信息，所以常识课也会教特种部队的基本作战手势。

    李淑仪和老妖都看到了白晓文的手势。

    李淑仪神色一凛，手指探向后腰上的破旧手弩。老妖脸上没有什么表情，不过看向白晓文的眼神却带了一丝赞赏。

    当啷！

    当白晓文经过一处灌木丛之前的时候，树丛中突然传来了一声低哑的惨叫，紧接着是金铁交鸣的清音。

    三个穿着破烂甲胄，面有菜色的人影，猛然冲出了灌木丛。在后面，一道曼妙的黑影挥动短匕，急速追击。

    “灵界的入侵者……你们跑不了！”

    白晓文身后仅剩的一只骷髅兵上前一步，架起木盾阻拦。白晓文则是掏出了银光闪烁的沙漠之鹰，对准其中一个受伤最重的人，扣动了扳机！

    那个人之前就被阴影刺客的隐身暴击命中了要害，虽然没有秒杀，但也被挂上了重度流血状态，现在被白晓文开启连射模式倾泻了一连串子弹，生命值狂泻，噗通一声栽倒在地。

    在开枪同时，白晓文的洞察也跟着甩出。

    【赵二/挑战等级1（溃乱状态）】

    【种族：人形种/人族】

    【职业：刀盾手1级】

    【属性：力量4，敏捷4，体质5，精神3】

    【技能1：连斩：连续发动两次斩击，每一击造成80%的实际伤害。】

    【技能2：格挡：架起木盾，格挡来自面前的物理攻击。】

    第二个技能显示为灰色不可用的状态，因为赵二并未装备盾牌，格挡自然就无从谈起。

    关于溃乱状态，白晓文快速浏览了一下说明。

    “溃乱状态：该士兵所属的军队被击溃，因此成为溃兵，全属性降低20%。”

    杀死这名重伤的溃兵之后，白晓文看了一遍最后一条击杀信息：

    “你的射击对黄巾军刀盾手赵二造成了11点伤害，赵二死亡（3点溢出伤害）。”

    白晓文压下心头的思绪，操控阴影刺客与骷髅兵，在李淑仪的帮助下，将剩余两名溃兵击杀。三名溃兵，只给白晓文增加了总计5点灵能点，除此之外连根毛也没掉。

    战斗结束，白晓文、老妖和李淑仪三人，环绕着三名溃兵的尸体而坐。

    “已经安全了。”白晓文眯着眼睛，他的那种奇异感应默察了一下周遭环境，并没有活物的气息。

    老妖带着一丝惊异看了白晓文一眼：“你……已经有了精神扫描的能力？”

    “精神扫描？”白晓文摇头表示不知。

    “精神扫描，是精神特长的职业所特有的一种能力，”老妖介绍道，“不过，一般至少要基础精神力达到20点，才会渐渐开启。你的基础精神有多少？”

    白晓文摇头：“只有10点。我并没有觉醒扫描能力，只是有一种粗浅的感应而已。”

    “只有10点基础精神，就有这样的感应力，已经很不错了，”老妖再次称赞了一句，“等你的基础精神提升到20点的时候，应该可以稳稳当当地觉醒精神扫描能力，这可是精神力天才的表现之一。”

    一直沉默寡言的老妖这样称赞自己，白晓文心中暗爽，不过嘴上还是谦逊有加，摆手说道：“咱们还是先研究一下当前的情况吧。根据刚刚我得到的击杀信息，这些古代华夏士兵，属于‘黄巾军’。”

    李淑仪回想了一下说道：“我在常识课学到过，黄巾军出现在古代华夏的东汉末年，首领是张角，称号大贤良师。那么这三个溃兵所属的位面世界，应该就是以公元时代2、3世纪的古华夏，三国鼎立时代为背景。”

    “完全正确，不愧是学霸，”白晓文笑道，“我来补充一些。从历史上看，东汉末年，历经了黄巾起义、群雄割据的阶段后，以赤壁之战为分界，才正式进入三国鼎立阶段……”

    白晓文继续说道：“而灵界的‘三国位面世界’，就是以古代华夏的三国为背景，出现了许多历史有明确记载的谋臣猛将！这也是非常贴近地球历史的灵界位面之一。”

    “你知道三国位面世界？”老妖有些诧异地问道。

    “从公会的资料库，了解过一些。”白晓文笑了笑。其实，他了解的又何止是“一些”？超神公会搜集的灵界资料信息，凡是在白晓文权限之内可以浏览的，几乎都被白晓文装在了脑袋里。

    “那这几个黄巾军溃兵出现在这里，就意味着三国位面世界临时出现了一条通往地球的空间裂缝，只是到底有多少人通过了裂缝过来，还不清楚，”老妖说道，“这种消息，应该通知补给站，上报官方警戒。”

    “暂时不要上报，”白晓文摆手说道，“老妖大叔，这些溃兵成不了什么气候的。”

    “你怎么知道？三国位面世界，实力是非常强的。你不要因为这几个黄巾溃兵，就小看了整个位面世界！其中的精锐部队，小兵的挑战等级都超过了3级，一个小小的伍长都有可能是精英！统兵的将军，更是首领级怪物。若是有一支精兵追击黄巾溃兵来到了地球，静海基地市就危险了。”

    原本老妖是不怎么说话的，看到白晓文有作死的趋势，破例发言阻止。

    白晓文笑道：“我敢断定，通过空间裂缝来到地球的，只有黄巾溃兵，绝对没有什么精锐追兵。老妖大叔你想，要是追兵在后，这些黄巾溃兵会优哉游哉地屠杀野狼谷，开篝火晚会庆祝么？”

    看到老妖若有所思的表情，白晓文继续说道：“我有七八成的把握，断定来的黄巾溃兵数量有限，不会超过百人。老妖大叔，这些溃兵都有着全属性削弱20%的负面状态，但挑战等级却是货真价实的1级，堪比1级觉醒者，正好让我和淑仪练一练战斗特长嘛！这么大的一波好处，要是上报了，咱们还能捞到多少？”