    周泠刚发完弹幕，顿时后面跟了几条。

    “卧槽，排行第五的周泠大佬居然看好江浩，那我也跟个500金币吧。”

    “周泠大佬的眼光应该比我们强多了吧，既然她下注江浩，那我无脑跟周泠大佬。”

    “排行第一第二的实力差不多，但是跟着大佬下注准没错, 跟了！”

    林大彪顿时放弃了发弹幕的想法，他的等级排行在第四，比周泠还要高一位，如果他也公然支持江浩的话，指不定会有更多人下注江浩。

    那样一来下注江浩获胜后金币就得和更多人分了，不能冲动，不能冲动......

    这么想着, 林大彪甚至抬头看了一眼旁边的周泠，那个眼神仿佛是在说：“让你这么冲动, 你买衣服的钱少了吧？”

    不过林大彪的担心显然是多余的。

    也就周泠发了弹幕后没多久，弹幕的画风又变了。

    这时有一条弹幕说道：

    “你们难道没看到吗？周泠大佬说的是她不在乎输赢。”

    “对啊，我感觉周泠大佬只是感情用事，大佬没把金币当回事。”

    “也不能盲目相信大佬的眼光，你们没看到王磊大佬身边站着一道黑影嘛，看着就很牛逼的样子，江浩一定不是对手！”

    “你们说这是不是王磊大佬卡了什么bug啊？为什么他那边是两个人，这对江浩不公平吧？”

    “我看你这不是在质疑王磊大佬，是在质疑天道吧，你觉得天道会让这种事情发生吗？”

    “我盲猜一下，那道黑影很可能不是人，而是王磊大佬的天赋能力。”

    “对啊，我差点忘了，王磊大佬可是我们新手村唯一的一个C级天赋大佬，这么看来押注王磊大佬绝对能赢！”

    “卧槽，怎么不早说呢，我后悔押注江浩大佬了, 能不能给退了？”

    “哈哈，好在我等了一手，现在情况明了了，我来押王磊大佬3000金币！”

    “牛逼啊大佬，居然有这么多钱！”

    “我也来押王磊大佬4000金币！”

    “......”

    果然，那些押注大额金币的试炼者都是比较理智的，他们选择了在局势‘明朗’了之后才选择下注。

    林大彪和周泠两人第一时间就各自下注了5000金币，所以他两现在只要等着PK开始就行。

    很快，在王磊和江浩都说了可以开始之后，下注界面就封存了。

    观看的人可以清晰的看到，江浩这边押注了15580金币，而王磊那边下注的金币数居然高达124680！

    差距如此之大！

    这也表明在参考了等级排行榜和天赋能力后，大部分人都是看好王磊的。

    擂台场上。

    王磊右手朝右平举，紧接着一杆长枪出现在了他的手中。

    黑影做了和他一样的动作，不过出现的是一把长刀。

    江浩撇了撇嘴，他不屑于做王磊那种装逼的花样，随着右手一握，烈焰刀出现在了他的手中。

    “小心了！”

    王磊大喝一声, 随即拖着长枪就朝江浩冲了过去。

    他身边的黑影则跟在他身后朝前冲去。

    江浩盯着他两, 脚下开始移动，紧接着慢慢从走变成了小跑，距离靠近后他脚下用力，开始加速奔跑

    两人距离拉近后，王磊下身一沉，手里的长枪一甩，径直朝前刺去。

    一点寒芒先到，随后枪出如龙！

    动作虽然很酷，不过在江浩看来王磊的速度太慢了，他只是微微一个侧身就轻易躲开了这道攻击。

    就在这时，王磊身后的黑影突然从王磊的头顶跃过，直接冲到了江浩的前上方，手里那把长刀也朝江浩劈砍过去。

    好配合！

    江浩在心里夸赞了一句，不过黑影的速度依旧对他构不成威胁，脚下迅速错开两步后就躲开了这道攻击。

    “轮到我了！”

    正当王磊的本体要发动第二道攻击时，江浩直接跃起，一记飞天斩朝王磊劈了过去。

    王磊沉腰的同时，右脚后退一步，手里的长枪也第一时间横在了头顶。

    “锵！”

    剧烈的碰撞声响起后，江浩身形落在了地上，而他的对面，王磊竟是忍不住朝后退了一步。

    不过还没给江浩喘息的机会，黑影的攻击再次袭来。

    这次黑影的攻击更加凌厉，速度也比刚刚快了不少，江浩来不及躲避，只好举刀抵挡。

    一道碰撞过后，黑影站定，王磊的长枪又刺了过来。

    他和黑影的配合十分默契，宛如一个人一样。

    额......可不就是一个人么。

    江浩摒除杂念，赶紧用刀身抵挡这道枪刺。

    ‘叮’的一声，烈焰刀发出剧烈的震颤。

    王磊的力道果然强悍，连续抵挡攻击过后，江浩竟然感觉虎口有些发麻了。

    江浩不是没有想过以攻代守，但是在王磊和黑影连续不间断的攻击下，他也就抓到了一次进攻的机会，后面几乎都是在防守。

    “这不公平！两个打一个，江浩连攻击的机会都没有！”

    周泠看得不爽，竟是忍不住抱怨了一句。

    一旁的林大彪抬头看了一眼气愤的周泠，中肯地说了一句道：“这是人家的天赋能力，怎么能说不公平呢？”

    接着他话音一转道：“不过这也才刚开始，时间长了王磊和黑影总会有攻击漏洞的，到时候就是浩哥的反击时间了。”

    “哼！要是我上去的话根本不管他的攻击，出招就完事了！”

    周泠不满地嘟哝了一句，然后便接着看起了PK。

    如他们两个一样，此时弹幕的消息也是不停滚动着。

    “哈哈，王磊大佬优势尽显，还好我押的是王磊大佬！”

    “王磊大佬的天赋太厉害了，根本没法破。”

    “江浩大佬加油啊，我可是押了你500金币呢！”

    “楼上的别叫了，高手过招只需一眼就能分出胜负，现在局势已经很明显了，在王磊大佬的轮番打击之下，江浩根本没有还手之力。”

    “唉，可惜，押注江浩的只有一万五千多金币，就算赢了我也分不到多少。”

    “对啊，我就下注了200金币，谁数学好帮我算算，王磊大佬赢了我能分几个金币？”

    “不用算了，反正你观看直播的费用肯定是赚不回来了。”

    就在弹幕不停翻滚的时候，PK空间里也是打得热火朝天。

    在力道强悍的王磊和黑影几乎无缝衔接的攻击下，江浩只能暂时选择连番抵挡，但他在等一个机会，一个一招定胜负的机会。

