    魏嬷嬷眼中出现了一丝满意，原本瞧着她会做药膳就对她高看了一分，现在看来态度还挺谦虚，这样的人留在陈府相处起来也轻松些。

    “那你来说说，罗厨娘这两菜一汤一饭的问题。”魏嬷嬷双手交叠在腹部前方，一双眼认真的打量着柳茹月。

    闻言，所有人都看向了柳茹月。

    尤其是那罗厨娘，表情更是不服，看她能说出个什么花儿来，别只是个学了一道药膳充门面的假把式。

    脸上快被罗厨娘的眼刀子锉出个洞的柳茹月不紧不慢的指着她做的菜，一一分析，“乳鸽汤、黄豆猪蹄、五彩鹿肉丝，阿胶大枣羹，的确都是滋阴养身体的好菜，分开来说，产妇吃了都对身体好。”

    “听说方姨娘是六日前生产的，这么短的时间，产妇身上的撕裂伤还未痊愈，虽说阿胶是补血的，却也有活血的功效，且阿胶本身上火，吃了之后伤口不好长，在伤口还未愈合的情况下服用，会造成产妇体内血液外崩，大量失血。”

    “再说，阿胶偏滋腻，滋腻的药物服用之后碍胃，影响脾胃运化，本身新产妇的脾胃功能就不好，至少需要调理半月左右，脾胃功能才能堪堪恢复，且还得等恶露没了、伤口愈合了才能食用。”

    “这时候吃阿胶红枣羹，就是新产妇的催命符。”这并不是柳茹月胡诌的。

    一般穷人家里也吃不起这些东西，就算到厨房打杂的时候跟着大厨偷学了怎么烹饪高档食材，但食物相克、药理这些东西却是她们偷学不来的，就学了一个表面，她们不知道这些禁忌属实正常。

    “再说说这道乳鸽汤、黄豆猪蹄、五彩鹿肉丝，也俱是大补之物，配合上阿胶红枣羹吃，产妇会虚不受补的。”说完之后，柳茹月就微微垂着头，等待着魏嬷嬷评论。

    罗厨娘宛如听天书一般，她知道民间有些说法，知道有些食物相克，却不知道这些高档的食材，还有这么多禁忌，心里也开始打鼓了，但她嘴硬不愿服软，“听你说得一套一套的，真的假的？”

    说完，就用眼尾去扫魏嬷嬷。

    魏嬷嬷紧了紧手里的帕子，“她说的是真的，所以看了一眼你做的菜，我就觉得没必要点评了，你的厨艺去小户人家当个厨子，做些日常小菜还可以，照顾月子娘就算了，省得害了人。”

    罗厨娘被魏嬷嬷一句毫不留情的话完全否定了价值，一瞬间，眼神都失去了光彩，哪里还有刚才的不服气。

    柳茹月听得出来魏嬷嬷并非在为自己打抱不平，而是为刚才罗厨娘不听她的话而发火呢。

    这罗厨娘出去后，不会再有大户人家用她了。

    只要是不比陈家强的人家用了她，哪怕只差一点点，也会被人非议是小门小户了。

    这些家族之间，就是有这样那样的攀比心。

    更别说，罗厨娘的厨艺，的确也只能进小门小户混口饭吃而已。

    其实，她也用不着如此绝望，厨子就是靠技术吃饭的，多大的本事，挑多大的厨房。

    又不是魏嬷嬷不这么说，她就能混进大户人家当厨娘了，大户人家又不是没得选。

    “下一个，孙厨娘。”

    魏嬷嬷不再看罗厨娘，再次点名。

    被点名的孙厨娘浑身一颤，往前走了一小步，“是。”

    “去那边领30文，一会儿和罗厨娘一并离开。”魏嬷嬷想起这也是个多嘴多舌的，对于自己的权威被这些人漠视，她甚是在意，“你想知道你的菜有什么问题么？”

    “……想。”

    孙厨娘一双肿泡眼阴毒的盯着绾娘，她就不信了，绾娘还能道道菜都了解了？

    你不是很行么，看你怎么说，要是回答不出来，看魏嬷嬷还有什么脸留你下来。

    孙厨娘捏了捏拳头，反正自己也不可能进陈家干活了，抱着一股拉人下水的心情道，“我想请教一下绾娘，我做的菜，问题出在什么地方？来了一趟陈府，能得妹妹提点学些东西，怎么也比得到30文的辛苦费更强了。”

    柳茹月抬头用眼神请示了魏嬷嬷。

    魏嬷嬷颔首点了点，“你说吧，这也算我们对你的考校了。”

    这话说得滴水不漏。

    柳茹月睫毛微微颤动，她明白，魏嬷嬷对自己如何满意，也不愿意为了一个外人担保什么，她也担心万一自己回答不上，她可不想跟着丢脸。

    转向桌子，指着孙厨娘做的菜道，“你做的菜是产妇鲫鱼汤、红烧鹿肉、麻油猪肝、红枣小米粥，同罗厨娘做的菜一样，单独看，对产妇都是好的，但混合在一起吃，就不好了。”

    没听柳茹月说出个什么东西，孙厨娘对她的套话很是不满，也有了些底气。

    “哦，怎么个不好法？”

    孙厨娘瞄了一眼落败公鸡一样的罗厨娘，略带优越的口气道，“我可没有用阿胶，且猪肝也能帮助产妇将体内的血块排出体外的功效，有利于治疗恶露呢。”

    “因为食物相克。”

    “？”

    “你可别胡说，我做的菜，怎么可能相克！”这个问题，可比罗厨娘做得阿胶红枣羹严重多了。

    “你的红烧卤肉放了白砂糖、少许沙参，麻油猪肝里放了大蒜。”柳茹月说得肯定，但还是求确认的看向孙厨娘，毕竟她没有吃她做的菜，只是现在看了一眼做了一个判断。

    “是，那又怎么样？这些调料有什么问题么？”孙厨娘听得心慌，却不觉得这些食材有什么问题。

    柳茹月，“鲫鱼不宜和大蒜、砂糖、沙参、猪肝、鹿肉同时食用，而你这两菜一汤一粥，可以说将这些与鲫鱼相克的食材凑齐了一大半。”

    “这……这是什么说法，平日里又不是没有这么做给别人吃过，谁拉肚子了？还是说谁死了不成？”孙厨娘冷嗤一声。

    这么不吉利的话，竟在方姨娘月子里说，魏嬷嬷听后生气的说道，“食物相克造成的影响，和中毒不一样，并非一时间立刻显现，而是长期食用，会拖垮身子，你不懂就算了，求教绾娘，人家好心给你说，你还这个口气，将来哪户人家敢要你？”

