    杨忠听到岳祖峰言语之后，一脸怒色：“你这小畜生，也敢出来见我？好，你出来！”

    他自从岳祖峰叛变之后，无时无刻不想着诛杀叛徒，清理门户。

    只是一开始杨行舟禁止他外出寻仇，因此一直耽搁了下来，等到允许他出门之时，这岳祖峰早已经隐姓埋名，不知藏在了什么地方。

    待到再次出现时，竟然已经成了金国的驸马爷，随后身份一直在变化，直到成了当今金国的皇帝。

    杨忠是一个忠义之人，平生最敬佩的人，除了自家老爷杨行舟之外，就是岳飞岳武穆，年轻时以保家卫国为平生之愿，后来被现实打败，才流落江湖，最后被杨行舟收为仆人，当上了杨府的管家。

    他这种人家国之念极强，正邪之见分明，见岳祖峰非但当上了金国皇帝，竟然还对中原连续发动战争，如此欺师灭祖之辈，堪称无父无母的畜生，令杨忠满腔懊恼，经常自责：“若是当初我不救他，任凭他死，这世间也不会出现如此大的祸害！”

    这个念头一直在他脑内盘旋，今日来到会宁城外，杀心沸腾，听到岳祖峰的话后，气的一张脸通红，对身边一头青色鳞甲兽弯腰行礼：“师兄，还请驮我一程，让我诛杀此獠，为老爷清理门户！”

    他身边这青色巨兽正是杨行舟的战场坐骑，独角青麟兽。

    杨行舟让他出门协助张元定时，特意命独角青麟兽随行，有着独角兽在身边，杨忠便是在千军万马之中也有脱身之能，危急时刻，还可以借给张元定，让张元定在危险关头，逃出性命。

    这次来会宁破解妖法迷雾，杨忠不敢怠慢，特意恳请独角青麟兽前来助阵，有这老爷的坐骑相随，他也能多几分底气。

    独角青麟兽瞪大双眼，对着杨忠点了点头，口中喷气：“上来吧！”

    它身为杨行舟的坐骑，得传至法，吃了蟠桃和灵丹，早就修成大妖，神通广大，比赤焰火龙驹都要高明不少，炼化口中横骨之后，更是能化为人形，只是没有杨行舟允许，不敢以人形示人。

    它和火鸟在杨行舟的授意之下，曾偷去五云山听道，盗取妖族正法，从而对妖修的功法极为熟悉，甚至在五云山旗下当了几年妖王，最后假死脱身，返回了杨府。

    杨行舟结合他们盗取的妖族正法和在主世界黄牛记忆中的修行碎片，重新修正了一套妖修之法，传给了他们，而今青麟兽修行有成，傲气满胸，便是五云老祖都有点不放在眼里。

    在杨忠翻身落在它背上之时，独角青麟兽一声咆哮，身子化为一道清光，瞬息间穿行几十里，来到了会宁府城门不远处，须臾站定，对着城门张开大嘴，喷出一道白光。

    轰！

    这白光犹如炮弹一般，瞬间将城门轰碎，引发城内一阵骚乱。

    “好畜生！”

    城门处的骚乱刚刚升起便即被一股力量平定下来，随后从城门中冲出一队人马，为首之人银盔银甲，身材高大，胯下紫睛烟云兽，手持长矛，对着杨忠喝道：“老匹夫，看在昔日恩情上，你快快离去，我饶你不死，再敢信口雌黄，休怪我手下无情！”

    这男子长眉细眼，白净面皮，颌下微须，正是杨忠昔日所收弟子岳祖峰。

    几年不见，这岳祖峰体型又雄伟了几分，也成熟了几分，气度恢弘，言语间多有威严。

    杨忠看了片刻，点了点头：“不错，逆徒也有如此成就，倒也有几分道理！”

    他弯腰从独角青鳞兽腹部燕翅环上缓缓取出一根青金色大枪，淡淡道：“为了清理你这叛徒，我特意请了老爷的随身神兵。”

    岳祖峰哈哈笑道：“哦？据说杨行舟精于炼器，手段通天，漫天神佛都不被他放在眼里。你拿了他的兵器前来，就不怕身死道消，兵器也落在我手上吗？”

    杨忠将手中长枪举起，斜指高天：“这件神兵叫做宇宙锋，乃是我家老爷采集周天神铁，以阴阳河水锤炼而成，以之对敌，从来只有一招。祖峰吾徒，你若是能挡我一枪，日后你我恩怨尽消，若是抵挡不住，那也只能怪自己命短福薄！”

    他持枪在手，一改刚才怒气冲冲的模样，面容古井无波，语气也变得慈祥起来：“我家老爷常说，长江后浪推前浪，前浪拍在沙滩上，今日我要是死在你手，那也是命该如此。”

    见杨忠如此神态，岳祖峰心中无由生出一种颤栗之感，强笑道：“杨忠，你口口声声，都是老爷长老爷短，一副奴才模样，甚至以此为荣，那杨行舟到底有什么作为，令你如此死心塌地伺候？”

    杨忠道：“我家老爷以天地为棋局，神魔为棋子，炼化周天，只为服务百姓。为百姓谋发展，开万世之基，远比你一己私心要强得多。”

    岳祖峰道：“那他定然所图更大！天上地下，无论神仙佛陀，观其平生，所作所为，都是有所求而做，那有无私之辈？”

    他嘿嘿笑道：“佛陀名义上教化众生，实则是众生教化佛祖！道主清净无为，是个自了汉，于国于民有个屁用！孔老二更是一个伪君子，说不过别人，就动手杀掉。算计了项橐，害死了少正卯，若论虚伪，天下舍孔丘其谁？圣人不死，大盗不止！连这些圣人都是这副嘴脸，杨行舟就能是例外？”

    杨忠叹了口气：“圣人行至，实非我等所能测度，你以凡心揣测圣人心思，能得到什么有用结论？蚂蚁看大象，到死都不知道大象到底什么样子！”

    他说到这里，心念动间，独角青鳞兽驮着他瞬间到了岳祖峰面前，手中长枪化为一道寒光，直奔岳祖峰心口。

    他手中长枪没有施展之时，看不出什么异状来，可此时被真气灌入之后后，整杆枪如同一条青色神龙，摇头摆尾，恶狠狠的将岳祖峰身周方圆三丈空间笼罩，刹那间搅碎虚空，力量笼罩之下，所有事物都被粉碎，包括岳祖峰和他的紫睛烟云兽。

    “长枪一击之下，向无活口”，这句话不是杨忠说的，而是杨行舟说的。

    西湖岸杨行舟的话，从来没有假话。

