    在飞机上，安东和杨逸坐在了一起，而邦妮和萧苒远远的坐到了后面。

    “你要对女王下手吗？”

    突然听到了安东的话，杨逸忍不住扭头看了一眼，待发现萧苒远远的在他后面时，才低声道：“说什么呢，当然不了！”

    “为什么不？”

    “因为那样对凯特不公平，对萧苒也不公平，拜托，我不是人渣，现在我们只是工作关系，工作关系！”

    安东还要再说，杨逸伸出了手，道：“你不要说了，我知道你要说的肯定没什么好话，闭嘴！”

    安东耸了耸肩，不再说话，而杨逸却是一脸愁容道：“我还有辆车要送给萧苒呢，但是现在怎么送呢……”

    “怎么就不能送了？”

    “唉，你不懂，我现在感觉很复杂啊……”

    安东不屑的笑了笑，道：“有什么复杂的，刀锋女王和你都是黄种人，你们可以早就有什么暧昧关系啊，就算让亚伦或者其他什么人知道刀锋女王的存在也没问题的，像你这种年少多金的人，多几个女朋友根本很正常啊。”

    杨逸没好气的道：“我说的不是担心萧苒暴露在别人的视野内，我担心的是……算了，不跟你说了。”

    “担心的是凯特。”

    “嗯。”

    “哪有什么，难道朋友也不能做了吗？”

    “总感觉不好……”

    “不送感觉更不好。”

    安东靠近了杨逸的耳朵，低声道：“相信我，我理解你的感受，可是不送原本就是给刀锋女王的礼物，那才是真的不好，如果你以后想只和她保持朋友关系，就更该送了。”

    深吸了口气，杨逸点头道：“好吧，按照原计划送给她，嗯，送了。”

    杨逸闭上了眼睛，低声道：“我要睡觉了，到了华盛顿之后……嗯，再说吧。”

    飞机在华盛顿特区降落了，杨逸没有让人来接他，而是打了一辆出租车，直接来到了他位于市区内的那栋豪宅。

    现在杨逸可是有豪宅的人，而且是有好几个车库，车库里还停满了车的男人。

    “待会儿我会去见亚伦，但是在此之前，我得先让你看一样东西。”

    杨逸显得有些兴奋，他打开了指纹锁，等车库的门开始缓缓升起后，他转身对着萧苒道：“闭上眼睛。”

    萧苒一脸无奈的道：“闭什么眼啊，你都没罩车衣，我都看见了是科尼塞克好不好。”

    杨逸显得有点儿尴尬，但是还好，萧苒终于给了他一些面子。

    “科尼塞克啊！有钱都买不到啊，你运气真不错，竟然轻轻松松就买到了。”

    一边说着话，萧苒来到了车边，先是一脸陶醉的伸手在车顶上抚摸了两下后，随即对着杨逸道：“钥匙呢。”

    杨逸耸了耸肩，然后他在车库墙上的一个格子里摸出了一把钥匙，扬手扔给了萧苒。

    “小心点！摔坏了怎么办！你知道这车配一把钥匙需要多久吗？”

    不满的瞪了杨逸一眼后，萧苒按下了钥匙，然后她钻进了车里。

    “太好了，我终于开上了……”

    伴随着一声低沉而震撼的咆哮声，萧苒发动了这辆世界上最昂贵的跑车，然后她踩动了油门，缓缓的把车驶出了车库。

    刚刚驶出车库的萧苒猛然一脚油门，然后她的车飞快的消失不见。

    看着扬长而去的萧苒，杨逸喃喃自语的道：“太过分了，我都没怎么开过这辆车呢。”

    说完后，杨逸看到了战立在一旁的邦妮。

    “嗨，我这里还有一辆车，是准备……”

    杨逸爱车，他是真的爱车，但是现在看来如果不送邦妮一辆车的话，总觉的有些不太合适，只不过杨逸刚刚说出要送给邦妮一辆车的时候，却发现安东在朝他使眼色。

    默契，必须有默契。

    杨逸毫无停顿的道：“是准备拉着你一起兜风的，那么，你肯给我这个机会吗？”

    安东把头扭到了一边，但他脸上的神色很欣慰。

    邦妮笑了笑，道：“好啊，让我看看你的车技啊。”

    杨逸招了下手，和邦妮来到了旁边的车库。

    “我对科尼塞克不感兴趣，但这是刀锋女王的梦想之车，所以上次看到后就帮她买下来了，机会难得，至于我嘛，我还是喜欢法拉利，不过我最常开的是一辆RS6。”

    一边说着话，杨逸打开了车库门，然后他跳进了那辆法拉利跑车里，并拍了拍旁边的座椅，笑道：“我车技很好的，一起兜一圈吧。”

    邦妮落落大方的坐进了副驾驶。

    现在杨逸有些后怕，因为他知道送一个女人东西可以，但绝不能在刚刚送了另外一个女人最好的东西后，再送给另一个人女人价值低些的东西，尤其是这个女人还和他上过床。

    还好安东提醒了一下，还好还好。

    杨逸的车技不错，但是在华盛顿特区内的道路上不可能开的太快，因为车太多了。

    杨逸直接开着车到了CIA总部。

    “你要带我一起去CIA总部吗？”

    “是的。”

    “合适吗？”

    “没什么不合适的，既然你肯定要在我身边，那么不如选个合适的机会让你公开露面，我觉得现在就挺好的。”

    邦妮伸手摸了下头发，一脸平静的道：“海神，有没有人说过你是个混蛋？”

    “没有，真的没有。”

    对着邦妮笑了笑之后，杨逸同样平静的道：“我知道你现在心里肯定在骂我是个混蛋，但我知道自己不是。”

    邦妮轻轻的吁了口气，道：“好吧，你说不是就不是好了，其实我知道你没得选，虽然我确实很看不惯。”

    “别生气，你出现的太晚了。”

    杨逸在停车场上把车停了下来，然后他探身过去，而邦妮非常自然，毫无停滞的迎了上去。

    两个人在车里深情一吻后，杨逸微笑着对邦妮道：“你先开车回去吧，我有事要做。”

    邦妮的脸色很复杂，她看了看CIA总部的大楼，然后一脸崇拜的对着杨逸道：“我可以在这里等你的。”

    “不，我可能需要很长时间，你自己先回去，乖。”

    伸手摸了摸邦妮的头发，杨逸自己下了车，然后他头也不回的朝着CIA的总部大楼走了过去。