    “阿琛，你不是说暂时不能让别人知道我和你的事情？还更加不能让司家知道？然后现在司流年在隔壁，万一他发现了你，回去和他的几个哥哥们这么一说，他的哥哥们肯定会想到你突然提出和司柔解除婚约肯定是因为我。

    到时候他们几个为了司柔，一定会集体跑来追杀你的。”

    薄景琛听完陆浅的话笑了：“原来我的浅浅这么关心我呢？”

    “你这说的不是废话吗？你可是我的丈夫，我不关心你谁关心你？”

    “说的也是。”

    薄景琛有些累了，拉着陆浅去到沙发上坐下回答：“浅浅你放心，司家的人不足为惧，我所担心的是被你废掉那几个知道你是我的妻子以后派人对你下手。

    现在他们已经失去了他们最宝贵的东西，已经无所畏惧了，下起手来肯定会直接要你命，所以对比一下，司家人知道了没关系。”

    就算薄景琛这样说了，陆浅为了保险起见还是不打算告诉司流年她和薄景琛的事情。

    前世的发生的事情她至今历历在目。

    司家的人其实也不是这么的好对付，陆浅想到儿对薄景琛说：“我仔细想了想，还是不让司流年知道我和你的关系比较好，因为我觉得他这人嘴巴挺大的，怕他一传十，十传百。”

    薄景琛向来尊重陆浅的决定，既然他不想让司流年知道，那他就想办法把司流年给重新送回京都好了。

    “好，我们不让他知道。”

    陆浅认真的看了一眼薄景琛，突然想到什么问他：“你前段时间不是说要对付司宸？送他去坐牢？现在你对付他对付的怎么样了？”

    “他很聪明，我算计他的时候他并没有上船，最后他的手下被抓了，这件事情也就这样不了了之了。”

    不愧是司家的大哥。

    算计起来还有些困难。

    陆浅拍了拍薄景琛的肩膀：“这次没能送司宸去坐牢，那我们下次再接再厉！反正谁敢碰我家阿琛，要么死，要么就送他去坐牢。”

    自从有了陆浅以后，薄景琛才感觉到了什么叫做被宠的感觉。

    虽然应该是男人宠女人，但现在体验被女人宠爱的感觉也很不错。

    ……

    司流年正在隔壁生着闷气。

    经纪人突然接到公司来电，然后电话里的人不知道和经纪人说了什么，经纪人小心翼翼的挂断电话去到司流年身边试探：“小祖宗，我要是现在告诉你，公司给你加重了行程安排，你会怎么样？”

    “会死！”

    经纪人突然抓住司流年的胳膊：“你可是我的小祖宗，我怎么舍得让你去死呢？现在你在这里好好休息，我去给你收拾行李回帝都。”

    司流年：“……”

    “不是说好给我放几天假？怎么突然回帝都了？”

    “因为公司刚刚打来电话，说因为你最近人气上涨的关系，给你增加了十几个通告，分别在国外，帝都，还有其他地方，我们现在就需要先回帝都赶通告。”

    这公司是不是没人性了？

