    彼得看见那血液潺潺流出的模样，失去了思考能力。

    作为一个高中生，尤其之前还是受霸凌的角色，又心善的那种，彼得在第一次看见这场面的时候，有这样的反应是难免的。

    甚至，他的身体，都隐隐有些发抖。

    可是，林宇并没有丝毫要停下来，安慰他的意思。

    只是拉着他的手臂，拽着他下楼。

    “我不需要你现在就能够理解，但我需要你记住，彼得，你必须要记住，我也知道你能够记住。”

    林宇带着他跨过那三具尸体。

    近距离下，增强视力之后的彼得，几乎能够透过血洞，看见里面的模样。

    “第二，对敌人的仁慈，就是对自己，对自己人的残忍！”

    林宇的声音犹如钟鸣般在彼得脑海里回响。

    他确实听不懂，或者说，听懂了，但是不能理解。

    不过有一点是肯定的，就算他本人没反应过来，脑子也已经帮他将这一切给记住了。

    天才是这样的。

    人和人之间的差距，有些时候，可能比人和狗之间还大。

    “第三，无论是任何时候，都不要放松警惕。”

    林宇就像是未卜先知一般，对着下方楼梯口开枪，子弹擦着墙边飞出，刚好落在那准备拉个身位开枪的九头蛇特工手臂上。

    看上去简直就像是那个九头蛇特工专门凑上来，为了用他的头接住这枚子弹一样！

    彼得本人仍然还没缓过来，但他的视觉神经和大脑仍然忠诚地将这一切都记录下来。

    “重复第一条，不要鲁莽，一定要稳妥，稳妥起见，所以我才会在战斗之前为自己建立优势，同样，在击中敌人之后，只要不是即时至死，就要补枪！”

    林宇抬手又是一枪，直接补在那痛嚎声甚至都没来得及发出的，刚刚张嘴的九头蛇特工头上。

    又是血液飞溅，倒下的已经是一具尸体。

    林宇其实本来下意识想要说这样做还不是最保险的，最保险的办法是真·挫骨扬灰+捉魂拿魄+磨灭灵魂……可是他随即也意识到，这一点，以彼得的能力，是没办法办到的，于是只好憋着了。

    林宇自己倒是准备找个机会这样试试，毕竟以后他肯定要前往各个世界，说不定就会碰到那种“死了，但没死，杀了，但没杀”的家伙……到时候一定要这么干！

    不为别的，就为一个字——【稳】！

    两个字——【稳健】！

    又是两枪，最后两个屋子里的九头蛇特工倒下。

    “六条……八条人命。”

    林宇看着彼得，抬起手，对着窗户开了一枪，玻璃碎裂，子弹擦过外面那辆车窗缝隙中伸出的枪管，命中车里的最后两个人。

    懂不懂连续杀人快速锁头的含金量啊！

    林宇心想，表面上，却是一脸严肃地看着彼得。

    整个过程，他甚至都没有往车那里看一眼。

    装逼，不是装给敌人看的，是装给自己人看的。

    咳咳……当然，最重要的还是这场教学局的“教学”含义！

    “三个忠告，八条人命。”

    林宇将枪的保险关上，放在一旁。

    “我用八条人命来告诉你这三个忠告，彼得，而我希望你将这些忠告都牢牢记住，并执行。”

    “因为，如果你不这样的话……”

    “未来，会有远超这个数字的人，因你而死。”

    平静的话语，震撼的内容。

    彼得有些茫然地看着林宇。

    他不知道……不知道的事情有很多。

    为什么林宇要将这些告诉他？

    为什么林宇能够做到这一切？

    为什么林宇说如果不做到，会有很多人因他而死？

    为什么……

    太多太多的问题短时间内积攒在彼得的脑海里，他想要想清楚，但想不清楚，他想要问，却不知从何说起。

    “今晚的事情，对于你而言，冲击力太大了。”

    林宇又露出淡淡的微笑，一瞬间，好像从那严厉的人生导师角色，变回了原来的邻家大哥哥。

    他甚至从冰箱里拿了一袋牛奶，加热，然后倒在杯子里，递给彼得。

    “晚上喝咖啡对睡眠不好，所以，喝一杯热牛奶会好一点……”

    林宇挑挑眉，淡淡的笑容让人完全无法将他和那个之前轻而易举杀了八个人的家伙联系上。

    他用温和的声音，轻声说。

    “现在，该回去睡觉了，彼得。”

    “我也该，好好打扫一下卫生了。”

    “一天不打扫卫生，家里就这么脏了，还真是有点难办呢，你说对吧？”

    ……

    “魔法？障眼法？还是其他的东西？”

    “从托尼·斯塔克这个科学家的嘴里听到魔法这个词还真是有些让人感到有些违和。”林宇说。

    “无论科学还是魔法，都只是人类的定义，只要存在就会有原理，只要有原理，我就能够弄懂。”托尼说。

    “无论魔法还是科学，对于我来说，都只是工具，探索未知的钥匙罢了。”

    “精彩的发言，我想这番话用在诺贝尔奖发言上应该不错。”林宇调侃。

    “那种东西，我想要的话早就不知道有多少个了。”

    托尼最终还是忍不住，直接问：“你那边的事情解决了？”

    “嗯，救下了小朋友，杀了八个不明身份来历的家伙。”

    林宇坐在沙发上，脸色不太好——任谁家里躺了六具尸体，门外还有两具，心情应该都不会太好。

    “……这么说你真的一瞬间从这里到了皇后区。”托尼说。

    “我还以为，这是显而易见的，所以伟大的托尼·斯塔克完全不好奇呢。”林宇说。

    “该死！”托尼那边瞬间有些蚌埠住了。

    主要是，被看穿这件事，对于他来说蛮丢人的。

    他不是那种凡事追求完美的家伙，不然也不会沦落到生活离不开佩珀的程度，但，他想要做到的事情，就一定要做到。

    比如之前被林宇说演技差……然后他已经看了好几本演技的书了，自认为已经成长了不少。

    “好吧，我承认是很好奇，说个价钱。”托尼很快调整了心态。

    “我不缺钱。”

    “该死！我就知道！”托尼再次咒骂。

    林宇刚刚到手了十三亿呢……虽然现在还没到账，但托尼可做不出拖着不给的事情来。

    “帮我查出这些家伙的来历，如何？”林宇问。

    林宇其实已经猜到这些人的来历。

    但，身为执法人员，做事情，得讲证据。

    最主要的是……

    九头蛇太多了。

    一下子全部搞，搜集证据，比较麻烦。

    之前，林宇还没挑好，从哪个下手。

    蛇盾局那边，其实主要是针对卤蛋，稍微牵扯到了九头蛇而已。

    现在……

    羊都自己跳出来叫嚣撞人了，不宰了吃，留着过年？

    ——

    新人新书，求追读求推荐求月票~

