    柳一萍道：“前天我回三江的时候，顺便想去看下你爸妈，可是家里铁将军把门。”

    乔梁顿时感动，虽然自己和柳一萍现在关系一般，但她还是一如既往记得看自己父母，从某一方面来说，这女人实在有情有义，这情义不仅只对自己父母，似乎也对自己。

    感动之下，乔梁不由站住，看着柳一萍，接着把手放在她肩膀上。

    乔梁这动作让柳一萍不由身体微微一颤，心跳加速，轻轻抿住嘴唇，注视着乔梁。

    乔梁道：“我妹妹两口子休年假，带着我爸妈去江南旅游去了。”

    “哦……”柳一萍点点头。

    乔梁接着道：“一萍，其实我应该感谢你，感谢你经常去看我爸妈，感谢你当初帮我妹妹和妹夫安排工作，虽然我很少提，但我心里一直都记得。”

    柳一萍感到欣慰，轻声道：“我做这些，并不是为了图你的感谢。”

    “嗯，我知道，所以我才发自内心感谢你。”乔梁轻轻拍了下柳一萍的肩膀。

    柳一萍道：“其实我应该感谢你。”

    “你感谢我什么？”乔梁道。

    “第一，感谢你那天在三江茶馆和我说的那番话，那番话对我有很大的提醒和警示，没事的时候，我经常琢磨。”柳一萍道。

    “嗯，不错，很好。”乔梁感到欣慰，“第二呢？”

    “第二……”柳一萍的声音微微有些发颤，“感谢你曾经带给我的身心愉悦，那种愉悦，一直深深留存在我的记忆和脑海里，我经常会想起，会回味……”

    听了柳一萍这话，孤寂已久的乔梁想起柳一萍在床上的万种风情，想起和她曾经的耳鬓厮磨颠鸾倒凤，不由心里一荡，放在柳一萍肩膀的手不由用了下力。

    柳一萍感觉到了，脉脉看着乔梁，继续声音微颤道：“如果……如果你需要，我任何时候都可以……”

    乔梁没有说话，面对多情少妇的如此主动，他确实内心有些摇曳，有些难以把持。

    看乔梁沉默不语，柳一萍决定再主动点，于是把身体靠过去贴住。

    乔梁身体一颤，他分明感到了柳一萍的丰满和挤压，下意识手往下滑，搂住了柳一萍的弹性而温热的腰肢。

    柳一萍顺势攀住乔梁的脖子，在他耳边呢喃着：“今晚……今晚我们就可以……鸳梦重温……”

    乔梁的身体又一颤，脑子里突然一个激灵，接着就推开柳一萍。

    “你……”柳一萍意外地看着乔梁。

    乔梁皱眉看着柳一萍，此时他并不知自己刚才脑子里为何突然会出现激灵，也不知这激灵意味着什么，只是他觉得，虽然自己生理上需要女人，甚至很需要，但却不能和柳一萍做这种事，特别柳一萍现在虽然因为自己的那番话有些警醒，但毕竟她还是楚恒的人。

    或许，过去的只能过去，只能成为永远的过去。

    或许，过去的虽然无法改变，但现在却可以把握。

    如此一想，乔梁定定神看着柳一萍：“一萍，第一点你可以感谢，但第二点，则不必了。”

    柳一萍顿时感到失望，失落道：“你不喜欢我了？你有别的女人了？”

    乔梁深深呼了口气：“我现在身边没有女人，我也需要女人，说句不装逼的话，对你的身体，我是很喜欢的，甚至着迷，但虽然如此，我还是觉得，我们不应该再做那种事。”

    “为什么？”柳一萍有些发愣。

    乔梁仰脸看着夜空，沉默片刻道：“有些事，未必一定要有原因，或许，即使有原因，也未必一定要说出来。”

    柳一萍怔怔看着乔梁，一会惨然一笑：“我知道，你是因为我和丰大年……”

    “你和丰大年有过什么？我明确问过你吗？明确在你面前认定过吗？”乔梁看着柳一萍反问道。

    柳一萍一愣，我靠，确实如此，乔梁从来没有在自己面前明确提过自己和丰大年有什么事，自己此刻倒是不打自招了。

    柳一萍不由晦气，又感到难堪。

    乔梁拍拍柳一萍的肩膀：“好了，不要多想了，凡事都要往前看。不管怎么说，基于我们过去的交情，我还是把你当朋友看，也希望你能一直如此看我。

    我们都在圈子里混，我们都还年轻，今后都还有很长的路要走，不管现在你觉得落魄，还是我感到春风得意，都只能代表一时，代表不了永远。

    我希望，在今后的征途中，我们可以做长久的朋友，能不忘初心，秉承自己做人做事的良心和底线，迎着风浪砥砺前行，互帮互助，实现各自的理想和目标……”

    乔梁这番话说的不可谓不诚恳，又颇有一番道理，柳一萍听了默默点头。

    此时柳一萍觉得，虽然自己比乔梁大几岁，虽然自己干副处比乔梁时间久，但在格局和格调上，自己不如乔梁。

    这让柳一萍不由高看乔梁，不由觉得乔梁在快速成长成熟。

    虽然乔梁没答应和自己鸳梦重温，这让她感到失望失落，但柳一萍还是发自内心喜欢乔梁，觉得这个男人是如此优秀，全方位的优秀。

    想到自己现在已经上了楚恒的船，想到楚恒现在的站队，想到乔梁现在是安哲的人，柳一萍又感到矛盾纠结，上船容易下船难，自己今后该何去何从？

    如此一想，柳一萍心里沉甸甸的，觉得自己需要继续深刻反省认真思考。

    此时，王庆成正开着赵晓兰的车送她回家。

    赵晓兰看着王庆成：“庆成，知道我为何要你开车送我？”

    王庆成边开车边点头：“知道，你喝了酒。”

    赵晓兰皱皱眉头：“亏你跟着我干过那么久，怎么反应如此愚钝？”

    王庆成笑了下：“在赵姐面前，我必须愚钝。”

    赵晓兰笑起来：“你这家伙，逗我开心呢。”

    王庆成呵呵笑道：“赵姐，虽然你离开了体制，但在我心里，你是我永远的领导，让你开心是我义不容辞的责任。”

    王庆成这马屁拍地赵晓兰很舒服，接着道：“庆成，我虽然辞职了，但对你还是很关心很上心的，在老骆跟前，我也经常夸你，老骆对你的印象是很深的……”

    一听这话，王庆成有些激动，忙感谢。

    赵晓兰接着道：“虽然你现在的安排有些不尽人意，发挥不出你办案的特长，但你要学会忍，面对挫折，要有足够的耐心和坚持，要坚信，是金子总会发光，在这点上，乔梁是你的榜样，他被搞到泥坑里都能再爬出来，而且还混得风生水起……”

    听赵晓兰夸乔梁，王庆成心里很不舒服，但想想也确实有道理，圈子里遭遇乔梁这生死轮回的人实在不多，这小子确实越挫越强，于是点点头。

    赵晓兰接着意味深长道：“乔梁之所以能混成这样，除了自身的能力，关键在于他善抓机遇，能站队，会站队，而且站地很坚定很坚决，这一点，在体制内很重要很关键很难得。”

    琢磨着赵晓兰这话的意思，王庆成点点头：“赵姐，在我的体制人生中，我最大的贵人和机遇就是你，你放心，我一定会扎实踏实努力做事，一定会彻彻底底完完全全听你的话，一定会死心塌地忠于骆市长。”

    赵晓兰满意地笑了：“庆成，今后我会继续在老骆面前帮你的，目前你需要做的，就是养精蓄锐忍辱待变，我相信，以你的能力和素质，完全可以担负更重要的岗位。”

    赵晓兰这话让王庆成深受鼓舞，他在迷茫和失落中看到了光明和生机，找到了奋斗的动力和方向。

    赵晓兰回到家，骆飞参加完饭局也刚回来，正在客厅边抽烟边看电视。

    赵晓兰在骆飞身边坐下，往沙发背上一靠，骆飞没搭理她。

    赵晓兰不紧不慢道：“老骆，今晚我和乔梁一起吃饭了。”

    “哦？”骆飞来了精神，转头看着赵晓兰，“什么情况？有没有收获？”

    “要说有吧，却没得到想知道的东西，要说没有吧，似乎又不是一无所获。”赵晓兰懒洋洋道。

    “嗯？这话怎么说？”骆飞看着赵晓兰。

    赵晓兰坐正身体，接着把今天约乔梁吃饭的过程，以及吃饭的时候和乔梁的谈话内容告诉了骆飞。

    听赵晓兰说完，骆飞抽了两口烟，带着沉思的表情，一会道：“你觉得乔梁今晚说的这些，是真还是假？”

    “看他说话的语气神态，不像是撒谎。”赵晓兰道。

    骆飞深思不语。

    赵晓兰接着道：“如果老安和乔梁也不知道吕倩的来头，这对你来说倒也不是坏事，起码大家在这事上，处在一个起跑线上。”

    骆飞皱起眉头：“即使以老安的性格，他或许不会关心下属的家庭情况，但吕倩却是乔梁小圈子的人，以他们现在的关系，你认为乔梁真的不知道吗？而一旦乔梁知道，他能不告诉老安？”

    赵晓兰道：“虽然吕倩是乔梁小圈子的人，但他们的关系也未必就密切到什么都说的地步，如果吕倩意识到自己身份的重要性，也未必就会告诉乔梁，毕竟她是上面下来挂职的，迟早要走，她有必要让乔梁知道这么多吗？”

    骆飞觉得赵晓兰这话似乎有些道理，但却还是感到怀疑，沉吟道：“乔梁这小子做事很鬼精，我担心你被他忽悠了。”

    “这种可能性几乎不存在，我今天安排的很巧妙，纯粹就是偶遇，而且谈起吕倩也是自然切入，理由还很合理，乔梁找不出任何破绽，同时，以我多年的办案和阅人经验，这小子想忽悠我还是太嫩，他有一点做假，都逃不过我的眼睛。”赵晓兰自信道。

    骆飞皱眉看着赵晓兰，虽然赵晓兰这话让他有些相信，虽然他也很愿意相信乔梁和安哲也不知道吕倩的来头，但他总觉得心里有些不踏实，这不踏实来自于他多年的经历阅历，来自于他在风浪中的经验和教训，来自于他对对手的认知和警觉。

