    一身白色的长袍，拥有到肩的长发，司马信坐在那里，看着苏铭，其相貌的英俊充满了强烈的吸引力，更是蕴含了似天地崩而不溃的平淡，甚至就连其笑容，此刻也是如此。

    但他身上表露出的修为，看起来只是蛮魂初期而已。

    他看着苏铭，尽管在微笑，可其目中却有一丝冷冽无情存在，他右手抬起，捏着一缕发丝，目光越加阴冷起来。

    “苏铭，我一直在幻想，你我再次相见的这一天。”司马信微笑开口，其声音在此刻听来，更为阴柔，回荡四周，使得这天地出现了一层层波纹，向着四周扩散开来。

    在他话语传出的同时，忽然他双目一闪，身体极为诡异的刹那透明，在其身旁，一根带着杀机的手指从虚无内伸出，一指点向司马信眉心，可却因其身子的透明而穿透，苏铭迈步走出时，他神色冷漠的抬起头。

    在他的目光里，天空上司马信的身影幻化。

    “你还是和以前一样，出手狠辣没有迟疑……不过，我已然不是当年。”司马信看着苏铭，笑声中摇头，其右手抬起一挥，立刻这片天空顿时扭曲起来。

    随着天幕的扭曲，渐渐有一副画面显露出来，在看到那画面的一瞬，苏铭沉默。

    那画面里，是一片不知存在于何方，沧桑的天地，在那大地上，苏铭看到了白素，看到了白素身后一个盘膝坐在那里的老者，这老者面色灰败，时而睁开的双眼，露出哀伤与死寂。

    白素面色苍白，但却坚定的站在那老者身前，她的样子与当年没有太大的区别，只不过脸上没有了当年的天真与稚嫩，取而代之的是坚强与坚定。

    她的脸上，有一道触目惊心的疤痕，这疤痕直接贯穿了整个面部，让人乍一看，有些触目惊心。

    她默默的站在那里，手中拿着一把黑色的长剑，在她的前方，是一片数之不尽，没有左手，具备了灰色双眼的活死人！

    这些人低吼中缓慢的前行，放眼望去，无边无际。

    更远处，地面震动，却见几个身子足有数十丈高的巨人，正迈着大步，向着白素所在之地奔跑而来，在这几个巨人奔跑中，他们的双臂挥舞，时而抓起阻挡在前方的活死人，直接放在口中大口吞噬，凶残的双目，盯着白素所在的位置，疾驰而来。

    “你放心，她短时间还不会死，这些年来，白素那里，我只是在她的脸上，留下了这么一道痕迹而已，再没有伤她一丝一毫。”司马信站在半空，阴柔的开口。

    “我只是不甘心，不甘心当年败在你的手中，你可知晓，我在天寒窟承受的痛苦，这一切，都是拜你所赐！”司马信看着苏铭，声音里透出一股强烈的仇恨。

    苏铭目光从那扭曲的光幕内收回，看向了司马信。

    “说完了么。”苏铭那里神色如常，但身子却是瞬间消失，出现之时赫然在了那司马信的身旁，右手抬起间，雷光呼啸，竟在苏铭手中蓦然炸开。

    那雷霆的崩溃，形成了一片无尽电光游走，全部笼罩在了司马信的身体上，使得其身体砰的一声，竟在苏铭面前粉碎。

    苏铭眉头一皱，在他皱起眉头的刹那，司马信的声音在大地上传出，却见那大地上躺着的无数灰色尸体内，有那么一具相貌如融化般，变成了司马信的摸样，他坐起身，笑着看向天空的苏铭。

    “还没有说完，苏铭，你我之间当年第一次交手，我败的很彻底，我们……再比一次！”司马信盯着苏铭，嘴角露出诡异的微笑，这重新出现的他，修为竟比之前要强了很多，看起来已然到了蛮魂初期的巅峰。

    “赌注是白素父女，是你的仆从子车，是整个天门如今还活着的所有人……对了，还有你的师兄虎子。”

    “我们来赌一下，二十年过去，你我之间，谁才是最强！”司马信话语突然剧烈起来，声音轰鸣之下，整个天地为之震动，那地面上躺着的无数具备灰色双眼的尸体，此刻一个个双目同时有灰芒强烈的闪动。

    “来吧，这一战，你迟到了二十年！”司马信大笑中，其身直接冲向天空。

    苏铭双目收缩，几乎就是那下方司马信来临的刹那，他全身紫光闪动，手中的葬阴枪蓦然抬起，向着来临的司马信一枪抛出，与此同时，其身一晃，与那长枪一同，在天空化作两道长虹，直奔司马信而去。

    双方刹那间碰触到一起，在一声滔天的轰鸣中，苏铭身子后退一步，他双眼闪动冷冽之芒，司马信来临的身体此刻四分五裂，被那长枪直接穿透而过。

    但几乎就是他死亡的刹那，地面上，有两具灰色的尸体长笑中站起，化作了司马信的样子，不再是蛮魂初期，而是每一个都具备蛮魂中期的修为，此刻飞出时，直奔苏铭而来。

    苏铭神识展开，一扫之下神色阴沉，这两个司马信在他看去，竟分不出真假，看起来，全部都是真的！

    “蛮种**圆满，天地万物，皆是我之身，苏铭……若你连我这蛮种**都破不开，会让我很失望的。”

    “废话真多！”苏铭淡淡开口，其右手抬起，全身紫光缭绕下，他手中长枪再次出现，如凝聚了苏铭此刻全身所有的紫意，随着其铠甲的散去，其手中的葬阴枪上五百战魂一个个如实质般幻化出来，纷纷沉默中带着狠辣杀戮看向司马信。

    一声尖锐的呼啸破空而起，苏铭一把抛出了长枪，这长枪立刻掀起天地震动，直奔大地而去，尤其是那五百战魂，更是一个个环绕在那长枪外，散发出滔天的杀机与煞气，疾驰间，落向大地。

    远远一看，这凝聚了苏铭全部葬阴的一枪，此刻惊天动地，让这下方地面掀起了狂风呼啸，更是让那两个来临的司马信，双目一凝的同时，可其嘴角，却是露出诡异的笑。

    就在这长枪将要落地的一瞬间……异变骤起！

    （未完待续）

