    要是对于这些异能者不加以管制让他们满世界的乱跑，这就好像是让一颗小型的高爆炸弹到处乱跑一样，会给那个城市的治安带来很大的压力。

    马邦交之所以觉得自己有枪就可以很牛逼了，就在于这个地方是帝都。

    帝都对于枪支管制可能是表面一套背面一套，但对于异能者的管控绝对是足够严格的。

    为什么会有一个异能者找上门来？

    清楚了蒋天临的身份后，马邦交立马就认怂了。

    “对不起蒋先生，是我有眼不识泰山，我马上就安排人去把您刚才交代的事情给办了。”

    “退钱，只要是我们公司骗了的人我们都会退钱，而且退双倍！”

    马邦交的求生欲很强，反应速度也很快。

    只可惜蒋天临此时看他就像是看一只死狗。

    蒋天临摇了摇头说道，“杀了你，我一样有办法可以将这些钱退回去，给我一个不杀你的理由。”

    玛德，这姓蒋的身份绝对不仅仅是一个异能者这么简单！

    普通异能者根本就不可能这么明目张胆的杀人。

    更不可能有信心说在杀了他以后还能够继续完成退钱这个操作。

    这意味着这姓蒋的不仅有杀自己的能力，而且他还可以在杀了自己以后安然无恙地接管自己的公司！

    想到这里马邦交顿时急出了一脑门的汗。

    他知道蒋天临不是在和他开玩笑，如果自己不能够想到一个好的理由，他真有可能顺手将自己给灭掉！

    马邦交哆哆嗦嗦地说道，“只要你不杀我，我公司里的所有钱都可以给你，甚至我整个公司都可以直接交给你。”

    蒋天临讥讽一笑，“你觉得我很缺钱吗？”

    蒋天临说出这话的时候已经将手举起来了。

    “等等！我想想！让我再想想！”

    既然蒋天临是异能者，那他多多少少都和上面的组织有联系。

    上面的组织最看重什么？

    当然是功劳啊。

    想到这里马邦交咬着牙说道，“我知道帝都的军火贩卖渠道，我还知道有一批军火今晚或者明早就会到达帝都。”

    “只是军火？”

    蒋天临对于马邦交所说的这件事依旧没有什么兴趣。

    马邦交更是无语了。

    什么叫作只是军火？

    如果能够在帝都搞掉一批军火上交这也是了不得的功劳了好吧，难道说这功劳他还看不上？

    马邦强调道，“蒋先生，这可不是一般的军火啊。”

    “这一次交易的军火有各种军用制式装备，还有重型火箭炮这种武器。”

    “如果这些军火流通到帝都的市场上，帝都说不定很快就要变天了。”

    马邦交的眼界终究还是太浅了，觉得仅凭这么一点军火，就能够让整个帝都变天。

    眼看蒋天临还要对自己动手，马邦交终于丢出了自己的底牌。

    “异能者！我知道有一个狂暴异能者今晚也要来到帝都！”

    “而且这个狂暴异能者在黑市上的价格还十分的高，据说已经有人出到三千五百万的高价了！”

    自从异能者出现后，就有不少世家以雇佣或者买卖的形式，将异能者作为一种人形武器来增强世家的实力。

    毕竟异能者不仅能够很好地听懂指令，而且如果训练得当，异能者的能力还能够继续提升。

    这也是为什么之前邹羽生要雇佣异能者来对付蒋天临。

    只不过他不知道的是异能者在龙神阁众人的面前都只是跳梁小丑，更不要说在蒋天临的面前了。

    不过蒋天临对于这狂暴异能者还是挺感兴趣的。

    一般的异能者破坏力和战斗力都有限。

    但是狂暴异能者往往会在某一方面拥有极致的天赋，只不过脑子可能不够用，或者是精神有问题。

    最让蒋天临看重的是他们运输狂暴异能者的渠道。

    他们到底是怎么做到在龙神阁的眼皮子底下做这些事情的。

    “你有办法可以联系上他们吗？”

    “啊？”

    马邦交一时间没有反应过来。

    “我是说你有资格去黑市吗？我对这个狂暴的异能者很感兴趣。”

    听蒋天临这么说马邦交欲哭无泪。

    就你这还对什么狂暴异能者感兴趣啊，你自己就是一个狂暴异能者。

    不过马邦交也知道现在就是展示自己价值的时候了。

    “有，我有资格！”

    马邦交赶紧说道，“刚才死掉的那个文斌，就是他介绍我进入这个黑门的。”

    马邦交一边说一边掏出一张黑色的卡片。

    “天眼。”

    蒋天临喊了一声，天眼立马从旁边的草丛里走了出来。

    天眼顺手将一把机械步枪丢到一旁。

    这机械步枪上还挂着一只断手。

    看见这一幕的马邦交震惊了，难道说这人刚才进去把他的那些国外雇佣兵全都给解决了？

    “看一下这张卡。”

    蒋天临用眼神示意了一下，马邦交赶紧将自己手里的这张卡递了过去。

    天眼拿出一台机器进行了验证后说道，“大人，这张卡的数据加密模式用的是切诺夫密语，如果没有对应的密码本，我们很难知道这卡里面到底都是些什么内容。”

    “能够通过这张卡入侵到他们的验证系统吗？”

    “需要时间。”

    “多久？”

    “三个小时。”

    马邦交在一旁都快听无语了。

    刚才你还说这是很难破解的东西，结果这一转头就说能够三个小时之内入侵对方的系统？

    马邦交不知道的是天眼所能指挥的情报组织，是世界上最成熟也是最厉害的情报组织。

    如果只是一张完全静止的密码卡片，想要破解难度自然是很大的。

    但如果他们能够在这张卡片上植入病毒，让对方在验证的过程中将病毒入侵到对方的系统之中，那么破解起来就很快了。

    让天眼先将这张卡带去处理，蒋天临看了马邦交一眼说道，“把衣服穿上吧，今天晚上我们就去见识一下那个所谓的狂暴异能者到底有多厉害。”

    等蒋天临离开别墅区以后，树林里的雇佣兵尸体全都从草丛里面丢了出来。

    龙二一边擦拭着带血的匕首，一边对吓坏了的马邦交他们说道，“蒋先生不希望以后这些国外的雇佣兵再出现在帝都，明白了吗？”

    马邦交唯唯诺诺地点头，“明白了明白了，我再也不敢了。”

