
　　盛夏六月中旬。

　　关中右扶风，陈仓城。

　　刚刚巡麦田归来的魏雍凉都督司马懿，遣开扈从与佐吏，独自正襟危坐在案几前，捋胡看着雒阳庙堂刚刚传来的军报与天子曹叡的问策。

　　因为贼吴出兵了。

　　这是意料之中的事，自逆蜀与贼吴互盟后，每每西北有战事江东亦会兴兵来犯，且战略都几无更改。

　　荆襄战线，屯兵在武昌的陆逊合诸葛瑾之兵约莫万余人入汉水，从夏口出围江夏；镇守江陵的朱然亦督兵五千北上入汉水，意图遏制襄阳与樊城驰援江夏。

　　而淮右这边，扬州刺史王凌再度收到了封请降信.......

　　作信请降之人竟还是江东功臣徐盛之子，徐楷！

　　信中声称自他父过世后，身为琅琊人的他备受江东世家豪族排挤，又见孙权素来薄待非吴地籍贯功臣子嗣，诸如周瑜、甘宁等人子嗣皆被流放，故心常怀不安，唯恐他日自身亦会被奸佞以事构陷步入后尘。便有心效仿韩当之子韩综弃暗投明，将本部士卒来投，但求王凌能遣兵来接应。

　　司马懿看至此时，当即嗤之以鼻。

　　先有周鲂、后有孙布，如今竟又来个徐楷，彼孙权真对诈降食髓知味了？

　　自然，王凌此番没有再中计。

　　且是很难得的不顾先前与满宠交恶，一并计议。

　　满宠此番连回信虚与委蛇都不屑为之了。

　　径直督令各部严加防守，坐等孙权大军来犯，且还将持徐盛降书来投之人枭首、悬于合肥城池上，以示对江东设谋如出一辙的鄙夷。

　　其后之事便果如其然了。

　　孙权亲自督军六万有余，号称十万大军入巢湖往合肥新城而来，但见满宠与王凌坚壁清野，便一直未下船上陆来攻。

　　至于吴广陵太守孙韶与副将张承，则是督军约莫八千进扰淮水流域。

　　军报至此，便是全部。

　　而曹叡亲笔书信，乃是以先前司马懿督战荆州，问策是否要增兵荆襄。缘由是朝中公卿诸如蒋济、孙资等人认为，需预防逆蜀与贼吴并力来袭荆州。

　　如此理由，看似有些匪夷所思。

　　孙吴明明是大军出淮右，荆襄不过是万余兵力进扰策应罢了，焉能本末倒置不议驰援寿春，反而问及是否增兵荆襄呢？而且逆蜀穷兵黩武了数年，如今刚刚全据了凉州，正是急需修生养息、恢复民生的时候，如何会兴兵与贼吴并力来袭呢？

　　但司马懿觉得十分合理。ŴŴŴ.23sk.com

　　无他，逆蜀若是兵出，如能将屯在关中的大军吸引入荆襄，化解魏国即将对河西开启的攻势，便是“围魏救赵”功成了。同样不可免与战事，逆蜀为何不将战场从河西转移至荆襄，好让治下民生不受打扰呢？

　　再者，贼吴逆汉水而上攻襄阳与樊城，而逆蜀从汉中郡兵出攻上庸郡，两路并进，以如今魏国屯守在荆襄的兵力，还真无法从容应对。

　　或是说，以汉中郡与东三郡的地形来看，逆蜀若是顺着沔水穿行黄金峡兵出，乃是犯了“进易退难”的兵家大忌，相当于孤注一掷。

　　不胜，即大败！

　　但司马懿以为不然。

　　他至今仍旧对昔日讨孟达时，州泰部竟全军覆没之事百思弗解！

　　事实上，随着近些年汉魏双方战事频频，他也知道了州泰如今效力于逆蜀之事。

　　且来关中都督雍凉兵事后，他还亲自做了封书信令人送去蜀军戍围内，请其等代为转与州泰。

　　州泰是回信了的。

　　但只是一味的声称有负他的器重之恩、来世必然结草衔环以报云云。

　　对于昔日之战的经过，如何被俘虏、为何叛魏降蜀等等只言片语都不提及。

　　亦令司马懿从中品咂出一二蹊跷来。

　　若非涉及军中机密，以当世理法，州泰应是详细作言以全旧日情分的。彼蜀相诸葛亮并非气量狭隘之人，断然不会以此责之。

　　或许，逆蜀纵使兵出东三郡，亦有周全之策全身而归罢。

　　以如此断言，司马懿暂且将追思揭过，继续逐一细细看读，从雒阳一并传来关乎江东今岁零零散散的举动。

　　譬如江东各地叛乱大致讨平。

　　如镇守在武昌的陆逊，夏初四月时还曾归去建业呆了半月有余。

　　而待看到逆蜀曾以郑璞出使江东时，他眼眸不由微凝。

　　虽说他不管都督荆襄还是雍凉，都不曾与郑璞有过交集，但如今“疤璞”之谓在魏国堪称人尽皆知了。

　　且在他归雒阳受命督雍凉时，还特地去看望过已药石罔效的曹真。

　　那时，曹真神智尚且清醒，他以即将都督雍凉兵事问计求教时，曹真并无多言。

　　曰：

　　“仲达有机鉴先识、经达权变之能，乃当世翘楚也！我焉复有言以教？但以一言相告，逆蜀之疤璞，乃我魏之大患也！仲达切不可轻之。”

　　我魏之大患？

　　如昔日楚剑利而秦昭惧、孟明用而晋人忧乎？

　　对于曹真的临终之言与忌惮之深，亦令司马懿慎重莫名。

　　来督领雍凉后，便将关乎郑璞的情报细细研读了一番，亦对郑璞的用谋狠戾颇为感怀，暗中作了断言：“此子若不除，我魏国弗能安也！”

　　现今看到孙吴兵出前郑璞曾出使江东，不由也泛起了思绪：莫非，逆蜀与贼吴当真有意共举兵荆襄乎？

　　盛夏酷热，此地又不如雒阳般有储冰去暑气，故而兀自在案几前捋胡沉吟的司马懿，不一会儿便大汗淋漓。随手捞起一侧的杯盏而饮，却是发现连清水都被暑气给温热了。

　　无由来的，心中一阵烦躁来袭。

　　是否增兵荆襄以备不虞之时，他委实难回复雒阳曹叡。

　　若言增兵，便是令魏国军费加剧损耗。

　　征发两部南匈奴与拓跋部鲜卑往战河西，魏国不仅是以兵威胁迫，还示之以恩，赏赐了不少资财与资助了不少军械粮秣。

　　欲令其为前驱之兵，焉能不先予之。

　　且近些年魏国战损士卒颇多，戍卫雒阳的中军已然分出数千与夏侯儒往并州九原郡，其余的需要预备着驰援淮右，想要增兵荆襄便唯有从关中调兵。此亦是天子曹叡作书问策的缘由：若是将关中数部兵马调往荆襄后，“扰河西而进图陇右”之谋，尚能见效否？

　　司马懿的答案是不能！

　　盖因一旦从关中遣兵马入荆襄后，逆蜀便不会出兵了，亦可安然修生养息了。

　　先前曹真数次伐蜀，就证明了从关中出兵陇右抑或汉中郡，都要受限于地形而事倍功半，无有大军摧压之势，不足令逆蜀重兵布防。更莫说，如今号称十余万大军的关中，半数都是屯田卒与新募之兵，战力委实不能令逆蜀忌惮。

　　谷</span>但司马懿也不敢声称无需增兵。

　　毕竟，事有万一呢？

　　荆襄战线关乎宛雒安危，孰人胆敢轻易断言！

　　唉.......

　　两线作战，虽有强大国力支撑，但终究难免会有牵一发而动全身的无奈。

　　悄然叹了一口气。

　　司马懿将所有军报一一垒叠在案侧，取了一空白布绢铺展在案，细细研墨准备给天子曹叡回表。

　　他没有太久的思虑时间。

　　军情如火，雒阳中军已然整军待发、驰援淮右在即，再加上奏表往来于途的时间，令他不敢耽误以防久而生变。

　　是的，他终究还是建议增兵。

　　无他，在关中已然被各部将率腹诽畏战，若是再失策于荆襄，恐朝中衮衮诸公都会对他有微词。

　　还是稳妥一些罢。

　　不过，就当他研墨罢，执笔正欲书写时，门外却传来一阵脚步声。

　　何人胆敢擅闯军中都督重地！

　　且值守甲士竟不作阻拦？

　　本就心绪烦躁的司马懿，眼眸中上迅速浮现一缕愠色。

　　但待看清了来人时，眼神却又急促缓和了下来。

　　来人乃他的长子，司马师。

　　司马师虽年纪已经二十有余，年少扬名，一度与夏侯玄、何晏齐名，且多于名士往来。

　　故而，先前天子曹叡下诏责夏侯玄、诸葛诞等人尚浮华不修德行皆罢官时，他也受到了牵连，至今没有出仕。如今也在关中右扶风，乃是因为去岁末他妻子夏侯徽“被动病故”，故而游历各州郡散心，入长安时也顺势前来此地看望司马懿。

　　只见缓缓步入的他满脸笑容，手中有一以麻绳穿耳而提的坛子。

　　坛子湿漉漉的，似是在水中侵泡过了。

　　“师无扰了阿父吧？”

　　躬身一礼罢，司马师便笑吟吟的说道，“师见近日天气酷热难耐，而阿父军务繁琐，清晨时便令人将酒水浸在深井中，此时正好取来为阿父消暑。”

　　“甚好。”

　　轻轻颔首，司马懿眸中不吝流露出赞许之意，“子元有心了。”

　　他对这个长子一直都很满意。

　　不仅是孝行贴心，更因为司马师为人深有谋策、行事果决，未来或能出他之右。

　　故而，他搁笔于案，取水酒自饮怯暑气时，亦没有阻止司马师不经他允许便擅自翻开垒叠在案侧的军报。

　　长子嘛，将来必然要出仕以继承门楣的。

　　左右此屋内亦无有他人，且让他看看也无妨，权当是弥补此些年一直督军在外而缺席的身教言传了。

　　过了一小会儿。

　　冰凉的酒水过喉入腹，令司马懿觉得暑燥尽去、遍体舒畅，便再度执起笔给天子曹叡作奏表，且还分心带着考校的口吻问了句，“子元以为，为父如何谏言于天子邪？”

　　“回阿父，师以为不可调遣关中之兵。”

　　闻言，司马师不假思索而答。

　　“嗯？！”

　　此话语甫一落，司马懿执笔之手再度停顿。待侧头而顾，见司马师神情坦然、双眸灼灼，不由兴趣大增，索性再次搁笔于案，以肘支身侧来与他对坐，好整以暇的捋胡而道，“且说说，为何兵不出关中也？”

　　“诺。”

　　司马师恭敬应声，且还细心的为父斟了一盏酒后，方作言道，“以关中之兵增荆襄守御，其中利弊想必阿父已尽得之也，故而师不复赘言。师之所谓者，乃无需发一兵一卒与荆襄，彼逆蜀亦不敢出兵扰东三郡也！”

　　呃~~

　　不战而屈人之兵，我子竟有此能邪！

　　须臾间，司马懿眸中泛起异色点点，心中暗赞了句才催声道，“可速言之！”

　　“诺。”

　　再度朗声而应，司马师便将所思细细道出。

　　原来，他是建议司马懿上表雒阳庙堂时，以上下两策让天子曹叡自己去取舍。

　　下策不必说，乃是从关中调兵入荆襄。

　　而上策则是行瞒天过海之计。

　　以如今雒阳中军即将赶赴淮右战场为由，请天子曹叡将兵出雒阳后，分出一支约莫五千兵马大张旗鼓折道来荆襄，但行至荆州南阳郡叶县时便易服色，阴走昔日豫州贾逵所开辟的直道继续往淮右与天子会兵，共力战孙权的大军。

　　所易之服，乃用于装扮南阳郡太守征发鲁阳、叶县与舞阴三地的屯田客，令他们佯作雒阳中军继续西去进驻上庸郡，令逆蜀以为魏国对东三郡已然有了防备。

　　无需担忧此瞒天过海之谋，会被逆蜀抑或是贼吴看破。

　　大军所过之处，斥候遍布方圆十里。

　　蜀吴两国细作再怎么刺探，不能靠近跟前一睹军容，又如何能分辨出戎卒与屯田客的区别来？

　　大致说罢自身所谋，司马师取酒盏缓一缓口干舌燥，方再度昂然而道。

　　“阿父，师窃以为，逆蜀穷兵黩武连年征伐，国力已枯竭矣！且尝闻蜀相诸葛亮性情谨小慎微，不做劳师动众之事。彼若见我国有兵力入上庸，必不来攻也。再者，近关中长安常镇五千士卒，若荆襄事急，从长安走武关道入南阳郡不过旋踵而至。如若逆蜀执意兵出，阿父亦无须担忧宛雒惊扰也！”

　　“大善！”

　　听罢，司马懿拊掌而赞，还很难得流露出亲昵之态，伸手把司马师之臂，语气倍感欣慰而道，“我儿竟可也！”

　　因为司马懿对他的满意，还有一个父子心照不宣的缘由。

　　盖因上表奏对天子曹叡之问，不直接作断言，而是再度谏上取舍之策，乃是谋事者且先谋身耳——让天子与朝政诸公去决策，不管日后荆襄战线如何变化，便是无人会归罪于他了。

　　得子如此，焉能不令他心慰邪！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第330章、父子免费阅读。https://xs.23sk.com 