    “大嘴蝠，使出超音波！”

    “卡欧~”超音波一出，火恐龙面露痛苦之色，小智身为人类倒是没什么影响。

    “火恐龙，你怎么了？”

    “卡欧！”火恐龙紧闭着眼睛，胡乱合金爪攻击着空气。

    “就是现在，一起上！”

    “瓦斯弹！”“阿柏蛇！”

    三只宝可梦合力一记冲撞，撞飞了火恐龙。

    而在这时，一直藏在草丛里的两个人，哦不对，是一人一宝可梦，起了争执。这儿两个家伙，就是同为火箭队的绫子和喵喵。

    时间回到小智跟着大叔去往四号公路。绫子和喵喵注意到了小智的行踪，并跟了上去。

    “那三个······真的是我们火箭队的吗？”绫子看着那边的三个嚣张的，又一直嘴臭的家伙，不禁好奇的问喵喵。

    “不知道，应该是那个干事下的小喽啰吧喵！”喵喵用不经意的口吻说着，显然是不怎么关心这件事。

    “什么嘛！小喽啰啊，难怪这么嚣张，说话还阴阳怪气的。要是被我知道是那个干事手下的，我一定······报告坂木老大。”

    “说道嚣张，你不也一样吗喵？”喵喵在一旁吐槽道。

    绫子没有理会喵喵的吐槽，自顾自地说：“不过要是被他们这三个喽啰抢走小鬼的皮卡丘，那不就被他们完成了老大指派给我们的任务了吗？那我们不就毫无用处。老大也就不会再重用我。”

    “差不多啊喵。管他那么多，只要那皮卡丘落在火箭队手上不就行了吗喵！再者说，那小鬼头的皮卡丘可不是那么容易······”喵喵话未说完，就看到皮卡丘的球滚到了火箭队为首的家伙手上。

    “什么嘛！怎么可能就这么便宜了那三个家伙！我······”绫子刚想着冲出草丛，却被喵喵一把拽了回来。

    “你冷静点啊喵。我问你，你出去又能怎么样？你想帮着那小鬼头，在火箭队手里抢回宝可梦吗？”

    “可······”绫子也知道自己的行为，从根本上就没有可行的道理，但是她就是咽不下这口气。

    这时，小智的小火龙进化了。

    “哦，这个小子的小火龙居然在这个时候进化了，不过一个打三个还是太勉强了呀喵！”

    听到喵喵分析的战况，绫子小声的喊道：“小鬼头，你给我加把劲，把皮卡丘的球抢回来！”

    “你到底在干什么啊！”喵喵在一旁汗颜着说。

    “不好！”看到，火恐龙被那三只宝可梦联合撞到，绫子忍不住要冲出去了。喵喵又是一把拽住了她。

    “喵喵，你放开我，我绝对不能让那三个杂兵，把我的功劳抢了。”

    “我知道了，我知道了喵。我可以让你去，但是······”

    “但是什么？”

    “你确定要穿着火箭队的衣服出去？”

    绫子汗颜。

    小智看到倒下的火恐龙，又想着拿球，收回它。可火恐龙，用爪子撑着身体，又站了起来，给了小智一个坚定的眼神，意思应该是：我还能行！

    “火恐龙！”看着浑身伤痕的火恐龙，小智也不知道该怎么办了，是收回火恐龙，不让它再受更严重的伤了，那么皮卡丘的宝贝球就这么落到了火箭队的手中；还是继续相信火恐龙能战胜他们，夺回皮卡丘。

    而火箭队可不会给小智思考的时间，为首的男子也感觉到了火恐龙，大概已是强弩之末，便大喊着：“既然还不愿意倒下，那就由我来给你最后一击吧！大嘴蝠，最后的啃咬！”

    大嘴蝠的大嘴极速逼近，小智只能继续指挥着火恐龙：“火恐龙，快躲······”

    突然，从一旁飞出另一只大嘴蝠，用翅膀攻击狠狠的撞开了火箭队的那只。

    “这是？”小智回头，看到一个穿着洁白的连衣裙的女孩，从树丛里缓缓走了出来。女孩的肌肤，稚嫩、洁白，在一身洁白的连衣裙下显现的如此美丽。精致的五官，动人的双眸，还带了一幅充满知性的眼镜，就是······发型十分的奇怪！

    “你为什么，有一点点，眼熟？”小智看着女孩的发型，有些犹豫的说道。

    这个女孩自然就是绫子，本身就长相不错的她，换了身好看的衣服，更显得十分漂亮。就是这万年不换的奇异发型——异色双马尾，还是那么扎眼。

    “你，你，你认错了吧。啊哈哈哈~”绫子感觉到小智奇怪的眼光，赶紧打个哈哈，“比起这个，赶紧把你的皮卡丘夺回来吧！”

    “······说的也是！”听到绫子的话，小智楞了一下，但立马就恢复过来，将注意力放到战斗上。

    “哎，你有感觉那双马尾，好像在哪见过？”火箭队的女人也小声的问旁边的人

    “没有吧，我不记得啊！”

    一旁草里的喵喵，一猫爪拍在脸上，嘟囔着：“这家伙也太蠢了吧喵！”

    “我对付大嘴蝠，那两个暂时由你应付。等我解决了对面的，就来帮火恐龙！”

    “好！就这么办！”小智听从了绫子的安排。

    “哼，还想解决我的大嘴蝠。小妹妹，虽然不知道你是什么来头，但跟我们火箭队作对，都不会有好下场的。”

    “是吗。”绫子看到对方嚣张的语气，不由的嚣张地说，“你们火箭队虽然很厉害，人又强，但是你们几个杂鱼就别想着蹦跶了！”

    “啊啊啊啊！你说谁是杂鱼？我平生最讨厌听到杂鱼两个字了！”三人的女人，突然发了飚，一副要过去亲手撕开绫子脸皮的架势，旁边的两个男人赶紧拦着她，“算了，算了。”

    “大嘴蝠，先发制人，超音波！”

    领头的男人突然意识不妙，说到：“糟了，大嘴蝠，快······”说话时，已经晚了，男人的大嘴蝠被超音波击中，混乱的在空中乱飞，并一下子撞到一棵树上。

    “乘胜追击吧！大嘴蝠，翅膀攻击！”

    落在空中的大嘴蝠，被绫子大嘴蝠的翅膀攻击，狠狠的撞飞了出去。倒在地上，战斗不能。

    而小智这边，阿柏蛇和双弹瓦斯的联合攻击，让浑身是伤的火恐龙很难招架。好几次交锋，险些被双弹瓦斯的毒气给攻击到。

    “可恶，要是火恐龙还没受伤的话就······”

    “大嘴蝠，超音波！”这时，成功解决对方的绫子的大嘴蝠赶了过来，一记超音波，直接击中了阿柏蛇和双弹瓦斯。

    “火恐龙，就是现在，合金爪！”

    “大嘴蝠，翅膀攻击！”

    两人的双重攻击下，火箭队剩余的两只宝可梦也被击倒了。

    “可恶，给我记着！”火箭队的领头也算是识时务，掏出皮卡丘和烈雀的宝贝球，丢到了一遍，带着其他两人逃走了。

    这些家伙还真是没骨气呢！看着逃跑的三人，绫子在心里吐槽道。

    而小智捡起地上的烈雀的宝贝球，要去捡一边的皮卡丘的宝贝球时，绫子快小智一步，一把捡起了地上装有皮卡丘的宝贝球。

    “你在干什么？把皮卡丘还给我！”

    “哈哈哈哈~”绫子突然魔性的大笑着，“既然你诚心诚意的问了······”

    “不是，我没问啊！”小智打断道。

    “······”被打断的绫子一度十分尴尬。但立马就恢复了，她摘掉眼镜，露出了本来的面貌，继续笑道：“啊~不知道打断别人说话，很没礼貌吗！不管怎么样，皮卡丘，我就收下了。”

    笑完，转身就跑。

    小智反应过来，赶紧追了上去，“给我等一下！把皮卡丘还给我！”

    绫子一边跑着，一边想着喵喵怎么还不追过来。就因为这一晃神，绫子没注意脚下，被一个石头跘到在地。

    小智也是没刹住车，摔在了绫子的身上。

    “啊~好疼啊！什么嘛，这到底是······”绫子回头，看到小智近在咫尺的脸，感觉到时间停滞了。

    “不，不好意思，我没站稳就······”

    “啊啊啊啊啊~”绫子脸猛地一下红到了耳朵根，大声的尖叫着。

    小智的耳膜在这一刻，受到了极大的冲击。可当他打算起身时，却发现一旁竟然站着小霞！

    “我说怎么在三号公路找不到你，感情你是在四号公路这······玩游戏呢！”“游戏”两个字被加了重音，听得小智毛骨悚然。不知道为何，小智有种生命有危险的感觉。

    不过小智很快就反应过来，爬起身来，捡到了绫子丢到地上的宝贝球。

    绫子站起身，脸还是红红的，两只眼睛泪汪汪的，看上去十分可怜地说到：“你，你，这可恶家伙，我，我······呜呜呜呜~”说着，就哭着跑了。

    小智还没来得及说话，就看到绫子跑远了。

    “小智，我们回去好好聊聊吧。你和那个火箭队的女生是怎么回事？”小霞用温柔的声音说着。

