    

    鬼老的话语，让白泽少脸上表情一顿。

    不过还是出声道：“哪怕是虎口夺食，也要把人找到，这是戴老板亲自下的命令”

    “如果我们完不成任务，戴老板会如何处罚，你大概可以想象的到”

    闻言，鬼老不由打了一个冷颤。

    随即道：“这里是敌占区，人力，武力，综合实力我们肯定比不过日本人，与其盲目寻找，还不如直接盯着日本人的动态”

    “一旦他们有所发现，我们再竭尽全力截胡反而成功的可能性更大”

    “你觉得怎样？”

    “只能如此”白泽少点点头，然后关心的问道：“你之前不是说对姜毅有映像，现在想起在哪见得他没有”

    “没有”鬼老摇头道。

    “既然如此，那就抓紧时间行动”白泽少叹息一声：“如果这次任务完成的好，我请你吃饭，搓澡，跳舞一条龙保你满意”

    “搓澡的什么的就免了，我……”说道这里的时候，姜毅忽然停下来，猛地一拍脑袋：“我知道我在哪见过这个姜毅了”

    “在哪？”白泽少惊喜的看着鬼老。

    “澡堂，那天我洗完澡出来的时候，恰好在门口撞到这个人”

    “你知道我可是警察，对于这种事当然不会那么简单就错过，差点和姜毅闹腾起来”

    “最后还是澡堂的伙计出来调和，姜毅给我道完歉才算完事”鬼老快速的将事情说完。

    “你还记得当时碰到姜毅，是什么时候吗？”白泽少问道。

    “大概一个礼拜”鬼老不太确定的说道。

    “都过去这么长时间，对于他当时的情况你还记得吗？”白泽少追问道。

    “当然记得”

    “我估计姜毅的生活水平不是太高，因为那个叫做大众澡堂的地方，平时只有普通人会去”

    “而且那天姜毅身上的衣服很脏，很旧，还有他手上好像有些老茧”

    “那些老茧就像是长期干苦力的人才会留下来”鬼老努力的回忆着当时的情况。

    “干苦力？以姜毅的身份不说去学校教书，就是随便进一个工厂当会计都能生存，怎么会干苦力”白泽少不解的说道。

    “这我也不知道，反正他当时给我的感觉就是一个干苦力的”鬼老摇头道

    “你把那个叫做大众澡堂的位置告诉我，我亲自过去看看”白泽少直接我道。

    “可以”

    随后两人直接分开，各自前往不同的地方。

    只是。

    当白泽少来到大众澡堂的时候，却发现澡堂外面全都是宪兵。

    看着这一幕心里不由一紧，然后快速上前问道：“这么大的阵仗，难道已经找到姜毅？”

    “白主任，还没有，不过应该快了，这里的一个伙计提供线索说姜毅经常在这里洗澡”卫兵回答道。

    “我进去看看”白泽少点点头走了进去。

    庆幸的是，澡堂的伙计只是知道姜毅这么一个人，但对于他其他的情况并不了解。

    所以日本人只是得到一个基本的信息，并没有实质性的进展。

    很快，无所收获的日本人就全都离开。

    而白泽少则在附近转悠起来，尤其是工地之类的，他对于鬼老的观察分析还是非常认可的。

    怎么说都是受过专业训练的特工，既然鬼老说姜毅这个人手上有干苦力的老茧，那么姜毅在工地干活就有这个可能。

    以澡堂为中心，两千米为半径，白泽少开始慢慢搜查起来。

    之所以以两千米为半径，是因为出了这个区域，还有和大众澡堂类似的澡堂。

    姜毅既然选择在这里洗澡，要么就在这附近居住，要么就在这附近工作，要么两者兼有。

    慢慢的询问以后，还真的让白泽少有所发现。

    他终于在一个工地上打听到姜毅的消息，只是这家伙在这里并不叫姜毅，而且两天前就已经请假不来上班。

    随即白泽少快速朝着姜毅的家里赶去。

    当他使用手段进入姜毅家里面的时候，发现房间虽然不大有些简陋，却非常的干净。

    而且没有丝毫的烟火气，一看就是没有人住的，起码短时间没有人住。

    最让白泽少意外的是，他竟然在姜毅的家里发现多处预警设置。

    这些设置简单隐秘，却很有效果，是特务处的人在训练的时候都会要求掌握的。

    姜毅一个经济学专家怎么会这些东西？

    难不成他还是一个特工？

    不知怎的，白泽少脑海里忽然闪现出这么一个有些荒唐但又非常有可能的结果。

    叹息一声收敛思绪，确定姜毅可能离开这里，白泽少将原来预警的一些设置恢复以后，直接离开。

    不过就在他关门的时候，忽然发觉对面楼上有人监视这里，猛的转头看去。

    一道瘦弱的身影从窗户口一闪而逝。

    “站住，在不站住我要开枪了”没有任何犹豫，大喊一声的白泽少直接追了出去。

    狭窄的巷子里面，白泽少和那人快速的奔逃着。

    追着追着白泽少心里一动猛的喊道：“姜毅，你跑不了了，给我停下来”

    在他的注视下，前方的那道身影，在听到他的话语以后脚步一顿，然后速度再次加快。

    至此。

    白泽少可以肯定前面的那家伙就是姜毅。

    这家伙一个学经济的，体力这么好，不知道的还以为他是行动队的人了。

    一追一逃，就这么持续将近半个小时。

    要不是白泽少之前已经熟悉这里的每条角落，恐怕早就把人追丢。

    终于，在路过一个十字口的时候，白泽少一个纵身飞扑，猛的将姜毅扑倒在地。

    “终于逮住你了”白泽少气喘吁吁的砸在姜毅身上，看着他那张熟悉的脸，满是感慨的说道。

    对于白泽少的感慨，姜毅根本没有太大的情绪波动，只是突然冲着他嘿嘿一笑。

    “姜毅，你笑什么”白泽少不解的问道。

    白泽少的话语让姜毅笑声越来越大了起来，然后他手里忽然出现一个拉开引线的手雷。

    “你疯了”白泽少看着死死握着引线的姜毅，头皮发麻的大喝一声，快速的朝着旁边滚去。

    这家伙就是一疯子，这么近的距离，手雷一旦爆炸，两人都会被炸成碎片。        

