    “望舒女神，实力比想象中还要弱的多，吾进入太阴法域如此之久，你竟现在才察觉到本神的到来，看来今日你难逃一死！”

    眼前是这一尊周身缭绕着浓郁先天神力的身影，这尊神族强者有些失望的看了一眼望舒女神，望舒女神神色不变，有些好笑。

    此时的太阴星做主的可不是她这位前任太阴星君。

    在这里她只能算是个客人！

    而且，这位是从哪里得出的结论，她并不知道他的到来！

    忽而，强横灵觉中一缕先天神力在太阴月桂那边一闪而逝。

    “先天煞母？”

    望舒女神脸色一沉，池岳古神轻轻颔首，说道。

    “不错，先天煞母有着极强潜能，不该为你们所镇压！”

    “镇压？”

    望舒女神面色古怪，眼中闪烁着一丝奇异笑容。

    是了，这位先天煞母一直在太阴月桂树下修行，未曾出世，恐怕给了某些人一个奇异的错觉。

    只是口中却道。

    “你们可知，此地是地仙之祖的地盘，在地仙之祖眼皮子底下“救走”先天煞母，你们难道就不怕被地仙之祖给清算！”

    望舒女神神色冷笑，她只是扫了一眼太阴月桂所在的方向，完全不阻止，池岳古神皱着眉头，隐隐感觉可能事情并没有计划当中那么的顺利。

    但听了望舒威胁之语，剑眉中仍然流露出一丝讥笑。

    “地仙之祖虽强，但洪荒当中历来不会缺乏真正的强者，时代变化神话传奇淹没在历史长河当中，当并不代表着他们真的已经消亡！”

    “望舒，不用再想着拖延时间了，这是看在同时期强者，吾给你的最后尊严！”

    “最后尊严？”

    望舒女神被气乐了。

    周身一轮皎洁明月在霎时爆发，化作一轮席卷天地的雪色刀光劈出。

    太阴女神特有的太阴神光爆发开来，似乎太阴大道化为弥漫天地的浩浩白雪，冻结虚空。

    “一气冲玄黄！”

    池岳古神却是神色不变，手中捏印，玄黄神光从他手中爆发开来，直接化为拳印轰然一击轰破漫天太阴刀光。

    他的肉身竟极其恐怖。

    只见无数破碎的太阴大道刀光斩中他的神躯，细密明亮的刀光斩在神躯上，完全玄黄附体神光给摊开。

    “玄黄不灭神躯，这是地皇传承？”

    虚空中，身形化作一团月光转过虚空，望舒女神神色皱起了眉头，之前与那位地仙之祖论道，太阴女神听林渊讲起过，地皇传承中有这样一门极其强横的肉身证道法门，便是地皇核心传承的玄灵真身都有这道法门的影子。

    池岳古神却是神色霎时冷冽起来。“错了，此乃吾玄黄神道传承！”

    他脚踏虚空，便是太阴星周围的太阴法域都彻底化为玄黄色，他周身隐隐化为一座巨大无比的神塔，更有先天玄黄符文溢出，化为滔天玄黄圣光轰击而来。

    虚空明亮，彻底化为天地玄黄，破灭虚冥。

    强横如太阴女神也感受到了巨大的压力。

    望舒女神神色肃穆起来，她已经很久没有感觉到这种巨大压力，这是一位和她同一个时代的强横古神。

    ……

    虚空当中，另有一双目光望向太阴星的方向，一道身影身披赤色法衣，另外一尊周身一片雪白，道行并不高，却地位不低。

    感知到那太阴星绽放出的浩瀚光辉，这尊妖族神祗摇摇头说道。

    “对太阴星出手，不是个好主意！”

    那身披赤色法衣的神族强者道。

    “目前暂需设法拖住太阴星君，何况帝俊陛下恐怕早已经得罪了这位地仙之祖，多一分少一分都一样，眼前只要渡过这一劫，帝俊陛下才会有希望坐稳妖帝之位！”

    闻言，这尊妖族神祗神色点点头。

    妖族背后另有众多洪荒古神支持，兵强马壮，已经羽翼丰满，倒真不惧一位神话天尊的威慑。

    忽而，那位赤衣古神神色微微一怔，目光望向太阴星方向，眸中带着一丝诧异。

    “吾等倒是低估了那位太阴星君的智慧！”

    太阴月桂之前

    只见在鹤影神君探爪抓向那先天神魔元胎时，虚空中骤然有一道清冽无比的弯月自虚空斩过，虚空被划破，雪白月光带着一抹锋利绝伦的寒意划过。

    “有埋伏？”

    鹤影神君面厉喝一声，如同九霄鹤鸣，层层迷幻色彩浓郁的太虚神光流转，雪色刀光下，原地的“鹤影神君”被斩为两截。

    一尊身形修长，气质华贵无比的女神出现在原地，同样项负太阴神光，如姣姣明月，周围还一道玉盘回旋，寒光冻结大半幽夜。

    “十二天干地支，卯位守护神太阴玄光玉女！”

    鹤影神君目光泛着寒意望向骤然出现的一尊大神通者。

    他周身太虚神光流转，如同容身与天地，太虚大道倒映天地万物，大道神光虚虚实实，足以掩盖一切波动，遁形无双。

    “先天神鹤？”

    那边太阴玄光玉女也皱起了眉头，她天生讨厌飞禽，眼前这头先天神兽化形而成的大神通者，可谓她的天敌。

    尤其对方还精通先天太虚大道，这可不是一般的麻烦。

    鹤影神君此事心中惊讶也不比太阴玄光玉女来的少，初次一交手，鹤影神君顿时感觉到了棘手。

    太阴玄光玉女本就与他道行相差不多，还有功德神位与先天灵宝加持，要想击败对方，夺取先天煞母难度不是一般的大！

    但鹤影神君还是决定倾力一试，眼前这尊先天神魔元胎价值太大了！

    他身形变化，一步踏入太阴法界深处，周身如同太阴法界本源，竟是消失无踪。

    ……

    而几乎就在同时，地肺山边缘，属于灵炎帝宫的方向，数道隐晦神力波动，这种波动很快被遮掩，内里变化极快。

    灵炎帝宫在短时间之内已经易主。

    地肺山中，异象也是越发浓郁，一座火府当中一枚巨大金蛋随着金芒涌动，骤然破壳而出，一头金色三足神鸟发出剧烈乌啼，鸣动九霄！

    纯阳光辉自虚空冉冉升起。

    这头金色火鸟金眸炽烈，隐隐约约与洪荒高天深处，一团金色大日有着奇异无比的联系。

    在地肺山中，另外一处奇异之地，林渊灵觉浩荡，皱着眉头看着这一幕，那浓郁的纯阳气息显化，磅礴，浩荡。

    “这帝俊到底在打什么注意？”