
第342章　义斩的记者会（求订阅，求推荐）　　“中了，nice！陈姐等等你要去溜胖达的时候帮我兑换了呗。”唐银说着将彩票和银行卡交了陈果。　　“我一时间既然不知道要用什么表情......”陈果有地啊无语的接过唐银的彩票和银行卡。　　最后陈果决定跳过唐银的这个话题，问一问叶修到底打算怎么还击。　　“那现在这样的情况，我们要怎么用现实还击？我们两说话的渠道都没有。”陈果有点小低落道。　　她都不用多想，只要崔经理的这些话报道出去，那在玩家之中，各种对叶修的讨伐声绝对是一波接着一波。　　想到那些不明真相的玩家，会在网络上留下的各种讨论，陈果关是想想都感觉要抑郁了。　　毕竟崔经理在采访是表现出来的那些意味深长，一堆不解、困惑、看不懂，甚至是最后的那一份祝福，大批恰到好处，陈果甚至觉得如果她也是不知道真相的话，遇到这样的事情也可能会去网上抱怨一下。　　毕竟崔经理言语的误导性真的太大了，毕竟谁能接手自己一直敬爱的战队队长，在战队最嘀咕时不但没有努力力挽狂澜，而是扔下嘉世另寻出路？在这样的背景下，他们这些粉丝之前对叶修的十年很容易变成质疑。而质疑这种东西，一旦出现就会在心中很难消除。甚至还会向滚雪球一般越来越大。　　加上之前就有叶秋要自己组建战队的流言，现在有出现了一个荣耀中赫赫有名的钞能力LV5的斩楼兰，出现这样的情况看起来就十分合理了。　　而知道真相的他们现在却什么都做不了，这样的情况，多多少少让陈果的心中生出一点挫败感。但当他看向叶修时叶修却在哪里悠闲的吃着饭后甜点......　　“平静的在这里一边吃饭一边看新闻。”叶修轻描淡写的说道。　　“这算那门子的还击啊......”陈果感觉自己已经吐槽无力了。　　就在陈果无力吐槽时，视频上的新闻主持人继续说道：“下一则新闻，义斩战队的申请资料，已正式通过报批。将于第九赛季，进入荣耀职业联盟。在义斩战队首次召开的新闻发布会上，老板简队长楼冠宁，正面回应了叶秋是否将加入义斩战队。”　　这时视频也切到了楼冠宁也就是斩楼兰的面前，楼冠宁十分确定的说道：“义斩战队绝对没有招揽到前嘉世队长叶秋。”　　这时很多记者都开始举手提问，而楼冠宁选了一位在第一排靠近中间走道的一位绑着马尾辫，看起来十分有艺术气息的记者。　　“那可否透露一下君莫笑的身份呢？”那名记者问道。　　因为现在君莫笑和叶秋这两个名字都要连在一起了，所以大家对他的好奇心简直不要太大。而唐银的逍遥游反而让让人注意不到。这道是让唐银省了不少麻烦。　　“秘密武器，无可奉告。”楼冠宁说道。　　“看吧，这就是事实”叶修用吃甜点的小叉子指了指视频中的楼冠宁说道：“用来反击的话，也算不错了。”　　“这就是你们的计划？”陈果问道，不过毕竟和叶修学了那么久，虽然腹黑和没下限没哟学到，但这些东西她也看的出来了。　　逍遥游和君莫笑，确实加义斩天下。这是不争的事实。但从头到尾叶修和唐银都没有加入义斩战队，而之所有会有这样的误解，都是玩家们和围观群众自己的猜测。　　而这次的记者会，斩楼兰他们也十分巧妙的绕开了叶秋身份的话题，从头到尾没有提君莫笑是否就是叶秋。这就是他们巧妙的地方。　　“嗯，差不多也就这样了，毕竟原本我和小银加入他们就是为了给他们一个噱头。增加一下他们的宣传效果。”叶修到。　　“那小银呢？我这么都没有看到小银的身影？”陈果问道，毕竟唐银和叶修是一起加入义斩天下的。但现在却没有唐银什么事情，倒是叶修好像一直在忙。　　“这很正常啊，毕竟他是队长嘛。加上有组建战队的经验，以及君莫笑和叶秋这两个名头。当然吸引注意力了。这么一来我就可以闲下来安心玩游戏啦。”唐银悠闲的说道，他就是喜欢这种悠闲的游戏生活。　　“为什么我忽然觉得你好可怜......”陈果拍了拍叶修的肩膀说道。　　“相信我，我也这么觉得。”叶修无奈的说道，毕竟就像唐银说道，他的君莫笑和叶秋这个名字关联所以才会有这么高的知名度。唐银毕竟没有什么可以八卦的，多加一个他也没意义。所以都最后就成了他一个人在哪里忙前忙后。唐银悠悠哉哉的享受成果，有时候就连叶修都有点羡慕唐银的生活了。　　果然还是副队长好啊，要不找机会吧小银坑成队长吧，这样自己也省心一点。但想到唐银对队长这事的警惕，叶修感觉这样悠哉的日子里自己遥遥无期啊......　　最后叶修还是摇了摇头，理了理思路，自己是没有机会了，想法子在退役的时候吧队长这活扔给唐银吧，不管怎么样也不能累到沐橙不是。再说了，你作为人家的师傅，他不相信唐银好意思让自己唯一的女徒弟吃苦。　　觉得这个方案大有可行的叶修心情稍微好了一点问道：“现在发布会怎么样啊！”毕竟刚刚砸想这么坑唐银的事情，一下子没哟注意新闻。　　“哈哈哈，简直不要太精彩了。你看。那些队伍问了一大堆关于你的问题，结果都被斩楼兰一句你没有加入他们为由怼了回去。哈哈哈。你看有他们这么表情，真的是太经常了！！！”陈果指着记者们各种错儿，懵逼的表情笑的根本停不下来。　　之后的记者会就十分经常，唐银他们看的也是不易热乎。　　最后采访结束后，陈果才奇怪的问道：“对了叶修，为什么斩楼兰他们会这么配合你的计划？”　　“这有什么不配合的，毕竟他们也获得了他们需要的啊。老叶做的不过是顺水推舟而已。”唐银说道。　　“原来如此......”陈果一边思考一边说道。　　————————————————　　今天的第二更，最后结尾求票票啊，求票票！求打赏！求订阅！各种求！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646554"  chaptername="第三百三十八章  义斩的记者会（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
