
    这阿修罗王，可是足足五劫真帝的实力，他所出手，所向睥睨，刹那之间，几乎便是数位武者妖神，都是死在了他的手。

    “阿修罗王，你胆敢屠戮我圣龙秘境弟子！”

    在那阿修罗王，大肆屠杀的一刻，一声怒喝，从天响起。

    随着而来的，便是一道身影突然间的降临了。

    “翠天古帝！”

    看到这一尊身影的降临，圣龙秘境弟子，脸都是露出几分喜色。

    这翠天古帝出手，猛然一掌直接对着那阿修罗王拍了过去。

    “轰隆！”

    在这一掌之下，那阿修罗王身的火焰，都是熄灭了不少，跟跟骨刺，都在断裂。

    翠天古帝，不愧是七劫帝尊，成古帝的人物，实力强到了不可思议的地步。

    轻描淡写之间，压制住了阿修罗王，甚至是要将阿修罗王，当场轰杀。

    “哼！”

    在这翠天古帝，打算乘胜追击，轰杀阿修罗王的一刻。

    在天空之，又是一道身影，显现出来。

    这一道身影，轻描淡写之间，一指便是对着翠天古帝，点了过去。

    “天地崩灭！”

    这一指，正是楚风眠曾经遭受过的，天地崩灭。

    看来那位少帝，如今出手了。

    这一指的力量，起轰击楚风眠的时候，还要强大数十倍。

    这才是属于少帝的真正实力。

    “少帝！”

    纵然是那翠天古帝，在感受到这一指的力量一刻，都是脸色惊变。

    在他的身边，无数灵力，显现出来，化为了一尊尊神木，刹那之间，都是动用了全力。

    显然是在这少帝的面前，连翠天古帝，都不敢托大。

    “翠天古帝，你真当我魔族无人吗？胆敢来幽鬼域，今日你们所有人，谁也别想活着离开！”

    少帝冷冷咆哮一声，又是一掌，对着翠天古帝轰击而去。

    这一掌，如同魔神降临，魔临天地，蕴含庞大无的魔意，从天而降，也是绝杀一招。

    那翠天古帝身边的神树，几乎是被这一掌瞬息之间，全部都给打碎。

    仅仅一招，翠天古帝都被直接打飞出去，虽然身没有多少伤势，可是在力量交锋，却是远不如少帝。

    “少帝！少帝！少帝！”

    无数魔族，看到这一幕，都是高声咆哮起来。

    “金峰！段海！林天！你们还不出手吗？”

    翠天古帝，被逼到连连败退，大声吼道。

    与此同时，从天际之，又是三道身影，显现出来。

    金峰古帝，段海古帝，林天古帝。

    五行天，沧海都，齐林山的古帝，也都一齐现身了。

    他们三人的身影一出现，便是同时对着少帝，轰击而去。

    “又来了三个废物？算是你们四人联手，又能如何？”

    少帝面对四人联手，他的眼神之，都没有任何的惧怕之色，依然是无自信。

    少帝的身边，魔意翻腾，以一敌四，也丝毫不落下风。

    “这少帝，到底是什么人物？”

    纵然楚风眠已经是见识过少帝的实力，可是现在看到他以一敌四，不落下风，楚风眠脸色还是微微变化了。

    这种实力，只怕接近到了九劫古帝的地步。

    而且这还仅仅只是少帝的一道化身，那少帝的本体，又该多么恐怖！

    幸好当初那少帝在对付楚风眠的时候，也是被楚风眠的境界所蒙蔽了。

    少帝当初的那一指，算是五劫真帝，都不一定可以活得下去。

    只怕是当时少帝，也是觉得楚风眠是必死无疑了，所以没有动用全力，让楚风眠逃脱了。

    要是那个时候少帝爆发全力，可以说楚风眠都未必能活得下来。

    不过现在，少帝已经是跟四位古帝交手，在空开始僵持住了。

    少帝的实力，纵然是强大无，可以以一敌四，可是想要同时击败四位古帝，也并非容易。

    不管是这四位古帝，还是少帝，都动用了全力，想要击败对手，夺取青铜天魔骸骨。

    他们的战斗之处，爆发出的余波，都几乎是让准帝，无法承受。

    几位试图靠近，想要捡了便宜的武者，都被余波，直接震死。

    “好机会！少帝跟四位古帝交手！现在正是我们出手的机会！”

    那血公子等人，看到这一幕，都是眼前一亮。

    现在这局面拖延住了，正是血公子等人的机会。

    只见血公子坐下的王座，突然变化了，数十件灵器，飞了出来，凌空之，化为了一道巨大无的方舟。

    五行天弟子，都坐在了这方舟之，浩浩荡荡的，向着白骨门户飞了过去。

    纵然是魔族军团，联合轰击，都无法撼动这方舟的力量。

    “我们也！”

    看到了血公子抢先一步，牧少等人，脸色也都无兴奋，纷纷施展出手段，向着白骨门户冲了过去。

    都想要抢先一步，踏入到了白骨门户之。

    谁先进去，谁可以占据先机，更有机会，可以多去青铜天魔骸骨。

    “该死！杀！杀了这些武者妖神！这宝藏，只属于少帝！”

    夜叉王，阿修罗王纷纷咆哮道，统御这魔族大军，直接冲了去。

    围绕在白骨门户附近，展开了无数激战。

    “好！越乱越好！场面也是混乱！我的机会也越大！”

    楚风眠心无兴奋，这场面，现在越是混乱，对他越是有利。

    尤其是那四位古帝，现在都跟少帝在交手，根本无暇分身。

    这个时候，正是楚风眠等待多时了。

    “冲！”

    楚风眠一声长啸，化为了一道遁光，冲天而起，直接向着白骨门户，冲了过去。

    这遁光之快，超出了周围所有人的想象，只见瞬息之间，楚风眠超越了无数身形，逼急了白骨门户。

    “是谁？”

    “好快的遁光！”

    “一起出手，阻止他！”

    牧少跟周围的几名圣龙秘境弟子，几乎是同时凝聚灵力出手，向着楚风眠靠近过来。

    他们都已经锁定了楚风眠了，无数武技，向着楚风眠轰击了过去。

    刹那之间，足足是十几道武技，同时向着楚风眠轰击了过来。

    “给我破！”

    楚风眠冷喝一声，战龙之爪，从他的头顶之凝聚出来，顿时催动力量，横扫而去。
