    

    医生愣了下：“什么时候？”

    王莉莉停止哭泣：“在我上大一暑假的时候。”

    “你如何惩罚他？”医生问。

    “读高中之后，我偶尔就不是我自己，而我妈和朱跃哥哥给我的钱，时不时会少了许多。直到后面才知道，我出现另外一个人格，她去暗网找人帮她固定买东西，定时寄给那个人，连续寄了三年，在大一暑假，也就是在他强暴我的五周年那天，给他寄去了一把刀，他直接自杀了。”王莉莉道。

    “你是怎么知道的？”医生问。

    “那个人自杀的调查我一直都有关注，收集了很多传闻，串联在一块，推算出来的。另外一个我，给他寄了三年的恐吓包裹，让他产生了心理恐惧，最终得了抑郁。”王莉莉道。

    “直到他死亡，你有解脱的想法吗？”医生问。

    “当时的那一刻，确实有解脱之感，可是当年的回忆实在太可怕了，我选择忘记，选择回避，让自己不再去想，可是收效甚微，从而也让另外一个我，逐渐变的强大起来。”王莉莉道。

    “你对另外一个自己，有什么看法？”医生试探的问。

    “我喜欢她的强大，但同时又害怕失去自我。”王莉莉道。

    “你害怕她夺去你的全部？”医生问。

    王莉莉轻轻点头。

    “你想彻底夺回自己的人格？还是对她依旧有恻隐之心？”医生问。

    “她帮我复仇，我是开心的，我很佩服她，因为她做到了我做不到的事。可是继续放任下去，她会吞并我。我有点害怕，有点畏惧。”王莉莉道。

    “如果不是吞并，而是并存呢？”医生道。

    王莉莉摇头：“她不允许。”

    “你怎么知道她不允许？”医生追问。

    王莉莉擦了下眼泪，看向医生：“因为她讨厌懦弱的我。”

    医生看着王莉莉：“今天你能将那些封尘的往事吐露出来，就是一件很勇敢的事，你一点都不懦弱。你其实很勇敢，当年把自己当成一座山，抗下了一切，这是很少人能做到的。你很勇敢，这点不宜否认。只是你低估了一件事，任何做父母的，都不会允许别人伤害自己的孩子。包括你的妈妈。”

    王莉莉看着医生：“医生，你这是在帮我妈妈做辩解吗？”

    医生摇头：“不是，我只是说出事实而已。你妈妈陪着你来见我，她的愿望只有一个，那就是希望你能康复。所以我相信，当年你妈妈知道事实的话，她一定会好好保护你的。”

    王莉莉摇头：“她保护不了我的，因为她连我哥哥都保护不了，谈何保护我呢？”

    医生在接受王莉莉这个病患之前，也收集了一些信息，这一家子的情况实在复杂啊！

    不过一件事归一件事，虽然彼此之间有着前因后果的牵扯，但是作为医生的她，只能按病就医。

    医生开口道：“或许你误解了你妈妈，你妈妈不是不想保护你哥哥，更不是不想保护你。她其实一直都在承受着巨大的心理创伤。”

