    虽然说心里面对神隐九组的人恨之入骨！

    可……

    毕竟实力摆在这里。

    张辰心中依旧有一些担忧，偷鸡不成蚀把米可就完蛋了！

    韩君凝见状没好气的翻了个白眼，说道：“刚才的自信呢，怎么现在就害怕了？”

    额……

    张辰尴尬的笑道：“不是害怕，只是……不想做一些没把握的事情，我很想将他们全部杀掉。”

    毕竟……

    直到现在，那个死人眼依旧恐怖异常！

    如鲠在喉！

    韩君凝轻轻摇头，安慰道：“放心吧，既然我让你做了，自然是有把握的。”

    “事情会给你安排好的。”

    嗯？

    此话一出，张辰眼神之中瞬间闪过一抹精光！

    安排好？

    韩君凝继续说道：“但是……安排好只是给你安排到具体的位置，实施起来……还是你自己。”

    说完，嘴角露出一抹意味深长的笑容。

    额……

    张辰脸上的笑容消失了几分。

    这不还是……

    可转念一想，便也释然了。

    毕竟……自己动手，才能彻底磨平心中那种仇恨！

    良久，张辰这才默默点头，说道：“好，我明白了。”

    说完，心中莫名多出了一种期待。

    韩君凝见状这才露出了满意的笑容。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，车子缓缓驶入了荆州市内。

    张辰回头扫视了一眼，愕然的发现后面的大卡车竟然不见了。

    嗯？

    张辰疑惑的问道：“他们怎么处置呀？”

    韩君凝淡淡的说道：“各回各家，各找各妈，救了就完事儿了。”

    额……

    张辰眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    有点可惜。

    毕竟……这可是一群非常强大的人。

    可转念一想便也释然了，毕竟……他现在根本用不上……

    张辰不再多想。

    没过多久，车子缓缓停在了庄园门口。

    张辰下车了。

    可是韩君凝却坐在车里面，并没有下来的意思。

    张辰疑惑的问道：“你……不回去嘛？”

    韩君凝宠溺一笑，说道：“你今天有点让我意外，我得赶紧给你安排接下来的任务去了。”

    “而且……得给你提升难度了。”

    说完，脸上满是欣慰。

    额……

    张辰闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    提升难度……

    可最终，张辰也没能多说什么。

    很快，轿车缓缓离去。

    张辰木然的站在门口的位置，静静的看着轿车离去的方向。

    心中很是疑惑。

    他忽然想起了一个问题。

    那就是……

    她们每个人都有任务，可是……目的到底是什么呢？

    直到现在，张辰依旧很是茫然。

    那只大手……越来越大，越来越大，直到现在依旧是没有任何的头绪。

    唯一知道的就是……

    未来的那个巨大的敌人，很是强大！

    唉。

    最终，张辰只能默默叹息一声。

    不再犹豫，转身向着别墅的位置走了过去。

    一路很是安静。

    张辰也完全没有心思多想。

    很快，来到门口。

    咚咚咚。

    张辰抬手轻轻敲门。

    很快，急促的脚步声响起。

    张辰收拢心思，嘴角缓缓露出一抹笑意。

    门开了。

    林芷晴那精致的容颜映入眼帘。

    张辰咧嘴笑道：“我回来了，安然无恙的回来了。”

    说完，轻轻转身。

    林芷晴闻言嘴角顿时露出一抹笑意。

    没有犹豫。

    很快，便上前一步，直接扑进了张辰的怀中！

    额……

    张辰一怔。

    很快，便很是自然的将手放到了林芷晴的后背上。

    轻轻拍打。

    这些事情现在都变得非常自然了。

    林芷晴挣扎起身，一把抓住了张辰的手臂，笑道：“走，回去再说！”

    说完，便拉着张辰走了进去。

    张辰见状嘴角露出一抹无奈的笑容。

    但是格外享受。

    有个人在家里等待着回去，挺美好的一件事儿。

    很快，张辰坐在了沙发上面。

    林芷晴坐在了对面。

    开始各种盘问今天的事情！

    张辰只好交代了一些比较稀松平常的事情，还有那群被救出来的人。

    林芷晴听的是津津有味。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，天色便已经彻底黑了下来。

    张辰累了。

    可是林芷晴却仿佛没有尽兴一般。

    张辰也根本不知道该说些什么了。

    最终，在林芷晴不情不愿的表情下，二人回到了卧室之中。

    张辰躺进被窝，脑袋昏昏沉沉的。

    这一天，着实很累。

    可也很是享受！

    算是成长了么？

    不知不觉，张辰嘴角露出一抹笑意。

    林芷晴还没有卸完妆呢，张辰便已经进入了睡梦之中。

    第二天一大早。

    张辰迷迷糊糊的睁开眼睛。

    扫视一圈……

    下一刻，张辰身体顿时狠狠的颤抖了一下！

    林芷晴正坐在床边，脸上带着一抹柔和的笑意。

    额……

    张辰反应过来，很是无奈的说道：“你吓唬我干嘛。”

    林芷晴不满的瞪了一眼，说道：“我很吓人么？”

    “我都等你半天了，你再不醒饭菜都凉了，还不赶紧起来吃饭。”

    嗯？

    张辰咧嘴一笑，说道；“好嘞，马上起床！”

    林芷晴嗔怪的瞪了一眼。

    很快，转身走出了房间，继续忙碌了起来。

    张辰默默的盯着林芷晴的背影。

    很是享受。

    如果每天都有这种待遇就好了……

    很快，张辰起身洗漱，走出房间。

    来到客厅。

    扑鼻的香味瞬间弥漫过来。

    张辰食欲大振！

    定睛看去……

    这才发现饭菜都已经摆在了桌子上了，林芷晴还在忙碌着。

    张辰凑了过去。

    一顿美味的早餐下肚，张辰是身心俱佳！

    舒坦！

    二人将饭菜收拾了下去。

    张辰坐在沙发上。

    林芷晴则是坐在了对面，依旧面带笑容。

    很快，林芷晴便幽幽的说道：“今天是不是又要出去呀？”

    额……

    张辰尴尬一笑，说道：“哎呀，你不用担心我啊，而且……我白天可以不出去的。”

    “我昨天都没出去。”

    林芷晴扁了扁嘴，说道：“那晚上呢？”

    额……

    张辰脸上露出了尴尬的表情。

    不知道如何开口。

    哼。

    林芷晴轻哼一声，俏脸上露出一丝不满。

    张辰见状眼神之中精光爆闪。

    倒是……挺诱人的……

    御姐的撒娇……的确难抗……

    忽然，林芷晴缓缓问道：“对了，你……不看看七七去么？”

    七七？

