    第435章江湖：魔教妖女（123）

    娇阳没想过自己还能再恢复意识。她死过许多回，可是别人这么费劲心思把她从鬼门关里头拉回来的，这还是第一次。

    不过娇阳倒是宁可自己没有醒。

    她捧着自己剧痛无比的脑袋，从床上爬起来，然后有一个侍女模样的小姑娘朝自己跑过来的时候，她甚至恍然以为自己回到了来这个世界的第一天。

    “易大人，你醒了。”侍女惊喜地呼出声来，与第一日叫自己不相同的称呼，让娇阳稍微醒了醒神。

    她晃了晃脑袋，手捧着额头，望见门口一道颀长的男子身影，手里端着什么，与她隔着一道窗纱。

    “怎么...”娇阳愣了愣，目光紧随着门外的方向。

    而门外那道身影仿佛也似有所感，敲了几下，很快推门而入。

    ——是云棠之。

    娇阳别开了脑袋。

    “怎么，”云棠之笑了笑，狐狸眼微眯，将手里的药碗递给她，“看你这幅模样，好像很失望？你以为是谁。”

    “啧，”娇阳接过药碗，一口气喝尽，再随便拿过一颗蜜枣吞下，撇了撇嘴，“倒不是谁不谁的问题，只不过刚才，我差点以为自己又穿越了一次。”

    云棠之拿过她手里的空碗，垂着脑袋，没有说话。不知道是无言以对，还是单纯在思考她方才那句话的意思。

    “你们干嘛要救我，”娇阳对那名侍女使了个眼色，她便从门口出去了，“还不如死了一了百了。”

    想她原本的死法多么轰轰烈烈，现在那个不行了，又得换一种死法继续死。娇阳又是注重仪式感，不喜欢那种不够特别的死法，到时候不知道又得耗费多少脑细胞。

    至于她昏睡了几日，自然心中有数，灵魂还苏醒着，就是这具身体吃不消了。毕竟她这几年偷偷练练煞血魔功，已经快要耗空了这具身子，只好选择在系统空间待了几日。

    至于外面伤亡多少也都不用说了。其实那天她在做这一切在外人看来有些疯狂的举动时，系统也制止她了。不过假如自己能够听话，那她也就不是盛娇阳了。

    云棠之依旧不说话，这里不是茶客山庄，而是一间客栈。娇阳低头一点一点地吃着蜜饯，他就用手捧着脑袋，就这么坐在她身边看着她。

    等娇阳把那一块蜜饯都吃进肚子里了，云棠之才开口：“娇阳，我们谈谈。”

    “...嗯。”

    娇阳点点头，倒是出乎云棠之的意料外。毕竟他以为，她至少也该疑惑地问一句谈什么，可她异常平静：“是关于元明期的事吗，他现在在那儿？”

    云棠之怔愣一瞬，然后忍不住笑了：“聪明的小娇阳。”

    “我一直很聪明。”娇阳撩了撩头发，就像个自恋又臭屁的小孩。

    她记得那一天，在山庄塌下来的时候，那抹冲出来的白光...

    云棠之忍不住失笑一瞬，然后望向她，脸色逐渐变得严肃凝重起来：“那么现在，聪明的小娇阳，我告诉你...教主丢了。”

    (本章完)

