    天神之心和天神之水忽然投怀送抱，让安林的大脑又陷入了一片空白之中。

    他丹田的气海被天神之水灌注，竟生生扩张了一倍！

    要知道他平时打坐吐纳天地元气，丹田的气海已经没有任何的扩张效果了。现在因为神级能量体的冲击，却能够额外扩张一倍，这是何等可怕的力量！

    天神之心融入安林的心脏，在神级意念体的作用下，他的神魂之力轰然暴涨。无论是神魂的精纯程度，还是体量范围，都有了三成以上的增幅！

    神魂变强给安林带来的最直接的影响，就是他对四周环境的感应，变得灵敏了许多，周围的一切都变得格外的清明。

    与此同时，化雾仙行功法，守阳真龙诀，这守阳天仙的两大最重要的传承，开始灌注进安林的脑海之中。

    功法，运转心诀，真意，意境领悟……

    安林再次睁眼的时候，已经笑得合不拢嘴，心中的狂喜真的是掩饰不住。

    这一波，他赚翻了！！

    气海，神魂，功法……各种赚！

    化雾仙行，炼制大成身体可以化作云雾仙行上千里，是守阳天仙的独家秘法，在外面若要兑换，所需的贡献值要13000点！

    守阳真龙诀，可借用太阳之力，在短时间内爆发极强的力量，在外面兑换所需的贡献值要9000点！

    这些都是铭刻在守阳天仙天神之心中的术法，跟外面的传承没有什么区别。

    所以他花了8000点得到这么多东西，真的是血赚！

    天神之心和天神之水已经吸收完毕，接下来只要将诞神的轮回参吃进肚子里，他就能一举进阶化神期！

    安林想了半晌，还是抑制住那股冲动。

    他还有一件大事要办，等那件事情办完后，再进阶化神期也不迟。

    他朝棺材中的守阳天仙艰难地行了一礼，便下令让达一达二，抬他离开这个地下墓室。

    安林穿过地下通道的光幕，重新出现在外面，看到众队员仍在兴奋地购买着各种东西，心中微微松了一口气。

    他之前做的那个梦实在太诡异了，那实在是一个漫长的梦，就怕出来后外面已经过了几十年上百年，那他还玩个蛋啊！

    “安林！你成功了没有？”

    安林一出来，一众队员便好奇地凑了过来，询问成果。

    安林淡淡一笑：“我进去的时候，就没想过会失败。”

    “哇！酷！这么说，你已经将天神之心和天神之水吸收了？”柳千幻眼神明亮，激动说道。

    “那是自然，我还获得了化雾仙行和守阳真龙诀的传承。”安林得意说道。

    对于朋友，这种事情他还是不会隐瞒的，毕竟还要装逼。

    果然，柳千幻听到后，差点从飞毯上跳起来。

    “我靠！我花了13000点贡献值兑换的化雾仙行，你也有了！？”她樱唇微张，一双明眸既惊讶又嫉妒地瞪着安林。

    安林摆了摆手，一脸的风轻云淡地应道：“小事，小事，这些都是意外之喜，我并不在乎。”

    柳千幻听了想打人！

    苏浅云也扁了扁嘴，有些委屈地糯糯道：“我花了大半贡献点买的守阳真龙诀，本以为是唯一的，没想到安林同学也有了……”

    “安哥好棒，我就知道你能行！”姚明熙和胡贯兴奋大呼。

    众队员都十分羡慕地将目光投向安林，那是一种看人生赢家的目光。

    吹了一波牛逼后，安林再次将目光转向兑换物品的投影上面。

    初阶仙器锁仙手套，已经被诚哥花15000点贡献值收购，剩下的400点贡献值也全部兑换了灵丹。

    初阶仙器南天冰蚕衣，还没有人买，主要是已经没人买得起了。

    安林本着让守阳天仙的传承更好地发扬光大的思想，入手了这件初阶仙器，南天冰蚕衣。

    用出了14000点贡献值后，淡蓝色的透明上衣便出现在安林的手中。

    它薄如蝉翼，带着丝丝冰凉之意。

    安林迫不及待让达一达二帮忙穿上这件护身仙器。

    只见南天冰蚕衣紧贴着身体后，便迅速融入了皮肤之中。

    “啊……爽！”安林感觉到全身一阵舒畅。

    这衣服不仅能在关键时刻护身，平时还有温养身体的作用！

    现在安林只剩下11100点贡献值，还能买不少的好东西。

    功法方面，基本已经被队友们买完了。

    仅有的五枚仙丹也被许小兰抢购一空，她还送了安林一枚专门修补肉身伤势的青魂仙丹。这个对积分精打细算女子，对安林却十分的大方，让安林实在是感动不已。

    安林磕了许小兰给的青魂仙丹，在青木长生功法的催动下，丹力高效吸收，快速修补着他战斗中受创的经脉和骨骼。

    照这个速度下去，估计两天后，他的身体就能彻底康复！

    安林也想着回馈一些东西给许小兰，但是他看了一遍上面那些被选剩的物品，没一个是他满意，这让他甚至都有了将贡献分直接兑换成灵石的冲动。

    田玲玲和白灵蛇已经将积分兑换成灵石了。

    田玲玲此刻正抱着四万多枚灵石，在一旁傻笑着。不知道的人一眼看去，还以为这姑娘是个傻子。

    就在众人热火朝天挑选着宝物的时候，只有一个地方，是冷的。

    唐西门静静地躺在毛毯之上，看着别人挥舞着手中新兑换的法宝，看着别人演练新兑换的功法，看着别人抱着灵石傻笑，不知道为什么，他的鼻子有些酸……

    毛毯明明有着恒温保暖的作用，为什么他还是觉得有些冷呢？

    此时此刻，大佬的毛毯，已经温暖不了他的心了吗……

    安林也注意到了躺在毛毯上面，可怜兮兮的唐学长。

    身为小队的队长，他觉得自己有义务去帮助一下这位困难队员。

    “唐学长，我这里还有一万多点贡献积分，你有什么想要的东西吗？我可以先帮你买下来。”安林被达一达二抬着，来到了唐西门的面前，一脸关切的问道。

    唐西门摇了摇头：“安林同学的好意我心领了，这些东西我都不需要。”

    就这样，最大人生赢家和最落魄人生败家之间的短暂对话结束了。

    安林花了5000点贡献积分，兑换了一件巅峰灵器，混元崩天爪。

    混元崩天爪的外形是蓝色如刀的尖爪手套，名字很拉风，材质很锋利，对金系和风系术法攻击，还有很强的增幅作用。

    这是安林决定买给大白的礼物，毕竟他骑了那么久的大白，总要给点服务费嘛。

    还有剩下的6100点贡献积分，他一次性全部兑换成灵石。

    就这样，他多了一百二十多万枚灵石，加上纳戒中的存货，他总共有近六百万枚灵石，也算是一笔庞大的资产了。

    安林收起灵石，穿起仙器护甲，躺在飞毯，晒着太阳。

    飞毯很暖，很舒服，一切都是那么的美好……