    “寒老大，这样下去不是办法啊，你看，咱们的小姐妹都走了一大半了。”小洁懊恼地捏紧了拳头，愤愤地盯着卢曼妮的方向。

    这会儿，卢曼妮正肆意大笑着，接受着众人的拜师。

    笑得满嘴都是血，可她这会儿一点都不觉得痛。

    甚至有人为了能加入到卢曼妮这边，找了医药箱上去，亲自给卢曼妮处理伤口。

    卢曼妮挑眉看向徐寒，那眼神分明在说：看到没有，老娘现在风光得很！

    赵采儿看着卢曼妮那挑衅的眼神，恨不能冲过去直接挖了卢曼妮的眼珠子，“寒老大，我们不能坐以待毙啊！”

    “墙头草，我徐寒也不屑要！去把剩下的几位姐妹安顿好。”徐寒勾唇一笑，一步一步朝着卢曼妮的方向走过去。

    赵采儿看着越来越多的姐妹们涌到卢曼妮那边，而她们这边的阵营，竟然就只剩下了三个小姐妹站在那瑟瑟发抖。

    抱团在一起，虽然没走，可也还是时不时地朝着卢曼妮的方向张望，很明显，她们心里也已经在动摇。

    赵采儿拉着小洁，直接就堵住了那三个小女人。

    她们也不稀罕这种对寒老大不够坚定的小姐妹，可是，她们更不希望看到寒老大被卢曼妮鄙视出丑。

    好歹，有留下三个，也好过没有。

    三个小女人见到赵采儿和小洁的时候，皆是抬起了眼眸，泪眼汪汪地看向两人。

    “采儿姐，小洁姐，我们家寒老大，会不会打不过卢生啊？”

    “我好怕啊，我们都是想来军魂拍节目的，并不想要命丧于此。”

    “是啊，如果不是因为想要出名，谁也不想到这种地方来受苦，采儿姐，要不我们……”

    “闭嘴，乖乖给我呆在这里，要是让寒老大发现你们有半分想要抛弃原阵地的想法，我拧了你们的脑袋！”赵采儿凶神恶煞地冲着女人们捏紧了拳头。

    三个女人吓得皆是僵杵在你那，一动也不敢动。

    赵采儿和小洁一左一右地守着她们，抬眸看向卢曼妮的方向。

    就见这会儿徐寒已经走到了卢曼妮的面前。

    卢曼妮一脚就将给她包扎伤口，跪舔她的女人踹出去。

    那女人骨碌碌地，就滚到了徐寒的脚边，发出痛苦的哀嚎。

    抬眸，看到自己正坐在徐寒的脚背上的时候，那女人的脸上一抹尴尬腾起，下一秒，连滚带爬地爬起来，跑到了卢曼妮身后的队伍里，就好像生怕自己跑慢了一步，直接就会成为徐寒眼中的笑话一般。

    徐寒眼底的冷意层层叠叠。

    卢曼妮哈哈大笑起来，“徐寒，看见没有，这就是我们家生生现在的实力带来的效果，现在啊，你的拥护者，就算是我踹他们回去，他们也不想回到你身边跟你去送死了！”

    “徐寒，我劝你，现在就跪下来跟我磕头认罪！”

    话音刚落，徐寒的手一动，一把飞刀直接就飞过去，横着同时划破了卢曼妮的膝盖位置。

    卢曼妮只觉得有筋骨断裂的声音响起，下一秒，痛苦地瘫跪在地上。

    她想爬起来，却怎么也使不上劲，疼痛让她嗷嗷惨叫。

    徐寒掩嘴冷笑，“哟，卢曼妮，你磕头认罪的样子倒是有几分意思嘛。”

    “你！徐寒，你这个贱人，你真以为自己天下无敌了？敢这样对我？！”卢曼妮咬着牙，双手按在地上，艰难爬起来，抬眸看向卢生的方向，“生生，你可得为人家做主，现在立刻马上杀了徐寒这个超级大贱人！”

    卢生眉头深拧，脸上已经有了明显的怒意。

    卢曼妮愈发得意起来，要的就是这种效果，卢生越讨厌徐寒，那接下来她就会越痛快！

    “徐寒，怕了吧？怕了就赶紧跪下，啊……”卢曼妮话说到一半，突然就被人一脚踹在了膝盖受伤的部位，她嗷的一声惨叫，整个人噗通一声，直接就跪在了地上。

    疼痛让她面目狰狞，整个人看起来也格外的痛苦。

    卢曼妮难以置信地抬眸看向卢生，眼泪在眼眶里拼命打转，“生生，你这是干什么？我们是一起的啊……”

    卢生脸上始终挂着微笑，走过去，朝卢曼妮伸出手。

    卢曼妮瘪着嘴将手搭上他的手，卢生用力一拉，就将她拉起来，她整个人娇俏一笑，就要往卢生的怀里钻。

    只是，人还没钻到卢生的怀里，就被卢生突然用力一甩，整个人就飞出去，重重地撞在了一旁的树干上。

    疼得她腰都要直不起来了，这会儿，她不再是错愕那么简单，而是直接惊恐万分地盯向了卢生，眼泪簌簌往下滚落，“生生，你……是不是哪里不舒服？”一定是出故障了，否则怎么会做出这么傻逼的行为来？

    卢生依旧是那副面带微笑的脸，看着卢曼妮道，“吵死了……”

    卢曼妮全身打了个哆嗦，只觉得羞愤穿透了四肢百骸，周身的细胞都跟着沸腾愤怒起来。

    该死的卢生，这个白痴，总有一天，她要把他这个人造人直接拆了卖废铁！

    众人从一开始的为徐寒担心，到看到这一幕突然爆笑起来。

    “哈哈哈，太有意思了，刚刚是谁说要让卢生杀了我们家寒老大的？”赵采儿双手环抱在胸前，挑衅地看向卢曼妮。

    “结果呢，怕是待会儿你会先被卢生杀了吧？”小洁掩嘴偷笑，心里一阵痛快淋漓。

    这下好了，不用担心寒老大被欺负了，就卢曼妮这废物，怕是会提前被卢生给废了！

    卢曼妮气急败坏，狠狠瞪向他们俩，“闭嘴！”

    “该闭嘴的是你，叽叽喳喳，叽叽喳喳，吵得爷头都大！”卢生那张笑脸，突然就黑沉下去。

    众人依旧笑话着卢曼妮，完全没觉得这有什么奇怪的。

    可，卢曼妮和徐寒却同时沉了脸。

    “呵，升级了啊！”徐寒双手插入口袋，吊儿郎当地打量着卢生。

    卢曼妮直接整颗心脏都怦怦乱跳起来。

    怎么会这样？到底卢生是什么时候升级的？

    为什么key一点也没跟她透露？

    一想到这，卢曼妮心里面愈发的发慌起来，整个人莫名的不安，右眼皮都跟着狂跳起来……

