    执掌万象棋盘，在加上幻境中的仙峰，基本可以确定林夕看到的幻影就是洞府的主人。

    也就是林夕此刻捧着的仙人头骨生前之人。

    这场景确实诡异了一些。

    导致林夕有些毛骨悚然。

    捧着一个人的头骨，却又遇上了这个人，想必任谁都会感觉非常的不自在吧。

    林夕稳了稳心神。

    刚刚出现在眼前的只是幻境。

    应该仙人头骨中的淡淡神念，遇上了仙峰意志，所以呈现出了曾经存在过的光影，只是一种正常且玄妙的异象。

    那位仙人已经逝去了。

    连遗骸都深埋墓地。

    这样的存在竟然都会消亡，实在让人有一种无力的感觉。

    他去了哪里？

    为何为埋骨在此地。

    拥有如此可怕的实力，但为什么修仙界没有任何关于他的传闻？他为什么要留下万仙棋盘独自离开。

    这些事情林夕可想不明白。

    他现在只想知道，这座仙峰究竟有什么不同。

    它是否真的是活物？

    林夕再次操控神识释放善意：“前辈，晚辈无意打扰，不知道有什么事情需要帮忙的吗？”

    “离开这里，不要打扰主人的安眠！”

    仙峰的意志传来。

    虚无缥缈，仿佛逐渐的要消散去。

    但那蕴藏其中的悲伤却要溢散出来了。

    天下生灵皆有情。

    连一座诞生神志的仙峰，也是有感情的。

    或许连那位仙人都没有想到，自己无意间帮助一座仙山诞生神志，这座仙山早已默默将其当做了主人。

    那股难以匹敌的意志散去了。

    林夕不断呼喊，也得不到任何的反应。

    这座仙峰好像死了。

    用尽最后的力气，哀悼完自己的主人然后消亡。

    林夕心中有些五味杂陈。

    它因为万象棋盘诞生了灵性，然后逐渐的转化为生灵，可惜它的身躯太过庞大，想要真正的化作生灵是极其困难的。

    哪怕经历了无尽的岁月，它仍然没有真正的成为一个独立的生灵。

    它必须依靠万象棋盘的力量才能拥有自己的生命。

    所以它也就自然而然的成为了万象棋盘的守护者。

    而某一天，有一群外来人来了。

    这些外来人身上有着属于主人的气息。

    虽然知道这些人可能会带走万象棋盘，但它还是义无反顾的放任这些人进入了，因为这是主人的气息。

    万象棋盘被带走了。

    而他的生命也走到了终点。

    刚刚残留的只是一丝未消散的残念罢了。

    死物想要化作生灵本来就极其困难，它失败了。

    “我该说可悲呢，还是可敬呢。”林夕幽幽一叹。

    一别数万载，再见已是枯骨。

    无尽的等待，相逢又是永别。

    虽然很想将仙人头骨好好的安葬在这里，但是真的很对不起，这是一件至宝，我不可能就这么随意放弃。

    林夕叹了一声，准备离开。

    这时，林夕的识海中冒出了郑祁鹏的声音。

    “等等！”

    郑祁鹏的声音显得很急迫。

    很久没有听到郑祁鹏的声音了。

    因为他本身也挺孤僻，不太喜欢闲聊，加上随着林夕境界提升，他也越来越提供不了帮助了，有时候只能喊喊加油。

    林夕好奇：“怎么了？”

    “这座仙峰......他死了？”

    郑祁鹏的声音略带几分古怪。

    林夕想了想:“倒是可以这么说，本来也不曾真正拥有独立的生命，认真计较的话，应该算转化到一半然后失败了。”

    “并非真正的生灵，是不是因为它没有完整的元神？”郑祁鹏快速说道。

    “那当然了。”林夕很困惑：“你想要说什么？”

    识海中郑祁鹏的声音略带几分紧张：“它没有诞生出完整的元神，只是残念与灵性的集合体，如今失败消亡，那我......”

    林夕猛地惊醒。

    这座仙峰没有完整的元神。

    但它的身躯实际上经过悠悠岁月的改造，已经有了真正生灵的特征了，虽然和传统观念中的生灵不一样。

    而郑祁鹏失去了一切，只保留下最基本的元神，而且栖息在傀儡中才没有消散。

    因为制造黑手的材料中有一块珍惜无比的神土息壤。

    其实准确来说，郑祁鹏是可以复生的。

    但一旦离开傀儡就会消亡。

    而且以他的元神强度，连个普通人都夺舍不了。

    想要重生简直比登天还难。

    而这座仙峰，经历无尽岁月的灵气浸染，早就化作了一块巨大的神土，其实也拥有温养元神的效果。

    加上本身的特殊性......

    林夕沉默了一下：“你不会是想要...”

    “没错。”郑祁鹏点头：“我想要试试。”

    “可是这样很危险，一旦失败，你可就只有魂飞魄散这一条路了。”

    元神入主仙峰。

    不稳定因素太多了。

    元神与身躯是否匹配，仙峰原来的意识是否残存、虚弱的元神能够承受入主带来的压力等等。

    “而且就算成功，你将变成无法动弹的仙峰，有可能永远无法成为真正的生灵。如果你在黑手傀儡中，至少我还能施展幻境帮你生活在任何你想要的环境中。”林夕犹豫着说道。

    是当一个植物人，还是在梦中过着完美的生活。

    很多人都会选择后者。

    因为无法动弹与枯燥，真的会将人逼疯。

    郑祁鹏却沉声说道：“我想试试。至少这样还能有机会活着，并且去再次接触傀儡，而一直留在黑手体内，将永远没有这个可能。”

    林夕无奈摇头。

    如果炼制出黑手后，郑祁鹏死去，他或许会很满足。

    但他没有死。

    他活着清晰的感受到了一切。

    眼界的开阔，让他对真正的活着充满着渴望。

    “那就试试吧。”林夕考虑再三，还是点头了。

    这座仙峰中还残留着万象棋盘的生死之力，或许能有点帮助，如果等到这力量散去，反而更不容易成功了。

    林夕召唤出了黑手傀儡。

    傀儡以心血祭炼过，可以绝对的操控。

    所以放出郑祁鹏的元神并不难。

    林夕捏了几个法决打向黑手傀儡，然后便有一团淡淡的光团从他身上飘了起来，光团忽明忽暗，显得很虚弱。

    “去。”林夕施展灵力轻轻的将光团送向了仙峰。

    光团融入。

    随后......石沉大海。

    对于那孱弱微小的元神。

    仙峰显得太过于庞大了。

    给人一种用水杯想要舀空大海的巨大落差感。

    “郑祁鹏？”林夕小声的喊道。

    仙峰毫无反应。

    过了一会儿，林夕又大喊起来：“郑祁鹏！”

    仍然毫无反应。

    林夕心中微沉。

    他耐着性子在一旁等待着，希望能听到什么好消息。

    可惜仙峰就这么一直静静的伫立着，毫无反应。

    终于在数个时辰后，林夕再次呼喊。

    仍然没有回应。

    林夕长叹一口气，抚摸着黑手傀儡的坚硬铠甲说道：“你放心吧，我会帮你把黑手傀儡名扬修仙界的。”

    这是郑祁鹏最大的愿望。

    就在林夕准备离开的时候，一个沉闷的音节从山腹中蹦了出来。

    “等......”

    短促且沉闷。

    枯哑至极。

    却令人振奋。

