    次日上午，10点多。

    陈宇骑着自行车来到体育馆，赴昨晚与蒋雯雯的约。

    陈宇赶到体育馆的时候，体育馆大门前的台阶上，穿着蓝色牛仔短裙、白色短袖T恤衫的蒋雯雯已经在那里等着。

    亭亭玉立的她，站在台阶上，笑吟吟地看着刚刚赶到的陈宇。

    “等我一下！”

    陈宇对她喊了一声，就把自行车骑到不远处的自行车棚，锁了。

    等他快步小跑来到蒋雯雯面前，蒋雯雯嘴角含笑，将手里拿的两瓶矿泉水，递了一瓶给他。

    “给！”

    陈宇抹了下额头上的汗水，8月的徽州府真的很炎热。

    伸手接过矿泉水的时候，他笑着打趣：“今天咱们是来游泳的，你还怕没水喝啊？”

    蒋雯雯抿嘴笑着睨他，“游泳池里的水你也敢喝？”

    陈宇嘿嘿一笑，伸手牵着她的手大步走进体育馆大门。

    边走边说：“我是不敢喝啊，不过，我记得你上次说你不会游泳对吧？嘿嘿，那一会儿喝不喝泳池里的水，恐怕就不是你敢不敢的问题了，哈哈……”

    蒋雯雯给他一记白眼，“你不会给我买一只游泳圈呀？”

    “买！买！”

    ……

    两人买了两张游泳票，还有一些小吃，当然，游泳圈也买了一只、泳衣、泳裤也买了两套。

    兴致勃勃地来到更衣室，换了泳装。

    各自从更衣室出来，在门外再见的时候，陈宇看着穿着蓝色连体泳衣的蒋雯雯，看着她白皙细腻的肌肤，还有长胳膊、长腿，他的目光顿时就有点发直。

    同时也有点后悔。

    后悔今天和她来这里游泳。

    因为一会儿她这穿泳装的样子，肯定会被泳池里的其他男人看见，他觉得吃亏，尽管她身上的泳衣款式很保守。

    “要不……咱们去新安江游吧？咱们找个没人的地段？”

    他忍不住提议。

    蒋雯雯看出他的想法，好笑地斜他一眼，抱着游泳圈就当先往泳池方向走去，“江水那么深，我可不敢去游，要去你去！”

    陈宇看着她的背影，无奈。

    她不去的话，他一个人去新安江里游个屁？

    他一个大男人，还怕被人看？

    此时这体育馆里游泳的人，比陈宇预料的要少不少。

    只有寥寥十来个人在泳池里游着，这其中还有几个女子和小孩。

    这大概跟今天是周五有关，也跟现在是上午有关。

    一身泳装的蒋雯雯出现在泳池旁边，引得所有人侧目，身高腿长、肤色白皙，颜值又高的蒋雯雯，就像一道移动的风景，总能吸引他人的目光。

    陈宇跟在她后面，看着她扶着泳池边的扶手，另一只手抱着游泳圈，小心翼翼下水的样子，他就忍不住想笑，但他并没有上前帮忙。

    等她小心翼翼地进了泳池，他才很粗犷地跳进水中，溅起大片的水花，将刚刚入水，头发和脸都还没有沾水的蒋雯雯，溅成落汤鸡。

    蒋雯雯呆立在那里，呆呆地看着满脸笑容的他。

    都忘了抹去脸上往下滑落的水珠。

    “你上次不是说你也不会游泳吗？你怎么敢就这么跳下来？”

    她下意识问。

    陈宇嘿嘿笑着，凑过去，伸手帮她抹去脸上的水珠，笑道：“你信了啊？我上次是骗你的啊！哈哈……”

    他笑得很开心。

    蒋雯雯呆呆地看着他，呆了好几秒，才突然反应过来，顿时羞恼地双手抄水往他脸上泼去。

    可惜，她忘了这里是哪儿。

    这是泳池啊！

    她一个旱鸭子，在水里怎么可能是他的对手？

    不就是打水战嘛！

    陈宇立即反击，没几下，她身子一晃，就往水中倒去，陈宇眼捷手快，立即上前搂住她的腰，拥她入怀。

    这可不就上手了嘛！

    一番打闹之后，蒋雯雯让陈宇教她游泳，陈宇当然没意见，乐于效劳，他就是这么喜欢助人为乐。

    这期间自然免不了身体的接触，他很开心。

    只可惜，蒋雯雯的悟性差了点，他俩在泳池中玩了两个多小时，她都没有学会游泳。

    终于，他们累了，也饿了。

    便一起离开泳池，去换了衣服，从体育馆出来，去附近街上找了一家酸菜鱼馆，吃午饭。

    吃完午饭，他俩准备去附近找个电影院，再看一场电影。

    只是……

    陈宇骑着自行车载着她去寻找电影院的路上，忽然注意到街上的风变大了，呼啸的大风吹得街面上的一些垃圾打着旋地乱飞。

    “这么大风……”

    蒋雯雯很惊讶。

    陈宇抬头看了眼天空，发现天上已经乌云滚滚。

    蒋雯雯发现他抬头，也下意识抬头看天。

    看见天空的滚滚乌云，她表情一变，“这是要下雨了吧？要不……咱们还是回家吧？”

    这8月的天，真是说变就变。

    之前他们去体育馆游泳的时候，天气还很棒，一点都没有要下雨的迹象。

    陈宇心里也觉得要下雨了，而且还是大雨。

    但……

    他眼珠转了转，就笑着打马虎眼，“没事！咱们赶紧找到电影院，下雨的时候，咱们在电影院里看电影，就算下雨也淋不到咱俩，等咱俩看完电影出来的时候，这雨估计也下完了，这个季节的雨，来得快，去得也快，对不对？”

    蒋雯雯迟疑，“算了，咱们还是回家吧？”

    “别啊！时间还早呢！我记得这附近就有一家电影院，应该马上就到了。”

    陈宇加快骑车的速度，迎着街上的大风，笑容灿烂。

    他倒是没有瞎说，几分钟后，街道尽头就有一家电影院出现在他俩的视线中。

    但……

    哗啦啦的大雨突然就劈头盖脸地砸落下来。

    街上的行人顿时惊呼、狼狈逃窜。

    坐在自行车后座上的蒋雯雯也惊呼，“呀，雨下下来了，好大的雨，我就说回家吧！你看，雨下下来了，都怪你！”

    恼怒的她忍不住伸手扭陈宇腰间的皮肉。

    陈宇咧嘴笑着，加快速度蹬着自行车往前方的电影院骑去，风雨中，他带着笑意的声音很大，“没事没事！不就是下雨嘛！我跟你说，没有一起被大雨淋过的爱情是不完整的，你不觉得这样很浪漫吗？哈哈……啊……别！别掐！疼……”

