    （改文中...看到这段话请过半个小时刷新一次再点开。）

    望着漆黑一片的龙坑和河道，DK选择了兵分两路。

    一路是Canyon的乌迪尔，他独自从蓝色方的下半野区绕到了龙坑上分，准备闪现下去抢龙，其余众人在可汗的带领下，躲在塞恩身后一步步向龙坑进发。

    由于要处理峡谷先锋，而且被滔博抢先占据了河道的视野，DK众人只能小心翼翼地慢慢往河道摸索，Canyon也得担心自己绕到上面会不会正好撞上一个同样打算绕后的纳尔。

    本来他们觉得纳尔的怒气那么好，滔博这波很可能是假打龙真开团，现在看样子又不太像。

    但他们摸着摸着便感觉不太对劲。

    小龙刷新的瞬间，Ghost连忙将全队唯一的远见改造插在龙坑里，没想到直接照出了滔博四员大将。

    看到滔博众人打龙的速度，DK众人心里一慌。

    小炮此时已经是海妖+绿叉两件套在手了，打龙速度快得飞起，由不得他们不慌。

    情况容不得DK众人再犹豫和沟通了，汗子哥的塞恩当即一脚把油门踩到底，开着泥头车便带头冲进了河道。

    但让可汗没想到的是，自己这辆开往小龙坑的泥头车，居然在半路上就抛锚了。

    是对面那个临时从辅助转型过来的上单，用血肉之躯拦住了他！

    看着被撞上天的小纳尔，可汗心中一喜，如果队友跟上控制和伤害的话，这波纳尔依旧拍不出大招就得暴毙，和前面几波剧情一模一样。

    但DK众人心里也清楚，这波他们五个人聚在这里抱团，可不是为了杀一个已经零杠二的纳尔，而是为了缓解停牌龙的压力。

    所以他们这波不能把注意力都放在纳尔身上，技能也不能全都用来秒纳尔，否则接下来的团战就很难打了。

    于是抱着“这个纳尔就交给其他队友”的想法，位于正面河道的DK四人，纷纷展开了行动。

    可汗的塞恩直接越过了纳尔，他的大招已经撞到纳尔身上了，自然要留着Q技能去对付滔博的其他人；

    BeryL的泰坦对着纳尔丢了一发疏通航道，在控制对方的同时，还可以利用纳尔做一段位移，不过深海冲击肯定不可能再丢给纳尔了。

    自己身边这么多队友呢，随便摸纳尔几下就可以把他秒了，这个大招留着去R对面的AD不香吗？

    秀妹克的发条给纳尔丢了一发QW，也表示自己尽力了，毕竟发条的大招那么重要，肯定得留着拉更多人啊！

    真正想要处理纳尔的，就只有一个Ghost的卡莎。

    但问题在于，Ghost的这把卡莎发育很烂，也幸亏他前面收过纳尔的一颗人头，才在这波团战之前堪堪进化出了Q技能。

    而令他比较尴尬的是，在纳尔被点出五层电浆和一发艾卡西亚暴雨之后，血量还偏偏就剩下了那么一丝。

    就在这个时候，

    在王梓旭看来，用自己一个零杠二的纳尔，换一条停牌龙，这笔买卖绝对稳赚不赔。

    但DK不这么想啊！

    你不杀了我，还想走？

    “大伙那是喜欢看你整节目效果，希望你能选择弹幕最多的打法。”

    “可以，那为了不让大伙失望，这把比赛我必须送几个人头证明一下自己！”

    王梓旭冷笑了一声，不带感情地说道：

    “你有本事就试试？”

    “...我开玩笑的啊，兄弟。”

    滔博队内气氛很欢乐，但场外的三个解说却丝毫感觉不到这种氛围，都在为他们着急。

    “感觉现在局面被DK拖住了啊，滔博这段时间一直没有发起比较有效的进攻，只能靠着小龙来跟对面打团了。”米勒说。

    第三条小龙刷新的时候，两边的经济差依旧维持在两千块钱以内，这对滔博这个前期阵容来说，显然不是一件可以接受的事情。

    “不过好在这把的龙魂属性不错，是非常实用的火龙魂，刚好滔博打到中后期又有点缺伤害，只能说这盘小龙也挺给面子的。”朴泽园说道。

    “感觉第三条龙DK可能不会给啊，现在就连发育最差的卡莎都有一件半的装备了，海妖+锯齿短匕+多兰剑这套装备刚好能进化出卡莎的Q技能，我是觉得DK很可能会选择来争一争这条火龙。”狼行说。

    “如果我没记错的话，海妖好像是65点攻击力，锯齿短匕是三十点攻击力，再加上多兰剑的8点，Ghost这波确实能进化出Q技能。”朴泽园有理有据地分析道。

    “但是杰克辣舞的装备更豪华一点啊，他现在已经是海妖+绿叉两件套在手了，DK这波真的要接吗？”

    “塞恩和发条推完线之后都选择了回城补给，那DK这波肯定是要接团了，很关键的一波团战！”

    王梓旭注意到了对面回城的动作，也看出了对面想要接团的想法，对此没有感到意外，换做是他也不可能拖到龙魂团在过来决胜负。

    这盘卡萨控第一条小龙的动作太快了，一旦被滔博拿到这条停牌龙，DK就不得不在二十二分钟左右来面对一个火龙魂的压力。

    无论是鬼皇发育略差的卡莎，还是秀妹克正常发育的维克托，二十分钟出头都不可能做出三件套，反而会是滔博这个前期阵容最后的强势期，在这个时间点来接龙魂团战，胜率只会比第三条停牌龙来接团更低。

    “线压过去放先锋然后直接转小龙，把小龙Rush掉，我们这波首要的目标是拿龙，”王梓旭指挥道，“先拿龙再杀人打团，听懂了吗？”

    为了控制好自己的怒气，王梓旭有差不多半分钟没补过刀了，这条小龙他志在必得。

    “拉哥直接来龙坑站位，小龙一刷新就Rush掉，杰克你注意一下对面乌迪尔的位置，乌迪尔进来你直接大招把他推走，不给对面抢龙的机会！”

    “我去外面把人堵住，情况不对就直接卖我，让对面拿一两颗头也可以接受，预言家你大招要留一下，拿完龙对面要追的话，你的大招必须要能控住人。”

    感觉该说的都已经说的差不多了，王梓旭便独自一人躲在河道中间那一小撮草丛里，等待着小龙刷新。

    伴随着小龙的一声咆哮，本场比赛最关键的一波团战，拉开了帷幕！

