    随着时间推移，冰层测量工作结束了。

    霍鱼看着测量杆上的数值，暗自松了一口气。

    249科考站距离极点最近，处于北极深处，冰层还是比较厚的，目前还不用担心出现冰层破裂的风险。

    有很多处于北极圈附近的科考站，那里的冰层已经薄到岌岌可危的地步了。

    驻守在那些科考站的守冰人，天天都心惊肉跳的，好多都已经撤离了。

    连睡觉的时候都要提心吊胆，生怕自己脚下冰层突然破裂，连人带科考站掉进冰冷的海水里。

    “还好，目前冰层无异常状况。”霍鱼对着镜头笑了笑。

    突然，霍鱼的面色一变，板着脸说道：“紧急抽查，北极的大陆面积多大？”

    直播间的弹幕瞬间少了大半。

    北极大陆的面积?咱也没学过啊。

    “啊，这……”

    “完了完了，这不触及我的知识盲区了吗？”

    “我记得地理上教过，好像是2000多万平方公里！”

    “该死，我看个直播，怎么看出上学时被老师抽查课文的感觉了？”

    过了几秒，霍鱼出声道：“时间到了啊，答案是0！”

    “北极没有陆地，是一片浮冰覆盖的海洋——北冰洋。”

    “也就是说。”霍鱼踩了踩脚下的冰层，“我现在脚下除了冰雪就是海水。”

    “当然浮冰里面或许还有零星的岛屿，说没有陆地也不准确。”

    “我要和你们说的是，随着地球变暖，一旦我脚下的北极浮冰全部融化，地球将遭受重大的打击。”

    “守冰人的科学家们认为，南北极全部融化将会导致全球海平面上升66米，甚至更高。”

    “上涨的海水将吞没许多城市，彻底改变目前地球陆地的外观和海岸线。”

    霍鱼深深看向镜头：“到那时候我国大部分沿海城市都会陷入汪洋之中，而小日子过得不错的霓虹国很可能会化为泽国，成为历史！”

    “所以。”霍鱼拔出插在冰层里的测量杆，“保护环境，人人有责哦！”

    “天天看新闻说温室效应，全球变暖，原来这么严重的吗？”

    “我就住在海边城市，那岂不是……”

    “现在我们的平安无事，正是有无数像主播这样的守冰人为我们负重前行啊！”

    “感谢主播，感谢守冰人！”

    看着弹幕中一片赞美之声，霍鱼的心情极其复杂。

    守冰人说是保护南北极的组织，但实际上他们只能起到观察和预防的作用。

    全球变暖是整个地球生态圈的问题，光靠守冰人是解决不了的。

    不过，当霍鱼看到这一波认同点的疯长，心情才好了一些。

    虽然守冰人没有办法阻止全球变暖，但自己有这个能力啊。

    只要自己不断获得认同点，升级系统，解锁更多奖励，没准就成了呢。

    霍鱼透过摄像头，视线仿佛穿梭虚空，顺着网线，落在了直播间的那些观众身上。

    直播间的观众此刻在霍鱼眼中成为了某种绿油油的蔬菜。

    不能怪我哈，为了解决全球变暖问题，我每天都得给你们灌一发鸡汤，割一波韭菜。

    拿着测量杆，霍鱼向哨所走去。

    “249科考站太偏僻，长久无人驻守又导致哨所受损严重。”

    “由于远离其他科考站，所以补充物资也是一个问题。”

    “当然饭要一口一口吃，我们要先解决哨所修缮的问题。”

    随着摄像头的推进，249哨所的全貌被拉入镜头之中。

    正如霍鱼所言，哨所的楼体看上去破破烂烂的，表面的铁皮也已经生锈。

    四面皆是死寂一般的白色，唯有一栋破烂的哨所和一面殷红的旗帜格格不入，孤寂而高傲地矗立在寒风之中。

    “大家看那座仓库。”霍鱼伸手指向远处那座破破烂烂的仓库。

    “这个仓库年久失修，它是挺不过任何一场暴风雪的，我只能把不重要的物资储存在这里。”

    霍鱼又指了指那辆雪地摩托：“那辆摩托车是其他科考站支援来的，我在考虑要不要让他们把它拿走。”

    “249科考站没有车库，我只能在它上面铺一层挡风布，但是雪地摩托是需要保养的，如果没有墙体遮盖风雪，它早晚会沦为一堆废铁。”

    “而且昨天晚上，我还听见了哨所周围有狼嚎声，估计就是昨天那群狼。”

    “小鱼是老狼王的子嗣，我怀疑这群狼也是不怀好意。”

    看着霍鱼紧皱眉头的样子，直播间观众连忙安慰出声。

    “原来主播身处的环境这么危险啊！”

    “这么危险，可以点篝火啊，不是说野兽怕火的吗？”

    “可以拿冰块建一堵围墙啊，就像《三国演义》里曹操那样。”

    “这个行啊，不是说爱斯基摩人的屋子就是冰块建造的吗？”

    “呜呜呜，心疼主播。”

    霍鱼看着弹幕，微笑道：“你们说的没错，但是这个方法不适合249哨所。”

    “科考站建立的意义，除了监测收集数据，还要为在北极遇险的人提供帮助和庇护。”

    “大家知道，北极这里都是雪，人眼看多了雪还会造成雪盲症。”

    “如果我用冰墙把这里围起来，墙建高了，万一有遇难的人路过这里，很可能就因为没注意，而发现不了这个哨所，失去生还机会。”

    “而墙建矮了，就失去了防卫功能，毕竟北极狼群的弹跳力也不弱。”

    “最重要的是，这么大的工程，我一个人也忙不过来啊……”

    直播间的观众沉默了下来。

    他们为霍鱼出主意是一片好心，但是此时他们也意识到，自己在屏幕后面是帮不了霍鱼什么忙的。

    此刻的霍鱼却在查看着系统中上涨的认同点，强忍着嘴角不上扬。

    【当前认同点:113871】

    认同点破万了！

    哈哈哈，就这样。

    先灌鸡汤，然后再卖惨，疯狂收割认同点！

    为啥不建造雪墙，是因为系统商城里有更好的防御系统啊。

    那仓库看上去破破烂烂的，实际上它有两层门啊，里面的物资堆得满满登登的，上次我为了把门关上都废了好大的力气！

    至于雪地摩托车，鬼才会还回去呢。

    虽然现在我没有车库，没准回去多给小鱼喂喂饭，它一高兴就委托系统送我一栋呢。

    我可真是个小机灵鬼！

