    第4121章 御剑术

    “你的排名。”

    这中年男子看向楚风眠，却是突然开口道。

    排名？

    听到这中年男子的话，楚风眠却是一脸茫然，他也不知道这中年男子口中的排名，是什么意思，只能够是闭嘴不语。

    “不知道吗？果然，你并非是剑阁中人，我感觉有人闯入到了这里来。”

    剑阁？

    楚风眠听到这中年男子的话，却是突然间明白了，他究竟是来到了哪里。

    此地，竟然是在剑阁之中。

    不过楚风眠却是并不惊讶，其实在他接连发现了三座一模一样记录这剑痕剑意的石碑之时，楚风眠的心中，就大概有着一个猜测了。

    这三座石碑上记载的剑痕，可是属于三位截然不同的剑修强者。

    这三位剑修强者，可都是高阶圣皇，在神府天之中，散修剑修中的高阶圣皇，虽然并非没有，但是却是极少，根本不可能出现一处，竟然会存在三位高阶圣皇境界的剑修强者，留下的传承之地。

    而拥有这如此之多高阶圣皇剑修强者的势力，在这神府天之中，便是只有一个，那就是剑阁。

    剑阁，便是整个神府天，甚至可以说是整个十方天界纪元之中，剑道巅峰的势力。

    在这十方天界纪元历史之上之多赫赫有名的剑修强者，可都是出身自剑阁之中。

    所以楚风眠本来心中就有着猜测，此地跟剑阁，绝对脱不开关系，而现在这中年男子的话，却是直接应验了楚风眠的猜测。

    而眼前这名中年男子，应该便是一位剑阁中的剑修武者。

    “没有想到，竟然有人，能够闯入到这里，看起来，你也是一位剑修，看来你不是误入其中的，而是为了窃取剑阁中的剑术而来的吧。”

    这中年剑修，目光一凝，看向楚风眠的一刻，却是开口了。

    “不好！”

    听到这剑阁武者的话，楚风眠心中都是暗惊。

    他这一次，只怕是闯入到了剑阁的重要之地中来了。

    毕竟此地之中，可是存在这数位高阶圣皇剑修强者留下的传承，绝对是一方势力最为核心之地，而楚风眠虽然是误入，但是却也闯入到了其中。

    “走！”

    楚风眠刹那之间，便是运转始祖天龙血脉之力，遁光的速度猛然加速，转身就逃。

    在一位圣皇的面前，楚风眠隐藏的哪一点实力，根本是不值一提，想要从此人的手中逃走，楚风眠也必须要动用全力了。

    楚风眠现在闯入此地，他也无法解释，毕竟那两座石碑上留下的剑痕剑意，楚风眠的确是参悟过了。

    所以与其是在这里浪费口舌，倒不如直接逃走。

    “知道逃？倒是一个聪明人，可惜敢擅闯我剑阁的人，无人可以逃走！”

    那剑阁武者冷喝一声，从他的背后，突然浮现出了十把灵剑，这十把灵剑，竟然皆是极道仙兵，虽然只是最为寻常的极道仙兵，但是十把灵剑同时浮现的一刻，也是一股凌冽的剑意猛然爆发。

    这剑阁武者的目光如剑，看向那化为一道遁光逃走的楚风眠之时，那十把灵剑，便是同时冲着楚风眠的方向斩杀而去。

    御剑术！

    楚风眠在一些古籍之中，也听闻过，这是一种极为古老的剑道流派。

    这御剑术究竟是传承自那一个纪元，已经是无人知晓了，只知道却是要比起剑之纪元，还要古老。

    现在这御剑术的修行之法，都已经难得一见了，现在楚风眠竟然是碰到了主修御剑术的剑术。

    “这御剑术，就是剑阁中传承的剑术？”

    楚风眠惊讶之余，他的手中，太初剑也是猛然出鞘，随着楚风眠运转血脉之力，他手中的太初剑凌空斩去，便是冲着那十把灵剑同时斩了过去。

    轰！

    楚风眠的剑光，势如破竹，摧毁一切。

    但是正在即将斩在那十把灵剑上的一刻，这十把灵剑，却是突然分散开来，完美的避开了楚风眠这一道剑芒的斩杀，旋即在下一刻，再度冲着楚风眠斩杀了过去。

    这御剑之术，便是将自身剑意，汇聚在灵剑之上，操控灵剑对敌，这灵剑，对于这位剑阁武者而言，便是几乎相当于他的身体一样，自由控制。

    这种御剑术，对于控剑，有着极深的要求，而且难以修行，所以随着剑之纪元的剑术崛起，御剑术一道，便是彻底落寞了。

    但是眼前这剑阁武者的一手御剑术，却已经是登峰造极了，轻易的便是躲过了楚风眠的剑光。

    “这御剑术一道，的确有点意思，可惜弱点也太明显了。”

    楚风眠嘴角浮现出一抹笑容，他的身形一闪，刹那之间转身，便是冲着那剑阁武者冲了过去。

    这御剑术一道的剑修武者，他们的灵剑，便是他们依仗的攻击手段，他们的一身剑道，其实都汇聚在了这灵剑之上。

    而他们自身，却是脆弱无比，这便是御剑术一道武者，最大的一个弱点。

    楚风眠的遁光速度催动到极致，刹那之间，便是冲着那剑阁武者冲了过去，他的遁光速度之快，甚至是要超越那十把灵剑的速度。

    仅仅是一瞬之间，这十把灵剑，就被楚风眠远远的甩开，楚风眠一步踏出，他便是来到了那剑阁武者的面前。

    太初剑之上，剑意汇聚，轰然一剑，直接冲着那剑阁武者斩杀过去。

    杀人者恒杀之！

    楚风眠误入剑阁重地，所以他一开始也没有打算跟这剑阁武者交手，而是准备离开，但是此人既然是不依不饶，要将楚风眠追杀致死。

    那楚风眠可也不是泥捏的，敢对他动杀心的人，都得死！

    更何况这剑阁武者，已经是动手了。

    十剑齐出。

    若非是楚风眠的实力，远远比起表现出的强大的多，刚刚那十剑齐出，楚风眠就已经是必定陨落了。

    所以这一次，楚风眠也不打算放过此人，就算是不杀他，也必须要给他一个永世难忘的教训。

    “什么！”

    看着楚风眠突然遁光调转方向，来到了他的面前，这剑阁武者，似乎也是根本没有想到这一幕。

    (本章完)

