    阿寅整个人仿佛被冰冻了一般。

    那个对视，让他浑身都僵硬了起来。

    “卧槽卧槽卧槽！”

    连着三声卧槽，表示了阿寅现在的语言能力极度混乱，根本不能说出来一句完整的话。

    甚至他的胳膊，手指，都有些麻酥酥的感觉。

    阿寅这下真的快哭出来了，因为身体的僵硬，他想要捂住自己的脸都不行。

    而眼睛又不受控制的猛地瞪大。

    这都是身体的保护机制。

    胆子小的观众已经匿了。

    而胆子大的还在分析着游戏。

    “感觉真不错，陆明怎么什么游戏都会设计呢？这游戏让他做的，氛围这块给他玩明白了！”

    “没错，而且从一开始，就从人心理方面入手。”

    “层层深入，让人越来越恐惧，我估计阿寅现在已经将自己代入到故事里了，要不然不会这么害怕的。”

    观众们说的没错，现在阿寅就感觉自己置身于恐怖世界当中，而且，他感觉，这个游戏，绝对不会止步于此，一定会越来越恐怖的。

    惨白的小孩子，看了主角一眼之后，缓缓的从门口走了出去。

    然后，随着哒哒哒的声音越来越远，一切又回归到了寂静。

    这个时候，胆子小的观众们也回来了。

    “纯纯的阴间游戏！我本来以为声音调小就不会被吓到，但是那个小孩子真的把我吓麻了。”

    “说实话啊，陆明要是能给出一个类似于提示的东西就好了。”

    “我以前也玩过一些恐怖游戏，跟寂静岭比起来，根本不是一个等级的！”

    “大伙别忘了，陆明说怕吓到咱们，这个游戏还不是最恐怖的。”

    “妈的，为什么我会这么心动呢？！！@！”

    ......

    一时间，直播间的观众们，对陆明的评价直接两极分化。

    一半的人，在说着陆明对游戏设计方面越来越牛逼了。

    另一方面，都说陆明不是人，搞了一个这么吓人的游戏。

    但很奇特的是，说陆明不是人的那一群人，并不否认另一波人的看法。

    他们也觉得，陆明的游戏设计越来越厉害了。

    别的不说，看看这些主播们，还有观众们。

    被吓成这个样子，还是忍不住继续玩，继续看。

    就足以证明游戏多么有吸引力了。

    而阿寅的老粉们，则是纷纷安慰起来。

    他们也不是真的什么都不想只要看热闹的人。

    “老大，不行咱们就去玩分手厨房吧，这游戏一点都不欢乐。”

    “是啊，阴间游戏，咱们不玩了。”

    “放弃我们也不会怪你的，都怪游戏太吓人了，陆明的锅。”

    “别说你了，我们看着都被吓得够呛，去玩欢乐的游戏吧。”

    那些从一开始就看阿寅直播的粉丝们。

    都知道阿寅其实是一个胆小鬼的事实。

    他们虽然觉得阿寅被吓得惊慌失措很有意思，但要是吓坏了就不好玩了。

    这游戏实在是太阴间了，一般人根本扛不住。

    这种设计，让人根本没有办法不沉浸在恐怖的氛围当中。

    阿寅松了一口气，看了一眼弹幕。

    “没事没事，咱们继续，之前都说了，一定要通关，怎么可能食言。”

    “我现在调一些东西，我需要把亮度调高一点，这样画面会稍微阳间一点，而且声音也要调小一点，一边看着，一边听着，我确实有些受不了。”

    说着，阿寅就开始调整起来。

    游戏体验什么的，以后再说吧。

    “老大加油！”

    “老大我支持你！”

    “我们都相信你一定可以的！”

    观众们听着他的话，也纷纷为阿寅加油。

    全都设定好之后，阿寅重新回到了游戏中。

    他小心翼翼的移动着主角，虽然外面没有声音了。

    但刚才那一幕，还是让他心有余悸。

    ......

    这一夜，被称作惨叫的一夜。

    直播平台的主播门，都和寂静岭杠起来了。

    除了几个真的胆子特别小的，所有人都在惨叫中度过了好几个小时。

    这样的场景，不仅仅是在龙国。

    在岛国，在棒子国，在欧美那边，发生着同样的事情。

    而且，除了主播，还有一些玩家们，也因为惨叫，被自己的父母收拾了。

    但收拾过后，又忍不住好奇心，看着他接着玩这款游戏。

    然后一家人一起被吓得吱哇乱叫。

    而相关的媒体，也对寂静岭给出了相当高的评价。

    将寂静岭誉为打破游戏市场平衡的作品。

    填满了恐怖游戏这么多年的空挡，让游戏种类更加丰富了。

    当然是从精品游戏中来说，过去的恐怖游戏，没有一款可以称得上是精品。

    求生之路虽然有恐怖元素，但最后还是被归类于竞技。

    寂静岭中，除了一开始的寂静恐怖，女鬼和婴儿鬼的出没之外。

    几乎包括了所有能放进去的恐怖元素。

    想象一下，一个就站在那里一动不动，但你越靠近，她的身体就越鬼畜的女鬼。

    当你靠近到一定距离，女鬼会突然消失，直接闪现到你面前来一个脸贴脸。

    正对面的那种，谁不害怕？

    经过这一晚之后，主播们都身心俱疲。

    第二天，铭心公司发布了让所有人都很惊讶的数据。

    通关率！

    这个数据，还是第一次在铭心公司的游戏中被抬出来。

    之前的只狼难度也很高，但总有技术不错的人，能快速适应游戏的操作，快速通关。

    可寂静岭这款游戏，和操作一点关系都没有。

    【有一个非常遗憾的消息，昨日寂静岭上线之后，通关率仅有2.4%，还请玩家们再接再厉。】

    ？？？？

    陆明让人把这信息公布出去的时候，所有人都懵了。

    通关率这么低？？

    很多云玩家们不理解，但体验过的人都深刻的明白其中的缘由。

    难吗？

    这不是难不难。

    而是这款游戏，是那种很特别的。

    嘟嘟嘴...全是血，闪现贴脸......

    不少人因为这个数据，好奇为什么通关率这么低。

    购买了游戏。

    然后，他们也懂了。

    我可去尼玛的吧，晚上八点上线的游戏，熬夜玩这么恐怖游戏还通关的人？？

    你们可真不是人！

    当天，新闻是一个接着一个的放出来，热度直接压制了其他所有的事件。

