    好半晌沈母才找到自己的声音，她问：“沈韫，这就是你给我的解释？”

    这时外头传来敲门声，沈母侧脸看去，管家在外头问：“太太，您在里面吗？”

    沈母将门用力一关，她整理好自己的情绪，尽量装作若无其事的走到门口，她将们拉开，问管家：“怎么了？”

    管家说：“先生让您过去一趟。”

    沈母说：“好，我现在就过去。”

    不过，过了会儿，沈母又问了句：“可有说什么事？”

    管家说：“程世雄带着他儿子来了。”

    沈母脸色立刻变了，她问：“你说什么？”沈母这个时候哪里还顾得这些，头都没回，便带着管家从休息室这边离开，一边走，还问管家：“程家这种人怎么来了这，我们家并没有邀请他们。”

    管家说：“他们是来攀关系的。”

    沈母一脸凝重，真是最怕这种事了。

    两人走远后，沈韫还站在那。

    剩下沈韫一个人站在那。

    而这时门被人小动作的打开，里头慢慢冒出一个脑袋，那脑袋在门缝后头左右探着，接着，她看向面前的沈韫。

    整个人站直了些，她目光就和沈韫如此对视着。

    沈韫看了她几秒，什么话都没说，直接转身从她面前离开了。

    他依旧没有理她。

    安夷一点也不急，她望着他离去的背影，便开心的关上了门，又进了卧室。

    等沈韫再次到达宴席处时，气氛哪里还有之前的喜庆，有几十个人抬着一尊巨大的白玉佛进来了，就放在老爷子的不远处。

    一个中年男人正站在老爷子面前，毕恭毕敬贺喜说：沈老爷子，这是我特地为您长孙挑的订婚贺里，今天贸然前来，实在是世雄我唐突了。”

    老爷子坐在主位，对于程世雄的到来，脸上并没有露出异样的神色。

    反而看着不远处那尊白玉大佛说：“程先生，我们沈家向来与您程家没来往，您这尊大佛会不会太贵重了。”

    程世雄笑着说：“沈老爷子何必如此说，我们程家这么多年在A城做生意，多亏了您家的照拂。”

    老爷子笑而不语，手握住红木拐杖，隔了半晌，他对大儿子沈洵德吩咐：“程先生能来，我就很是承情了，至于这礼，我是不能收的，洵德，找个人给程家送回去。”

    接着老爷子又对不远处的程世雄说：“我们沈家虽世代为官，可也世代清白，程先生既然来了，也算是客人，入座吧。”

    管家在老太爷这句话落音，便走了过去对程世雄做了个请的手势。

    程世雄对站在身边的黑色寸头青年说：“走吧，儿子，咱们入座。”

    跟在程世雄身后那个流里流气的的青年，便是程世雄的儿子，和沈韫一般大，两人曾经是高中同学，他在殷勤的给父亲程世雄拉位置时，还往沈韫这边看了一眼，他吹了声口哨说：“老同学，好久不见啊。”

    沈韫跟这种人，基本不交流。

    就算以前高中同班，两人两个极端，根本无话可说。

    沈韫回到了安夏身边。

    白玉大佛被抬出去后，宴席才算是恢复正常。

    谁不知道程世雄是A市的地头蛇，沈家这种人怎么会和地头蛇有上交情呢。

    安夏是完全不知道情况的，她见沈韫回来了，便小声问了句：“这人是家里的宾客吗？”

    沈韫端起桌上的水，喝了一口，他对安夏说：“不是宾客。”

    安夏问：“那他们来是……？”

    沈韫说：“地头蛇，他儿子是我高中同学。”

    安夏这才反应过来，为什么沈家的反应这么奇怪了。

    地头蛇来沈家贺喜，难怪气氛如此不欢迎。

    安夏小声问：“要紧吗？听说你二伯在升迁，不会有影响吧？”

    沈韫说：“不会，我们家和他们从无往来。”

    安夏这才放下心来。

    而安夷这时也回到了向青霜身边，安清辉见安夷失踪大半天了，便问：“去哪了，没去闯祸吧。”

    安清辉，眉头很不悦皱着。

    安夷有点怕安清辉，躲在向青霜身边没有回他。

    向青霜的手揽住安夷，对安清辉说：“清辉，别这么凶。”

    安清辉听了向青霜的，倒也没再说什么，他向来对这个女儿不太喜欢，所以也不再多关注，端着酒杯饮了一口香槟。

    向青霜见安清辉不再说话，便很是慈爱的给安夷夹了些吃的在碟子内，她笑着说：“来，饿坏了吧，刚才贪玩肯定什么都没吃。”

    安夷撒着娇说：“妈妈，我能拿去给姐姐吃吗？姐姐今天忙了一天，肯定也饿坏了。”

    如此懂事，向青霜自然是对安夷充满了喜爱，她说：“姐姐现在不能吃，你先吃吧。”

    她抚摸着安夷的脑袋。

    安夷听后，便乖乖的吃着盘子内的食物，不过她吃了一口，便将视线朝所有人的关注点看去，她看到了一个人。

    那人在他的视线看过来时，也朝这边一扫，程凯看到了一个身影，我靠了一声。

    在喝酒的程世雄听到儿子的叹息声，他横眼问：“怎么了。”

    程凯笑嘻嘻的对父亲说：“没什么，爸。”他赶忙拿起桌上的筷子，夹了块东坡肉放在程世雄的碟子内：“您吃吃沈家的东坡肉，这可是难得的机会。”

    程世雄冷笑一声说：“你小子跟沈韫是同学，当初怎么就不知道巴结巴结下人家，至于你老子今天舔着脸，拖着大佛过来吗？”他又说：“你看人家沈家出来的孩子就是不一样，从小优秀，你怎么就跟他差那么远。”

    程世雄眼里都是嫌弃。

    程凯一副没脸没皮说：“老爸，你也不看看沈家什么家风，我们家干什么的？从小就是声色场所，能会的几句诗，都还是场子里的小姐那学的，怎么比得上沈韫这种出生的人呢。”

    终究是自己的儿子，程世雄再嫌弃也没得法，便夹着东坡肉吃着，对程凯吩咐：“跟沈韫搞好下关系，怎么说都是同学，你要是攀上沈家，倒是帮你老子搞下件大事。”

    程凯满口的答应，心里却在冷笑，他向来不屑于沈韫这种站在高处的人。

    哄好程世雄后，程凯又朝那个人看去，没看错，真是那天晚上在酒吧拦住他去路的那小姑娘。

    那不是安清辉吗？沈家新结的亲家。

    她坐在安清辉旁边，莫不是安家的什么人？

    他看向沈韫身边的安夏，又看向安夷。

    安夷也看到他了，她忽然对向青霜说了句什么，又从餐桌边起身了，她走了几步远，又停住，回头看薛凯，显然是在示意他。

    她可还欠他个承诺，程凯自然得跟过去，他挨在程世雄耳边说：“老爸，我去撒泼尿。”

    程世雄专心吃着东坡肉，答了句：“去吧。”

    程凯尾随着安夷离开了。

    而在场上视线一直落在安夷身上的东子，见安夷跟程凯两人一前以后的起身离开了，他也立马起身，奇怪的想：“这是干嘛？程凯跟着安夷做什么？”

    东子是随父母来的，他旁边有个穿着贵气的妇人便是东子的母亲，她问突然站起来的东子：“怎么了？看什么？”

    东子赶忙又坐下：“没、没什么。”

    他又看向沈韫，沈韫没怎么注意这方。

    当宴席上散去，安夷才回来，未见薛凯。

    很快向青霜跟安清辉便携着安夷离去，由着沈家的人送着。

    而这时，东子看到不远处的沈韫，立马走了上去，到沈韫身边问：“沈韫，安夷和程凯认识？”

    沈韫忽然侧身看向东子，他皱眉问：“你怎么会这么问？”

    东子说：“也不知道是不是我看错，我刚才看到安夷跟程凯一前一后离开了。”

    沈韫回来后，便没再怎么去注意安夷所在的那方，他听东子如此说，便朝安夷那边看去，正好看到她由向青霜牵着，带着离开。

    沈韫收回视线，对东子说：“你多想了。”订婚宴散场后，沈韫发现家里人脸色都有些严肃，他又对东子说：“我们学校见，我先走了。”

    东子知道今天的订婚宴出的插曲，可能对于沈家会有些不利，他也没阻扰沈韫，忙说：“好。”

    沈韫对东子点了点头，便朝着家人那边走去。

    之后沈家送走了所有宾客，才各自坐着车回老宅。

    老爷子对于今天的事情在跟沈韫叔伯们交代着什么，沈韫听了一些，大约是让二伯这段时间注意一下，别让程家钻了空子。

    二伯和沈韫的三叔都应答着，之后外头警卫放了一辆车进来，沈韫的二伯沈勤还有公事，便同由着家里的佣人送着离开，上了车离开。

    而见所有事情全都平息后，沈母朝沈韫走了过来，在他身边说了句：“你跟我进来。”

    沈韫听了，没说话，沈母直接进了沈韫在老宅这边的房。

    沈韫隔了半晌，也随着母亲进了屋内。

    到达房间内，沈母面无表情坐在窗边的榻上，对进来的沈韫说：“跪着。”

    沈韫习以为常了，在沈母的话落音，他便跪了下来。

    沈母一脸冷漠的坐在那看着沈韫，她对跪在那的沈韫问：“你的符为什么在她那。”

    她终于问出了第一个问题。

    沈韫跪在那答：“我给的。”

    啪的一声，沈母一挥手一巴掌朝沈韫脸上重重甩了上去！

