    在风之道法则分身的旁边，有着雷霆炸响，属于萧晨的雷霆法则分身，同样显化而出，至于原本的五行法则分身，则是坐镇深渊巨坑，监视着深渊深处的动荡。

    下一刻，两道分身消失，重新出现在小世界之中，没有丝毫的犹豫，顿时小世界中有着天地法则激荡，弥漫着晶莹璀璨的神光，直接将两道分身包围。

    不死神魂探出大手，直接洞穿漫天的法则神光，一把向着两道分身抓去，顿时原本两道绽放着九彩的魂力被他抓了出来，融入了本尊魂力之中。

    要知道如今的不死神魂，已然不再是九彩神色，而是足有着数十道色彩所汇聚的诸天神光，仅仅是这本质意念上的不同，就已经说明他的分身已经跟不上他的脚步！

    收回了分身中的意志，原本凝聚的法则同样回归小世界，和萧晨一模一样的两道分身，整个变得塌了下来，重新回归到了原始晶莹的状态。

    嗡！

    顷刻间有着淡淡的嗡鸣在小世界中响起，是生命之树在发出颤动，原本浮盈在半空中的两团晶莹的灵物，向着生命之树飞掠而去。

    一股白色的神光从生命之树上闪耀而出，顿时如同养料一般，两团化为原始状态的灵物，竟然被生命之树当做养料一般给重新吸收了回去！

    不过让萧晨诧异的是，吸收了灵物之后，生命之树所绽放的白光，很快便暗淡了下来，并没有在发生什么变化。

    哪怕是原本悬挂于的树上的那一团团灵物，都没有丝毫的反应，似乎就像是没有发生过似的。

    倏而，萧晨似乎是想到了什么一般，一只虚幻的大手向着生命之树探去，一团天地灵物从树上被他摘下。

    当然被他摘下的这团灵物，在整个生命之树上的光团中并不怎么显眼，甚至比他先前铸就武道分身的灵物还要差上几分。

    青石园中。

    萧晨随之睁开了双眼，眼中闪烁着一道莫名的神光，下一刻，整个人凭空消失在园中。

    在古元部落的内城中央之地的深蓝王湖深处，有着的一座如同水晶浇筑的大殿，有着汩汩水流围绕着大殿流转，不仅如此每一次的水潮涌动，都会有着丝丝灵力向着大殿的外壁渗入。

    当年萧晨还没有晋升王者七重天之时，有着鬼族鬼子潜伏人界大地，欲要探寻九幽真像，他为了引出鬼子，疯狂的扩充小世界，引动了潜伏在人界之外的异族强者来犯。

    当时有着众多人族王者出手，抵御一族，甚至有着一尊王者烈阳王，被异族王者打爆了身体，只残留下来不死武魂。

    而烈阳王的不死武魂，就是在深蓝王湖湖底这座大殿中蕴养，实际上这座大殿就是一座聚灵阵法，而深蓝王湖的水中蕴含着一种王阶大料，自然是灵力十足，足以保证不死武魂处于一种鼎盛之时。

    实际上这座大殿之中所存在的不死武魂，有着两位，除了当初护卫萧晨被打爆肉身的烈阳王之外，还有着一位在征伐御兽界同样失去肉身的铁剑王！

    这两位人王，背后并没有种族依托，乃是随意游荡在人界大地随遇而安，当初来到东荒南域，一个刚好遇到当时的鬼子大战，另外一个见到征伐御兽族，自然是没有丝毫的犹豫出手。

    等到萧晨进入这座大殿之内，一座水蓝色一般的卧台子上，周围密布着密密麻麻的纹路，将汲取外界的灵力向着台子上注入，而蓝色高台子上，一道身影盘坐。

    “萧族长。”

    萧晨没有遮掩自己的气息，所以一进入大殿，原本如同陷入混沌一般的烈阳王便是苏醒过来。

    “烈阳王，当初答应过你，要为你寻得一具身躯夺舍，重回王者之位！”

    闻言，烈阳王眼中闪过一抹热切，失去了王者肉身，虽然武魂依旧让他有着悠久的生命，但终究不是完整的个体。

    “萧族长这么快就给本王找到了合适的身躯，作为夺舍之用？”

    嗡！

    顿时萧晨摊开了双手，一道虚幻的身影显化，浮盈着浓郁的盈光，浓郁的生命之气更是股股激荡。

    “这是天地灵体！”

    望着出现在自己面前的虚幻的身影，其中所透发的灵力，精粹而且没有丝毫的其他气机存在，烈阳王眼中有着惊喜。

    “萧族长，你从哪里得到的这样的天地灵物，这实在是太……”

    说到这他却是说不下去了，原本以为萧晨会为他找到王者的血骨就不错了，他在夺舍重新蕴养，但是他从没有想到过会给他找了这么一聚灵气通透的天地灵体！

    这绝对是打造武道分身的至宝，一旦出现在莽荒天地之间，会让无数王者疯抢。

    甚至因为天地灵体的这种特殊的属性，通透，精纯，最为重要的是那就是空白无属性，足以是适合任何武者。

    他之所以被称作烈阳王，就是因为以中位烈阳法则成就的无上王者，若是想要去夺舍的话，那就必须选择修炼火属性的王者作为夺舍之身，这才能尽可能的保证自己夺舍之后的实力恢复。

    仅仅是这些还不够，还有着被夺舍之人的身体强度，是否能够撑得起他这尊无上的魂力。

    但是现在，完全不成问题了！

    一具空白的灵体，甚至所散发出来的威势，比之他原来的本体都要强，这简直就是一个天大的机缘，他可以任意根据自己的所需去改造身体，根本不用怕体内因为有着不同的法则残留而产生的排斥。

    “烈阳王，这样的灵体作为的你新的王体，可满意吗！”萧晨嘴角轻笑。

    “满意！满意！当然满意，甚至根本就是完全想不到……”

    顿时烈阳王连声大呼，虽然没有了身体，但是他的感知还在，眼前的灵体之上所散发出来的浩瀚的灵气，甚至比他原来的威势都要强，这说明什么！

    这就是说明了这道灵体的品阶之高，更代表着日后发展的潜力！

    “当初烈阳王舍命相救，萧某乃是有恩报恩之人，这份恩情自然是不会忘记，滴水之恩涌泉相报这是萧某的原则！”

    萧晨轻轻说道，随即顿了顿对着烈阳王笑道：“这么久了，当初烈阳王所受到的震荡也恢复的差不多了，那便试试自己新的身体吧！”

    顿时烈阳王的不死武魂，迫不及待的向着灵体撞去，原本只有着浓郁灵气散发的灵体，在烈阳王融入的瞬间，顿时有着火焰猛地升腾而起，原本浮盈在外的灵气如同燃料一般，全部都灼烧起来！

    仅仅隐约有着人形模样的灵体，人类的特征开始愈发的明显起来，数个呼吸，就化为了烈阳王原本的模样！

    “好恐怖的天地灵体！”

    倏而灵体出声，不，此刻已经应该称之为烈阳王了，眼中透发出一抹惊骇，感受着这具新身体内部那浩瀚汪洋的灵力，这一刻他竟然有些失神！

    良久之后，烈阳王方才反应过来，向着萧晨看来，随即面色显得有些变化，说道：“萧族长，这样的身体，我…我受之有愧！”

    灵体的好处，超出了他的预料，当初出手抵御异族王者，护卫萧晨扩充小世界，他倒是没有想这么多，只不过这是身为人王应该做的，哪怕是被毁了王体，虽然有着难受，但是并没有后悔！

    不过这眼前的回报是他没有想到的！

    “烈阳王你受得！”

    萧晨摇了摇头，要不是当初烈阳用自己的身体挡下异族王者的一击，为他争取了片刻的时间，或许当日他扩充小世界之时早已经失败了，如何会有着这般伟岸的小世界。

    就算是给烈阳王一道天地灵体，萧晨都没有丝毫的犹豫，这是他应该得到的酬劳！

    见到萧晨不容置疑的神色，烈阳王方才沉寂下来，实在是这具身体太让他感到不真实了。

    他虽然身为王者，实际上身后并没有部族依靠，能够走到现在皆是靠着他一步一步迈出来的。

    当然他的年岁已经不小了，而且潜力早已经走到了尽头，而这具新的身体，再次让他感到了实力提升的希望！

    不仅仅是烈阳王，很快大殿深处的铁剑王同样是得到萧晨给予的一道天地灵体。

    哪怕是已经过去了几个时辰，两位王者依旧是沉浸在新身体的喜悦之中，恨不得立刻闭关将身体完全掌控！

    三人立在水底，周围的水直接被挤出他们身体数丈之外，萧晨负手而立，并没有看他们，反而是透过汪洋水潮，向着湖面看去。

    “两位王者应该皆是散修王者吧，不知道有没有考虑选择安稳下来？”倏而，萧晨出声。

    “安稳下来？”

    闻言，铁剑王和烈阳王相互对视一眼，作为散修王者，两人的身影可以说踏遍了人界大地很多地方，哪怕是域外星空都没少去。

    对于萧晨的话语，他们片刻间就明白过来，不过不待他们说话，萧晨声音又接着响起。

    “我古元部落立族时间短，而且可以说整个族群都是短时间内糅合起来的，族民太过于斑驳，需要时间蕴养，不过哪怕是那些古老的大族还不是从这样的阶段走过来的。

    “萧某邀两位王者入我古元王部，不知意下如何？”

    ps今天没更了