    “是为了你，但现在我感觉不值得。”

    药轩开口道，他的话让美杜莎女王脸色微变。

    似乎有那么一点点......恼羞成怒的感觉！

    于此同时，各大蛇人族强者开始分散，截断药轩逃走的各个方位。

    此时的药轩颇有一种上天无路，入地无门的感觉。

    “本王劝你好好考虑一下！”

    美杜莎女王开始威胁药轩，她发现自己现在竟然有些小小的慌张，好像有些害怕药轩会宁死不屈。

    毕竟像药轩这样的人实在是太少太少了，美杜莎虽然没有真的喜欢上药轩，但是也并非是一点感觉都没有。

    “不用考虑了，是我太过天真，太过想当然了。”

    药轩开口道，似乎是在自言自语，嘴角还带着自嘲的笑容。

    看到药轩这幅轻松的模样，蛇人族长老们有了一种不祥的预感。

    “你有把握逃出去？”

    美杜莎开口问道，她皱起了好看的秀眉，心中有了一个对蛇人族来说并不好的猜测。

    伴随着美杜莎女王的这句话落下，蛇人族长老们直接出手，各种各样的蛇人族斗技直接杀向了药轩。

    看样子是要一击必杀！

    以药轩为中心的天地灵气开始暴动起来，仿佛有有一张恐怖巨口在狂猛的吞噬天地灵气一般。

    “我虽不擅战斗，但是也并非软弱可欺！”

    “天阶低级斗技！鼎御山河！”

    药轩高声道，天阶斗技在他的眼中根本就是不值钱的，甚至他还为自己的每个身外化身都创造一套专属于自身的天阶斗技与天阶功法。

    听到药轩的声音，在场所有人都愣住了，随后便是目光贪婪。

    天阶斗技只存在于传说，蛇人族的蛇之技最高也不过地阶高级，还是勉强达到地阶高级的程度，而且还只有一部，被美杜莎女王修行。

    狂暴的天地灵气化作一尊三足两耳的透明奇异大鼎，无数蛇之技打在上面只是溅起了一丝涟漪，并没有其他明显的伤痕。

    见此，美杜莎女王愣在原地，她呆呆的看着奇异大鼎之中的药轩，张了张嘴，但是没有说话。

    她不是一个优柔寡断之人，尽管心中有些不舍，但是今日药轩必须留在蛇人族，她不会杀药轩，但是药轩也不能再踏出蛇人族一步了！

    “住手！”

    美杜莎女王爆发出恐怖的实力，斗皇巅峰的力量在这一刻展露无余。

    这一击是无差别的攻击，既想要打断药轩，也想要逼退众多蛇人族强者。

    玉手之上的赤红斗气爆发了，直接将众多蛇人族强者逼退，但是打在药轩的奇异大鼎之上却没有掀起太大的波澜。

    天阶斗技若是连越阶而战的力量都没有，那干脆就不要叫天阶斗技了。

    而且药轩现在的修为也是五星斗王，凭借天阶斗技打个斗宗都是轻轻松松，何况是一群靠着丹药催生出来的斗皇！

    不过天阶斗技唯一的缺点就是消耗的斗气太多了，而且这还是聚集了大量天地灵气爆发，若是想要单用斗气来达到这种程度，那......

    但这也是天阶斗技强大的地方，调动凝聚天地灵气也是天阶斗技的标志。

    “天阶斗技！你身上的宝藏果然是真的！”

    蛇人族三长老嘶哑的声音响起，语气之中的贪婪几乎是抑制不住了。

    听到这里，药轩的面色不变，只是双手合十，伴随着他的呼吸，天地灵气再次开始暴动。

    “天阶低级斗技！鼎镇山河！”

    药轩低喝一声，随后整个人直接飞向了空中，那奇异大鼎也是迎风便长，化作一道足以将整个蛇人族圣城笼罩的恐怖大鼎，若是这大鼎砸下，恐怕整个蛇人圣城都要毁灭！

    无数蛇人抬头看向了那遮天蔽日的大鼎，眼中露出恐惧之色，有些蛇人想要逃走，但是他们发现这根本就是无用之功，有些蛇人则是瘫软在地，将头埋进沙子之中逃避现实，做一只鸵鸟！

    而此时的蛇人族长老已经露出恐惧之色，她们在那恐怖的奇异大鼎之上感觉到了殒命的危机感。

    她们如今已经有些后悔了，虽然她们听说过天阶斗技恐怖异常，但是她们没有见过真正的天阶斗技......

    若是她们知道天阶斗技这样恐怖，不论墨巴斯说什么，她们都不会对药轩动手。

    “药轩！住手！”

    此时的美杜莎也不能坐视不管了，毕竟药轩这一击明显是要灭绝整个蛇人圣城。

    身为蛇人族的美杜莎女王，她不得不站出来！

    如果说刚刚的美杜莎女王一直在划水的话，那么现在的她便已经认真起来了。

    美杜莎女王挥舞斗气之翼飞向了天空，直奔奇异大鼎中心的药轩而去。

    见到美杜莎向他飞来，药轩真的停手了。

    美杜莎可不能死，毕竟美杜莎一人提供的气运值便是一个异常恐怖的数字。

    “墨巴斯可以交给你处置，你也不用与我签订契约，只要你立刻停手，现在我就会与你举办婚礼！”

    美杜莎此时显得有些天真，认为她提出的这些条件足以让药轩与她的关系回到从前。

    实际上美杜莎也知道，这是不可能的事情，破镜如何重圆？即使修补的再怎么完好，依旧改变不了过去破碎的现实。

    “我向来有恩报恩，有仇报仇，墨巴斯，这四个老家伙，还有参与围攻我的这蛇人，我必杀之......你我不是一路人，过去是我太过天真了......”

    药轩开口道，但是他并没有直接动手，似乎是在给美杜莎离开的时间。

    “还有，你将自己想的太过重要了，我并不是非你不可！”

    随后药轩又补充了一句，这一句补充让美杜莎的脸色微微一变，眼中闪过一抹愤怒之色。

    “既然如此，那就没有什么好说的了。”

    美杜莎沉声道，随后举起两只玉手，玉手之上的猩红斗气闪烁，似乎是要以一击之力对抗那横于蛇人圣城上空的奇异大鼎。

    见此，药轩的面色微微一变，迟疑了一下，但还是驱使奇异大鼎砸了下去。

    不过肉眼可见的是，这奇异大鼎的速度很慢，携带的力量也不是毁灭性的，反而像是在镇压，封印！

    见此，美杜莎那妩媚美艳的俏脸之上闪过一抹怪异的表情，心中放松了一些，不过她并没有就此彻底的放松警惕！

    此时的美杜莎也想要见识一下天阶斗技的威力！

