    第247章还是娘子高明

    萧寒峥知道莫清凌不是贪功冒进的人。

    这个功劳可以领，但他觉得莫清凌不适合牵扯太深。

    毕竟莫清凌现在的根基还太浅，就算有皇帝和太子护着，也很容易被人故意设下陷阱整治。

    所以丢给皇帝重新派人去查和处置最合适。

    莫清凌将东西放回木盒，亲自抱在了怀里。

    他对衙头吩咐，“将这些人全都带回县衙，询问他们的身份和家里地址，通知他们的家人来接。”

    衙头恭敬的回道：“是！”

    然后一行人被带出了地下室，看到外面的阳光，不少人都喜极而泣，特别是那些少年少女。

    吴大少被两名衙役用棍子叉趴在地上，见带出来的人，脸色还没怎么变。

    可当看到莫清凌手里的木盒后，脸色彻底变了变，后背发凉。

    心里只有一个想法，他们竟然找到了这个，完了！

    莫清凌看着吴大少，对衙役吩咐：“吴家对时童生下毒，更在被发现后试图杀人灭口。”

    “现在将吴家的男丁，全都带回县衙关押，女的禁足吴府，不允许出门。”

    “是！”

    听到莫清凌这话，吴大少突然抬起头看了过来。

    他没想到莫清凌会以这个罪名抓他们。

    那是不是代表着，莫清凌看到木盒里的东西之后，并不敢得罪上面的有些人。

    所以准备大事化小小事化了？

    他忍不住看到了一些希望。

    莫清凌见他这模样，也猜出了他心中所想，无语的摇摇头。

    他不过是不想打草惊蛇罢了。

    很快，吴大少连同在场的吴家小厮等人，全部被带走。

    那些暴徒则暂时关在了地下室里，准备晚上再带回县衙，以免暴露或者引起百姓胡乱猜测。

    正在带其他衙役在时老四房间询问的吴家主，也被直接带走。

    还有吴家的其他男丁，一个不留都被带走了。

    这也让吴家全家上下陷入了一种慌乱，女眷更是慌了神。

    老太太由吴夫人扶着亲自来询问，莫清凌也用了一样的说辞，将人打发了。

    也因此，老太太等女眷看向时家人的眼神，那叫一个恨毒了。

    时老太才无所谓，“瞪什么瞪？你们下毒害人，还有理了？”

    她又得意的哼哼，“呸，少做点缺德事，就不会遭报应了。”

    一旁听着她大放厥词的时卿落：“……”老太太真敢说，貌似她们之前也没少做缺德吧。

    吴家的家眷也成功被老太太这态度气到。

    时老太看到吴家的家眷吃瘪，这才舒坦了。

    转头对时卿落问：“卿落，你四叔不算是吴家的人，能走吧？”

    时卿落点头，“自然能走。”

    “你们接着四叔一起回去，我和相公还有事先走了。”

    剩下就看时家人自己发挥了，她自然不会去参与，更不好看着。

    时老太笑得和蔼，“行，那你们先走吧。”

    “今天真是辛苦你们夫妻了，等你四叔好了，让他来和你们道谢。”

    要是没有时卿落两人，吴家的人怎么可能被带走。

    时卿落笑笑：“这就不用了。”

    也没多和老太太啰嗦，拉着萧寒峥和萧白梨离开了吴府。

    因为之前老太太哭诉大闹，也因此吴家的人被抓到县衙，倒是没有人怀疑是其他的事情。

    都以为真是吴家毒害时老四东窗事发，才被抓走的。

    其实别说是外面的人，就连吴家的女眷都是这样认为。

    地下室的事情，只有吴家家主和吴大少知道和参与了。

    也是为了怕人多口杂泄露出去。

    时卿落他们一走，时老太就立即带着人，去抢了吴家的库房，美其名曰要让吴家赔钱给他儿子去看病。

    因为之前参与的小厮也都被带走了，吴家的女眷和丫鬟，根本阻止不了有不少男丁的时家。

    也因此明面上的吴家库房，金银珠宝和银票，被时家抢走了大半。

    时老太太也不敢全抢了，怕闹到县衙麻烦。

    抢完大半，让几个儿子将小儿子抬着上马车，就开溜了。

    时老四原本还在全身都觉得疼，可看到马车包袱里的银票和金银后，感觉瞬间被治愈了一样。

    时家的人一个个都激动不已。

    只有坐在马车角落里的时老三，看着桌子上的那堆金银带着纠结复杂的神色。

    他觉得拿了这些东西，怕是讨不了好的。

    毕竟以前家里的人，是怎么对待他那个记仇女儿的，他都还记得。

    以女儿那小心眼的性子，会让时家这么暴富逍遥？

    他觉得可能性不大。

    但又不知道女儿会怎么做，更不敢和时家的人说，只能难受的憋在心里。

    如果时卿落知道他心中所想，一定会夸赞，她这位渣爹才是时家真正最聪明的人。

    另一边回家的马车上。

    萧白梨崇拜不已的看着时卿落和萧寒峥，嫂嫂和哥哥真是太厉害了。

    时卿落自然发现了，轻笑着捏了捏她的脸，“你多练两年武，就能和我一样厉害了。”

    萧白梨狂点头，“好，我一定更加用功的练武。”

    萧寒峥对时卿落笑问：“我们离开后，时家的人应该会对吴家的库房动手吧？”

    时卿落点头，“这是绝对的。”

    萧寒峥有些好奇的问：“你打算怎么处理他们拿到的钱？”

    看着小媳妇的模样，也不像是要去找莫清凌，以抢劫罪将时家人抓进去的样子。

    时卿落也没藏着掖着，“我就看着他们自己作死。”

    “有了这么多钱，时家的人肯定会飘。”

    “骤然暴富，钱还来的那么容易，他们肯定就会好吃好玩的花费。”

    “等他们好好体验下做富人的生活。”

    “然后我那位已经沾染上赌瘾的四叔，会将他们从云端打回原样的。”

    对于赌徒来说，再多的钱也都是不够的。

    原身要被卖去吴家结亲，都是时老四一手操办怂恿的。

    这个罪魁祸首，她当然不会放过。

    所以知道吴家故意让人带着时老四去赌坊玩，并沉迷上了赌博后，她并没有管。

    更没有要让对方回头是岸的打算。

    时老太太等人以前做的那些缺德事，就报应在时老四头上吧。

    等时老四将从吴家弄来的钱都输光之后，肯定就会对时家下手了。

    到时候看时老太太和时老爷子，怎么对待他们这个心肝小儿子。

    时家几兄弟，能容忍这个要败光家产的弟弟吗？

    等他们以后离开，都不用她再出手，时家自己人就能将自己作死，乱成一麻。

    关键是她没出手，和她无关，有什么也找不到她头上来，毕竟都是老时家人自己作的。

    听完她的话，萧寒峥轻笑出声，“还是娘子高明！”

    萧白梨这些日子不断被时卿落“熏陶”，也听出来她的意思了。

    看向时卿落眼中的崇拜之色更浓，嫂嫂这一招血不见刃，玩得太溜了！

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~

    ?  

    ????  

    (本章完)

