
悄悄的去，悄悄的回，不过却是满载而归。

当赤了上身的李玄率先爬上船后，那一身流畅完美的肌肉线条顿时让剑客小芙羞红了脸，随后直接扑进了第二个飞上来的师傅怀里。

嗯？

师傅身上连一点汗味也没有，很显然没有经历过很激烈的搏杀，明明师傅之前说只是那个夜狼年穆罕就非常难缠，难不成他们这次前去并没有开战？

“我们先回房，然后师傅告诉你经过。”一辈子未曾结婚的女冠，对于徒儿小芙是有着师徒和母女两种感情的，被徒儿扑进怀里觉得浑身都暖洋洋的，连忙贴在她的小耳朵上笑道。

净慧岚自己心里也是非常激动，满脑子各种特殊思绪一时间难以梳理，所以完全没有好奇何家那几个家仆究竟搞了什么名堂，拉了徒儿的手便向船舱内走去。

李玄再次拱手行礼道谢，随后便带了铜罗汉法难他们前去自己所居住的舱室，他也很好奇法难他们找到了什么？

最后一个进入舱室的谢灵韵将门关上，铜罗汉法难已经解开袋子，赫然从里面倒出一个人来，一个极为漂亮的女人。

乌黑发亮的秀发、赛雪欺霜的肌肤，婀娜多姿的身形，还有那种无时无刻不刺激男人野性本能的气质。

嗯，这确实是一只浣花宫妖女。

而且发为血之余、肤为气之外，只看她这副模样便知道她的魔功修为很是不弱，只是不知为什么完全没有反抗！

“她有什么用？”李玄扫了她一眼，开口询问铜罗汉道。

被铜罗汉法难好像货物似的倒在地上，少女忍不住嘤咛一声，那一瞬间绽放出来的柔弱无助配合着那含情脉脉的明媚双眸，释放出一种令所有男人都难以抗拒的魅力。

谢灵韵气哼哼一巴掌扇在郭仲凯的脸上，因为在场三个男人就他一人看的入了迷！

本来略微瘫坐在地上，将一身凸凹玲珑妙处尽数展现的少女端坐起来，抢先铜罗汉法难自我介绍道：“我是浣花宫的萧诗情，是宫主的地级入室弟子。”

旁边铜罗汉法难点头示意她所说是真的，从怀里取出一封信来递给李玄。

萧诗情心中叹息一声，心中很是无奈！

别看刚才坐在上面的那个少年和铜罗汉法难都没有被自己魅惑，可是两人的眼神却又是极大的不同。

铜罗汉法难浑身精气紧锁，心念中的忌惮、防备溢于言表，

即使已经封住了自己的穴道，仍旧将自己视为洪水猛兽，担心无声无息便中了自己的魅术。

可是被法难侍奉却理所当然的那个少年，一双眼睛里满是平淡冷漠，眼神纯净宛若深渊，里面似乎没有任何情绪，无论是忌惮、防备又或者暴戾、贪欲。

但配合着那句有什么用？

一种寒彻骨髓的颤栗感顿时击中了萧诗情，自己这种绝色第一评价竟然是有用无用，当真凉薄。

邪灵谢清流重出江湖，收服铜罗汉法难，击杀阴阳秀士、吓跑七杀神之一的攀鸿，这已经是浣花宫广为流传的情报了，此刻萧诗情自然能够判断出眼前这个少年必定是积年老魔头谢清流所扮！

“这是什么鬼画符？”李玄拆开信封，抽出里面的信纸，只见上面三列奇怪的符号，完全看不懂。

“主上，这是浣花宫的暗号密令，想要知道这封信的内容，需要两种暗号对接，然后就能够明白其中内容。”铜罗汉法难解释道。

“您看看那个形状好像眼睛的符号？”法难提醒李玄，见李玄点点头继续道：“那个绝对是《紫血金瞳**》的秘密暗号，之前法难只知道《紫血**》所以没有联想到，现在联想听过的传闻，我猜这应该是有关《紫血金瞳**》的密令！”

紫血金瞳**？

李玄对此还是很感兴趣的，因为他的属性面板上恰好有一个灰色天赋等待自己点亮，那个天赋的名字唤作：神功之血！

神功之血这个天赋非常强大，一旦激活了这个天赋，只要你修炼足够高级的武功，都能够演化出特殊的血液。

比如说修炼龙象般若功，你的血液就会转化为龙象圣血，大幅度强化你的修炼效果，缩减修炼时间。

举例来说，两辆火车虽然质量和大小差不多，但一个是蒸汽机一个是内燃机，其中差别何其大！

这个天赋是他修炼紫血天魅决触发的，不过晋升条件很是苛刻，李玄本来没想过在这个世界激活，但现在却看到了一丝曙光。

紫血天魅决毕竟只是总纲融合六相天魅变而成，若是能够得到完整版，说不定可行！

“我只知道一半暗号，另一半暗号通过飞鹰传书已经另一位前辈手中了，我可以带您去找。”萧诗情被李玄那炽热的目光一逼，顿时吓的连忙回应道。

“很好。”李玄满意的点点头，这次的收获确实不错。

………………………………………

很好！

间隔不到百米，(ww.uukash．com  )净慧岚和小芙的舱房内，一盏羊形灯燃烧正旺。

此时楼观道净剑宗嫡传净慧岚正提笔写下这两个字，前面则是何万图的大名。

旁边床上少女剑客抱着剑翻来覆去的睡不着，听了师傅讲的经过，一时间难以克制内心的激动。

而她的师傅看起来虽然安静，但脑内却激烈运转着，一时间不知道应该如何写这封推荐信。

因为今天何万图的表现是她之前没有想过的！

朝廷兵马之中，似乎有兵种配合，盾牌兵掩护弓箭手之类的；但江湖之中还从未出现在这种情况，而净慧岚今天却体验到了这种超级肉盾在前，剑客只需要输出伤害的畅爽。

正是因为第一次体验到，她不知道应该如何用文字来描述，不过她心里却是打定了注意，一定要将何万图收入楼观道。

天下局势已经开始趋于混乱，正道魔道之间的决战怕是不日来临，她自己曾经很担心徒儿小芙将来会遭遇残酷的战斗。

但如果楼观道有这么一位弟子，估计能够将往日的损伤降低七八成！

而且何万图还有很大的进步空间和余地，只要楼观道悉心培养，说不定他就是能够彻底了结正道魔门数百年恩怨的关键！

可恶啊！

净慧岚开始暗恨自己当年只是刻苦练剑，没怎么习文了，连句话都表达不清楚。

……………………………………

《(  )

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="57779"  chaptername="第20章：神功之血">加入书签</a>
</div>
