    象征着武魂殿最崇高的两座大殿之一，教皇殿久坐落于武魂城之中。

    这座在上一任教皇千寻疾死后重新修建的教皇殿，号称是斗罗大陆上最为宏伟的建筑。而武魂城也正是因为这座新建的教皇殿，成为了所有魂师的心中的圣地。也是武魂殿给自己设立的如同首都一样的存在。

    从天斗城出发前往武魂城，差不多有二十多天的路程。总决赛的比赛时间并不算很长，因为完全是进行淘汰赛。一共三十三支队伍，不到十天就能决出胜负。

    武魂殿方面对这次的总决赛也是极为的重视，在晋级赛举行的过程中，武魂城就已经开辟出了一个地方作为这一届全大陆高级魂师学院精英大赛总决赛的场地。同时，武魂殿也展现出了自己在魂师领域绝对的权威，法令宣布，在大赛开始期间，非魂师一律不得入内观看比赛。哪怕是贵族也不行。这样一来，就令这最后的总决赛更增添了几分神秘感。

    平民并不会因为武魂殿这样的法令而感到不满，毕竟，魂师对于平民来说，本来就是高高在上的存在。武魂殿更是他们心中的神殿与圣地。教皇大人亲自颁布的法令，谁敢说什么呢？

    一行上千人，浩浩荡荡的出发了。虽然各个学院都是各自为政，但毕竟都是代表天斗帝国，比起之前与预选赛和晋级赛时，火药味儿要淡化了许多。尤其是几个关系本来就比较好的学院，更是走在一起的。

    史莱克学院依旧时最受关注的，但那些实力差些的学院并不愿意接近他们。而四元素学院或许是因为在晋级赛上的相继败北而变得低调了许多。

    为了让参赛队员们更好的休息和修行，天斗帝国一共特制了十五辆豪华的巨型马车，专门给参赛人员乘坐休息。

    在这些马车上甚至用道了一些基础的魂导器科技，减震性能极好。坐在上面非常平稳。当然，在整个大陆上流传下来的魂导器科技也只有十分浅显的了。

    从出发的那天起，史莱克的队伍中就少了一个人，那就是玉小刚，就在马红俊被弗兰德胖揍的那天晚上，他就一个人悄悄地离开了，就连柳二龙也没有和他一起。

    周浩自然知道他去找比比东了，玉小刚有唐昊给他的长老令，想见到比比东还是不难的。其目的肯定不言而喻，就是为了唐三的双生武魂后续的修练之道。

    “小舞，这几天你干妈看起来脾气不怎么好啊！怎么回事？”坐在马车上，宁荣荣趴在小舞的耳边悄声问道。

    小舞无奈的摇摇头，道：“我也不知道啊。似乎是大师刚一离开，她就变得极为烦躁。不过她脾气本来就不好。大家还是小心一点吧。可千万不要在这个节骨眼上惹她生气，否则就只有自己倒霉了。”

    一旁的马红俊脸上红肿未消，还是贱兮兮的说道：“霸王龙谁敢惹啊，还是个会喷火的主。”

    奥斯卡一拳锤了过来，没好气的瞪了他一眼：“你能不能小点声，你因为管不住自己的嘴挨了多少打，还想害死我们吗？不过二龙老师人还是不错的，她最近脾气之所以不好肯定是因为大师的离开。看他没有发飙，显然是知道大师的去处的吧。真奇怪，小三，怎么连你也不知道你老师去了什么地方呢？”

    “对对，就是，小三，大师那么看重你，怎么会不告诉你他去干什么了？”马红俊瞪了一眼奥斯卡，但也没说什么，问向唐三。

    唐三微微一笑，道：“老师要做什么我怎么会知道。胖子，你还是好好养伤吧。不然到了总决赛的时候你上不了场就好玩了，难受死你。”

    周浩正在马车的另一边安静修练，在刻意的控制下，他全身的魂力波动几乎没有，但是平静的表面下，浩瀚如海的魂力在宽阔而坚韧的经脉中肆意奔流，只有一层极淡的金光在若隐若现。身旁是同样在认真修练的朱竹清，在星斗大森林中的日子，让两人在修练的自觉性上无疑比其他几人要好了不好。

    唐三说完后，周浩就睁开了眼睛，眸中精光内敛，长吁一口气，淡淡的笑了一声，没有说话。在场的众人包括所有的参赛人员以及护卫军队，没有人知道一场大难即将来临，而这次，因为自己的存在，后面能帮助唐三的独孤博恐怕也不可能再来了。

    “小浩，你笑什么，难道你知道老师的去向吗？”唐三好奇的看过来。

    “没什么，没什么，我只是想起一点有意思的事情，你们都在说话，刚好我也休息一下。”周浩随口回道，心里计较这唐三这次有没有办法逃过这一劫，反正自己和朱竹清自保是没有什么问题的，救唐三也自然是不可能的，看他的命吧。

    唐三总觉得周浩周浩看向自己的笑容有点奇怪，但是也说不上来，正好朱竹清也收敛全身的魂力，结束了修练，众人继续聊起天来，畅想着武魂城究竟是什么样子。

    此时的天斗皇宫，萨拉斯身着正装，正式向雪夜大帝辞行。

    “陛下，天斗城武魂圣殿白金主教萨拉斯向您辞行，此间赛事已经全部完结，所有需要武魂殿的事宜也都处理完毕，今日将要前往武魂圣城，向教皇陛下述职。事不宜迟，还请陛下准许，并予以通关手谕。”

    事关自己前途的大事，萨拉斯拿出了雪夜大帝从未见过的好态度，毕恭毕敬的慢慢说着，一丝不苟。

    “萨拉斯主教何必这样急切，此前因为各种小事情，寡人与你还未好好畅聊，如今所有事毕，还请多留几日，让寡人略尽地主之谊啊。”雪夜大帝此时也是出奇的一反常态，竟然格外的和蔼可亲，苍老的脸上笑得如同一朵绽放的菊花，极力的挽留着，似乎是对多年的老友即将离去而很不舍。

    萨拉斯却咽了口唾沫，脸上的笑容有些僵硬……

    ……

