    第三天早晨何振华他们三个就都离开了，何雨涵用土豆和地瓜把他们的车都给装满了，这些东西起码可以充饥。至于最后他们怎么安排这些吃的她就不管了。

    她还给他们带了一大篮子的煮鸡蛋和用牛皮纸袋装的几袋肉干。

    这些东西够他们吃几天了。肉干可以多保存些天，可以慢慢吃。

    肉干是她用空间里的野猪肉做的，反正哥哥们都知道她经常和韩义先进山打猎，只会以为这又是他们什么时候进山猎的。

    韩义先不舍得走也没办法，他还有工作等着他处理，正在建着的新房也得不时地去看看。

    何雨涵给韩义先和刘刚带的东西比给哥哥们的还多。毕竟韩义先和刘刚是回自己家，平时也是自己吃饭，所以何雨涵给他们准备的东西更多。

    韩义先带来的大米、白面何雨涵又给他们带回去了不说，还给带了一篮子生鸡蛋，油，肉干，新收获的土豆、地瓜，还有一些蔬菜等，把韩义先开来的车也给装满了。

    韩义先看着车里的东西无奈地说道：“雨涵，我给你带来的大米、白面你怎么又给我带回去了？这是给你吃的。”

    何雨涵说道：“我都说了多少次了，我这里不缺这些东西，你们自己留着吃就是了。你看你瘦的，脸颊都要凹陷下去了，你也不能太亏着自己了。

    如果要给你的朋友们寄粮食可以跟我说，我给你弄一些就是了。你们的粮食本来就不够吃，不许再拿你们自己的粮食去接济别人，你如果再那样做，我就不理你了。你以后也别来了。”

    韩义先赶紧保证道：“雨涵，你放心，我保证按你说的做，一定好好吃饭，争取早日把肉长回来。

    过两天我再过来给你拉些煤过来。秋收快完了，天很快就会冷了，煤得提前准备好。柴火也得多准备一些，免得冬天你还得去捡柴。”

    何雨涵说道：“家里的柴火不少呢，海峰他们给我捡了不少。你不用担心。煤不着急，你别耽误了工作。”

    韩义先点点头道：“你放心吧，我心里有数。今年C市的收成明显比别的地区好，我们今年也轻松了许多。等今年的公粮收上来明年的供应粮就解决一大部分了。如果不够可能还得让你帮忙。这个等以后再说。

    等冬天闲下来了，我想带你跟我去个地方。”

    杜雨涵好奇地问道：“要去哪里？”

    韩义先说道：“爷爷留给了我一些东西，我想去看看，方便的话就取回来。”

    杜雨涵说道：“那到时候咱们再定。你和刘刚路上小心点儿。”

    韩义先依依不舍地回了市里。

    秋收在村民们起早贪黑的忙碌中结束了。所有的粮食都收进了仓库。

    梁守正每天都是乐呵呵的，他就等着交公粮了。今年的公粮肯定能按时按量交齐了。这在灾荒年景是多么的难得，谁都知道。

    整个C市秋收完毕后就是各村忙着交公粮。

    顾祁深和韩义先他们也都分头行动，监督收公粮的情况。

    秋收期间顾祁深没少往乡下跑，对于C市的收成心里已经有数了。

    老河湾村是第一个交公粮的，今年老河湾村保质保量地交齐了公粮还被评为了先进。让梁守正乐了好几天。

    经过一段时间的忙碌，今年的秋粮入库后顾祁深和韩义先也终于松了一口气。就今年统计的数据来看，粮食吃到明天夏天没问题。

    如果韩义先再想办法从别的地区弄些粮食过来，今年要比去年好过的多。

    老河湾村交完公粮后梁守正就组织全村的青年男女进山收山货，能弄到一点儿吃的是一点儿。

    去山里大家主要是采一些野果，像一些野沙果、山枣、灯笼果、山丁子、五味子、榛子等都是这个季节成熟的野果，弄回家来也能给孩子们当个零嘴。能打到一些猎物当然更好。

    进山收获了一圈之后老河湾村在梁守正的主持下，在村民们的万分期待中终于分粮食了。

    这次梁守正还是按着以前的经验，粮食没有一并全部分给村民，而是只分了少部分，够每家一个月的口粮。

    梁守正这么做的目的就是为了防止别的村的一些亲戚朋友来老河湾村借粮食。

    他也嘱咐了村民，如果谁家把粮食借出去，队里是不会借给粮食的，让大家看着办。

    梁守正得了何雨涵的提醒知道灾荒还没有过去，他得为明年做打算，不能大吃大喝的把粮食祸祸没了。

    村民们也都理解村支书的做法，大部分人还都是支持的。那些极少数不支持的人也没有办法。

    秋收完了之后老哥湾村的村民没也没有闲下来，首先就是把地里的玉米杆砍掉，把玉米根茬刨出来。

    田地里空了之后拖拉机就上场了，今年要赶在入冬之前好好的翻耕一下，也养养地，为明年打基础。

    韩义先这段时间工作很忙，好些天没去看何雨涵，眼看着工作忙完了，就可以去看何雨涵了。

    韩义先忙着工作的时候不知道自己已经被人给惦记上了。

    惦记韩义先的人家就是上次他去**大院拜访过的简家。

    简家的当家人简孝林以前是韩义先父亲的部下，关系不错一直有来往。韩义先以前和简孝林也很熟悉。后来简孝林调到C市两家也没断了联系。

    韩义先虽然和韩家脱离关系了，但是不可能和以前的所有亲戚朋友都断绝关系，那不现实。

    所以这次韩义先来了C市之后才要拜访一下以前认识的长辈。

    简家惦记上韩义先是因为简孝林的女儿简春华。

    简春华今年二十四岁，前两年大学毕业被分配到C市医院当医生。因为一直上学，简春华也没有找对象，现在回到了父母身边，简春华的母亲罗敏娟急着给女儿张罗找对象的事。

    简家的家世好，简春华又是大学毕业生，还当了一名医生，所以罗敏娟的眼光高的很，一心想给女儿找一个家世好，能力、样貌等各方面都优秀的小伙子当女婿。