      梨园，江南第一刺客组织。

      梨园中人居无定所，没人能找到他们的根据地；梨园中人也正如名称一样，他们会在出手前为自己画上浓厚的脸谱，这是他们掩盖身份的手段，也是他们扬名立万的方式，更是对外人的一种威慑。

      四大行当，生旦净丑。生角儿多以男性扮相出现，旦角儿则正好与之相反，多以女角儿的面目示人，此二者出手多以独身行刺，或风行雷厉，或惶惑人心；净角儿俱涂花脸，动辄率数十人协同出手，声势浩大，气吞山河。

      其中唯有丑角儿特殊，因丑角儿多负责内务处理，调兵遣将、统筹局势，所以外人罕有见过丑角儿出手的。

      而关于梨园组织中最为神秘的丑角儿，又有一说称唐明皇喜爱戏曲，在梨园教习艺人时便时常与之同台唱戏，为博贵妃杨玉环一笑，便在脸上搽粉亲自下场扮演丑角，于是此后的戏班子多以丑角儿来任班主，所以梨园这一组织的头目便是搽着三花脸的小丑。

      当然，这些传说也未必可信，因为见过梨园的人也鲜有安然无恙的。

      不过可能有人会觉得奇怪，作为一个刺客组织来说，他们的行事风格如此显眼，名气又如此之大，或许有些舍本逐末。

      但若是以掮客、或是佣兵的角度来想，这也就不奇怪了，只要你出钱，他们就可以是任何一种身份——杀手、商人、镖师……如果你给的钱够多，那把梨园之主的位子都交给你或许也说不定。

      不过无论什么身份也好，说到底梨园也是一个以暴力手段闻名的团伙。他们杀了很多江湖中的名人，至今却仍能有一席之地，实力便可见一斑。

      此时站在关凌霄面前的男人，脸谱勾了一副水白脸，一副奸臣扮相，手中却提了支武生耍的两头枪，披的也是武行的战袍靠旗，看样子倒是有些不伦不类。

      但关凌霄本人却很清楚——对方这行头，摆明了告诉自己“我能唱的了花脸，也可扮做武生”，无疑是梨园中有名有号的头目。

      “梨园的规矩……我懂，但可否说来名号，让关某也听个响？”关凌霄把手按在了腰间的刀柄上，故作放松地笑道。他指的是当然是梨园那上台不卸妆的规矩。

      “好说。”眼前这位净角儿又摆弄了两下靠旗，“一枪翻出两样红，好水滩头殷小童。”

      这位，可了不得。

      殷小童本是月江支流好水滩边的渔家子弟，自幼熟识水性，又因捕鱼练就了一手扎枪的功夫，但也只是做个遵纪守法的良民，随父亲捕鱼为业。直到他二十那年父亲被鱼市恶霸讹诈，讨要钱财未果反被害了性命，殷小童报官之后却得知当地县令和这恶霸早有勾结，还暗中通知恶霸再迫害殷小童的性命，无奈之下殷小童只得杀了恶霸一伙，又提了扎枪朴刀到那县令的府上将其一枪捅了个对穿，将县令枭首之后又将头颅挂在枪头立于县衙大门口，然后便逃之夭夭。

      当地百姓虽然都对殷小童之举拍手称快，还传出了“杀狗官”的故事，但终究也改变不了殷小童那擅杀朝廷命官的罪名，自此他便销声匿迹。

      再听得他的名号时，便是伴随着梨园之名一并传扬了，彼时的殷小童已然成为了梨园的一大头目，叫个净班班主。

      “原来是殷班主……久仰大名。”关凌霄拱了拱手。

      “关少盟主的名号，殷某也是听过不少次了，鄙人手下有个兄弟，也曾受到过你的接济，这也是为什么我暂且留了你一命的原因。”殷小童说道。

      “哦？关某是沾了哪位兄弟的光才有今日之荣幸？”关凌霄也是笑着回应道，他以关凌霄的名义仗义疏财，助人无数，朋友遍天下，倒也不知道哪一位竟是梨园中人。而他以这般谦辞既捧了那位兄弟，又捧了殷小童，则是他说话的艺术了。

      “哎。”殷小童举起了手，“关少盟主倒也不必如此，我手下那位兄弟也不是什么闻名遐迩之人，而说回到咱们的事来——还是谈谈交易吧。”殷小童显然也颇具城府，他是代表梨园接下了宋归潮的买卖，并不是说两句客套话、拉两句关系就能彻底撂挑子不干的。

      当然，为什么殷小童会权且留下关凌霄的原因也很简单——梨园和宋归潮无旧，只是单纯的受雇，但和关凌霄却有那么些缘分，而从两人的行事、风评来讲，关凌霄显然也比宋归潮要靠得住，所以殷小童才提出和关凌霄“商量”一下。如果关凌霄同意，那梨园拿了两份钱，还让关凌霄欠下了自己一个人情，而关凌霄不但可以免遭杀身之祸，还有机会坐上盟主的位置。

      至于关凌霄不同意……这一点倒是殷小童不曾考虑过的，不同意就杀了呗，而且关凌霄有什么理由不同意？

      他最好奇的问题是——宋归潮杀自己儿子的目的，老话讲虎毒不食子，所以对此极为不解。

      “谈……当然可以谈。”关凌霄沉吟了半晌，“我倒是可以花钱买自己的命，但要是让我再去雇你们杀我父亲……恐怕有悖人伦。”

      殷小童摇了摇头：“那不行……宋归潮可是让我们提着你的脑袋去领尾款，且不说你愿不愿花买凶的价格来买命，就算你给的钱超过了宋归潮的尾款，但如果我们没做到，那梨园的声誉会受影响。”

      “你们把宋归潮的钱退回去不就行了么，我来补给你们就是。”关凌霄又提道：“据我所知，梨园也曾有过失手的时候，这次‘失手’不也一样么？”

      “关少盟主……我得劝您一句，我们手底下的人是刺客，但我们班主却更像商人。”殷小童微微一笑，却不动声色地回绝了关凌霄：“他经营梨园不是因为他是杀人狂魔，而是因为他要赚钱。他想大赚，我们手下办事的就得跟着想如何大赚，至于亏本的事情嘛……梨园或许有失手，但却从来不亏。”

      是的，梨园作为一个这样另类的组织，为何仍能立足，就在于他们在行刺杀人的背后还有很多外人所不知道的交易存在，你来我往之下，便形成了一张足够坚韧的网络。

      一荣俱荣，一损俱损。如果梨园倒下了，那其它和梨园有过勾结的所谓“正道”，还能有好日子过么？

      看着沉默的关凌霄，殷小童又开口了：“关少盟主若是出于父子之情不愿作如此主张，我倒是觉得……既然老子都想杀儿子了，那儿子也没必要再考虑老子了吧？”

      这句话，彻底打破了僵局。

      关凌霄真的不愿、或者不敢杀宋归潮么？答案当然是否定的，从面具下的神秘客代替了关凌霄身份的那一刻起，宋归潮如何退位就已经在他的考量中了，杀了他……当然也是一种可行的方式。

      但这话他不能自己说，必须得由站在二人之间的殷小童来说。

      “不如这样如何？”少盟主抬起了眉眼，表情凝重地说了一句：“两条命的钱……我一分不少的给你，但事情……我自己来处理。”

      这个“处理”二字指的是什么，对面的两人心中都有数，但没人会戳破。

      “哦？”殷小童皮笑肉不笑，他摸了摸自己那沾满油彩的下巴，然后若有所思地说道：“关少盟主倒是打得一手好算盘，这样下来倒是少欠了我们梨园一个天大的人情——不过别怪殷某没提醒你，宋盟主那里已经做好了万全准备，你自己恐怕不好处理吧？”

      “如果殷班主答应的话，那钱我就放在这儿，咱们暂且两清，剩下的就是我们父子二人的家事了。”说着，关凌霄已经从怀中掏出了几张大数目的银票。

      就在关凌霄说话间，殷小童的心里也在算着这笔帐——宋归潮能干得出来让手下去杀儿子，再让外人灭掉手下口的事情，不愧是枭雄人物。而这位少盟主却也不遑多让，听对方这意思，恐怕儿子也在算计着老子，只不过老子先发制人快了一步罢了。

      这下子倒是有意思了，殷小童无声地笑了笑。

      “关少盟主准备什么时候处理完呢？梨园可不想等太久。”殷小童问道，他现在唯一担心的就是——宋归潮和关凌霄最后达成了和解，反而把他们梨园给装进去了。

      至于是不是宋归潮和关凌霄从最开始就在唱双簧，要在这戏班子面前演一出戏这种情况，殷小童却是不考虑的——先不说长生盟和梨园无冤无仇，就说执行的环节变数就太大，要是殷小童耿直地给关凌霄杀了，那宋归潮不是赔了儿子又折兵？

      “十天，十天之内……”关凌霄掐着手指头算了算时间，“就算我事不成，宋归潮也绝对追究不到你们梨园的头上，这样……殷班主可还满意？”

      “那就一言为定。”关凌霄给出来的时间，也正好是殷小童心中的价位。

      关凌霄保住了命，不但有机会夺取盟主之位，甚至也不必有把柄在梨园手中握着，而殷小童这边也能拿到比原来多很多的钱——不但是双赢的局面，甚至关凌霄还是赚的。

      有人赢就会有人输。

      “祝你好运，关盟主。”殷小童看着关凌霄离去的背影，轻轻地捡起了对方放在地上的银票。

