    “谢殿下夸奖，郑伦必将竭尽全力，以报答殿下以及少侯爷简拔之恩，末将愿为开路之先锋，还请殿下以及少侯爷成全！”

    郑伦也是一个干净利落之人，既然心中已经打定主意建功立业，自然是要主动争取任务，而这运粮、督粮之事，其实说安全也安全，说危险，也当真有一定的危险。

    而这运粮和督粮的任务，其实主要就是依靠一些先头部队，探查四方，稍有异动，便急奔而回，通知整个队伍，进行防守。

    这先头部队责任重大，说是开路先锋，其实也并不算，只不过是需要细心以及经验，殷郊和苏全忠其实都算战场上的雏儿，对于这方面都是欠缺经验的，此时郑伦率先提出，苏全忠和殷郊对视一眼，不由的尽皆点了点头。

    “好，此程便多劳郑伦将军费心了，明日开拔之前，孤必亲自任命郑伦将军为先锋，且持孤之宝剑，若有人不服，尽可斩之！”

    殷郊这话一出口，就是苏全忠都有些吃惊了，要知道郑伦之前不过是百人将，单独领一军成为先锋，本就容易产生非议，而现在殷郊给郑伦如此大的权利，说不得更让其受到他人嫉妒。

    苏全忠一时之间，没有看明白殷郊为何如此，不过殷郊已进下了军令，正所谓军令如山，只要殷郊已经开口，便再无更改之理。

    郑伦之前的岁月，都一心追求仙道，人虽然并不算傻，但是对人情世故了解的并不算通透，对殷郊的话背后的意思并没有了解，只是单纯理解到了殷郊的重用，面带喜色的开口道。

    “谢殿下的信任，末将必将衔草结环以报殿下。”

    殷郊对郑伦轻轻的点头，随后便让郑伦和苏全忠前去休息，明日大军开拔，很多的事情都要各自准备，故此无论是郑伦，还是苏全忠都没有继续逗留的意思，对这殷郊施礼之后，便出了大帐。

    殷郊看着苏全忠和那郑伦的背影，深深的叹息一口气，给郑伦安排先锋的职位，再赐予殷郊自己的佩剑，殷郊之所以会如此做，其实目的只有一个。

    孤立郑伦！

    郑伦原本在冀州侯麾下之时，不过是一个百人将，几乎可以称之为没有任何的根基，现在这运粮大军，基本都是冀州侯麾下的军队。

    殷郊想要让郑伦跟从自己，只有让其孤立于这冀州侯麾下将领，这样殷郊更加容易能够拉拢这郑伦，不过这个谋划其实根本不登大雅之堂。

    无论是前世的殷郊，还是这一世帝辛对殷郊的教导，让殷郊明白，所谓的阴谋诡计，都是登不上大雅之堂，只有堂堂正正的阳谋，才是成大事者应为之事。

    殷郊现在如此作为，不过是暂时没有办法的权宜之计，殷郊已经打定主意，在抵达北海之后，便把郑伦讨要到帐下，相信以苏全忠性格，必然不会拒绝。

    到时候再对郑伦好一些，以弥补今日的算计之过，殷郊感觉，自己对郑伦用的那粗浅的手段，苏全忠应该也已经看出来了。

    不过即使苏全忠看出来了，殷郊也不会因此而放弃拉拢郑伦，现在殷郊本身自己没有法力以及神通，自然需要自己身边聚集的能人异士越多越好，以应对未来之大变局。

    一夜无话，时间匆匆而过，转眼之间便到了第二日清晨，在第一缕阳光出现在大地之上，整个营地之中便响起了隆隆的鼓声。

    原本冀州侯派来配合殷郊运输粮草的士卒便有三千之众，加上民夫等人，足足就有了八九千人，再加上苏全忠带来三千精骑，便超过了万余人。

    听到鼓声之后，这个军营也开始嘈杂起来，一阵人喊马嘶，足足一个时辰，这才把所有粮草装上准备好的大车，收起营帐，做好出发前的准备。

    在校场的高台上；

    殷郊第一次被万人瞩目，也可以说是心潮澎湃，不过这万人却并不算精锐，就算此时，在原地列队，也只有苏全忠带来的精骑，算是合格。

    不过对于一般的运粮队伍来说，现在殷郊这支运粮队就已经算是实力雄厚了，至少苏全忠的三千精骑，是实打实的能战之兵。

    “将士们，此次我们的目的便是把粮草送达北海，到北海之后，尔等便可归乡，与你们的家人与孩子团聚。”

    “此去山高路远，歧路繁多，尔等万万不可掉以轻心，本将在此承诺，待到到达北海，人人有赏，不过在行军过程中，任何人不得违背军律，下面便是此行军律“十七条禁律五十四斩”。”

    “其一：闻鼓不进，闻金不止，旗举不起，旗按不伏，此谓悖军，犯者斩之。

    其二：呼名不应，点时不到，违期不至，动改师律，此谓慢军，犯者斩之。

    ……

    其十七：观寇不审，探贼不详，到不言到，多则言少，少则言多，此谓误军，犯者斩之。”

    殷郊一个个斩字出口，一众士卒尽皆面色大变，看向殷郊的眼神都开始变化了，在这个世界，还是第一次有人提出如此细致，如此严苛的军法。

    而那在台下不远处的苏全忠以及郑伦等人，眼中却是异彩连连，这军律虽然听着是一条条的斩头的罪过，但是其实很多部分都是以前精锐士卒应该有的条件，不过现在具体化出来。

    苏全忠以及郑伦等人暗暗记下殷郊这“十七条禁律五十四斩”，心中对殷郊这个殷商太子更加的佩服了，这“十七条禁律五十四斩”要是实施彻底之后，那么这些运粮的士卒，或许自北海归来之时，便可以称之为精锐了。

    “自今日之后，日日需要军官给士卒诵读这‘十七条禁律五十四斩’，若行至半程，士卒不能熟背禁律，军官一体受罚！”

    “不过本将军也承诺诸位，自今日起，一日两餐饱食，各位只要在本将军军中一日，只要你的度量可以吃得下，便尽可放开度量去吃！”

    殷郊看了看下方的一众士卒，心中也有些忐忑，其实殷郊这一步算是迈的有些太大了，要没有苏全忠的三千精锐，殷郊还真怕士卒进行哗变。

    毕竟如此严苛的军律，是这个时代没有过的，不过殷郊也是没有办法，此去北海，路途不下万里，若是没有严苛的军律，一遇不顺，怕那些乌合之众作鸟兽散。

    而且既然北海反叛，有妖族的影子，自己这一路行去，必然不会那么太平，必须早些把这些乌合之众，带出个样子，才能拧成一股绳，以应对危机。

    殷郊去往北海的日期也算是极为宽松，根本没有必要急行军，殷郊打算在离开冀州领地之前，便把这支军队整合一下，至少要做到令行禁止。

    不过殷郊也决定，在行军的过程中，对其这万余人施恩对待，最起码一日两餐饱食，使其在高压的军纪之下，得到一点慰藉。

    或许是殷郊的饱餐的承诺，使得一众士卒脸色稍稍好转，毕竟这个年代，能够日食两餐已经是很不错的了，想要两餐尽皆饱食，就在军中，也只有少数的军队能够如此供应。

    “另外，本将军拟定以郑伦将军为全军先锋，拔擢精壮充入先锋营，另外郑伦将军执本将军佩剑，在先锋营之中，郑伦将军所出之令，便如本将军之令，如有怠慢者，无论其是何人，尽可以本将军之佩剑斩之！”

    殷郊在万人瞩目的情况下，把腰间佩剑解下，亲自递到上到台上的郑伦手中，郑伦也是第一次被如此重视，双眼之中，有点点晶莹闪动，却并未做小女儿态，一把接过佩剑系在了腰间。

