    我冷眼看向李云歌：“你又想做什么？”

    李云歌寒声道：“我要征调叶玄！麻烦你履行一下手续。”

    “玄子，咱们走，别跟傻子说话，容易拉低智商！”我实在弄不明白李云歌脑子里面想什么？

    李云歌再次道：“陈野，如果你拿叶玄当兄弟，如果你为了叶玄好，就应该让他早点离开你，你除了能给叶玄带来不幸，给不了他任何东西。”

    “快走，快走……”叶玄拉着我转身就跑；“斗嘴，抬杠这种事儿，你得找正常人，千万别跟傻子斗嘴，小心她上来咬你。”

    我皱着眉头道：“玄子，这回咱们怕是有麻烦了。”

    李云歌不会无缘无故的扔出这么一句话来，杨智明那边应该早就开始酝酿反击了，这次死亡塔罗的任务，就是他反击的开始。

    我还在思忖着杨智明会从什么地方下手的时候，“江湖人家”里面已经炸开了锅，小钱儿把手机递给我道：“陈野，你快看，杨智明高调宣布，聘请十五名道门高手作为异调局特别顾问。”

    我拿起手机看了一眼：“原来杨智明的杀招在这儿啊！”

    术道与宗门之间，虽然没到水火不容的程度，但是术道中人却一向对宗门修士敬而远之，而且在内心里对宗门带有强烈的排斥，非到必要，他们甚至不愿意与宗门共处一室。

    杨智明高调聘请宗门高手，就等于是无形中断绝了异调局与术士合作的可能。如果，这次死亡塔罗的任务成功，二处必然名声大噪，他们也会吸收更多宗门高手进入异调局，逐步架空宁爷。接下来就应该是杨智明逼宁爷退位，继续排除异己的时候。

    这是阳谋，我想要阻止都做不到啊！

    老王拿着手机道：“陈科，形势不容乐观啊！”

    叶玄压低了声音：“老班，要不咱们悄悄过去……”叶玄说话之间以手做刀，狠狠比了一个下切的手势。

    “不行！”我摇头道：“这次杨智明之所以会吸收道门高手进来，肯定是得到了那个几个学生家长的支持。如果，宁爷能顶住压力，也不会一下让杨智明弄十五个顾问出来。”

    “现在，不知道有多少双眼睛在盯着我们，包括杨智明自己都会小心万分。我们贸然出手，一旦给杨智明留下了证据。那些学生的家长就会像狼一样扑过来，把我们吃得连骨头都不剩。”

    叶玄道：“那怎么办？咱们还这么等着不成？要不，我现在就回去，把霉运放出来，搞死那帮孙子。”

    我沉吟道：“目前看，也只能等着了。你千万别回去。你回去的话，功，不会有你的份，过，肯定要有你来背。你还是别去了，静观其变吧！”

    说我不担心，那是假的，宗门此次来势汹汹，杨智明也憋着一口气，要跟宁爷分个胜负。我们从一开始就落进了下风，想要渡过这关，实在太难了。

    我联系了一语天晴，让她密切关注杨智明那边的消息之后，就陷入了漫长的等待当中。

    很多人可能没有被关禁闭的经历，我以前就被关过紧闭，那时候我最大的感觉就是时间都不会走，不管怎么看表，它都是停在那不动。

    现在，我的感觉就跟被关在紧闭室里一样，等着时间往前移动，偏偏看不见它在运转。

    简直度日如年的过了几天之后，一语天晴的那边消息就开始不断传来，李云歌失手了，不仅连续折损了过半高手，就连他们保护的目标都损失过半。

    叶玄拿着手机笑道：“老班，你看，李云歌栽了。让她再嘚瑟。”

    我想了半天：“不行，赶紧跟我回局里，暴风雨要来了。”

    我刚带着叶玄赶回局里，老王就迎了上来：“陈科，不好了，会议室那边都要吵翻天了，你快去看看吧！”

    我快步来到会议室门口时，就听见里面有人喊道：“你们异调局是怎么办事儿的？连几个人都保护不好，我看异调局没有必要存在了。”

    有人慢悠悠的接道：“我早就说过，异调局就是劳民伤财的无用部门，这种部门根本就没有存在的意义！”

    李云歌再次按耐不住：“你们凭什么这么评价异调局？我们异调局付出了多少辛苦，做出了多大牺牲，你们知道吗？”

    那人冷笑道：“辛苦？牺牲？成绩呢？异调局拿出过什么像样的成绩么？从异调局成立到现在，哪一点值得称道？你自己说？”

    “我……我们……”李云歌说不下去了。

    这时，有人打起了圆场：“异调局的成绩还是有一些的。这是近年来，异调局成员连续执行的几场任务，大家可以看一下。”

    “机动科？只有三个成员？”先前那人说道：“一年的工夫，只有机动科做出了一点成绩。其他处室，都在喝茶水，看报纸，还是在斗地主？”

    李云歌怒道：“你可以看不起我们，但是请你不要污蔑我们付出的辛苦，做出的牺牲！”

    那人冷声道：“我还是那句话，拿成绩说话。拿不出成绩，任何所谓的辛苦和牺牲都是笑话。”

    “你……”李云歌的声音里明显带起了哭腔。

    有人说道：“这次任务为什么没交给机动科？我看这些人挺能干啊？”

    异调局的人还没来得及说话，就有人冷笑道：“废物里面挑出来的精品还是废物，交给谁都一样。我看，还是议一议异调局解散的事情吧？”

    我在门口听了半天终于压不住火气，推门走了进去：“解散了异调局，你们准备让那些学生等死么？”

    我进门的瞬间已经看清了会议室的情况：异调局以宁爷为首坐在会议桌左侧，他们对面坐了五个人，为首的是一个五官刚毅，棱角分明的中年男人，他应该也是刚才唯一没有说话的人。

    左首边一个人抬眼看向我道：“你是什么人？”

    “异调局机动科科长陈野！”我拉开椅子坐了下来：“诸位如果找到足够保护目标的高手，大可谈谈怎么解散异调局。如果，诸位没有保护目标的本事，那么，我们是不是应该讨论一下，接下来该如何行动。”

    那人看向我道：“听你的意思，有本事完成任务了？”

    我淡然道：“有没有本事，不是拿嘴说。得手底下见真章。”

    坐在中间的那人给边上那人打了个眼色，后者开口道：“你觉得，我们是来做什么的？”

    “施压！”我平静说道：“第一，你们肯定没找到足以接受任务的高手。”

    “这次宗门派出了十五名顶尖高手，其中不乏出类拔萃的人物。结果却是死伤过半。按照常理，宗门想要挽回颜面就得再派高手，哪怕精锐精锐尽出也要拿下这个任务。但是，错就错在，宗门不是铁板一块，折损高手太多对谁都没有好处。所以，宗门不会再派人出来。”

    “术道高手倒是可以接下这单生意，问题是，宗门做不到的事情，被术道中人做到了。对他们来说是祸非福，所以他们宁可明哲保身。”

    我看向中间那人：“所以，你们最后能找的人只有异调局，我说的没错吧？”

    中间那人微笑道：“你很聪明！不过，我想问你，你想过自己完不成任务会是什么后果么？”

    我看向对方道：“不知道朋友怎么称呼？”

    “张安国！”对方说道：“你不用知道我的具体身份，只知道我能掌握异调局的去留就可以了。”

    我微笑道：“既然是任务，就有成败的可能性。任务成功皆大欢喜，任务失败我负全责。”

    张安国看向我道：“任务成功，我不保证你的能升官发财。任务失败，我可保证你生不如死，你敢接么？”

    我抱肩笑道：“朋友觉得我来专程跟你耍嘴皮子的么？”

    张安国笑了：“很有意思的年轻人，这次任务你来。放心去做。放手去做。我们等你的好消息。”

    “等一下？”

    “嗯？”所有人都向我看了过来。

    我平静道：“任务我可以接，但是我有几个条件。”

    杨智明顿时急了：“陈野，别节外生枝。”

    张安国饶有兴趣的向我看了过来：“但说无妨。”

    我伸出一根手指道：“第一，任何人不得干扰我的决定，我是说任何人？包括你们，也包括我保护的几个人。”

    “我不用问都知道，道门高手会输的这么惨，至少有五成因素是因为有人胡乱指挥，我说的没错吧？”

    张安国皱眉道：“你接着说！”

    我又伸出一个手指：“第二，我需要有人配合的时候，自然会开口，不要配合的时候，不要有外人参合进来。这个要求不算过分吧？”

    “第三，在我没说任务完成，或者失败之前。就算所有人都死光了，也别来干扰我。你们能做到么？”

    “无理要求！”有人当即拍案道：“你的要求太过分，我们所有人都权力知道任务的进展情况……”

    我不等对方说完就摊手道：“如果那样的话，各位另请高明。”

