    “你，你想要干什么？”被李轩夺去匕首的男子惊恐道。

    “嘿嘿，我想要对你们改造改造，希望能让你们做一个对社会有作为的男子汉。”

    随后，李轩挥舞着匕首，然后一把抓住了这不良少年头上染着绿色的长发。

    手起刀落，一撮绿毛直接被割了下来。

    “不想要挨揍就不许动！”

    一个个不良少年统统变成了秃头男孩，看着自己的杰作，李轩顿时满足了、

    “这次就给你们一点点小教训而已，希望你们以后能做一个对社会有用的人！”

    将匕首扔到地上，随后李轩心满意足的离开了小巷，只留下了几个秃头着头，欲哭无泪的不良少年。

    李轩回到了老奶奶的水果摊位，杜小岚立即一脸关切地问道：“李轩，你怎么样了，你不该去追的，钱丢了也其实没啥大不了的，这些小贼们可不好惹，要是伤到你了那我真愧疚死了。”

    李轩微笑了起来，淡淡的说道：“一个小毛贼而已，你这钱包已经被我追回来了，你以后一定要注意一点，要是没有我在这里，恐怕你这些钱就没了。”

    杜小岚没有想到自己的钱包还真能失而复得了，顿时高兴极了，直接给了李轩一个大大的拥抱。

    “真是太感谢你了，真的追回来了。”杜小岚抱住了李轩，激动的叫了起来。

    闻着杜小岚身上独有的青春气息，并且胸前一阵柔软，不停的蹭着自己胸膛。

    没有想到这杜小岚刚刚高三的一个小女孩而已，那儿居然这么的大，平常时候宽松的衣物遮挡着，还真没有看出来这么有料。

    “真是一对金童玉女，小岚，你这男朋友不错！”卖水果的刘奶奶笑着称赞道。

    这时候杜小岚也反应了过来了，自己现在抱着李轩的身体，脸上顿时攀爬上了一股嫣红，羞涩无比。

    “那，那个不好意思，我刚才太激动了，刘奶奶，你别乱说，他不是我男朋友，我才十七岁！”杜小岚立即放开了李轩的身体，一脸害羞的说道。

    “十七岁，这有什么的，以前我们那个时候，很多十六岁的姑娘都当妈了，我觉得你们挺般配的，都是街坊邻居，奶奶我看人很准的。”刘奶奶笑着说道。

    顿时杜小岚脸色红得像一只灯笼，又羞又急，但也不知道说什么。

    偷偷的看了一眼李轩，确实长得挺帅气的，而且还免费给自己爷爷治病，人确实不错，若是能当他女朋友，也不是不可以。

    她在心里暗暗想道，随即立即惊醒了过来，脸变得更加红了。

    “都大姑娘了，还害羞什么，唉，不说了，我也该收摊了，我孙子还等着我做饭呢？”

    刘奶奶收拾了一下摊子，然后将水果收拾到了两个箩筐里，将摊位的木板收拾了起来，叠在箩筐里，然后用一根扁担挑了起来，想要横穿人行道离开。

    看样子，刘奶奶他们家庭条件也不是很好，要不然也不至于这么大年纪了，还要出来摆摊。

    杜小岚红着脸将手里的一袋橘子递给了李轩，细弱蚊蝇的声音响了起来：“李轩，这次真的是谢谢你了。”

    李轩刚想回答，突然一声尖锐的刹车声响起，随后嘭的一声，东西掉落在地上的声音，刘奶奶也哎哟了一声。

    抬头看去，只见一辆红色的帕沙特停在路口，后面还有一条长长的刹车痕，刘奶奶的担子摔倒在地，水果跌落了一地，不少水果，都被碾压成了渣滓了，而刘奶奶也倒在了地上。

    “刘奶奶，你怎么了！”杜小岚急忙朝着刘奶奶跑了过去，李轩也跟在其后。

    杜小岚将刘奶奶扶了起来，幸好这刹车刹得快，刘奶奶才没有什么大碍。

    这车子并没有撞到刘奶奶，只是突然的急刹车，吓到了她而已，所以才导致刘奶奶摔倒在地。

    这时候车门开启，一个带着口罩和墨镜的红衣女子走了下来，眼神中带着惶恐，不过看到刘奶奶并没有什么大碍，又松了一口气。

    看了眼满地滚落在地上的水果，这红衣女子直接回到了车里，然后拿起了一个包包，从里面拿出了几张百元大钞。

    “我也没有撞到你，是你自己摔倒的，这里是五百块钱，算是补偿你的损失了。”这红衣女子将五百块钱，直接放到了一旁跌落在地上的箩筐上面。

    看到这样子，李轩气就不打一处来，要不是她路口开车太快，刘奶奶也不会摔倒，现在一句道歉的话也不说，还一副事不关己的样子。

    “现在，请你立即对刘奶奶道歉！”

    李轩阴沉着脸，冷声道。

    红衣女子愣了一下，随后冷声道：“我都已经赔了钱了，你还想要怎么样？钱不够，那我再给五百！”

    这红衣女子又从包包里掏出了五百块钱，然后直接扔在了一旁的箩筐之中。

    “现在总可以了吧！”

    说完，这红衣女子也不理会李轩，直接回到了车内，想要启动车子离开。

    李轩怒了，不带这么不尊敬人的。

    眼见车子就要启动离开，李轩直接从绿化带中拿起一块砖头，冲到了车子前方，奋力一砸。

    嘭的一声巨响，整个引擎盖都皱了起来，两侧的铁板直接翘了起来。

    “钱，你们应该赔的，但是道歉也必须要有，给我下来道歉！”

    车子里有两人，主驾驶位的是刚刚颐指气使的红衣女子，一旁是一个带着帽子，浑身遮掩得严严实实的人，看不清男女，只露出了一双惊恐的眸子。

    那红衣女子直接被吓了一个大跳，显然是被李轩给吓到了。

    李轩站在车子面前，一副他们不道歉誓不罢休的样子。

    那红衣女子双眸含泪，吓得手都抖了起来。

    “今天你们不道歉，休想离开。”

    李轩愤怒的眸子里，像是喷火一样。

    “你凶什么凶！”

    红衣女子吓得就快要哭了出来。

    这时候，刘奶奶也来到了李轩身边，开口说道：“就算了吧！我也没啥事。”

