    独立团不愧是在战场上打过仗的部队，训练起来那是轻车熟路，没几天就掌握了整个对敌程序。

    这其实并不困难，布子弹雷的训练之前就有过，甚至还实战过，进攻及撤退原本就是部队常规战术，此时不过是加上放烟雾及为反坦克射手打掩护。

    放烟雾只需要每连安排几个人，身上背着些裁成条状的废旧橡胶……之所以要裁开是为了便于捆绑和携带。

    材料就不仅限于轮胎了，什么胶管、鞋底等等，凡是橡胶的都可以带上。

    然后再带些汽油，一接到命令马上泼上汽油点火，随时都可以放出大量烟雾。

    打掩护的任务主要交给部队里的打原装子弹的神枪手，另外再配上一挺机枪以备鬼子密集冲锋时压制。

    但实际上机枪的作用十分有限，主要是这一挺机枪备弹才50发，随便扣两下扳机就没了。

    另一方面就是八路军即便装备了五零小炮，但那也仅限于有还手之力，想要在战斗时尤其鬼子还有坦克协同的情况下压制其火力显然是不现实的。

    演习时表现出来的情况也是如此。

    演习是王学新组织的，以一个营扮演鬼子进攻另一个营为八路军防御，然后反复演练攻防，当然是在没有弹药的情况下。

    然后王学新和李云龙就都发现问题了。

    站在山坡上观察的李云龙放下望远镜，表情凝重的说道：“一旦我军机枪火力暴露，很快就会遭到鬼子压制！鬼子的掷弹筒，还有坦克，都是压制我方机枪火力的利器。我军想依靠战斗部队掩护反坦克组……可能会有困难！”

    王学新明白李云龙这话的意思。

    这其中关键之一是鬼子可以投掷手榴弹。

    如果火箭筒要等鬼子坦克逼近50米才能有效射击……这个距离是王学新根据实际情况做的估计。

    火箭筒有效射程或许有一百多米，但实战的情况会靶场打靶要复杂得多。

    比如坦克的角度、风力风向以及心理压力等因素，再加上没有多少火箭弹能给战士们练习，首战能在50米距离命中敌人坦克就已经相当不错了，远了基本就是白瞎。

    而鬼子手榴弹可以掷出三、四十米，也就是说鬼子步兵只要前出坦克十几米，就能将手榴弹甩进反坦克射手藏身的工事里。

    手榴弹也同样是廉价的玩意，实在不行，鬼子甚至可以做到不管三七二十一，看到前方有单兵工事就甩一枚手榴弹再说，到时反坦克射手很可能还没发挥作用就已遭受大量伤亡。

    别看李云龙平时歪理不断有便宜就占，但说起打仗却是一丝不苟……这或许是李云龙知道战场是讲现实的地方，说歪理没用。

    他指着前方的阵地说：“如果鬼子压制住我军掩护火力，再以班排为单位往前搜索前进，我军只有两人的反坦克小组很难挡住他们的推进，哪怕只是一小会儿！”

    接着李云龙就下了结论：“小东北，要不咱们就拉长攻击距离，比如把反坦克距离设在80米，实在不行70米也成，这一来我们就有更多的反应时间。”

    李云龙这说法有些道理。

    盒子炮要是加上枪托的话，射程会增加到100米左右，同时它又有火力的优势，所以在这70、80米的距离面对鬼子远射程的三八大盖有瞬间优势，可以挡一挡。

    如果反坦克距离设在50米就不是用盒子炮枪战的问题，而是手榴弹互掷的问题了。

    到时，八路军方面只有两名在工事内的战士，其中一名还得做反坦克准备，怎么也掷不过分散在工事外的十几个鬼子。

    只不过……

    平原风力大，延长反坦克距离的结果，很可能就是打不中鬼子坦克或者命中率低。

    王学新发现自己迫切需要一种能挡一挡鬼子步兵的装备。

    钢珠火箭弹或许可以，但五十米的距离太近，同时火箭筒射手此时应该做好反坦克准备，火箭筒里装的当然不会是反步兵的钢珠火箭弹。

    下一秒王学新就想到需要什么了。

    王学新差点兴奋得跳了起来：“团长，咱可以整出其它东西来挡住鬼子！”

    李云龙愣愣的看着王学新，然后就扬着下巴说道：“我说小东北，你这就不够意思了！有东西不拿出来到这会儿才说？你他娘的跟咱自个部队还藏私呢？”

    “团长，我哪能藏私呢！”王学新回答：“这不还没整出来吗？”

    “你骗谁呢？”李云龙满脸不信：“装备这玩意你还能现做现卖啊？这会儿想要啥马上就能想到等会儿就能做出来啊？”

    王学新也不跟李云龙多做解释，他只是“唉”了一声，回道：“团长，咱回兵工厂一趟，放心！用不了多久就能整出来！”

    这东西还真用不了多久。

    王学新想到的是反步兵定向雷……

    特么的早就该想到了啊！钢珠都能生产了，黑火药又有，然后再加一块弧形钢板不就成了？

    又廉价又好用，人都不用冒头，上哪找这么好的事去啊？

    据说这种定向雷是根据什么……米斯奈-沙尔丁爆炸效应，也就是在带有弧度的钢板后引爆炸药，它会产生相当惊人的放射效应。

    在实战中的好处，就是可以把炸药向上呈辐射状释放的能量转换成水平释放，于是就不是一个地雷的问题了，而是成片的钢珠了。

    回到兵工厂后王学新第一时间就找到了苏欣……这事还得由苏欣来协调，因为又需要火药又需要钢珠还要钢板的，另外还要引信。

    王学新用几分钟时间画了个草图往苏欣面前一递，说道：“苏欣同志，就按这样子生产，不难吧？”

    苏欣看了草图一眼，点头道：“不难！”

    事实上还可以说简单，大多都是现有的原料，整一下形状拼凑在一起就可以了。

    接着苏欣就疑惑的问：“你整这个干嘛？这些钢珠……”

    然后苏欣就睁大了眼睛望着王学新：“这些钢珠能打出去杀伤敌人？”

    “这不废话吗？”王学新扬着头回答：“你以为我整这玩意玩哪？”

