    大官人！

    这可不是大周朝的称谓。

    窦长生本也不晓得，但最近一段时间，可是观看了地方志，上面记载着前朝大乾的一些风俗，其中大官人正是大乾的风俗。

    形容有钱有势的，如今早已经被公子取而代之了。

    “美！”

    “美人怎么能不美！”宋壁圆滚的脸庞浮现出笑容，语气很是迷恋的讲述。

    舞姬展颜一笑，魅惑众生，宋壁狭小的眼睛，已经彻底的沉迷了，贴合着胸前一块黄色玉佩，此刻突然发出微微的冰冷。

    玉佩拇指大小，上面刻画着流云，宛如云气正在翻滚。

    背面书写三大字：太平道！

    一行小字下面，建宁元年赠吾爱徒！

    宋壁目光依然沉迷，但已经没有了任何欲念，双眸欣赏的看着眼前的舞姬。

    窦长生看着这一幕，宋家底蕴深厚，尽管不知道是什么手段，但想来能够庇护宋家子弟。

    本来要退后的步伐，稳定的向前迈出，目光不由的看向了天穹，上面白云飘飘，已经遮掩住了太阳的光芒，这一片区域处于阴影中。

    上前走了两步，舞姬依然挑动着妖娆的舞蹈，修长的大白腿，曼妙的腰肢，充斥着一番风韵，窦长生来到宋壁身旁。

    其一是保护宋壁，其二也是借助着宋壁的底蕴，上一次在鬼船宋壁能够安然无恙，窦长生心中就知道这宋氏高门，有着一些抵御邪祟的手段。

    此等手段也正常，要是官居一品，入阁辅政，最后竟然会被区区不入流的小妖屠灭满门，那么这煌煌大周，真的没有必要存在了。

    舞姬如常，中央这位刚刚开口的舞姬，并无再继续开口。

    一舞之后，就文静的和身旁两位舞姬站好。

    “舞姿曼妙，真是难得一见。”宋壁开口称赞讲道。

    “宋兄为大家，这四个字，会让她们身价百增，窦三给赏钱，顺带把望春楼的姑娘们送到窦庄中。”

    “多谢两位公子！”三位舞姬感谢的讲道。

    “去吧！”窦长生挥手打发窦三离开，这三位舞姬如今已经算是祸患了，在泷泽湾这里，窦长生心中无底。

    这泷泽湾红衣凶鬼，倒是有一些凶悍，如今可是青天白日，哪怕是阳光被遮掩，可依然能够出手，窦长生可不敢让三位舞姬继续留下来了。

    不过只要三位舞姬离开泷泽湾这里，到时候自然的处于大泽湖辐射区域，到了那里就是自己权柄笼罩范围之内。

    不是红衣凶鬼亲自出现，倒是翻不起什么大浪来。

    有真身看护，倒是要看看这红衣凶鬼到底要做什么？

    为何白日动手，这么做的目的如何？

    宋壁微微不舍，不过并未阻拦，任由窦三送舞姬离开了。

    没有什么事是撸顿串解决不了的，如果有，就撸它两次！

    酒足饭饱后，窦长生和宋壁朝着窦家庄而来，眼看窦家庄在望，一道声音提醒的讲道：“六少爷，该回去了。”

    宋壁目光中微微迟疑，看着提醒的车夫，目光中流落出不满，但最后并未硬来，依依不舍的看着窦长生，让窦长生心中发毛。

    “宋兄先回去，来日方长。”

    “没有来日了，”宋壁叹息一口气继续讲道：“明日我和三叔就要回返龙华郡了。”

    “放心宋兄，一定会有来日的。”窦长生语重心长的讲述道。

    宋壁挥了挥手，示意车夫赶车回泷泽。

    窦长生看着离开的马车，逐渐消失在自己视野中，微笑的神色逐渐消散，宋壁和自己去泷泽湾，这证明着泷泽湾鬼物的消息，竟然没有被宋宇获得。

    当日刘通绝对遇到鬼物了，这点窦长生能够确定，当时尽管主要精力都不在大泽湖西方，可一些动静还是能够知晓的。

    这样的消息刘通不会隐瞒，龙华郡悬镜司会晓得，而宋宇这次前来泷泽目的不纯，和悬镜司走的太近了，双方的目的可能一样。

    回想着脑海中自己上鬼船，是州中千户所下达的命令。

    他们此番目的是为了斩断长水郡应王触手，消息互通有无，要是刘通上报，宋宇这里会收到讯息的。

    但宋壁和自己一起前往泷泽湾，这情况就有一些不对。

    君子不立危墙之下，白龙鱼服的事情这等高门子弟可不会去干，要是有鬼物存在，宋壁是不会跟自己一起前往的。

    这一番试探，成果不小，刘通能够幸免于难的缘故，窦长生心中也有数了。

    看来当日红衣凶鬼没有真正动手，不过是略微为难一二，虚实根本没有被刘通洞察，类似刘通此等武道强者，远远没有自己敏锐。

    在刘通眼中西方有鬼祟，已经被刘通给斩杀掉了，自然不需要上报了。

    倒是宋宇明日离开泷泽，明日要去送一程，窦长生转身朝着窦家庄内走去，窦家庄人数并不太多，这全部都是窦氏族人聚集的地方。

    窦家庄的兴起，也是和窦方德有关，但窦氏族人也出力很大，窦方德的兴起是笼络了窦氏族人，正是窦氏族人的存在，成为了窦家的根基，才能让窦家在泷泽站稳脚步。

    窦方德为了增强凝聚力，建立学堂，免费吃食，一系列的手段，就是在拉拢窦氏族人，窦氏族人也需要窦家庇护，从而过的更好。

    双方都是有所需求，正是一拍即合，这才有了窦家庄的存在。

    如今时间还短，自然都是窦氏，未来时间长久后，窦家庄会逐渐壮大，充斥着外姓人的身影。

    回到了窦府中，窦府现在倒是没有多少人，最近一段时日窦方德频频外出前往龙华，窦长生的母亲和二弟也在县城中。

    “大少爷！”看见开门的窦三，窦长生开口询问讲道：“舞姬安排好了吗？”

    “安排好了，要是大少爷需要。”窦长生摇头打断了窦三的话语，大义凛然的讲述道：“什么需要，要好好安置就好。”

    说完一甩衣袖，大步的走开了，看着远处一道苍老的身影，那是窦府的老管家，窦长生露出了意外深长的神色，然后离开了。

    倒是要看看今夜的大戏！