    涅朝幂一路上都没有讲话，心情可以说是非常差了。

    和往常一样，涅朝幂下车之后，就看见了站在门口迎接他的司空翼，她如果司空翼地时候说了一声：“司空翼大人好。”

    和往常不一样的是，涅朝幂说这句话的时候，一点情绪起伏都没有。

    不像往日，一下车就会很开心的跟司空翼打招呼。

    司空翼非常敏锐的察觉到了涅朝幂今天心情不好，他扯过一边的娜娜问她：“幂小姐怎么了？”

    娜娜摇摇头，“具体我也不知道。但是下午的时候，幂姐拍戏一直进入不了状态，我想可能是因为这个不开心吧……”

    在娜娜认为，涅朝幂跟涅凛就是一对。

    虽然说后来认识了北城楚尧少爷，他也是非常的优秀，但是因为护短的关系，毕竟她是在涅家打工的，而且涅凛给她的待遇又那么好，所以她潜意识里也就觉得涅朝幂喜欢的人应该是涅凛。

    她觉得涅少爷那么好，幂接怎么可能会喜欢上楚尧呢？

    所以娜娜一直都没有往那方面想，只认为涅朝幂是因为戏没有拍好不开心。

    司空翼听见她这么说，犹豫道：“戏拍不好这种事怎么会出现在幂小姐的身上？还是说……”司空逸后面的话，并没有说出来。

    因为虽然娜娜不觉得涅朝幂跟楚尧之间会有什么，但是司空翼却不这么想。

    尤其是司空翼也知道网上发现发生的那些事情。

    司空翼没有再说什么，而是跟着涅朝幂进去了。

    涅朝幂回家就把自己关在了卧室，司空翼则是去了书房里。

    看着站在落地窗边的涅凛，他知道自涅朝幂回来，涅凛肯定一直站在落地窗边看着她。

    几乎每天都是这样，涅凛虽然从没下楼结果涅朝幂回家，可是只要是涅朝幂回家的时间，涅凛无论何时都会在落地窗边看着她安全到家。

    在涅凛的生活当中，他所有的一切都是围绕着涅朝幂而进行的，只不过涅朝幂她自己不知道罢了。

    司空翼确信涅凛也看到了刚才的涅朝幂进大门时候不开心的一幕。

    司空翼想了想，还是觉得自己应该讲心里怀疑的事情将出来，他对涅凛说：“涅主子，幂小姐今天回来之后心情一直不好。娜娜说是下午拍戏的时候，涅小姐一直没有进入状态。娜娜虽然只说是因为涅小姐没有进入状态而不开心。但我个人觉得幂小姐是不是因为网上的那些事情不愉快的……”司空翼顿了顿，补了一句，“就是有关于那个男人的那些事情而不开心的……”

    司空翼说完之后，涅凛并没有讲话。

    司空翼也不知道涅凛在想什么，好像涅朝幂因为那个男人而不开心，涅凛也不会放在心上一样。

    有时候司空翼真的不知道涅凛心里究竟是怎么想的，难道他真的不怕幂小姐跟那个男人重归于好吗？

    到了那个时候，涅主子可就什么都没有了……

    虽然涅主子非常有钱，但是他的半条命都给了幂小姐，难道要的不是幂小姐的这个人吗？

    如果最后他救活了幂小姐，幂小姐却跟楚家那个大少爷跑了……

    那也太不公平了！

    要知道，他们克隆人可从不做亏本生意的啊！

    在沉默了片刻之后，涅凛才回过头来，司空翼以为他要说什么，却没有想到涅凛对司空翼说，“去开饭吧。”

    司空翼愣了一下，就看见涅凛已经走到了书房门口，正打开书房的门要出去。

    司空翼再也忍不住了，他说：“主子，你真的一点都不介意吗？涅小姐，可能真的就是因为楚家的那个男人跟别的女人传的绯闻而生气的，这也就说明了涅小姐开始越来越重视这个男人了啊！”

