    

    到了后面。

    桥本风干脆起身，不断在办公室里面踱步，再衡量也在思索。

    大概过了十几分钟的样子，桥本将门口的卫兵给喊了进来命令道：“将我们的人全都集合起来，做好随时出发的准备”

    “一旦收到我的命令，立马行动，听明白了吗？”

    “是”卫兵收到命令，就去集合人。

    而桥本则离开司令部，急匆匆的赶往医院，很快出现在井上的病房里面。

    此刻的井上因为白泽少的事情，怒气还没有彻底消散。

    所以看到桥本进来的时候，语气多少有些冷：“你怎么来了，没事做？”

    “将军，我查到一些东西，但是因为事情重大，难以抉择，所以特来请示将军”桥本汇报道。

    “说说，到底什么情况”井上问道。

    “是，将军”

    桥本很快就将之前卫兵汇报个给他的内容，一一转述给井上。

    井上听完以后直接道：“桥本君，万子雄虽然是我们的朋友，有些时候，我们的确可以给他几分面子”

    “但是，在这件事情上，无论是谁，只要涉及到了，通通不用客气”

    “所以，你的那些顾虑，根本没有必要，我的意思你懂吧”

    “是，将军，我马上让人行动”桥本脸上一喜，直接道。

    看着桥本转身离开，井上忽然将人叫住：“桥本君，等一下”

    “将军，您还有什么吩咐”桥本问道。

    “我和你一起去”井上说道。

    “将军您要亲自指挥？”桥本很是诧异地看着井上。

    “没错，万子雄这个人在杭州城里面势利太大，如果他真的是反抗分子，那后果将会很严重”

    “当然，如果这是一个误会，那么万子雄到时候绝对不会善罢甘休的”

    “如此一来，以你的身份，是绝对压不住那家伙的”

    “一旦闹腾起来，将会让我们非常的被动，甚至承受上面的责问”

    “所以，就需要我出面，只是我希望不会有那个时候”

    “当然，这次的行动还是你指挥，我会藏在队伍里面，看情况而动的”井上解释道。

    听着他的话语，桥本风很是感激的躬身道：“多谢将军的厚爱”

    “没什么，只是不希望出现麻烦”井上不在意的说道：“走吧”

    “将军请”桥本道。

    井上当先朝着前面走去，桥本紧随其后。

    在路过白泽少病房的时候，井上忽然停下脚步，对着门口的护卫道：“他怎么样，醒来没有？”

    “还没有，不过医生说以他的身体素质，应该差不多该醒了”护卫道。

    闻言，井上直接推门进去。

    身后的桥本则满脸不解，不知道到底发生什么，就听到耳边响起井上的声音：“把他弄醒，然后带上他”

    井上说完转身离开。

    桥本一脸迷茫的看了看四周，真的不明白井上到底什么意思。

    不过井上的命令他必须执行，所以直接一拳砸在白泽少的脸上，似是怕白泽少醒不来，随后又是一拳。

    这两拳砸的白泽少根本难以再装醉，猛的睁开眼睛，看着近在咫尺的拳头道：“桥本君这是什么意思？”

    “你醒了，太好了，别误会，我也是奉命行事，有什么问的，你直接问将军”

    “赶紧换上衣服，将军在外面等你”桥本说完转身离开，不过他的心情却很好。

    等到白泽少出来的时候，井上和桥本已经下楼。

    他只能独自追赶。

    在卫兵的带领下，白泽少直接坐进井上的汽车里面。

    除了司机之外，桥本也在，不过他是在副驾驶，而后来的白泽少却只能坐在井上的旁边。

    “将军，这是有任务？”白泽少试探的问道。

    “昨天晚上干什么了？”井上没有回答他的问题，反而淡淡的问道。

    “我………我………”白泽少故意做出满脸尴尬的样子，一句话都说不完整。

    “想起来了”井上冷哼一声。

    “将军，对不起，您听我解释，我昨天晚上之所以喝酒，那是因为我………”

    “够了”井上打断白泽少的话语道：“你的事情暂时先不说，等回到上海横山君会亲自处理的”

    “横山大佐醒来了？”白泽少意外的说道。

    前面的桥本也被白泽少的话语给吸引，转过头看向井上，等待着他的回答。

    “横山君已经醒来，不过他的精神不是太好”

    “此次横山君为了救我，不仅断了一只胳膊，就连容貌也被毁，浑身上下几乎都被烧伤”

    “幸运的是他活了下来”

    说话的时候，井上的声音也是充满了恨意，恨那伙算计他的土匪。

    要不是横山一夫，他恐怕已经玉碎。

    所以，无论是为了报仇，还是为了追回那三个箱子，他都必须把那些土匪给找到。

    车里面的白泽少和桥本也感受到这点，因此都没有再说话，瞬间变得安静下来。

    车队很快就来到万公馆。

    当白泽少走下车来的时候，得知这个情况，内心不由一紧，难道他的通知已经太迟。

    而且看井上还有桥本的架势，明显是有确凿的证据，否则不会如此大动干戈。

    “给我把这里围上，绝对不允许任何一人离开”桥本意气风发的指挥道。

    随着他话语落下，士兵们很快就开始行动。

    这边的动静闹得很大，所以吸引了很多路人的围观，毕竟这可是万公馆。

    万子雄更是日本人的座上客。

    可现如今，日本人却大动干戈，难道发生了什么事情？

    就在路人纷纷猜测的时候，万公馆的大门打开了。

    为首的万子雄看着眼前这一幕，眉头轻轻皱了一下，然后来到桥本眼前道：“桥本课长，这么大阵势，你做到底想要做什么”

    “为什么这么做，待会万老板就能知道”

    “不过这里可不是说话的地方，万老板不请我进去喝杯茶”桥本笑着看向万子雄。

    而万子雄并没有第一时间回答，只是眯着眼盯着桥本。

    桥本也没有示弱，同样盯着万子雄。

    片刻后。

    万子雄道：“桥本课长，请”

    桥本点点头，对着卫兵道：“给我把这里围好，三小队和我进去”

    “是”        

