    第五百二十一章 冥王迷踪

    ……

    不过心中怎么琢磨，却是没有摆在脸上，脸上更是恭敬了几分道：“多谢侍卫前辈手下留情，不知晚辈等人，是否能拜见一下冥王前辈？晚辈主修的御鬼诀，乃是冥王殿下所创造发明。（百度搜索WWW.DUKA NKAN.COM赢话费，读看 看 小说网）此外，晚辈也曾经修炼过冥王淬体诀，深受冥王前辈的好处，感激崇拜之极。”

    “咦？你修炼过冥王殿下所创的冥王淬体诀？本侍卫倒是要检查一下。”那具拥有化神中阶实力的傀儡，冷漠的声音却是突然有了些变化，犀利的眼神朝雷动盯去。庞大的身躯上，随手弹出了一指，一道光束朝雷动身上射去。

    已经知晓了这些傀儡应该是拥有灵智之物，而非是如今世界中，那些近乎于机械般的存在后，雷动便有了赌一把的心思。冥王殿如此防御手段，别说邪凤没有能耐突破，逃跑，乃至于取得种种好处了。恐怕就算是幽冥鬼帝前来，也休想在这些强大的傀儡下讨得好处。

    颇晓人情世故的雷动，用代入感的方式，直接把傀儡当做了人类，自然而然的，各种拉关系的手段就这么冒了出来。也亏得他本身和传说中的冥王之间，的确有那么一丝半毫的牵连。仅凭这一些关系，就能拿出来大书特书。只要关系有所缓和，雷动便能见缝插针，为自己和邪凤，留出真正一线生机。旁人也许不知，但雷动却是十分清楚，仙魔灵三界的那些顶级大能牛人，都是些唯我独尊的人物。绝不可能放任由冥王这等存在于他们分庭抗礼。魔帝，便是其中的一个例子。

    而冥王若是真的还活在这世界上，是断然不可能那么多年了，没有半点反应的。

    既然心中已经决定把傀儡当做人类在交流了，面对那道疑似探测的讯息，雷动连半丝半豪的躲闪也没有，索性大方到了极致，任由傀儡施展。果然，那道光束只是在雷动身上一扫而过，除了感觉到一丝温暖外，没有让他受到半点伤害。

    那具银色傀儡冷漠的眼眸里，在这一瞬间却是露出了一丝惊讶的光彩，颇有些赞赏道：“不错，不错，的确是经过冥王淬体诀初步淬体过的身躯。而且你的胆子不小，竟敢不躲不闪？”

    “前辈说笑了，以前辈等的实力，晚辈一区区元婴中阶的修士，任凭本事通天，也不过是前辈掌心中的苍蝇，是死是活也全凭前辈们的心意。”雷动神情淡然之极：“何况，前辈若真有心思伤害晚辈，一拳直接打过来便成，又何必故弄玄虚？

    “你倒是老实。”那银色傀儡眼神中的冷意消去了不少，更是多了几丝赞赏：“看你的样子，应该是纯粹人类出身，果然颇有些与众不同，竟然能熬过冥王淬体诀的淬体功效。要知道，那门功法冥王殿下可是为鬼族所创，而且还非得拥有本命鬼气的天灵鬼不成。寻常拥有血肉的生灵，根本难以承受如此每一寸血肉的淬炼和重组。”

    雷动心中又是松了不少，这关系是越套越近乎了，冥王为鬼族创造功法，难道说格外看好鬼族？又或是和鬼族有什么特殊的瓜葛？便更加恳诚说道：“前辈谬赞了，晚辈虽然自认意志力要胜人一筹，但还是无法熬过冥王淬体诀洗礼之痛苦的。若非在下侍女乃是天灵鬼出生，在最终关头给晚辈输入了一口至纯至阴的本命鬼气，晚辈恐怕早就痛苦至死了。”说罢，雷动便主动将当初的经历粗略的讲解了一遍，只是忽略了和小幽的那些风韵之事。不过，雷动倒是顺便把此次前往冥河寻找万年冥乳的事情和目的简单的叙述了一遍。

    此等隐秘之时，所知之人寥寥无几。便是连邪凤都是听得眉头一挑，没想到雷动和幽冥鬼帝女儿之间，竟然还有如此深的瓜葛，难怪，难怪……不知怎么的。听得雷动对小幽一副极具感情的话，邪凤忽而感觉到心头有些酸酸而不舒服，顿时觉得那个鬼族的天灵鬼丫头有些讨厌了起来。

    银色傀儡的眼神忽而变得完全不一样了起来，深深地注视着雷动，仿佛想把他彻底看透一般。良久之后，才神色一舒，叹了一口气道：“没想到你和鬼族还有如此渊源？你能得到一只天灵鬼的青睐，已经极为运气和难得。我也没想到，一个元婴期的人类修士，竟然肯为一只天灵鬼鬼仆去寻找万年冥乳。你能和我说说，现在鬼族的处境吗？是不是还被冥凤一族和魔龙一族压制得没有生存空间？”银色傀儡说到冥凤一族的时候，却是冷漠的注视了一眼邪凤，似乎别有一番深意。

    听得银色傀儡那一番话，雷动的心是大部分松了下来，他知道赌对了。很明显，冥王能发明出冥王幡，并亲自为鬼族量身定制冥王淬体诀，其本体就算不是鬼族，至少也和鬼族有极大的渊源。不断和鬼族扯关系，就有可能让银色傀儡侍卫产生亲近感。

    只是雷动总觉得这银色傀儡关心鬼族，似乎关心的有些过头了。哪怕冥王和鬼族牵连很深，它身为一只傀儡侍卫，又何必对鬼族如此在乎？忽而，雷动的心中深深一动，暗忖莫非……？

    一想到那个可能性，雷动的心脏就开始不争气的跳动了起来，若是自己暗想到的那个可能性是真的，那么，自己这次恐怕不但没有危险，还会有天大的机缘在等待自己。当即，深深地吸了一口气，平稳而暂时按捺住了激动的心态，老老实实而恭恭敬敬的回答道：“回前辈的话，虽然晚辈不知道以前鬼族和冥凤，以及魔龙一族是何等的地位？但是现在整个冥域之内，基本以鬼族为尊。这一代的幽冥鬼帝前辈，雄才大略，实力非凡，一身冥神真言术堪称冥域无敌。而冥域魔龙一族，冥凤一族，以及尸虫一族，相加起来也顶多能和鬼族相抗衡？”

    “哼！”邪凤心有不满的冷哼了一声，不过她却没有反驳，因为雷动所说的都是事实。在接下来的日子里，因为此次的内讧，三族的日子恐怕会更加不如以前。

    “什么？”银色傀儡吃惊异常道：“这怎么可能？鬼族怎么可能压着冥凤魔龙一族打？还有，那个什么尸虫族，那种区区小族，竟然也能和魔龙，冥凤两族并称？幽冥鬼帝？难道这一代鬼帝，已经突破至合体期的境界了？”

    雷动也不由得为之一滞，合体期？开什么玩笑？但一愣神间，便想到了原因，不由苦笑摇头道：“前辈恐怕误会了，鬼族和前辈当初时，估计没有太大的变化。如今鬼族能够称雄幽冥鬼蜮，恐怕并非是鬼族变强了。而是其余各族都变弱了。因为先天灵气的枯竭和后天灵气的匮乏，使得如今依赖以此的各族都大不如以前了。而鬼族却是个异类，相较于其余各族，对灵气和天材地宝的依赖性不强，再加之化神中期的修为的幽冥鬼帝雄材大略，这才称雄于冥域。”

    “混沌先天灵气枯竭？”银色傀儡略有震惊道：“冥王殿下曾经说过，若是世人再不知节约混沌灵气，恐怕无需亿年，天底下将再无混沌灵气。难不成，现在已经上亿年过去了？不可能，绝对不可能，冥王殿下不可能亿年不回殿来主持大局的，哪怕殿下已经堪称不朽，与世界同寿的地步，也绝对不可能亿年不回。”

    亿年？雷动嘴角抽搐了一下，不过仔细想来，冥王那个年代，恐怕真的要和现在相差亿年了。亿年，即便是相对于宇宙世界，也是一个超级漫长的时代了。但对一些经历了人神合一，达到不朽境界的超级强者，活个上亿年也并非什么难事。但对雷动这种存在来说，亿年，实在太恐怖了。

    元婴期，虽说被称之为不死元婴。但那并非是真正意义上的不死，而是指的是即便肉身毁掉，元婴也能存活下来，继续夺舍重生。但是，元婴也是有寿命的，也会渐渐不可逆转的死亡。千年寿元，便差不多是元婴初阶修士的极限。即便是到了元婴高阶，也不过是能多活个几百年。

    这种寿元，在普通人眼里那简直堪比长生不老了。但相较于动辄亿年的历史，却是不堪一提。

    略微消化了一下银色傀儡之言，雷动缓缓而沉声道：“还请前辈节哀，据晚辈一些薄弱的见识和理解，冥王纵横天下的年代，恐怕距离现在真的差不多有亿年左右了，即便没有，至少也有数千万年了。而混沌灵气彻底枯竭，则是在上古那一场维系了足足上千万年的战争尾声时，彻底终结的。而冥王前辈，似乎是生存在被我们称之为远古的时代中人。”

    “远古时代？呵呵，远古时代。”银色傀儡似乎被某些原因打击到了，竟然有些痴笑了起来：“真是一梦亿年，难道，冥王殿下真的出了什么意外？不可能，不可能的，以冥王殿下的实力，也唯有仙魔两族的至尊和万灵之母可以一战。”

    ……

    !@#