    “怎么回事？”

    枪声过后，看着下方依旧在慌乱逃跑的人群，根本就没有一人受伤，洋人士兵们顿时都疑惑不已。

    反观黄飞鸿和十三姨倒是松了口气。

    “继续射击！”威根厮将军皱着眉头，再次命令道。

    “是！”闻言，洋人士兵们马上再次瞄准。

    “枫！”

    然而，还没等这些洋人士兵再次开枪，一阵诡异的风便从他们面前刮了过去。顿时鲜血如泉涌，人头如飞，六个洋人眨眼间便成了六具无头尸体。

    在这六具无头尸体的旁边，一名戴着鸭舌帽，穿着蓝色雨衣的少年不知何时站在了这里，他的右手上还有鲜血在滴落。

    “他是！”

    看着这个少年，虽然没有看清少年的容貌，但是黄飞鸿的心却急促的跳动了起来。不会认错的，这个孩子就是那个杀死沙河帮十数人后消失的孩子。

    “法克！”

    看着这个孩子，威根厮将军立刻从腰间拔出了火枪瞄准王汉。

    “不要！”

    见威根厮将军举枪瞄准王汉，黄飞鸿焦急的大喊出声。

    “砰！”

    可惜，已经来不及了，威根厮将军也不会听黄飞鸿的，枪声已经响起。

    然而，枪声过后，王汉的身影却消失了。

    “法克！”

    威根厮将军再次骂了一声，目光左右观察想要找到王汉，可环顾四周，那还有王汉的身影，只是为何身边的人都呆愣的看着自己的背后，满脸的不敢相信。

    似乎察觉到了什么，冷汗顿时就从威根厮将军的额头上流了下来，威根厮将军立刻就想转身。

    “噗！”

    只是，还没等威根厮将军有所动作，胸口便传来了一阵剧痛。

    “你是在找我吗？”一声轻语在威根厮将军的身后响起。如同恶魔的低语一般。

    威根厮将军艰难的低头看向自己剧痛的胸口，却看到一只手已经穿过了他的胸膛，手中还抓着一颗鲜红的心脏。

    “这！”

    看着少年徒手穿透了威根厮将军的胸膛，手中更是抓出了威根厮将军的心脏，一时间股股寒气直冲众人尾椎骨。

    混乱的现场也在此刻安静了下来，不管是官差还是拿刀的蒙面人，此刻全都呆愕的看着王汉。

    谁也没看清楚那个少年到底是如何出现在威根厮将军的身后，更无法想象少年的手到底是如何穿过威根厮将军胸膛的。就像是传说中食人的........

    “妖怪啊！”

    人群中，一声惊恐的呼声响起，将呆愕的众人惊醒。

    “快逃！”

    下一刻，不管是官兵还是蒙面的杀手，全都丢下武器向戏棚外逃去，为了逃命，不管是蒙面的杀手还是官兵，都拼命的推进着周围的人，甚至是将其他人打翻，一时间，场面变得更加混乱起来。就连提督大人也在士兵的保护下向着戏棚外逃去。

    还站在戏台上的唯有黄飞鸿和十三姨。

    “沙河帮的人全都该死。”看着场下的混乱，王汉轻声说道，脚步一动，便消失在了凉棚上。（此时的王汉因为被卖的经历，很偏执，以后会好的。）

    “不要！”

    听到王汉的轻语，看着王汉消失，黄飞鸿大喊道，目光扫视场下想要去阻止王汉。只是，看着混乱的场下，只见混乱的人群中不断有蒙着面的人头飞起，鲜血一处又一处的喷涌着，可他却看不到王汉在哪。

    “飞鸿，我们不是对手，我们快走！”

    十三姨赶紧拉着黄飞鸿求道。她是如此的了解黄飞鸿，看黄飞鸿的样子，她那还不知道黄飞鸿想要做什么，但是那个人真的是黄飞鸿能够阻止的吗。她没有丝毫的信心，她不想黄飞鸿死。

    “我不能眼睁睁的看着他杀人。”黄飞鸿咬着牙说道，拳头都快握出血了。

    “黄师傅，我有话想要请教你！”

    两人只是说了两句话，王汉却再次出现在黄飞鸿面前，通红的目光死死的看着黄飞鸿。再看场下，那些蒙面的人已经全部死了，满地都是无头的尸体。

    “我与你这种杀人不眨眼的恶魔没有什么好说的。”

    见状，黄飞鸿怒吼一声，起手洪拳便向王汉打来，这一拳带起的风声呼呼作响，显然是用尽了全力，甚至在愤怒下超常发挥了。

    然而，下一刻，黄飞鸿却趴在了地上，双手被王汉反擒着，腰也被王汉的膝盖压住了。在王汉三十倍的加速下，即便是武术宗师的他也毫无反应反抗的机会就被王汉轻易放翻。

    “啊！”

    被王汉擒住，趴在地上的黄飞鸿奋力嘶吼着，用尽全身的力量想要挣脱王汉扣住自己的手，只是任凭黄飞鸿如何嘶吼用力，王汉的手都如铁铸的一般，不动分毫，王汉的膝盖都如有千斤之重，任凭他如何发力也翻不了身。王汉二十倍的力量已经远远超过了他。

    “放开她！”

    见黄飞鸿被制住，十三姨大喊一声，慌乱中拿起一旁的凳子举起便向王汉砸来。

    见十三姨拿着凳子砸来，王汉瞬间抬头，通红的眼睛紧紧盯着十三姨的眼睛。

    就如同被施展了定身术一般，十三姨高举着的手砸不下去了，颤抖了起来。满脑都是王汉那双病态，通红，偏执，凶恶的眼睛。

    “黄师傅，我这次不是来和你打架的！我有问题想要请教你，这些问题困扰着我，让我很难过，满脑子都是这些问题。”

    见十三姨被吓呆在原地，王汉低头再次对黄飞鸿说道。

    “你要问什么问题？只要你不伤害十三姨，我都可以回答你。”

    被王汉制服，黄飞鸿也冷静了下来，咬着牙说道。打是打不过王汉的，自己死可以，但是绝不能让十三姨跟着自己一起死。

    “为什么......”闻言，王汉笑了，组织了一下词汇，问道：“古语有云，身体发肤，受之父母，不敢毁伤，孝之始也，而现在人们为什么又都要剃光一半的头发，只在脑后留下一根辫子？”

    “........”闻言，黄飞鸿沉默了。他怎么也没想到王汉会问这个许多人都知道的问题，但是正是因为知道这个问题的答案，他却不敢回答了。

    “告诉我，为什么？”

    看着黄飞鸿沉默，王汉再次问道。

    “我不知道。”闻言，黄飞鸿闭目说道。只能在心中对十三姨说声对不起了。他不敢告诉王汉，这是朝廷曾经颁布的命令，留头不留发，留发不留头。

    “你不知道？不，你是知道的！告诉我，你告诉我？”

    闻言，王汉愣了一下，再看黄飞鸿闭目的样子，顿时情绪激动了起来，大声吼道，手上的力气也不由得加大了许多。王汉已经被这个问题折磨得精神都快崩溃了。

    感受着激动的王汉手中力量的加大，好似自己的手腕和腰都快断了，黄飞鸿没哼一声，只是坚持的咬着牙，说道：“不知道就是不知道。”

    “你知道，你分明知道，告诉我？”

    王汉嘶吼着，手上脚上的力量越来越大了，已经隐隐能听到黄飞鸿腰上响起骨头的咔咔声，被王汉抓住的手也开始颤抖了起来。

    “放开他，我告诉你。”

    看着越来越激动的王汉，十三姨大声喊道。黄飞鸿为了朝廷忠义，可以命都不要，但她不是，为了黄飞鸿，她同样可以命都不要。

    “告诉我？”

    闻言，王汉立即抬头看着十三姨，手脚上的力量都减小了许多。

    “十三姨，不许说。”

    黄飞鸿大声吼道。这还是他第一次吼十三姨。

