    “噗叽！”

    “怵！”

    “咕唧！”

    “喀啦！”

    利刃切割躯体、经络、骨骼的声音经久不歇地撞击着地窟四壁。

    面对着数十只「洞蛛猿」的围剿。

    五嘿凌空一抖，在一小撮灰蒙蒙的暗色调烟尘中，化作一抹乌光，矫健穿过那硬若千锻钢般玉爪指甲的空隙，遁至索拉尔的身后。

    “你倒是会偷懒。”索拉尔动作不停，力量不减，瞳光渐起些许无奈。

    “桀桀桀桀，这不是为了研究，养精蓄锐嘛，再者说，在下这种丧门前期还是偏辅助，战斗力可有可无。”

    凝神打量，那哪里是什么乌光。

    分明是一只小巧精致的蜂鸟，喙嘴半启，传出声来，眸子中烨熠着渴求新知识的狂热炙焰。

    五嘿化作的蜂鸟，从怪物组建的乳白潮水中成功脱身，牠们的视线，自然而然地转移到了扛着巨剑，挥舞地虎虎生风，狂似战场绞肉机的索拉尔身上。、

    “叽叽叽叽——嗷——！”

    牠们没有任何犹豫，狰狞着尖牙暴突的血盆大嘴，喘息着扑杀而至。

    “凌霄剑：雪宫。”

    谪仙临尘般超然物外的洋洋盈耳的声音倏地响起。

    面瘫哥捏了个指诀，顿时十余只宛如寒冰飞雪的长剑虚影，自他头顶前方凝聚而出。

    上还有晶莹碎白，簌簌而堕。

    旋即，在他的操控下，长剑垂落，剑尖贴紧地面，急速而动，竖直地齐齐切过那奔腾窜来，已距离索拉尔不逾数尺的数十只洞蛛猿。

    令人惊奇的是，伴着长剑虚影划割而过，不仅在地面上留下了仿佛银龙般的痕迹，还令那些被攻击到的怪物，逐渐减慢了速度，终至冻结。

    索拉尔转过身来，大嘴一咧，臂膀上的块状肌肉鼓胀，青筋虬杂，汩汩血浪喷腾，艳绽出一片猩红。

    ‘血尊拟技：大蒲扇！’

    索拉尔并不像面瘫哥那样骚包。

    确切的说，他们所有人，都不像面瘫哥那样骚包。

    整个靖世宫，上下十个人，就「二两侠情不还」这夯货，在释放技能的同时，会道出技能的名字。

    还是用一种，极其淡漠的、坦然自若的、孤芳自赏的、坊镳不与世俗同流合污的语气，字正腔圆地说出来。

    简单概括两个字：装哔。

    装给自己看的...咳咳。

    索拉尔瞄准那群失去行动力的怪物们，扎马横刀，伴着刀刃上汇成实质的血液，挥出了一扇硕大的，上方附有恐怖脉纹的平面薄肉屏。

    那肉屏，恰到好处地将数十只怪物全部覆盖，随之猛地一缩，洞蛛猿通通段成两截。

    【你杀死了1只月人族·畸变四臂门·洞蛛猿】

    【你获得了240点经验值】

    【你获得1枚铜币】

    【每击杀一只‘天之恶’怪物，将自动填补‘恶之珠’的充盈条，目前：8%】

    他们，也获得了「恶之珠」。

    怪物倒下，冰碴破裂，那寒气陷入了地上的银龙痕，使得那醒目的白，愈发刺目。

    “雪宫：剑阑北风！”

    又来了！

    面瘫哥旁若无睹地咬文嚼字，右手化作剑指，向着北方一探。

    一股冷流，驾驭着呼啸的风，猎猎吹来。

    当那风接触到地面上的银龙痕的那一刻，无数冰雪利剑拔地而起，插向那前赴后继的洞蛛猿群。

    其实，在目前「靖世宫」的「集玩家」当中。

    要说隐藏性的天赋最好的，侠情，也就是面瘫，当仁不让。

    因为，他所领悟出的「仙经」技能，品质实在是太高了！

    「仙经」职业，除了固定初始主动技能「御物术」外，还有最重要的一点，正是在等级提升当中，不断地接受仙家密箓的传承。

    传承自然有强有弱，有繁有简。

    有可能，一份仙家密箓，仅仅附带一个技能，亦有可能一套分化十数招。

    其他「仙经」玩家，在初始阶段的传承，大都是「清风咒」、「呼雷杂谈」、「分火术」之类的奇技。

    可，到了侠情这里，似乎开始往奇怪的方向发展了。

    他在一开始，获得的仙家密箓，名为：

    「凌霄冰典，天牧寒冬，苍穹雪剑录」

    没有看错，名字，就是这么离谱。

    又长，又宽，还又多。

    技能多，被动多，关联性还多。

    一度让夏智嘀咕惆怅：他总感觉身边的人，一个比一个像是天命之子。

    这也是夏智为何支持面瘫哥独立开建宗门第九法团的原因。

    也许，一如他的这离谱传承，面瘫哥会给他带来越来愈多的惊喜呢？

    ......

    就当地窟中索拉尔三人，享受着刷怪、征伐、经验积累的畅快之感时。

    一支制式宗门服饰，武刃精良的小队，同样发现了这处潜藏在巨石犄角旮旯处的石穴洞口。

    借助胴胧星芒，若是靖世宫等人抬眼一瞻，定会发现，这不正是那神叨叨过来挑衅夏智，名为戈松小辈建立的「幻海盟」的服饰么？

    只是，稀稀拉拉的四人小队里，并未有戈松本人的身影。

    想来是自矜三大五星外援，便分成了三支小队，以求收获更多机缘。

    “贺大哥，戈少爷买到的消息源之一，应该就是这里了！”

    贺云雄，阴阳鬼芈山内门弟子中的首席，唯一一位抵达了五星初期的存在。

    同时，他也是第八长老席位，最有力的竞争者。

    但，令人不解的是，宗门全体，乃至阴阳鬼芈山的互持方、老对头，都在等着这位年轻有为的青年荣升长老时。

    他却依靠「宗蒙殿」定下的宗门体系，转移到了「幻海盟」旗下，放弃了即将迎来的优渥的俸禄报酬。

    他们看来，三长老戈远之孙的筹码，还是低了。

    在宗主和大长老子辈同样姣姣的时代，天平倾斜，一端彩雀尾羽，一端虎皮裘绒。

    贺云雄，站错了队。

    他选择了高跷的尾羽，被无情弹飞。

    有人哂笑，有人愁......

    贺云雄究竟怎么思忖的，或是遭人胁迫的，谁也不知道。

    亦步亦趋，形比跟屁虫的三人，也不懂得，这位爷为何会做出这等选择。

    不过，有一点，他们可以笃定。

    贺云雄，绝不是传言中，站错了队，或受欺压。

    因为，自打他们见到他时，就没见过，贺云雄嘴角的笑意，息宁过。

    洞穴前，贺云雄依旧维持着那抹弧度，右手轻摇：“进！”

    仿佛，他一出马，一切，皆势在必得！

    ......

