    乔小乔带着叶念和张采衣进入一个叫“南湘”的包房的时候，偌大的包房中有十几人，而且其中过半都是穿着品牌，尽显贵气的富家少爷和千金。

    此外还有一些特别眼熟的网红，但凡是经常刷平台短视频的基本都能见到他们。

    “是小乔啊？”

    “向西，你让我们注意走进来的人，我们还以为是韦恩同来了呢，没想到你说都是小乔啊？”

    大家似乎都有些失望。

    向西没好气地说：“你们这是什么意思？小乔来了不欢迎吗？在我看来，小乔可要比韦恩同重要多了好吧？”

    “哦？”

    众人看着向西，微微一笑。

    向西这是看上乔小乔了吗？

    花城的人都知道，向西的前女友中大都是女网红，像乔小乔这样新晋花城带货女王，加上她的相貌身材又极为出众，向西看上小乔似乎也是情理之中的。

    于是就有人对乔小乔说道：“小乔过来，坐在向西身边吧。”

    “不用了，我坐这边上就可以了。”乔小乔拒绝道。

    “嗯？”

    那些富家公子都变脸了，似乎很生气。

    这时候向西没好气地说：“你们这是做什么呢？难道都不知道重点吗？”

    而后指了指乔小乔身边的叶念，道：“这是叶念，你们对他一点印象都没有吗？”

    “叶念？”

    “啊，我想起来了，不就是打了暴躁哥和皮哥，还被网友说是武侠村长的叶念吗？”

    众人反应过来。

    只是知道叶念身份后大家却非常不解，不就是一个新晋的网红吗？有什么值得向西少爷特意关注的？

    向西这时候说道：“你们也都看了叶念教训暴躁哥和皮哥的视频了吧？我看着可精彩了，叶念肯定是一个练家子，我就在想要是请叶念来当我的保镖，那可就太神气了。”

    而后向西对叶念说：“叶念，你现在给我们耍一下你的功夫，让大家见识一下。”

    叶念皱眉，总算知道这的确就是来者不善了。

    叶念说道：“我的主要职业是河沟村的村医，不是街头卖艺的，所以没必要像猴子一样耍给你们看。”

    “什么？”

    “土鳖，你知道你在和谁说话吗？这是我们花城第一少爷向西。”

    “你这样和向西少爷说话，今天让你走不出这个门，知道吗？”

    此时不少人纷纷站起来指责叶念。

    这些指责叶念的人都是本地或者是外地来的一些网红，他们这显然是在巴结向西。

    叶念却依旧一脸冷笑，道：“你们有你们的圈子，我有我的圈子，融不进就算了，小乔，我们走吧。”

    “别着急啊！”

    向西还是一脸笑意，然后对众人说道：“你们这是怎么说话的呢，叶念是我的人，我可不许你们这样说他。”

    “这……”

    “向西，人家明显不领你的情，你就不要和他好好说话了，按我说，干脆直接打一顿扔出去就是了。”

    “不是的。”

    向西摇了摇头，道：“我相信每个人都有自身价值，像叶念这样的人我是的很欣赏的，所以，价格也必定会比较高。”

    说着，向西将一张金卡放在桌面上，对叶念说：“这里有八百万，我雇你当我的保镖，怎么样？”

    “啊？请个保镖八百万？”

    “向西少爷实在是太大气了。”

    众人又感叹起来。

    只是作为主人公的叶念此时只是看着向西，没说话。

    “你倒是点头答应啊，向西少爷出手这么大方，你当村医努力一辈子都不一定能够挣那么多钱呢。”

    “你这人怎么不说话啊？哑巴啊？”

    众人情绪激动的时候，一名男子突然说道：“我记得他好像还有一个药园，挺挣钱的，人家只怕也没看上向西少爷这八百万吧？”

    “哦？”

    向西一顿，然后哈哈笑道：“这个我还没认真了解过呢，看来八百万是少了点啊！”

    说着，向西再拿出一张同样的卡扔在桌面上，道：“那就一千六百万吧。”

    “天啊，向西少爷出手太阔气了。”

    “小子你还犹豫什么呢？赶紧过来跟向西少爷道谢啊！”

    大家都在起哄，此时的叶念还是沉默，可众人都觉得叶念是非答应不可的。

    一则，向西少爷不是他能够得罪的。

    二则，谁能拒绝一千六百万的巨款呢？

    向西也是哈哈大笑起来。

    “说实在的，我身边有不少保镖。”

    说着，向西拍拍手，七八名西装革履的保镖走了进来，这些保镖每个人的身高都是一米九左右，突然出现在包房中，即便他们什么都不做也足够有气势了。

    向西继续说：“我的这些保镖都挺厉害的，可我觉得还是请叶念这样的保镖更加拉风一点。”

    说着，向西对叶念招招手，道：“叶念，你过来吧。”

    “对，滚过来吧。”

    “在我们向西少爷面前可不要使性子，不然有你好受。”

    大家又是一阵鄙夷。

    乔小乔和张采衣此时都憋红了脸。

    乔小乔说道：“向西你别太过分，叶念不想当你的保镖你就不能强迫他。”

    “哦？”

    向西笑嘻嘻地看着乔小乔，道：“小乔，我打过那么多次电话给你你都拒绝接听，大家都说你拒人于千里之外，可方才我看到你们走进来的时候却是有说有笑，你对叶念太好了，我是会伤心的，知道吗？”

    “你……”

    乔小乔憋着脸，算是知道为什么向西会为难叶念了。

    向西接着说道：“所以，这一切其实都是因为小乔你，只要你答应做我女朋友，我就不为难他了，这一千六百万，我送给你好不好？”

    “你不是和姚丽娜谈恋爱吗？”

    “我对她都玩腻了，没意思了。”

    “人渣！”

    乔小乔骂了一声，然后说道：“你死了这条心吧，我是不会答应你的。”

    “是吗？”

    向西的神色变得阴冷起来，而后寒声对叶念说道：“你，给我像条狗一样爬到老子面前来，现在老子缺的不是保镖，而是一条狗。”

    “哈哈~~”

    包房中大家大笑起来。

    叶念皱皱眉，原来这变态是因为乔小乔才为难自己的啊？

    这可是无妄之灾啊！

    于是，叶念一步一步往向西的方向走走去，一边说道：“你家缺狗没必要花钱去买，你自己不就是一条疯狗吗？”

    话音落下，叶念一拳将向西砸倒在地上。

    对付疯狗，叶念还是比较有经验的。

