    猥琐男的话这个时候听起来非常的刺耳。

    一时间，所有人的目光同时朝他望去。

    猥琐男道：“这岛上的白衣杀手众多，而且神出鬼没的……记得当时游轮失事，我刚到这个岛上的时候，我们的团队就遇到了白衣杀手，还死了不少人，活下来的人进入了森林，可不管营地换到什么地方，总能遭遇白衣杀手，这个岛到底有多大，谁也不知道，岛上到底有多少白衣杀手也没人知道……”

    说着，猥琐男微眯着眼，几乎用一种质问和怀疑的口吻对肖凯道：“换言之……咱们就算聚集了这么多人，先不说能不能干掉这么多白衣杀手，光是能不能找到这些白衣杀手就是一个很大的问题！”

    猥琐男的话，立马引起了众人的共鸣。

    当下，就有人说道：“是的，我记得有一次看到白衣杀手从地下钻出来，特么的像个地鼠一样……”

    “对对对，我也遇到过，从树上下来的！”

    “还有从河里走出来的，当时我还在喝水，突然就窜出来了，差点把我拖到河里去了！”

    甚至有人还说，白衣杀手从天上飞下来的，从空气中突然就出现了……

    这些幸存者把白衣杀手说得神乎其神，像鬼魅一般，也可以看出幸存者们对于白衣杀手有非常强烈的恐惧心理。

    肖凯朗声道：“大家稍安勿躁，白衣杀手的恐怖，我相信在场的人都是亲身领教过的，可如果任由他们在岛上肆意横行屠杀的话，那咱们这些都市里的幸存者，还活不活了？不过……我作为最早一批到达这座岛上的幸存者，我所经历的，所了解的，我相信比众位都要多得多，要不是有十足的把握的话，我能把各位聚集在这里么？”

    我静静地听着肖凯说着，内心开始思量起肖凯这番话。

    十足的把握？

    难不成肖凯已经掌握了白衣组织的秘密么？

    不过，在明知道现在幸存者之中有一个是白衣组织的奸细，我觉得肖凯说出这番话更加可疑。

    我下意识去看了杜雨静一眼，杜雨静一言不发，脸色很是凝重，盯着肖凯的一举一动。

    她虽然没说出来，可我能从她的表情中看出，她很想听肖凯继续说下去。

    “哦？肖老大难道是掌握了什么有用的情报么？十足的把握？”猥琐男的语气中又一次充满了质疑。

    肖凯冷哼了一声，有些不屑地望了猥琐男一眼：“谢老大这番话，摆明了是对我的不信任啊……”

    说着，他的目光又扫视了谢老大后面的人群一眼，道：“不仅是谢老大，我看其他几位也同样如此嘛……比如马老大的团队……那么多精壮汉子，就来了这么几个……太没有诚意了！”

    肖凯的目光落在了一个身材瘦小的青年身上，那青年看起来倒是面相和善，但是一双鹰眼尤其犀利，一看也不是什么善类。

    那青年身边只坐着两三个男人，手里都拿着木棍。

    青年眉宇轻挑，淡淡道：“肖老大，你这话说得不对了啊……我们来之前，你也没说明白让咱们来是干嘛的，只是说让咱们带些人过来，有重要的事情商量……”

    青年话锋一转：“不过，我倒是觉得来咱们这几个人也差不多了，毕竟对付白衣组织可不是闹着玩儿的，大家都想活命，去跟这帮恐怖的杀人犯对着干，可是一件危险的事儿，动不动就是要掉脑袋的，我虽然是团队的领头人，但也没有权利让其他兄弟跟着咱们来送死不是么？”

    青年的话等于是一呼百应，我听到其他人都是跟着议论起来，甚至我听到有人直呼马老大说得对。

    这么看来……那这些幸存者团队来的人居然都是少数！

    这岛上的幸存者数量真是太夸张了！

    肖凯哈哈大笑起来：“好了好了，我也知道大家心里都是怎么想的，我也就是这么随口一说，你们能来，就是给我面子……”

    肖凯正色道：“我现在要说的是，我掌握了一个非常重要的情报，几乎有十足的把握可以彻底铲除这帮白衣组织，但需要不少的人手……”

    这番话立马又让众人安静下来。

    我也更加好奇，肖凯所说的这个非常重要的情报到底是什么？

    “静姐，我怎么觉得这个肖凯在故弄玄虚啊……”这时，有个男人凑到杜雨静身边低声说了一句。

    杜雨静给他使了一个眼色，示意他不要说话，那男人只能讪讪地缩到后面去了。

    “我的这个情报，可以回应刚刚马老大的质问……那就是……我已经知道这帮白衣组织的老巢在什么地方了！而且也制定了非常完整的计划，让我们可以将这帮白衣杂碎一网打尽！”

    肖凯此言一出，众人脸上皆是一惊。

    连我都是有些吃惊，肖凯知道白衣组织的老巢在哪里了？

    之前我和小慕曾经经历过地下河的恐怖，从地下河中找到苑薇等人，当时看到地下河洞穴里那个抛弃了很多尸体的大坟墓，我都以为那就是白衣精神病组织的老巢。

    可后来我才想明白，那个地方只是白衣精神病暂时的一个据点，他们把人杀了之后，做成白色的大蚕蛹，挂在洞壁上，就是喂给那晚上出现的蜘蛛怪物的。

    不仅如此，白衣精神病出现的数量很多，而我们在地下河洞穴中并没有遇到很多白衣精神病。

    再者，那晚上在恐怖房子附近，那钟声响起的时候，整片丛林中到处都是白衣精神病的影子，而那恐怖房子跟地下河的距离跨度非常大，那帮白衣精神病不可能是从地下河赶过来的。

    所以地下河洞穴这个地方被我直接排除掉。

    现在我非常好奇，肖凯居然知道了白衣组织的老巢？

    “哦？肖老大，你居然知道了他们的老巢？那到底在什么地方，不要卖关子啊！”

    猥琐男谢老大这时候催问了肖凯一句。

    肖凯脸上有些得意，淡然一笑：“那我告诉你们……白衣组织的老巢，就在这座荒岛，咱们所处的地下……”

    “什么？”所有人都有些惊讶地望着肖凯。

