    “还有谁要兑换的？”秦尘收起地上的一堆灵药，接着高声说道。

    看到秦尘竟然真的让那人离开的药谷，场上的武者全都轰动了。

    不管秦尘是不是真心放他们离开，过会会不会追踪而来，但至少目前，的的确确是让他们离开这片禁制山谷了。

    “前辈，我想兑换。”

    “我也要兑换。”

    “让我来，让我先来。”

    “我明明在前面的。”

    一时间，场上剩下的武者就跟疯了一样，一个个全都冲了上来，甚至争抢最前面的位置。

    废话！

    最先兑换的人，肯定最早的能离开这里，到时候就算秦尘想反悔，要追杀他们，最先离开的人，也能逃得最远，最有机会活下来。

    所以，之前还忐忑不堪的众人，发现只要交换了丹药就真的能离开之后，顿时就跟发疯了一样，一个个全都想要成为下一个兑换之人。

    秦尘哪里知道这些人心中的想法，看到众人如此火热，不禁有些愕然，但还是高喝道：“一个个来，本少身上的丹药还有很多，大家只要愿意兑换，每个人都能兑换到适合自己的丹药。”

    秦尘不说这话还好，一说这话，众人更加肯定了自己心中的想法。

    这家伙不过是一个少年，就算是背景再大，身上又能有多少丹药？

    他们在这药谷中采集到的灵药，各个都是五阶六阶的珍稀灵药，放到外界，那绝对是能兑换不少珍稀丹药的。

    这小子身上丹药再多，能有那么多珍稀丹药？

    因此此话一出，众人更加肯定了，秦尘不过是想用一些低阶丹药来换取他们身上的灵药罢了，本质上和黑修会一样，只不过做的体面了一些罢了。

    于是剩下的其他武者，和第一个兑换之人一样，直接将身上的灵药全都拿了出来，而后随手拿起一个药瓶，看也不看，直接就离开了这里。

    大量的灵药，不断的收入秦尘的储物戒指中，大约一炷香之后，已经有一大半人的人兑换了丹药。

    此时。

    第一个冲出禁制的武者，出了禁制之后，第一时间疯狂的朝外飞掠起来，足足飞掠出了数百里，才停下了脚步。

    “咦，这家伙真的没有追出来，我逃出来了？”

    那武者惊疑的看了眼后方，发现的确没人跟踪追来之后，心中涌起一股劫后余生之情。

    他没料到，秦尘竟然真的将他放出来了，虽然他身上的灵药，已经全都交了出来，但对方连黑修会的半步武尊管事都敢杀，他能逃出来，已经谢天谢地了。

    “对了，也不知道那家伙拿出来的到底是什么丹药。”

    突然想到了什么，那武者连将自己兑换到的那瓶丹药拿了出来。

    他动作带着随意，随手将药瓶打开，在他看来，秦尘所说的兑换丹药，不过是找个搜刮的借口罢了，能给出什么好东西。

    这药瓶中的丹药，不用猜，应该只是一些最垃圾的一二品丹药，根本用不上的东西。

    可当他随手将药瓶中的几粒丹药倒出来之后，他整个人蓦地愣住了。

    “这是……”

    此人脸上带着潮红，眼眸中满是难以置信，甚至身躯都在颤抖起来，显然不敢相信自己看到的东西一般。

    “破宗丹，竟然是五品的破宗丹？”

    他喃喃开口，眼神中带着前所未有的震撼和激动，他自己虽然不是炼药大师，但身为五阶武宗，对自己最需要的五品丹药还是极为了解的，自己手中的丹药，不是破宗丹，还能是什么？

    这可是五品的丹药啊？而且还是五品丹药中最为极品的一种，是五阶武宗想要突破最为珍贵的丹药之一。

    有了这几枚破宗丹，别的不说，绝对能让他的实力提升一倍。

    “是我误会那位少爷了……”

    此人这才明白过来，如果秦尘想要害他们的话，根本没必要把破宗丹拿出来，只需要随便拿出一些丹药就可以了，可见，秦尘根本没有抢夺他们灵药的想法，根本就是在做正常的交易。

    甚至于对方之前还觉得占了自己便宜，想要让自己多拿一些丹药，可自己白痴，以为对方是在诓骗自己，迫不及待就离开了药谷。

    想到这里，他心中便充满了无尽的懊悔。

    不过，他很清楚，虽然光从价值上来算，他拿出的数十株灵药，价值的确不弱于手中的几枚破宗丹。

    但是让他再选择一次，他肯定还是会用所有灵药，来换取这几枚破宗丹的。

    他之前拿出来的灵药虽然珍贵，但留在他手上，只能廉价出售给黒沼城的几大势力，但破宗丹，可不是他想要购买就能买到的。

    “如此难得的机会，我怎么能随便放弃，不行，我还得回去。”

    想到这里，那武者根本想都没想，转身就朝之前匆忙逃出来的药谷再度飞掠而去。

    他身上虽然没有了灵药，但还是有一些其他材料和好东西的，心中想着能不能再换些丹药，哪怕是再多换一枚破宗丹，对他而言也是赚到的。

    不仅仅是他一个。

    不少最早离开禁制药谷的武者，飞掠出自以为安全的距离之后，也都纷纷拿出了兑换到的丹药，旋即和这武者一样，也全都被惊呆了。

    破宗丹！

    升宗丹！

    化心丹！

    昊云丹！

    哪一种不是他们这些五阶武宗最为需要的珍稀丹药？都是一些有钱都买不到的丹药。

    同时他们也明白了秦尘是真的要兑换丹药，如此机会，他们怎么舍得放弃？

    犹豫了一下，一个个全都往回赶。

    而在这些人纷纷往回赶的时候，秦尘却已经停下了收购。

    整个山谷中，几乎有百分之八十的武者，都和他进行了兑换，剩下的十多名武者，还在怀疑秦尘是欺骗他们，因此全都警惕的看着秦尘，根本没有上前交换的打算。

    “好了，差不多了。”

    对此，秦尘却是并不在意。

    他这人，最不喜欢的就是强求别人，既然别人不愿意兑换，他也不会强迫别人，更何况，他身上的五品丹药都换的所剩无几了。

    当然最重要的还是，经过之前的收购，秦尘身上已经收到了两三千株灵药，再结合从刘泽身上抢到的诸多高阶灵药，他身上的灵药，已经达到了一个极为惊人的数字，完全足够他接下来的修炼，根本不需要再去收购了。

    “我们走！”

    收起所有的东西，秦尘也不管那十多人的表情，带着尹家兄妹两人，迅速的离开了禁制药谷。

