    莫无忧被楚尘这突如其来的一击吓一大跳，不过，相比几天之前，莫无忧确实有了很大的进步，很快便调整了过来。

    几分钟后。

    “不来了。”

    莫无忧喘着气，“你太厉害了。”

    莫无忧有时候甚至怀疑，楚尘这家伙是不是被九玄门的强者醍醐灌顶传送力量，不然的话，怎么会强得这么离谱。

    天底下真有如此绝艳惊世的天骄吗？

    莫无忧幽幽地看着楚尘。

    在楚尘面前，向来被夸是天才的莫无忧，总有种赝品碰上真货的感觉。

    “明天几点钟出发？”

    楚尘问道，“莫老不放心你一个人，我明天陪你一起去西樵山。”

    “当时和门主约定的时候……”莫无忧的声音刚落，就被楚尘打断了，“小无忧，从星云令交到你手中的时候，你才是星罗门主。”

    莫无忧手中拿出了星云令，心绪有些复杂。

    突然间成了星罗门门主，莫无忧确实没有什么心理准备，在看见宁元水的时候，莫无忧还是下意识地尊称对方门主。

    “你要记住，你是罗云师弟选中的传人。”

    楚尘正色说道，“在辈分上，你比星罗门任何人还要尊贵。

    还有，别忘了，如果你没有这块星云令的话，他们将会第一时间将你和莫老赶出星罗门。”

    闻言，莫无忧下意识地紧握了一下手中的星云令，眸子闪过了坚定，“明天我一定会赢的。”

    莫无忧对自己有信心。

    她的年纪虽然小，可是，星罗门的年轻一代，没有几个可以跟她相提并论。

    更何况，历经了跟巫神门的那一战，莫无忧自身的战斗经验有了很大的提升，她有信心可以击败宁元水的首席大弟子，简吕世。

    “我跟他们约好的时间，是明天正午十二点，西樵山半坡亭前。”

    莫无忧看着楚尘。

    楚尘能够陪她一起去，莫无忧有种莫名的心安。

    “你再练练拳，今晚早点休息。”

    楚尘留在星罗小店两个小时，指点莫无忧拳脚功夫。

    回到家中的时候，看见宋[笔趣阁 www.biqugeso.me]颜还坐在沙发上玩手机。

    “老婆，在等我回家吗？”

    楚尘厚颜无耻地凑了过去。

    宋颜脑子里掠过了楚尘的‘彩排’两个字，下意识躲开了楚尘，随即说道，“今晚爸爸说，金滩城有些动静了，如无意外，黄家会在二十四小时内认输，代价是，将整个金滩城，拱手相让。”

    宋颜的眸子带着几分炽热地看了一眼楚尘。

    短短不到半个月的时间，将禅城第一豪门世家逼到了这个地步，楚尘简直可以说是要逆天。

    要知道，当初楚尘扬言要金滩城易主的时候，根本没有人相信，可现在，眼看着，这就要成为现实了。

    这一夜，对于禅城商圈而言，注定是个不眠之夜。

    金滩城，不仅仅是黄家的核心，更是禅城最为繁荣的发展中心。

    金滩城近段时间的变动，牵扯着禅城商界的神经。

    从金滩城的一些细节变动，很多人都嗅到了不同寻常的气息了。

    “黄家，要认输了啊。”

    “一直支撑着黄家熬下来的就是禅城第一豪门这个颜面，看来，黄家是想通了，金钱比面子更加重要。

    少了一个金滩城，会废掉黄家五成功力，但是黄家在禅城有底子，要重新发展，并不难。”

    “要是半个月前，谁敢说，黄家会栽在宋家手中。”

    “我突然间想起了黄大爷对宋家的那一次封杀，事情的起因，似乎就是从那一次封杀开始的，而且，更加没有人能想到的是，在宋家真正可以翻手为云覆手为雨的人，竟然是那位傻子上门姑爷。”

    “宋斜阳捡到宝了。”

    禅城商圈，一夜震动。

    宁子州坐在酒店总统套房的落地窗前，手中端着红酒杯，眺望着远处灯火璀璨的金滩城，面容浮现起笑意。

    “虽然消耗了点时间，不过，总算是顺利完成任务了。”

    宁子州迫不及待想要离开禅城。

    第一，他不想再喊楚尘当叔。

    第二，金滩城的这一场商战，对于宁子州来说，毫无技术含量，自己完全是靠着宁家的人脉财力等等，用最简单粗暴共同受损的方式，击溃了黄家。

    这些天来，宁家也损失了不少。

    当然，对于庞大的宁家而言，这在可接受范围之内。

    “少爷，明天我们就回去，继续以前的工作吧。”

    一个中年人站在宁子州的身后。

    “没错，我们再不抓紧的话，就要被别人截胡了。”

    宁子州的眼睛一亮，对于他来说，禅城的舞台，实在是太小了。

    “对了，还有一个消息。”

    中年人迟疑了一下，低声说道，“我打听到，楚尘今天确实去了九城大厦，而且，还碰上了皇甫和玉。”

    闻言，宁子州的神色不由得一喜，满眼期待，迫不及待地说道，“怎么样，楚尘终于被教训了吧，哈哈哈！”

    宁子州心中有莫名的高兴。

    虽然他跟楚尘没有什么大仇小怨，但是，堂堂天南十公子，当众喊楚尘一声楚叔，他心里就是不痛快。

    宁子州心里非常排斥这层关系。

    他不能对楚尘怎么样，可是要是听见楚尘被人教训的消息，他还是挺高兴的。

    中年人见宁子州神色仿佛跟吃了蜜枣一样开心，神色忍不住有些尴尬，“这个……少爷，事实刚好反过来，楚尘把皇甫和玉打服了，现在这个武痴，还跟着楚尘来到禅城了。”

    “什么？”

    宁子州的眼珠子都快要凸出来！难以置信。

    “怎么可能？”

    宁子州心头猛然之间剧烈跳动起来。

    “皇甫和玉，他不是已经超越宗师了吗？”

    宁子州震撼的同时，脑海中飞快地掠过了一个念头，下意识地屏住了呼吸。

    “如果是真的……”宁子州喃喃自语，“以楚尘的实力，正好符合那个条件，说不定……那件事，楚尘可以办到。”

    想到了这里，宁子州的眼眸骤然间绽放出璀璨的光芒，一下子站了起来。

    中年人似乎也猜到了宁子州的意思，迟疑了一会，“少爷，明天要去见楚尘？”

    

