    武馆的前堂。

    钟青一遍一遍的打着拳，如今在易枫这里学了这么久，他也学会了不少，打起来也是罡风阵阵。

    而一旁，敖庆则是趴在地上，百无聊赖的看着。

    啧。

    这小男孩这拳打起来比主人可要差太多了。

    不过，看你天天喂我吃饭的份上，算了，我不吐槽你了。

    就在这时，武馆门外走来了一道倩影。

    正是经过特殊打扮的妖灵儿，靓丽的五官、妖娆的身材风韵万千，身后更是带着阵阵香气，看的街道过往的人群眼珠子直爆炸。

    可妖灵儿看都不看这些人一眼，目光全然在眼前的武馆中。

    她深吸了一口气，神色充满了紧张。

    因为，她是如此近距离的打量这座武馆，当然她之所以来，也是想要提前和易枫打好关系。一秒记住http：//

    毕竟，还有一个虎视眈眈的毛允儿。

    尽管在实力上她并不将毛允儿放在眼中，甚至美貌也自信不输，可她心里却依旧没底，毕竟也不知道易枫到底好哪一口。

    所以她提前来，也是想要占尽先机。

    终于来到了门口，看着脚下的震天石和一旁晾着未收的抹布，她神色复杂，可是不敢轻举妄动，轻轻的喊道：“请问有人吗？”

    馆内正在打拳的钟青闻言，连忙走了出来，规规矩矩地说道：“请问你找谁？”

    “你好，小兄弟，我找易先生。”

    妖灵儿风情万千地说道。

    “不好意思，师父不在，你改日再来吧！”钟青略带歉意地说道。

    “不在？”

    妖灵儿眉头一挑，紧咬着红唇，接着又问道：“那能告诉我，你师父去哪里吗？”

    “这个……”

    钟青脸色有些窘迫。

    “你就告诉我好嘛？”

    妖灵儿朝钟青眨了眨眼睛，风情万千地问道，声音当中更是带着一点挑dou。

    钟青心神一颤，面对妖灵儿这种绝色他没有半点抵抗力，涨红着脸蛋结巴了好久，这才支支吾吾的说道：“师父去怡红院找小姐姐斗地主去了。”

    “怡红院？”

    妖灵儿美眸一闪，似乎听到了什么不可思议的消息，连忙又问道：“那小兄弟你可不可以告诉我，斗地主，到底是干什么？”

    “就是，就是……”

    钟青满脸不好意思，窘迫地说道：“就是男女那事儿！”

    “噢！”

    妖灵儿深有所感的点了点头，笑眯眯地看着钟青说道：“小兄弟看不出来你还挺懂的啊，今天谢谢你了，改天姐姐给你介绍一个。”

    顿时，钟青涨红了脸，嘴中却说道：“这个，这个以后再说，你还是先回去吧，我还要练拳。”

    看着钟青这幅模样，妖灵儿美眸一眨。

    果然是有其师，便有其徒啊！

    “好啦，我不打扰你了，你还是先回去练武吧，我先走了。”妖灵儿轻声道。

    钟青点点头，便回到了武馆之中。

    见到钟青走回武馆，妖灵儿红唇微微扬起，虽然没有见到易枫，但现在她却得到了重大的信息。

    她本来很担忧，易枫这种人若是不近女色怎么办？

    毕竟，到了他这种境界，很有可能将这些抛之脑后了，可现在得到了消息看来，这先生表面斯文，背地里却可不是个正经人啊。

    这样的话，她想要达到目的，可要简单的多了。

    她满心喜悦的离开武馆，可是刚走两步，便脚步一顿，目光看向了那旁边晾着的迅疾披风。

    犹豫良久，她一咬牙，便顺手将迅疾披风拿到了手中。

    “嗷！”

    也在同时，躺在武馆的敖庆叫唤了起来。

    钟青见状，眉头一皱，从旁边拿起易枫送给他的长刀，就冲了出去。

    而走出去的瞬间，就刚好见到了妖灵儿顺手牵羊的一幕。

    “你居然敢偷东西？”

    钟青小脸带着怒意，喝道：“看你长得这么漂亮，没有想到是这么一个人。”

    妖灵儿脸色微变，亦是没有想到居然被钟青给看见了，但是她并不慌张，转变成风情万千的模样说道：“小兄弟，这块布送给我了怎么样，姐姐可是说好了要给你介绍小姐姐的哟。”

    “我叫你把抹布放下。”钟青义正言辞地喝道：“虽然只是一块抹布，但是我看清你了，我也不需要你介绍小姐姐了。”

    “小兄弟，你这样就没意思了吧？”妖灵儿继续陪着笑说道。

    然而，现在的钟青却根本不吃她这一套，手中的长刀一出，小小身体化作一道弧线，朝妖灵儿冲了过去。

    “哼！”

    “这么点三脚猫功夫也配对我动手？”

    妖灵儿不屑一笑。

    可下一瞬，一股绝对的威压就落到了她的头顶上。

    什么？

    这把刀是……

    

