    

    花千树的身体越来越虚弱，已经支撑不住了。终于，他失去了力量，缓缓倒下。

    “千树！”

    花柄年急了，直接转身抱住了他。

    背靠背的圈圈瓦解，周围景色的转动速度越发的快了，甚至都看不清楚了，暗器从四面八方瞬间聚集过来。

    “糟了！”

    看着眼前这情景，灵儿细长的眉头顿时凑到了一块儿。

    这下怎么办，靠她一个人的力量，根本保护不了这么多人。即便是制造出了保护盾，也很容易被攻破的。而且她还不能用紫色灵力，不然就会暴露身份。

    一旦让花长老知道她的真实身份，估计不死也得死了！

    毕竟惹到了云海城的王上，不是她死就是他亡。没有谁在明知道自己踢到了铁板，还把铁板放生的……

    狼一旦回头，不是报恩就报仇。灵儿也属于狼的一种，不过今天这仇她是记下了，而且马上就会报！

    就在事态已经到了不可控制的地步之际，灵儿突然欺身而上，将花家父子彻底放倒在地上。

    花千树已经晕厥了，花柄年一手抱着花千树，然后有些目瞪口呆的看着架在脖子上的匕首。

    泛着银光，寒气逼人。手柄处，一双纤细柔嫩的手轻轻握着。而这双手的主人不是别人，正是灵儿。

    “为什么？”花柄年眼睛瞪得老大，很不明白的看着眼前的灵儿。

    他想不通，这个小姑娘怎么会突然倒戈，对付他们？他们明明是为了帮她才会落到这种地步的？事情为什么会变成这样！

    面对花柄年的责问，灵儿很无所谓的耸耸肩，“为了活命呗，还能为了什么。”

    花长老这次来的目的是拿血岩石，而且之所以带着花柄年父子是有目的得，所以，他们不能死。

    果然，阵法的攻击在瞬间停了下来。

    “花长老，我想，要是我们现在都死了，对你应该没有什么好处吧？”灵儿这话说的不紧不慢，一副胸有成竹的模样，“如果我猜的没错，这血祭需要什么血，你们不知道对吧。你之所以千里迢迢带着这对父子，是因为你担心需要用你们族人的血液来祭奠，我猜的应该没错吧。如果现在他们就死了，万一你猜对了，那么你回去应该也是没法儿交差了吧。”

    “呵呵，就算你猜对了又如何，难道你觉得你能凭借那两个已经被家族遗弃的废物来威胁老夫吗？”阴森的笑，让人感觉寒意十足。说话的语气中，带着明显的轻狂与不屑一顾。

    只是他越是这样，灵儿就越是有把握。

    “呵呵呵，花长老你多虑了。你我都是聪明人，我怎么会有这么不知深浅的想法儿呢。我并不奢求你放过我，我只是想，晚点死而已。”

    “哦？你这话是什么意思？”听了灵儿的话，花长老稍微有些蒙圈了，一时间没明白她说的什么意思。

    “字面上的意思啊，就是既然你也不希望我们现在就死，那么我们就继续像之前那样和平相处。你看我们这几个小辈，就算连起来估计也不是你老儿的对手。所以，何必用阵法来对付我们呢？你把阵法撤了，我把他们放开，我们继续跟着你去完成你的任务，这不是很好嘛。”

    灵儿之所以这样说，并不是怕了这个悬空阵，而是她要顾及所有人的安危。如果再给她一些时间，她有把握破阵。可是花千树等不及了，他的身体过于虚弱，再继续下去，他会死在这阵法之中。

    而他的父亲，也会因为急于保护花千树而受重伤。

    这对父子不是坏人，况且就像花柄年说的，他们是为了让她们离开才会落到这般境地的。她夏灵儿是有恩必报的，这对父子，她保定了！

    灵儿的话让花长老沉思了一会儿，然后果断的说了一句，“不行，除非，你们吃下老夫炼制的毒药才行。”花长老是一个比较谨慎的人，害怕这个小姑娘玩什么花招。毕竟是关乎生死的大事，马虎不得。

    “好呀，既然花长老都开口了，那就这样愉快的决定了。”收回匕首，站起身子，动作行云流水，没有丝毫犹豫的样子。看起来，还有些怡然自得。

    为毛？

    当然是因为花长老提出的要求了。吃毒药！

    呵呵呵，她可是毒的祖宗。毒药对于她夏灵儿来说，就和糖豆没啥区别。

    如果可以的话，她此刻一定会愉快的唱一首药别停……

    “来吧，药拿来。”话音刚落，一个乳白色的瓶子就扔了过来。灵儿反手接住，然后没有一点儿迟疑的就要吃下去，却被帝弑天拦住了。

    看着帝弑天熟悉的面庞，灵儿轻轻的摇了摇头然后说了一句，“没事的，天天不要担心。”

    然后手臂再次用力，试图服药，可是帝弑天抓着她手臂的力量却丝毫没有减弱。

    灵儿眉头微微皱了皱，看来天天不愿意她这样做啊。然而这一次，灵儿可是想错了。帝弑天之所以阻拦她，并非是不相信她的决定，也不是不愿意她这样做，而是……

    “我先来。”把灵儿手上的瓶子拿过来，然后仰头喝下。

    这小东西对毒的造诣，他是清楚的。她既然决定这样做，就说明她有绝对的把握，所以他不担心。

    只是，不管是不是万无一失，他都要挡在她前面。只有这样，他才能安心。

    帝弑天的举动，灵儿并不感觉诧异。因为他为她做的太多，她已经习惯了，连感动，都习惯了。

    帝弑天服毒之后，灵儿抿嘴一笑，也喝了下去。

    “这下，花长老可以放心了吧。”追魂散，是一种慢性毒药。每天都要服用解药，不然，就会五脏分裂而死。这老家伙不愧是花家的人，心肠有够歹毒的啊。竟然随身携带着这么残酷的毒药。

    不过不管这毒药再怎么厉害，进入她夏灵儿体内，就是白瞎了而已。她的身体百毒不侵，而且还能化解任何一种毒药的毒性。这也是她的血，能够压制帝弑天体内毒素的原因。

    至于他家天天，他体内原本有的毒会将追魂散的毒性吞噬，所以追魂散的毒在他身上，也是白瞎了，根本不会发作。

    这下可好，她连解药都省的配制了。

    呵呵呵！

    亲眼看着灵儿雨帝弑天服下毒药，花长老伸手捋了捋花白的胡须，嘴角荡开了一抹阴险的笑。

    然后做了一个奇怪的手势，悬空阵立刻不见了。

    “呵呵呵，小丫头，算你识时务。只要你别耍花招，你放心，老夫会让你最后一个再死的。”

    “花长老你尽管放心，我都服了你的毒药，我还能耍什么花招。我们还是快些去完成你的任务吧。”

    这血岩石她也很想看一看呢，虽说她是云海城的王上，可是这些宝贝，都是各个家族负责守护，她只看过图片，却没有见过庐山真面目啊。

    况且这样的宝物，也不能落在像花长老这样心肠歹毒之人的的手里啊。

    阵法一消失，花长老就出现在了他们面前。

    “没想到你这个小姑娘年纪轻轻，想法还挺成熟的，老夫就喜欢和聪明人打交道。”说吧，狠狠地瞪了花家父子一眼，“吃里扒外的东西，家族养你们这么多年又什么用，哼！”

    话落，袖子一甩，往前走去。

    灵儿无奈的摇摇头，然后走到花千树面前，伸手……

    只是还没有触碰到花千树，就被花柄年拦住了。“你还想怎么样？”

    花柄年是个直性子，没心眼儿，脑子也不会转弯，刚刚发生的这一切，他还没有明白过来。他心里真的以为，灵儿想要害他们。一看见灵儿靠近花千树，他潜意识就会做出保护的动作。

    花柄年突然开口，让灵儿的手顿在了半空中。

    “我等的，他等不得。所以，这是我想到的最好的办法。”

    眼睛直视着花柄年的黑眸，真诚清晰可见。

    “相信我，我不会害你们的。”

    或许是感觉到了灵儿眼中的真挚，又或者是晃神了一下，花柄年坚定的神情逐渐退去。

    食指拇指并拢，在花千树的胸口点了几下。

    “恩——”闭合的双眸微微颤动了几下，缓缓的睁开了眼睛。“父亲大人……我……我没事……你别……别担心……”一句话说的断断续续，听起来有气无力的，虚弱极了。

    花柄年一看见儿子醒了，低沉的心再次激动了。

    “我的儿，你吓死为父了！”

    “好了，他虽然醒了，可是依然很虚弱，你背着他继续走吧。”

    “好，好，我背着千树。”伸手抹了抹脸上的泪水，然后转过身蹲下，让花千树趴到他的背上。

    “走吧。”

    经过这么一折腾，谁也不用藏着掖着演戏了。花长老直奔主题，带着他们去了保存血岩石的山洞。

    洞口很是隐蔽，位于山的背面，被杂草遮掩着，如果不仔细寻找，一般人不会发现的。

    “你们，上去开路。”一到洞口，花长老就自动的退到了后面的位置，让花家父子和灵儿等人开路。

    老不死老不死，越老越怕死。灵儿暗骂了花长老一句，然后悠哉悠哉的走到了最前面。

