    只是一口普通的青铜鼎。

    孙缺的手沿着铜鼎的包浆来回摸了几遍，确实没有得到提示，可见这并非什么奇物。

    但这口被漆成浑黑色的六足青铜鼎，却给了孙缺一种神秘的感觉。这种感觉是超脱于系统所给出的提示的，是源自他自己的一种直觉。

    打开看看！

    孙缺对这口黑鼎充满了好奇，如果打开，里面会是什么？

    他抬起手掌，对着那密封的鼎口，上面是一面大概有几百斤重的鼎盖。不过以他的力气，双手齐用，还是能够推动的。

    “咔吱”一声，他正要推开鼎口，死气沉沉的宫殿深处，突然传来一阵“咯咯咯嘿嘿嘿”的笑声。

    这尖冷的女人惨笑声，似乎是在哪里听到过！

    对了，那条阴河！

    葫芦洞里来时那条阴河，那具女人的死漂经过的时候，孙缺就恍惚听到过这阵子声音。

    陈玉楼背后尽是一层冷汗，他甩起一道强手电光，照向声音而来的那个角落。

    那冰冷的笑声也戛然而止，只留下一个空旷墙角，什么也没有。

    “师兄，来者不善啊！”

    此时二人都已卸下了防毒面罩，陈玉楼扶了扶自己的眼镜，心中惊疑不定。

    “竖葬坑，匣子坟，搬山卸岭绕着走；赤衣凶，笑面尸，鬼笑莫如听鬼哭。”

    这两句话在他脑中炸了开来。

    这是卸岭派流传了许久的说法，当然不知是他们这一支，其他的也都晓得。现在在古墓里听到的，莫非就是传说中的“厉鬼笑”？

    孙缺也是先被吓了一跳，但也只是一跳。因为他猛地想起，这座大殿里，好像还有只闪婆的残余，这鬼声音就是那东西发出来的。

    至于那闪婆，好像也不太厉害。原著中，王胖子是因为贪财扣了闪婆身上的蛊玉，这才中了舌蛊。

    既然知道了这些，他自然不可能去重复那些蠢事。那这闪婆的诅咒对他们而言，自然也就无效了。

    “不就声音而已，有什么可怕的。”

    孙缺抬起头，拿出强光手电四处闪了闪，就在一块碑顶上，有一片红光晃动着。

    陈玉楼跟着看来，也是一惊，这红色让他格外紧张。

    “当真是红衣厉鬼？”

    似乎是应了他这一声，那恐怖狰狞的尖叫声不断地传下来，在整个大殿中回荡着，就像是快要被杀死的女人的尖叫一般。

    陈玉楼忍不住堵住了耳朵，这是精神攻击啊！

    孙缺点了点头，看来这红衣闪婆的余灵是要跟自己斗一斗了。

    刚好，他学来的戮魂咒没处用！

    这闪婆究竟是献王的人，还是原本的夷人的巫婆，他无法判断，但只要对自己不怀好意，直接就是一记狙魂弹打过去！

    他从口袋里取出那几枚刻有戮魂咒印的子弹，迅速装入了冲锋枪中，瞄准——射击！

    炼体境对他的提升，不仅仅是在力量的层面，更多的还是在速度、准度以及对肌肉的整体控制程度等等。

    “装神弄鬼，我就灭了你！”孙缺嘴角一扬，抠动扳机。

    这颗子弹擦着大殿的横梁而过，本该打中上面的红衣，却没想到扑了个空，“砰”的一声嵌入了木壁中，冒着淡淡的白烟。

    “嗯？”

    红衣动了！

    房梁上模模糊糊的红衣身影，竟然飘动了起来。

    陈玉楼的枪口跟着红衣在殿梁墙壁上跃动，最终跳到另一边角落里，无法看见了。

    他看了眼孙缺，二人交换了眼神，孙缺也颇为意外，如此看来，那闪婆竟然还活着？

    “走！”孙缺给了个眼神，将强光手电装在枪托上，挑起枪口往角落而去。

    昏暗的角落，随着灯光摄入渐渐明亮起来，二人明确地看见了立在角落尽头的那一身红色凶服。

    凶服之上并不是空的，而是有一个长角的皮帽子。

    看着这牛角皮帽，孙缺不禁想起了在遮龙山寨外的祭祀林里见到的那一群被割下来的牛头。

    二者之间难道有着什么神秘的联系？

    而这闪婆将他们引到这里来，莫非也不是为了害人？

    想到此处，孙缺觉着自己或许可以试一试，万一这东西也可以沟通呢？只要能够沟通，就没必要直接动手嘛！

    通灵术，万物皆有灵，无论是怪物还是鬼魂，都不过是以某种特殊的形式进行沟通而已。人类无法理解这种沟通方式，而孙缺借助通灵术却可以达到这个目的。

    在孙缺发出一道指令之后，那红衣女尸的头也渐渐动了起来。

    微微晃动间，已向着二人转了过来。

    尽管早有心理准备，可二人还是被吓了一大跳。

    这张凸起的鬼脸上画着浓妆，口中发出一阵尖厉的冷笑：“咯咯咯咯……”

    而她的神色似乎是在对着二人发出嘲笑。

    这笑容十分牵强，就像是强行将死人脸皮拨动一般。

    孙缺发出的友善信号并没有得到她的回应，既然如此，他也不必客气！

    只是在他抠动扳机的前一秒，那道红衣就已经动了！

    几乎是在刹那间，打出去的子弹“啪啪啪”全部射进了墙壁里。

    “好快的速度！”

    他开枪打中的不过是一道红色的残影而已。

    孙缺的速度已经快到了一种极致，而这红衣凶灵的速度竟然比他还要快！

    按照能量等级来算，它自然是不可能高于自己的，否则也不必如此跟自己周旋下去。

    但孙缺隐隐觉得有哪里不对劲。

    冲锋枪里的戮魂子弹还有两颗，他不能再继续浪费下去。

    他和陈玉楼互为援引，一路回到了黑色铜鼎处。

    那红衣凶灵在黑暗中跃来跃去，时不时发出一阵阵摄人的尖叫。

    虽然没有对他们造成什么实际性的伤害，但还是营造出了一片摄人的气氛。

    孙缺知道，这东西试图一点点突破他们的心理防线。

    但他已经知道这红衣凶灵在意的东西是什么了。

    这家伙没有在他们进入大殿后就开始吓唬，只因为二人还未接触到它在意的东西。

    这口铜鼎！

    孙缺作势要推那口铜鼎的鼎盖，忽地听见一声分外可怕的尖叫，那袭红衣竟然直接冲着他们飞来。

    孙缺早有防备，一个翻身，直接一脚倒踢将红衣凶灵踢飞。

    而这一脚下去，他却发现这凶灵竟然有实体！

    莫非是具千年的老僵尸被鬼魂附了身？

