    李潇潇实在忍不住了，听得脸通红：“姐我真没有……我跟强子真没有越界，真发生了什么还至于大晚上过来找你？”

    “得了吧你，你这一身这样子，怎么跟我解释？你姐我好歹见过上万头猪跑的。你为了他可没少瞒我骗我。还有你哭成这样又是怎么回事？方志强他人呢？我要跟他问清楚，这个混蛋胆敢欺负我妹妹，我非把他弄死不可！”王霞说着，拿起电话就要打方志强的手机。

    “姐你怎么就不相信我呢？要不然你直接去问强子吧，他刚送我上来的。这会估计还没出小区呢。”李潇潇也急了，赌气地说道：“的确是出了点事情，他来找我要跟我说，然后……”

    结果就是，没等她说完，王霞一阵风开了门直接出去，临走还直接甩下一句话：“我非得找他算账，到底怎么能把你欺负成这样！”

    李潇潇顿时无语了，反应过来以后急忙也跟着下去，她生怕王霞那个急性子，真的上来就大骂甚至于打方志强，一个是最亲的姐姐一个是最爱的人，她可不想看到他们俩因为她闹出误会。

    方志强送李潇潇到了王霞那以后，就一个人慢慢地走下去。这一晚上发生的事情太多，他的头脑一直都是混乱的，此时只想让风吹一下，让自己安静一下，什么也不要去想。

    随即身后传来一阵凌乱的脚步声，还没等方志强反应过来，就听到身后一个熟悉的声音大喊道：“方志强，你给我站住！”

    方志强一愣，下意识地转过头来，随即看到王霞穿着睡袍气喘吁吁地跑过来。他正感到奇怪：“王霞？你怎么下来了？潇潇呢？”

    话音未落，王霞已经冲到他跟前，啪地就是一巴掌，结结实实甩在了方志强的脸上。

    “方志强，潇潇对你死心塌地，为了你做那么多，她那么好的一个女孩子，追她的人有多少你知道吗？你不珍惜她也就算了，你还把她欺负成那个样子，你还是人吗你？”王霞气势汹汹地质问着。

    这一巴掌彻底把方志强扇懵了，他完全没有明白是怎么回事，好久不见的王霞，居然是用这样的方式跟他打招呼？而随即下来的那一通骂更是让他糊涂了：这怎么回事，潇潇没有跟她说清楚？他捂着脸，很愤怒地说道：“王霞你个神经病！干嘛上来就打人……”

    “打的就是你，打你都是轻的！”王霞说着，干脆抬腿又去踢方志强：“我打死你个混蛋！潇潇是我妹妹，你敢动她一根手指头，老娘都打的你半身不遂！”一边踢还一边骂着：“潇潇对你这么好，你个人渣居然把她欺负成那样子！”

    王霞匆匆出来，穿的还是睡袍跟拖鞋，一抬腿顿时就露出半截白皙细嫩的大腿，路灯下简直能反光，但是方志强此刻压根没有心情心上这乍泄的春光，他被王霞连打带骂，搞的是一肚子火，脸上更是火辣辣地疼，还要应付王霞作为袭击武器的玉腿：“王霞你个三八，你能不能搞清楚情况再说？”毕竟王霞是个女的，能对他动手，他可不能对王霞动手，只能拼命闪躲着。

    “姐，你别打了！”李潇潇这时候追上来，看见王霞正在追着方志强踢打，顿时吓得叫起来：“姐，你听我说话好不好！”硬生生从后面抱住王霞，王霞还在奋力踢腾：“都什么时候了，你还护着这个败类！”

    两个人费了好大的劲，算是把王霞给制住了，方志强气得脸色发青：“王霞！你疯掉了，什么事情不能好好说？上来就动手打人。”

    李潇潇也赶紧说道：“姐，你真的误会强子了，他没有欺负我，是别人要欺负我他要保护我。”随即把事情的大致经过讲给了王霞，当然只说了方志强告诉她郑明杰要对她下手的事情，后面的关于她怎么样跟方志强的种种纠缠，全部都隐而不提。不然的话要是让王霞知道她主动送上门而方志强居然拒绝，王霞肯定能气疯掉。

    “是因为我知道了郑明杰他居然是个这样的人，所以才很生气很委屈，才会哭成这样，姐你能不能下次不要部分青红皂白上来问都不问清楚就动手啊。”李潇潇委屈地说道。她还被王霞扣了那么大一个帽子，眼下又看见方志强被王霞打了，心里头更是难受。

    王霞整个愣住了：“我靠！去他大爷的贱人郑明杰，早知道他不是什么好鸟，居然这么下三滥的手段都使得出来，老娘阉了他！”

    “别给我转移话题！”方志强早都一肚子火，王霞那一巴掌打的他脸一直火辣辣的，郑明杰跟那么多人手里头他都没吃多少亏，结果却栽在王霞手底下，真是怎么想怎么窝囊怎么来气。“死女人，咱俩这账怎么算？你上来啥都不问就打我这一巴掌还踢我，这要怎么算？”方志强质问着王霞。

    他是真的挺生气的，一晚上经历那么多事情，本身就心力交瘁，尤其是潇潇的事情让他心里很沉重，结果还被冤枉成这样还被打，他不气才怪。

    “我哪能想到啊？你一直对潇潇那么差，欺负她也不是一天两天了，这大晚上的，她那样子过来，我肯定想到是你干坏事欺负她啊。要怪只能怪你有前科，你对潇潇态度太恶劣！”王霞强词夺理地说着，她也是心虚得很，毕竟的确是她太急性子，但凡能听李潇潇解释一下，也不会搞得大家都如此狼狈。但是王霞不愿意服输，尤其是对方志强服输。

    “姐你别说了，都是我不好，我不该这么晚过来找你，要是提前跟你说清楚也不会这样了。”李潇潇满心的内疚，加上生怕王霞再说出什么事，搞得两个人矛盾更深，那就不好了，所以拼命地在中间调停着。

    “傻丫头你能不能别什么事情都往自己身上揽啊，就你这样不被人欺负才怪。”王霞不但不识好人心，反而恨铁不成钢地怪起了李潇潇。