
　　即便她本人没有想到这里，可是潜意识里头还会这样想，认为危险的本源来自于变异变色龙它的身上。

　　所以李晓彤她很害怕听到变异变色龙的声音，而正当她觉得自己在劫难逃的时候，却是听到了石榴他的声音。

　　一个正常的人类会发出的正义，而非变异变色龙的声音。这会令人不由自主的联想到什么呢？

　　举个例子。

　　这就相当于一个被劫匪绑架的人被关押在一片漆黑的小黑屋里头。是什么也看不到，只能够通过偶尔传出的人的声音来分辨是非下。

　　待他坐立不安的听到门口的劫匪讨论要撕票杀掉自己的，是以为自己快要被绑匪撕票的时候，内心恐惧不已下。

　　这个时候却又突然之间听到了来自于警察叔叔正义的呐喊声来。自然而然的，刚才所产生的恐惧就这样不攻自破下。

　　李晓彤她也一样，虽然她并不知道这个笑声的主人到底是谁，外面又究竟是怎么一回事来。

　　不过就这声明显只有人类才能发出的声响，起码是让她可以心安来，自己终于遇到了同类来。

　　起码不是孤身奋斗，独自面对死亡带来的恐惧了！

　　尤其是这一声笑声当中那是傻子都可以听的出来的，是抑制不住的笑意，更是令人心安下。

　　好似眼下不是什么尸山血海的地狱，而是天堂的乐园一样。

　　而在这一声突如其来的笑声的到来下，那是瞬间被打破的，支离破碎的恐惧世界，好似破碎镜子一样。

　　稀里哗啦的纷纷掉落下去的同时，原先充满了各种死亡惨状的场景跟着消失不见了。

　　同时，只见无数道白色的光芒随之而来，犹如白昼到来之前的第一道晨曦之光一样。

　　瞬间撕裂了无尽的黑暗，带来了温暖跟希望，让人不自觉变得安心起来下。

　　放眼看去，在眼下。

　　只见那是随着一直压抑自己的死亡恐惧的消失，终于敢于睁开双眼正面面对这个末日世界的李晓彤她。

　　好似刚刚才从噩梦之苏醒一样，一双略显疲惫的双眼睁开后。

　　第一时间内映入其中的并非是李晓彤她印象之中的那个残酷异常的，犹如地狱一样的末日世界。

　　而是一切出乎意料的，在一个犹如降临凡尘的天使一样，浑身散发着微弱的洁白色光芒的高大身影映入眼帘之中。

　　令人不自觉的心生敬仰的同时。

　　那是不自觉的将目光左右胡乱瞄着，似乎忍不住想要彻底的看清楚对方究竟是长得什么样子一样。

　　完全被自身的好奇心给影响了，完全没有注意到眼下的自己正被对方倒过来提着的李晓彤她。

　　不知道是不是因为刚刚死里逃生，劫后余生的缘故，到现在那还是恍惚不定的脑袋一直没有反应过来的李晓彤她。

　　居然是神经大条到了这种程度，也真是有够令人觉得无语的了。

　　难道在睁开双眼之后的第一时间内，不应该是先确认一下自身的安全状况，还有周围的那个带来危险源头的变异怪物有没有离开这些事情才对吗？

　　就算不是这些，也起码先疑惑一下，自己为什么看到的东西都是倒过来的啊！

　　不知道这是不是被石榴他给影响到了的原因。

　　虽然石榴他本身并没有着类似于魅惑之类的，可以影响到人的神经感官的力量来。

　　但是他本身没有，不代表着他身上就没有携带着类似可以产生这种效果的东西跟物品。

　　而放眼望去，在石榴他的身上有的东西几乎可以说是一目了然下，是除了那一套灵魂结晶铠甲以外，可能石榴他就连遮羞布都没有。

　　所以想来想去，即便有可能会产生这样诡异的效果的，也就只有这一套灵魂结晶铠甲了吧！

　　虽然看起来不大可能，甚至有些不可思议。但是就事实来说，其实还真是如此。

　　那确实是拥有着一些比较奇特能力的灵魂结晶铠甲，虽然能力并非来自于铠甲本身，而是来自于它的原材料，也就是纯净的灵魂下。

　　关于这一点，那是就连它的发明者神秘存在度都说不清道不白，毕竟是灵魂嘛！本就是应天地的规则而自然产生的存在。

　　而它的构成，更是复杂无比。想要详细的将所有的组成部分一一道来，根本就不可能。

　　但就结果来说，只能说它本身就像是奇迹一样，就是很神奇的存在。

　　而这么神奇的灵魂所能够达到的一些特殊效果跟程度，更是无法轻易地下定结论啊！

　　就更别提眼下这一套通体由灵魂打造而成的。完全不知道由多少死去之人的，是被净化过后的纯净灵魂能量。

　　再被神秘存在度他仿照之前赫尔阿克帝它的做法，当做了原材料，是压缩凝聚成为结晶体后制造而成的铠甲后。

　　本身就蕴含着神奇能力跟效果的铠甲，也许确实是拥有着让人心情安定下来的能力在吧！天籁小说网

　　而如果仔细一想的话，其实也并不难以理解为什么会产生这种效果，因为就灵魂的特殊性来说。

　　那是就如同纯净的水晶一样，清晰的倒映出来了所有对它充满着欲望之人的颜色。

　　越是龌龊肮脏的念头跟欲望就会越让它被沾污。

　　但相反的也是，只要是心地里充满了善良，只用纯欣赏的目光去注视着它的话，倒映而出的自然而然也是璀璨夺目的美丽光芒来的。

　　灵魂也是如此，尤其是纯净的灵魂，就跟水晶一样。

　　心怀不轨，充满了恶意跟邪念的人触碰到的话。映照出来自己本身的黑暗不说，甚至会将内心的黑暗无限放大。

　　如此一来的话，恐怕这个人所表露出来的也将是充满了欲望，丑陋无比的一面来。

　　而恰好相反的是，只要内心还有良知，充满了真善美的话。哪怕只是一丢丢而已。

　　最起码的也不会被那就如同照亮人心的水晶一般无二的灵魂所影响到，甚至是越发真诚善良的好人。

　　纯净的灵魂对其的影响就会越发小不说，甚至是会反而起到静心凝神的效果来。

　　虽说这样看起来，其实也还是充满了蛊惑的性质在。

　　不过就结论来说，显然是将纯净灵魂所拥有的这一项特性连带到了灵魂结晶铠甲上头的情况下。

　　也许本身就身披着这套铠甲，再加上自身比较特殊。

　　毕竟体内拥有着三股不同的力量不说，其中还是拥有着以破坏力最为惊人强大的毁灭之力在。

　　估计这纯净的灵魂效果对石榴他根本就无法产生任何有效的效果来，这并非是因为铠甲本身出了毛病。

　　而是因为石榴他本身太过于强大了，以至于根本就无法影响到石榴他。

　　而所谓的善恶一面，到了石榴他的面前，是根本就侦测不出来。

　　要么还有一点，就是因为石榴他这个人善恶难定，属于那种非正非邪，处于位于中间的混乱情况来。

　　不过这种情况挺少见的就是了，比起这个万中无一的可能。也许还是前者的可能性较大！

　　毕竟身为恐怖如斯的毁灭之主，又怎么可能会被它者轻易识破，哪怕是纯净如水晶一般的灵魂也是一样。

　　所以无法倒映出石榴他这个穿戴者的真实内心不说，但是李晓彤她就不一样了。

　　稍显稚嫩的她，哪怕残酷的经历将其磨炼的都不像是寻常的小女孩，外表看起来无比的坚强。

　　不过就灵魂结晶铠甲产生的效果可以看出，没有产生黑暗的负面效果来，反而是完全平复下。

　　就连之前因为生死一线产生的巨大恐惧感，这个时候也是消失的无影无踪下。

　　显然易见的，这就说明了李晓彤她的内心并不像是表面上的那么冷血无情，起码还有点人性跟良知存在下。

　　没有被影响到而暴露出来了人性的黑暗这一点，就是最大的证明来。

　　只是有些不太好的地方就是，眼下李晓彤她明显有点个心安过头了就是，不知道还以为她是被施展了催眠呢！

　　居然毫无戒心的这样盯着一个对于她来说，完全就是陌生的家伙来看不说，全程下来还是那么淡定的，仔细的盯着石榴他看的李晓彤她。

　　完全就没有一点个该有的警戒心在，且是那么明目张胆的，一处不放过的仔细观察下。

　　好似要把对方给深度抽丝剥茧一样，彻底的观察清楚一样。

　　就算是神经大条如石榴他，眼下是被李晓彤她这好似看着外星物种一样充满了好奇跟一种说不上来的，应该说是某一种叫做狂热的可怖神情。

　　死死盯着对方，是让石榴他感觉到了自己好似被一头凶恶无比的大灰狼盯上了小红帽一样，惴惴不安，甚至是饱受煎熬下。

　　变得下意识的往后退了一步，原本别过去偷笑的脸孔，这一下子也是压根笑不出来了啊！

　　甚至是有点个相当无奈跟无语的感觉在。

　　不过对此，却是完全视若无睹的李晓彤她，依旧津津有味的盯着石榴他全身上下的每一寸地方看。

　　尤其是石榴他的那一张退下了灵魂结晶头盔后暴露出来的帅气，却又有点个不正常的苍白的面孔下。

　　那看起来很惊喜，或者说，是似乎对于石榴他很感兴趣一样。

　　不过这显然易见不可能是犯花痴的女人对帅哥一见钟情的感兴趣。

　　甚至恰好相反的，眼下让李晓彤她表现如此感兴趣的真实原因，可能是对方居然也是人类这一事实情况。

　　而之所以会这样想，也许是因为眼下李晓彤她已经认出了对方的身份了。

　　并非是别的什么莫名存在，赫然就是先前把自己从变异蝙蝠的魔爪下拯救出来过一次的白色恶魔。

　　额，这样说好像有点不太对，毕竟恶魔可不是会救人的那种啊！

　　会拯救陷入灾难恐怖之中的受难者下，应该只有天使吧！

　　而像是眼下自己遇到的这个，既会拯救人，还那么能打的，则应该是类似于上帝的最强打手——炽天使那种吧！

　　毕竟，石榴他整个人所留给李晓彤她最最大跟无比难忘的一幕跟事情，可能就是先前石榴他以一己之力独战那数不清的变异体不说。

　　反而是还毫发无损的，以一己之力反过来屠杀了对面全部的那一幕幕吧！

　　毕竟，这实在是太过于震撼人心了啊！

　　从末日开始，便是生存在这暗无天日的血色太阳带来的灰暗阴影之下，没有丝毫的光芒可言，无论是希望还是真正意义上的曙光。

　　连一丝丝都完全没有……

　　因为变异体太过于强大了，强到了超出了现如今的人类十倍，百倍的强大力量下。

　　尤其是在人类被逼到不得不选择狗急跳墙一般的最后手段，发射所有的核弹给这个已经被末日所污染的世界来一次大清洗。

　　同时也是一种最最残酷跟冷血的，是采用了舍大保小的愚蠢做法下，牺牲了大部分的人类，以换取最后的和平。

　　这样的做法无异于寒了所有人的心啊！

　　更别提，尤其是在所做的这一切非但是没有起到应有的效果不说。

　　反而是还彻底的惹怒了变异体们，加速了那自以为是的一小部分人的完全灭亡下，然后再迁怒到了大部分还苟延残喘的幸存者身上！

　　这样无异于是雪上加霜，火上浇油的结果。

　　由此看来，是从始至终，这一切都是那么的滑稽可笑，却也是那么可悲跟无助下。

　　就像是愤怒下向敌人打出去的拳头，既没有打中敌人，也没有挥空来，因为它最后是打在了自己的身上。

　　然后把自己给彻底的打垮了下！

　　人类这一边最后的希望火苗，被人类自己这一边打出的一手烂牌给彻底毁了下。

　　完全的战败下，以至于那是被这最后的大败弄得人心涣散的残余幸存者们。

　　更加艰难残酷的生存，把他们变成了一个个犹如行尸走肉一样。只是单纯的为了活着而活着，完全就没有任何的希望在。

　　就连李晓彤她也一样。

　　因为在她看来，导致这样结果的根本原因，就是因为压根就没有人可以打败变异体。

　　人类最后的反击失败不说，甚至是迎来最大的惨败下，这就是最好的证明了啊！

　　虽然她也很不甘心，但是残酷的事实令这样的想法就犹如种下去的种子一样。

　　《毁灭教皇》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

　　喜欢毁灭教皇请大家收藏：()毁灭教皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第512章 清醒过来的李晓彤免费阅读。https://xs.23sk.com 