    无情的岁月，埋葬了太多的东西，许多帝与皇，连名字都消失在历史长河中，被人遗忘。

    一直往下潜，南宫振看到不少残兵断剑，无数古玉王。

    九天碧落神玉王、九天赤玉王、九天白玉壁、紫玉王、银月神玉、紫焰神玉，血玉王……

    这些都是让人眼红的圣人炼器材料，出现一块都能让人疯狂争抢。

    可南宫振看不上眼，他想要在这化仙池内捞仙金。

    连混沌仙金都能孕育出，必然孕育得有其他仙金。

    化仙池内，气机升腾，霞光灿烂，不断喷涌神秘物质，仙光灵气弥漫，混沌雾霭缭绕。

    一条阳气、龙气交织的金龙，从化仙池深处冲出来，直扑南宫振杀来，气息完全不弱于圣人。

    这是化仙池内绝世杀机所演化而出的。

    南宫振一拳打去，粉碎一切，却只是将那杀机所化真龙打得倒退。

    紧接着，那化仙池深处，一条条杀机所化金龙扑杀而来，成百上千条，都散发着恐怖无比的气息。

    南宫振手持天刀，一刀斩去，一只巨大的神凰从天刀中冲出来，破开水水域，横击真龙。

    那赤金神凰，乃是南宫振以斗战圣法演化，催动天刀斩出。

    “轰！”

    真龙神凰碰撞在一起，打出一片真空领域。

    凰血赤金天刀斩出的神凰，威势更盛，甄灭一切。

    南宫振斩出的这刀，连圣人王都不敢硬撼，可那成百上千条绝世杀绝所化真龙，却毫发无伤。

    “难怪称得上大凶之地，物极必反，孕育仙珍，也孕育绝世大凶。”南宫振凝神，这还没到池底，便有如此大凶杀机。

    面对如此杀机，圣人闯进来，都难以逃生。

    那成百上千条杀机所化真龙，足以吓得圣人掉头逃跑。

    南宫振持刀就杀了上去，与那千百条真龙撕杀在一起。

    化仙池爆发的杀机，还阻止不了他。

    南宫振直接触发皆字秘，爆发十倍战力，斩出一道道璀璨刀芒，破灭一切。

    斗战胜法演化至强手段，道音轰鸣，磨灭一切。

    千龙飞舞，横击天下，杀机滔天，欲要撕裂一切闯入者。

    大道法则如秩序神链，割裂一切，绞杀那一条条真龙。

    南宫振如同一尊至尊，打破一切，磨灭那上千道杀机。

    三天后，南宫振彻底磨灭了一切杀机，使其再也无法复生。

    这种逆天地势，孕育出来的杀机，源源不断，不死不灭，以南宫振逆天实力，都打得很惨烈无比。

    这化仙池底下，如同一片浩大的水底世界，广袤无际。湖面不大，湖底却是另一片天地。

    峰峦耸峙，仙崖无数，孕育无数神秘。

    这是一片无人涉足的世界，一些地势，南宫振都不敢轻易涉足。

    万籁俱寂，虽然仙灵气机浓郁，却没有一丝生机，物极必反，体现得淋漓尽致。

    化仙池，虽为一处仙地，无数年来，却只孕育出了青帝一个生灵，而且青帝前世疑似混沌青莲，仙王巨头，涅盘化作一枚青莲子，扎根成仙鼎无数岁月，才得以化形。

    一处仙地，必然能孕育出强大生灵，可无数年来，却只出了一个特殊的青帝。

    至阳之气不断从地底升起，灼热无比。

    南宫振谨慎的在这片水底世界搜寻着。

    化仙池底下，有大机缘，也有大恐怖，南宫振也不敢轻视。

    寻找了很久，也没有什么大收获，除了一些圣级炼器古玉，一些水灵古药王，南宫振便没有再找到其他仙珍，不由的有些气馁。

    想来这无数年来，这化仙池内，被不少强者光临过。

    能否寻到仙珍，还真的只能靠机缘了。

    南宫振并没有放弃，如此广袤的化仙池底部，总会隐藏有仙珍没被他人寻找到。

    随着时间的流逝！

    外界。

    秦岭化仙池现世开启，引来无数大教圣地前来。

    中州、东荒、北原、南岭、西漠，北斗五大域无数圣地、世家、大教，都有强者赶来。

    通往化仙池与秦岭千古龙穴之间的天堑削弱，出现八条通往化仙池与秦岭千古龙穴的生路。

    叶凡看着突然出现的姬家圣主等无数圣主、皇主、神僧，不禁暗骂，这些老阴比，估计早就来了，却等到现在才出现，就是在等他确定进入化仙池的时间。

    “轰隆！”

    金色的古战车隆隆前行，上面刀痕剑孔，如远古帝车出行，有一股慑人的力量，在其周围龙凤并起，吟动九天，光芒冲天。

    王腾驾驭古战车渡天堑，朝化仙池而去，如同一尊年轻的大帝，威势迫人。

    “中皇来了！”

    向宇飞的出现，引起一阵骚动，许多人都议论了起来。

    一个披头散发的男子走的很慢，如山似岳，沿着一条生路一步一步进入仙地。

    九千年前，向宇飞就已经是一代皇主了，而今连各方教主见到他都一阵发怵。

    年轻一代人杰相续到来。

    摇光圣子、瑶池圣女、先天道胎紫霞、妖族公主颜如玉、中州皇朝皇子……

    在进入化仙池后，众人呆住了，当场石化。

    一头黑虎，在化仙池内不断潜游。

    化仙池内湖水清亮，流霞溢瑞，烟云蒸腾，氤氲缭绕，五光十一片晶莹透亮。

    一头黑虎在里面游来游去的，很是惬意。

    “是它！”叶凡惊讶。

    “卧槽，蠢虎，你怎么在里面？”段德大叫。

    “虎兄，前辈呢？”紫霞开口询问道。

    荒古神虎看突然来了无数人，便停了下来。

    “主人进化仙池内去了。”

    “里面有帝兵碎片，有圣人炼器神玉，快下来找啊！”荒古神虎眨眨眼睛，然后拿出一块九天碧落神玉晃了晃。

    “我还看到了一块绿铜哦，神异得紧，我捞了几次都从我手中逃跑。”

    站在化仙池岸上的人一阵眼红，那可是神玉啊，圣人炼器材料。

    “道爷我来也！”段胖子一听绿铜块，想都不想的跳了下去，一个猛子，消失不见。

    有人忍不住心动，纷纷跳了进去，却再也没能浮上来，其中不乏大能强者。

    “咕噜，咕噜！”

    荒古神虎如同一只猫一样，在化仙池里游动。

    “这蠢虎，心也是黑的！”老瞎子翻了翻白眼。

    这时人们才发现，那荒古神虎身上有一层圣光护体，其身上必定有圣物保护。

    “这是怎么回事？”

    “这下面有大凶吗？大能下去了都了无踪迹！”

    人群出现一阵慌乱，要知道，刚才可是下去了不少人，现在却没有一个人浮上来，那化仙池内，仿佛有一头噬人猛兽。

    “卧槽！”

    突然从化仙池中串出一道身影来，逃回了岸上。

    “蠢虎，敢坑你道爷，小心我躲了你的虎鞭泡酒！”段德脸色苍白，跺脚大骂，仿佛遭遇了大恐怖。

