    时间过得很快，几乎是大韩战区还在努力做准备些物资时，拍卖便开始了。

    112人的交易频道瞬间被拉起。

    为了防止泄露消息和方便。

    这次拍卖只有缴纳了门票的势力才能参与竞价。

    112家势力，有的选择隐蔽信息，有的则大大方方敞开。

    华东、华北。华南...

    几乎整个华夏战区势力都参与其中。

    “拍卖开始，起拍价。一枚灵能果实!”

    龙安基地内，一名带着鸭舌帽的中年男人恭敬的对着林安行了一礼，直接对着交易小群发送信息。

    作为从望江军区挑选出，拥有交易专业技能的普通玩家，他能在交易时，额外向对方收取“手续费”。

    “三枚！”

    “五枚！”

    “七枚！”

    ...

    价格迅速哄抬，几乎没花几秒时间，拍卖的价格迅速飞涨。

    原本还想参与一手的几个势力瞬间傻眼。

    价格彪的太快，远远超过了他们扥预计。

    作为起拍的基础物资，灵能果实这东西太难获得。

    不仅数量稀少，而且大部分玩家在获得的第一时间都会选择当场吃掉。

    一名掌控者七十余万人聚集地的觉醒者头目，尴尬的看着竞拍价格一下子跳到了8枚灵能果实。

    咬咬牙，他只得心疼的再加上一件自用的蓝色装备。

    然而，就在他报出价格的一瞬间，不下三十家势力也同样跟上。

    当价格跳到9枚灵能果实，一件蓝色装备，外加两件增幅道具后。

    超过80家势力只得选择遗憾退出，忍不住骂娘。

    艹。怎么这么有钱！

    对于华夏战区，大型势力而言。

    能凑齐到9枚灵能果实，已经是他们的极限了。

    其他物资还好说，这东西实在难搞。

    ...

    韩国战区。清瓦台。

    李恩智紧张的看着前线潜入人员，不停折返在两国战区传回的消息。

    截至到现在，他一次报价都没敢报出。

    原因无他，在末日前就安插在华夏境内的人手，他们虽然有不少。

    但在末日爆发后，活下来，又能联系到他们的就没多少人了。

    发送私聊消息要消耗玩家能量，他根本不敢浪费。

    但光是每隔一分钟就重新汇报一次消息，就差点没累死传回信息的觉醒者。

    价格很快来到11枚灵能果实，这个数字已经达到大部分势力的极限。

    感觉差不多了。

    李恩智一咬牙，直接下达命令，让躲在华夏战区的觉醒者报出12枚的天价。

    在报出价格后，他紧张的等待结果。

    现在只能祈祷价格不要再往上升了。

    虽然明知是奢望，但他们“举国”之力，真的就找到这些灵能果实。

    首都军区内，一同参与这次拍卖的卫戎部队，由林战出面参与决策。

    看着交易群内一个没有公开势力名称的参与者，突然报出11没灵能果实加两件蓝色装备的价格后，眉头一皱。

    华夏境内，有什么势力能攒够这么多灵能果实吗？

    人口众多的势力他的确知道几个。

    在庞大的人口基数下，确实有几家私人势力发展的不错，但大都有军方背景。

    奇怪，是谁在和我抢？

    对于这件装备，首都方面也是眼馋的厉害。

    尤其是出售装备者是从林安那偷来的，光是这一点就让他倍感“欣慰”。

    你林安，也有被人坑的一天！

    “查！”

    “我倒要看看是谁在和我们抢！”

    “顺带联系其他势力，告诉他们不要再往上抬高价格！”

    “这么多灵能果实，足够了！”

    话虽霸道，但在林战心中。

    同为华夏战区的人，本就不应该哄抬价格。

    藏头露尾，了不起是某个强大的觉醒者，自己拉起的私人势力。

    你们拿到这件装备有什么用？

    看着还在不断加价的信息，他只觉得一阵肉疼。

    这么多蓝色装备和灵能果实，足以堆出一名顶尖的觉醒者了。

    一连串紧急警告，打压下。

    原本不断加价的交易群内，竞拍消息瞬间稀疏了不少。

    不少势力高层接到警告后，愤愤不平，但也不敢多说什么。

    毕竟人在华夏，他们以后想在这混，官方是无论如何都不能得罪的。

    拍卖下来后，肯定要用。

    他们没办法保证手下不会泄密，暗自告诉军区方面，是自己等人从中插了一手。

    “唉，真是憋屈。”

    “我感觉这价格距离这件装备的价值，还差着呢...”

    华北战区，占据着数个园林和山地的觉醒者，忍不住暗骂两句。

    要是比别的物资，他可能在众多势力中算不得“有钱”。

    但是灵能果实，他这可是有不少。

    凭借着绝佳的地理优势，他在末日爆发后便快速占据了荒无人烟的山脉地域，并且连他觉醒的天赋，也跟灵能果实有关。

    十比一消耗，用灵能制造灵能果实。

    虽然人工制造的灵能果实没有系统出现的好，但胜在数量多。

    凭借着这一手能力，他在末日简直混的风生水起，换得了大批战略物资。

    负责拍卖的温雅盯着交易频道内的情况，忍不住出声说道：

    “林安，首都方面插手了。”

    “他们好像对这件装备势在必得，甚至强行打压其他人不准出价。”

    “距离我们预想的价格，还有一段距离。”

    林安听后皱了皱眉头。

    他有想到首都方面会插一手，但没想到居然会制止其他势力出价。

    没想着坑你们，居然还自己送上门来了？

    沉吟片刻后，他出声下令：

    “先让我们手下的几名托继续冲价，在让人联系大韩战区的参与者，私下鼓动他们。”

    “没有灵能果实就拿装备补，装备不够，道具也行。”

    “反正只要是物资，都能抵价。”

    命令下达后，原本稀疏的交易频道瞬间火热起来。

    一直缓慢增长的价格，猛地突破到了16枚灵能果实，外带大量装备上。

    看着交易频道内突然多出来的几人，清一色都是隐藏了信息。

    林战脸色铁青，眼中闪过一丝诧异。

    不应该啊，华夏战区哪里还有什么势力，能一口气拿出这么多物资？

    会不会是神秘人请来的拖？

    怀疑中，他忍不住让手下停止加价。

    呵，我倒要看看，到底是不是有人在和我抢！

    “先不标记新价格，我就不信真的有人能拿出这么多！”

    与此同时，密封的会议室内。

    原本有些颓然绝望的李恩智，突然接到了被层层传回的神秘信息。

    “加钱。”

    “有什么加什么。”

    “可以不局限于之前的拍卖要求。”

