    “这一球……”

    雾谷的身体微微有些发颤。

    光击球最为恐怖的就是它那无比惊人的威力，以及避无可避的精神压迫。

    这一次，上衫悠确实也没有跟他“客气”。

    “就算是光击球……我也不会放弃！”

    雾谷额头上的青筋扭动，刚才这句话几乎都是从嘴巴里面挤出来的一样。

    不过哪怕如此！

    踏！

    脚步猛的向前一跨，雾谷双手用力一紧手中的球拍，十分果决的在半空中划出一道灰色的幽光。

    这是他的意志和精神。

    轰！

    雷光交错的一瞬。

    恐怖的气劲直接透过他双手努力维持的球拍，将他脚边的地面轰出了一个椭圆形的圆坑。

    碎石飞溅，泥土飞扬。

    巨大的风压和气劲，直接将雾谷的身体向后逼退的好几步。

    与此同时。

    令人牙酸的喀吱声不断从球拍上传来。

    这柄浅紫色边框的球拍已经是摇摇欲坠。

    雾谷脚掌踩着地面，脸上的痛苦之色愈发浓厚。

    没有踏足那个领域的他，还无法对抗上衫悠近乎二阶段的光击球。

    终于……

    轰！

    交织的雷光闪烁片刻，球拍上的恐怖力道陡然爆发，一股无法忍受的痛楚从他的手臂上传来。

    “呃呃……嗬啊！”

    雾谷从喉咙处发出了一阵低吼。

    喀吱一声。

    他手中的球拍直接从拍柄处断裂开来。

    心神恍惚间。

    雾谷才发现自己原来也飘飞到了半空。

    紧接着，剧烈的疼痛猛然从后背处传来。他的身体被网球的威势一同带出了球场。

    轰隆隆！

    又是一声如闷雷般的响动，网球这次径直的砸在了一颗粗壮的树木上。

    一直到球场上的烟尘散去，那颗大树的枝叶才稍稍平歇下来。

    “还是不对…力量的收束还是不能做得太好。”

    上衫悠的眉头轻皱。

    既是击球者，也是观察者。

    在他的预想中，他所创造的光击球不会是想现在这般。

    如果能把那些溢散的力量收束起来，那么这一球的威力还能够提高至少一半。

    不受控制的力量不仅容易出现破绽，而且过度的使用，很容易让人迷失在这种强大的快感之中。

    上衫悠想到了平等院。

    对方哪怕把光击球开发到了完整的二阶段，最后也没有以此为主。

    异次元海盗。

    这才是他真正选择走的道路。

    今天上衫悠之所以使用了两次，一是想找真人测试一下，二是两人和平等院凤凰最熟悉，指不定也许能给他一点惊喜。

    不过还是太可惜。

    哪怕是排名前五的雾谷，也是在上衫悠第一球的算计之后，才敢真正的去面对光击球。

    之至于远野笃京……

    上衫悠视线扫过去的时候，对方已经下意识的躲避开来。

    对此，上衫悠心中轻轻摇了摇头。

    既是屈服，也是惧怕。

    很明显，远野笃京以后恐怕都会对他有着一丝心理阴影。

    “虽然我答应了君岛育斗的请求，但是我也有我自己的目的和行事风格。”

    上衫悠心中冷静思考着。

    这些上一代的前辈，的确都有着自己的过人之处，但是太小瞧他们，也是会崩掉几颗牙的。

    上衫悠缓步走到雾谷身边。

    对方此时仍然还是两眼无神、仰躺在地的状态。

    上衫悠也没有多说什么，直接俯身而下，摘下了对面那枚别在胸口处的徽章。

    “前辈，No.4的徽章就由我收下了。”

    说完，上衫悠随手抛下那枚属于远野笃京的八号徽章。

    “对了，”就在离开之前，上衫悠的脚步一顿，偏过头俯视着雾谷说道：“这次前辈们的踪迹，可是君岛前辈友情提供的。”

    “君岛……育斗吗？”

    雾谷无神的眸子缓缓一凝。

    只在原地留下一声轻笑，上衫悠悄然消失在了这片山林之中。

    不多时。

    “雾谷，你还没死吧！”

    远野笃京那有些尖锐的话语传来。

    雾谷感受着身体各处的疼痛，不过总算有点力气从地面上爬起身来。

    “嘶嘶～”

    看着眼前这一片狼藉，被摧残的看不清楚原样的野球场，雾谷的脸色又黯了三分。

    这场比赛，他和远野都被打的没有还手之力。

    对方的进步，实在是太快了。

    “还没死，走，我们先回基地的医务室。”

    雾谷呲牙走到远野身边，肩膀勉强架着后者的手臂，将他从地面上托起。

    以他们现在这个状态，指不定随便碰到一个学员，就会被对方夺走这最后一枚八号徽章。

    “今天这事有君岛的参与，回去我会好好找他算账的。”

    雾谷脸上露出一丝怒气，他是真想不到君岛育斗竟然会联合外人来对付他们。

    如果平等院凤凰还在，对方这就是叛徒行为。

    而他的身旁，远野笃京像是想到了什么，整个人都愣了一下，随后，他整个人的气息都沉寂了下去。

    不久之后。

    手冢这边的比赛也迎来了最后的终结。

    嘭！

    一道扭转的气旋将疾驰而来的网球弹飞了出去。

    “前辈承让了！”

    手冢收拍站立，轻轻擦拭了一下自己额头的汗水。

    比起之前的藤琦直，这个No.13的前辈，实力突然一下子拔高一大截。

    那种脚力和守备范围，简直夸张的有些不可思议。对方仿佛就一直是以双打范围在和他对打。

    “上衫之前的提醒果然没错，那么接下来就是……”

    手冢目光转向一直在一旁观战的越智月光，心中又多了一丝期待。

    自从来到U17之后，他就愈发觉得有刚打网球时的那种乐趣。

    新颖全面的训练，层出不穷的对手，这一切的一切，都充满了未知。

    而与未知的强者交手，正也是他目前所渴望的。

    还有一点就是。

    越智月光那卓绝的身高，实在是不能不令人在意。

    对方又会打出什么样的网球？

    不过可惜，他暂时没有了验证的机会。

    在这林间小径的尽头，竟然也响起了U17基地中那十分熟悉的声音。

    “本次洗牌战将在五分钟后结束，请各位有着徽章的学员到隔壁球场集合。”

    斋藤至的声音在数个地点同时响起。

    那些输掉徽章的一军们脸色惨白，他们怎么也想不到，今年的变化竟然会这么大。

    而且，有一些完全没有听说过名字的人，在这次洗牌战中，展露了头角。

    十分钟后。

    一军专属的场地内。

    斋藤至和黑部由起夫两人同时出现在了球场上。

    “欢迎归来，新的一军们！”

    上前一步，黑部张开手臂，脸上带着一抹兴奋的笑容

