    第668章简直……太不行了！

    “……”紫菀。

    不不不，真诚什么的她完全没看到！

    她看到的只有满满的忽悠！

    气氛一时有些微妙。

    “紫菀～”楚千璃再接再厉。

    卖萌什么的，她最行！

    咻！

    这一刹那，紫菀仿佛听到了什么破空声，一箭就这么扎在了她的心上。

    不行了！小姐实在是太甜太可爱了！

    霎时，紫菀再次承受不住，“是是是，小姐您说的都对。”

    她还是赶紧带小姐去找那些小可爱吧。

    眼见紫菀迈步走人，楚千璃双眸骤亮，立时笑嘻嘻地跟上。

    很快。

    “嗷呜！”

    “嘶嘶嘶……”

    ……

    各种“可爱”的交流声还隔着院墙呢，楚千璃却已经听到了。

    “嗷呜！”她也跟着这些声音一起欢快地叫出声。

    而后嗖地一下，楚千璃连多跑几步走院门都不愿意，直接足尖一点翻上了墙头。

    “小可爱们，我来啦～”踩到墙上的刹那，楚千璃迫不及待地宣布。

    “嗷嗷！”

    “嘶嘶！”

    轰！

    霎时间，各种凶兽欢快的叫声响起。

    当然了，同时响起的还有一声惊天炸响。

    “……”楚千璃。

    “……”众凶兽。

    无言的目光全都瞅向了灰头土脸的某人。

    黄景山：……

    无视了一众幽幽目光，默默抬袖擦了一把脸。

    他这才无语地看向踩在墙头，摆出了一副纨绔浪荡风的某人。

    “师父……”

    黄景山一言难尽地开口吐出两个字，莫名地感到一阵心累。

    师父您的画风能不能别这么清奇？

    放着师公不调戏，却偏偏跑来调戏这些凶兽……您就不怕师公知道后会炸？

    一时间，黄景山内心满满都是吐槽。

    楚千璃则站在墙头上摇头晃脑，“唉，小景山呐，你怎么又炸炉了。”

    “我都没怎么干扰你呢，你竟然就炸炉了，简直是……太不行了！”

    噗！

    这一瞬的黄景山差点没吐血。

    “师父你说我……”

    “不行。”楚千璃语气沉重地接话。

    “！”黄景山猛地瞪大了眼，只觉心口重重地挨了一刀，整个人都不好了。

    “不是，您说我不行，可我这不行不是您害的么！”

    咚！

    紫菀刚走到院门口，闻言脚下莫名一歪，整个人就扑到了拱门上。

    “嗯？”

    这动静太大了，楚千璃二人和众吃瓜小可爱们的目光瞬间看了过去。

    “……没事，我没事。”紫菀一手捂着脸，一手艰难地摆了摆。

    苍天哦！大地啊！还好主子不在这儿。

    否则这诡异的对话，还有这叫人无言的场面，她真的不敢想，爆开的修罗场将会有多恐怖。

    可她却不知，就在楚千璃摇头晃脑的时候，一道小小的身影刚好窜来……

    而后，那小身影就莫名顿住了。

    随即，小身影藏身的那根树枝突然以不正常的幅度晃动。

    仿佛有什么咯吱咯吱声响起，树叶就开始沙沙飘落。

    “唔……”

    这时，楚千璃的目光还落在紫菀身上呢。

    上下打量一番，确认紫菀是真的没事后，楚千璃才飞快地移开目光。

    不行，她不能继续盯着紫菀看了，否则紫菀肯定会越发地不好意思。

    毕竟，一个拥有大灵师修为的高手突然平地摔，还刚好那么不巧地以脸撞墙……嘶哦，想想都很尴尬。

    于是，为了替紫菀解围，楚千璃立时将目光扫向黄景山。

    而后，她迅速绷起小脸严肃道：“徒弟，你说你，专注力这么差，还动不动就让灵力失控。可不就是不行么！师父哪里说错了？”

    “……”黄景山心塞。

    不是，师父怎么突然盯着他讨论“行不行”的问题。

    虽然，这话听起来好有道理，可……

    “师父……我是男人。”

    身为一个有担当的男人，他怎么能被人说不行。

    他不要面子的吗？

    “嗯？”楚千璃眉梢一挑，语气上扬，“你在嘀咕什么呢？不服气？”

    这一声语气上扬，听得黄景山心头一个咯噔，连忙摇头，“不……”

    “那就来攻击我吧。”

    “哈？”

    黄景山摇头的动作一顿，看向楚千璃的目光都直了。

    突然间，他非常怀疑自己的耳朵出了问题。

    “师父你说什么？”

    楚千璃却特别干脆利落，自墙上轻巧跳下，挥手就取出了青焰丹鼎。

    “我说，来吧，尽全力攻击我。”

    这一刻，楚千璃的眸光格外凛冽。

    黄景山突然意识到，楚千璃是认真的。

    可……这个真，实在让他有些心情复杂。

    就算师父再怎么厉害，他若真攻击了，她也不可能继续炼制驭兽丹啊！

    师父这到底是开什么玩笑？

    “既然不信，你不妨攻击看看。”楚千璃眸光淡淡，挥手间就把鼎中的火焰燃了起来，而后就开始往鼎中丢灵植。

    黄景山立时被楚千璃这看似轻描淡写，实则无比狂傲的态度给刺激到了。

    “师父你真是太嚣张了！”他忍不住嗷了一声。

    “呵！”楚千璃却缓缓勾起唇，“我能嚣张，是因为我有这个资本。”

    “你若有，你也能嚣张。”

    “！”黄景山。

    不行了！

    太刺激人了！

    黄景山眸光一闪，突然就出手攻击。

    轰轰轰！

    一道又一道的灵力骤地冲出，道道直袭丹鼎！

    “哼哼。”黄景山出手之后，心头便忍不住浮出看热闹的心态。

    他就不信，这样还不炸炉！

    一时间，他就等着那轰地一声炸。

    结果……

    轰隆隆！

    楚千璃竟是在电光火石间打出了数道灵力，道道都与他攻击出的灵力撞上。

    灵波四散。

    楚千璃却稳稳地撑起一道防御，将灵波隔绝在外。

    “什么！”黄景山眸光一闪，目光瞬间盯在丹鼎上。

    没炸？

    等等，丹鼎的承受力比丹炉高。

    没炸也是正常的，但里面正炼制的灵植怎么样可就……

    黄景山正想着，就见楚千璃又利落地往丹鼎里丢灵植，显然，她这番炼制过程没有受到任何影响。

    “怎么会！”黄景山猛地瞪大了眼，内心受到了大冲击。

    他刚刚出手突然，而且一出手就是数道灵力。

    师父再怎么厉害，也不可能在仓促间还顾得上丹鼎中正炼化的灵植吧。

    何况，分个心思说话什么的，足够厉害就可以办到。

    但分出灵力来两用……哈！开什么玩笑。

    这绝不可能！

    “怎么？发什么愣呢？”楚千璃看了黄景山一眼，手上不紧不慢地丢着灵植，说出的话却越发嚣张。

    “徒弟，你这炼制驭兽丹不行，攻击也不行吗？”

