    月神界，神帝寝殿。

    云澈由瑾月相送，已在返回吟雪界的途中。

    当初在宙天神界，夏倾月猜到了云澈可能身负黑暗玄力，后魔帝归世，云澈身负天毒珠的事也在同一时间暴露……从那时候起，报复千叶影儿的特殊方法便在她心海中成型。

    在云澈回来后，她便直接将他带走。

    如今，一切皆如她之愿，那个无比强大，又无比阴毒的千叶影儿，成为了云澈的千年之奴。

    只要她愿意且不计后果，这千年之中，她随时可以要了千叶影儿的命，彻底的复仇雪恨。

    但显然，她并未打算如此做。

    虽然一切都是由她布局谋划，但无论天毒珠的毒力，黑暗玄力的操控，劫天魔帝的威慑，都是来自于云澈。所以，此次更多的是为云澈报复了当年的“梵魂求死印”之仇，兼为他找了一个极其强大的护身符，而她自己，顶多是泄恨而已。

    寝宫之中，只余夏倾月一人。明明一切顺利，但不知为何，她却有些心神不宁。

    安静之中，她缓慢踱步，临近殿门之时，她忽然停步，短暂沉默后，缓缓的转过身来。

    一个漆黑的身影无声的立于她刚刚踏过的地面上，高大的身躯，满是刻痕的面孔，一双眼睛泛动着黑光，如能吞噬万物的无尽黑夜。

    劫天魔帝！

    夏倾月缓缓俯身拜下：“月神界夏倾月，拜见魔帝前辈。”

    “……”劫渊面孔冷然，她的存在，让整个寝宫空间变得无比阴森沉寂，她看着身前女子，冷冷道：“假本尊的威慑算计他人，如今见了本尊，你居然不怕？”

    劫渊何等灵觉，她感觉出身前的女子并非是在强忍强装，而是真的毫无惧意，漠然的惊人。

    “最多不过一死，又有何可惧。”夏倾月轻轻说道。

    劫渊眼睛微眯，黑芒冷凝，云澈之外，她第一次对一个人类产生了兴趣：“九玄玲珑体和冰雪琉璃心同现一人之身，这样的怪胎，在本尊的那个时代都从未出现过，在这个气息浑浊淡薄的现世，却出现在一个凡人女子的身上，倒是让本尊都开了眼界。”

    夏倾月：“……”

    向着夏倾月，她缓缓的伸出手臂，口中发出冰冷刺心的声音：“虽然你身上的月神神力让本尊很是厌恶。但对你这个人……本尊现在很感兴趣！”

    她的掌心黑芒骤闪，一团黑气从天而降，罩在了夏倾月的身上。

    夏倾月顿时如坠冰狱，身躯在颤栗中挣扎，但她的心中，却响起劫渊的声音：“想让灵魂受创，你就尽情挣扎吧！”

    “……”夏倾月的挣扎缓下，然后认命的闭上了眼睛。

    她的灵魂，被一股黑暗气息快速扫过……但马上，这股直侵入她灵魂最深处的黑暗气息猛的冷凝，然后又一瞬间溃散无踪。

    “你……”劫渊的手掌依旧停在半空，但她的面孔发生了剧变，漆黑的魔瞳更是出现了长久的定格。

    “？”夏倾月无力的后退一步，急促喘息。

    她清楚劫天魔帝是在读取她的记忆，却不明白她为何会露出这样的反应。

    “夏倾月，”劫渊喊出她的名字：“你算是本尊这一生见过的，命运最悲哀的人……连经历过外混沌劫难的本尊，都替你悲哀！”

    夏倾月：“……”

    “更悲哀的是，你在终于有所察觉之后，居然选择了顺从？”劫渊魔瞳中光芒更黯：“是觉得自己根本不可能抗拒，还是……”

    她没有继续说下去，夏倾月站直身体，低声道：“前辈在说什么？倾月无法听懂。”

    “呵，你是真的不懂，还是不想懂？”劫渊淡笑一声：“不过拜你所赐，本尊倒是知道了一个不应该知道的秘密……呵呵，命运这种东西，还真是奇妙，真是奇妙啊。”

    夏倾月：“？？”

    不应该知道的秘密？劫渊的这句话，夏倾月完全茫然。

    劫渊转过身去，就在夏倾月以为她要离开时，却听到她发出一声意味莫名的叹息，声音也轻缓了下来：“你随我去一个地方。”

    …………

    返回吟雪界，瑾月送云澈下了玄舟，看着眼前无尽雪白的世界，她一时怔住，久久没有瞬目。

    “瑾月，你应该是第一次来吟雪界吧？”云澈笑眯眯道：“不如留下来多玩几天如何？反正倾月也没说要你多久后回去。”

    瑾月收回目光，柔柔摇头：“婢女谢公子好意，但长久不在主人身边，婢女会心中不安。”

    “婢女告辞……愿云公子万安。”

    瑾月有些留恋，却毫不犹豫的离开，云澈心中颇有些吃味……才离开这么一会儿就心中不安，夏倾月是怎么调教的这些侍女？

    好在我身边有个仙儿，哼，不需要羡慕！

    想着百依百顺，娇俏可人，对他总是无尽崇拜的凤仙儿，云澈不自禁的咧嘴笑了笑，虽然才离开蓝极星没多少天，但已是万般的想要回去。

    且如今的局面，他往返蓝极星也不需要像以前那样谨慎到极点了。

    回到冰凰神宗，直入圣殿。

    殿中只有沐妃雪，没有看到沐玄音的身影。

    沐妃雪静坐殿中，如一朵傲然绽放的雪莲，美的窒息，又冷的刺骨。对于云澈的归来，她的反应很淡，只是稍稍瞥了他一眼，便又将目光收回。

    “妃雪，”云澈看了眼周围，问道：“师尊呢？”

    “师尊在修炼，”沐妃雪道：“你要后日才能见到她。”

    “哦。”云澈应了一声，然后随意坐了下来，默默消化着这些天发生的一切，太多的念想一起涌上，让他脑中一时混乱一片，许久才稍稍平息。

    魔帝归世……

    身在太初神境的茉莉和彩脂……

    该如何面对化为邪婴的茉莉，以及如何让她被世人所接受……

    神曦那边到底出了什么状况……总不会是龙皇知晓那个“秘密”了吧？但神曦若不主动说，龙皇没可能知道的。

    还有眼下，该怎么向师尊解释千叶影儿的事……

    …………

    除了这些，还有另外一件似乎更大的事……

    到底该给无心准备什么礼物！

    她上次那深深失望失落的样子，云澈是再也不想看到了。

    而且那种对她失信的感觉，比以往任何一次失信都要难受的多……简直就像是犯了自己都无法饶恕的大错。

    所以到底要送什么好呢……

    神界的灵玉、宝器或者神晶？

    但这都是能买到的东西，也忒俗……

    空幻石？

    一边想着，云澈无意识的把空幻石拿了出来，然后又默默的收了回去……虽然是保命之物，最适合送给无心，但这枚空幻石是彩脂给的，把它送给无心，彩脂知道了还不锤死他。

    送她一把武器？

    灵觉扫了一番天毒珠……那些珍奇的，好看的剑，早就被红儿吃的精光，剩下的不但外观不适合女孩，而且也大都非如今的无心可以驾驭。

    要不改天再去趟月神界，那边总该有一些奇妙的东西吧？

    或者从千叶影儿身上淘点什么？嗯……不现实！千叶影儿在去月神界之前，铁定把身上的好东西都留在了梵帝神界，很大可能连涉及禁忌秘密的记忆都给“囚禁”了。

    沐妃雪虽然一直沉静无声，但她的目光却不时悄然瞥向云澈的方向，看着他时而皱眉，时而龇牙咧嘴，时而摇头晃脑，说不出的怪异，似乎是在深深纠结着什么。

    “你在想什么？”她的话语几乎是先于意识出口，纵想收回，都已来不及。

    云澈转目，回答道：“我之前重回这里时，向我女儿保证过回去的时候一定给她带一件神界的礼物。但，上次因劫天魔帝而提早回去，也把这件事给彻底忘了。”

    沐妃雪：“……”

    “这次再回去，无论如何都不能忘记了，只是……”云澈抓了抓头：“到底该送她什么好呢？”

    “我也是第一次当父亲，实在想不出她这个年龄的女孩会喜欢什么。”云澈纠结之中，忽然眼睛一亮，看着沐妃雪：“对了，妃雪，你对神界比我了解的多，你有没有什么好主意？”

    沐妃雪玉颜微侧，不去正对他的目光，道：“你听说过恒影石吗？”

    “恒影石？”云澈摇头：“没有。”

    “恒影石，是玄影石的一种，可以用来刻印影像。”沐妃雪美眸中冰芒流转，清冷而语：“普通的玄影石寿命有限，最高等的玄影石，所刻印的玄影，最久也只可存在千年，除非在崩坏之前反复刻印，否则影像会在千年之后崩散。另外，即使在没有外力的状况下，普通的玄影石也有少许忽然崩坏的可能，导致刻印的影像就此消散。”

    听着沐妃雪的讲述，云澈若有所思：“你说的恒影石，从名字上看，难道可以实现永久刻印？”

    沐妃雪微微点头：“人每一天都在变，尤其她那个年龄的女孩，一旦成长，便再无法回去。你们父女关系如此之好，若能永远留下你与她每一天的样子……对她来说，会是一件很美好的礼物吧。”

    “……”云澈意动，稍稍一想，眼睛顿时猛的一亮，问道：“那在哪里可以买到或找到这种恒影石？”

    “恒影石是一种远古之物，非现世所能凝成，所以，它存世的数量极少，难以找寻。”沐妃雪看他一眼。

    以恒影石的特性，入手者也几乎不可能再将之转给他人，所以要拿到一枚的确无比之难。云澈想了想：“那我去一趟天机界。”

    “不必。”沐妃雪道：“我这里，刚好就有一枚。”

    她玉手伸出，雪白的掌心之中，是一枚圆润小巧的莹白玉石，和普通的玄影石不同，它呈现着奇异的冰白之色，并隐覆冰芒，又如沐妃雪手心的雪肌一般莹润剔透。

    目光触及，云澈便感受到了一种很是特殊的气息，那是一种朦胧的“永恒”感，陌生、特殊，却又真实的存在着。

    云澈刚要发问，沐妃雪已是玉指轻弹，顿时，一道莹白的弧线划过，恒影石已轻飘飘的落在了云澈的手中。

    “送你了。”说完，她已是凝神闭目，似只是做了一件不足为道的小事。

    特殊的触感，神秘的气息，还隐约带着沐妃雪身体的温度……云澈下意识的垂目：这就是可以刻印永久影像的恒影石……

    “妃雪，恒影石既然那么珍贵，我怎能……”

    “它对我无用。”沐妃雪道：“你先前救过我的命，这算是回报。”

    云澈想了一想，将恒影石收起，微笑道：“好，那我就收下了。我相信无心她一定会很喜欢的。”

    沐妃雪没有回应，再次归于冷寂无声。

    ——————

    【获得重要道具：不会损坏的摄像机】

    

