    其实两架瓦格雷无论如何也不是十架鬼鹰的对手，但伍华他们也绝不是来送死的。

    Rich的声音响起：“即将进入射程，听我口令，准备发射天行者！”

    伍华的双手握住了武器操纵杆，面前的虚拟屏幕上出现了两个一红一绿的十字准心。

    这是战机上的瞄准系统，一旦进入有效射程，它就采用全自动能源锁定的方式，两个准心在目标单位上重合，这时候发射飞弹，对方除非作出超高难度的闪避动作才有可能躲开。

    当然，如果不在有效射程内，就得手动把准心重合，然后手动去瞄准，这样的命中率是十分低下的，对方也有足够的时间去反应。

    “5、4、3、2、1……”Rich一字字的说道。

    “呼————”两架瓦格雷在射程外开.始了攻击，四枚飞弹拖着蓝色尾巴冲鬼鹰群飞去。

    布鲁斯笑了：“这群外行，以为这样也行？”

    这样当然不行，前面四架鬼鹰忽.然一仰头，飞弹就冲着宇宙黑暗深处飞去了。

    但是两架瓦格雷战机齐刷刷.的一起往右掉头，看似一击不中就拼命逃窜，后面的科技船也掉头就跑。

    贝克将军立即发出命令：“不能让他们逃掉，追上去.干掉他们。”

    所有鬼鹰也往右侧方向追去，不过这个距离也让.鬼鹰的射手们很郁闷，对方的速度和距离恰恰控制在射程之外，要击落对方，自己也得手动瞄准。

    战机交战也得遵循那个原理：你能打到我的地.方，我也能打你，你打不着我的地方，我也够不着你。

    “咻咻咻咻！”

    无数十字电光.弹犹如一阵流星雨冲着两架战机铺天盖地的砸去。

    飞碟上，旺财等人的心都快跳出来了，这种火力能躲开了才是怪事，但碧蓝星空和梦想天空两人还愣是就躲开了。

    碧蓝星空的战机忽然一个下沉，无数电光弹在战机头顶划过；而梦想天空则更加彪悍，战机忽然横向旋转了好几圈，有几颗电光弹几乎是擦着机翼飞过去的；

    钟舒曼都忍不住擦了额头上的一把冷汗：“好家伙，这样也行！”

    贝克将军郁闷了：“这不可能，她们那伙人没有这么优秀的驾驶员，给我继续打！”

    一群鬼鹰像蝗虫一样紧紧的追着两架瓦格雷战机的P股，Rich赶紧道：“往前方的小行星带飞，利用那些星球作为掩体，使用手动驾驶，坚持5分钟就可以了，勇士们小心啊！”

    碧蓝星空满头都是汗水，刚才第一波的攻击由于采取了一个下坠动作，速度变慢导致距离被拉近，所有鬼鹰的火力全部集中到自己身上来了。

    “咻咻咻咻咻！”

    那个电光弹的场面之壮观，瓦格雷战机像一只灵巧的麻雀上窜下跳，不过还是中了一弹，P股上冒出一大片蓝色焰火，战机一个倒栽葱往下旋去。

    战机内部一阵剧烈的震颤，屏幕上的准心都像两个皮球一样在到处乱弹。

    提示音：

    “破损度：8.5！”

    伍华吃了一惊，电光弹这么猛啊，挨上一炮就是这么高的破损度，被十架鬼鹰锁定后那岂不是要被秒么？

    碧蓝星空紧紧的拉杆，全身都在跟着机身颤抖。

    战机的毛病就在这里，一旦被击中就有短暂的失控，要是在这个失控期被连续几炮，那还真是神仙难救。

    “掩护他们！”钟舒曼喊道。

    小甜心果断的启动锁定开关。

    “咔嚓”一声，瓦格雷战机被一个小巧的淡蓝色能量罩给包住，这是科学船释放出来的能量防护网，可以持续30秒的时间，当然这30秒时间并不是无敌的，一旦遭遇猛烈攻击依然会消失。

    无数电光弹打在防护网上，防护网火光四射、光芒狂闪，就借助着这防护网的保护，碧蓝星空重新加速战机，往那些小行星堆里钻。

    鬼鹰的火力异常凶悍，炸得小行星接二连三的爆炸，爆炸白光似乎点燃了整个宇宙。

    梦想天空也够大胆的，空中转了个弯，放手去爱在转弯的一瞬间发射出两枚天行者飞弹，飞弹正中最前面追击伍华的一架鬼鹰。

    那架鬼鹰的脑袋也轰隆一声，迸出了一大片火焰，然后一个倒栽葱沉落下去。

    “干得漂亮，勇士们！”钟舒曼由衷的赞叹。

    这两炮确实漂亮，放手去爱体现了一个射手的精湛瞄准技术，瞬瞄瞬射啊，居然还打中了。

    有了梦想天空的掩护，碧蓝星空马上得以脱身。

    十架鬼鹰立即也改变阵型，形成一张立体网络纵向扫过去，这样一来，给梦想天空一万个胆子也不敢反击了。

    两架瓦格雷迅速飞离小行星带，就在这时布鲁斯忽然惊慌起来：“将军，右侧发现大规模叶那加族舰队，属于母舰编制，共计30架。”

    贝克将军一下子就站了起来盯着屏幕，然后他就把手中的酒杯摔在地上砸得粉碎。

    “这个贱女人，竟然勾引我们袭击叶那加族舰队，可恶！”贝克将军彻底被激怒了，“通知鬼鹰组全速返航，左转20度，全速追击飞碟，目标天空星，绝不能让贱女人跑掉，一个也不能留下。”

    其实这个时候说什么都晚了，钟舒曼早就驾驶着飞碟掉头往天空星狂飞。

    而伍华他们驾驶着瓦格雷疯狂的飞向神族舰队，错了，不能叫疯狂，简直就是嚣张加肆无忌惮。

    神族舰队一直是朝飞碟航行的，这就给了伍华他们可乘之机，两架瓦格雷从侧面发射了整整八枚飞弹，然后转身就跑。

    神族科技确实是人类不敢想象的，每一架战机上都有大型离子护盾，而且神族所有的兵种和战机的这种离子护盾都能够自动修复，只要不是秒杀，飞弹击中对其根本就没有损伤。

    更何况有什么东东能秒杀舰队的？

    就算春哥和曾哥搞赛亚人合体都别想秒杀。

    远远看去，神族舰队就像一列火车在运行，而两架瓦格雷却像两只苍蝇一样在绕着火车乱飞。

    神族部队显然被伍华他们激怒了，其中5架凤凰战机缓缓的掉头，显然是要追击伍华他们了。

    “引向光辉号！”钟舒曼的眼睛里泛出了杀机。

    小行星带上出现了7个亮点，明眼人一看就知道是伍华他们借刀杀人。

    凤凰战机的武器系统是离子炮，这种武器射程比较短，但是你只要在它的射程里，你怎么挣扎也没用。

    贝克将军咬着牙齿吐了口气：“钟舒曼，我不把你碎尸万段我就杀了我自己，鬼鹰组阻止凤凰战机。”

    那十架鬼鹰返航刚得一半，又不得已掉转枪口，面对汹涌而来的凤凰战机开火了，而伍华他们飞速往上仰飞绕圈跑了。

    看见下面两伙人打了起来，碧蓝星空全身松弛下来，短暂的勾引不到10分钟，但她已是衣服湿透，精神高度集中后人都差点虚脱。

    凤凰战机显然没有瓦格雷那么灵活，而且看上去还无比笨拙，无数电光弹冲着前面领航的一架战机蜂拥而去。

    “啪啪啪啪啪！”

    那战机中弹的情形有点像无数雨点在湖泊中溅起无数涟漪，凤凰战机屁事没有。

    别看神族的战机笨拙，防御却是逆天级的。

    飞得近了，凤凰战机开始了反击，每架战机“扑扑扑”的开火。

    伍华等人这次算是真正开了眼界。

    每架战机从两翼喷射出无数类似流星的黄色炮弹，炮弹速度很慢，简直是慢得像在爬。

    但是，炮弹飞出来大约两三秒钟后就消失不见了，那些战机还在开火。

    “妈的我没眼花吧？这算什么？”旺财吃惊道，“虚晃N枪？”

    他话还没说完，只见漆黑的天际中忽然出现了一张蓝色大网，把十架鬼鹰完完全全的笼罩在其中。

    这张网像是由多个六芒星阵组成，又像一个极其不规则的多边形，它不断的变换着形状，但更像是在不断的切割着宇宙空间。

    “轰隆！轰隆！轰隆！”

    十架鬼鹰一瞬间全部爆炸灰飞湮灭，被切得渣都不剩。

    旺财等人的嘴巴张得可以塞下一个皮球了：“牛气！”

    伍华也被吓傻了，还好老子闪得快，被这鬼东西追上的话，那也死得太难看了。

    更难看的是贝克将军的脸色，因为凤凰战机并没有停止飞行，它们正在缓缓的靠向光辉号主舰。

    “启动黄金眼，消灭这群不知好歹的叶那加杂种！”贝克将军咬牙道。

    光辉号上四个副舰体的三翼黄金眼卫星纷纷往外延伸，十二颗卫星转向，雷达伞张开，巨大的探头统一瞄准了五架神族战机。

    提示音：“黄金眼武器系统授权完成，倒计时准备！”

    “看好戏吧！”钟舒曼笑了，“我就要看看这个罪魁祸首是怎么栽在叶那加族手上的。”

    伍华等人又睁大了眼睛，光辉号必然又有大招放出，这种星际空战没谁会跟你打消耗战的，大招一出就要秒人，秒不了人也直接把人打残。