    “砰”

    就在胖修士心中纠结时，突有一声枪响，刺耳中，便将如意坊大管事的华丽马车前，拉车的马匹一枪打翻。

    其他的马匹早已惊了。

    狂叫中四处跑，将那华丽的马车拉扯的翻滚过来，让其中坐镇，却已被吓呆的大管事狼狈的翻到地上。

    他是个很明显的目标。

    穿的那么华丽，身边又有穿甲的悍勇武士在保护，一看就是个大人物，大管事摔在地上，被身边甲士拉起。

    后者已知情况不妙，当即就护着大管事，在一片人仰马翻的哀嚎中，其上战马，就要逃出去。

    但就在他上马的那一瞬，又是一声枪响。

    穿着厚重护甲的武士疑惑的摇晃了一下身体，在他胸口处，那百锻的宝甲上，已出现了个拳头大小的贯穿伤，小半个身体都被撕开。

    热血正从其中喷出来。

    他想说些什么，但在虚弱中，只能翻倒在地上，喷出的血喷了大管事一头一脸，吓得他放声尖叫。

    这养尊处优，大腹便便的家伙嚎叫着，弃了马，一瘸一拐的往前方逃。

    在他身后，四十米之外，站姿射击的江夏拉开枪栓，退出弹壳，好整以暇的举枪，扣动扳机。

    “砰”

    尖锐的子弹飞出枪膛，越过空气，轰向大管事宽大的，起伏的后背，这一枪本该打爆他的心脏。

    但在子弹飞来时，却被一层突兀的光幕挡住。

    就好似个蛋壳一样，将大管事周身护住，子弹打在上面，如跳弹一样崩出火花，打的光罩如水波流淌，煞是好看。

    “咦？”

    江夏眨了眨眼睛，他顿时来了兴趣。

    这就是法宝吗？

    还是第一次见呢，有意思。

    他跳起来，将重狙背在身后，也不理会周遭的哀嚎声，大步朝着那大管事走去，一边走，一边随手取下腰间大口径的左轮。

    大管事已经被吓呆了。

    他身上蒙着那法宝激发的光罩，却四肢瘫软，只能软倒在地，眼睁睁的看着，那个穿黑袍的髡发悍匪，大步朝着他走来。

    “不，不要！”

    他尖叫着。

    却没有影响江夏的动作。

    停在三步之外，左手抬起，扣动扳机，弹巢转动。

    “砰、砰、砰”

    三枪打出，三枚威力大到可以一枪放倒大象的子弹，打在光罩上弹飞出去，却没能击碎那光幕。

    只是在肉眼可见中，光幕暗淡很多，还有如蛛网般的裂痕。

    “砰”

    第四枪打出，惊得那大管事抱着头尖叫。

    裤裆处已湿了大半。

    吾命休矣！

    在这绝境之时，他突然想起一事，便朝着天空尖叫到：

    “长老救我！以家中万贯财货，灵石仙钱五百枚，买我一命！”

    云端上，胖修士听到了这一声尖叫。

    他并没有犹豫太久，便催动木鸢，朝着下方掠入。

    自己这不是介入！

    自己是救人！

    狂风中，长老如此的告诉自己。

    上天有好生之德嘛。

    自己身为修行中人，救一个无辜凡人，也是应有之义。

    江夏也感觉到了后方卷起的狂风，他却没有停下手中扣动扳机的动作，只当那修士并不存在。

    这股蔑视，让胖修士心中怒起，打算好好教训一个凡人。

    但就在掠入半空时，突有一声尖叫响起。

    “忒！你这小小修士，也胆敢介入凡尘之争？视仙盟法度于无物！你与你家墨霜山上下三十多号修士，这是不要命了？”

    “砰”

    胖长老掠下的动作当即停在原地，衣袍之下，已涌起一身冷汗，与此同时，最后一枚子弹，从江夏枪口飞出。

    打的法宝光幕碎裂开来，正撞入大管事胸口。

    血光暴起。

    让大管事眼中最后一缕光芒，也在这一瞬，彻底消散。

    江夏吹了吹枪管的硝烟，打空了六枚子弹的弹巢摆出，又被他慢条斯理的装上子弹，咔的一声归位，插入枪袋。

    做完这一切后，他才回头看去。

    那胖修士坐在木鸢上，正悬停在三米空中。

    在他眼前，之前见过一次的，如小石像鬼，侏儒一样的山怪，正挥舞着小钢叉，活灵活现的摆动着小翅膀，就挡在胖修士之前。

    以它那小体格，怕是被胖修士的木鸢撞一下，都会被撞飞出去。

    但胖修士就是不敢动。

    这个山怪，身后代表的，乃是仙盟的威严。

    江夏并不是在赌这个胖修士不敢介入这一战。

    他是有备而来，笃定这个仙盟派来的山怪就躲在附近。

    鸦先生离开前，已经说了，山怪这等精怪擅长监控风闻，以神异侦听周遭数百里，山中发生的任何事情，都瞒不过它。

    自然也包括这场凡人之争。

    以及胖修士的最后冒险。

    现在看来，仙盟这个组织，在这个世界里，果然有排面的很。

    ---

    仙盟三十三宗之一，制器宗门墨霜山，外门长老，存真境修士王六福惊得一身冷汗。

    哪怕这会已经被江夏等人，恭恭敬敬的请到凤山街中喝茶，但其心中惊愕惶恐，却还未能消退。

    他是真的没想到。

    这穷乡僻壤的凤山里，竟还藏着仙盟桃符院的侦听山怪。

    刚才一时冲动。

    只差一点，就要在这仙盟眼线面前，犯下大错。

    平日里倒也罢了。

    桃符院虽然眼线遍布天下，但也不是每个地方都有的，自己又是去救人，相当于打了个擦边球。

    民不举，官不究的，就算真被仙盟知晓，也能搪塞过去。

    但刚才可不一样。

    那大管事死前喊出的话，山怪听的清清楚楚，在那样的情况下，自己若是介入其中，可就不是单纯的救人了。

    而是和凡人达成交易，妥妥的介入凡尘之争，而且还会被山怪抓个正着，黄泥落到裤裆里，不是那啥也是那啥了。

    这要是一旦上报...

    不光是自己，还会连累墨霜山一众修士。

    自家宗门在仙盟已是末流，要是出了这档子事，派中大伙，绝对会把他一个小小的存真境修士推出去当替罪羊。

    没人会在这事上替他说话的。

    差一点。

    就差一点，自己这条小命就要被自己亲手断送了。

    生死之间，总有大恐怖，刚才的经历，让王六福完全是在鬼门关前左右横跳，浪了一圈，导致他现在手持茶碗，还有些颤抖。

    存真境修士虽然只是修行路上的末流二档，但也完成练气蜕凡，已非凡人之身，能把他吓到如此，也是罕见之事。

    江夏就坐在这处厢房桌上的另一边。

    他偷偷打量着这位脸色苍白的胖修士的表情变化，又往另一边看了看。

    那小石像鬼一样，长得尖嘴猴腮，全身由石头组成的山怪，这会正站在椅子上，双爪抱着寻常人一手就能掌控的茶碗，往自己嘴里倒水喝。

    虽然是石头凝结的丑脸，但却是很灵活。

    能看到清晰的表情变化，那双红色宝石一样的小眼睛里，也有股戏谑的光。

    山怪，精怪之属，长于灵气山中，天生天养，有侦听异能，能藏行山中，却脾性顽劣聪慧，能被驯化。

    是目前仙盟桃符院麾下，遍布天下各处的眼线种族。

    那小个子山怪喝完了茶水，和人一样抿了抿嘴吧，又伸出蛇信子一样的舌头，在嘴边舔了一圈，这才悠哉悠哉的开口说：

    “墨霜山的修士好大胆，竟敢在本怪面前，行忤逆之事。

    仙盟诸位尊者，可是三令五申，不许修士扰乱凡尘的。

    你这小小存真境修士，还生了个虎胆出来，平日里偷拿偷吃也就算了，竟还和凡人勾结，以钱换命。

    啧啧，贪婪至此，油锅里的钱也敢捞，真是让本怪大开眼界。

    这稀奇事，一定得赶紧上报，想来我桃符院蝉衣仙尊也会喜欢这等离奇的好故事，王修士，你说对吧？”

    山怪说话很难听。

    并不只是其中恶意满满的威胁意味，还有它本身的音调，就像是石头摩擦一样，带着股刺耳和嘈杂。

    不过这话说出来，江夏就见到那胖修士咧了咧嘴，一副牙疼的表情，胖胖的身体还抖了抖。

    他努力的露出一副谄媚姿态，对那小小山怪说：

    “哎呀，监察阁下想来是看错了，在下一个小小修士，哪有胆子忤逆仙盟规矩？方才那是...嗯，好奇。

    是好奇！”

    王六福瞥了一眼江夏，拍着胸口说：

    “监察也该知道，我墨霜山乃是墨家修行，除了平日炼器外，对机关术也是喜爱的紧，这些凡尘之人手持我未曾见过的玩意。

    让我一时见猎心喜，想讨来看看，却被监察误会了。”

    说到这里，王修士舔了舔嘴唇，又说到：

    “这修行界谁人不知，我墨霜山一向最听仙盟的话，我又哪有那胆子，敢忤逆仙盟规矩？”

    “误会？”

    小山怪却不依不饶，它朝着江夏这边瞅了一眼。

    红色的眼中浮现出一抹亲近，也不知道鸦先生是怎么处理它的，不过看这山怪现在的样子，显然对江夏好感度很高。

    “本怪看这不像是误会啊。”

    山怪甩了甩细长的尾巴，抱着双臂，背后翅膀合拢一丝，活灵活现说：

    “但这事到底是由凡人之争引发，所以，还得听听这凡人的意见...”

    “是误会。”

    山怪刚说完，江夏便放下茶碗，笑语盈盈的对山怪拱了拱手，说：

    “刚才在下与那如意坊贼人争斗时，王修士自天空掠下，却不带敌意，想来是被恶人蒙蔽，要利用王修士宅心仁厚，来逃得性命的。

    在下在凤阳郡生活多年，也是听说过王修士之名，多年清廉，庇护一方，未有恶行之举。

    所以今日想来，这应该就是场误会。”

    “贼人什么的，本怪不管！”

    山怪哼了一声，一扬手，一甩尾巴，说：

    “那是你们凡人的事，本怪也管不着，但你这凡人，可愿意给这王六福作证，说此事乃为误会？

    你这凡人可想好了！

    凤山附近本就有香火城隍于此，不止本怪一个监察。”

    山怪冷声说：

    “所以这事，是必须要上报到桃符院的，蝉衣仙尊可是出了名的铁面无私，明察秋毫，若是出了问题，本怪也要受牵连。”

    听到这话，王六福的眼睛顿时抽了抽。

    他僵硬着脖子，看向江夏，后者对他露出一个善意的笑容，又扭头对“铁面无私”的山怪说：

    “在下，愿意作证。”

    “呋”

    王六福立刻松了口气，僵硬的身体也放松下来。

    这凡人，好晓事。

    帮自己免了牢狱，甚至灭顶之灾，之后得好好谢谢他...呃，就是不知道为什么，自己总有种被钓鱼执法的感觉？

    王修士的目光，不断在江夏和小山怪之间来回。

    这山怪一族，出了名的顽劣，除了桃符院之外，即便是以御兽闻名天下的万兽宗，也没办法驯化。

    它们只忠于桃符院，这是修行界人尽皆知的事，这区区凡人，怎么可能得山怪的喜爱？

    嗯，应该是自己想多了。

    这个姓江的凡人挺会来事，比那个只会给自己惹麻烦的如意坊死鬼好太多了。

    不错。

    这后生，真不错。

    王修士如此想到，但还没等他长出一口气，却又听到那山怪抱着双臂，尖声叫到：

    “这事完了，但还有一事！你墨霜山驭下不严，竟敢任由依附凡人私开星阵！此事，该当何罪！”

    “砰”

    王六福听到这话，一下子没坐稳，堂堂修士，整个滑到地上，狼狈至极。

    他心里拔凉拔凉的。

    私开星阵？

    妈耶...

    这TMD的天杀如意坊，TMD到底瞒着自己，做了什么TMD的事！

