    一切依然平静，我们的越野车队开始进入爬坡阶段。

        越往高处走，气温逐渐下降，之前平原地带的零下200度的低温，如今每升高1000米，温度下降一摄氏度左右。

        “按照这个下降速度，似乎峰顶的气温会超过极限最低温度上限。”多多分析道。

        “如果低于零下273度，就超出了我们装备防护的上限。”张保尔补充道。

        “那是不可能出现的情况，低于零下273度所有的分子运动都归于停止，但是我们这一波人出现必定改变这种现象，所以你们的担忧永远不可能出现。”老杜分析道。

        车队就这样继续往顶峰行驶，不断渐高的山地，让人觉得这座山峰有一种永远到不了顶端的感觉。

        就这样车队又行驶了三个多小时，我听见越野车运转时发出了一种奇怪的声音，几分钟后，一阵短路的脆声传来，车子不动了。

        “越野车不行了，这里的温度已经是零下250度，整个车辆的系统已经被低温冻得彻底崩溃。”斯诺说道。

        “目前高度绝对值3.5万米，距离山顶还有约300公里的路程，所有人需要步行上山。”多多补充道。

        “所有人下车，带上能带的设备，步行上山。”我命令道。

        “残月，我们没有回头路了吧，如果顶峰没有出口，我们可能回不去了。”老杜低声与我说道。

        “我心里清楚，但是别说出来了，影响军心，无畏号现在还联系不上，不知道星星她们什么情况。”我回答道。

        列夫安排众人从其带来的箱子中，穿上了一种特殊的保暖装备。

        “我们可能即将直接面对宇宙中的最低极寒温度，大家要做好心理准备。”列夫说道。

        “书本中描述的宇宙最低温度，没想到这么快就要见面了。”老杜发出了感叹。

        “如果我们能发现低于零下273.15度的温度，我们就能在宇宙天文学中青史留名。”多多说道。

        “留什么名，留张保尔，李残月也就算了，你一个机器人怎么留。”张保尔调侃道。

        “这。。。怎么老是歧视机器人呢。”多多抱怨道。

        探险小队随即准备步行出发，这时候，我看见斯诺和艾德里安抬着星星提醒我的那个装着液体炸弹的箱子跟在队伍后面。

        “残月，你快来看这里。”老杜站在我们的越野车后叫唤我。

        我立即走上前去，只见在越野车后部的一个基座上，有一个明显的印记。

        这个印记显示出了与周边不同的温度差异，像是一个物体放置过的痕迹。

        “布鲁，没想到它一直在我们的车上。”我说道。

        “这个生物的温度和周边会形成较大的差异，但是红外热能探测仪却搜索不出来。”老杜说道。

        “他们散发的热能，可能和我们理解的热能不太一样，它现在应该就在我们旁边。”我分析道。

        老杜和我立即抬起身观察周围的景象，除了一片冰冻的雪原，激光扫描仪并没有发现任何物体。

        “布鲁一定是由一种我们未知的分子与原子结构组成，我们现有的设备搜索不到它，只能通过肉眼观测。”老杜分析道。

        “不理它，先出发吧，反正它应该也没有恶意。”我说道。

        小队成员开始抬着各种装备，艰难地朝峰顶开始进发。

        最后的这段路异常陡峭，越往上行进，坡度越大，好似一条通天大道垂直朝上。

        山峰高处的空气成分发生了巨大的变化，数据显示氮气含量上升到70%，氧气下降到了10%比例。

        众人扛着不同设备，在如此恶劣的环境中继续向上爬去，越往上走，越觉得气喘吁吁。

        就在这时，泰坦和多多抬着的震动感应器闪烁起了剧烈的警报灯。

        列夫见状，立即扑到震动感应器前，仔细观察起来。

        “在我们的头顶部，大约250公里距离处，有一片剧烈的震动反应区域，系统探测到的震动规模达到十几平方公里，生物体气流反馈有大有小。”列夫说道。

        “残月，看来你这次分析对了。”张保尔对我说道。

        听了列夫与保尔的话，我抬头望去，顶部的山峰仍然完全笼罩在一片黑暗之中，我感觉到那里一定有一场艰难地考验在等着我们。

        “我们逐步靠近峰顶区域，列夫随时观察震动感应器传回来的数据，争取就近观察后，再制定计划。”晶大师说道。

        众人继续缓缓上行，我打开了集束激光枪的保险开关，防止随时可能产生的突发情况。

        周边的温度越来越低，已经来到了零下270度的极寒温度，高度为3.8万米，系统显示我们距离峰顶就差最后的100公里。

        “晶大师，温度太低了，能量损耗巨大，我们无法这么多人抬着如此多的装备行动，我和老杜轻装先前往侦查，你们在此等候。”我提议道。

        晶大师思考了一下，同意了我的建议。

        “一定不要轻举妄动，摸清情况后再一起制定行动计划。”晶大师再次叮嘱我。

        商议完毕，我和老杜立即全力朝峰顶奔跑而去。

        我全速向上前行，将变形防护能量开到了最大，周围山体的颜色逐渐从黑色转化为浅白色，空气中的温度越来越低，一切事物都处于一种静矗几亿年的状态。

        防护系统的提示声开始不停响起，我看到温度已经来到了零下273度的绝对值，在这个极限寒冷下，变形防护能量数值开始急速流失。

        “残月，如果低于最低温度，我们都会冻死。”老杜说道。

        “这种现象理论上不存在，如果真的到了极限温度，我们就点火。”我说道。

        “这里的氧气含量太低，要想燃烧就必须耗费自身防护系统制造的氧气，这会加快能量流失。”老杜说道。

        就在这时，系统警报声响起，温度已经来到了宇宙温度的绝对值，零下273.15度。

        我和老杜慢了下来，屏声静气地盯着系统数值，这里周围的环境静得可怕，所有一切似乎均处于原子世界的停滞状态。

        突然系统警报声大作，系统显示温度来到了零下273.16度，防护系统处于崩溃边缘。

        “点火。”我大声喊道。

        老杜立即点燃了火焰喷射设备，借助燃烧的力量，温度迅速回升。

        “能量正在飞速损耗，抓紧时间迅速前进。”老杜喊道。

        我和老杜以一副完全不顾的姿态的疯狂向前冲去，硬邦邦的山地让我们数次摔倒，又爬起继续前进，大约十分钟后，我发现我们所处的山地由浅白色转为了淡红色。

        “等等，这里的地质颜色似乎有所变化，老杜你慢慢关闭火焰喷射器。”我说道。

        随着老杜慢慢的关闭了手中燃烧的火焰喷射器，温度显示来到了零下272度。

        我俩长吁了一口气，一起瘫倒在地上。

       “没想到我俩发现并经历了突破宇宙最低温度极限的区域零下273.16度，这个发现足以颠覆物理学知识。”老杜说道。

        “那个区域看上去很普通，为何会有如此的超低温度，太奇怪了，但是我的系统已经记录下了这个温度。”我兴奋地回复道。

        “我的能量只剩下21个小时了，经过极寒区域，损耗极大。”老杜说道。

        我用通信系统开始呼叫张保尔。

        “保尔，保尔，听得见吗。”我呼叫道。

        “残残月，可可以听听道。”系统里传来了保尔的回应声，但是断断续续很不清晰。

        “极寒区域的分子停滞状态可能影响到了通信，但还是需要把信息告诉他们。”老杜说道。

        我费劲九牛二虎之力总算把大概的信息传递给了张保尔，然后转头看向倒在地上的老杜。

        “走吧，继续前进。”老杜对着我说道。

        我正迈步准备前行，忽然觉得背后被人给撞了一下，我立即转头，一个全身透明但区域飘浮着红色波纹的自己模型现在我的身后。

        突然出现的情况着实吓了我一跳，但是我很快就醒悟过来，这形态应该是布鲁。

        “这是布鲁，你看那个红色区域，可能是被你的烈焰喷射器燃烧导致了温度变化，无法隐身。”我伸手制止了正在掏出武器的老杜。

        “它其实一直跟着我们，现在突然现身，残月，打开脑电波保护能量。”老杜说道。

        “是的，不知道它是如何穿过那一片极寒区域的。”我说道。

        我走上前去，试图与布鲁达成一种沟通的纽带，我做了一个握手的姿势，并试图让布鲁用我的形态与我握手。

        但是布鲁侧身避开了，它径直饶过我，走到了我两身前，缓步向上走去。

        “它可能在带路，老杜快跟上。”我突然醒悟了过来。

        就这样，我们跟着布鲁一路上行，差最后两千米，我们就即将抵达山顶。

        顶部是一片漆黑的世界，我利用激光探测仪观测到在山体的内部，似乎有一个温度较高的通道。

        就在这时，布鲁突然停了下来，我这才发现，一个巨大的黑色洞口出现在我们面前。

        “到了，这里极有可能就是连接这个星球外壳的通道。”老杜说道。

        布鲁看了看我，转身走进了山洞。

        “留下记号，打开探测系统，跟着它走。”我命令道。

        老杜留下了指引标识，打开了激光探测系统，我两跟着布鲁走进了山洞。

        一进入山洞，温度明显升高，系统显示洞里面的温度回升到了零下250摄氏度，山洞内非常宽阔巨大，一条类似水管的道路通向前方，管壁像是用蛮力开凿而出。

        布鲁就静静地站在前方等着我两，看到我和老杜进来后，继续向前走去。

        “看来这里也有能是它们的巢穴。”老杜说道。

        “它一直指引我们来这里，一定有什么原因，老杜，注意好防范准备。”我回答道。

        我们就这样跟着布鲁在巨大的管道中默默前行着，似乎永远也走不到尽头，布鲁被火焰点燃的红色透明区域，随着时间的消逝，逐渐暗淡消失。

        “不知道这家伙一会会不会再次隐身消失不见。”我心里暗暗想道。

        就这样跟着布鲁前行了一个多小时，前方突然传来的了阵阵巨大的狂风呼啸声，似乎一个巨大的垂直管道矗立在我们正前方。

        布鲁在传出风声的洞壁缺口处停了下来，我跟着走上前去，在我面前，一个数平方公里大的垂直黑洞从深处下直冲而上，黑洞内狂风呼啸，与之前山体区域的静谧形成了巨大的反差。

        我利用激光探测器扫描洞口内部，却什么都未发现，看着身边的布鲁身体逐渐消失，我突然在脑瓜内闪过一个念头。

        我打开了探照照明设备，眼前出了一幕不可思议的场景。

    

