    “你们怎么都来了。”

    看着这些人，苏沐一时间也有几分感慨。

    最右边的是鲤鱼精，苏沐看着对方，一眼看透了对方的本体。

    这会儿对方看起来，越发的像是一只龙鱼了。

    林宏彬这家伙，居然已经修炼到了结丹后期，这等修炼速度让的苏沐居然都有几分汗颜。

    这家伙修炼的怎么这么快速？

    苏沐想到这里，不由问了一句。

    “苏先生，我在还未筑基的时候，就已经对境界多次的压缩过，而在完美筑基后，多年积攒的底蕴，和完美筑基后的变化，让我修炼之路变得极为平坦。”

    林宏彬对于苏沐没有半点的隐瞒，闻言便是将自己的修炼秘密说了出来。

    这要是换做其余人，林宏彬可是一点也不会搭理对方的。

    “原来如此。”

    苏沐闻言恍然，“那你接下来，便是准备完美结婴了么？”

    “是！”

    听着苏沐说起这事，林宏彬此刻满是激动，“我在结丹之后，所遇之人皆不是我对手，若是完美结婴，想来元婴之中我无敌！”

    林宏彬说道这里，已然满是傲然之色。

    这一种傲然，是哪一种浑身散发着唯我独尊的气息来，叫苏沐看着都是眉头忍不住一挑。

    其余的不说，就冲着对方这等的自信和气息，实力便是能够提升个一两层。

    “你呢，你也不是他的对手？”

    苏沐有些好奇，不由对着狄星淳问道。

    他要是没有记错的话，狄星淳也是一个修炼天才，怎么，难不成狄星淳也不是他的对手？

    狄星淳闻言有些尴尬，但还是老实的点了点头。

    “林道友实力深不可测，我属实不是对手。”

    也不知道这家伙脑子哪里搭错了经，怎么会想到完美筑基这种念头来。

    最为关键的是，这家伙在完美筑基后，就像是打通了任督二脉一般，修炼速度一路飞涨。

    叫人看着望尘莫及不说，偏生的这家伙修炼起来底子还极为的踏实。

    并且很快完美结丹。

    而对方的实力，也与其能力相匹配，在开拓蛮荒的时候，结丹的妖兽被他看到的，尽数被斩杀。

    “我记得，还有一个鲶鱼精吧？”

    苏沐冲着林宏彬赞赏的点点头，随后便是有些纳闷的一看，不见有鲶鱼精的踪迹。

    “它在一个月前的时候，已经陨落了。”

    听着苏沐问起鲶鱼精，鲤鱼精有些唏嘘的回了一句。

    苏沐有些愕然，也不由有几分感慨。

    那个鲶鱼精苏沐也是有点印象的，那个时候还千里迢迢的跑来，给他送千年灵乳。

    如今却是这般陨落了。

    苏沐招呼着几人在一旁坐下。

    众人闲聊到了深夜，这才逐渐散去。

    长公主此刻还在商议着，之后与海妖的一战。

    她已经得到了最新的消息，海妖那边却是来了十个元婴期高手。

    蛮荒之地来了八个元婴大妖。

    这么一来，对方就有了十八个元婴高手。

    在怎么说，苏沐也不过十三瓣道莲，顶多是解决十三个元婴高手。

    那剩余下来的五个怎么办？

    她和虞古月、极虚道人和极冰老翁，也不过是可以解决剩余四个，还有一个元婴高手该如何是好？

    苏沐之前出面，可是惹恼了他们，怕是他们不会轻易出手的。

    除非是答应对方，交出大型灵石矿。

    问题是，到了现在蛮荒之地中也不过探寻到了三处大型灵矿罢了。

    这么一想，长公主自然是有几分焦急。

    心头开始想着，是不是瓦解对方，按如今的架势，只需让其中一人出手便是足够了。

    “怎么，在想什么？”

    苏沐踏步进来，见着长公主黛眉皱起，俏脸上满是忧愁。

    “三天之后的大战可不好应付，不说海妖那边派遣出了多少元婴高手，就是对方的虾兵蟹将就有无数。

    对方的海域本来就极为广阔，海域之中的筑基、结丹海妖更是不计其数，我等人族的实力在对方面前，不过沧海一粟。

    此前我派遣了三个结丹修士进入对方腹地探察，这才知道对方海域，派遣出的筑基海妖怕就有近三十万了。

    你知道我们有多少筑基修士吗？才不过数万而已！

    更别说，对方还有近万结丹期的海妖了。”

    长公主说到这里，俏脸上已然满是惆怅之色。

    苏沐听到这里，眉头微微一皱，一直不知道这里的局势如何，倒没有想到这局势看起来还真不太妙的样子。

    “交战之地在何处？”

    苏沐看着对方面前的地图，开口问道。

    面前的地图，像是一块虚影投映一般的地图，修士的手段，直接可以把面前的景象拓印下来。

    “在距离五象城一百里之外的平原之上。”

    长公主伸手芊芊玉手，冲着地图上点了点。

    苏沐看了一眼，想了想说道，“放心吧，这一战交给我了。”

    “交给你？”

    长公主有些狐疑，那可是数十万的筑基海妖，还有近万的结丹海妖。

    这里面是不算上蛮荒妖兽，要是加上的话，那可就不止这么一个数了！

    这么庞大的数量，便是元婴修士都杀不过来的，苏沐一个人能怎么办？

    之前苏沐便是让她不要担心了，那个时候她没有太在意，只以为苏沐是在宽慰她的话。

    如今在一看，苏沐似乎并不是在安慰她。

    “放心吧。”

    苏沐伸手，在对方肩膀上轻轻拍了拍。

    长公主神色却是一点也没有放松下来，“即便是解决了面前的这一次大战，但是之后的呢？

    海域里面的海妖太多了，这一次对方出动的兵力不过是九牛一毛，若是这一战不胜对方是不会罢休的，只会源源不断派遣出无数兵力出战的。”

    站在她的角度去看，她已然满是绝望。

    这一场的大战，在海妖介入进来之后，就已经没有了胜的可能。

    她就是太过于清楚，海妖的实力了，所以才会这么的悲观。

    苏沐听着这话，眉头不由连连皱起，出声安抚到，“放心吧，我都这么说了，你还担心胜不了么？”

    就算是真的赢不了，到时候退一步便好，留得青山在不愁没柴烧。

