    “你放心，你不会孤单的，黄泉路上，你的同伴都会陪着你的，等我问出了最后一鼎的下落，与那杀死雷公他们的家伙，就是你们整个华夏覆灭的时候了！”寿老感受到王多鱼的生命火苗已经渐渐熄灭，他的眼中闪动着快意的光芒，沉声说道。

    “老王！”冷锋等人咬紧了牙关，想要冲向王多鱼的方向，但是本来就因为九鼎大阵被破重伤的冷锋等人，基本上失去了行动力，再加上寿老气息爆发出来，镇压了众人，让他们根本无法动弹！

    “这是？”不过，很快冷锋等人便看到王多鱼的拇指艰难的在其它手指之上轻轻点着，仿佛在传递什么信息。

    很快，冷锋等人便明白过来，这是他们之间的暗语，王多鱼是要大家不要救他，各自想办法拖延时间，多拖一秒是一个秒……

    明白了王多鱼的意思之后，冷锋等人的眼圈泛红，牙关紧咬，满腔怒火却又强行镇压下来，并且一个个眼中闪动着决然的光芒！

    看样子，每一个人都想要在王多鱼之后，主动赴死，拖延时间，他们之中，没有怕死之人！

    “呵呵，真喜欢看到你们现在这无力的模样啊……”寿老的眼睛微眯着，手中的力量瞬间爆发了出来，他要将王多鱼这最后一丝微弱的生命之火给掐灭！

    “噗！”的一声，却不是那王多鱼的生命之火被寿老彻底掐灭的声音，而是寿老的手臂陡然间断开，无力松开王多鱼，鲜血洒了一地，手臂掉落在地上的声音。

    “什么人？！”受伤的寿老并不是反应最快的那一个，反而是玉帝与那孙悟空的面色猛地一变，同时冲着空地之中暴喝了一声。

    而空地之中，黄问带着黄良、钟强、应法明还有傻妞出现在这里，若不是因为要带这几人耽误了一丝丝时间，黄问应该是可以更快一点过来的。

    不过，此时也并不算太慢，若是再慢上一点，这个黄问记忆之中的西虹市首富，就真的要凉凉了……

    “黄问先生！”冷锋等人看到黄问的时候，心中瞬间安定了下来，只是已经没有力气叫喊了。

    “嗡！”的一声，随着黄问的身形出现，一股温暖的气直接融入到了王多鱼的体内，仅仅是一瞬间，王多鱼便瞬间清醒了过来，甚至更加的面色红润有光泽，精力充沛神飞扬。

    “卧槽？！我吃了仙丹了？”王多鱼恢复意识之后，下意识的嘀咕了一声，然后看到了一旁的黄问等人，王多鱼赶忙笑着说道，“原来是黄问先生，是说还有谁能够有这么大神通呢！黄问先生，你若是再晚一步，我的小命可就凉凉了……”

    “确实是我的失误，我感受到了九鼎传来的轻微波动，却不想你们都被反噬到没有还手之力了……”黄问有些歉意的看着冷锋等人摇了摇头，一股全新的温暖气流融入到了冷锋等人的身上。

    刹那间，冷锋等人与王多鱼一般，如同吃了十全大补丸，不仅仅伤势全部都恢复了过来，甚至连周围来自于寿老等人的压力也消弭于无形了。

    不过也是，黄问此时已经来到这里了，以冷锋等人对于黄问的了解，甚至仅仅以黄问在纽约一战之中展现出来的实力，就已经十分安心了，更不要说，黄问与某姓西命索恩的邪神战斗，直接把东瀛岛屿沉默，更是让冷锋等人彻底放心了……

    当然啦，姓西命索恩只是一个玩笑。

    “混账！你是什么人？竟然敢管我昆仑之事？还敢出手偷袭与我？！”一旁断了一只手的寿老止住了自己手臂断口上的鲜血，看到黄问自从出现之后，完全没有理会他们的意思，寿老并没有注意到身后玉帝与孙悟空紧皱的眉头，一时没有忍住，直接冲着黄问沉声喝道。

    “噗！”的一声，寿老的话音刚落，整个人仿佛遭遇到了重创，直接身躯倒飞了出去，重重的撞在了身后的墙壁之中，身躯直接炸裂开来，口中大口的喷出鲜血来，看起来直接奄奄一息，生命垂危了！

    一切，仅仅是因为黄问转过头看了一眼寿老所导致的！

    本来，以墙壁的坚硬程度，寿老这样子撞过去，至少是要将墙壁轰穿，身躯不知道粉碎到哪里去的，但是黄问一念之间，便加固了墙壁，让寿老完美的镶嵌在墙壁之中。

    “嘶！”八仙看到这一步，下意识的倒吸了一口凉气，他们面色惊疑的看着黄问，一时间竟然不知道应该说些什么了。

    而且，不仅仅是八仙，那昆仑之中，除了玉帝与孙悟空的面沉如水，剩下的人几乎都是这样震惊的表情，他们不敢相信眼前发生的事情，即使黄问一出现的时候，就将寿老的手臂斩下来了……

    “本来，这样层次的家伙，我是不想动手的，但是可惜，他太吵了一点……”黄问淡淡的看了一眼寿老，轻声说道。

    黄问此时并不是在自大，也不是在装逼，而是黄问的行事准则，当境界达到更高层次之后，黄问基本上是不会对弱小很多的敌人动手的……

    不仅仅是因为懒，主要是因为这样意义不大，即使是刷任务也不会给太多的奖励，而且薅系统羊毛，最起码也要在同境界的人身上薅，低境界的羊毛，简直是在侮辱系统……

    “你到底是什么人？”此时的玉帝与孙悟空对视了一眼，都没有去管寿老的意思，而是看着黄问沉声问道，“你是华夏第九鼎？为何我之前从来没有听闻过你的事情？！”

    “没有听闻过？刚刚你们不是还要找我的么？什么雷公与假猴子，都算是我杀的，当然了，那个铁拳还真不是，只不过你们的人可能是嚣张惯了，没有丝毫听人解释的意思，所以我也懒得解释了……”黄问看着玉帝挑了挑眉头，笑着说道。

    “是你？！”玉帝的面色一沉，微眯着眼睛看着黄问说道，“难怪敢于我昆仑为敌，原来是有这样的实力……”

    “但是，如果你觉得，有这样的实力，便能够与我昆仑为敌的话，那么你大错特错了，你完全不知道，你面对的，到底是什么样的对手！”

