    雄霸一度以为，那些妖娆，不堪入目的舞蹈动作对他的伤害是最大的！

    但是。

    当舞蹈动作恢复了简单的踏步，拍手。

    雄霸却又从歌词中感受到了命运带给他的浓浓的恶意！

    颜面丧尽，内伤严重，眼睁睁的看着仇人就在眼前，偏偏打不死他们！

    还要被迫的为了幸福，拍拍手，跺跺脚！

    雄霸感觉自己的内伤压抑不住了，他的眼角渗出了一丝丝的泪水，没这么折磨人的！

    把你们一个个才挫骨扬灰，在你们的骨灰上拍手，跺脚……

    那时候老夫才是真正的幸福啊！

    ……

    啪！啪！拍手！

    咚！咚！跺脚！

    不止雄霸不幸福，在场没有一个人幸福的。

    大师兄和明月昏倒在地上，连舞都不能跳了，也不知道他们有没有事，聂风不幸福。

    步惊云和左亭不幸福，别人拍手的时候，他们两个只能单手拍空气……

    天下会的帮众同样不幸福，今天发生的一切，离奇的就好像做梦一样，把他们一步步逼上了绝路。

    等此间事了，若还能活着，便退出天下会得了！

    老老实实做个普通的百姓，挺好的！

    就像是极乐净土被称为万恶之源，幸福拍手歌的笼罩之下，人人心中凄凉，没有一个人是幸福的！

    ……

    接下来该怎么办？

    冲过去打boss吗？

    可是，他距离雄霸至少有三四百米，等他冲过，聂风和明月估计已经挂了吧！

    要不，赌一赌聂风的疯血！？

    李沐跟着节奏，拍着手，苦苦思索对策。

    事情似乎陷入了僵局。

    是不是雄霸命不该绝？

    风云一的剧情，雄霸可是活到了最后的。

    ……

    拍手歌并没有持续多长时间，便被冯公子主动终止了。

    歌声停止的一瞬间。

    雄霸不再理会聂风和明月，毫不犹豫的转身，飞跃人群人群外冲去。

    这次，他被冯公子搞出了阴影。

    他耗不起了！

    再跳下去，他真的会死的！

    活着才有机会。

    他不能憋憋屈屈的死在这里。

    从人群的缝隙中，看到突然飞起来的雄霸，李沐愣了一下，果断转身，向人群外撞了出去。

    他一边跑，一边把弓箭从背上摘了下来。

    李沐明白冯公子的意思，大杀器已经用过了，如今人人带伤，雄霸跑就跑了，他们的人能活下来就好。

    不过，李沐的想法跟冯公子不同。

    把雄霸折腾的太狠了，任由他离去，就等于放跑了一个大魔头。

    被共舞洗礼过的雄霸，将会是真正的魔头！

    等他养好了伤，卷土重来，那就是世界末日。

    风云是主角，或许没事。

    当冯公子和左亭绝对防不住雄霸的偷袭。

    所以，哪怕付出再大的代价，雄霸也必须死。

    ……

    李沐钻进共舞圈子的距离并不深。

    情急之下，趁着天下会的成员还没反应来，他几个闪身就跑了出去。

    脱出了共舞的控制范围，李沐第一时间冲外围的喽啰喊话：“想活的话，喊口号，趁他病，要他命！”

    外围的喽啰是第一批被李沐洗脑控制的，闻言，条件反射的齐声喊道：“趁他病，要他命！“

    边缘距离中心超过了一千米，李沐一个人的声音绝对传不到里面去。

    没有合适工具，他只能依靠群众的力量了。

    冯公子很快收到了李沐的讯号，师兄的命令就是真理，她不管不顾的发动了共舞。

    此时。

    急于逃命的雄霸距脱离共舞的控制范围，只剩下了不足五十米。

    “阿拉擦擦，呀比利吧叮叮，巴拉叮咚叮咚担当多，挖吧里巴巴，吧里吧里，吧里哔里哔里哔里斯坦担当多……“

    初音未来的《甩葱歌》及时响起。

    濒临崩溃的雄霸无比悲凉的嚎了一嗓子，又掉到了地上。

    呼！

    李沐长出了一口气。

    好险！

    再晚一步，就被雄霸跑掉了！

    李沐两步踏上了假山，居高临下弯弓搭箭，瞄准了人群中的雄霸，嗖的射出了一箭。

    李沐没有练习过箭术！

    足够强大的精神力和力量，可以保证李沐持弓的稳定性。

    命中率什么的，多来几箭，找找手感就有了！

    至于误伤。

    顾不得那么多了！

    反正天下会也没几个好人！

    噗！

    啊！

    一声惨叫，一支箭颤巍巍的插在了雄霸身边，一个普通帮众的扬起的胳膊上。

    那小喽啰认得李沐，格外委屈：“干恁娘，瞄准再射啊！雄霸离我两米呢！”

    雄霸瞬间就意识到了他的处境，他看着外面弯弓搭箭的李沐，瞳孔都缩在了一起，他嘴角的肌肉抑制不住的哆嗦，歇斯底里的声音中充满了绝望：“竖子，欺人太甚！”

    此时此刻。

    雄霸心中无比后悔，早知外面还藏着一个，他刚才还不如拼了命，干掉聂风，干掉那控制所有人跳舞的妖女呢！

    拼死一搏，总比在这里，当活靶子强啊！

    嗖！

    李沐射出了第二箭！

    刚才骂人的喽啰前胸中箭，一声不吭的栽到在地，死不瞑目。

    顿时。

    雄霸周围的喽啰一个个都咬紧了牙关，在心中暗暗发誓，万一胳膊腿被误射，只要不死，一定不能开口说话！

    人为刀俎我为鱼肉，外面那位爷，麻痹的是个小心眼儿！

    李沐看着倒地的喽啰，深吸了一口气，沉着冷静，又射出了第三支箭！

    噗！

    箭支颤巍巍的插在了雄霸的肩头。

    “耶！找到感觉了！”李沐激动的握了下拳头，弯弓搭箭，再次瞄准了雄霸，一支箭射不准没关系，多来几次，总能把雄霸干掉的！

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    李沐在雄霸破口大骂声中，连珠似的射箭。

    不一会儿的功夫，雄霸的肩头，手臂，小腹，大腿，都插上了羽毛箭。

    身上插着箭，还要跳着欢快的舞蹈，雄霸无比的憋屈：“天亡我雄霸啊！我不服，不服啊！”

    恰在此时。

    《甩葱歌》戛然而止。

    雄霸恢复了对身体的控制，惊喜之色从他的脸上一闪而过，他也不想着往外跑了，愤恨的眼神盯着李沐，飞也似的拔出了箭头插着的那支箭。

    一运内力，箭支带着响声，如流星般射向了李沐。

    亏得上次任务李沐加了体质和生命，反应力和敏捷大大的提升。

    看到雄霸动作，他已然移动了位置。

    饶是如此。

    仍旧没躲开雄霸带着满腔的恨意射过来的那支箭。

    噗！

    箭穿透了他的上臂，钉在了后面的假山石上！

    剧痛传来。

    李沐的手一松，弓掉在了地上。

    李沐惊出了一身的冷汗，如果不是他闪得快，这支箭洞穿的应该是他的心脏吧！

    不愧是雄霸，准头比他好多了！

    倏忽的功夫。

    雄霸又被控制住了，看他的动作，这次的舞蹈应该是《nobody》！

    “哈哈哈！胳膊被洞穿，老夫看你怎么射的出箭来！”

    看到李沐的胳膊被洞穿，雄霸浑不在意又跳上了妖娆的舞姿，憋屈了半天的心情好似得到了释放一样，放声长笑。

    Nobody的舞蹈，抬膝盖，拍手，食指指向李沐，动作配合雄霸嚣张的仪态，像是在嘲弄李沐一样，格外应景。

    这次。

    连雄霸都觉得里面的妖女终于放对了音乐！

    李沐看着里面得意的雄霸，愣了一下，把背上的箭囊摘下来，猛地一伸手，把上衫扯了下来，露出了精赤的上身。

    只见他胳膊上，一个血糊糊的箭洞，以肉眼可见的速度收缩，还原，眨眼间，消失不见。

    雄霸的笑声戛然而止。

    李沐把弓箭捡起来，凝视着呆滞的雄霸，从箭筒里抽出了一根箭，忍着疼痛，在胸膛上，划出了一个血淋淋的大叉号！

    在大叉号愈合的过程中，李沐微微一笑，冲着远处的雄霸竖起了一根中指。