    天蒙蒙亮，林震北就和剑修师父起身，前往镇虎山。一同前往的还有林府管家。林老爷害怕林震北路上没人照顾，特意安排人跟随，照顾起居。

    徐清沐一直陪着林震北走到城门口处，兄弟二人路上皆沉默不语。大黄狗和老黄牛也跟了过来，这两口畜生，平时没少受林震北恩惠，倒也是充满灵性，知道林震北要走，前来送行。

    大雏儿早早立在路口，手里吃着王寡妇家偷来的黄瓜，含糊不清的对着林震北嚷嚷：“王寡妇家女儿让我跟你带个话，三年之后你再不过来提亲，她就嫁给北街巷口的公孙奴了。”

    林震北充耳不闻。

    林姓少年默默转身，像长辈一样为徐清沐整理了下衣服：“以后一个人照顾好自己。”停顿后又道：“我这几年积攒了一些零钱，放在庭院中央鱼缸下面，抽空拿了。”叹了口气，林震北像个出远门的夫人一般，一反常态的絮叨：

    “我爹那人刀子嘴豆腐心，以后有空多陪陪他聊聊天，是抠门了点，但这辈子也算是个好父亲。”

    “我大姐的脾气不好，骂你时候你多忍耐，我是他最疼爱的弟弟，我不在了，你就是她的弟弟了”

    徐清沐笑着打断他，只是去镇虎山学习剑术而已，撑死两三年，就御着剑飞回来了，怎么搞的跟生离死别一样。

    等太阳略微泛红，林震北深吸一口气，借着朝霞映射的红光，对着徐清沐说道：“无论何时，也别对这个世界失望。更别……责怪自己。”随后一笑，转身挥手快步走去：“这人间值得！”

    阳光把林震北的背影拉的很长很长，徐清沐站在城门口，想着几年后再见的光景，通宵痛饮。

    直到林震北的身影完全消失不见，徐清沐才转身回城。老乞丐跳下树梢，默默陪在少年身后。路过那家客栈时，老乞丐突然问少年，是否想喝点酒。

    徐清沐摇了摇头，说等林震北回来再喝，是兄弟二人心照不宣的默契。

    老乞丐眼神一暗，破天荒没有调侃两句，只是莫名其妙说了句少年不太懂的话：其物如故，其人不存。在路口转弯处，又遇到了上次买驴，也是林啸新娶小妾的主人，剑气阁主的女儿。少女笑嘻嘻冲着少年招手，说上次的驴子可还卖。

    徐清沐看着眼前婀娜少女，比上一次穿的更加清凉，不过这次少女没有背着那把短剑。

    “卖不了了，驴子……被闪电劈死了。”少年说到。

    “那真是可惜啦。”少女拍拍胸脯：“我叫司徒静，你呢”

    “徐清沐。”这次少年没有了上次的闲情逸致，正视着少女的眼睛说道：“我还有事，就此告辞。”随后抱拳离开，和老乞丐向算命的摊子走去。

    名为司徒静的少女捏着下巴自言自语道：“只一次就可以抵挡住我的迷幻术，不愧是她的儿子呢。”

    杀机隐现，只是很快就恢复如初，拉着婢女蹦蹦跳跳走向了糖人摊，摇着老板的胳膊非要一直糖雕凤。

    老乞丐不知从哪又摸出来了一根黄瓜，边吃边说：“林震北还让我带了一封信给你，但是让你答应，三天后再开启。”说罢从口袋里掏出一封精致小巧的信封。少年接过来，放在胸口处的口袋。看着连着黄瓜屁股都吃掉的老乞丐，没来由一开心：林震北说黄瓜屁股不能吃，吃多了生孩子没屁-眼。

    -----------------------------

    小道士已经趴在桌上睡着了。少年敲敲摊面，小道士迷迷糊糊抬起头，口水流了一大摊。

    抬头看了一眼徐清沐头上的发簪，抹了抹嘴：“少年好福气。”

    徐清沐想换回那枚被小黄鸟叼走的硬币，小道士摇了摇头：“那枚被道祖拿走的硬币，除非有大人物出手，否则谁都拿不回来的。”不忘用眼神瞟了一眼老乞丐。老乞丐眼观鼻鼻观心，有点后悔吃了黄瓜屁股。万一真如少年所说......

    不过小道士说可以免费帮少年再卜算一卦。徐清沐仔细想了想：“那就测测老黄狗和老黄牛的姻缘。”

    小道士直接收拾摊子，跑路。

    等回去时候，已经临近傍晚。徐清沐先去了趟王寡妇家，把信送给了王倩瑜。王倩瑜说林震北欠他一个承诺，还说了些徐清沐不太听懂的话。少年几乎没听进去，一直盯着后院的蔬菜园。

    园子是王寡妇种的，不大，却品种齐全。以黄瓜最为丰富。园子北面有个缺口，是大雏儿破坏的。以前夏天的时候，兄弟三人最喜欢光顾。林震北喜欢偷黄瓜，徐清沐则更喜欢偷西红柿。可老乞丐说他们都是目光短浅，不懂这个园子最珍贵的水果。虽然只看不能吃，但可提神炼器，练某个部位尤佳。

    所以每次来，老乞丐必然会撅着屁股趴在王寡妇窗户前，说着香瓜又大了些晦涩难懂的词。

    可奇怪的是，那个被破坏的缺口，整整几年都没有修补。

    送完信，徐清沐还是绕了一圈，回去园子里掰了两根黄瓜。做贼一般，揣在兜里往回走。

    随后又在傍晚时分，将信送给了大姐林雨。林雨大姐屋内陈设非常奢华，各种书籍摆满书柜。少年将信放在桌子上，说了声告退。林雨破天荒喊住少年，问了句读书人是否都薄情寡义？

    少年说自己只能算半个读书人，无从得知。大姐笑骂着让他滚蛋。也是，一个雏儿从何而知？可说到底，隔壁县的读书人，也是未经人事的雏儿呢。

    等到送信给二姐时候，徐清沐却为难住了。可能情窦初开的羞涩，让徐清沐手心全是汗。思来想去，还是喊来了老大哥大雏儿。

    老乞丐嘿嘿搓着手，说这事包在他身上。看到桌上的黄瓜时，问少年是不是去了“春园”，老乞丐有点感慨，说好久没去看看那对香瓜，不知最近是否又成熟了几分？

    屋子终于安静下来。少年蹲在桌前，想着人和事。梁老夫子走了，林震北走了。一个教会了自己仁义礼信智，一个陪伴了整个童年。

    徐清沐突然有点伤感起来。觉得空落落的。

    少年到底没忍住，准备去酒肆打二两酒喝喝。当店小二将少年的酒壶装满时，少年更加伤感：

    聚散苦匆匆，此恨无穷。

    少年特意爬上行将就木的老屋头，在夕阳将尽时，眺望远方。

