    

    下午我做了好多事情，比如和肖十七清理了烤肉的现场，毕竟皇上和肖不修都一起烤肉吃，阵仗有点大。我一个始作俑者，应该帮着肖十七收拾一下的。刷刷碗，扫扫地什么的，我还是很擅长的，并且速度很快。就连厨房的很多侍卫太监都觉得我干活麻利有条理，表示深深地欢迎下次还来帮助打扫。

    然后，回屋里换了身南厂厂服，肖不修居然一早就给我准备了两身替换衣服，说是就知道我会出现洗了衣服不干，没有厂服穿的窘况。其实也还好吧，我还挺想穿穿女装的，想想穿着漂亮的裙子出门逛街，还是挺幸福的事情。不像现在穿着这身黑色暗纹的厂服，搞得严肃认真神秘，都没什么人敢靠近我。

    换好衣服，重新梳好了头发，插上了肖不修给的玉簪，照了照铜镜，感觉自己还是挺美的，身形修长，面目清秀。在门口的肖小三看着我一直笑。

    “干嘛？我也算是美人吧？”

    “嗯，美人里面挑出来的。”

    “嘿，你这是骂我呢。”

    “还挺聪明的，不傻啊。”肖小三来接我去大牢，说是老御史夫妇在沈诚和王展的尸身前哭得死去活来，要我去劝劝。

    可是，我有点怯了。

    因为揭穿沈诚是凶手，王展是帮凶，以及两人不伦恋情的那个人就是我啊，怎么能让我去劝呢。

    “这可是皇上说的，要你去。因为是你引起的，要你去解决。”

    “这是什么歪理，这不是害我么。”我嘟囔着，又不敢不去，还不能磨蹭。只好小跑着，跟着大长腿的肖小三奔了大牢，还没进去，就听见王夫人的哭声。这要是从早上知道消息就来到这里算起，这可是哭了大半天了，身体可受不了啊。

    我迅速地跑了进去，看到老御史搀着王夫人，两人哭得这个难受。白发人送黑发人，更何况两人都是人中龙凤，拿到过免死金牌，也算是家族中的骄傲。现在这个情况，的确有些难以拿捏。所以，哭一哭也是好的。

    听见脚步声，王夫人回头看见是我，愣了一下，哭声就更大了。老御史的表情更是难以言说，怕他已经知道我是李山的女儿，完全不知道从哪里说起了。

    我也没敢说话，就默默地站在他们背后。

    王展和沈诚并排躺在木板床上，表情平静安详，就像是睡着了一样。

    有当班的狱卒过来和我说当时的情况：他两是服毒自尽。并且，毒发很快。

    前半夜，两人絮絮叨叨小声说了很多话，然后就一直流眼泪。等到后半夜，两人平躺下来，没有了声音。

    狱卒还以为他们睡着了，直到清晨发饭的时候，才发现两人身体都已经冰冷了。仵作来快速检查了一下，说是服毒自尽。

    毒物应该是沈诚配制的，无解。

    “沈大夫不仅医术高明，也是制毒专家，如果他们一心求死，也不可能救回来的。”仵作肖十三也算是资深人士，我这几次的案子都是他来验尸，也是比较熟悉。“看来也真是心死了，那个什么来着，生无可恋。”

    “王展没有挣扎的迹象？”

    “两人是执手而眠，那何谈挣扎呢？”

    因为宽大的衣袖遮挡，看不到两人牵手的样子。但听他这么形容，我也从心底涌上难过的情绪，但同时也觉得有些安慰，毕竟最终王展还是与沈诚一道走了，那也算是承认彼此之间的情感了吧。

    “王展的妻子葬在了哪里？”

    “他这个情况，也不适合与妻子合葬吧？”王夫人瞪着眼看着我，眼睛红肿，目光凌厉，和昨天在我屋里吃吃喝喝的样子判若两人。这个吧，我也能理解，毕竟现在她心目中，我已经不是什么好人了。

    那么，就坏人做到底吧。

    “那倒不是让他和妻子合葬，只是想问问能不能开启他妻子的墓葬，看看是不是被毒死的。”

    “什么？！”老御史最先跳了起来，一把年纪了，直接扑到我眼前，肖小三都没有反应过来，我直接就被老御史揪住了胸口的衣襟。我觉得他也是不管不顾了，那神情大约都想杀了我吧。

    外甥随舅，也就是说，外甥和舅舅关系最为亲近。王展的母亲又死的早，基本上就是在舅舅的羽翼下生活，这份情感可更深厚了一些。

    “御史大人，别别别，喘不上气。”我也不太敢挣扎，但也不想就此被他掐死。幸好肖小三和肖十三都上前拉拽，让我脱离了他的魔爪。“您听我说说，分析一下，看看有没有道理。当然了，我这个也不过是推测而已，没有任何证据。”

    “哼！”老御史被按在一旁的椅子里。

    “主要是时间线，王展的妻子虽然已经病了，但是据说是产后风，调养得当，应该不至于死。更何况，大家都说沈诚是名医，医术高超，花了大半年时间都没有救过来。原因有两个，一个是真的没治好，第二个就是他下毒，下了慢性毒药，大半年时间才见效……”

    “你胡说！”

    “是是是，我是胡说。”我看着一眼并肩躺在床上的两具尸体，“抱歉抱歉，这个时候了，还在说你们的过往。不过，这个事情不查清楚，也不太符合我的性格。”

    王夫人此时倒是很冷静，看着我说道：“你说吧，反正也都这样了，解开这些谜团，也总比大家互相瞎猜更好一些。”

    “也就是这样吧，因为怀疑一切，才能够知道真相。我的确没有证据，只是从沈诚的言行中猜测，那如果我都能猜测出来，王展是不是也早就知道真相了呢？那么，他依然选择了原谅，并和他一起走，这代表了什么？两人最终还是圆满了，对不对？”

    大家都沉默不语，看着两人并肩的样子。早已经了没有了生机，却又充满了故事。这就是关于爱，关于恨，关于占有欲和纠结情感的人之间发生的爱恨情仇。

    过了半晌，老御史才说：“算了，去挖开看看吧，给活着的人一个交代。”

    “其实，他们也在向我们说爱最终要彼此手牵手走下去。”我拉住王夫人和老御史的手，并将他们的手放在一起。“每个人对爱的定义不尽相同，我对爱的定义就是陪伴，是两个人在一起，可以一起吃很多很多的饭，说很多很多的话，睡很多很多的觉。一辈子很长，也很短。但能够在一起相守，就是爱。那么，爱和包容又是形影相随，这么些年，二老的彼此守望，相互扶持，难道不是爱么？岁月这么长，都已经像家人一样的存在，还有什么说不开，放不下的呢？”

    两人看着我，怔怔发愣，似乎在思考我说的话，似乎又在想反驳的话。但最终，两人还是执手相望，流下了眼泪。

    “好了好了，王展和沈诚昨天急匆匆赶来南厂也不是来给我看腿的，其实还是来看二老的。就冲两人这份心思，您们也应该和好啦。这辈子呢，好好过，乖乖的，他们两人走得也安心。”我深深呼了口气，觉得这也是替王展沈诚做了一件事情吧。

    二老看着我，长叹了一声。王夫人拉住了我的手，“你呀，让人恨不起来，想爱，又觉得有距离感。”

    “那就远远地爱着，想我了，就在逛街的时候看看我。”我拍拍王夫人的手背，“回家吧，带着王展和沈诚一起回家。皇上那边，我猜也不会昭告天下这件事情，毕竟也是要给足少年英雄最后的体面。王展也将银子赔偿给了遗属，这件事情也就算了过去了。再过几年，怕都被人们遗忘了。人们的忘性很大的，若干年后，或许你们也都不记得我了。”

    “这孩子，瞎说什么呢。”王夫人又哭了起来。

    “哎，说真话就要被打啊。”我撒娇地说，“别哭啦，老御史大人更伤心啦。过几天，我去您那里吃吃喝喝一下，您再跟我说说话，排解一下。现在，我要去禁军的大牢里把我同僚柴文进接出来了。”

    “去吧，这里的事情我来安排了。开棺验尸的事情，过些时候再悄悄进行，有了结果，我会让人告诉你一声的。”王夫人抱了抱我，这大约算是解开了心结吧。

    出了大牢，在去禁军大牢的路上，肖小三沉默地看着我，仿佛我脸上有毛一样。

    “怎么了？”我问他。

    半天，他才憋出了一句，“肖小七，你没有心么？”

    “啥？”

    “你难道不伤心么？”

    “不伤心。”

    “那这件事情，你怎么看？”

    “罪有应得，咎由自取。”

    “你！他们怎么说也是咱们大月国的英雄。”

    “嗯。”

    “所以呢？”

    “英雄做错了事情，也要受到责罚吧，更何况六十八条人命……如果王展妻子也是被杀的，歌姬也是被杀的，一共七十条人命，怎么算？”

    “你！”肖小三可能是觉得我说得也很有道理，一时间也不知道怎么反驳我，说不出话来。

    “我也难过的，觉得很冷。他们的爱而不得和纠缠不清，造成了七十人丧命，那背后又有多少家庭，会有多少人？他们会失去孩子，失去母亲，失去兄弟……死了的人或许不会伤心，但活着的人呢？他们会白昼和黑夜里反反复复挂念逝去的亲人，一遍遍想起他们曾经的笑脸，这些人要继续活下去，就会面对这样的痛苦，你敢保证那些人不会有自杀的，不会有发疯的？那么，究竟应该为英雄的爱流泪，还是为这些无辜的人流泪呢？反正，我流不出泪，我只感觉寒冷。”

    肖小三低下头，默默地前行，心里也在消化我说的话吧。

    我摸了摸心口，幸好它还是热的。

    到了禁军大牢门口的时候，皇上的圣旨还没有到，所以我们还不能把柴文进接出来，只好站在门口等着办手续。只过了一小会儿的工夫，街上就传来了一片骚乱之声，还有人在大喊大叫：“我没杀人！我是三皇子啊！不能抓我啊！”

    只见一个裸露了上半身的年轻男人被禁军架着往前走，他不停地大喊大叫。不过，这一脸的油彩，的确也看不出来这人的相貌。禁军这群人可是六亲不认的，说抓人就抓人，你敢反抗，直接往死里打。这男子身上已经有了伤痕，居然还不知死活的喊叫。

    将人拖到了眼前，我又仔细看了看，还是看不出到底长什么样子。禁军的头领上次见过我，所以还算客气。“办事，小大人可以闪一边去。”

    “好的好的。”我多听话啊，立刻躲到了门边，生怕被这一群人误伤。

    “喂，那个谁，你，说的就是你！”这被拖行的年轻男子冲着我喊了起来，“你找肖不修去，让他过来接我。”

    我有点奇怪，随即很快明白过来，我的南厂厂服还是很明显的。这人认识这件衣服，所以才向我喊话。

    “你认识我么？”我问道。

    “不认识。”

    “那我凭什么替你传话？更何况你这态度这么差，我更不想替你传话了。”

    “我是三皇子啊！”

    “瞎说，三皇子哪里有这么丑？不是都说三皇子玉树临风么？”

    “你！小丫头片子，你给我等着，等我出去，第一个收拾的就是你。”

    “那你还是别出来了。”别人敬我一丈，我必还人百丈。这倒好，都不知道姓甚名谁，就开始大呼小叫，要报仇了，这简直是没有王法了。

    肖小三拽了拽我，小声说：“这好像真的是三皇子。”

    “什么？三皇子真的这么丑？”我没控制好声量，直接说了出来。幸好此时禁军为了减轻影响，已经把大门关上了，围观的人在外面，我们在里面。

    “你！我说过了，我是三皇子！我是被冤枉的，我绝对没有杀人！”这人嗓门还挺大，就是有点疯。

    “所以，这个疯子是三皇子吧？三皇子是疯了吧？”我被自己的推论也吓了一跳，这又是闹得哪一出呢？

