    “你就压在这个位置就好，对，就是这里，别让他们洛靠近草丛，这个阵容他们想打是一定要扑过来先手的，我们等机会就好。”

    EDG对战席上，明凯操控着皇子悄无声息的藏匿在了线上的草丛上。

    他特意携带了一枚真眼就是为了这波反蹲。

    莫甘娜和女警把兵线控在草丛稍微靠前一点点的位置。

    女警在慢条斯理的补刀, 而meiko的莫甘娜则是站在了靠近蓝色方一塔那边的下路草丛中，与另一边的洛隔草相望。

    “他不让我过去，多半有问题。”

    宝蓝pin了一下莫甘娜身后的那片草丛说道。

    此时的宁王已经来到了小龙坑处，随时准备朝下路靠拢。

    但河道处有没有视野宁王却拿捏不准。

    “我补掉这三个兵，你W试着上去压一下，W完立刻后撤，高振宁往下路来。”

    李落迅速pin了自己面前不远处的三只半血近战兵。

    “你的意思是……”

    宝蓝看了一眼李落pin的位置, 又观察了一下莫甘娜所处的位置, 在短暂的愣神后心下了然。

    宁王的盲僧开始往下路靠。

    而红色方河道处的视野也发现了宁王的身影。

    “别暴露，假装没看到，可以尝试向前卖一下，我在看。”

    meiko的话让iboy点了点头。

    他释放Q技能和平使者穿透兵线，试图对小炮进行消耗，被小炮扭掉后iboy操控着女警踏前一步进行压制。

    而李落则是无视了iboy的前压，他在专心补刀。

    那三枚被被李落的小炮雨露均沾过的小兵也都陷入到了丝血的境地。

    当女警前压之时，宝蓝的洛从草丛里走出，meiko和iboy的神经在这一刻紧绷到了极致！

    噗。

    伴随着小炮的一发普攻打出，三枚近战兵在小炮E技能爆炸火花的被动之下齐齐化作乌有。

    蓝色方挺在前面的近战兵开始迈步向前压进的瞬间，宝蓝的洛直接W对准女警释放！

    嗡！

    漆黑的盾牌浮现在女警身上的瞬间，河道草丛里盲僧出现了。

    并且当洛的W技能交出时, meiko操控着莫甘娜二话不说条件反射似得朝着洛W技能的目标位置丢出了自己的Q！

    草丛中明凯的皇子同步交出EQ，这一刻EDG三人的配合可谓是达到了极致。

    但是……这一切combo的衔接都是建立在莫甘娜的Q真的命中了洛的前提下。

    meiko的确打了足够提前量的预判，以此来弥补莫甘娜Q技能在弹道速度上的劣势。

    但meiko不知是巧合还是宝蓝预想到了这一点，宝蓝选择上的时机太恰到好处了，三枚蓝色方的近战兵在失去目标后压进的那一步直接挡在了他与洛中间的位置，这也就导致meiko的Q技能命中的是小兵！

    而宝蓝的洛一击不中后如李落事先安排的那般立刻交E回身逃到李落的小炮身侧。

    皇子的EQ扑了个空！

    非但如此, 宁王的盲僧还甩了个Q技能，踢上来后半空中直接借助蓝色方的小兵位移拉开身位。

    双方3人在这边博弈了三十秒，最终却以如此的方式收场。

    “他们很谨慎啊。”

    明凯若有所思。

    这波反蹲让他进一步确定了IG的战术安排。

    用擅长防守单带的duke换下以进攻为主可以打C位的The shy，IG的这般行径简直如司马昭之心一般，路人皆知。

    打算尝试下主攻下半区的路数？

    明凯不得不感叹IG的成长潜力和魄力都有够恐怖。

    在目前LPL里没有任何一支队伍具备截然不同两种战术风格。

    要知道，任何一种战术体系都是按照队伍的人员配置、选手的游戏风格来制定的。

    像他们EDG，不可能把把让mouse去玩个杰斯，玩个贾克斯，去跟人家拼操作，比单带。

    那样是会把自己玩死的。

    因此EDG就是个很纯粹的依靠下半区和中路来C的队伍。

    他们可以让中路选游走英雄配合团队打开局面。

    也可以让中路选打线英雄。

    不管是哪一种战术体系，EDG的游戏风格都是不会改变的。

    但IG……居然想尝试不同的两种风格吗？

    诚然，如果真的能成功的话，那么IG战队一旦进入了世界赛后，他们将成为世界范围战术储备最为丰富的队伍。

    可他们有可能做到这一点吗？

    明凯看了一眼下路相差无几的补刀。

    他承认自己很喜欢李落，对李落的评价也很高。

    但一个人的精力终究是有限的，就拿adc这个需要大量时间来练习的位置来说，李落总不可能队友需要什么他就能拿出什么，而且还能玩的很好。

    那太夸张了, 现在才S7赛季，李落才多少岁？

    18岁！

    他玩这个游戏撑死三四年到头了吧？

    三四年的时间, 还是个高中生，他咋可能一天不眠不休像职业选手一样高强度的去rank，去练习自己英雄的熟练度？

    不可能，绝对不可能的！

    明凯打职业很努力。

    正因为他很努力，所以他才明白一点。

    英雄联盟这个游戏想要精通某个位置可以做到。

    但想要在该位置中把所有的英雄都玩到按照职业选手评定里可以达到执行战术级别的熟练度的话，根本不现实！至少……李落这个年龄不现实。

    明凯之所以动摇，是因为他想到了一个人。

    那个人叫faker。

    可李落才18岁，比faker小了足足三岁啊。

    看IG的样子，是想利用李落的强势在下路撕开口子，用李落去终结掉比赛吗？

    想到这，明凯突然笑了笑。

    iboy曾经在训练营里被李落爆锤的事儿明凯有所耳闻。

    但明凯从不会用这种事去衡量两个职业选手孰强孰弱。

    至少从开局到现在iboy一直稳的很好。

    明凯相信他可以拼的过李落这个对线并不算强势的选手。

    “两边后撤了，感觉EDG对下路的保护很好啊，他们似乎猜到了IG的打法，那说实话这场比赛IG想要在下路打开局面有点困难了。”

    解说席上，管泽元开口说着。

    他的这话就连pdd也不得不在心下认同。

    但作为老IG的人，pdd自然还是站在IG这一边的：“所以接下来还是要看Rookie和宁王两个人的中野配合能不能帮IG撕开裂口了。”

    “是的没错，不过有莫甘娜的保护在，IG这边的强先手不太好打啊。”

    解说席上的三人你一言我一语的分析着。

    下路没能爆发团战之前，第一条小龙双方谁也没有轻举妄动。

    在这期间中路的Rookie倒是有过一次发难，他的艾克在先打出一波消耗过后，对小学弟的发条进行了一波越塔强杀。

    只可惜，Rookie在只差两下就能A死发条的情况下被小学弟卡准时机的一个大招给逼退，不得不交出大招脱离防御塔的攻击范围，否则一旦被发条的大招卷到Rookie感觉自己可能就没机会放出大了。

    就在这般看似稳定的局势之下，宁王的盲僧到达了6级。

    在Rookie和宁王两个真眼的帮助下，宁王顺利进入到了红色方的下半野区。

    “落哥，线推一下，我从后面上。”

    宁王开口说道。

    李落看到宁王的位置后瞬间会意。

    河道处必然有EDG战队留下的视野。

    因此宁王想要gank的话最好的方式就是从EDG的野区里冒险深入，正所谓最危险的地方就是最安全的地方，EDG的下路双人组已经有段时间没有回家了，他们身上的视野正处在空缺的状态，至少顾忌不到后方。

    而与此同时，上路爆发战斗，明凯的第一个大招交给了大虫子，配合着大树逼出了大虫子的闪现。

    duke的稳健程度让明凯有些头疼，本来是大虫子先行留人，但duke却一点都不慌，他在自己被捆住，明凯交EQ上来的同步时间往自己脚底下甩了一发Q技能，虽然被皇子挑飞了，但duke的大虫子同样也用地刺击飞了皇子。

    随后大树捆了上来duke也不慌，反手交出W技能开始往塔下跑，等皇子交大招时，duke方才交出了闪现。

    这种稳健的打法让明凯抓上的念头落空。

    他看了一眼自家漆黑一片的下半区，沉声说道：“下路小心一点，看到我不在的话盲僧可能会过去的。”

    “嗯。”

    iboy目光盯视着屏幕。

    这是自青训营被教育之后，第一次在职业赛场上与李落交手。

    他当然想打回来，想找回曾经自己失去的东西。

    “看上去他们好像打算速推然后回家。”

    meiko注意到了IG双人路的异常后开口说道。

    他并不认为IG想要越他们的塔。

    有他的魔免盾在，凭三个人想要越掉他们几乎是一件不太可能的事……

    蓦然间，meiko瞳孔微缩。

    他看到了一道模糊的影子陡然出现在了他们身后。

    是……盲僧。

    摸眼闪现R！

    从后方三角草丛陡然摸眼到塔下的宁王手速爆炸，这一套连招速度即便是世界上最顶尖的盲僧来操作也不过如此了。

    meiko几乎是出于本能，条件反射似得甩手朝着女警的位置丢出自己的E技能。

    但在下一刻，又是一抹金光亮起。

    iboy以一种近乎不可思议的反应速度交闪位移到了盲僧后方，盲僧一脚下去反没有将iboy踹回，反倒是将其踹回到了安全的防御塔下！

    “卧槽！好闪！”

    meiko心潮澎湃之下立刻交出大招束缚在宁王的盲僧身上，同时给自己套上黑盾，规避掉洛的袭击后面对跳过来的小炮他被迫交闪。

    只是闪现落位后回身的一发Q技能却定住了宁王的盲僧。

    iboy的女警上前跟进夹子，配合着自身的一套爆发反倒是将没有了位移的盲僧打成了残血。

    meiko释放的W技能正灼烤着盲僧最后的血量，iboy卡准时机抬手一发普攻A出。

    嗡！

    治疗术的光芒亮起。

    丝血的盲僧被拉回来一点。

    以为能A死盲僧的女警自信回头，当他再度转身时，却发现盲僧已经被莫甘娜的W技能烫死。

    全场哗然。

    “我，这就是年轻人的反应速度吗？！这波iboy秀了，他这个女警把宁王那么快的摸眼闪踢给秀到了。”

    解说席上，管泽元一脸感叹：“这个闪现哪怕我提前意识到了都未必能反应过来，iboy这波的反应，丝毫不亚于之前shine选手在下路被RNG三个人埋伏的那波啊。”

    “最关键的是还反杀了，好在人头不是女警拿的，不然IG的下路可就太难受了。”

    苏小妍也是在旁摇了摇头。

    pdd拍了拍自己的胖脸。

    他刚才还说女警要被踢回去了。

    “现在的年轻人都是怪物吗？”

    pdd心中想道。

    “nice！”

    “干的好小昭！”

    “就是这波比较可惜，我在下路，不过盲僧大招和闪现都交掉了，等我回家补给后我们直接小龙抱团打一波。”

    明凯毫不吝啬的夸赞道。

    这波虽然IG的下路双人组没有损失什么，但局面却是从下路打开的。

    iboy脸色微微泛红。

    他有点小激动。

    哪怕没拿到人头，但至少……气势上打出来了。

    他这会儿已经感觉不到胆怯了！

    IG对战席上。

    “这波的位置我没有办法跟。”

    宝蓝解释了一句。

    女警站在塔下输出，莫甘娜还交闪拉开了，他即便是有大有闪现也很难在盲僧被连翻控制的前提下将其救下来。

    而且当时女警还有E技能，宝蓝感觉不太保险。

    “没事，这小子反应的确很快了，落哥你那个治疗不该交的，交了我也死了，还不如留一下。”

    宁王摇了摇头。

    他已经习惯了宝蓝的打法。

    这波李落没有去指挥宝蓝做什么，事发太过突然了，在这种状况下真正的选择权就掌握在辅助自己手中。

    宝蓝的性格如此，打法如此，很难去评定这一波他的对与错，如果他上了刚好被Iboy交E技能后撤给拉扯开导致技能空掉的话，那的确不上是对的。

    但也不能排除这波宝蓝开R交E借助盲僧位移后W控一下女警再给到女警Q技能而后二段E技位移盲僧回来就能够把盲僧救下。

    事情已经发生了，再讨论这些也毫无意义。

    该怎么继续往前走，才是现在李落所想的。

    “他们的状态看上去还好，这波线速推过去回家补给，辅助出门跟盲僧去小龙坑附近蹲，看看能不能先阴皇子一波。”

    “好。”

    李落指挥过后，当即操控小炮开启Q技能加速推线。

    “他们好像打算回家补给了。”

    meiko注意到李落的举措后开口说道。

    “嗯，他们回了的话我们推完这波线也回去补给。”

    iboy说着，扫了一眼自己的经济，皱了皱眉：“差点钱，感觉要再推一波才够。”

    此时的iboy身上捏着一把暴风大剑。

    既然接下来要打小龙团，那么当然是要补点攻速装是最好的。

    iboy的经济不错，目前身上的金币能买一发攻速鞋，但他还想额外再买个小暴击拳套，只差一百块左右。

    “可以推过去，主动权在我们手上的，不过你们在推的小心一点，他们下路双人组不一定是回家了，也有可能是在下草埋伏。”

    明凯的警惕心极强。

    而这般警惕心也提醒了meiko。

    iboy的女警血量已经恢复到了接近满状态，他的血量虽然不满，但也还算健康。

    而且小炮在临走之前的确先将河道草丛里的真眼排掉了然后才消失在他们的视野范围内。

    保险起见，meiko贴着墙壁，甩手往里面丢了一发W。

    工资装没有跳钱，里面没人。

    稍稍放心一些的meiko又开始搜索线上的草丛。

    在进入到靠近蓝色方一塔的下路线上草丛时，meiko甚至警惕的给自己套上了魔免盾，避免被洛开到一套秒杀。

    所幸，一切无碍。

    meiko松了口气，此时iboy已经将兵线推了过来，压到了蓝色方一塔塔下。

    两人准备后撤之时，野区里，明凯的皇子与盲僧和洛遭遇了。

    明凯二话不说交出EQ掉头离开，让洛的W技能扑了个空。

    “他们洛在这里。”

    明凯第一时间给到反馈。

    “打起来我可以tp这里，下路能卡一下小炮吗？别让他过来就好，我们可以直接rush掉小龙。”

    mouse交信号pin了一下位于红色方中河道野区入口的眼位。

    IG的中野辅三人全部在这个隘口处。

    他的大大树只要交T下去，大招对这个隘口一放，IG战队一个人都不过来。

    这就是EDG特别喜欢大树的原因，老版本的大树能抗能切入，新版本的大树又能帮助他们拿中立资源，这简直是属于他们EDG的完美英雄啊！

    “没问题。”

    iboy和meiko应道。

    他们这边女警还有个治疗术。

    自己的莫甘娜还有点燃。

    洛在正面过不来，小炮只有一个人，他们两个只需要站在小炮面前卡住小炮，等明凯开龙后再用夹子封锁住路口，正面和大部队汇合，等小炮绕到正面参战的时候他们的小龙早就打完了。

    两人的算盘打的不错。

    上帝视角下。

    “shine的小炮这边回家补充了攻速鞋外加一枚真眼后继续往下路走，不过他走到一半突然停了，这是在等兵线？”

    苏小妍注意到小地图上走走停停的小炮后有些疑惑的说道。

    当导播镜头给到小炮时，果然发现小炮尾随在兵线后面正在向前迈进。

    而此时的IG战队对战席上，李落正在和宝蓝交流着。

    “莫甘娜魔免盾几秒CD？”

    “他主W的，1级E，百分之10冷却缩减应该有22秒左右。”

    宝蓝回答的速度很快。

    这还要归功于之前打RNG时着重练过莫甘娜的缘故。

    “好。”

    李落看了一眼右上角的游戏时间，与之前莫甘娜出草丛时的时间相互减除。

    基本的算数上李落还是没有问题的。

    解说席上。

    “这肯定要等一下的，女警和莫甘娜在塔下的压制力很强，shine应该是担心自己被莫甘娜Q到吧？虽然是在自家防御塔下，但莫甘娜的Q配合着女警的夹子，这一整套爆发下来感觉没小炮抗不太住。”

    管泽元说话间注意到了塔下的兵线：“不过EDG战队这波进塔的兵线并不多，已经消耗殆尽了，看样子他们要退一下，这样shine的压力也会小很多，诶……小炮踩到了莫甘娜用来消耗兵线的W技能，莫甘娜被防御塔打了一下……”

    “倒是不要紧，两人拉出去了，这边小炮小心一下应该没有问……啊？小炮跳上去了！”

    塔下，李落操控着小炮来到自家防御塔前，看着不远处后退的两人，微微眯起了眼睛。

    尤其是……当女警还敢在他脚下留下一枚夹子的时候。

    李落动了。

    W敲下的瞬间，小炮整个人应声起跳。

    明明是约德尔人的他此时打出来的气势却如同一个巨人！

    半空中的小炮E技能爆炸火花直接给女警挂上的同时落下的屁股也狠狠坐在了女警的脸上！

    “他敢这么玩？”

    meiko吃了一惊。

    “护盾护盾！”

    iboy普攻的同时向后撤退着，大喊出声。

    “四秒四秒！过来探草的时候交了！”

    meiko有些着急。

    小炮跳上来的落点位置刚好处在三只近战兵的后方。

    这个位置他不可能Q到小炮。

    此时的他又没有大招和W技能，唯一能够依赖的输出方式竟然是平A和点燃！

    回到家出了攻速鞋的小炮在开启了Q技能后攻速很快。

    一下两下三下！

    爆炸火花在众人眼底已然变得一片血红。

    不经意间meiko发现，自己和女警站的似乎太近了些。

    想看焰火吗？

    小炮脆生生的声音响起，第四下普攻点出。

    砰！

    爆炸火花炸裂开来。

    女警和莫甘娜的血线暴跌一大截！

    女警虽然一直在反击，但当爆炸火花炸裂之时两边的输出似乎就不处在同一阶层了！

    轰！

    下一刻，小炮的炮膛中，炽热的火焰喷吐，大招毁灭射击直接将女警的血线再度打掉一截，并且在大招将女警轰飞出去时，跟着大招一同释放的普攻也落在了女警的身上。

    技能与普攻的衔接堪称完美！

    但真正让iboy骇然变色的还在后面。

    炮弹出膛，在尚未命中女警的时候，小炮便已再次起跳。

    引爆E技能爆炸火花后刷新的W直接被李落释放，而且这一次的李落选择的目标点位还是在女警脸上！

    嗡！

    治疗术的光芒让女警的血线上升了一截。

    而小炮的血量也没有那么健康，李落的小炮没有治疗术，还被套上了点燃，和女警做对比的话这一来一回小炮的基础劣势足足有三四百点血之多。

    “你死了。”

    看到贴脸的小炮iboy果断的交出EQ连招！

    口径网推动着他后退，然而小炮却宛若未卜先知一般朝着边侧交出了闪现！

    E技能空！

    Q技能……空！

    就连莫甘娜卡准时机释放的Q技能也……

    “怎么又是小兵！”

    meiko疯了。

    从双方开始对拼的期间小兵的仇恨就一直在iboy身上。

    三只近战兵扭曲着向前攀爬。

    他的这发Q被最右边的那只勇敢的抵挡了下来。

    此时iboy的心中拔凉一片。

    他这波被秀了。

    小炮的这个闪现直接让他操作拉一裤兜！

    E空气就不说了，关键是在Q技能释放的期间，小炮又A了他一下。

    李落眼角的余光时刻在观察着自己Q技能的持续时间。

    当状态栏上的效果消失的那一瞬，李落原本保持着高速走A的频率瞬间放缓下来。

    他手中的小炮行云流水没有丝毫迟滞的继续攻击着。

    一下，两下！

    不堪重负的女警……死！

    明明在对拼之前落后不少血量的李落，愣是凭自己的技能全中以及女警的技能全空硬生生的将这般劣势给扳平回来。

    对EDG而言，最要命的不是女警被杀。

    而是……莫甘娜的血线也不多了。

    吃了爆炸火花满层的伤害，再加上莫甘娜本身的血量就只有三分之二上下，因而当小炮与女警的战斗结束之时，莫甘娜和小炮的血量居然是近乎持平的！

    但是莫甘娜没有Q呀！

    meiko一边朝着草丛靠拢，一边勉强甩出了W技能试图创造奇迹。

    但只要李落认定了能上的进攻，是绝不会允许这种奇迹发生的。

    草丛中的假眼消失了？

    没关系，李落身上还有！

    眼位落下。

    草内的莫甘娜无所遁形！

    小炮紧跟着的两下普攻将莫甘娜的血条清零！

    double kill！

    激昂的声音从召唤师峡谷内响起，但沸腾的，却是全场的观众！！

    “这是什么东西哟！！”

    pdd整个人都惊了。

    当小炮选择跳上去的那一刻，他觉得李落疯了。

    但操作结束后，pdd除了惊呼和大叫之外却说不出任何其他的东西了。

    旁边的管泽元嘴巴微微张开，却说不出话来。

    “卧槽！小炮牛逼！”

    “shine牛逼！”

    “什么东西啊这小炮，他怎么敢的啊？”

    “1v2双杀，新生代天才竟恐怖如斯？”

    “我宣布这场天才之战已经是shine胜出了！”

    “我宣布你的宣布有效。”

    “乖乖，为什么我的小炮感觉A起来没有他那么流畅啊。”

    弹幕现场都炸锅了。

    “我儿子牛逼！”

    李全激动的手舞足蹈，旁边的年轻人却像是看神经病一样的看着这位激动的中年男子，一个少年甚至还忍不住凑了上去：“叔，虽然你岁数挺大，但这样是不是不太好。”

    “不是，小伙子我跟你说，他真是我儿子。”

    李全愣了一下后忍不住辩解道。

    “啊对对对。”

    那小伙子无奈的看了李全一眼后屁股稍微往外挪了挪，打算离这个神经病远点。

    李全傻眼，他呆滞了几秒钟后有些无奈的说道：“好吧，我承认我刚才有点激动，他不是我儿子，但是你就说强不强？牛不牛逼？”

    提及这个问题小伙子明显来了兴趣，他看上去情绪有些激动：“叔，我跟你说，我都喜欢IG好几年了，从一开始就喜欢，还好有shine在，他就是IG的救世主，就是我爹！”

    “啊？”

    李全笑容僵了僵，突然感觉兴致全无，默默的坐了回去。

    对战席上。

    “啊？”

    “卧槽，你们下路咋的了？”

    明凯人有点晕。

    让你们俩个卡一下他位置怎么还被人家双杀了呢？

    mouse也是一脸震惊。

    下路被双杀。

    哪怕是线上2v2被双杀也可以接受啊。

    1打2双杀是什么意思？

    反观IG这边。

    “tptptptp！”

    宁王化身复读机，满脸的兴奋：“特码的，落哥你怎么能这么猛的啊！啊？”

    李落：……

    完成双杀，最平静的其实是李落。

    胸腔内加速跳动的心脏，略显兴奋的大脑传递给他的那种情感告诉着李落，年轻人，就要敢打敢拼。

    他才18。

    正值少年。

    少年就要敢上，就要有冲劲！

    他有足够的经验和操作支撑着他去按照自己的思路临场应变完成一波决策。

    他敢了，对面胆怯了。

    他赢了。

    少年的热血，有时候就是这么简单。

    “这波……我只能说shine以一己之力把前期整个团队的劣势全拉回来了，甚至还拿到了一条土龙，妈耶……”

    pdd抓了抓头皮：“说实话我打职业的时候就已经算是比较敢打敢拼的那种了，但是这个新人shine……真的颠覆我了，这如果是在一场rank里发生的画面我一点都不觉得意外，但这是职业赛啊，还是LPL的决赛！”

    “他到底是有一颗多大的心脏才敢这样去找机会拼的啊？”

    pdd作为前职业选手是真的被震撼到了。

    以前李落在完成精彩集锦时pdd知道，李落有依仗才敢那么上。

    而在各大战队乃至观众们眼里，李落每一次的极限反杀虽然精彩绝伦，但用马后炮的方式去仔细剖析还是有迹可循的。

    换言之，就是让一些水平较高的玩家在看过李落的集锦之后，重新遇到相同的情况时，或许他们也敢去操作一下。

    但是这一波……

    凭什么？！

    没有治疗术。

    面对到有治疗术和闪现的两个人……

    “有点夸张，那这波IG战队能顺利收获掉这条土龙了，以小炮的推塔速度……我甚至觉得EDG的下路一塔会率先成为突破口被撕碎。”

    苏小妍定了定神，说道。

    现场的观众也尽皆了然。

    女警，在对位时被先破掉一塔，这是一种什么概念？

    下路崩掉的概念。

    小炮之所以能够上场和女警对抗，归根究底就在于有爆炸火花的他推塔速度甚至还要更胜女警一筹。

    随着这波双杀到手，土龙一拿，EDG想要在前期围绕下半区打出优势的想法已经破碎，他们现在要考虑的是，该怎么去防守才能把下路捅出来的这么大篓子给填补回来。

