    下午四点沈韫在教室外面等着安夏下课，安夏练完钢琴出来后，沈韫也正好从椅子上起身，安夏立马去挽住沈韫的手，她笑着问：“有没有很无聊？”

    沈韫说：“还好。”其实他有在外面转了转。

    他对安夏说：“走吧，别让你父母久等了。”

    安夏便同沈韫转身。

    安夏同沈韫说着今天上钢琴课的感想，沈韫听着，之后两人到达楼下便上了车。

    到达安家时，正好六点，沈韫和安夏从车上下来后，便一并朝大厅内走，佣人还在准备饭菜，安夏见向青霜竟然没在大厅，大喊了句：“妈妈！”

    佣人立马过来提醒她，对她说：“太太亲自在厨房下厨呢小姐。”

    向青霜可不是常下厨的人，偶尔只给安清辉下下，今天难得有这样的口福，安夏便挽着沈韫去厨房。

    两人到达厨房后，沈韫刚想同向青霜打招呼。

    可因为里面有点呛人，还没等沈韫开口，向青霜便催促着：“安夏你快带沈韫出去，里头很呛，你们去外头等等。”

    向青霜推着两人出去。

    沈韫出于礼貌问了句：“不用我帮忙吗？”

    向青霜笑着说：“不用不用，你和安夏去外面等。”

    安夏却推着沈韫说：“你别进厨房，我去帮忙。”

    沈韫无奈，有些没办法，只能说：“好吧。”

    之后安夏便进了厨房，沈韫站在那只能转身，而就在他转身一瞬间有个东西滚落到沈韫脚边，沈韫低头看去，是个小球。

    沈韫定定的看了一会儿，便弯身捡起，接着，他抬头看去。

    楼梯口，安夷坐在轮椅上正看着他。

    沈韫也看向她。

    好半晌，沈韫拿着球朝她走了过去，弯身递给了她。

    安夷坐在那没有接，只是盯着他手上的球。

    沈韫温声问了句：“你的吗。”

    安夷忽然从沈韫手上抓起球，便往一旁用力一抛：“不要碰我的球！”

    安夷的声音极其的大，就连在客厅忙碌的佣人都被惊了下，抬头朝这边看了过来。

    而那颗球，被安夏抛出去后，便跳了好远，停在了一处角落。

    这时一旁的佣人立马走了过来，对沈韫说：“沈先生实在不好意思，我家小姐她、”佣人话还没说完，沈韫便低声说了句：“没事。”

    他说完，又走了过去将那颗球捡了起来，然后朝着安夷这边走，再次递给她。

    安夷看着他，没有接，沈韫便轻轻放在她双腿上，他什么都没说，便直起身转身朝沙发那端走去，而在即将到达沙发区域后，忽然又一声东西的落地声，那重新被沈韫捡回来的球，又再次被安夷丢了出去。

    在客厅内蹦了几声，便滚去了大门后面。

    沈韫回头看向那枚球，紧接着又看向安夷。

    而这时安夏从厨房内走了出来，看着下来的安夷以及沙发处的沈韫，她问：“怎么了？”

    佣人忙说：“安夷的球掉了。”

    佣人刚想去捡，小黄狗不知道从哪里窜了出来，趴在门口便在门口伸爪子扒拉着，扒拉了好一会儿，它衔在嘴里，很快摇着尾巴，脚步轻快的朝安夷跑了过去，然后便乖巧的蹲在地下，仰着脑袋看着安夷。

    安夏便走了过去，对安夷说：“安夷，你怎么又下来了？你不是要在床上静养吗？”

    安夷没说话。

    安夏便对佣人说：“推安夷上去吧，她现在不适合下床。”

    佣人正要推着安夷进电梯的时候，安夷忽然问了安夏一句：“姐姐就这么不喜欢看到我吗？”

    安夏表情一僵，她问：“安夷你胡说什么？”

    安夷说：“你们永远都只想把我关在房间，最好永远都不出现在你们视线里才是最好的，如果是这样，为什么要救我，让我去死不是更好吗？”

    安夏第一反应就是去看沈韫，见沈韫站在那没有说话，安夏有些慌张说：“安夷，你疯了？你怎么突然说些这样的话？我们是为了你好，你现在的身体真的不适合下楼走动，你身子需要静养，而且我跟妈妈很关心你，你明白吗？”

    这时，向青霜也从厨房走了出来，她问：“出什么事了？”

    她看向安夏跟安夷。

    安夏转头去看向青霜，向青霜问气氛有点奇怪，又看向佣人。

    佣人也不知道现在是什么情况，向青霜便走到安夷身边，便弯身问安夷：“安夷，怎么了？”

    她手要去碰安夷的脸颊，可谁知安夷脸一躲，躲避掉了向青霜的触碰。

    向青霜手一滞，她看着安夷。

    安夷对向青霜说：“妈妈我自己会上楼的，我会乖乖的待在自己房间的。”

    安夷自己操控着轮椅，朝着电梯走去。

    安夷可从来都没用过这样的语气同向青霜说过话，向青霜也愣住了。

    很快向青霜看向安夏：“怎么了这是？你们是不是吵架了？”

    安夏解释说：“没有，妈妈，我们怎么会吵架，安夷突然就同我说了些这样的话。”

    向青霜见沈韫还在那站着看着，便忙说：“可能让她一直在家静养，不让她出门，所以她有点不高兴，没关系，她过会就好了。”

    紧接着向青霜连忙对佣人说：“把安夷的营养餐端上去，要盯着她吃药，现在可不能有任何差错。”

    向青霜想了想，又对安夏说：“安夏，你先陪沈韫吃饭，我上去看看安夷。”

    安夏应答了声好，向青霜便连忙上了楼去哄安夷。

    而安夏站在那良久，便朝沈韫走了过去，她似乎刻意的在解释什么说：“安夷最近脾气有点怪，家里一直都哄着她。”

    沈韫说：“没事。”

    安夏想了想便问：“我们先吃饭吧？估计妈妈要陪着安夷吃完饭才会下来。”

    沈韫嗯了声，两人便朝餐桌那边走。

    之后两人用完晚餐，向青霜还没从楼上下来，安夏便先送着沈韫回去，送到门口时，沈韫便对安夏说：“很晚了，不用送我了，你早点休息吧。”

    安夏说：“那、明天见？”

    沈韫说：“好。”

    之后沈韫上了车，车便从安家开离，安夏站在那看着。

    看了一会儿，安夏迅速朝里头走，她正要上楼，向青霜正好从楼下上来，她见安夏气冲冲的模样，便问：“你去哪？”

    安夏说：“我要问安夷刚才说那些话什么意思，她故意说给沈韫听的话？让她以为我们虐待她？”

    向青霜说：“你这么激动做什么，没人会这样觉得。”

    安夏说：“妈，可是她刚才为什么要对我说些那样的话？我拿骨髓救她我还救错了？”

    向青霜说：“你别激动，她只是因为身体不太舒服，有点小脾气而已。”

    可是在安夏心里，她刚才明明就是让沈韫误会她。

    向青霜说：“安夏，你要沉住气，你现在和沈韫还有两个月就即将结婚，任何事情你都不能激怒自己。”

    安夏紧绷着脸。

    向青霜说：“你上楼去休息吧，别想太多。”

    安夏看着向青霜，好半晌，她点头说：“好。”

    接着安夏便上了楼，而向青霜想应该不会有什么事了，便去了餐厅。

    可让她没有料到的是，在安夏上楼后，安夏不仅没有回自己的房间，而是一把推开安夷的门。

    安夷正坐在地下喂着小黄狗东西，在听到门被推开后，安夷扭头看去，在看到安夏，她下意识从地毯上爬了起来，她看向安夏。

    安夏一步一步朝安夷走了过去，当她走到安夷面前后，安夏停住。

    安夷看着安夏问：“姐姐，你、怎么了。”

    忽然安夏一巴掌甩到安夷的脸上，那一巴掌直接把安夷打到了地下，安夷趴在地下抬头看着安夏。

    安夷的手紧抓着地毯。

    安夏冷笑，她问：“装不出了？”

    安夷缓慢的从地下爬了起来，她刚站稳，安夏又将她用力一推，安夷这次整个人直接撞在了柜子上，她紧抱住柜子防止自己摔下去，她抬头再次看向安夏。

    安夏说：“怎么，终于露出你的真面目了？你想干嘛你以为我不知道，你不就是一直嫉妒我得爸爸重视，得爸爸的宠爱吗？你不就是一个从小没人要的可怜虫吗？要不是我跟妈妈看你可怜，在这个家赏你一口饭吃，养你到现在，你以为你能够活到现在？”

    安夏将柜子上的安夷直接扯到地下，安夷的力气根本和她没有对比性，人似破布娃娃一般，被安夏扯到了地下。

    安夏也蹲下：“你想抢走沈韫来报复我是吗？现在怎么样，你实现了吗？”她笑着：“我应该还要感谢，如果不是因为你，我们怎么会提前如此之早结婚呢？＂

    这个时候小黄狗跑了进来，见安夷趴在地下，立马对着蹲在安夷身边的安夏一顿吼叫着。

    安夏面无表情看了小黄狗一眼，她侧过脸继续对安夷说：“我劝你给我老实点，你要是再在我们之间耍小动作，我一定不会放过你。”

    她再次将安夷往柜子上一推，也并不想在这多留恋，从地下起身，转身便从房间离开了。

    而安夷依旧趴在地下，这时小黄狗立马朝着安夷跑来，舔着她脸。

    安夷攀着柜子，颤抖着双腿，艰难的从地下爬了起来。

