    离开小区很顺利，很快她就站在路边。

    此时的时间已经不算太早，道路两旁虽然也还有些商店开着，但路上的行人已经少之又少了。

    林晚踏着夜色走了一小段路，伸长了脖子也没看到车流中出现一辆绿色的出租车。

    只好再次掏出手机，准备喊一辆过来接她。

    街灯的光芒并不算亮，街上又随时都传来汽车呼啸而过的声音，偶尔还夹杂着几声喇叭。

    她低头看手机，并没有注意到离自己站得地方几步远之处，一辆黑色的轿车停了下来。

    有戴着顶鸭舌帽的男子从那辆车上下来，毫不掩饰地直奔她过来。

    站在她身后几步远的地方，刻意压低了嗓音，低声喊她。

    “林晚。”

    林晚吓了一跳，差点连手机都没拿住。

    她猛地回头看了一眼，发现身后不远处站着个男人时心中警铃大作。

    她仔细打量了对方几眼，缓缓问，“你是谁？”

    他穿着一身黑色衣服，虽然大半个身子都隐在高大的梧桐树干投下的阴影中，但林晚还是莫名感觉这个人很熟悉，只是一时想不起来他到底是谁。

    林晚后退了两步，拉开两人间的距离。

    男子轻声笑。

    笑声就像是恐怖电影里的终极大反派终于要大仇得报时的发出的，混杂了兴奋、嘲弄和些许的不安。

    林晚紧紧抓着手机，又问了一遍，“你到底是谁？再不说话我就大喊了啊。”

    那人也往前走了一步，跨出树干的阴影范围。

    依然压低了嗓音道，“你要给谁打电话？报警还是找你的小情人陆子池来帮忙？”

    她又震惊了一下，没想到对方连她和陆子池的关系都摸得一干二净。

    随之心中一起升腾起来的就是害怕，而且越演越烈。

    对方很明显就是朝自己来的，可她拼命回忆到现在，依然没猜到他是谁。

    直到对方主动又往前踏了两步揭晓答案。

    “李，李元明？”

    林晚脑子里就像是被一只大手翻来覆去地搅弄，连思索的空间都没了。

    对方嘿嘿地笑，伸手把头顶的鸭舌帽往后抬了抬，露出自己光洁的额头和依旧猥琐不堪的双眼。

    还真的是李元明。

    林晚拼命压抑心中的恐慌，厉声问道，“你在这里做什么？为什么跟着我？”

    她还以为光天化日之下，只要自己声音大一些，就算没办法直接吓退他，至少也能让他犹豫一下，稍微收敛一点。

    没想到他双手环胸，似笑非笑地反问道，“你觉得呢？”

    林晚觉得他绝对不安好心。

    两人就在这样微妙的距离和语气中各自沉默了片刻。

    林晚问，“你跟着到底想要做什么？明明比谁都更清楚当时自己为什么会被开除，所以就算有气也不应该发在我身上对不对？”

    李元明嘴角的假笑有了一丝裂痕。

    他阴沉地道，“不怪你？那怪谁呢？是不是应该怪你现在的男朋友陆子池？可我一个低落尘埃的小人物能对他这样高高在上的大人物做些什么？”

    他的眼珠翻转，像是真的在思考，接着咧开嘴笑，露出一排白色的牙齿，像是要把她生吞活剥了一般。

    他道，“想来想去还不是你嘛！只要报复了你，他也一样能感受到痛苦不是吗？！”

    林晚从再次见面到现在，一直感觉他的精神状态不太正常，此时差不多肯定了自己的猜测。

    哪里有正常人把迁怒说得如此冠冕堂皇的！

    和这样的人讲道理，无疑就是对牛弹琴，还不能肯定自己会不会哪一句说得不慎重就得罪了他。

    林晚眼角瞥到街边离自己十多米远的地方，有家便利店正亮着灯。

    转身欲跑。

    但才跑了没几步，身后就传来急促的脚步声，有人从身后贴了上来，用手臂紧紧地勒住了她的脖子。

    她感觉呼吸越来越困难，也发不出声音，只能两只手使劲拽着他的手臂，张大嘴不停喘息。

    缺氧让她脸颊涨红，迷迷糊糊之间听到李元明贴着自己的耳边低声道。

    “你放心，你们这对狗男女害得我家差点家破人亡，我是不会让你轻易就死掉的！”

    接着她感觉嘴鼻上被一块布覆盖，一阵微微刺鼻的味道传来，她便逐渐失去了知觉。

    陆子池从夏家别墅里走出来的时候，已经比他设想的时间晚了好几分钟。

    夏明楷显然没想到他还会再次出现在夏家，还是和夏梓瑶同时出现，欣喜若狂地同他寒暄了好半天。

    等到他终于弄清楚陆子池此行只是来要求自己履行承诺，不要再强迫夏梓瑶做自己不想做的事情的时候，他就翻了脸。

    “虽然比权势金钱我们的确比不过你，也不敢得罪你。不过陆总，你哪里来的立场干涉我们家的家事呢？我之前同意你如果我妹妹不愿意的话我不会强迫她，但是她真的不愿意吗？梓瑶，你现在当着我们的面给句话，你不愿意嫁给张老板吗？”

    夏梓瑶红着眼喊道，“哥！”

    但之前和陆子池说的那些话，一句都没再说出口。

    陆子池感觉有些心冷。

    她不愿自救，却把所有的希望寄托于陆家对其他人的威慑之上。

    这又不是皇权年代，他也不是皇亲国戚，怎么可能实现得了？

    他草草胁迫了夏明楷几句，连口水都没喝，就匆忙离开了夏家别墅。

    夏梓瑶在后面追着他。

    “子池！你先别走！”

    他有些不耐地停下脚步，目光不虞。

    夏梓瑶为自己辩解道，“我刚刚要是说我不愿意嫁给这个，他下次还会找个其他人让我嫁......”

    他十分无奈，疲惫地揉了揉眉心，打断她苍白无力的解释。

    “既然你都知道是个死循环，为什么总也不考虑走？我今天已经完成了对你的承诺，你记住自己说过的话，不要再去找我妈，更不要出现在林晚面前。”

    夏梓瑶白着脸问他，“你就真的这么狠心对我？一点都不顾念以前的情谊吗？”

    “如果你不要再这样一再消磨我的耐心，也许我们之间还会留存几分情谊。梓瑶，我们已经是过去式了，朝前看吧。”

    好不容易打发了夏梓瑶，他迫切地想要回到车里，同林晚把事情解释清楚。

    林晚虽然生气，但不是个不讲理的人，只要说开了就不会有问题。

    他满怀希望地走到银色轿车旁，结果发现本该在车里的女人失踪了。

