    八卦神炉内，一个光团中有一道模糊的身影盘坐，周身被蓝色的雷电符号旋绕，身上流转的气机已非常的惊人。

    “不错，太乙上仙境了。”

    长生大帝凭空而现，凌空而立，轻轻颔首，对云游子的表现可谓极其满意，甚至有些超过他的预期。

    这才过去短短几天对方就不仅将他的神霄御雷真经修炼的有模有样，而且竟然到了太乙上仙境界。

    云游子睁开眼来，长生大帝抬手就将一物甩了过来，云游子探手接过就见是一株赤红色的珊瑚小树，树皮粗糙干裂如一片片龙鳞。

    “这是龙族进献给本座的万年龙血树。”

    长生大帝道：“此物应该能给你增加不少道行，赶紧修炼吧！”

    这境界突破了也不行，就像有户人家里本来有个小池塘，水满之后装不下了，所以开辟了更大的池塘。

    只是原来的水无法填满更大的池塘，想要装满池塘就需要更多的水，也就是法力。

    三界中，没有背景的小仙妖都靠自己修炼法力，但也有些邪门的功法可以直接掠夺他人法力。

    不过像这种事天庭自然是不允许的，发现一个就要解决一个。

    以这小道士现在的境界想杀黑莲怕还差的远，但云游子的表现以令他非常满意，他已有足够的信心短期内将云游子培养成黑莲杀手。

    “三天！”

    云游子看了眼龙血树道：“这株宝树只能提供我修炼三天的法力，三天以后请你再来。”

    此刻，听到这话纵然是长生大帝也忍不住脸色一抽。

    这不是他第一次送天材地宝了，但他不得不说一句这小子的胃口实在太大了呀，完全就是个无底洞，根本填不满一样。

    这株宝树交给其他太乙上仙大概都能支撑半年的修炼了，可听到没，在他这里只够用三天。

    不过——

    长生大帝目光闪烁，这也能解释这小子修炼为什么那么快了，除了天资够好外他提供资源也很给力啊！

    当然以他的身家这点儿代价他还是付得起的，他也相信收获一定大于收获。

    至少，黑莲一死他也能一尝所愿试试那帝位的感觉了，而这小子去杀黑莲多半也凶多吉少。

    可惜了——

    长生大帝心中一叹，转身消失不见。

    “干爹？”

    云游子美滋滋的看着手中的宝树，忽然朝下方叫道。

    轰！

    八卦炉内火焰又如百川归海般没入炉底那个“祝融”的口中。

    云游子笑道：“我练成神霄御雷真经了。”

    “哦！”

    陆川淡淡“哦”了一声，打了个哈欠，突然他的周身仙道气息弥漫，金黄色闪电从体内迸发而出，宛如汪洋，周身仿佛都要演化出混沌气。

    锵！

    这些雷电汪洋接着又化作无数兵戈，草木，雷焰……

    这是一种惊人的变化，雷电本是毁灭之力但陆川以雷电演化出金木水火土五行，这种难度太高，已不是在雷道之上登堂入室的境界可做到的。

    若不是真正参悟理解了雷道法则本质的话，绝不能做到这一点。

    云游子：“……”

    一刹那，云游子目瞪口呆，说不出话来。

    短短几日他已在雷道修炼上登堂入室，连开创者长生大帝都吃惊，然后——

    喂，你说好的陪练呢，怎么练的怎么比我还溜？

    陆川看了眼目瞪口呆的云游子，心中很想笑。

    他以前就修炼过玄门的掌心雷、五雷法等法术，对雷道有着自身的理解，如今他将神霄御雷真经和玄门的五雷法融为一炉，竟有了超乎意料的奇效。

    当然，他才不会告诉云游子你老爹以前练过，有基本功的。

    突然他的脸色变了一下：“坏了。”

    云游子错愕道：“大神，怎么了？”

    你妈来了！

    陆川看了云游子一眼道：“没事，你接着练，别偷懒，金钢之体接着练，别给长生大帝省……”

    大口一张，漫天神火朝云游子喷涌而出，又将云游子逼退。

    “不对……有古怪。”

    云游子神情闪烁，他不是没有怀疑过这位祝融，但他的确没感受到对方的恶意，更何况还送了他宝物。

    他厚着脸皮叫干爹也是拉拉关系，但是这位干爹太神秘了，每次说着说着就吐出火将他逼退，说他不对其好奇是不可能的……

    嗤！

    突然，他目光闪烁片刻，心念一动，背后一双神火缭绕的金翼浮现，双翅一振朝着八卦炉底部飞了下去。

    八卦炉外玉帝带着游奕灵官突然驾临。

    太上老君诧异望着两人，目光在游奕灵官和陆川身上打量，以前陆川都是一个人来的怎么这次又带了一个人？

    陆川干咳一声道：“这位，咳咳，是龙灵官。”

    “龙灵官？”

    太上老君神情古怪，游奕灵官叫什么他还真不清楚，等等，龙……该不会是……

    他看了冒牌玉帝一眼忽然就笑了。

    原来是猫来了，难怪某人老实了。

    龙吉上前来到八卦炉前，只见八卦炉的炉子上烙印有先天八卦的图案，通过缝隙看向其中却只见漫天火海。

    “真不会出问题？”

    龙吉回头看向两人问道。

    太上瞥了陆川一眼：“那贫道就不清楚了，老道可没有在里面待过，没经验。”

    老家伙……你这卖队友倒是干脆。

    陆川忙道：“没问题的，相信我……”

    与此此时，一座不知名的山中。

    “老和尚你到底想怎么样？”

    一只手掌中传来怒吼声。

    “你不知，你本是拯救三界的无骨舍利，现在的模样只是化形而来。”

    弥勒佛看向掌心佛国中的猴子道：“如今三界正值生死存亡之际，为了苍生，为了大义，圆寂吧！”

    孙悟空被烧的龇牙咧嘴：“我老孙又不是和尚，为什么要圆寂？”

    “阿弥陀佛，你不愿意圆寂……”

    弥勒佛双掌合十道：“老僧就只好代劳了。”

    话音落下，他抬手一指，一股金色佛焰朝孙悟空落下。

    “我圆你个寂寞啊！”

    孙悟空眼皮颤抖，那股火看的人都头皮发麻。

    他想躲，但奈何周身虚空被禁锢，只能眼睁睁看了佛焰落在身上。

    “诶，我没事？”

    不过很快孙悟空发现自己担心有些多余，火落在身上啥事儿也没有，不由乐了：“老和尚，你这什么火，中看不中用啊！”

    弥勒佛惊了：“涅槃之火怎么都没用？”

    涅槃之火是佛门僧人圆寂时出现的火焰，只要经受住涅槃火烧而不化的骨头才会成为舍利。

    这猴子既是无骨舍利，那遇到涅槃之火不是应该化为本相吗？

    这无骨舍利自然只有化为舍利时才有用啊！

    孙悟空龇牙咧嘴道：“你这老和尚的脑子有毛病吧？”

    弥勒佛脸上笑容有些发苦：“这无骨舍利的秘密到底是什么？”

    此刻的他遇到了当初燃灯一样的难题。

    舍利子在手上，但是其中的玄机又该怎么解开？

    他已经研究孙悟空很久了甚至连逼对方圆寂的事儿都干了，结果还是白忙活一场。

    正在这时他忽然神情微变，身影一闪消失，几道妖光从天而降落在山中。

    “刚才这里有佛光隐现，说不定弥勒佛在这里！”

    一个背后一双翅膀的金雕妖王道：“找到后，佛祖马上就到。”

    “该死，阴魂不散……”

    弥勒佛目光闪烁，这些妖王他弹指可灭，但一旦灭掉势必暴露踪迹引来无天。

    “听说武当山的人都去镇元子的万寿山了。”

    弥勒佛目光闪烁：“有镇元子在，怎么也比我孤军奋战好些，还是先去那里避避风头……”

    天塌了个高的顶着，镇元子怎么说也是祖境个头比他高吧？

    万寿山，五庄观。

    天空佛光亮起，一尊大肚佛陀踏着祥云入了观中。

    西天，灵山，大雄宝殿。

    “众皆一心，唯使二心……”

    赢妖进门而来就听无天在喃喃自语，不由诧异道：“佛祖颂的可是如来的谒子？”

    “听说天庭玉帝也同样留了一篇。”

    无天沉吟道：“只有几个字不同，我在想他们的谒子到底什么意思。”

    赢妖道：“什么意思？”

    无天道：“没意思！”

    赢妖：“……”

    无天道：“大军准备好了？”

    赢妖点点头：“除了黑袍和黑莲外，其他人都到了。”

    无天道：“不用管他们，我们先出发。”

    轰！

    万寿山位于西牛贺州的东部，灵山在西边，此刻，黑压压的妖云仿佛洪水奔流而过，朝着万寿山汹涌前行。

    五庄观，大厅。

    “是这样的，贫僧听闻三界幸存的神佛全都汇集于万寿山，共商对抗无天之事。”

    弥勒佛笑道：“老僧不才，也愿意为对抗魔头无天而贡献一份力。”

    镇元子与申公豹对视一眼笑道：“如此，那真是再好不过。”

    申公豹在一旁目光闪烁，笑而不语。

    这弥勒佛以前不露面此刻突然到来他可不相信没有别的用意。

    突然，镇元子神情一变猛地起身来到大厅外，申公豹和弥勒佛紧随其后。

    几乎是他们一出门天地就骤然暗了下来。

    “无天！”镇元子脸上凝重。

    申公豹看向旁边带笑的弥勒佛揶揄道：“东来佛祖来的真是时候，我们正缺大师的力量。”

    弥勒佛：“……”

    这时天空乌云中传出一道笑声；“听说这里有位真武大帝的授业恩师，不知是哪位，可否出来一见？”

    许多弟子下意识的看向平时把这句挂在嘴上的申某人。

    申公豹：“？？？”

    卧槽，冲我来的？

    一瞬间申公豹心中无数匹羊驼奔过，他以为是冲弥勒佛呢！

    乌云散开，无天微笑着出现。

    不过当看到弥勒佛后笑容更盛了：“弥勒佛你也在？这还真是……太巧了啊，看来这位道友还真是本座的福星。”

    他是冲那位真武的师父来的，想借此逼出真武。

    没想到真武还没来，他一直寻找的弥勒佛在这里意外的出现了。

    意外惊喜啊！

    这下好了，只待他拿到真武的十一颗舍利，到时候杀了灵童一切不都将在他的掌握之中？

    “天命在我——”

    无天心中激动，直接迈步凌空而行朝五庄观而来。

    “道友请留步！”

    申公豹急声道：“你要找的真武之师在此。”

