    俞雅雯竟然弄到了君羡哥劫走慕思静的视频！

    许伯伯不是说已经让人去处理了么？

    怎么……

    顾不上多想。

    俞晚直接给俞雅雯回了一个电话。

    俞晚单刀直入地问俞雅雯，“你到底想做什么？”

    电话那头的俞雅雯坐在阳台的摇椅上，屋里，佣人在打扫狼藉。

    听了俞晚的话，俞雅雯笑的一脸阴险得意，“我啊，心情不太好，忽然想要找人出出气，谁知就是这么不凑巧，让我给抓到了你的君羡哥的把柄。”

    “没想到啊，温润尔雅，一表人才的许家公子，竟然是个杀人犯！警方目前在追查杀害慕思静的真凶，你说，我若把视频发网上，你的君羡哥会如何呢？”

    “你敢！”

    俞晚暴怒。

    俞雅雯得意地勾了勾唇，“急了？”

    “你到底想做什么。”

    俞晚很清楚俞雅雯的目的不在于许君羡，在于她。

    俞雅雯咬牙切齿，一字一顿地说，“我要你身败名裂，人尽可夫！”

    “现在立刻前往我说的那个地方。”

    俞晚可没有那么傻，“我怎么知道我去了，你就不会将视频曝光？”

    俞雅雯笑了笑，一副吃定她的语气，“俞晚，你别无选择。”

    “不去，我立马曝光视频。你去，至少我日后还有用得着你的地方，放心，我的目的只是你，只要你让我心里舒坦了，我没必要得罪许家。”

    “俞晚，去与不去，决定权在你。”

    顿了顿，俞雅雯揶揄道，“你的君羡哥可以为你杀人，你呢？可否为他牺牲名誉？”

    “俞晚，我倒是很想知道，你会如何选择。”

    俞雅雯说完，直接挂断了电话。

    俞晚这边。

    她满面冰霜。

    一双手紧攥成拳。

    诚如俞雅雯所言。

    她别无选择。

    俞雅雯的目的是羞辱她。

    只要她的目的达到了，她就不会曝光视频。

    毕竟得罪许家，对她没有好处。

    她的目的，自始至终，都是她而已。

    只要她……

    俞晚深呼吸了一口气，知道自己没得选择。

    她必须照俞雅雯的话去做。

    她不能让视频曝光，她不能让许君羡背上杀人犯的罪名。

    绝对不能！

    俞晚换身衣服，让阿姨今晚留在这照看两孩子，她便出门去了。

    俞雅雯让俞晚去的是北城的一个私人俱乐部。

    这里被称之为男人的天堂。

    想要一个女人身败名裂的方式很容易。

    无非就是自甘堕落。

    俞雅雯这是要她陪客？

    不愧是她。

    就知道玩这些龌龊的戏码。

    俞晚当然不可能坐以待毙。

    即便是要牺牲，她也得牺牲的有价值。

    没有意义的牺牲，那叫‘愚蠢赴死’。

    俞晚自然是不愿做无用之功的。

    她先是联系了许父，将俞雅雯手里有许君羡带走慕思静的监控视频告知了许父，让他想办法弄到俞雅雯的手机，尽快将视频删除。

    许父得知此事后，立马眯了眯眼，“我知道了，我会安排人去接近她。”

    结束和许父的通话，俞晚的心情并没有因此就放松。

    想要弄到俞雅雯的手机，并非短时间就能做到的。

    所以她还是得前往俞雅雯说的那个地方。

    毕竟她得先稳住俞雅雯，才能给许父的人出手的机会。

    今日这一辱，俞晚是逃不掉的了。

    所以她也没想逃。

    不过俞晚到底不是甘愿认命的人，她在去俱乐部之前，还去了一趟医院。

    -

    许是俞雅雯有交代，俞晚过去一报名字，对方就立马领着她往俱乐部里走。

    当她站在俱乐部门口的时候，俞晚很明显地能感觉得到，有人在拍她。

    她垂眸，眼底一片冰冷，却并没有去在意这些。

    俱乐部的妈妈将俞晚带到了会所二楼最尽头的房间。

    妈妈敲响房间的门，俞晚看到一个大腹便便，手臂全是纹身，长得很是凶神恶煞的男人打开了门。

    对方一看到俞晚，眼睛就忍不住在发光。

    男人摸着下巴，一脸猥琐地道，“刘妈妈，这次的货色不错嘛。长得可真水灵。”

    刘妈妈桑哂笑，“那必须不错啊。”

    “进去吧。”

    妈妈桑将俞晚推了进去。

    俞晚这才发现。

    房间里，不止一个人。

    而是三个人。

    除了开门的那位大腹便便，手臂全是纹身的男人外，里面还有一高一矮的男人。

    他们身上也到处都是纹身，长得都不好看。

    高个子脸上满是麻子，而且看着就像是吸毒过多的人，瘦的跟排骨似的。

    矮个子那个身材倒是正常。

    就是被烧伤了，粉色的疤痕爬满了他半边脸，看着很是狰狞恐怖。

    俞晚不想以貌取人。

    但此时此刻，三人给她的感觉，真的太丑了。

    尤其是色眯眯盯着她看的时候，恶心至极，令她很是倒胃口，几乎作呕。

    大腹便便的男人二话不说地就往俞晚嘴里塞了一颗胶囊。

    俞晚下意识想要吐出来。

    但嘴巴却被捂住了。

    胶囊很滑，沾了口水，它就自己往喉咙滑去。

    男人在确定俞晚将胶囊咽下去后，才松开了她。

    不等俞晚反应。

    对方就朝自己床上坐着的一高一矮使了使眼色。

    对方立即上前将俞晚拉到了床上。

    俞晚如同待在的羔羊一般，被狠狠地甩在大床上。

    扑在床上的时候，俞晚眼角余光，看到了立在床前的摄像机。

    俞晚不动声色地伸手将包包的拉链拉开。

    “小美人，哥哥们疼你啊。”

    大腹便便的那个男人脱了衣服，上来抓住俞晚的教我，拉着她床边拽。

    在被对方拉拽的过程中，俞晚故意不小心将包里的东西洒了出来。

    顿时间，俞晚的口红，手机，一瓶药，还有一份检查报告一起掉了出来。

    大腹便便的那个男人看到地上的检查单子和药瓶子，微微蹙眉。

    “这是什么？”

    三人里，比较矮小的那人则是好奇走上前，伸手便要捡起落在床单上的单子。

    “别。”

    俞晚慌慌张张地便要去抢回那个单子，可谁知还是慢了一步。

    对方已经拿起了那个单子，好奇地念道，“H-I-V？这是什么东西？”

    高个子男人在听了矮个子男人的话后，瞳孔剧烈收缩了起来。

    “老大，快离她远点，她是艾滋携带者！”

    大腹便便的男人闻言，蓦地松开了俞晚的脚踝。

    退避三尺。

    “娘的，怎么搞个有艾滋的过来？”

    大腹便便的男人晦气地往地上吐了口痰。

    “艾滋患者怎么了吗？”

    矮个子男人似乎不明白艾滋的可怕，他问自己的两个同伙，“不就是患个艾滋么，牡丹花下死做鬼也风流。”

    “老大，你上不上啊，不上我上了。”

    矮个子男人看着俞晚躺在床上，那凹凸有致的身材，早就胀得发疼，他才不管什么艾滋不艾滋，他只知道，再不泄火，他就要死了。

    他舔了舔舌头，像一头饥渴的饿狼，对俞晚虎视眈眈。

    大概是俞晚的美色真的太诱人了。

    不仅矮个子男人宁报着得病的风险，也想搞她。

    高个子男人也有点蠢蠢欲动。

    他对矮个子男人说，“老四，把她手脚绑起来。然后记得戴套。”

    高个子男人对艾滋颇为了解，他大概的知道传播途径，所以他见矮个子男人不怕死也要上俞晚，顿时就想到了这个办法。

    将俞晚绑住，防止被她伤到。

    然后他们都做措施，注意一些，就不怕被传染了。

    俞晚是真的没想到这些人连艾滋都不怕。

    她特意去医院开个检查单子，就是想要吓唬这些人，让他们不敢轻举妄动。

    谁能想到这些人饥渴到如此地步。

    艾滋患者，他们也搞！

    是八百年没见过女人么？

    原本有信心让自己全身而退的俞晚在这一刻，不得不慌了。

    她没想过这些人会疯狂到这般地步。

    明知道她患有艾滋，却依旧要铤而走险。

    被绑住手的那一刻，自信自己能虎口逃生的俞晚在这一刻，蓦地有点绝望。

    她拼命地挪动身躯，试图逃离这里。

    可没等她挪动两步，她就被抓住脚踝，给拽了回来。

    对方将俞晚拖到身前，俯身便开始解她的裤头。

    俞晚就怕会走到这一步。

    所以她特意穿了一条很繁琐的牛仔裤。

    光纽扣，就四五个。

    因为俞晚扭来扭去，所以对方解个裤头，都解了好几分钟。

    就在对方好不容易将俞晚裤头解开的那一刻，房间的门忽然被人踢开。

    跟着。

    他们就被人给踹飞了。

    霍衍进来，先是一脚踹在靠门口这边的大腹便便男人身上。

    跟着，便是解俞晚裤头的那个男人。

    最后才是那个高个子男人。

    俞晚看着忽然出现在这的霍衍，凝集在眼角处的水光，蓦地滑落。

    霍衍看到俞晚的眼泪，顿时心头一阵刺痛。

    他俯下身将俞晚手腕的绳子解开，跟着，就跟抱小孩子似的。

    将她从床上抱了起来。

    “别怕，我来了。”

    俞晚双腿盘在霍衍的腰间，双手死死地抱着霍衍的脖颈，依赖地将脸埋进了他胸膛。

    虽然不知道他为什么会来，但这一刻，俞晚无比庆幸，他来了。

    好在他来了。

    不然后果不堪设想。

    感受到怀里人儿在发抖。

    霍衍面色阴鸷地看着房间里，已经被他的人制服住的三人。

    大概是觉得不解气。

    霍衍托着俞晚的臀部，上前又分别给了三人一人一脚。

    俞晚蜷缩在霍衍的怀里，一声不吭地看着他怒打三人。

    她本该拍手的。

    可此时的她，却没那个心思。

    因为她感觉身体里涌起一股巨大的渴望。

    而且那股渴望几乎要淹没她的理智。

    她情不自禁地在霍衍的脖颈上舔了舔。

    霍衍踹人的动作蓦地一顿。

    他低头看了一眼怀里的俞晚，“你……”

    俞晚难耐地用唇去地蹭霍衍的喉结，“我好难受。”

    她蹭的霍衍喉头发痒。

    霍衍克制地滚了滚喉结，很快就意识到了俞晚的不对劲。

    这样的俞晚，霍衍并不陌生。

    猜到她是被喂了不干净的东西。

    他赶紧抱着她往外走。

    俞晚能感觉得到这一次的药比她上一次的还要猛烈。

    不过是几分钟的时间。

    她已经要理智全无了。

    不。

    她已经理智全无了。

    闻着霍衍身上熟悉的味道，她满脑子都是过往两人颠鸾倒凤的画面。

    她难耐地扬起头去吻霍衍的唇，“阿衍，抱我~”

    “再等等，我送你去医院。”

    霍衍知道现在的一切行为都非俞晚所愿。

    他不想乘人之危。

    俞晚有过一次经历。

    霍衍相信她能够支撑到去医院的。

    他不想她清醒过来，恨他。

    “不要去医院，要你。”

    俞晚继续去亲吻霍衍，“帮我。”

    她疯狂地亲吻他的喉结。

    霍衍脑子里那根名为理智的弦直接断裂。

    他随手推开一个房间的门，见里面没人。

    他直接将门反锁。

    然而将俞晚抵在门板上，疯狂地亲吻。

    “俞晚，是你说要我的。”

    “俞晚，醒来后，不许恨我。”

    他的吻逐渐吻向俞晚的耳垂。

    “呃~”

    敏感点被含住，俞晚难耐地将双手插进他后脑勺粗硬的短发里。

    她双目迷离地看着包厢顶的射灯，一双眼睛，媚得像是要掐出水来。

    门口不好施展。

    霍衍很快就抱着俞晚转移了阵地。

    他将俞晚放到床上。

    看着面色绯红，双目迷离，压根不像有自主意识的俞晚，霍衍的眼睛，忽地又多了几分清明。

    “阿衍~”

    床上的俞晚空虚得要命，见霍衍立在床边，迟迟无动作。

    她不由坐起来，抬手抓住了他的领带。

    她七分媚，三分嗔地道，“你在等什么？”

    她不断地扭动身躯，嘴里难受地哼吟，那一声媚如春水的声音如同妖妃转世一般地勾着霍衍的魂，让他再也无法理智。

    “俞晚，这是你自找的。”

    霍衍抬手脱掉外套，直接俯身吻住了俞晚的唇。

    他的吻仿佛带着燎原之火，所到之处，寸草不生。

    俞晚感觉自己身在一个巨大的火炉里，身体特别的热。

    而口腔里的清泉，是她唯一能解渴的来源。

    她拼命的吸吮，吞咽。

    恨不得将那甘甜的清泉尽数饮进肚里，好解她之渴。

    霍衍已经很久没有开过荤了。

    他有点急切。

    吻了俞晚几分钟，他便忍不住抬手抓住了她的裤头。

    将拉链拉下，慢慢地将其褪下。

