    待到自己这两个徒儿将法宝都是祭炼纯熟之后，李哲也是挥了挥手，就让它们退下了!

    这段时间，李哲一直在忙着调教自己的两个徒儿，也未曾出得烟霞岛，所以外界还不知其出关的消息。

    所以，李哲也是传讯给了周仓等一众寒门一脉弟子，让其等前来叙谈，也好了解一番现下东华派内门之中寒门一脉弟子的处境，是否有所改变！

    周仓等人一接到这位闭关已久的李师兄传讯，也是立马抛下手中之事赶来了，众人齐齐见礼完毕之后，各自落座。

    其中周仓已经成就了内门真传弟子之位，便坐在李哲下手的第一个蒲团之上，其余人等则是各自做好。

    林明锋与陈越二人应是金丹弟子的缘故，已经是被李哲安排至了东华派门中两处要职之上，林明锋乃是戒律院执事，陈越则是功德院执事！

    这些东华派内门当中院阁之内的执事一职，虽大多由虚神境弟子担任，但其中也有领头之人，一般由金丹弟子担任，林明锋与陈越二人之职便是如此！

    而且这执事一职若是任期一至，无有什么差错的话便是一件功劳，所以那么多弟子才会抢着去当那院阁之内的执事。

    但在此之前这各大院阁的执事一职都是被那些师徒一脉，世家门阀一脉的弟子给占据，例如那之前在功德院内阴谋暗害李哲的崔通正是世家门阀当中的崔家之人！

    只不过在李哲当上首座弟子之后，师徒一脉与世家门阀一脉之人便是腾出了不少各大院阁之中的执事位置来。

    也算是给李哲这位首座弟子一个面子了，毕竟在经过那征伐魔修，李哲径直杀入魔宗地域将那巫傀派灭门之后，东华派上下也都是见识到了这位新上任的首座弟子果敢锐利的性子。

    李哲摆明了是要扶持寒门一脉弟子，这各大院阁的执事之位，若是他们不让些出来的话，弄到最后李哲出面来褫夺的话，恐怕大家面上都不好看。

    毕竟各大院阁执事之位尽数被他们两家给瓜分了，本来就是不合乎规矩之事！

    将林明锋安排至戒律院，正是因为林明锋那话痨性子，戒律院内乃是整个东华派最为森严肃穆之地。

    对于林明锋来说可是苦了，李哲便是正好藉此机会好好打磨打磨这位林师弟的性子!

    所以林明锋虽是有苦难言，但是毕竟这戒律院执事一职乃是一个美差，所以，也只能硬生生的捱着。

    出了林明锋与陈越之外，还有不少寒门一脉之中较为出色的弟子，也俱都当上了各大院阁的普通执事一职。

    寒门一脉弟子已经在东华派中逐渐崛起，并且扮演重要角色了。

    只不过，距离师徒一脉与世家门阀一脉，还有不小的差距。

    正是因为这一点，所以整个东华派中的寒门一脉弟子都是团结无比。

    周仓等一众弟子都是目光灼灼的看着上首的那位李师兄，就是因为这位李师兄自己等人才会有今日的处境！

    周仓等人都是发现了李哲身上的哪一丝不同，正是因为修炼了那碧木长生决的变化。

    “想来李师兄闭关修为又有精进了，师弟在此恭贺了！”

    上首的李哲听了周仓这话，也是抚掌一笑，自己闭关五年之久才将那碧木长生决给完全习练成功，而且这五年间自己也不是只有这一桩收获，毕竟这碧木长生决极为艰难晦涩，又涉及到不少高深的天地大道至理。

    所以，李哲在修炼这碧木长生决的时候，对于天地大道至理的理解又是更进了一步。

    只不过李哲现下在金丹三重境中，想要晋入元婴境的话，还是有一段距离，五年闭关并不能帮助李哲跨越这其间多少距离！

    当下，李哲就是与周仓等人细细探讨了一番门中之事，当然更多的则是有关寒门一脉如何崛起之事。

    就在烟霞岛上一众寒门弟子热议之事，东华派内那位宣化紫府真人正在自家开辟的紫府之内闭目修持，忽的，就是无端生出一股感应来，将他自那修持状态之中给拉了出来。

    蓦地一下睁开双眸，便是无数星辰在其中演化衰败！

    这位宣化紫府真人也是喃喃道：

    “且让本真算上一算，究竟是何因由！”

    当下宣化紫府真人就是掐指一算，同时闭目感应了起来，过得片刻时间才是睁开双目，面上也是露出了惊讶之色道：

    “竟是那上古剑宗之异动！”

    原来早些年间，这位宣化紫府真人游历天下之时曾路过那上古剑宗遗址，只不过这位宣化紫府真人非是剑修，只是在那上古剑宗遗址处留下了一处印记，以防日后自己门下的门人弟子出得那等剑修之士也可来至此处。

    先前这位宣化紫府真人也是将这上古剑宗之事告知了李哲，只不过李哲一直忙于闭关，并且打算的是得成元婴之后再前往这上古剑宗遗址寻寻机缘。

    但是眼下方才宣化紫府真人无端生出的感应，正是因为当年留在那上古剑宗遗址的一处印记，竟是那上古剑宗的剑宫即将降世，引得那上古剑宗遗址之内诸多残存的剑丸呼应，这才引动了宣化紫府真人遗留下的哪印记！

    这剑宫乃是上古剑宗除了杀伐真剑之外最为重要的一件宝物！相传在那上古剑宫之中有一泓剑泉，即便是普通剑丸在这剑宫之中的剑泉内蕴养一番都能有机会孕育出真识来，成就杀伐真剑!

    就算是不能成就杀伐真剑，也能够大大提升剑丸之品质!而且传说那名横压一世的上古剑宗掌教真人将上古剑宗的传承也是放置在了这上古剑宫当中，静待有缘人重续上古剑宗之传承。

    更加传的神乎其神的就是，无论你有没有剑道天赋只要是在那上古剑宫之中的剑泉之内泡上一泡，便是天生的剑仙之躯了！

    而自从上古剑宗消失在历史长河之中后，修道界对于这上古剑宗剑宫的猜测就一直没有停止过，不过最有可能也是最为主流的一种猜想便是，当年那位横压一世的上古剑宗掌教真人预料到了自家宗门最后消亡的结局，将这上古剑宫给送入道了虚空之中不断漂流，静待时机才会重返现世！

    无论后人如何寻找，都是找不到这上古剑宫的踪迹，即便是紫府真人也是一样，紫府真人开辟的那紫府说起来也是在虚空之中，依附于现世，但过了这么多年，也无有听说哪位紫府真人发现过这上古剑宫的踪迹！

    毕竟当年上古剑宗哪位掌教真人凭借手中一柄杀伐真剑与一身惊世绝伦的剑道修为横压一世，他所布下的安排定然不会那般轻易就被后人给找到。

    虽然这上古剑宫一直只存在于修道界的猜测当中，但还是引得无数修士对着上古剑宫抱有幻想与眼馋。

    “上古剑宫重返现世，必回引起世间波澜不断，本真也得提前布局才是!”

    随即宣化紫府真人脑海之中就是浮现出了李哲的身形来，面上也是露出微笑，心下暗忖道：

    “这上古剑宫倒是与此子颇为契合，难不成竟是此子机缘？”

    他门下的寒门一脉之中也就只有李哲以剑道著称，更是有着东华派剑仙的称号，若说这上古剑宫对谁最为有用处的话，自然是这李哲了。

    当下宣化紫府真人也是不再犹疑，将手一点就是一道灵光飞出，禁制出得他这紫府跨越虚空来至现世东华派内门之中，往那烟霞岛的方向一闪而过，直接穿过烟霞岛的禁制就是来至了那法阁之内李哲的面前。

    在法阁之内正在畅谈的众人也都是被这突如其来的灵光给吓了一跳，这烟霞岛乃是东华派内门真传弟子所居之所，禁制重重，又有这位李师兄坐阵，竟是有人能够直接将一道灵光送至此处，该是何等修为？

    李哲倒是不慌不忙，将手轻轻抬起在那灵光之上一点，一瞬间便是一道讯息传入到李哲的脑海之中。

    瞬间李哲就是知晓了这道灵光的来处，正是那位宣化紫府真人。

    也就只有紫府真人才有这般手段了，这讯息正是宣化紫府真人召李哲前去相见。

    当下李哲在上首就是言道：

    “诸位师弟，本座先失陪了，真人召我前去！”

    场间的周仓，林明锋陈越等人一听李哲之言，面上也是流露出了严肃神色，李师兄口中所说的真人，自然就是指那位宣化紫府真人了，紫府真人相召定是有大事，所以众人也都是齐齐施礼道：

    “既是真人相召，师兄自便便是，我等也该离去了，这便告辞了！”

    李哲也是将周仓等人都是送到了烟霞岛外，随即自己就是架着剑光急速往那宣化紫府真人在内门之中的岛屿方向而去，这路李哲也是来过数次了，所以也不至于会迷路。

    到了那岛外，禁制之上门户已然是洞开，那相熟的小道童也是在外候着！

