    拍卖会混乱的人群当中，张玄独自走向门口，显得格格不入，保安根本就不敢拦他。

    能够想到，今天过后，张玄将会背上骂名，罪犯，以及，民族罪人。

    可对于这样的骂名，张玄显得无动于衷。

    “陆老头，这又算是一项考核么？”

    张玄口中喃喃，他能感受到，那刚拿到的石书，正在散发一股微弱的能量，这是祖兵解锁的预兆。

    每拿到一个祖兵，每解锁一个祖兵，对于张玄而言，都是一种考验，那命镰，是让张玄最直接的去面对自己内心当中最黑暗的一面，而这一本石书，则是在洗涤张玄，人人都说不在意他人如何评论，但又有谁真的不在乎呢？

    但现在，张玄，真的已经，不畏世俗之言，若每个人的思想都能在同一个高度，那么这世界上，就不会有这么多的千奇百态了。

    张玄走出拍卖会，走在人流往来的街道上，他明明就在这个世界当中，却感觉又不处于这世界之内。

    “已经七天了，该下一个了。”

    张玄自语一声。

    南极洲，古战场。

    人类大军已经冲进那古战场中，喊杀声冲天，这一次他们所面对的兽人，与他们身形一般，看似差距缩小了很多，可现在，兽人占据制高点，人类由下而上，所有的攻伐设施都不能使用，几轮冲锋下来，人类彻底处于劣势当中。

    而且由于战场规则的压制，赵极和蓝云霄这等存在，所能发挥出的实力有限，再也无法如同尖刀那般直入兽人腹地了。

    古战场的规则当中，随时都可能爆发出伤人的能量，每一个人，都身披重铠，手拿重剑，包括兽人也如此，普通的利刃，已经无法劈开兽人身上的铠甲。

    人类战士勇猛，兽人战士，便可以用狂暴来形容了，他们的利爪，尖牙，都可以成为他们的武器，他们的力量，都属于他们这个体积的极限，每一个兽人战士，都至少需要三四个人类精英战士才能对付的了。

    哪怕光明岛的地狱行者，也得两人密切无间的配合，才能搞定一名兽人战士。

    每击杀一名兽人战士，人类这边，就要付出两到三倍的代价，再看兽人军队，密密麻麻，一望无际，根本就不比人类战士要少。

    南极洲，军需官正在紧急的进行着调度，各大国度，不停的派兵增员，可这次的战场，普通士兵，根本无法发挥出战斗力，只有那种精英，才能起到一定的作用。

    “杀杀杀！”

    这样的声音，不停的在战场中响起着，就连古战场外的冰山，都因这喊杀声而颤抖。

    南极洲中，夜色下，一男一女，安静的离开这里，他们看着远方。

    “姓张的，我来取你的命了。”

    男性满脸的自信，在他的眼神中，充斥着一种名为野心的东西。

    而那女性，站在男人身后，出声道：“师兄，那张玄，逃不出你的手掌心的。”

    “呵，这自然。”

    男性冷笑，“走吧，去杀他。”

    一男一女，离开南极洲。

    昏暗的天空下，这两人的身影逐渐消失。

    而战场上，仍旧挥洒鲜血，没人注意到，有两个地心来客，已经离开了。

    这一战，持续了数个小时，哪怕是身强体壮的兽人，都打的精疲力尽，然而，人类军队，仍旧被压制在了制高点下风，兽人拥有着不亚于人类的智慧，他们的所作所为，也都有着密切的战术安排。

    在一阵鸣金声中，人类这边选择了退军，这一次，他们大败！    人类军队撤退，兽人军队爆发出了前所未有的士气。

    “杀！”

    兽人军队当中，响起喊杀之声，他们从制高点冲锋，想要一鼓作气，直接冲出古战场。

    一旦出了古战场，兽人的限制消失，等那时候再想做什么，一切可就都晚了。

    正当兽人士气高涨之时，一道金光从天而下，笼罩在那兽人身上。

    冲锋在最前方的兽人，在这金光的照耀之下，瞬间化作飞灰，消失无踪。

    这一幕的发生，让兽人大军脸色猛变，在这根本不能用气的古战场，这金光的出现，让他们心中慌了神，人类，怎么可以动用气？

    迷雾当中，一张画卷展开，画卷之上，是山川河流，这画卷，正是那祖器山河图！    祖器，正是人类军队这边，最大的依仗！    在山河图的威芒下，追击的兽人再也不敢越雷池半步。

    “退兵！”

    兽人那一方，也响起了这样的声音。

    在鸣金声中，兽人的大军也完全退去。

    “多谢。”

    赵极来到姜神身前，冲姜神道谢。

    可以看到，姜神脸色发白，催动山河图，对他而言，也是极大的负担。

    “我们哪有什么谢不谢的，我只是做了自己该做的事，比起在前面拼杀的你们而言，我所做的，微不足道。”

    姜神开口。

    赵极点了点头，又看了眼姜神身旁的姬守一与白云飞，他们三个，是人类战场最后的屏障，也是最大的杀器，在气不能动用的时候，这祖兵，就成为了BUG般的存在。

    人类大军退出了古战场，在南极洲休整，主帐内，又少了一部分人。

    “战损报告出来了么？”

    赵极包扎着手臂上的伤。

    林清菡的胳膊上，也缠有厚厚的绷带，起初，有人还看不上林清菡，毕竟以林清菡的长相和身份，都不像是能担重任的，可现在，没有人再会有这样的想法，林清菡用她的行动证明，她是林清菡，而不只是张玄的妻子。

    柴九鸣点头，“初步估算，阵亡人数超过七万，重伤一万六，轻伤二十四万。”

    这数据出来，大帐内的众人，皆倒吸一口冷气，这不是热武器交战，而是冷兵器啊！七万人，能将多少钢刀砍到卷刃！    赵极脸色显得无比阴霾，这七万人，不光是战士，还是家里的孩子，是父母心中的宝，此时，已经永远留在这片战场上了。

    有人总喊着想要天下大乱，殊不知，当看到钢刀入体的那一刻，会双腿发软，战争，是能击垮人内心的残酷。

    

