    天色灰暗，海风怒号，白浪掀天，由木人变成猫又越过民宅废墟，朝着凯多扑去。

    作为二尾人柱力，由木人从12岁开始执行A级任务，14岁就接下第一个S级任务。无论多么凶残的敌人都吓不倒她。

    她能够根据敌人的第一眼印象，制定一整套战斗策略。无论是猫戏老鼠或者是狮子搏兔，她总有办法解决敌人。

    但是，凯多和她以前遇到的敌人不同。

    明明没有白眼，凯多就像背后长眼一样，轻松躲开她和映雪配合发起的偷袭。

    明明没用忍术，甚至连查克拉都没有，凯多却能硬抗她和映雪的攻击而毫发无伤。

    万幸凯多没有用特殊的攻击能力，这给了由木人‘凯多不是很强’的错觉。

    由木人灵活的跳跃，躲开凯多的抓扯。在翻身跳过凯多头顶的瞬间，猫爪狠狠在对方脸上和后背抓了一记。

    攻击几乎没有效果，但是没关系。只要积少成多，敌人总会倒下。

    但是以目标的身体强度和力量，一旦被抓住会很麻烦。

    由木人心中一动，悄然与凯多拉开距离。

    用远距离忍术消耗敌人，也是一种不错的战术。她是完美人柱力，有大量的尾兽查克拉供她使用。

    在由木人的暗示下，映雪也退后一段距离。由木人担任主攻，连续的火球轰炸凯多。

    凯多张开双臂，任由火焰灼烧自己的身躯。双腿每一次迈步都在石板路上留下巨大的脚印。他打算活捉由木人，然后用自己的实力征服她，让她甘愿归入自己麾下。

    繁星满天，月光流转。随着时间流逝，由木人也有些疲惫了。事到如今，她不得不承认比消耗战自己这个人柱力不是对面怪物的对手。

    “映雪！”

    在这场巨物与巨人的战斗中，映雪几乎没有发挥的机会。听到由木人的招呼，她立即明白自己该做什么。

    “阴秘术·月下美人。”

    她现在还不能在战斗中使用仙人模式，不过原本的秘术经过两年潜修也有不少进步。希望能拖延一段时间吧。

    半天观察下来，她认识到敌人的强大远超想象。给末吉送信的人早就派出去，希望他能带上足够的帮手及时赶到。

    猫又后跳到远处，16米高40米长的体型即使蹲坐在地上也很有压迫感。她张开嘴，无数红色和蓝色的查克拉光点开始凝聚。

    “尾兽玉”，这是尾兽最强的攻击手段，平时甚至不敢在人员密集的地方使用，有着一击毁灭村镇的威力。

    由木人对尾兽玉的使用还不熟练，需要映雪替她争取时间。

    映雪疾步快走，凯多步伐稳健。双方同时伸手，然而在拳掌相交的最后一刻，映雪身似拂柳极致柔韧的扭转，手臂贴着凯多的铁拳交错而过。

    映雪欺身而上，化掌为指，动作又快了三分，瞬间无数指影在凯多身上蔓延开来。

    “八卦六十四掌！”

    映雪最后重重一掌打在凯多侧腹。柔拳是将凝聚的查克拉打进对方体内，直接破坏内脏的体术。即使是钢铁之躯，在这种技术面前也要吃个闷亏。

    高速过招中，凯多还手一拳，映雪用柔和掌力将攻击引导到侧方，她从下方跳起挥掌打在凯多下巴，之后在下落的过程中手指、手掌、拳头，接连变换招式一击又一击打在凯多身上。在落地的一瞬间，瞄准凯多腹部伤疤使出杀招。

    “阴秘术·不动！”

    也就是秘术发动前的刹那，凯多停住即将倾倒的身体，左臂仿佛凝聚了千军万马的杀气与气势，一层黝黑色泽覆盖拳峰，于白线切割而过的时刻与之碰撞。

    咔嚓——

    天空蓦然降下一道紫黑色的闪电。

    映雪面色惨白，凝聚着玉质光晕的右臂赫然不见了前半截！

    凯多面色冷然，他的左手在滴血。右手不知何时从披风里拿出一根黑铁狼牙棒。

    他不会因为对手是女人就手下留情！

    “雷鸣八卦！”

    云隐村，雷影办公室里。末吉正在整理资料，随着云隐村发展规模扩大，他每天要处理的事物也多了几倍，再也没有以前提前下班的好事了。

    “雷影大人！”暗部忍者像是一阵风出现在办公桌前，半跪在地上。

    “说。”末吉继续整理文件。

    “横滨市遭到不明人士袭击，映雪大人和由木人大人与其苦战，情况非常危急！”

    “知道了，下去吧。”末吉缓缓放下文件，目光看向窗外阴云密布的天空。

    “是！”暗部化作一道残影消失在办公室里。

    末吉把目光移向面前空处，“听到了吧，你来的不是时候。”

    “呀哈哈，抱歉，我不是故意趁你有急事才来的。”空间一阵扭动，带土从空无一人的地方现出身形，一边揉着后脑勺，一边貌似害羞的解释。

    “没关系，我们快点结束，耽误不了多少时间。”末吉说着，在带土做出反应之前，突然单手结印。

    办公室四面八方伸出十六条写满符咒的白布，瞬间把站在封印法阵中间的带土缠紧。

    “不愧是暗月，封印术效力足够将尾兽级别的查克拉彻底封锁了。”带土语气轻佻的说着，“可惜这招对我没用。”

    空间扭曲，一点点将带土拖入虚空深处。

    “你太狂妄了，宇智波贤二。这里可是我的主场！”末吉啪的一声打了个响指。

    办公室四角开始软化变形，显现出软体动物的本质。原来这间办公室早就被末吉用通灵兽替换，此时他和带土都是在伽椰子体内战斗。

    “伽椰子，用那招。”

    “是！”

    天花板一小块区域极速蠕动，刷的睁开一只写轮眼，正是末吉两年前就让伽椰子融合的那颗眼睛。

    带土震惊的看着写轮眼变成与他眼睛一样的三角大风车，原本扭曲的空间褶皱，像是被电熨斗烫过一样，一点点捋平，恢复原样。

    “还有什么遗言要说吗？宇智波贤二。”末吉的眼中泛出紫光，对于带土这种不以智力见长的人物，他没有聊天的兴趣。

    带土像是认命了似的垂下肩膀，“纠正你一下，我是宇智波斑，不是什么宇智波贤二。”

    “不，我知道你是谁。”末吉的目光愈发璀璨，“我知道的远比你想象的多得多，宇智波带土。”

    带土眼睛募地睁大，他的身份是他最大的秘密。除了已经死去的斑和绝以外，不可能有人知道才对。

    “看来我必须除掉你才行了，雷影！”

