    海军的奇怪举动吓到了处刑台下方看热闹的人群。

    人群一哄而散，罗凡和马尔科顺着人流来到了罗格镇中心。

    “马尔科，别急着和人群分开，海军这会儿肯定会重点盘查从人群中脱离的人。”罗凡冲马尔科叮嘱道。

    马尔科点了点头，跟着人群一路来到了罗格镇的边缘，在这里的一条街道上马尔科看到了两个“熟人”。

    “罗凡，那边那两个是不是罗杰船上的实习生？”马尔科指了指旁边的街道上的香克斯和巴基问道。

    “是他们，要上去打个招呼吗？”

    马尔科点点头，从人群中脱离朝两人走去。

    “巴基跟我走吧！我们一起组建一个海贼团！”

    “老子才不要跟你一起呢！我要自己组建海贼团！”说完巴基就一个人离开了，红发看着好友的背影有些落寞。

    “呦！香克斯，这是被好友拒绝了？”马尔科拍了拍香克斯的肩膀问道。

    香克斯被吓了一跳，刚才他的情绪波动比较大，见闻色霸气失灵，以至于没感知到马尔科和罗凡的靠近。

    “你是白胡子海贼团的不死鸟马尔科？”

    “不止是我，还有罗凡！”

    “香克斯好久不见！”趴在马尔科肩头的罗凡朝香克斯打了个招呼。

    “额，是好久没见了，你们来罗格镇做什么？”

    “替老爹送罗杰一程。”

    “谢谢你们。”香克斯沉默片刻后说道。

    “不用道谢，我也挺佩服罗杰的，他是一个伟大的人。”

    “是啊！罗杰船长这个人虽然平时不怎么着调，但在遇到大事情的时候，却总能做出最正确的选择，就像这次一样。”

    “听你的意思，你明白罗杰的想法？”马尔科饶有兴趣的问道。

    “罗杰船长是想用他的死来开启一个新时代吧！但这个新时代太危险了，大量海贼的涌现势必会让大海更加的混乱。

    我要替罗杰船长守护这片大海的秩序，维持新时代的稳定，所以我要组建海贼团。

    马尔科，罗凡，你们要不要来当我的船员？”

    马尔科闻言嘴角一抽，香克斯这个家伙，挖人挖到白胡子海贼团来了，谁给他的勇气？

    “你就死了这条心吧！白胡子海贼团的人是不可能背叛老爹的。”马尔科没好气的说道。

    “人不行，猫也可以啊！罗凡你要不要跟我一起走？”

    “喂喂，你这家伙有完没完，罗凡也是我们的家人。”

    “唉！那真是太可惜了，我还挺喜欢罗凡的。”

    拒绝了香克斯的邀请后，马尔科话锋一转问起了有关光月御田的事。

    从香克斯口中马尔科得知御田在罗杰海贼团解散的时候就表示要回莫比迪克号上，等20多年后和之国开国了再回去，可现在就罗杰都被处刑了，他们却还没有见到御田的身影，这让马尔科不由得有些担心。

    罗凡对此倒是很淡定，他是看过剧本的猫，早就知道御田在最后改变了主意，还是回到了和之国，现在的御田按时间线来算应该已经开始装疯卖傻了。

    事实也的确如此，此时在和之国花之都的大街上，浑身上下仅有一条兜裆布遮住关键部位的傻瓜殿下御田正在花之都的街道上载歌载舞。

    御田不了解屏障果实的能力，又没办法正面突破屏障的防御，伤不到躲在屏障后面的黑炭大蛇。

    而黑炭大蛇手中又握着数百名人质，此情此景之下，御田没有办法，只能选择妥协，就这样本来是荣归故里御田变成了装疯卖傻的傻瓜殿下。

    如果让白胡子海贼团或是罗杰海贼团的船员看到一向豪爽，骄傲的御田殿下变成了如今的这幅模样不知道会有多惊讶。

    视线回到罗格镇，因为海军的排查，香克斯一时也不好找机会离开。

    本来香克斯是想麻烦一下马尔科带他飞出去的，但罗凡却说想见一个人，让香克斯在等一晚。

    香克斯琢磨了一下，自己现在走的话，想混出罗格镇怎么也得花一晚上的功夫做准备，还不如省点力气，等马尔科和罗凡的事情办完在带他出去。

    于是马尔科和罗凡先把香克斯安置到了多拉格给的那间屋子里。

    安顿好香克斯后，马尔科和罗凡又一次回到了街道上。

    “罗凡，你是要去见多弗朗明哥吗？”马尔科朝罗凡问道。

    “我见他干嘛？他可是天龙人，这个时候和天龙人接触生怕海军注意不到我们？”

    “那你去见谁啊？”

    “我要去见莫利亚，马尔科你听说过吗？”

    “莫利亚？这个名字感觉有点耳熟......等等，你说的不会是那个吃了影影果实的家伙吧？”

    “就是他！”

    “见他干嘛呀？这个家伙的果实能力可是很危险的。”马尔科语气严肃的说道。

    “我有非见他不可的理由。”

    “你知道他在哪？”

    “人群哄散的时候他朝西面去了。”

    马尔科点点头，朝西面追去。

    一人一猫追了大概有十来分钟，终于在罗格镇西面的出口附近见到了莫利亚。

    此时的莫利亚正和鹰眼对峙着，两人的气势让附近的海军都不敢靠近。

    ——————————

    有书友问我卡普能不能在顶上战争的时候杀掉赤犬。

    关于这个问题的争论从顶上战争结束后，一直到今天从来没停过。

    我先说一下我的观点吧！顶上战争耗费了大量体力的赤犬肯定不是卡普的对手。

    尾田说过，卡普的实力不受年龄的影响，再加上顶上战争卡普基本没出手，算是处于巅峰状态。

    反观赤犬，在杀死艾斯的前就已经经历了多番大战，体力损耗肯定不小，在杀死艾斯后，白胡子又对赤犬一通爆锤，受的伤肯定不轻。

    处于这种状态下我不觉得赤犬能赢卡普。

    不过也有人认为卡普被战国按住的时候赤犬还没被白胡子锤，只是体力损耗，没有受伤。

    但是我觉得吧！战国按住卡普和白胡子锤赤犬应该是同时发生的，如果卡普真的出手了赤犬说不定会被两个旧时代的残党混和双打。

    不过即便如此，顶上战争的局势也不会改变，即便是赤犬死了，顶上战争白胡子依旧会死，还会搭上一个海军叛徒卡普，当时海军的实力明显强出了白团一个档次，这是不争的事实。

    