    廖料见凌霄问自己，就摇着头道:

    "从来没有！我和可可都是街头一霸，用不着别人保护，遇上事自己就解决了，不像哥哥这般斯文儒雅，人又长得好看，来到这里人生地不熟的，爹爹自然要派专人保护。"

    廖料说的骄傲，街头一霸这名头让他很是自信。

    左明却不由凌霄再找理由，说道:“大公子，这房源左明自会快速打听，只是左明不能离大公子左右！"

    "嗯，好，那我们继续转街！"凌霄见左明态度坚决，便由了他，反正自己留下他的初衷就是让他跟着自己，这可能也是那个人的安排。

    几个人说着话就转进了那条又热闹又有钱的街道:红尘里弄！

    红尘里弄是一条步行街，严禁车马行走。

    正如廖料所说的那样，红尘里弄街的两边店铺鳞次栉比，衣服店，鞋店，帽子店，全是各式各样的生活用品，再看商品档次，也算高档有品。

    衣服百货分开在街的两边，街中间又是搭着布凉棚，棚下又是小摊点，摊上摆着小儿的手做布鞋，小布衣褂，肚兜、手摇的镶着铜钉的小拔郎鼓……

    再就是走几步就一家酒楼或者茶楼，楼不高三层抑或四层，却是雕檐飞翘，再看木格的窗子洞开，隐隐传出丝弦之音。

    "哥哥，我想吃冰镇绿豆沙！"可可站在一家凉品棚子前不走了。

    “连冰镇品都有啊，只是不知道他们用的什么方法制冰？不过我有泉水，倒不必为了凉快而费心。”凌霄心底下想着，张口却说道：

    "什么冰镇绿豆沙？可可，我们出来才走了一会儿，你又是才吃了早饭的，这样吃零食，尤其是冰镇的东西，对你的胃不好。

    我们走一会儿再吃好吗？"

    凌霄爱护可可时，不仅言语关心，心底下也是医学兼顾的，时刻会想到可可的身体健康问题。

    “可是，哥哥，我又热又渴！"

    "可可，你先别急，二哥哥去那边给你买天然椰子汁！”廖料也是疼爱可可的，平时他在家里就惯着可可。

    于是，凌霄等人站在街边等着！

    "公子，等二公子买过来，我们可以去这个茶楼上歇一会儿再转，公子觉得如何？"

    凌霄回过头看了一下，就对展玉痕说道:“舅舅和可可先上去，我和左护卫在这里等着。"

    “舅舅，可可也要等着。”

    展玉痕看着街上人来人往，有些嫌嘈杂，就独自先上去了。

    凌霄站在红尘里弄，看着眼前的商业景象，心里说世间繁华丰富多彩，只有贫穷和落后走哪都一个样。

    凌霄正在思考，忽然对面传来吵闹声。

    "废料，我今天可总算逮着你了，今天我若不打的你跪地求饶，我就不是曲飞扬。”

    "不要脸的，乘女子醉酒欺侮人家，还想打我，曲飞扬，我今日要让你终不成曲。"

    左明一听声音就要过去，凌霄却抓住了左明，凌霄看到他们听见的所谓打架的两个人，并不会武功，而是两个少年的当街撕打，扯衣服，拔头发。

    只是那个曲飞扬身体肥胖，廖料相对单薄一些。

    “弟弟要行侠仗义，就让他先行侠仗义，不然不尽性，我们过去帮忙，就成了以多欺少。

    我看那小胖子肯定也有背景，不然他又怎么会这么嚣张跋扈，当街欺侮女子！别一不小心得罪了人。

    两个少年，无非是打架斗殴，不分上下，谁打了谁也无可厚非。左护卫参与，就性质变了。"

    左明一听，就说道:“大公子说的是！可也不能让二公子挨打吧。"

    "也是，可可，走，有人打你二哥，你过去给你二哥帮忙。

    嗯，对，就这个冰镇绿豆沙，你端一杯泼那曲飞扬一下。

    转移他的注意力。"

    "可是，哥哥，我个子太子，泼不到他脸上。你抱高了我泼。"廖可可很有见地的分析了一下对方和自己的身高。

    "好的，哥抱着你！"

    "走！"可可顿时生出了万丈豪情，要去解救二哥了。

    于是，情景就是左护卫手里拿着三杯冰镇绿豆沙，廖可可只拿了一杯，三个人穿行到街对面，然后凌霄抱起了十岁的可可挤进了围观的人群！

    人群里，两少年撕扯在一起，正打的欢！

    "二哥，加油，打他个曲胖子。"可可大声喊道。

    有人回过头看，却是一个十五六岁美貌少年举抱着一个十岁的糯米团一般的小姑娘，在给打架的人助威，小姑娘助威的时候五官一起发力，很凶很凶。

    听着有人给廖料加油，曲飞扬那边也有人出面了，喊道:"飞扬加油！"

    凌霄心里说果然也有后备，再循声看过去，却是和自已年龄差不多一青衣少年。

    那个曲飞扬终是胖一些，力气大，抡拳在廖料背上砸了一拳，而廖料正被他另一只手撕扯于胸前，眼看着还要吃亏。

    “哥哥，把我抱过去！"可可一看自己二哥要吃亏，赶紧催促凌霄。

    凌霄抱着可可一边往两个打架的人跟前走，一边说道:“住手，松开，不许打人！"

    可是凌霄的喊话显得很是柔弱苍白，没人理。

    但是随着话音，凌霄抱着可可已经走到了两个撕打的人跟前，可惜了，廖料正在被人家捶打。

    而那边助威的少年也在往前走，就在这时候，廖可可端着冰镇绿豆沙端端正正泼在了曲飞扬的脸上。

    而廖料也乘着曲飞扬被泼松手的瞬间，给曲飞扬的脸上捣了一拳。

    纵然捣上了，力道还是差了些，没有起到攻敌作用，倒是捅了马蜂窝，曲飞扬摸一把脸上的冰镇和疼痛，看清了是一美貌少年抱着廖可可给廖料帮忙，恼火的就挥着拳冲凌霄过来了。

    凌霄看着人冲过来，也就不客气的挥了一拳在少年曲飞扬的脸上，当然凌霄没用一点力，他可不想打一个不知深浅的少年，以双方相当的力量教训一下就行了。

    肥胖的曲飞扬仰面躺在了地上，之前给他助威的少年去扶了，还有人冲了过来向着凌霄，也有人冲过来一把抓住了廖料。

    左明挡住了冲向凌霄的人，只是挡着，并不攻击，任那人打自己躲。

    凌霄抱着可可，看到那个冲向廖料的人身形迅疾，脚底下轻盈，呵呵，居然是个有功夫的，不要脸，竟然要用功夫打廖料。

    那人抓住了廖料，一提，廖料就双足腾空了，四肢乱挥着，这姿势可被打、可被扔、可被摔。

    别人看不来，大不了以为是一个轻轻的教训，但是凌霄看得出，绝对会骨折筋伤轻不了。

    场面凌乱的，凌霄不敢放下廖可可，凌霄冲了一下，就到了那人面前，一只手拍了一下那人抓着廖料的手，那人似乎被针扎了忽得松开了手。

    凌霄还是用那只手轻轻地扶住了廖料，让他站稳了。

    凌霄转过身，那个人正挥着拳砸向凌霄，凌霄不加思索就以拳轻轻荡开，然后那一只拳不停歇的继续向前伸，紧接着就挥在了那人的脸上，咔嚓噗嗤砰砰，那人晕乎过去了，直直地跌倒在地。

    但是没有死啊，看书的你可别以为一拳打死了一个。

    凌霄才不会当街打死一个人，他只不过是让那个人骨裂且满地找牙去了。

    一场斗殴被以暴制暴的方式，逼迫停下了。

