    打开房间的大门，流云点上灯，房间里的布置进入了流云的眼帘。

    　　一张床，

    　　一张桌子，

    　　一个衣架，

    　　一个灶台，

    　　没了……

    　　和自己的房间比起来有一点点简陋，不过对流云倒没什么问题，和赫斯提亚在地下室里都住过。

    　　再说了，一个大男人在意这些干什么呢。心中和地藏御魂沟通一下，化为手链的地藏御魂出现在了流云的手中。

    　　神之键是由魂钢组成，可以感受持有者的想法做出反应，就像手中的地藏御魂化为手链一样。

    　　犹大的誓约其实也可以的，但是奥拓或许是害怕神之键的持有者解放神之键，应该说害怕持有者解放神之键的终极力量。所以奥拓只是将神之键赐予自己的下属，还不告诉她们如何解放神之键。

    　　所以大姨妈问的：‘你知道犹大有几种用法吗？’并不是要打人，而是她也不知道犹大到底有几种用法。

    　　流云这边一样的不同，绯玉丸就是地藏御魂，所以流云可以最大程度的发挥这第十二号神之键.地藏御魂的力量。

    　　“小绯？”

    　　“还在生气啊？”

    　　“哥哥给你道歉好不好。”

    　　自从知道成为噬神者要持有神机的事情后，绯玉丸就气呼呼的跑回地藏御魂里了，甩了句气话：既然你要使用其他武器就不要来找我了！

    　　唉，伤脑筋了。流云自己都没想到绯玉丸会这么在意自己武器这种事，只是因为自己对其他武器感兴趣就气成这个样子。

    　　或许只有作为武器才可以安安心心待在自己身边吧。如果自己对其他武器感兴趣的话，那不就代表着她没用了吗？

    　　“小绯，哥哥没考虑到你的心情，给你道歉好不好，或者请你吃大餐。”摸了摸地藏御魂的剑身，流云的语气充满了宠溺，毕竟自己的妹妹不宠着干什么呢。

    　　“虽然我知道哥哥不会把我放在一旁置之不理，可是一想到哥哥握着其他剑类武器，而且还比不过我，我就生气。”

    　　“呵，我答应你，除非特殊情况会使用其他武器，负责绝对不会使用其他武器的，怎么样。”

    　　“而且快点出来，该吃晚餐了。”

    　　听到绯玉丸的话流云忍不住笑了起来。想要比地藏御魂更强的武器？或许得拿终焉律者的律者核心制作神之键了。

    　　至于终焉……

    　　拿头打！

    　　打不过，告辞！

    　　在一阵绚丽的光芒中，绯玉丸从地藏御魂中出来了，眼角还挂着泪珠，显然是想到流云会放下她而害怕的。

    　　“哥哥，我们拉钩~”伸手擦了擦眼泪，绯玉丸伸出右手，小拇指高高翘起。

    　　笑着摸了摸绯玉丸的脑袋，流云伸出手和她拉了拉勾。拿出系统背包里的特殊物品美食餐巾。

    　　将房间里的桌子端到床边，将美食餐巾铺在上面。在两个人惊讶的目光中，美食餐巾高高鼓起。拿掉盖在上面的美食餐巾，露出了下面一桌子热乎乎的饭菜，以流云的美食水平都挑不出毛病。

    　　看样子以后自己可以适当的偷偷懒了。

    　　连餐具都整整齐齐码在桌子上，绯玉丸的眼睛已经紧紧盯着桌子上的饭菜了，一双漂亮的大眼睛直勾勾的看着桌子倒是让流云忍俊不禁。

    　　并不是很豪华，就是很普通的家常小炒，拿起桌子上的筷子夹了一块肉塞在绯玉丸的嘴里。

    　　“味道怎么样？”

    　　“好吃！”

    　　“呵，好吃就多点。”

    　　一次性的盒饭配上普通的家常小炒倒是人两个人消灭的干干净净。

    　　莲华和伊吕波他们俩倒不用自己关心，流云剩下的压缩饼干和水已经扔给了她们，并且在路上就和他们俩说过不要来打扰自己。

    　　在这个世界，各种口味的压缩饼干已经是很奢侈的东西了。而且明天的时候，雨宫三佐就会让人过来派送物资，也用不着自己操心。

    　　“哥哥。”

    　　“怎么了？”

    　　“我想布洛尼亚了……”

    　　想布洛尼亚了吗？我也想芽衣了，明明之前穿越的时候还没有这种情况的，可是流云的脑海现在动不动就会浮现芽衣娇羞的模样。

    　　这到底是怎么回事，流云想不明白，十几年平凡生活的记忆并没有给流云带来很好的答复。

    　　但是流云知道，自己和绯玉丸的想，有着一点点区别。

    　　捏了捏绯玉丸柔软的脸颊，流云将脑海里的杂念清除，他可没有忘记自己的目的是什么。

    　　从一开始，流云的目的就左右两个。一个是努力的提升自己的实力，另一个就是寻找有没有阻止崩坏的办法。

    　　碰巧，这个世界和崩坏世界很像，或许可以研究研究。

    　　“哥哥，你听。”绯玉丸拍了拍流云捏她脸的手，竖起耳朵偷听隔壁莲华的声音。

    　　和流云猜的差不多，莲华果然跪键盘了……

    　　当噬神者就当噬神者呗，你回去和你姐好好沟通沟通再来不就好了吗，非要一开始就搞事情，给伊吕波来个措手不及。等伊吕波反应过来不让你跪键盘才怪呢。

    　　把桌子重新端回去，流云将背包里的床单被褥铺在床上，刚刚脱掉鞋子躺在床上，流云才想起来一件事。

    　　没有错，流云忽略的就是一头绯红色长发的绯玉丸，这家伙穿着连衣裙就坐在旁边的看着流云忙东忙西。

    　　可是在流云脱下鞋子这边睡觉的时候，绯玉丸有样学样的也跟着脱下鞋子躺在了床上。

    　　“小绯，吃饱喝足该回去睡觉了吧。”

    　　看着天真无邪躺在自己床上的绯玉丸，流云心中升起了一阵负罪感，只能哄着绯玉丸回地藏御魂中。

    　　“不要！我就要和哥哥在一起。”听到流云的话，绯玉丸将头朝另一边一歪。伸手抢过流云手中的被子，就这么一卷，整个人就像是毛毛虫面包一样躺在了床上。

    　　“我要流云哥哥讲故事给我听。”调整了一个舒服的姿势，绯玉丸将头枕在流云刚刚整理好的枕头上，一双大眼睛亮晶晶的看着流云。

    　　看着裹的结结实实的绯玉丸，流云实在无话可说了，跟着躺了下来，双手反叉枕在脑后，给绯玉丸讲了个崩坏世界版灰姑娘。

