    不管他是什么意思，反正让他滚，准没错！

    墨允娇抬头瞪向他，却又撞到他炙热地注视，顿时让她慌了一瞬。恰好在此时，店长小心翼翼的高举在手中的礼服，墨允娇也不知道脑袋在想什么，居然上前一把抢过来，然后，说出了她今日最后悔的一句话：“我，我去试一试！你们谁也别跟来！”

    店长的礼服被抢，先是瞠目结舌，然后，一阵心疼。生怕墨允娇会弄坏了，立马紧张地嘟嚷起来：“墨小姐，那是礼服裙啊！不是拖布啊！裙摆不要拖地上跑啊……啊啊啊……”

    墨允娇没有听见一般，头也不回。

    店长不敢跟过去，眼巴巴地站在原地。

    太侮辱他们家的设计了！有木有？！

    倏地，店长感觉身边一股无声的压力。

    店长一顿，迟疑地回头看过去，立即碰见羽靳北的目光，于是，店长心领神会地表示：“少将，没事的话，我们就先出去了。”

    “嗯，都下去。”羽靳北随意似的说着。

    店长不言而喻地回以一笑，带着其他工作人员快步离开。

    果然，还是要给他们留下私人空间。

    所以说啊，小姑娘刚才跟人叫什么劲？

    没有单独的更衣室！

    没有单独的更衣室又怎样？

    来这里试礼服的新人，哪一对需要单独更衣室的？

    瞧指挥官的意思，根本就不喜欢什么更衣室。

    哼哼！

    待会等他们试好礼服出来，店长觉得自己必须要询问一下，这小姑娘对大厅的格局，是否满意！满意程度有多高！

    店长美滋滋地盘算着，随手关上了大厅的门。

    墨允娇羞赫地跑到屏风后，直到将上衣裳的纽扣都解开了，凉凉的感觉，使得她后知后觉醒悟过来。

    屏风面朝大厅的那一面，是美轮美奂的油画，而墨允娇站着的这一面，是一整片干净明亮的镜子。

    墨允娇杏眼圆瞪地，看着镜子里，那张红红透着红晕的脸，是她么？！

    怎么可能是她？！

    擦！

    她在干什么？

    真的要试礼服？

    妈的——

    她一定是脑子进水了！

    墨允娇瞪了自己一会，半晌，才暗示自己，她这是以退为进。

    刚才那样的情况，她还能厚着脸皮留在那吗？

    他们星际人不要脸，但她要脸的，自然不会待在那，任他们打趣！所以，才会以试礼服为借口，跑进来。

    虽然没有试衣间，但是，隔着屏风，她在这里做什么，他们不知道，她有没有换上礼服，他们更不知道，大不了，她就在这里默默等候片刻，然后，再拿着礼服走出去，就说……就说，礼服穿着不合适就好了！

    墨允娇考虑着。

    很快，打定了主意。

    没错！

    就说礼服好看，但不合适她。

    用这个借口，让他们重新设计礼服，赶不上订婚仪式，又或者，延误订婚更好！

    墨允娇越想，越觉得这个主意好。

    她低着头，开始将纽扣一颗一颗重新扣上。

    突地，屏风后，传来细微的声响。

    那声音，很近，跟她，不过一座屏风的距离。