    第136章 再次模拟

    一座遮天大阵，瞬间笼罩了整个冥海界。

    空间外传来了葛天机悠悠的声音。

    “小友，这是我上一世一位弟子的母星，为了保护这里的安全，布下的一座大阵，我哪位弟子不过圣王境八层，便以此阵，送小友在入轮回。。”

    说罢，无尽死气在冥海界中弥漫，化为一只只恐怖狰狞的怪兽，朝着众人强者扑去。

    那死气无比可怕，不少圣人境强者，被死气缠绕，瞬间便化为了脓血。

    也只有那些圣人境九层的强者，或者掌握特殊神通的存在，才能勉强应付，但也是岌岌可危，明显抵挡不了多久。

    你怒火中烧，没有想到，这葛天机竟然再一次的算计了自己，正想以圣王境的强大修为，直接突破大阵之时。

    大阵之上，一个冥气所化的巨人瞬间凝聚，你大为震惊，那巨人的实力，竟有圣王境七层。

    便见那巨人手握重锤，朝着你的方向当头砸下，恐怖的威压之下，你根本无处躲避，只能使用自己的全部力量，奋起一波。

    你的身影冲天而起，所有力量汇聚在拳头之上，千万米肉身大道融入其中，这一拳，足以毁灭十数个生命之星。。

    “轰。。”

    两者相撞，恐怖的爆炸让这个世界所有的生灵全部化为了飞灰。。

    你的眼前也瞬间一黑。。

    “你死了。。”

    “本次修仙模拟结束，你可以永久保留一种修仙天赋，提取到现实世界。”

    “修仙模拟结束，本次模拟时间：一百一十四日，系统冷却时间：一百一十四分钟。。”

    赵浩看着眼前的面板，顿觉一股无力感涌上心头。

    “这是第几次了？这个该死的葛天机。。”

    赵浩不由怒骂道。

    从赵浩得到模拟器开始，就一直被这个老头子算计，一直到现在，原本还不知道为什么这个葛天机可以摆脱模拟器的重置能力。

    在这一次中，也终于得到了答案，原来这个葛天机的上一世，竟然就是模拟器的上一任主人。

    而且，达到圣王境之后，赵浩也获得了很多有用的信息，便是这种金手指，在宇宙人族之中，也并不稀奇。

    甚至都不值得大势力为其派人侦查。

    无数年来的证明，一个金手指，最多也就是让那个人成为圣皇级的强者，从来没有诞生过至尊。

    一位圣皇，在其他种族中，可能是绝顶强者，压箱底的存在，但在人族这样的宇宙顶尖种族里，圣皇，也就是中层战力而已。。

    赵浩转头看向窗外，夜色已然降临，模拟器有着两个小时的冷却时间。

    他现在已然没有了什么睡觉的心思，都这个时候了，要是真的能睡着，他也是狠人了。

    甚至，连去修炼的心思都没有，通过他的多次模拟，已经达到穿越之后，一日入第三步强者，随后最多几十日，便成就圣人，乃至圣王了。

    所以，在现实里修行提高修为，已经没有了什么作用。

    不过，为了下次模拟可以获得更加有用的信息，赵浩还是拿出了本笔记，将脑海中，记下来的宇宙各大种族，还有各种信息写了下来。

    这些不禁自己需要，如今蓝星灵气复苏，不知道什么时候可以恢复到鼎盛之时，自己这穿越之后，也不清楚有没有时间回来，所以还是要给蓝星留下点东西的。。

    资料很多，足足写满了三个厚厚的日记本，整整用了两个小时。

    在修仙模拟器结束后，赵浩便直接开启了修仙模拟器。

    “修仙模拟器开启。”

    “以下修仙天赋只可选择三项开始修仙模拟器。”

    依旧是没有红色天赋，不过赵浩现在已经不是很追求红色天赋了，毕竟今天的红色天赋已经提取了，若是在出现一个好的红色天赋，他都不知道替换那个。。

    认真的选了三条天赋，赵浩直接开启了模拟器。

    “鬼仙（金色天赋）：全属性减200，你在死亡之后，有一半几率会保存所有的记忆以灵魂方式，进入一个死者的世界。”

    “鬼之火（金色天赋）：全属性减300，你在死亡后，有一半几率会点燃灵魂之火，保留一半修为，进入一个死者的世界。”

    “天生灵鬼（金色天赋）：精神加500，你在死亡后，可化身灵鬼，乃鬼中王者。。可进入一个死者的世界。。”

    这一次，赵浩特地选择了三个都是前往死者的世界的天赋，鬼仙的天赋曾经选择过一次，不过貌似那次模拟运气不好，并没有触发那一半的几率。

    鬼魂之流，在任何世界都有，但是，赵浩却是知道，在宇宙万族之中，也是有着鬼族存在的。。

    。。。

    “第一日，你以洞虚境初期修为降世，随身携带大儒文宝，以及定海珠，因你为儒道圣人亲传，从天上降下一道金色大道。。。

    。。。

    你来到了孔子的身旁。

    这一次，有着充足准备的你，直接带着孔子，老子，释迦摩尼三人前往古身界。。

    三位圣人对这样的行为并不抗拒，在他们眼中，先让你成就圣王，也不是不可。

    。。。

    “第四日，三位圣人，带着你快速航行在星空古路，直奔那古身界而去。仅用了三日时间，便来到了古身界外围。

    没有任何征兆，在已经知道了对方的全部实力之后，三位圣人直接冲入了古身界。

    在寻找到魔族魔王的位置之后，直接出手攻击。

    六位魔王，紧有两位逃出了古身界。。

    正当古身界五位圣人过来感谢之时，孔子等人有直接出手，与其发生大战。。

    至于你，则是偷偷降落在古身界的一处角落，直接进入了古身界的肉身大道之中，无尽吸取开启，疯狂吞噬着肉身大道。。

    。。。

    “第十四日，随着黑石老人的身死，古身界被彻底攻破，你断绝了所有生命的大道，释迦摩尼再次收割了全部信徒。”

    三位圣人便默默的守护在你的身旁，等待你完全吞噬肉身之道。

    。。。

    “第八十四日，你完全吞噬了千万米的肉身大道，圣王雷劫汇聚，你轻松渡劫完毕，再次收到四封邮件。。”

    (本章完)

