
　　利物浦城市。

　　广场外围，聚集着一片球迷，正在观看比赛。

　　他们都认真看着、听着体育台三剑侠和足球宝贝杰西卡，在演播室几乎疯掉！

　　“哎呀！！我受不了了！许！神锋许！进球了！梅开二度，红军再次取得领先！还没有到二十分钟！三个进球！”

　　“天啊！真让人怎么能相信！怎么敢相信！”

　　“神锋许！你们喜欢吗？我说，我很喜欢，可惜我不是女的，要不然，我绝对投怀送抱！直接杀入许的家里，给他暖被窝！”

　　基恩毫无节操的说。

　　泰勒正准备接过话来，欧文却直接打断说：“神锋许现在已经拿到金靴奖，梅开二度，无论胜负如何，欧冠杯金球奖非他莫属！如此年轻的球王即将诞生！我们欢呼吧，我们雀跃吧，我们彻夜狂欢吧！”

　　素以闷骚著称的迈克尔今晚吃错药了？

　　为什么这么嗨！

　　比基恩还嗨！

　　泰勒不管，没有去管，终于有机会接过话来说：“这一刻真的像高歌一曲，唱响【神锋许之歌！】，为远在威尔士的红军加油打气。不，他们不需要，他们需要的是继续进球，继续狂欢，继续给这座城市，带来荣誉！”

　　【神锋许之歌】，有摇滚之都的利物浦城市，当然不缺乏音乐创作者。

　　这首歌早在半年之前就已经诞生出来。

　　经过这么久才被球迷传唱出来，变成球迷口中的歌曲。

　　其实对于球迷来说，歌曲就等于华国的顺口溜一样，怎么顺口怎么来，怎么爽怎么唱，其它的一概不管。

　　唱歌不就图个舒心快活嘛，干嘛要那么多的限制呢。

　　足球宝贝杰西卡今晚穿着利物浦的球衣，还故意的在肚脐位置上打了个结，露出诱人的马甲线。

　　“我还没有学习这首歌呢，要不，我们先唱一首利物浦的队歌，【永不独行】来暖一下场。”

　　杰西卡被感染道。

　　“噢，美丽的杰西卡小姐提议总是那么棒，太让人喜欢了。那么杰西卡小姐，你先来带个头吧，我们一起唱歌！”基恩夸奖道。天籁小说网

　　然后演播室内变成k歌房，三男一女在欢唱。

　　网友：

　　“梅开二度，天啊！我看到了什么？为什么我不积攒一下钱，去购买决赛现场的门票呢，好可惜没能去现场观看啊！”

　　“我大红军终于要站在欧洲之巅了，等你们凯旋归来，别让我们失望！神锋许，继续进球，干爆斑马军团！”

　　“这才是决赛应该有的水准！利物浦绝对是世界足坛一等一的强队，没有之一！”

　　“夺冠要看我大红军，三冠王就在眼前，利物浦，给我冲冲冲！”

　　“还有谁能阻挡我神锋许的进球？布冯，早点回家洗洗睡吧，还不退役占着茅坑不拉屎！”

　　“红军有神锋许，我们无所畏惧！”

　　“继续干，再来一个两个三个！彻底让尤文图斯回家！”

　　利物浦球迷是疯狂的！

　　从在广场上看球的黑压压一群人，看到许强进球，啤酒喷洒高空，烟火燃烧升空，整个广场，喧闹一片。

　　一点都不逊色于现场观看的气氛！

　　如此良好的气氛之下，俨然成为整个城市的一个节日！

　　目光回归现场。

　　尤文图斯刚进球，士气刚起来，就被许强一条龙进球，当头棒喝。

　　这比普通丢球更打击士气！

　　仿佛横陈在尤文图斯身前的不是利物浦，是宛如巨龙一般的庞然大物。

　　红军高位逼抢之下，犹如庞然大物施展气息给予的压迫感。

　　尤文图斯的问题本来就严重！

　　对战巴萨能取得胜利，因为巴塞的中场哈维已经退役，小白年老体能跟不上，中场只能交给布教授等人。

　　两者比较，不相上下，才能让斑马军团突围出来。

　　如果是全盛时期的巴塞罗那，尤文图斯只有挨打的份。

　　欧冠杯就是如此，有很大的运气成分在里面。

　　尤其是两回合，主客场的制度。

　　晋级的不确定性更大！

　　反观利物浦。

　　一路晋级而来，都是凭借硬实力！

　　无论是干掉马竞，淘汰皇马，都是上赛季欧冠杯决赛的冠亚军！

　　这种对抗，尤为激烈。

　　为什么那个时间段的利物浦，在密集赛场的困扰下，过得尤为艰难。

　　如果放在巴萨那个半区，利物浦的晋级之路就比较顺利，起码对战的对手强度都没有马竞和皇马那么强吧。

　　难度有，较之于下，高下立见。

　　赛前媒体记者对利物浦的吹嘘，大部分看好红军，是有道理的。

　　眼下的利物浦，已经让渣叔调教成为欧洲豪门

　　20万英镑周薪打天下，打出一片天地来！

　　原本以为，尤文图斯怎么样都能对抗利物浦，毕竟都进入决赛的队伍，实力那是无可厚非的。

　　然而，刚开球，尤文图斯中路球被掐断了。

　　迪巴拉有些带球过度，让库鸟从后捅了一下，将球捅给了范迪克。

　　范迪克也是干脆，直接来一脚长传，找到右翼启动的许强。

　　利希施泰纳不敢大意，贴身跟随许强。

　　眼看球即将到来，身后利希施泰纳推搡，许强果断让出位置，突兀的一个闪身。

　　位置失去，利希施泰纳感觉阻力消失，面对迎面而来的球，匆忙应对，一时之间竟然将球停远了一点。

　　恰在此时，许强扯动嘴角露出笑容，一个跨步，推了一脚，加速过掉利希施泰纳。

　　好简单方便的让位过人！

　　打得利希施泰纳措手不及！

　　斜插禁区，许强再度单枪匹马，迎来中卫贝纳蒂亚。

　　贝纳蒂亚心里头咯噔一下，怒骂利希施泰纳，这么容易就让许强给过掉！

　　防守形同虚设！

　　这是决赛啊！

　　不是联赛！

　　尤文图斯搞什么飞机？

　　老妇人球迷都恨铁不成钢！

　　眼看许强杀入禁区，如入无人之地！

　　贝纳蒂亚封堵过来，想要提前一脚破坏抢断许强脚下球。

　　许强通过天赋技能：【顶·上帝视野】有预判。

　　一脚来临瞬间，许强轻松写意的扣球回旋，躲避过贝纳蒂亚抢断，一个错身过去。

　　右脚扣球，左脚一送。

　　许强没在封堵的情况下射门，选择将球传出去。

　　中路埋伏在禁区里头的菲尔米诺跟博努奇两人抢出一个射门的空间。

　　博努奇也不是吃素的，果断而干脆的侧身倒地，抬脚封堵菲尔米诺射门空间！

　　不过菲尔米诺却不是射门，而是轻轻的撞了一脚，在门前位置上，给许强架了个炮台！

　　三步并作两步的许强冲杀上来，抬脚射门！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的足球之开局射门满属性更新，第438章 差距，尤文图斯被许强一个人爆掉？免费阅读。https://xs.23sk.com 