
　　“你这货以前的时候老是晚上打电话，现在又开始中午打电话了，难道不知道你家老大受了很严重的伤，中午要睡觉休息吗？”

　　电话正是张天羽打过来的，刘芒接过电话之后，对着电话那头的张天羽劈头盖脸就是一顿臭骂。

　　对于自己手底下的这些兄弟，他也感觉到很无奈，张天羽这货以前的时候总喜欢在晚上自己办正事的时候打扰自己，而现在又习惯了中午给自己打电话，难道这家伙中午的时候不睡懒觉的吗？

　　本来刘芒是想要臭骂自己的兄弟一顿的，只是发现电话那头很吵闹，这让他闭上了自己那刚刚睁开的嘴，闭着眼睛聆听着电话那头的声音。

　　“我说张天羽，你们几个就不要在这里瞎胡闹了好不好？难道不知道你们家老大已经身受重伤了吗，现在角老大身受重伤，龙头将脚面那个女人的任务交给了我们，就不要去打扰角老大了！”

　　“我觉得给老大打电话也不妥，毕竟老大当初受伤有多严重，你们又不是没有看到过，因为这样的小事给老大打电话，你这不是让老大难过吗？”

　　“但是如果今天这件事情不告诉老大的话，恐怕老大会骂我们愚蠢的！”

　　“我觉得这样的事情也应该让老大知道一下，然后问一问老大的想法，你们又不是不知道王乾坤在老大心中究竟有多重要！”

　　……

　　电话那头的声音很是嘈杂，刘芒能够听出来那边的人不在少数，不仅有自己手底下的几个兄弟，亢分部的几个兄弟好像也在，他听到了亢那个大块头那破锣嗓子的声音。

　　原本对于众人的争吵，刘芒还没有放在心上，可是当他听到王乾坤这个名字的时候，忍不住瞪大了自己的眼睛。

　　“你们这些家伙究竟在说什么呢，有什么事情要瞒着我？”

　　刘芒一脸严肃地沉声开口说道。

　　一直以来，对于自己手底下的这些兄弟，刘芒都是觉得十分的愧疚，特别是王乾坤。

　　在他看来，之所以出了王乾坤那档子事，完全就是因为自己这个做老大的不称职，如果自己这个做老大的称职一些，恐怕自己手底下的兄弟也不会出现那样的情况了。

　　而如今听到自己手底下的几个兄弟讨论的如此的激烈事情，好像还有关于王乾坤，这让刘芒有些忍不了，所以他的声音之中带着丝丝的冰冷。

　　刘芒的声音就好像是老师手中的惊堂木一般，在他声音响起的一瞬间，几个兄弟立马乖乖地闭上了自己的嘴巴。

　　“这……”

　　“哎……”

　　“啊……”

　　只是刘芒手底下的几个兄弟，谁都没有回答他所说的话，只是发出了一阵又一阵的感叹声。

　　“你们这些家伙哑巴了有话快说，有屁快放，难道和我还有什么好隐瞒的吗？”

　　自己的几个兄弟一副欲言又止的模样，这让刘芒更加的焦急了，瞪着眼睛看着自己的手机，气呼呼的开口说道，此时的他甚至有一种怒火中烧的感觉，恨不得现在立马就冲到青龙总部之中去，给这几个不放屁的家伙们一人一个大逼兜。

　　“张天羽，既然是你打电话的，你就和你家老大说清楚吧！”

　　“是啊，还是你和你家老大说吧！”

　　“我，我不敢说……”

　　……

　　“算了，还是让我来说吧……”

　　电话那头先是响起了几道嘈杂的辩论声音，随后一个显得十分憨厚的破锣嗓子开口了，那声音正是青龙的第二星君，亢那个大块头的。

　　“看究竟是怎么回事，你们究竟有什么事情瞒着我，而且还是一副欲言又止的样子呢，难道现在的我连青龙的一些秘密都不配知道了吗？”

　　刘芒知道这件事情对于自己来说或许很严重，所以直接开口询问道。

　　“角老大，我们不是那个意思，只是我们有些不清楚要怎么和你说才好！”

　　虽然平常的时候看这个大块头是一副火急火燎的样子，遇到一些事情基本上没有什么是不敢说的，但是今天却显得很是谨慎，就好像是他们所说的，真是一件难以启齿的事情一般。

　　“究竟有什么事情，别在那里婆婆妈妈的，磨磨唧唧跟个娘们似的，难道你们被朱雀的那群娘们感染了吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　对待和自己平级的星君，刘芒也没有任何的好脸上来，就是开口一阵质问。

　　对于刘芒这个样子，在场的众人早就已经习惯了，甚至连亢都没有说出什么来。

　　“角老大是这样的……”

　　沉默了一阵子之后，大块头还是将事情原原本本的说了出来。

　　原来这段时间，龙国和恒河的边境一直不怎么安分出现了一个身穿黑袍的女人一直在不停的骚扰着驻守在边境的天之四灵，这并没有用多长时间便已经有不少的兄弟死在了那个女人手中。

　　那个女人异常的嚣张，一直在挑衅青龙的兄弟，而且他曾经放回过了几个重伤在他手中的青龙兄弟。

　　这些兄弟带回了那个女人的原话，那就是让身为青龙之角的刘芒亲自去找他，他要和刘芒决一死战。

　　青龙的众人也不是傻子，通过了这个女人的音容相貌，一番对比之后也确定了，那个女人很有可能就是蛇神殿的圣女娜迦。

　　但是青龙的众人也知道此时的刘芒重伤未愈，所以他们并不准备让刘芒出手，而是将任务交给了身为青龙第二星君的大块头亢。

　　刘芒的实力毋庸置疑，绝对是整个青龙之中最强的，甚至可以称得上是镇压青龙一个时代的人物。

　　但是抗的实力也不弱，有的时候刘芒不在青龙之中，基本上都是由亢这个大块头为青龙冲锋陷阵的。

　　这个决定，是身为龙头的刘如龙制定的，在场的众人自然是没有什么反驳的余地，但是张天羽一直觉得事情不妥。

　　因为他很清楚自家老大究竟有多恨蛇神殿，虽然自家老大已经杀了蛇身店不少的人，但是却让他为蛇神店铺以来的圣主大人跑了回去，这一直以来已经成为了自家老大心中的遗憾。

　　而如今出了这样的事情，他自然是想要通过自家老大一声的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第959章 让我来说吧免费阅读。https://xs.23sk.com 