    冯壮赶紧拿出了图纸和材料，外加5万精粹。

    5万精粹，就是一件金色绝世装备的锻造均价。

    “我早就准备好了，现在可以锻造吗？”他连忙问道。

    林玄点头，“这里不方便，我带回去锻造，明天早上8点准时交货。”

    冯壮感激点头，“好好好，你不用忙着锻造，我不着急。”

    女武者，还有那瘦长武者也赶紧上前，掏出了自己压箱底的图纸。

    他们也和冯壮有着一样的想法。

    三号聚集地的工匠水平不行，万一锻造失败，哭都没地方哭，不如留着。

    现在既然林玄声称自己有金色品质的锻造，又许下了这等承诺，他们也信得过，纷纷上前。

    不到一小时，林玄就收到了18个锻造委托，顺便还得到了90万精粹。

    就连黑、白星河等人也拿出了自己身上的图纸，希望林玄可以给他们锻造一件好装备。

    这时，叶雨秋拉着林玄走到一边。

    “我有一套套装的图纸，单件都是金色绝世品质，套装加成达到暗金传说，我一直没找到信得过的工匠，不知道你能不能……？”她认真问道。

    林玄微微惊叹。

    单件金色，套装达到暗金品质！

    叶雨秋这运气够可以的！

    “放心，只要不是单件暗金，我都能打造出来。”他笑着点头。

    单件金色，不难打造。

    回去升一升锻造台，就足够了。

    做完了这些，林玄才跟众武者告别，“我还有别的事要忙，下午5点，咱们再会。”

    武者们也满面笑容目送林玄远去。

    “林玄真是个大好人。”

    “全能型后勤武者啊！性格还这么平易近人，他不赚钱都难！”

    “我倒要看，穆阳能坚持多久！要不要打赌，穆阳必败无疑！”

    武者们七嘴八舌地讨论开来，每一个人脸上都带着笑容。

    人群中，有一名武者缓缓离开，没多久就出现在了穆阳的摊位上。

    穆阳本来正悠闲地制药，听到这个武者传来的消息，手一抖，多加了一份材料进去，药剂瞬间报废。

    穆阳震惊道，“金色制药，金色锻造，那个新人药剂师从哪里请来的大佬？！”

    这名通风报信的武者挠头，“我也不知道，但是他看起来真的很厉害。”

    “对了，那个林玄还说，无论你收购材料的价格是多少，他都会比你高三分之一。”

    咔嚓一声。

    穆阳差点捏碎了手里搅拌药剂的玻璃勺。

    “欺人太甚！不过是有一点小钱而已，也想跟我竞争？”

    穆阳深吸一口气，缓缓平复下来，“我就跟他们打这个价格战，看看最终是他们先支撑不住，还是我先支撑不住！”

    “这是你的报酬。”说完，他甩过去5瓶蓝色品质大生命药剂。

    那武者咧着嘴笑着离开。

    ……

    三号聚集地，建设司营地。

    吴老头和李卫国相对而坐，喝着暖洋洋的烧刀子。

    “你从外面带进来那几个小家伙，最近正在搅风搅雨啊。”吴老头嘿嘿笑道。

    李卫国淡淡道，“那不是挺好？你自己也说了，老早就看不惯穆阳那搞垄断的嘴脸了。”

    吴老头点头，“看不惯的确是看不惯，但也得按照规矩办事，建设司不能以势压人，否则就会落下口实，被别人暗中戳着脊梁骨骂。”

    “不过这个林玄真是有点意思，他和盾联合起来居然反过来要跟穆阳搞价格战。”

    李卫国淡淡一笑，“你担心他们没钱？”

    吴老头，“说实话有点担心，你是不知道穆阳攒了多少钱！太离谱了那家伙。”

    李卫国笑道，“那不如咱们再给这个价格战添把火？”

    “也好，三号聚集地的下一阶段采购计划已经出来了，我不准备给穆阳那些人分配一点份额，全部交给林玄这边，”吴老头狡黠一笑，“这么一来，一定能给予穆阳所谓的药剂师联盟以重创。”

    李卫国点头，“最近我发现一件有趣的事。”

    “哦？”

    “这个穆阳，每隔几天就会消失大半天，对外宣称是出去寻找材料，但他可以直接收购，为什么要自己出去找？”李卫国淡淡道，“所以，我跟踪了他一次。”

    “发现了什么？”

    “被甩掉了。”李卫国无奈。

    吴老头一愣，旋即哈哈大笑，“笑死，你一个八阶武者，居然被根本不懂战斗的生活职业者给甩掉。”

    李卫国无奈，“他是生活职业者，不代表他没学习生活技能以外的技能，比如隐身术？匿踪术之类。”

    “此外，虽然我很不想承认，但我只擅长正面战斗，跟踪真不是我的强项。”

    吴老头笑得更欢腾了，好似一个老顽童，“确实。”

    “这个穆阳值得深究，光是联合其他药剂师故意抬高价格，就很值得玩味了，他这一招间接使得不少武者都缺少药剂。”李卫国严肃道。

    吴老头摆摆手，“不急，最多五天，可能会有一次大规模兽潮，那时候天竺方面一定有所异动，如果这个穆阳是间谍，他一定也会有所动作，咱们拭目以待。”

    ……

    四天之后。

    穆阳双眼通红，布满血丝。

    他已经连着好几天做噩梦了。

    林玄和盾的资金，是特么无穷无尽吗？

    为什么他怎么提高收购价格，对方都能开出更高的价格？

    太离谱了！

    穆阳甚至有了猜测，很有可能是建设司在背后直接支持林玄两人，否则无法解释这雄厚的资金。

    五名药剂师聚在他身边，也愁眉苦脸。

    “还有没有精粹？”穆阳缓缓开口，声音有些沙哑。

    一个药剂师抬起头无奈道，“穆哥你是知道我的，我的钱从来不过夜，今天赚到了钱，今天就花出去。”

    穆阳盯着下一个药剂师，那药剂师挠头，“穆哥你是知道我的，我的钱……都存在建设司那里了，他们还给利息呢。”

    穆阳咬牙，“废物！要你们的时候一点精粹都拿不出！”

    药剂师们一个个都缩着头不说话。

    心中一阵腹诽。

    你丫的不也是拿不出精粹来，还有脸问我们要。

    “今天，有几个人脱离出去了？”穆阳又一次哑着嗓子问。

    “两个，他们不想跟林玄那边再打价格战了，说准备中立，算上他们，已经有八个人脱离咱们保持中立了。”一名药剂师站起来开口。

    “来之前，小李跟我说他不来了，让我跟穆哥你说一句，小李觉得肯定是建设司在背后支持林玄他们，我们实在是竞争不过。”又一名药剂师低声道。

    其余药剂师也在心中默默点头。

    建设司把订单全额交给了站在林玄那边的药剂师，却半点都没有留给穆阳这边。

    表面理由是，林玄能给出更低的价格。

    但实际理由谁不清楚？

    穆阳联合药剂师搞垄断，早就让建设司不满了！

    这次，不过是许多因素聚集在一起联合爆发罢了。

    穆阳心里在滴血。

    这些药剂师都是他花了大价钱拉拢过来的。

    牢不可破的钢铁联盟，这才几天，就自行破裂了！

    “你们继续制造药剂，至于资金，我还有一个办法。”穆阳转身离开，便准备去找迦楼罗要钱。

    离开三号聚集地没多久，穆阳就感受到有人跟踪。

    他冷笑一声，又是那个瘸腿的八阶武者。

    穆阳虽然职业是大药剂师。

    但他在成为大药剂师前，却是一位货真价实的法师！

    只是因为天竺的要求，他才转职为大药剂师。

    所以，他身上是有战斗技能的，足以保证基本战斗，不至于真的手无缚鸡之力。

    此外，他还掌握了反追踪术，这是成为间谍之前他一早就学习的。

    那个李卫国一点也不擅长追踪，他只是几个加速，便把李卫国迅速甩掉。

    李卫国无奈，值得回头。

    没有掌握证据，也不好多说什么。

    很快，穆阳找到了迦楼罗，说明来意。

    迦楼罗深深皱眉，脸带愠怒。

    价格战期间，穆阳不是没问他要钱。

    要过，而且足足要了两次！

    前两次，迦楼罗都耐着性子给钱了，而且都是四五十万精粹。

    但这是第三次了！

    你特么是废物吗，我给你这么多钱，难道都进了你的钱袋子？

    “废物，这点事都做不好！”迦楼罗呵斥道。

    穆阳惊惧低头。

    一位八阶九级武者的怒火，远远不是他可以承受。

    半晌，迦楼罗才冷哼一声，“价格战，不要继续再做了，没有意义。”

    穆阳先是一愣，随后无比惊喜，“要开打了？”

    迦楼罗志得意满，“最多一到两天，鬼魂就会大举进攻小灵山三座聚集地，按照我的猜测，三座聚集地的实力最多也就是堪堪挡下大规模兽潮，自身必定伤亡惨重。”

    “这种时候我们半路杀出，就能顺利完成作战任务。”

    “届时，便能把小灵山纳入我天竺的掌控之下！”

    穆阳赶紧拍马屁，“大人好计划！”

    然后他迟疑了一下，问道，“迦楼罗大人，之前那两个藏匿点的天竺武者阵亡，没有影响到全局吧？”

    迦楼罗冷笑一声，“区区几十个七阶而已，不会影响到全局的。”

    “这一两天你不要太高调，安心扮演自己的角色就够了。”

    “是！”穆阳赶忙点头。

    这么看来，小灵山几乎就在天竺掌控之中。

    自己很快就要成为人上人了！

