一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百三十四章一把剪刀

    这位灵帝像个鬼魂一样飘忽不定，又似无脸人般面貌不详。即使站在你跟前，你也完全认不出！

    “除灵帝外，南域有其他宗门或世家，精通附魔之道吗？”像灵帝只闻其名，不知其人的角色，秦浩想寻到，几乎不太现实，果断舍弃！

    青老与顾大师摇头，表示不清楚！

    附魔师极为少见，且神秘无比！

    如果说，一万武者当中，诞生一位炼器师。

    那么在一万炼器师当中，才可能出现一位附魔师。

    “关于附魔师的消息，我们实在无能为力。不过，小友可去傲神国与万修盟地界的交汇处，那个有一座盘龙奇观，乃是灵帝当年证道入帝时，创下一项壮举。通过观摩盘龙奇观，兴许小友可窥探一番附魔之道的奥妙！”顾大师给出一条方向。

    其实每一天，每一个时辰，每一秒，都有来至五湖四海的武者，在盘龙奇观进行观摩。有些人虽然看不懂，却能够从灵帝创下的壮举当中，顿悟一丝武道精髓，资质上佳者，还可能突破境界！

    秦浩对炼器有些研究，顾大师让他碰碰运气。

    至于能不能领悟一些奥妙，看秦浩本人的资质了！

    “盘龙奇观？”

    秦浩心头一阵。

    这不正好是去南泸废墟的路线嘛！

    章家老头子讲的很明白，穿越昌国故土，从傲神国与万修盟地界的交汇处，达到盘龙奇观，然后途径宁武帝国，进入大丁公国。

    南泸废墟就在大丁公国。

    刚好顺道！

    秦浩决定了，这座盘龙奇观，必须认真观摩一下！

    “多谢大师指点，既然如此，晚辈就不打搅了！”秦浩抱拳一礼。

    “你太客气了，帮了我老哥的大忙。而我，却没帮到你，老夫实在是惭愧啊！”顾大师起身感慨，秦浩终于要走了，真怕对方冲自己索要什么补偿之类的。

    然而，顾大师的担忧下一秒灵验了！

    “如果大师觉得内心愧疚，心里不安的话，不妨打开您的炼器室，让晚辈挑几样作品带走！”秦浩笑呵呵说道。

    “这……不太好吧，老夫的炼器室坏了，炉子裂开，散发的温度很高，会伤到你的。”顾大师一副为秦浩考虑的样子。

    “不不不，我很乐意被伤到，咱们走吧，皇品炼器师的锻造室，很令人向往的！”秦浩不容顾大师拒绝，拽住老家伙往隔壁炼器室走。

    顾大师被生拉硬拽，叫苦不迭，不过，他还欠秦浩九百九十九件承诺，自知逃不过，只能忍痛打开炼器室的门。

    “呦呵……一柄不错的皇阶战剑！”秦浩装进空间戒指。

    “哎呀，这个钩子不错，伸缩性极强！”装进戒指。

    “吾，您这里竟然有星辰钢……哈哈哈……容我分享一点！”秦浩把整块星辰刚笑纳，这东西的价值堪比万年寒铁，以后留有大用。

    这一番搜刮，刮得顾大师险些晕死在自己的锻器室，也是在青老不停给他喂丹药的情况下，才没有气绝身亡！

    正当秦浩网络一大批兵器，正欲离开之际，眼神忽然瞧见炉子里似有一物仍在锻造当中。

    虽然还在锻造，不过根据散发的兵气来看，它出炉在即！

    秦浩也是毫不客气的一掌扫开锻造炉，顿时，一柄金光闪闪，长约俩米的大剪刀映入眼帘，十分奇葩！

    剪刀的品级属于尊器！

    但秦浩却发现，它同样拥有进化的潜力。

    “小友，我喊你祖宗，这里的作品你什么都可以拿，唯独这柄神剪，你万万不可触碰，它是老夫的心血，也是受人所托，给一位大顾客完成的作品……”

    啪！

    秦浩丢下一块脸盆大的万年寒铁，完全不理一旁的顾大师即将窒息，取出剪刀塞进了空间戒指，然后冲顾大师说道：“它现在属于我了，没意见吧？”

    “没……没意见……可是……”

    “没意见就行，记住您还欠我九百九十八件承诺，我还会再来拜访的！”

    秦浩网走一批矿石和兵器，心满意足的背起双手离开。

    “唉！”顾大师望着秦浩的背影，发出重重叹息。

    他觉得今天，是人生当中最黑暗的一天，他招谁惹谁了，引来秦浩一个扫把星。

    “小皇，难道那柄剪刀，是宁武帝国的……”青老突然想起，宁武帝国有个强大家族，修炼的剪刀之法。难道是对方不惜重金预定的。

    “嗯！”顾大师点头承认。

    秦浩取走剪刀，自己要失信了，不过，还有时间进行弥补，再锻造一柄剪刀出来。

    可是，却没有同样犀利的材料！

    望了眼脚下脸盆大的万年寒铁，顾大师心里才好受一点，起码还有点安慰。

    不过，即使秦浩留下这么一大块珍宝，也比不上那柄剪刀的材质贵重！

    就秦浩获取凌天玉融入太虚剑的方法，准备离开炼星楼的时候。

    另一边！

    史翔带着苍英也是马不停蹄的赶到了醉花楼。

    刚到地方，便是被眼前的场景惊呆了！

    豪华无比的醉花楼已经坍塌，激起一股子冲天烟尘，就连地面也下沉了十米多深，形成一座大坑。

    大坑内，一片狼藉，不堪入眼，被撕裂的衣服到处都是，包括坑中数百条赤裸的身躯，个个都是貌美如花的女子，往昔这些女子可是娇贵的很。

    不过现在，仿佛一条条有气无力的大白鹅躺着，绯红的面颊，紧闭的双眸，以及嘴角满足无比的微笑，无不在说明，她们方才与人进行了一场壮烈的激战。

    “怪不得来的时候，感觉大街的地面像地震一般！”苍英被画面震惊的无以复加，究竟是什么样的男人，如此强劲，把醉花楼所有的女子都征服的死去活来。

    嗷！

    正当这时，一个野蛮的雄性呐喊响起，便是看到有条身穿三角紧身短裤的家伙，从坑内一跃冲天而起，周身涌动着元气，悬浮在大坑的上方。

    “还有谁？快来与我一战！”这野性无比的青年瞪眼大吼。