
    第1639章挤一挤

    电话打完，叶天龙又处理了一点琐事，然后洗澡睡觉，躺下之前，他又想去雷诗婧门口望一眼。

    只是刚打开门，他就笑了，门口多了一个托盘，上面是吃干净的饭碗和碟子。

    毫无疑问，雷诗婧把饭拿进去吃完了，然后偷偷跑出来把碗放在他门口。

    叶天龙暗呼一声淘气，随后就拿着托盘下楼清洗，回来时对雷诗婧房门喊出一句：“早点睡。”

    就在叶天龙以为雷诗婧不理自己时，房门呼一声打开，雷诗婧拿着手机，哭丧着脸出声：

    “叶天龙，我刚才不小心开机了，还没来得及关，就看到一条说我爸心脏病发作的消息。”

    她紧咬着嘴唇：“我一时慌了，于是就打了回去……”

    叶天龙一拍脑袋：“打回去发现，你爹鸟事都没有？”

    “不准粗口。”

    雷诗婧瞪了叶天龙一眼，随后又点点头：“他没事，不过他也没有骂我，只是让我……”

    叶天龙好奇问道：“让你什么？”

    雷诗婧红唇轻启：“他让我明天晚上带上你，一起去天使意大利菜餐厅吃饭，他想要看一看你。”

    叶天龙微微张大嘴巴：“吃饭？”接着反应过来：“鸿门宴？”

    雷诗婧弱弱出声：“我找不到拒绝的理由，就答应他去赴宴了，怎么办？明天用什么借口不出现？”

    “不用找借口，咱们就去吃饭。”

    叶天龙扬起一抹笑容：“我也是时候见一见未来岳父了。”

    雷诗婧微微一愣：“见一见岳父？”她白了叶天龙一眼：“你怎么不去见上帝？”

    随后她又砰一声关掉房门。

    第二天晚上，七点，天使餐厅，人来人往，这是安城最地道、最出名、也是最昂贵的意大利餐厅。

    它位于护城河旁边，正对安城的宫墙，餐厅挑高的穹形屋顶，低垂的吊灯，弥漫着浓浓的意国风情。

    餐厅落地玻璃之外景色，古老和现代交织，千年古旧和繁华灯火掺杂，给人一种如梦如画的意境。

    而且餐厅成员包括扫地的，都是意国人，也就是说，如果不会意语来这里吃饭，估计连水都喝不上。

    餐厅食物的价格更是惊人，随便一份意大利面条，就要两百美金。

    只是走入餐厅的叶天龙，却没有在意这些，而是不断宽慰雷诗婧不要紧张，一切有他来主持大局。

    雷诗婧深深呼吸几口气，脸上紧张也因叶天龙陪伴少了几分。

    她昨晚一度想要逃避父亲的邀请，毕竟谁都能猜出这是一顿鸿门宴，但叶天龙思虑过后让她前来。

    他当然希望雷诗婧再躲两天，避一避对方的势头，可是他看得出雷诗婧惶恐，他想破掉这种不安。

    否则雷诗婧难于真正的独立。

    “有这玩意？”

    在叶天龙走入餐厅的时候，他的目光落在餐厅中间的一架钢琴上，眼里闪烁着一抹光芒。

    钢琴在灯光下熠熠夺目，它典雅非凡的外观在熠熠夺目的灯光下，展现出无可比拟的贵族气息。

    雷诗婧见状低声一句：“你不要告诉我，你还会弹钢琴。”

    叶天龙答非所问：“还真是一间奢华的餐厅。”

    “雷夫人他们在六号桌。”

    当雷诗婧向侍应生报出雷夫人后，漂亮的外籍侍应生马上把两人，领到一个开放式的独立小厅。

    叶天龙一眼望过去，正见十几个华衣男女坐在一起，捏着高脚杯一边喝着红酒，一边风趣优雅谈论。

    男的衣冠楚楚，女的时尚靓丽，还带着三四十岁的成熟气息，聚在一起，一看就是精英的聚会。

    雷斯琴也在，穿着一双五厘米的水晶小高跟鞋，高挑漂亮，犹如一只从天上飞下来的白天鹅一般。

    此刻，她正挽着一个中年男子手臂热烈讨论。

    中年男子头发梳的笔直，儒雅不凡，五官平和却不乏张力，那对深邃淡漠的眸子，更是熠熠生辉。

    叶天龙一眼就认出，他就是雷氏集团主事人，雷跃庭。

    随后，叶天龙的目光又扫向他旁边的女子。

    一名珠光宝气的女子，一袭性感的黑色束胸长裙，几乎滑胸而落。

    象牙般的肌肤，柔软的肩膀，傲然的圆润，隐约透明的魔鬼身材，足于令多少男人大喷鼻血。

    她跟雷斯琴有七分相似，就连那份傲然也差不多，两人看着就像是姐妹。

    叶天龙不用多问也能猜得出，这九成九是雷诗婧的小妈，雷夫人了。

    “爸，小妈，斯琴。”

    在叶天龙扫视众人的时候，雷诗婧深深呼吸了一口气，扬起笑容上前一步：“我们来了。”

    叶天龙也满脸笑容靠前。

    听到雷诗婧的喊叫，小厅中的男女几乎同时停止交谈，齐齐向雷诗婧和叶天龙望过来，目光玩味。

    “王八蛋，你还敢来？”

    雷斯琴看到叶天龙，先是一怔，随后一怒，拍桌而起：“爸，妈，就是他打我，雷诗婧是唆使者。”

    “报警抓了他们，我要他们牢底坐穿。”

    雷斯琴抓着刀叉，恨不得捅死叶天龙。

    “斯琴！”

    雷跃庭板起脸喝斥一声：“是我叫他们过来吃饭的，你不要胡闹，帝豪酒店的事情，以后再说。”

    “坐下。”

    他流露出一家之主的威严，雷斯琴的火焰瞬间被压制。

    雷夫人瞄了叶天龙一眼，带着一抹锐利，但诡异地跟着喝令雷斯琴：“斯琴，听你爸的话，坐下。”

    “而且姐姐是长辈，姐姐教训你，是应该的。”

    雷夫人声音清冷：“再说了，被自己家人教训，远比你被外人管教好。”

    教训女儿时，她的目光始终盯着叶天龙，好像要把叶天龙生吞活剥，动她女儿的人，绝没好下场。

    雷斯琴虽然一脸不甘，可是看看父母的脸色，她只能恨恨不已坐下：“哼——”

    “诗婧，你们来了？”

    雷跃庭一脸和蔼，轻轻一抬手：“坐。”

    他的两边坐着雷夫人和雷斯琴，雷斯琴身边只有一个位置空出来，其余都坐着华衣男女。

    雷诗婧拉着叶天龙走过去，看看唯一位置流露出一抹尴尬，她环视四周，想要塞一张椅子。

    只是没有多余的椅子，也没有多余的空档出来。

    “老婆大人，岳父大人都让我们坐了，你老站着，不是事。”

    叶天龙啪一声坐在椅子上：“人多，自家人，咱们挤一挤无所谓。”

    他搂过雷诗婧坐在自己的大腿上。

    “爸，你说是吧？”

    他笑看着雷跃庭，同时右手还在雷诗婧腿上，揉了一把……
