    第902章要尽到自己的责任

    “对啊，咱家有大哥在呢，你们一个二个的都是在做什么，以后咱都齐心协力把力往一处使，有谁想欺负咱家，也得掂量掂量。”顾三也跟着打哈哈，转移话题。

    “就是啊，今天可是我的们的好日子呢，你们可不能扫兴是不是。”顾二招呼着大家伙吃饭。

    这说着说着，怎么说得那么悲哀了，看看，大家伙都搞得低沉，就让人很压抑。

    “是啊，顾建军现在是顾局，一家人只要好好的，谁敢再说什么，大家应该高兴才对。

    村子里有谁家的孩子像咱家的那么出息的，不管是男孩子还是女孩子，都足已顶起咱家的门面了。

    就娘和红秀现在在村子里的地位就不低，早就没人敢随便小看咱家了。

    何况还有我呢，谁人不生病，我虽然不敢说自己有多能耐，但是普通的病症还是能治的，这个世上得罪谁都行，就是不要得罪医者，知道了吗。”沈瑶笑得很温柔。

    而且，很多人都知道，人的潜能是无穷尽的，只要自己抓住了那个点，有谁敢小看了去。

    “我说你们都在做什么啊，这菜都冷了，不好吃了。”顾恬看着大人们的情绪不对，看着没怎么动的饭菜，不满的说道。

    “对啊，这饭菜能不能热一下啊？”顾桓说道。

    “不管怎么样，咱开心是一天，不开心也是一天，为什么不开开心心的过好每一天呢，你们说对不对？”沈瑶看到两个孩子这样，叹了口气，她都看开了好吧。

    为什么顾家众人都不开心了呢。

    “行，我去热饭菜，你们啊，就是想太多了。”顾母看着几个儿女，也是不知怎么说了。

    她也没有想到自家老头子失踪后，女儿心中藏了那么多的事情。

    难怪那几年她脾气那么冲，看什么都不顺眼，还处处找事。

    还好，儿媳妇把女儿拉回了正途，人也没那么偏执了。

    “娘，我去帮您。”小草也没想到自己才嫁过来，顾家人就这样，她的心中也不是滋味。

    她以前以为顾红秀过得很好，到现在才知道，原来每个人心中都藏着自己不想面对的事儿。

    而顾家的也不少，不过顾家都是好人，她运气很好，这些以后慢慢来吧。

    现在婆母要去热饭，她得去帮忙。

    “你跟他们说说话吧，我自己去就行。”顾母看到二儿媳妇要帮忙，阻止了。

    “娘，我帮您快点，这又不累，走吧，大家伙都还没吃呢，该饿了。”小草却没听顾母的，手脚麻利的端着菜去了厨房。

    “我也去帮忙。”顾红秀也不好意思再伤心难过下去了，调整了下情绪，说道。

    “没想到大家伙的心里都藏了不少的事情啊，真是难为他们了。”沈瑶悠悠的看了顾建军一眼，说道。

    “我也没有想到，他们从来没有跟我说过这些事情，所以，我一直以为他们都过得很好，自然也就没有想那么多，哪知道这些年来，他们的心中压着那么多的事情，是我失职，没有照顾好家人和你们。”

    桌子底下，顾建军伸手抓住了沈瑶的手，声音低沉，不是不难过，只是他习惯了内敛。

    (本章完)

