
　　这天，何塞安逸的躺在金山上休息，消化龙之传承。

　　借助【智慧大脑】，他消化龙之传承的速度要比普通龙快得多，就好比上同样一门网课，学霸和普通人的学习效率是不一样的。

　　以前，何塞就是龙中学霸，而现在，在【智慧大脑】的加持下他更进一步成为了学神。

　　一片寂静中，狗头人——迩苟从九环螺旋阶梯上走了下来，穿过火蜥蜴的守护来到金山前，静静等待。

　　他知道即便处于沉睡状态，自家主人依旧能感知到自己的到来，只是处于消化知识当中，不愿意立马醒来。

　　随着眷属的变多，红龙不想时常受到打扰，便规定除非极端重要的事，否则不能用心灵通话打扰自己，因此其他眷属有事要联系红龙都会通过迩苟传达，这也是迩苟来此的目的。

　　没过多久，金山上的红龙睁开眼睛。

　　“什么事？”

　　迩苟弯腰行礼：“伟大的主人，荆棘镇的浩克派人传来消息，荆棘镇来了十三个蛮人，那群蛮人自称圣城使者，要求会见此地的龙领主。”天籁小说网

　　何塞眼中闪过一抹疑惑，自己藏在幕后，摩多峰林明面上的领主是奥莉薇亚才对。

　　“那带他们去见奥莉薇亚啊，找我干什么？”

　　“就是奥莉薇亚大人让蛮人来找您的，那群蛮人来此的目的之一就是寻回您手中的那柄斧头，好像说是霜斧蛮人氏族的传承之斧，对蛮人很重要，还有，他们想赎回我们手上的蛮人俘虏，奥莉薇亚大人让您一并决定了。”

　　“好吧，放他们来吧，”何塞无所谓道。

　　那柄斧头对他也没什么用，若是蛮人能拿出什么好东西交换，换给他们也没什么。

　　至于那群正在义务劳作的蛮人俘虏，卖谁不是卖呢。

　　“遵循您的意志，”迩苟躬身一礼，退走了。

　　“圣城使者……”

　　何塞趴在金山上，回忆蛮人圣城的信息，喃喃自语：“蛮人圣城——安朵哈尔。”

　　安朵哈尔地处大草原东北角，临近大冰川，是蛮人这一游牧民族唯一一座固定的城市，这座城市来历不凡。

　　数千年前，蛮人之神——巴力诺曾在哪片土地降下神迹，自那之后泰达诺尔的蛮人就成为了祂的信徒，信徒在神降之地建立起圣城——安朵哈尔。

　　安朵哈尔是一个蛮人词汇，意为神明赐予的庇护之地，安朵哈尔也无愧这一名字，自城市建立之后蛮人一路走强，如今更是拥有三名传奇强者，成为了大草原最强势的土著种族。

　　对于没有系统的职业者知识体系的土著种族来说，三名传奇强者简直是个奇迹。

　　要知道，就算是拥有职业者学校、魔法塔等一系列知识传承场所的北地人类王国，大部分也只有一个两个传奇守护者，甚至还偶尔遭遇传奇强者断代的尴尬情况。

　　过了许久，迩苟又来到熔火之心。

　　“主人，蛮人使者已经在大厅等候。”

　　“告诉他我还在睡，让他等着，”何塞很是随意。

　　一方面，由于和霜斧蛮人氏族开战的原因，他对蛮人感官不佳，没必要对这所谓的圣城使者客气。

　　另一方面，虽然蛮人一族拥有三名传奇强者，但何塞却一点也不害怕。

　　那三名传奇强者不会轻易离开安朵哈尔，因为他们时刻防备着来自大冰川的威胁，大冰川上有一头龙，一头自号寒潮之母的老年传奇白龙——克姆琳娜。

　　这头白龙年轻时遭到蛮人一族的传奇强者猎杀，死里逃生，因此结下仇怨。

　　在踏入传奇之后，克姆琳娜誓要将葬于圣墓中的仇人挖出挫骨扬灰，而圣墓是历代蛮人英雄的安眠之所，就在蛮人之神的神殿后院，蛮人怎么会准许白龙玷污圣所。

　　几百年下来，双方交手无数次，矛盾越闹越大，仇恨越积越深，早已到了你死我活的地步。

　　即便白龙是五色龙之耻，踏入传奇之后，亦比寻常传奇厉害得多，一龙单挑两名普通传奇不在话下，因此为保圣城安全，蛮人三大强者不会轻易离开。

　　把蛮人使者晾了大半个时辰，何塞打了个哈欠，慢悠悠从金山上走下，踏上螺旋向上的九环阶梯，一路来到专门为会见外客而开凿的大厅。

　　这处开凿与岩石中的地下大厅大概有四五个标准足球场那么大，地面上铺着石砖，其内部空间呈标准的低矮圆柱形，其间又有六十四根粗壮的石柱，这些石柱分列两侧，在低矮圆柱空间内形成一道长廊，长廊尽头便是何塞为自己设计的王座。

　　这王座长达三十米，宽十米，其靠背仿佛两只交叠的龙翼，扶手则是何塞以自己模样设计的龙头，看上去庄严大气。

　　王座下面还有九级阶梯，采用华夏的数之极，若是沿着阶梯仔细往下看，外客就会惊讶的发现阶梯与地面居然是连在一起的，因为这处空间本身就是在一处巨大的岩层中开凿出来的，包括王座和支柱都是挖空周围的岩石改造、雕刻而来的。

　　这一处地下空间堪称艺术品，自然不会是文明程度低下的狗头人出的主意，是何塞自己亲自操刀设计，并主持施工建成的。

　　会见外客的大厅代表了自己的颜面，更是实力的体现，自然是马虎不得。

　　何塞从王座侧面的门中走出，歩上阶梯，卧坐在王座之下，俯视下方的蛮人使团。

　　在空旷、庄严的石柱大厅内，蛮人使团早已等待多时，已经等得不耐烦了，脸色有些不好看，他们感觉自己被侮辱了。

　　不过，这也并非他们的错觉。

　　见到正主——红龙，一名看似头领的蛮人迅速整理好情绪，走上前来，面色肃然单手握拳捶心，砰的一声，这是蛮人一族的见面礼。

　　“巨龙阁下，我是来自安朵哈尔的木木达，”蛮人使者首领自我介绍后直接开门见山：“这次拜访阁下的主要目的是为了赎回前些天被俘虏的族人。”

　　木木达？你怎么不叫么么哒！

　　何塞心中吐槽，面无表情，沉声道：“你的目的我已经知晓，说吧，你打算付出什么，从我这带走那三千五百二十三名，emmm……，义务劳动者。”

　　“哦，对了，我忘了，”红龙仿佛想起什么：“昨天有五个人试图逃跑被发现，已经被处死了，现在只剩三千五百一十八名了。”

　　木木达脸皮动了动，明白红龙在故意激怒自己。

　　目的是试探我对族人的态度，还是只是性格恶劣，单纯的想气我？

　　他更倾向于后者，毕竟红龙全都是性格恶劣的恶徒。

　　木木达不动声色压下怒火：“红龙阁下，我带着蛮人一族的诚意而来，愿意以每一名男人一头牛，每一名女人一匹马为代价换回霜斧氏族的族人。”

　　何塞眉头一挑，的确算得上有诚意，在大草原上，一头牛的价值要比蛮人男人奴隶的价格要高五分之一，而蛮人女人奴隶和一匹马的价值相当。

　　另外，怪物大军有的是劳动力，何塞留着蛮人的目的正是等蛮人上门赚上一笔，如果不这样做的话，那就只有通过阳帆港途径将蛮人当奴隶卖掉了。

　　可这样一来就把蛮人一族得罪死了，另外，大量贩卖奴隶的行为极有可能上某些善良阵营组织的黑名单，得不偿失。

　　“你可能搞忘了，被我俘虏的还有一些职业者。”

　　“是我考虑不周。”

　　何塞手指轻轻抬起，轻敲王座，思考片刻：“我也不为难你，普通蛮人就按你给的价码，职业者另算，初阶职业者十枚金币，中阶职业者五十枚金币。”

　　木木达点点头表示同意，红龙给的价格是大陆中部职业者奴隶的市场价，虽然价格偏高，但并不是很离谱。

　　最重要的是，最终出钱的是霜斧蛮人氏族自身，他只是来谈判的中间人。

　　何塞继续问道：“还有，作为交易的前提条件，你得解答我一个疑问。”

　　“您说。”

　　“霜斧蛮人为何要与我们作对？”

　　木木达显得有些为难，低头不语。

　　“怎么？这都不愿意说？”何塞静静看着他。

　　木木达面无表情，但眼神却忽明忽暗。

　　过了一会儿，他叹了一口气：“好吧，既然巨龙阁下你发问了，我就实话实说了吧，这涉及蛮人内部对人类的态度问题。”

　　“亚尔曼那家伙，前一些日子和达纳王国的人类走得有点近，”木木达点到为止。

　　何塞恍然，心中越想越多，之前的许多疑问一下子阔然开朗。

　　三角平原地处大草原南方中间位置，是达纳王国与阳帆港的商业势力交汇区域，自己的出现打破了双方势力的平衡。

　　由于海螺号商会和黑水商会的缘故，在商业上，三角平原和阳帆港合作得比较紧密，而将达纳王国为代表的北地王国势力排除在外，这打破了区域的均衡，“绿龙领主”也因此被王国列上猎杀名单。

　　但达纳王国在大草原上却不好出手，因为王国与蛮人之间的关系非常微妙。

　　一方面，王国依靠人类文明丰富的商品压榨蛮人，获取财富。

　　另一方面，在冬天食物缺乏的时候，很多底蕴不足的弱小蛮人部落会找机会穿过山谷之间的小道，进入达纳王国境内打家劫舍，但达纳王国的军队也不是泥捏的，一来二去双方也积攒了不少仇怨。

　　因为历史积怨，人类军队想要借道大草原困难重重，于是人类高层想到了代理人战争，北地女巫议会估计在这件事里也扮演了不光彩的角色。

　　至于他们许诺了什么打动了霜斧蛮人氏族，这就不得而知了。

　　看了蛮人使者一眼，何塞猜想蛮人圣城对这件事的态度。

　　很显然，蛮人高层对霜斧蛮人氏族是有些不满的，在霜斧蛮人氏族出事后没有第一时间声援便是证明。

　　但霜斧蛮人氏族毕竟是蛮人八大氏族之一，亚尔曼·霜斧上门求助，蛮人圣城也不能坐视不理，因此就有了这次蛮人来使，当然，亚尔曼·霜斧必然付出了一定代价便是。

　　一念至此，何塞开口道：“亚尔曼·霜斧好了吗？”

　　“好了。”

　　蛮人大祭司是传奇祭祀，亚尔曼·霜斧只要还有一口气就能治好。

　　何塞眉头一挑：“那么那柄传承之斧，霜斧蛮人打算付出什么代价？”

　　“一万金币！”木木达想也没想：“还有，霜斧蛮人氏族永远不报复的誓言。”

　　“哼！”何塞不屑笑了笑：“他倒是想得美，我们不报复他就不错了！”

　　红龙说的也没错，木木达也不言语，只是目不转睛看着红龙，接下来，红龙的话语将决定他此行的目标是成功，还是失败。

　　若是冰释前嫌，那么万事大吉，但两龙联盟揪着此事不放，将来报复霜斧氏族，那么极有可能把整个蛮人一族都拖入战争，那后果可就不妙了。

　　己方大获全胜没吃亏不说，反而收获如此之多的战利品，敌人又花样式上门告饶，再加上何塞也并不想和蛮人一族完全闹翻，因此他乐意就此罢手。

　　“再加一万金币，我就大度的原谅他。”

　　木木达暗自松了一口气，钱能解决问题那再好不过，同时心道不愧是红龙。

　　“这笔钱数目太大，我无法做决定，但巨龙阁下的要求我会向霜斧酋长转达。”

　　这句话基本就代表着蛮人同意了，就算霜斧蛮人氏族不同意，其它蛮人氏族也会逼着他同意，一只传奇白龙就够蛮人头疼了，他们可不想再多一个巨龙敌人，而且这个敌人还是大概率能踏入传奇阶段的红龙。PS：红龙踏入传奇的概率为百分之八十，白龙为百分之五（但能生，崽儿多）。

　　“对了！”何塞想起自己不缺黄金，倒是缺少制作爆炸桶的原料：“给我把所有赔偿都换成红宝石，我想以安朵哈尔数千年的底蕴，满足这点要求应该不难吧？！”

　　“我将向族长大人转达您的要求，但我想应该没问题。”

　　“那好，我就等你的好消息，一手交钱，一手交货，”何塞摆摆爪子，示意蛮人使者可以走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第87章 蛮人使者免费阅读。https://xs.23sk.com 