    趁着村里人的注意力全部被一场大火吸引，叶辛和罗伊人迅速赶往后山，打算与队友们汇合。

    一路上，叶辛一言不发，不知为何，总感觉心里有些……

    不太踏实。

    他确信，莺儿给他的地图应该不会有假，但这个游戏，真的会让他们这么轻松通过吗？

    还有。

    刚才胡蝶的现身，究竟是想告诉他什么？

    莫非只是因为那场突如其来的大火？

    “沈露他们人呢？”

    直到路过“乱葬岗”，二人都没有发现队友们的踪迹。

    “路线我已经记下。”

    叶辛简明扼要，一如既往的惜字如金，虽然依旧显得有些孤僻冷漠，可看着那张平静侧脸，罗伊人浮躁的心逐渐安定下来。

    假如这次能够顺利通关，这个青年绝对居功至伟。

    可旋即，罗伊人又不禁皱起眉。

    自己这是怎么了？

    虽然年轻，可在世界大变前，她在单位里的地位举足轻重，面对一些棘手的案件，即便是一些领导都会征询她意见，可在这场游戏中，她似乎完全沦为了附庸，而且她自己还主动促成了这种情况，并且尤不自知。

    对于习惯了乾坤独断雷厉风行的自己而言，这是不可思议的。

    罗伊人迅速收回了目光，也不再说话，埋头赶路，十多分钟后，二人来到了之前王望几人等待的地方。

    后山隐隐可见。

    “村子里的女性应该被囚禁在那里。”

    罗伊人眼神复杂。

    叶辛朝后山望了一眼，很快便收回了目光，“他们应该已经离开了，走吧。”

    罗伊人点头，现在确实不是“多管闲事”的时候，没什么比攻克这个游戏更加重要。

    毕竟，比起被囚禁的女村民，她的世界，更需要拯救。

    罗伊人深深吸了口气，驱除心中杂念，和叶辛一道踏上王望几人走过的道路。

    ————

    “怎么了？”

    身边的叶辛突然停下。

    罗伊人不得不疑惑的跟着停了下来。

    叶辛微微皱眉，环顾四周。

    罗伊人瞧出端倪。

    “你不会是记错了路吧？”

    叶辛没说话，依然望着幽深的丛林。

    打小，他就拥有近乎过目不忘的能力，本来按照他的天赋，考上一所顶尖大学，靠着知识改变命运不算一件难事，可麻绳总挑细处断，厄运专找苦命人，那场意外，不仅摧毁了安然的人生，也令他丧失了最后那份鲤鱼跃龙门的机会。

    从那以后，他就相反设法的工作，拼尽全力赚钱，唯一的念想，就是替那个为他奋不顾身的女孩治好双腿，把原本对方应该拥有的璀璨人生还给对方。

    即使那张地图他只看了几眼，可上面标注的路线他已了然于心，可现在却出了问题，

    “你有没有感觉……”

    连谈及见鬼都能面不改色的叶辛这个时候竟然显得有些欲言又止。

    “什么？”

    罗伊人下意识问。

    叶辛沉默了片刻。

    “这里的树，好像在动。”

    什么？！

    罗伊人一怔，继而悚然心惊，立马望向四周，可还没等她察觉到异常，远处突然传出一道凄厉的惨叫！

    “是沈露！”

    罗伊人心弦骤然紧绷，即使不知道发生了什么，可通过声音就可以判断，沈露一定在经历极为恐怖的事情！

    “去看看。”

    叶辛没有犹豫，当即赶往声音传来的方向。

    罗伊人迅速跟上。

    “沙沙沙……”

    无形间，就像叶辛所说的那样，周围的林木仿佛长了脚一样，随着二人的移动而缓慢移动着。

    “这是……”

    没走多远，罗伊人瞳孔收缩，在前方不远处发现了一个破裂的骨灰盒。

    叶辛也看到了。

    二人很快都意识到这个骨灰盒的主人是谁。

    “王望他们出事了！”

    先是沈露的尖叫，再是甄志丙的骨灰，显而易见，先行离开的王望一行人肯定遭遇了巨大的麻烦。

    二人对视一眼，表情严肃，正要继续往沈露发出尖叫的方向赶，可前方忽然踉踉跄跄跑来一道人影。

    看到叶辛和罗伊人，对方布满惊恐的眼中流露出一抹绝处逢生的光芒，就像即将溺水的人抓住了最后一根救命稻草。

    “救……救救我……”

    是周立科。

    不知道究竟经历了什么，能把这位职业恐怖作家吓成这样，因为太过迫切，他脚下一个趔趄，向前载倒在地，额头都擦破了，可他似乎感受不到痛苦，不敢有半点耽搁，连忙连爬带滚的重新站起来，朝叶辛和罗伊人这边跑。

    罗伊人愣神。

    “其他人呢？”

    一向波澜不惊的叶辛此时都面色沉凝。

    “都死了！都死了……”

    周立科跌跌撞撞跑到面前，气喘吁吁，失魂落魄。

    “你说什么？！”

    罗伊人头脑顿时一片空白，难以置信的看着周立科，显然难以接受这样的事实。

    “鬼，那个鬼……”

    因为太过恐惧，这位恐怖小说家语无伦次，“它找到了我们，它就在这个林子里，先杀了戈柔，又接着生撕了申正刚……”

    罗伊人心瞬间沉了下来，忍不住上前一步，“你说清楚点，沈露呢？我刚才听到了她的叫声……”

    “叶辛！”

    罗伊人话还没说完，不远处又传来一道声音，

    叶辛看扭头看去，只见王望正停在左前方，这个坚毅沉稳应该军旅出身的汉子，此时也眼神慌乱，看着他们三人，脸上透着一丝人眼可见的惊惧。

    周立科回头。

    “离他远点！”

    王望大喝。

    “他不是周立科，他已经死了！”

    叶辛瞳孔凝缩，看向近在咫尺的小说家。

    “你才死了！你们不要相信他，我亲眼看到，厉鬼把他追上，他是鬼变的！”

    周立科手臂颤抖的指着王望，貌似又想起了之前经历的恐怖，语气充满了恐惧。

    罗伊人下意识后退几步，看了看王望，又看了看周立科，神色彷徨，一直引以为傲的理智在这个时候彻底失去效力，头脑一片空白，思维无比混乱。

    虽然死里逃生的二人看上去都毫无破绽，可双方各执一词，肯定有一个人说了慌。

    究竟。

    谁才是鬼？

