    因为刚才受到的精神威压，柳英恒心里对陈岳产生了深切的恐惧。这种恐惧感可不是一时半刻就能消失无踪。所以柳英恒只能眼睁睁地看着陈岳亲热地扶着他亲爱的姐姐一步步靠向沙发，看着陈岳在他姐姐耳朵边说话，看着陈岳将他姐姐温柔地按坐了下去。

    整个过程中，柳英恒敢怒不敢言。一股强烈的委屈感和失落感涌上心头，一时间他很想放声大哭。可是，看着陈岳他心里又有太多的不甘。他拼命忍住泪水，死死地瞪着陈岳，似乎希望用眼光‘杀死’陈岳。

    然而，等到陈岳安顿好柳茵茵，回过头看向他的时候，柳英恒迅即将目光移了开去。

    柳英恒，你真是没用。陈岳这么欺负你姐姐，你竟然看都不敢看他一眼。目光移开后，柳英恒心里又开始自怨自艾。

    “小子，过来。”陈岳对柳英恒淡淡开口说道。

    “哼！”柳英恒冷哼一声，将脖子大力地扭到一边。

    “不听话？呵呵，莫非你还想体会一下刚才那种感觉？”陈岳轻声微笑道。

    柳英恒心脏一抖，几乎想要拔腿而逃。刚才那种绝望感觉，他真的不想尝试第二次了。

    “想跑？你觉得，在我的地盘上你能跑得出去？”陈岳下一句话让柳英恒打消了夺门而逃的想法。

    “英恒，你就过来坐坐，当是和姐聊聊天吧。”柳茵茵适时说道。

    柳英恒一步一步地向着沙发这边走来。

    “这可是我姐叫我过来坐的。我可不是听从了你的话。”柳英恒嘴里嘟囔着。

    陈岳微微一笑，没有和柳英恒争论这个问题，算是给未来的小舅子留点面子。

    “你想和我说什么，现在就说吧。”柳英恒磨磨蹭蹭地在茶几一边的独只沙发上，还是将头扭到一边说道。

    “小子，我知道你这次来临海的意思。你的来意正确与否，我们暂且不做讨论。现在我就问你几个问题，你务必要如实地回答我。”陈岳双手交叉放在小腹前，语气轻松地说道。

    “你问吧。不过我可不保证一定会回答你。”柳英恒还是不看陈岳，用类似嘟囔的声音说道。

    “很好。我的第一个问题是，你觉得你姐姐对你如何？”陈岳开始发问。

    “哼，我姐自然是对我极好的。有时候，我甚至觉得姐姐对我比父母对我还好。”

    即使再不情愿，柳英恒还是如实回到了这个问题。他心里对陈岳再抗拒，也不愿昧着良心说姐姐对自己不好。

    柳茵茵欣慰地点了点头。这个弟弟不是白眼狼，终究是记得她的情。

    “那你关心她吗？”陈岳继续问道。

    “怎么不关心？要是我不关心她，我会这么着急地来临海拉她回去和叶宇哥结婚吗？我告诉你陈岳......”

    柳英恒说着说着又激动起来。他似乎忘记了陈岳的可怕，又要开始贬斥陈岳。

    “停！小子，我警告你，说话就给我好好说，不要口出不逊。只要你说得有理，我就不会怪你。不然的话，哼哼......”陈岳在柳茵茵色变之前，截断柳英恒的话语，冷笑着说道。

    柳英恒迅速清醒，身体轻轻地抖了一下。

    “你说，你是因为关心你姐姐，所以才想叫她回去和叶宇结婚？”陈岳见柳英恒老实下来，就继续开口问话。

    “哼，这还用说。”

    “我听说，在帝都，很多身份比你姐还高，容貌比你姐还漂亮的未婚女子都想嫁给叶宇，而叶宇都没有同意。是吗？”

    “那是当然。”

    “那么，你老实回答我。和你姐比起来，叶宇的族人是希望叶宇娶那些女子呢，还是希望叶宇娶你姐呢？”

    对于陈岳这个问题，柳英恒的嘴巴张了张，却没有说出声。

    柳英恒只是情商低了一点，智商却是不低的。不但不低，反而是很高。陈岳这个问题一出口，他就知道了陈岳下一句将要问什么。

    想到陈岳必将问出的下一个问题，他的脸色有点难看了。

    “呵呵，这么简单的一个问题，你都回答不出来了吗？你不是很感念你姐对你的照顾，很关心你姐吗？你是不知道答案还是不愿如实回答？”陈岳淡笑着说道。

    “他们希望叶宇哥娶那些女子。”柳英恒终究不愿昧着良心说胡话，只好如实回答。

    “这就对了嘛。叶宇的族人希望叶宇娶那些门第比你家更高，而且人才也不比你姐差的女子，这是很自然的事情。我以为你真要给出一个违心的答案呢。既然你做了这个回到，那么现在问题来了，叶宇为什么又不愿意遵照族人的意思去娶那些他不想娶的女子呢？叶宇这样做是对是错呢？要是叶宇的某个家人找到叶宇，劝叶宇娶那些条件比你姐更好的女子，算不算是关心叶宇呢？”陈岳微笑着追问柳英恒道。

    柳英恒痛苦地闭上了眼睛。他无法妥善回答这个问题，不论怎么回答，他都要自打嘴巴。因为叶宇的情况和他姐的情况完全一样。他如果说叶宇拒绝家族意见是正确的话，那他姐姐也是正确的。他如果说叶宇的做法是错误的话，那么叶宇就应该娶那些条件比他姐好的女子，而不是一定要娶他姐。

    “所以说，千万不要打着为别人好的旗号而去要求别人一定要怎么做怎么做。即使你是这个人的至亲之人也不行。因为你不是当事人，你永远也无法体会到当事人的心境。”陈岳继续微笑着说道。

    柳英恒哑口无言。

    “柳英恒，你知道一个人的人生中，什么东西是最宝贵的吗？”陈岳继续问道。

    柳英恒的神情再次一怔，还是默默无语。

    “看你的样子，你其实是知道答案的对吧？对于这个问题，无论何时何地，答案都只有一个：自由。人类作为智慧生物，最宝贵的东西就是自由，能够按照自己的意志去行事的自由。凡是要剥夺这种权利的人，不论他打着什么样的绚丽旗号，核心本质都是在剥夺他人最宝贵的东西。柳英恒，很遗憾，你就是在打着为你姐好的旗号，意图剥夺你姐的选择自由，剥夺你姐人生中最宝贵的东西。亏你还承认你姐对你最好。”陈岳的声音里故意带上了一丝嘲讽。

    柳英恒闻言如遭雷劈。一下子呆若木鸡。

