    第139章

    就差一点点。

    林楚君的心情就像坐着云霄飞车已经临近最高点，即将展开刺激滑翔时，却突然断电被悬在半空一般。

    陆泽那声真心实意的“谢谢”就像关闭的电闸。

    无情摧毁了女人在脑海里构建出的所有幻想。

    林楚君呆坐在原地，睁着一双水汪汪的眼睛，直勾勾注视着陆泽，光彩夺目的瞳中透着极度的复杂。

    ……

    木槿众人的眼神同样很复杂。

    甚至还有些同情。

    这个女人竟然如此执着这一声道谢，甚至因为陆泽的一声谢而呆坐原处。

    这究竟是心中有大的执念。

    【唉，这是个有故事的女人啊】

    【陆泽兄弟果然是个心地善良的人。】

    视线交汇中，无声的话语在木槿几人眼中传递。

    而木槿众人身旁站立的那道魁梧身影，则微微躬身。

    付浩南心中羞愧万分。

    自己随着林楚君出来，林楚君却从始至终都没让他出手。

    东主只要一声谢谢，到最后却还是她自己争取来的，而自己什么忙都没帮上。

    感激的看了一眼陆泽，付浩南轻轻鞠躬。

    ……

    极度的安静。

    林楚君依然僵坐原处，脸上刚刚涌起红色开始一点点褪去。

    陆泽皱着眉看着林楚君，这女人的行为实在有些古怪。

    上次冲突过后。

    他留了一招后手。

    将自己和家人的名字设置为关键词，有着金成辉的熔点程序监控，可以准备的截获搜索信息，锁定搜索来源。

    然而，直到昨晚为止，搜索他名字的发现有尚南军方、司空家族、战斗协会，却唯独没有尚南林氏。

    如此看来，林楚君应是放弃了复仇的打算。

    其中缘由，可能对方并不是心思狠毒之辈，倒也有着豪门之后拿得起放得下的心胸。

    这事眼看就这样告一段落。

    然而，刚刚林楚君执着的眼神，却让陆泽看似了一丝不一样的色彩。

    女人眼中的那抹光泽，总是让陆泽心中感觉有些古怪。

    带着恨意，却并不是纯粹的怨恨。

    他的表情平静，静观其变。

    林楚君右手攥得紧紧的，抿嘴一言不发。

    “我们走！”

    女人忽然撑桌站起，头也不回的向外走去，只是站起的瞬间身形有些踉跄。

    付浩南连忙跟上，同时对陆泽投去充满歉意目光，抱拳真诚的说道：“谢谢!”

    热烈报价中，林楚君的离去并没有来时那般显眼。

    噔噔！

    高跟鞋踩踏着红地毯，发出沉默的声音，如古代两军对垒时的战鼓，一声声带着煞意。

    “女人这种生物真是太可怕了。”

    “完全没有逻辑。”

    “莫名其妙。”

    韩震锁强等人一人一声，发自内心的感慨。

    此刻，四周又是一片抑制不住的议论声响起。

    “7号贵宾，1240万。”

    二楼包厢内，老陈美滋滋的喝着茶水，再次按下报价器。

    他看到一楼角落，108号那名站坐间身形笔直的男人终于放下号牌，不由心中大为畅快。

    至此为止，已经再没人竞价了。

    “这资金麻烦你列到公司的采购费用里，刚好把船运集团的采购项目丰富一下，报表也好做的更真。”

    这种虎口拔牙还有人买单的感觉真是让人心情愉悦。

    倒计时已然到了2秒。

    哪怕司空岭的拍卖槌不敲下，本轮拍卖也即将迎来终点。

    然而，沉寂了十多秒如同败军之将的司空岭，这一刻却猛然抬头，眼中闪过凶光。

    他才是那个一锤定音的人。

    不就是钱吗？

    那份利我可以让出来，但是我司空岭的面子必须捡回来！

    “13……”司空岭刚刚开口。

    【20号买家，1400万！】

    一张号牌随意举起，那道冷漠的声音瞬间盖下了场内所有杂音。

    倒计时归零，拍卖正式结束。

    司空岭喉咙中卡住的那个1300万，再吐不出半个字。

    他脸色阴鸷的向下看去。

    到底是谁，截他司空岭的胡！

    到底是谁，如此直白的在打十方盟的脸！

    目光望去，一道人影从贵宾通道中大步走出，带着龙行虎步的气势。

    “还不宣布结果么，司空岭？”

    直呼其名，毫不客气，冷漠的语气中更是透着难以言尽的霸道。

    是谁！

    反应过来的众多买家们猛地回看过去。

    当看清两张肤色苍白如纸，气息深沉如恶鬼的可怖脸孔，以及他们簇拥在最前的那名脸上有一道狰狞刀疤的魁梧男人后，所有人同时失声。

    “怎么，莫非是认为我虎鲨会付不起这钱，还是拿不得这货？”

    刀疤男人抬起头，面无表情的看着司空岭。

    偌大的拍卖场内雅雀无声。

    今天这究竟是什么日子，这些牛鬼蛇神怎么都出来了！

    虎鲨会不是从不来尚南黑市么，这十多年来从未参加过拍卖。

    今天，为何出现了在这里。

    而且这毫不客气的话，近乎使唤下人一般的语气，完全没有三巨头之间的和睦，更没有半点对司空岭身后所代表十方盟的恭敬。

    “请问先生如何称呼，我是司空岭，不知能否将这份货割让于我。”

    “虎鲨会，荒原战士，尤五一。”刀疤男人眼中透着危险的光芒，盯着司空岭，“你是听不懂我说话么！”

    “——你！”

    司空岭险些暴怒而起，沉默站在旁边的司空家族第二高手乌鹤，这一刻轻轻一步踏出。

    尚南黑市两大巨头怎么突然如此针锋相对？

    虎鲨会竟然连十方盟司空家的面子都不给。

    疯了……

    这些人都疯了。

    一些对事情有猜测的人，不由喃喃说道，眼中带着惊恐。

    “我知道你，司空博远的贴身护卫，乌鹤。”

    “我劝你一声，这水你趟不起。”

    声音毫不客气，说话的功夫里，尤五一及身后两人的瞳孔中同时泛起血色。

    哗、哗、哗。

    拍卖厅入口处，一排排踏步的声音如同时落下的鼓点般响起。

    众人哗然回望。

    只见一排排脸色苍白，身形魁梧如山的身影出现。

    衣衫褴褛，却带着凶兽一般的气势，那还有那数十双猩红的眼睛。

    哗啦。

    坐在后排的几名买家竟然被吓得起身就要闪开。

    而从始至终都很平静的司空家第二高手乌鹤，眼中瞬间浮起凝重，双手已然摆出进攻姿态，如临大敌。

    “荒、荒原战士！”

    “竟然是虎鲨会的荒原战士，他们怎么出现在了这里。”

    这突然出现的变故惊呆了场内众人，更震慑的台上司空岭全身抑制不住的轻微颤抖。

    “虎鲨会的荒原战士，怎么出现在了这里！”

    他猛地一甩手指，指向门口方位。

    “尤五一！”

    “荒原不入黑市，你怎么坏了规矩。”

    然而尤五一脸上浮起狰狞，冷然喝道：“怎么，我虎鲨会堂堂黑市三巨头，连黑市都入不得了么？”

