    ：[]
/

    
呜呜呜！

    
很快，号角吹响，两万多漠北军将士，数千影卫纷纷意动。

    
萧策集结了所有人，朗声说道：“诸位，接下来就是该决战的时刻了，我们的目标很明确，斩杀大越太子，将我们的名望彻底打响，这是我们宣告与大越皇朝开战的第一战的决战时刻，所以，诸位都要拿出十二分的精气神，绝对不能够让这些高高在上的皇室之人看轻了我们！”

    
萧策的声音回荡在每一个人的耳畔，所有的人都是深吸了一口凉气，他们意识到，这一次的战争是首秀，必定会伴随不少人的牺牲。

    
但是他们愿意用自己的性命，为自己的家人，后人，为这个天下开一个太平盛世！

    
“冲！”

    
萧策屹立在最前方，挥舞刀剑，誓死方休。

    
所有的漠北军将士震吼不已，就连那些大越的西疆军都被震住了。

    
因为大越太子急于求成，他将所有的军队都派遣出去，这附近留下的军马数量并不多，再加上漠北军的突然到来打了这些留守军队一个措手不及，很快整个大营便是混乱成了一片。

    
“什么情况？”

    
看到这一幕，大越太子一阵阵的傻眼了。

记住网址

    
他万万没有想到，那黄土城内都乱的不行了，结果萧策还带人绕到了自己的后方。

    
什么情况？

    
为什么他们的人从始至终都没有发现？

    
“殿下，我们还是赶紧逃吧！我们这只有两万人，而且看这样子，这些漠北军的将士可谓是骁勇善战到了极点，我们只怕不是对手啊！”

    
有谋士开始劝说，想要让大越太子先行离开，等日后有机会了再卷土重来。

    
可是大越太子直接咆哮出声：“你是想让本宫不战而逃？”

    
这一下，谋士瞬间就说不出话来了，他明白如果自己再说下去，只怕这一位太子爷是会要了自己的性命。

    
几个谋士也很快对视了一眼，果断的做出了决定。

    
既然这个蠢货不走，那么他们走！

    
很快，一群人便是离开了，大越太子都没能反应过来，在得知这些消息之后便是不禁的怒骂不已。

    
“废物，一群废物！不过是区区一个萧策也能将他们吓成这个样子，这不是废物还能是什么！”

    
“就算这萧策真的绕到了我们后方又如何，我们完全可以调动大军回援！”

    
他是这么说的也是这么做的，很快就下达了命令，要前线的军队抽出一部分立刻回援助营地。

    
不得不说，西疆军无愧于精锐的名头，在得到了这边告急的第一时间，大批的西疆军便是撤回驰援，不过半小时便汇聚了足足十三万军士。

    
“殿下！”

    
有人身披战甲，直接请战，“让我出去解决掉那萧策！”

    
他的语气中尽是对其他同僚的不屑。

    
“不就是一个萧策，你们居然这么久都解决不掉，真是一群废物！”

    
“如果我此前不是被派到了正面战场上，早就抓住这萧策并绳之以法了，怎会容忍他在外头如此的蹦跶！”

    
此人名为许鲁山，是西疆军中出了名的狂暴脾气，更是一位悍将，据说早些年的时候凭着肉身的力量就斩杀了好几个武皇八重九重的强者，除非是半步至强级别的超强存在降临，不然没人能够治得了这个家伙。

    
“殿下，就让我去一趟，必定给您拿回萧策的脑袋！”

    
许鲁山自信的说着。

    
在听到这话后，大越太子露出了笑容，说道：“那就拜托许将军了！”

    
许鲁山没有多话，直接朝着远方狂奔而去，身后更是有一队精锐铁骑跟随。

    
可这一路过去，他却是迟迟没有看到萧策的身影。

    
什么情况？

    
轰轰轰！

    
正在行进过程中的许鲁山忽然止住了步伐，猛地回头，只见后方尘埃四起，显然萧策大军与他们擦肩而过，此刻正朝着西疆军主大营狂奔而去。

    
“该死的萧策，快给本将军停下来！”

    
许鲁山很是震怒，他怎么都没有想到这萧策等人如此胆大，还真的敢推进到这里，就不怕死吗？

    
然而，

    
“许鲁山，你的对手，是我！”

    
一声喝出，影子的身形逐渐显露了出来，还有其他几名影卫，直接与许鲁山交战在了一处。

    
“好强！”

    
许鲁山本还有些不屑，可交手的那一刹那，许鲁山便发觉到这几个人很强。

    
那最先开口的女人，反倒是这一批里头最弱的。

    
“三名武皇九重，三名武尊八重，两名武尊七重，而且这些家伙都是能越级战斗的狂人！”

    
“这一股力量加在一起，只怕都足以与颁布至强一战了！”

    
许鲁山也是彻底心惊，此前的狂傲荡然无存。

    
这要是真的打了起来，谁输谁赢还真不好说！

    
而萧策从头到尾都没看这边一眼，带领三万大军便朝远方疾驰而去，一路上也有不少人发出了阻截，甚至还有不少先进的武器发动攻势，可在萧策的战略部署下，西疆军的这些防线没起到任何的作用。

    
“我草！”

    
这一刻，即便是许鲁山也彻底心惊了。

    
难怪他们在正面战场上迟迟拿不下黄土城任何一门，这萧策一方也太过诡异了吧。

    
三万大军，结果就跟鬼魅一样！

    
“不行，绝对不能让他们继续前进！”

    
许鲁山顾不得诸多影卫高手，凭借着肉身力量想要震退所有人，却发现这些人跟狗皮膏药一样，根本就甩不开。

    
“啊啊啊！”

    
许鲁山咆哮不已。

    
而这咆哮声很快惊到了大越太子一方。

    
“组织所有人立刻发动反击，另外，各路的南疆大军到哪里了？”

    
大越太子立马发问。

    
他不愿意撤回大部分的西疆军兵马，只能寄希望于南疆军的二十万人了。

    
“南疆军的二十万人立马到来了。”

    
有人开始回禀消息。

    
大越太子点点头，再度部署：“现在所有人先建立起反击，一定要撑到南疆军过来，我们到时候来个前后夹击，这三万人必将迎刃而解！”

    
一众将领纷纷点头，他们都做好死战的准备了。

    
可是！

    
“殿下，萧策的三万大军停住了步伐，不知道要做些什么！”

    
有斥候回禀，这一下，营帐之内所有人都是一愣。

