    门外，楚益瑶看到走廊出现了一道艳丽的女人身影，目光一瞬间就聚焦过去了！

    紧跟着，看到那女人是洛禾时，满眼震惊和恶毒都快喷出眼眶！

    “你怎么来这里了？”楚益瑶上去就问。

    这个贱人肯定也知道了九爷和木木的关系，害怕了所以特地赶过来坏她事儿的吧！

    “……我来看戏的！”洛禾看了一眼司风，按照司风的话道。

    她自己都不知道司风把她带来这里干嘛！

    她并没有跟殷北深白月光见面的必要，自己曾经就是因为这个“木木”而被殷北深关了一年，她同情这个女人，也知道这女人见到她肯定不会开心。

    因为，殷北深今天基本都在她那儿，尽管她不想，她好像也被迫成了别人眼中的情敌，洛禾这个关系还是拎得清的。

    “看戏？”楚益瑶恶狠狠地瞪着洛禾，“这里哪有什么戏，不夜园是你想来就来的地方吗？你赶紧给我离开这里！”

    洛禾一脸无所谓地看着楚益瑶，“这话你跟九爷说去啊，是九爷让我住这儿的。”

    “什么！你也住在这里！我怎么不知道！”楚益瑶满眼的不可置信，而后直接问沈一凌，“沈先生，这是真的吗？”

    沈一凌道：“洛小姐确实住在这里。”

    说完，看了一眼楚益瑶和洛禾的状态，这两人关系好像不太好啊。

    “楚益瑶，难道你也住这里？”洛禾听到楚益瑶的话，明显是她也住在这里的意思！

    楚益瑶冷哼一声，骄傲地仰着头，“当然了，而且我早就搬过来了！你是今天才搬过来的吧？”

    肯定是在直升机上勾引到了九爷！才让九爷把她带回来的，这个狐狸精，火怎么没烧死她！

    看到楚益瑶得意的模样，洛禾丝毫没在意，心里想的是……太好了！楚益瑶也住在这里，那她不就安全了？

    于是，洛禾连忙走到楚益瑶面前，把她拉到一边道：“咱们商量个事儿怎么样，待会儿九爷来了，你缠住九爷去陪他睡觉，让他放过我，只要以后九爷不再找我，我以后绝不主动找你麻烦！”

    如果楚益瑶能帮她摆脱这个大麻烦，她真的说到做到！

    祝这两人百年好合，早生贵子，阿弥陀佛放过她就行！

    她是真的害怕殷九爷对她感兴趣了啊，现在看来貌似是真的，她都快比过他心里白月光的地位了！

    楚益瑶看着洛禾一本正经的样子，却被她的话气得要爆炸，“你想跟我炫耀什么！我告诉你，你敢跟我抢男人，我一定会让你付出代价！”

    洛禾：“……”

    这女人是听不懂人话吗？

    洛禾不想放过这绝好的机会，再次耐心而诚恳地对楚益瑶说：“如果你口中的男人是指九爷的话，我真的没兴趣抢，我就告诉你吧，我跟九爷现在都同居了，你害不害怕？”

    同……居！

    楚益瑶瞪大眼看着洛禾。

    “废话别多说，你就说做不做这个交易！”

    楚益瑶深喘了几口气，不可置信地看着洛禾，“你说的是真的？”

    洛禾点点头，一脸绝望，“我真的摸不透这个男人，你喜欢你就赶紧拿走，我是怕了，跟他待在一个房间太恐怖了！”

    两个人缩在角落里说话，丝毫没发现，空气早就诡异地安静了下来。

    而殷北深，已经走到了洛禾身后！

