    青雉的目光，从小南几个人的身上扫过，单单看服装和气质，就能够明白，这几个人就是来自于异世界的人。

    他有些谨慎，但也没有过于小心。

    这里是安全区。

    此外，因为这场世界舞台的缘故，世界贵族的那五个老头子似乎终于下定了决心，给足了他和卡普购买罐子的资金，直接提到了极限。

    因此，只要对方同样是第一次来到这场世界舞台的人，就应该不会比他强上太多。

    青雉最后看向了罗宾。

    “没想到，会在这里见到你，罗宾。”青雉身上的寒气渐渐的消散，肩膀也耸了下来，微微勾着腰，一下子就好像变成了一个普通的懒散大叔。

    被他的视线看过来，罗宾的身躯微微一颤。

    幼年的时候，就是这一位大将放过了她，她才得以成为那一场灾难中唯一幸存者。

    恩人？梦魇？

    罗宾也不知道，但唯一可以确定的是，这个男人的身份和力量，都代表着她内心的恐惧——世界政权。

    不过......

    她已经下定决心要直面一切了。

    “我并不想见你......但你想要抓我的话，也没有那么容易。”罗宾抬起头直视着青雉。

    “听说你登上了命运之船，还加入了白胡子海贼团的时候，我还以为自己听错了。”青雉看着罗宾，目光里似乎有着几分说不清楚的味道，“现在看来，你真的从黑暗当中走出来了。”

    “只是不会再令你们摆布而已。”罗宾的表情完全平静了。

    青雉微微的眯了一下眼睛。

    身上的寒意忽然再一次的蔓延了出来。

    “既然你这样说......我也想要试试你的力量。”

    咔嚓咔嚓的声音，不断的在他的身边蔓延着。

    空气中都浮现出了细小的冰晶。

    而寒冷到了这种可怕的程度，却依然被完美的限制在距离他仅仅是一米左右的范围，足以见到他恐怖的控制能力。

    旁边那些早就整艘在这里的“军队”，现在一个个的都有些脸色发白。

    这些异世界的战士，果然都是拥有不可思议力量的怪物。

    搞不好会比那些原肠生物，还有被诅咒之子，还要可怕。

    “嗯？安全区应该不可以随便打架吧。”一个有些粗旷的声音忽然传来。

    所有人这才发现，一位披着红色风衣，戴着画有骷髅的黑色船长帽的魁梧男子，不知何时出现在那里。

    身高接近了三米。

    犹如一个小巨人，脸上带着和路飞有几分相像的灿烂笑容，看上去还有着几分的醉意，好像宿醉刚醒。

    青雉眼瞳一缩，一个名字已经脱口而出。

    “海贼王，哥尔·D·罗杰！”

    没错，这个最后才姗姗来迟的男人，真是复活的海贼王罗杰！

    正在幕后关注着这里的沈默，不由露出了笑容。

    东京区域的玩家，全部到齐。

    名义上是随机分散，但实际上，这一块区域的这几个人，是沈默特意安排的，要不然鸣人和路飞这对主角哪有这么容易凑到一起，青雉、罗杰、小南，也是沈默挑选的三位最高等级的玩家。

    有一种微妙的平衡感，又好像很容易擦出什么不一样的火花。

    而此刻。

    青雉喊出来的名字，一下子就将所有人的视线都吸引了过去。

    海贼世界的人自然不用说，海贼王罗杰，那可是最大的传奇。

    火影世界的众人，也一个个都带着好奇。

    原因就是刚刚路飞说的话。

    海贼王，是大海上最强大，最自由的人。

    即便有夸张的成分，但这个“王”字也足以说明什么。

    “海贼王，真的是海贼王呀！”路飞已经超兴奋了起来，跑到罗杰的面前，兴奋的手都不知道应该怎么放，“是活着的海贼王！嘿嘿，嘿嘿嘿！”

    对于路飞来说，海贼王是一种未来象征。

    一种强大、自由的未来。

    可以在大海上自由自在的冒险。

    路飞正是因为对大海，对冒险的憧憬，才决心要成为海贼王，而现在，过去的，也是唯一的一位海贼王，就出现在他的面前。

    “你是路飞吧，卡普的孙子。”罗杰认出来了路飞头上戴着的草帽，似乎是明白了什么，忍不住哈哈大笑，用力拍了几下路飞的肩膀，“在听说红发把我的草帽送人了之后，我就一直想见见你，听说，你想要成为海贼王？”

    罗杰那两撇黑色的胡子，随着他的笑容一晃一晃的，看起来不但没有海贼的凶悍，还显得憨厚可亲。

    他从香克斯那里听说过。

    蒙奇·D·路飞，就是香克斯认为的，能够继承他的意志，继承D的意志之人。

    只是没想到。

    会在这样的情况下见面。

    “没错。”路飞露出了大大的笑容，举起拳头，“嘿嘿嘿，现在的海贼王是你，不过，我一定会击败你，成为新的海贼王。”

    他就这样说出来了，当着唯一的一位海贼王的面，说出要击败他这样的话语。

    鸣人看着路飞。

    内心有一种奇妙的感觉涌现了上来。

    就是这样。

    无论别人怎么看，无论是面对着谁，都要大声的把自己的目标和梦想喊出来。

    路飞，是和自己一样的人啊。

    “哈哈哈哈。”

    罗杰大声的笑起来，声音直冲云霄，震耳欲聋，周围的那些士兵都忍不住倒退了好几步，只觉得脑袋轰轰，满眼都是骇然，几近要陷入不可控制的慌乱之中。

    怪物啊，这个三米高的男人，给人的感觉竟然犹如几天前见到的那头被作为boss的怪物。

    【警告】

    莫名的认知忽然涌入罗杰的脑海，他的笑容一下子停了下来。

    看了看四周的人，表情有一点点郁闷。

    但还是又拍了一下路飞的肩膀，笑道：

    “我会等着你来向我挑战的，放心，在那之前，我不会让某些人以大欺小，你就尽情的去冒险和成长吧。”

    这一句话，自然也是对青雉说的。

    青雉的眼睛似乎也是眯起了一些。

    “有海贼王在这里，一般的小海贼都无所谓了，我会全力抓住你的，罗杰。”

    这句话是认真的。

    抓住罗杰，能够在某种程度上压制住越发混乱和暴躁的大海。

    这是青雉的正义。