    看着之前威慑了整个朝堂上下的“人屠”白起和传达祖龙旨意的李斯两个人，被像干垃圾一样被米杉丢到大朝会玉阶上。

    刚刚还前赴后继、慷慨激昂、苦口婆心的劝说建武皇帝为了黎民百姓、为了大汉社稷还是从了祖龙的大汉群臣们非常希望时间可以倒流。

    一开始的时候，他们只是尴尬，尴尬自己要是早知道这“人屠”如此的银样蜡枪头的，自己要是更坚定一点，岂不是能留下一个忠臣无畏的佳话？

    不过这个也就只是想想而已，东汉朝朝堂上的群臣除了极少数一部分以外，基本都是各路世家的代言人。

    让他们鼓起勇气去面对随时可能把他们家族抓起来全部坑杀的“人屠”是不存在的。

    前三排里除了没发表意见的大司马王莽外，唯一鼓起勇气的就只有立志要当一位千古能臣的执金吾曹操可。

    然而这份尴尬在看到建武皇帝和大司马两人看到米杉时的反应，就变成诚惶诚恐了。

    因为米杉抵达的时候，是把轩辕百科剑当飞剑踩的，还刚好踩在了百科剑标志性的剑身上。

    先不说有多少人会把注意力放在被米杉踩着的剑上，就算注意到了也很难第一眼认出这就是传说中的轩辕剑。

    再加上米杉本身的衣着也没啥特征……别说米杉了，就算正在和米杉刚正面的始皇帝用自己的人形交互界面亲自过来，也是没人认识的。

    让这些群臣判断出米杉身份的，还是在看到米杉登场时，立刻从龙椅上坐起来的建武皇帝，以及用奇怪的礼节对米杉致敬的大司马王莽。

    这些差不多也能算进本土世界聪明人行列的群臣们通过自家皇帝还有大司马两人的反应，很快就反应过来米杉的身份到底是谁。

    尤其是在大司马王莽在致礼之后，很主动的开口对米杉喊道：

    “陛下”

    “啪嗒”刚才还在刘秀面前义正言辞，仿佛只有从了祖龙陛下才是唯一正道的大臣两腿一软，没抗住的跪了膝盖着地跪了下来。

    紧跟之前和这位大臣差不多一个想法的其他大臣们也“呼啦啦”跪了一大片。

    也不是第一次面对这种情况的米杉倒没什么太意外的表情，只是有些奇怪对刘秀和王莽这对夫妻问道：

    “东汉朝就这么兴跪礼了？”

    米杉会这么奇怪的问是因为他记得虽然先秦两汉时代“跪坐”才是“正座”的方式。

    虽然不明白为何这些现场的群臣是站着的，正常来讲上朝的时候应该是坐着的，不过这也不是正常的东汉不是么……米杉并不知道这个时候是大朝会，而不是日常的朝会。

    但不管知不知道，米杉都很清楚把跪礼当常态的情况，是在明清之后才形成的，之前除非很特殊的情况时没必要行跪礼的。

    猜出米杉在奇怪什么的刘秀说道：“是不兴跪礼，除了祭祀的时候。”

    祭祀刚好就是特殊情况之一，无论是祭先祖还是祭昊天，就连皇帝也免不了一跪……所以上下几千年里很多皇帝除了非自己去不可的固定时间，平常想起来要祈福的时候，都是让别人代替自己去祭祀的。

    “祭祀……”米杉第一时间没反应过来刘秀在说什么。

    倒是那些跪了一大片的群臣们，在同样反应过来建武皇帝在说什么的，也跟着“噗通”一下跪下来的执金吾曹操的带领下高喊道：

    “恭迎人祖！”

    “哦豁，是这个意思啊。”米杉终于后知后觉的反应过来刘秀在干嘛了，摇了摇头说道：“我又没生气。”

    米杉当然是知道这些群臣刚在正在做什么，因为米杉飞过来的时候，那慷慨激昂的劝谏还在进行中。

    但就像米杉说的那样，就算这伙人全部从心投了对面那只始皇帝，米杉也不会有生气的……这有啥好生气的，又不是自己人投了敌。

    就算因为王莽还有刘秀的原因，强行把这些人算成“自己人”，也是随手一巴掌就能拍灭了，花费心思去生气才叫浪费。

    听出人祖的话语里没有丝毫做作成分，那些摆好姿势，就像真正在祭祀时候那样跪伏在地的群臣们大气也不敢出。

    没在意这些大气也不敢出的战五渣，米杉先是打量了一下汉朝宫殿的景象……稍微有些破败，但那种骨子里的“壮丽”感一点也不缺。

    配合跪了一片的群臣，站在其中的确给人一种醒掌天下权的感觉。

    然后目光落在了执金吾曹操的身上，不是鲍国安老师的造型，而是和司马懿一样三国无双里曹信长的那种造型。

    （三国无双里的曹操和战国无双以及大蛇无双里的织田信长无论是气场还是长相都太过相似，大蛇无双的剧情里还有过这方面的梗，于是大家都称这两人为曹信长或者织田孟德）

    也是靠着这熟悉的造型，米杉才第一眼认出了曹操的身份，至于其他那些大众脸，米杉看都不带看的。

    跪伏在地的曹操感觉到了米杉的视线，心里浮现了一股非常微妙的感觉。

    佳佳按照米杉的吩咐给这个世界打的各种MOD，在某些程度上就相当于让这个原本正常向的世界强行灵气复苏……而且还是那种超快速度的灵气复苏。

    在这种超快速度的灵气复苏下，很多原本在历史上留下名号的人都觉醒了某些特殊能力，比如诸葛亮的白色激光炮，司马懿的黑色激光炮。

    曹操也觉醒了一种不知道算不算能力的能力，就是他可以感知到别人对自己的情绪和态度……有点类似米杉和游戏角色之间的那种感知，不过要非常模糊，只能有一种大体上的感觉。

    曹操也是靠这个能力，在执金吾这个位置上做的非常好……毕竟什么犯罪分子贪官污吏也遭不住一个能感知到别人有没有欺骗的警察头子。

    通过这个能力，即便没有抬头，曹操也感觉到这位人祖注视自己的时候，并非是一种审视，而是一种很玩味的态度，就像自己很有趣一样。

    这种奇怪的眼神让这位立志当能臣的执金吾非常紧张。

    还好这份紧张没持续多久，米杉也就看了一小会这位曹信长后，重新回过头对刘秀和王莽这对夫妻档问道：

    “你们打算怎么下场？”