    青羽诧异的扫了一眼赤璃，问道：“你看起来，并不讨厌李征屠灭巡逻队这件事？”

    “当然，这是我想干却不敢干的事，怎么会讨厌，只是，若是没有牵扯到我们奇迹之城，就更好了！”

    青羽知道赤璃的师父对赤璃非常疼爱，赤璃可能从她的师父那里得到的消息更多，于是询问道：“这件事牵扯到了我们奇迹之城？”

    赤璃担忧的说道：“是啊，师父找我时，给我说，虎狼城对此事非常看重，我们奇迹之城甚至为此折了几个暗桩。据说，此事不会轻易擅罢干休的样子，也不知道这次的事会不会涉及到我们。”

    说到这里，赤璃想到了之前她去了一趟黑狼山看到的人去楼空的模样，气的咬牙切齿的道：“李征这个混蛋，做事的就是莽撞，他是杀的痛快了，然后一走了之，可是苦了我们奇迹之城了，要为他的莽撞背锅，真是太可恶了。”

    青羽有些尴尬的摸了摸鼻子，这次的事，可是他发起的，李征只能算是一个从犯，他才是主犯。

    赤璃当着他的面说这件事做的太过莽撞，简直就是当着他的面骂他啊。

    青羽可没有受虐的倾向，可不喜欢听别人骂自己，赶紧转移话题道：“这件事，我们奇迹之城准备怎么解决？”

    赤璃叹了口气道：“还能怎么解决，以前也不是没有出现过类似的事，以前怎么做，这次还怎么做罢。”

    青羽微微皱了一下眉，又是自事宁人？

    青羽桌子下的手不由自主的紧紧握了起来。

    “那我们死的几个兄弟，就白死了？”

    赤璃想到死去的几个暗桩的模样，眼睛都红了，吸了一个鼻子，摇了摇头道：“还能怎么样？难道，真的要和虎狼城大战一场吗？我们奇迹之城虽然有些底蕴，但是，你可不要忘记了，这里可是妖界，可不是我们的主场，真的打起来，我们奇迹之城绝对战不了便宜。”

    青羽还想说什么，突然感知到了什么，抬头望向门外，凝重的说道：“这十几股气息，是圆满级别的妖王，一下子来了十几个，而且气势汹汹，根本不掩饰行踪，看来，来者不善啊！”

    此时，正是敏感时期，这十几只圆满级别的妖王以这个姿态出现，青羽立刻意识到了，这次的事，可能比他预料的，还要严重！

    青羽赶紧起身，走向外面，看赤璃跟着他往外走，赶紧道：“你先躲起来，我先去探探口风，若是可以，尽量不要动手！”

    对方十几个圆满级别的妖王，他和赤璃两个人就算全力出手，也是对手，还不如让赤璃先隐藏起来，伺机而动。

    赤璃立刻会意的点了点头道：“好，你自己小心一点。”

    青羽点了点头，走出了大殿，看到天上地下将他团团包围的十几只虎妖，心下一沉！

    难道，他暴露了？

    不过，看到他们没有马上动手，青羽自然不会自曝，而是眼睛一眯，气势汹汹的冲着身前的黑毛虎妖大声喝道：“你们这些虎妖，这是什么意思？为何无辜围杀我，难道想挑起虎狼两族的战争吗？”

    青羽先声夺人，当即开口占据了道理至高点，顿时青狼山上的众狼妖立刻群声激愤起来。

    “对啊，这些虎妖是什么意思，竟然敢来我们青狼山围杀我们的狼王，难道他们想挑起两族大战？”

    “就知道虎族野心勃勃，果然如此，他们这是想要屠灭了我们青狼一脉啊！”

    “对，绝对不能坐以待毙！我们拼了！”

    “对，拼了！”

    ……

    青羽要的就是这样的效果。

    青羽刚才说的话，自然不是无的放矢的，而为了激发虎狼两族的矛盾，借着众怒而为自己争取主动权。

    黑毛虎妖看着青狼王嘿嘿一笑道：“青狼王，不用紧张，巡逻队失踪，我们照例进行查询，你若是清白的，我们绝对不会为难你的！”

    青羽冷哼一声道：“希望如此，你们有事就问吧，我很忙！”

    为首的黑毛虎妖笑道：“不急，不急，我先验验你的身份！看看你倒底是不是真正的青狼王！”

    什么，验证血脉？

    这下可糟糕了！

    青羽心中一紧，面色铁青回怼道：“你这是什么意思？你竟然怀疑我的血统？你这是对我的侮辱！”

    妖族自然有验证血脉的手段，不过需要特殊的仪式和器具，非常麻烦。

    一般来说，各山头的妖王只有在占据山头去虎狼城登记的时候，才会验一次，以后若是没有事，基本上是不会验血脉的。

    尤其是现在这样的身在虎狼城之外的情况下。

    这样的验证血脉，对于信奉自己血脉的妖族来说，伤害不高，但是侮辱性却极强。

    青羽的表现，很正常，完全是妖王听到验证血脉的正常表现。

    看到青狼王受辱，青狼山上的众狼妖也是气的义愤填膺，恨不得冲上去，和这些虎妖同归于尽。

    “这是城主的下达的命令，还请青狼王配合！”为首的黑毛虎妖根本不为所动，冷冷的说道。

    青羽也知道对方有备而来，既然提了出来，这件事就躲不过了。

    青羽用余光扫了一眼将他团团包围的十几个随时准备出手的圆满级别的妖王，心下一沉，单打独斗，随便一个，他对付起来都难，更何况一下子来了十几个……还真是看得起他啊！

    虽然他在青狼山提前做了安排，不过，若是只有几个妖王，他还有把握逃跑，但是十几个……就悬了！

    还好谨慎期间叫来了赤璃，而这些虎妖又不知道赤璃的存在，若是他的计划得当，还是有机会逃走！

    青羽心中一动，心下有了主意！

    青羽抬起头，又眼通红，悲愤异常的对着为首的黑毛虎妖大声的说道：“好，你们拳头大，你们说的有理，验，你们想验，那验吧，反正，我身正不怕影子邪，只是，今天的梁子，我们算是结下了，不要等我修炼有成，我一定前往虎狼城，一血前耻。”

