1526
鸿蒙之上，那片无尽的星空陵墓中。
两个少男少女并肩而立。
“你看，让你不要去封印那未来身，结果险些弄巧成拙了吧。”
红裙小女孩鸿看着身边的小男孩，有些不满的嘟囔道。
小男孩是一身紫衣，看上去七八岁大小，粉妆玉琢一般，此时他那乌亮的大眼睛里满是不高兴。
“谁知道嘛！他刚刚出现的时候，全身上下魔焰滔天，又有无尽天鬼随身，我以为他要杀人了，谁知道他心里一点杀念都没有。”
小男孩‘蒙’恶狠狠的瞪了一眼陆云。
过去，现在，未来身，都是陆云一个人，陆云面对未来身，就好像照镜子一样，无分彼此。
“好了好了，都过去了。”
鸿摸了摸蒙的小脑袋。
蒙垂头丧气的点了点头，“以后绝对不多管闲事了！”
“不过他的未来身回来的好像太早了。”
忽的，鸿的眉头微微的一皱，她的小脸上满是担忧。
虽然她判断错了，陆云的未来身并不会伤害到陆云……可是，未来身归来，应该是来找陆云本尊的才对。
但是未来身却是从未来直接跨越了现在，去了一个极早的过去，那个时候，别说是陆云，就算是神话天地都没有诞生呢。
也就是说，陆云的未来身，去了一个比过去更加过去的时代……从那个时代一直等到了今日。
未来身在那个时代做了某些事情之后，才来到鸿蒙被蒙封印了。
也许，那未来身还有什么事情没有来得及做。
……
此时，陆云身容未来，道果圆满。
本来，他在仙道中的果位境界，也真正的大成，圆润无暇，再无破绽。
相应的，陆云的一切根基，一切修炼之路，也都重新构建，直直现在。
陆云对那篇虚无法的理解，也更加透彻，甚至他竟然开始推演其中的序列了。
当然，现在的陆云能看到序列，却依旧不知道序列是怎样一种存在……序列，并非是用来修炼的，而是来开启的。唯有开启了序列，才能进入序列的世界，看清序列的真相。
现在，陆云就看到了序列的门。
进入第四界的话，陆云的修为也会再进一步，进入虚无界尊中更高的层次。
此时，陆云手里持着冰火锤。
冰火锤之上的火苗，已经慢慢的开始熄灭，冰蓝色的大锤本体渐渐的显现出来。
冰火锤之中，连神火界王都没有领悟到的层次，这一刻在陆云的手中展现出来。
咒王的脸色一片铁青，十一个君主的神色也有些吓人。
甚至这个时候，已经有人心生退意。
但是所有人都知道，杀陆云的机会只有这一次，错过了这一次，陆云也就成了气候，以他的性格，必然会掀起反抗十大神国的大旗。
十大神国已经腐朽，这一点，十一位君主也都心知肚明。
最先出手的是四大祖神。
他们身中诅咒，或者说，与火德君主大战之后受到的诅咒，从来都没有被驱除。
此刻他们化身活尸，全身上下尸斑点点，疯狂的朝着陆云扑来。
墨麒麟那重组之后的身体，被重重的撞飞出去，他趴在地上挣扎了几下，就被一只从天而降的大脚直接踏进青龙湖之中。
四大祖神过后，一个巨人出现了。
这是一个独眼巨人，他的身上穿着原始的兽皮，手里持着一柄白骨大斧，挥舞着朝着陆云劈砍而来。
这是一尊君主，一尊突然间出现的未知君主！
这个君主脚踏墨麒麟，手里的白骨大斧直直的就朝着陆云劈了下来，所携带的气势，比之那十一位君主也不遑多让。
这是咒王的一个后手。
同一时间，十一位君主的手一招，十大镇国神器破空而来，在他们的手中化作各种兵器……
那镇国神器的形态并不是固定的，只是弩状神兵可以被君主之下的修士轻易的催动而已。
现在，镇国神器君主的手里，立刻就变成了他们最为趁手的样子。
其中，阴阳神国的阴阳弩一分为二，化作两口神剑，分别落到阴极君与阳极君的手中，这却并未影响着两件神剑的威能。
十一位君主一言不发，持着神器就朝着陆云杀了过来。
他们依旧是之前的想法，用尽全力，一击将这个神奇到诡异的少年杀死。
冰火锤形成了一个冰与火的结界，这个结界之中，被序列的力量笼罩。
属于冰之域主的冰之序列。
序列的力量在一瞬间就将独眼巨人的白骨大斧碾碎，将他的身体重重的轰飞出去。
然后，陆云的身上又飞出了银色的火焰，将四大祖神的身躯点燃。
化作活尸的四大祖神痛苦的哀嚎。
混乱地狱之火，不仅仅燃烧违逆鸿蒙秩序的存在，更能燃烧死物……活尸虽然是活的，但也是死的……尸体。
十一个君主再一次杀到近前。
十一件神器联手一击，破开了陆云的秩序结界，陆云全身上下每一个毛孔之中，都喷出了血雾。
这是他无法抗衡的压力。
陆云的身体，在倒退，一步一步的向后退去。
冰火锤的力量已经被他发挥到最大，其中一条一条冰蓝色的锁链渐渐的浮现出来，这些锁链相互交织，形成一个又一个如同枷锁一样的东西，将周围的空间，时间，一切的一切都锁住。
陆云不知道这些锁链是什么，但是他却知道，这些锁链若是不现身的话，现在的他就已经死了。
一道紫色的剑光，破开了天空的尽头，一剑斩在虚空之上，将陆云面前那一大片虚空碾碎，形成一个绝对的真空，截断了十一个君主的攻击。
然后，一个紫衣少年手里持着一口只有剑锋没有剑柄的剑，从虚空之上一步一步的走了出来。
这个少年的面孔俊美到妖异，与陆云有七分相似，但是他的眼睛狭长，如同狐狸的眼睛一样，其上时时刻刻透露出一丝丝狡黠的意味。
但是现在，这一丝狡黠，却化作了冲天的杀意。
“杀父之仇，不共戴天。现在你们要杀我父，那么我就要杀你们了。”
陆卿看着面前的十一个君主，他手中的那口无柄长剑之上，瞬间爆发出冲天紫光。
绝。
本来，在卿语手中的绝，不知道什么时候被她送到了陆卿的手里。
现在，陆卿手持着绝来到了鸿蒙，来到了陆云的面前。
虚空，渐渐的愈合。
陆云与陆卿父子，共同面对十一位君主的袭杀。
“爹，好久不见了。”
陆卿回头，对陆云灿烂一笑，那冲天的杀意在这一刻冰雪消融，化作了重逢的喜悦。
……
