    第7章 痛苦一直伴随于心

    那一天的惨剧依旧历历在目，亲眼看着父亲与妹妹丧生火海，自己却只能无能狂怒的嘶吼，被迫离开地球，去了遥远的宇宙深处，一边流浪、一边寻找着救赎。

    在那段时间里，辰天受到了很多的痛苦，有人嘲笑他，有人见是个来自落后星球的人就欺负他，更有曾经被他们赶走的烈阳星人试图追杀他。

    那是最黑暗、最艰辛、最绝望、最痛苦、最恐惧的时光，在自己最无依无靠的时候，有个人教会了他如何生存，送给了他decade的力量和这台相机。

    坑蒙拐骗偷，为了活下去，他什么都干得出来，在最困难、最绝望的时刻，也是他最坚强、最强势的时刻，父亲最后的遗言警戒着他，不管发生什么事情，不管面临什么样的局势，他都要坚信，你是一个最优秀的战士。

    他的手颤抖着，慢慢的抚摸着这块相机上雕刻的纹路，他的内心深处似乎有着无尽的怨恨和仇恨，这种复杂的心理在心底蔓延。

    你们毁掉了我的家，我也要毁掉你们的世界！

    惆怅与愤恨之下，他将相机轻轻合上。

    “呼呼。。。“长舒口气，他抬头仰望苍穹，试图压制心中的怒火。

    “不管是谁，我现在都不想看着他们死去了。”良久过后，辰天缓缓的自言自语，语气中充满了冷冽和决断。

    而躺在病床上的琪琳，此时睫毛微微颤动着，似乎有了快苏醒的迹象。她好像涣散的意识被拉了回来，在那片黑暗中，琪琳看到有人对自己伸出了手，抓住了即将死去的自己。。。。。。

    ——————

    巨峡市雄兵连临时作战指挥室。

    一个身穿酒红色军装的女军官坐在桌前，正在翻阅着厚厚的文件，这份文件正是雄兵连刚收到的紧急通报，关于巨峡市外围一带机场路受到攻击的情报。

    金色秀发披在肩上，脸上透露出一股坚毅且不输男子的英气，她身上穿的这套酒红色军装加上头上那顶军帽，将她的气质衬托的极其美丽。

    “怜风，情报收集的怎么样了？”怜风对面一个身穿绿色军装，胸口挂满功勋章，一身正气，脸庞刚毅的军官问道。

    他就是目前负责巨峡市保卫的杜卡奥。

    “报告首长，已经确认了情报的真实性，这次袭击机场路的是来自冥河星系的饕餮机甲战士，这种战士是通过外合金制作的身体，把意识转移到了电子设备中来进行作战，没有痛觉也无法通过面部表情来表达情感的战争兵器。”

    进行了一段时间的查找，怜风终于停止了搜索。对着身旁的杜卡奥专业的汇报起，所了解到的事情。

    不过杜卡奥却摇了摇头，显然这不是他想要的情报。

    “我想知道的是那个身穿蓝红色铠甲，看起来和蜘蛛侠一样的人是谁？”

    杜卡奥直视着面前的怜风，目光中闪烁着睿智的光芒。

    听到杜卡奥提起蜘蛛侠。怜风的神色变得有些黯淡，不过还是继续向他汇报道：“根据德诺三号的检测，数据排查对比，那个人应该是失踪了八百年的辰天。”

    “你说什么！你确定是他回来了，没错吗？”听到怜风的话。杜卡奥立马站起身，来到了怜风的办公桌前，目光炯炯的盯着对方，语气中有着难掩激动之情。

    怜风的脸上露出一丝苦涩，想起辰家发生的惨剧，还有辰天那悲惨的遭遇，她点了点头，道：“是的，是他。他回来了。“

    “那太好了，太好了！”杜卡奥激动得语无伦次，连声说道。

    怜风见状，忍不住叹息一声，她能够理解此时杜卡奥的心情。

    当年因为他们的不作为让辰烈，辰语茉牺牲。辰天的母亲，帝纤灵被抓走，这件事对于杜卡奥的打击可想而知。

    但现在，辰天回归了，并且还是以这么高调、张扬的姿态回归，这让他怎么不激动呢！

    “怜风，他在哪里，我要去见见他。”

    杜卡奥的心里一直惦记着那个叫辰天的少年，他想要亲自去看看他，想看看他的情况。

    他的心中也一直有些愧疚，因为自己的疏忽，造成了如此辰天遭受那种痛苦，这是他永远无法忘怀的记忆，也是无法原谅自己的罪恶。

    怜风听到这番话，脸上的神色有着犹豫之色。她犹豫着该不该告诉杜卡奥真实的情况。

    辰天离开地球后，杜卡奥因为忙着散步基因而管不上那边，但怜风却随时注意着辰天。

    这时候如果告诉杜卡奥，你侄儿去外星当了宇宙海贼，还在宇宙中杀死了很多的敌人，各种黑恶势力被他当玩具一样虐待，就连烈阳星这种半黑半白的文明他也要抢，那不是气死杜卡奥吗？

    万一今天杜卡奥血压高了点，一不小心把他气蒙了怎么办？但她又不能隐瞒，必须要告诉杜卡奥。

    沉默许久，怜风才鼓足勇气，抬头望向杜卡奥，道：“首长，在我告诉你他在哪里前，我需要你做好心理准备。”

    “我已经做好了心理准备，说吧。“杜卡奥看向对方，目光中充斥着坚韧。

    他是一名铁骨铮铮的硬汉，既然做好了心理准备，就算是天塌下来了他也不怕。

    “辰天在宇宙中当了宇宙海贼。。。。。。”

    然而怜风说出这句话后，看到杜卡奥的脸色顿时变得苍白，身体猛地晃了晃。

    在怎么坚强的硬汉，尤其是岁数太大的硬汉，一旦刺激到神经，不免会头昏目眩。

    怜风说了什么？辰天当强盗去了！

    杜卡奥心中充满了震惊，不敢置信的看着怜风。

    “告诉我！辰天在哪里！”他的情绪突然变得十分激动，双眼瞪得老大，浑浊的双眼中有着血丝。

    “在巨峡市医院，他在救助一个女警察，我跟那边打了招呼，用你的名义让辰天治疗她。“怜风说道。

    “我现在就过去。“杜卡奥已经急得跳脚，说罢转身便往门外走去。

    “等等！“怜风连忙叫住他，“首长，让我也过去。”

    杜卡奥闻言一愣，随即点了点头，道：“那好，你去帮我把车开到门外。“

    “遵命！“怜风敬礼道，接着快速跑出去将军用悍马车开出了军事基地，驶向了医院的大门口。

    而在医院的病房窗口处，辰天站在那里，静静的望着窗户外面的情景，整个人愣在那里。

    现在的辰天什么都没做，只是看着远方繁华的城市，而此刻窗户玻璃里面的倒影这时开始扭曲，随后一只机械一样的魔龙头出现在了玻璃里面。

    “小天天，怎么你又在想你的爸爸妈妈妹妹了吗？”

    魔龙发出一阵笑声，用着怪异的腔调和辰天聊天，似乎是想嘲讽辰天的孤独。

    看着玻璃中那张狰狞的脸，和机械化的声音，辰天的眉头皱得更深了。

    “魔龙，我们认识多久了？”辰天并未回答魔龙的问题，在沉思了一会儿后，向魔龙询问起了别的问题。

    “五百年了吧，从海东消失的那一刻开始。”魔龙笑嘻嘻的回答道，声音有些尖锐刺耳。

    “这么久啊。“辰天的嘴角微微翘起，脸上流露出了一抹缅怀的神色，“好像不知不觉间，我把你这个从我绝望中诞生的怪物当成我的朋友了，也好，有个朋友陪我说说话，也挺好的。”

    “切！谁是你的朋友。”魔龙撇了撇嘴，一副不屑的样子。

    “我可是说实话，在这个世界上，也许只有你能够和我聊聊那些事情了。因为，我不想再回到那片冰冷寂寞的黑暗世界。”

    说着，他看向了玻璃窗外的夜空，眼神变得悠远起来。

    “行行行，朋友是吧。不过你还真是让我刮目相看啊，竟然能够在宇宙中生存这么久，而且居然还成功的从神圣凯莎那个嫁不出去的老娘们儿手里逃脱出来，真是不简单啊。“

    魔龙看着辰天，由衷赞叹道。

    “是吗，谢谢你的恭维了。”辰天淡淡的说道，他的语气有些低沉，有些伤感。

    在他的眼里，魔龙其实并非是绝望的产物，反而更像是他的希望。

    每当看到魔龙时，辰天就能想起过去的那些惨剧，也是激励他不断前进的动力。

    他的心中总是想着怎样的复仇，让他能够不被那些人伤害。

    他也想要为父母报仇，但却不知道要去哪里寻找那些害了他们一辈子的人报仇。

    他想要变强，他想要报仇，但他却无法完成。

    这种矛盾的心理，让他每每陷入了困境之中。

    “喂！你怎么了，是不是哪里不舒服了，脸色怎么这么差劲啊？“魔龙看到辰天脸色有些发黄，关心的问道。

    虽然嘴巴不饶人，但魔龙却很关心辰天，毕竟，在这个世界上他唯一能够相信的人便是辰天了。

    辰天摇了摇头，看了一眼魔龙，脸色恢复正常，对方的关心也让他感到温暖。

    (本章完)

