    夏如烟坚定的声音如同平地惊雷，响彻在每一个人的脑海。

    “夏如烟竟然要迎战柳传武等超凡强者？她在想什么，这不是明摆着送死吗？难道是知道叶城死后，自己也不想活了？”

    “不对！夏如烟这是要为叶城而战，为龙组而战，她是认真的！”

    “可凭夏如烟的实力，这就是找死啊！”

    众人纷纷摇头，根本无法理解夏如烟的选择。

    “如烟……”萧君言承受着撕裂的痛苦，想要劝阻夏如烟。

    现在叶城生死不知，他不能让夏如烟也出事！

    一旦夏如烟有什么意外，他怎么向叶城交代。

    “萧老！这是我的选择！”

    夏如烟两边嘴角往上勾起，缓缓抬起手臂，自指尖凝聚出一缕缕光明力量，逐步没入萧君言李天然苏浅三人的体内，沉声道：“这是他要守护的龙组，我会竭尽全力，如果不行，我会认输的！”

    “这……”萧君言感受到体内涌入一股暖流，竟是阻止了他伤势的扩大。

    “我已应战！”

    语罢，夏如烟往前迈了一步，直视着武协会长柳传武的眸子：“柳会长，请赐教！”

    看着夏如烟，柳传武莫名打了一个寒颤。

    略微犹豫后，柳传武竟是往后退了一步，淡淡道：“我的对手是萧君言，既然胜负已分，我也没必要继续出手，萧公子，既然夏小姐代表龙组应战，不如你去会一会，如何？”

    萧策一怔，没想到柳传武会把他推出来。

    沉吟片刻，萧策露出一抹淫秽的笑容，来到与夏如烟距离两米的位置，上上下下毫无顾忌的打量着夏如烟，发出啧啧的赞叹声：“果然是美若天仙，这样的美人，怎么就下嫁给了叶城这么一个死人，太可惜了！夏小姐，不如这样，我们也别打打杀杀了，你跟我回萧家吧，正室你是别想了，但我还是可以给你一个妾侍的身份，如何？”

    此话一出，立即激怒了龙组的所有人！

    夏如烟可是龙帅叶城的妻子，萧策如此口无遮拦，这是在故意挑衅整个龙组！

    杀气腾腾！

    然而，夏如烟一抬手，阻止了龙组众人，并没有被萧策的言语所激怒，淡淡道：“出手吧！”

    自始至终，夏如烟都没拿正眼看过萧策！

    无声的蔑视！

    两人一对比，高下立分，夏如烟就如同九天上的仙子，而萧策，一个流着口水的丑陋的癞蛤蟆罢了！

    萧策脸色一变，脸上的肌肉渐渐扭曲在一起，瞳孔收缩成针孔，阴冷的盯着夏如烟：“我就喜欢你这样傲慢的样子，放心，待会儿我不会杀了你的，我会先把你废了，然后把你带回萧家去，夜夜折磨，让你知道得罪萧家的后果！”

    说完，萧策释放出超凡后期的气息，威压赫赫，迅速作用在夏如烟身上。

    只是，夏如烟依旧像个没事儿一般，手臂微微抬起，食指绽放出夺目的光芒，迅速凝聚出一道光束，一滴精纯的鲜血熔炼其中。

    簌！

    带着血色的纯白光束爆射而出，直取萧策！

    萧策轻蔑一笑，一个侧身，速度极快，轻而易举的避开了这一击。

    但下一刻，萧策骤然变色，带着血色的纯白光束竟然在无人操纵的情况下，转了一个弯，继续朝着他掠来，而且速度分毫未减！

    此时，萧策不敢再有任何大意，他虽然纨绔，但能达到超凡后期的，没有一个蠢货！

    短短五分钟的时间，萧策不断避让，带着血色的纯白光束就一直掠动，颇有不死不休之势。

    萧策额头上渗透出一滴滴冷汗，瞳孔中出现诧异的神色，他倒不是怕了这一击，只是完全无法想通夏如烟是如何做到的！

    “哼！”

    萧策不再纠结，一掌直接砸出！

    轰的一声，带着血色的纯白光束炸开，被湮灭殆尽！

    不过还不等萧策得意，漫天的纯白光束已然成型，如同万道箭矢般，一一对准着他，随后在夏如烟的控制下，爆射而出！

    簌簌！

    这些纯白光束威力无匹，而且已经锁定萧策，不达目标决不会停下！

    萧策眉头一挑，感受到一丝危险，这些光明力量对他而言并不算太强，顶多就只有神境力量罢了，但这数量太多了，而且其中蕴含的光明属性给人一种灼烧感，无形中就能对人造成一种伤害！

    关键时刻，萧策双手张开，撑起一张光幕，将这些纯白光束全部挡在身外。

    凭他超凡后期的实力，没道理挡不住这些雕虫小技！

    果不其然，纯白光束纷纷被拦在了光幕之外。

    萧策嗤笑一声：“夏小姐，我看你还是不要白费力气了，乖乖的跟我回萧家，我会让你满足的！现在我可是越来越喜欢你了，难道我还不如一个死人？”

    就在萧策说完，一道道纯白光束突然炸开，爆发出超越神境的力量！

    轰鸣声阵阵！

    大地开始碎裂，萧策脸色狂变，这是他万万没想到的！

    “超凡的力量？”

    萧策咽了咽口水，这些纯白光束竟然能以毁灭的方式提升杀伤力！

    轰隆隆隆！

    肉眼可见的，萧策的光幕出现裂缝，最后被光明的力量直接吞没！

    一行行鲜血狂飙！

    等爆炸声停下，萧策已经成了一个血人，披头散发，身上出现一个个可怖的伤口。

    这一幕，让所有人都震骇无比！

    一开始，谁都以为夏如烟这是飞蛾扑火，自取灭亡，只是稍微延迟了龙组的毁灭罢了，最终没有任何意义。

    但现在，似乎夏如烟并非毫无一战之力！

    “光明力量竟然恐怖如斯？”

    “光明力量一直是所有属性力量中最强的一种，能操纵光明力量的人生而不凡！而且，你们发现没有，夏如烟对光明力量的掌控达到了一个极致，这太可怕了！现在夏如烟实力境界还不行，一旦其真正成长起来，至少也是超凡巅峰的实力！怪不得水月斋费尽心思也要让夏如烟成为它们的圣女！”

    “那夏如烟……能战胜萧策吗？这可是京城世家财阀的强者！”

    “难说……”

