
突然被两面夹击的六个水手根本首位难顾。

从背后冲出来的准星干掉了躲在队伍最后面的三个人，另外三人在慌乱中调转枪口想要对付准星和北极熊，那头秦飞和老鱼三人小组又趁着爆炸杀了过来。

这几个家伙在扫射中被打成了筛子。

“见到你们真好！”

被压制在房间里许久的陈勇看到准星十分高兴。

准星得意地仰了仰脑袋：“现在是不是觉得我是非洲最帅的混血儿了？”

“少臭美！”老鱼泼他冷水道：“赶紧去找坤猜，你们在上面发现什么没有？”

准星突然想起什么重要的事情，拉住正要前进的秦飞地道：“秦，有件重要的事我要跟你说说。”

“快说，我很赶时间。”秦飞显得有些不耐烦。

“这艘船，不是一般的船。”准星说：“它是一艘间谍船。”

秦飞皱眉道：“你说的重要事情就这个？这艘船一看就知道是间谍船，还用问？”

“不不不，你也许不知道这艘船是属于谁的。”准星摇头道：“你肯定觉得这是FOX小组的幕后老板的对吧？”

秦飞一愣，的确，他觉得这应该是黑日组织的私人武装。

毕竟这个组织财雄势大，搞一艘退役的二手舰艇做成间谍船到处窜也不是什么难事。

“你错了。”准星少有的一脸正经道：“这是C/IA的船。”

“什么？”老鱼在一旁听了也倒吸一口冷气。

CI/A，全世界可以说最强最大的情报组织，背后是唯一的世界超级大国——灯塔国。

如果准星说的是事实，那么意味着现在自己这些人是在和一个强大的国家情报机构作对。

这可不是开玩笑的事。

要知道，在一个强大至此的情报机构面前，任何的私营军事公司或者用兵团体都不过是大象脚下的小蚂蚁，根本不是在一个层次上的较量。

秦飞当然也清楚，只是他想不明白。

在自己已经恢复的部分记忆中，FOX小组只是前海豹突击队成员，而且他们搅合进了坤猜姐姐张兰的贩毒活动中，和美洲甚至欧洲等地的毒枭都有交易，很显然这不可能是他们在执行官方任务，智能是在替黑日组织做事。

可是如果说这艘船上的成员和船本身就是CIA的，那么后果是极其可怕的。

首先，自己杀掉了那么多的船员，这些可以说都是CIA的雇员；其次，意味着黑日组织也许和CIA有着某种秘密的联系。

这种联系，可以是合作，也可以说是同伙性质。

这将意味着自己和坤猜招惹上的不光是一个带着些许恐怖性质的地下组织，而是一个超级大国地官方情报机构。

无论多牛逼的佣兵团，想到自己的对手是这个蓝星上最强大的情报机构，也会倒吸一口冷气。

“你确定？”

准星点头，十分肯定道：“我可从没那么认真过，我很确定，我和北极熊在驾驶楼里抓到了他们的船长，逼供之下他们的船长说的，应该不会错。”

“那个船长呢？”

“杀了。”准星摊摊手：“还留着他的性命干嘛？如果不是CIA的人，杀了也不可怕；如果是……”

准星耸耸肩：“那也只有灭口这一条路可以选了。”

秦飞苦笑起来，不得不承认，准星这番理论毫无破绽。

“不管那么多，反正现在他们抓了坤猜，不光是坤猜，只要是我们佣兵团的人，总得救，何况FOX一直就在追杀坤猜，落在他的手里，如果FOX拿到自己想要的东西，坤猜就死定了。”

咬咬牙，秦飞抬起头，锐利的目光刀剑一样射出：“管他FOX小组为谁工作，妈的，既然沙上门了，没有束手就擒的道理，就算是CIA，也要碰一碰。”

“好，我就喜欢你这种够丧的性格！”北极熊竖起大拇指，“不爽就干他们，既然都被欺负了，懦夫才会选择退让！”

北极熊是大毛子，国仇家恨的，对灯塔国一向很是不爽，巴不得怼一次对方。

拿定了主意，所有人沿着底舱的过道慢慢开始朝船尾搜索。

五个人一面开枪一面前进，直到冲到船尾，却再也没看到一个敌人。

FOX小组仿佛消失了一样。

秦飞心里顿时一阵冰凉，不祥的预感潮水一样涌来。

“邪门了！”陈勇不断检查着周围的房间，却什么都没有发现。

“人都到哪去了？”

“你们过来看看！”

老鱼的声音从发动机舱里传出来。

所有人快步跑进发动机舱，老鱼正在一个角落里，举着枪向上瞄着，一副小心翼翼的样子。

“这里有个舷梯，艹！”

准星看了一眼老鱼身边，那是一个旋转而上的铁楼梯，显然从这里可以通往甲板。

“狡兔三窟啊。”老鱼说：“这艘船的设计真实古怪，就连发动机舱也有直达甲板的出口，刚才我们居然没发现。早知道就让准星和北极熊别下来，在上面守着了。”

“你们闻到什么味道没有？”秦飞觉得空气里弥漫着一股刺鼻的油味。

“是柴油之类的东西。”老鱼蹲在地上，伸手摸了摸湿漉漉的地方，放在鼻孔下嗅了嗅，“估计是刚才导弹击中这里，漏油了。”

“没发现就没发现，现在上去看看也不迟。”北极熊一边说，端着枪就要爬梯子。

他的RPKS机枪不小心碰到了铁制的旋梯，发出当啷的响声。

突然，上面有东西落下，磕在扶手上，发出清脆的金属碰撞声。

“手榴弹！”

“跑！”

秦飞一把拉住北极熊，众人分散跑开，身后接连几声爆炸，无数的火点如同黑夜里的萤火虫朝四面八方飞射而出，沾在地上和机械上，顿时燃起了熊熊大火。

有人惨叫起来。

“是燃烧弹！”准星像炸毛的猫一样尖叫起来：“他们想烧死我们！”

秦飞顾不得准星说什么，刚才的惨叫令他心悬了起来。

不知道是谁受伤了，这种燃烧手榴弹里面有铝热剂，那可是要命的东西，粘在身上能将人疼得死去活来，宁可掏手枪朝自己脑袋上开一样，毙了自己更痛快。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701543"  chaptername="第397章  船尾的陷阱">加入书签</a>
</div>
