    

    “不是，我觉得我们明天就可以走了。”顾篱想到了什么，然后打断了范昔年的胡思乱想。

    “我们明天？！”范昔年听到了‘我们’两个字后，心中一喜，不过他忍住了，顾篱说出了这样的话，自然是有了什么好的主意。

    “嗯，明天！”顾篱坚定的说着，然后就把手上的袖子，一点点的折起来。

    “媳妇你要动手？！”范昔年看顾篱这个趋势，有些惊讶，这几天顾篱很少亲自动手，那些理论什么教导什么的，顾篱就是在旁边看看，指点一下，指点明白了就行了。

    就连范昔年遇到了一些小麻烦，顾篱也很少会亲自动手，而是在一边引导，而不是直接说出答案。

    这会顾篱要亲自动手，可是如果范昔年和顾篱一起做这些工作的话，想来至少也要一天半。

    然而顾篱嘴上说的是明天他们能走，那么今天就会把这些东西做完。

    “你们都过来。”顾篱放下了话，直接喊了一声，今天下来，大家对于顾篱的声音，是下意识的就去行动了。

    等大家过来的时候，都围着一个大长桌子外，两组人，除开了两个组长，就是十七个人，把这个大长桌围起来都是搓搓有余。

    “你们都看好了。”顾篱说了一句话，然后就把一堆零件吧啦了过来，然后按照好几种的分开。

    “你们把这几种零件记住，到时候可以和我一样分类。”

    现在还没有还没有盛行机器生产，好些工具零件都是纯手工做的，然而现在做的这些零件还没有模型，一个个的都一点差别。

    “是。”听到了顾篱的话，大家还不知道是几个意思，不过对于组长的话，他们只要执行就是。

    “这边的零件可以随意消减，这边的零件尽量不要改变。”

    顾篱手里这会就多了几把小刀。

    大家都不明所以。

    “顾组长要亲自动手了！”有人忍不住的小声激动的说着，真的很难得顾篱动手。

    就连坐在顾篱旁边的范昔年都好奇顾篱要做什么了。

    顾篱的速度很快，就算是她已经放慢了速度，可是大家觉得顾篱的速度还是好快。

    顾篱手里拿着零件就开始拼了起来，只是有些零件大了一点，顾篱就就只粗鲁的用她刚才拿出来的小刀，直接把多余的部分割掉，或者拿一个新的零件，直接用刀削……

    是的刀削，就是那么的粗鲁。

    大家看的都不有的深吸一口气，这刀得有多么锋利，不是，这人得多大的力气，才能把有些金属材料给削掉。

    那模样，将至就如同削铅笔一样简单。

    哗哗几下，行如流水，干净利落，根本就不像他们一点点的磨，然后做出最吻合的零件，谁知不知道还有这样的做法。

    零件不吻合，还能直接去掉一般或者前行补贴一块上去。

    看的大家真是目瞪口呆。

    几许下来，时间都不到十分钟，顾篱的手里就出现了一支小巧的木仓！

    顾篱手上一转，然后就把那崭新的木仓放到了范昔年的手里。

    “你们看好了么？我们没有生产机器，这些零件合不合适就先拼起来，多大多小，不吻合了那就改到吻合，先制作出一把模型，实验后达到了可行度，再把模型的零件拆了，再按照每个零件的模型去打造。听明白了么！”

    “明白了！”大家还是有一点点震惊，可是对于顾篱的话，下意识的达到。

    “那你们按照这个方法，把其他的都给拼出来了再说，刚才的分类你们还记得把，什么可以再次修改，什么不能，都记着了吧。”顾篱想着能快些和范昔年回去，有些不太放心的问到。

    “记下了。”他们有点激动，也是想要尝试一下顾篱刚才的那个方法。

    只是他们和顾篱还是不一样的，不肯和顾篱一样，一把刀就能快准狠，如同削苹果皮一样简单的去修改。

    刚才他们在看的时候，都有些怀疑顾篱是不是拿到了假的金属材料，不然也不可能那么简单粗暴的强势进行组装武器。

    然而大家都在感叹了顾篱的手劲不是一般的大，天才和他们总是有不一样的地方。

    范昔年惊讶过后，就又觉得本该如此，毕竟顾篱带给他的惊讶实在是太多了，他都学会了波澜不惊。

    范昔年试了手里的小巧的木仓后，注意力就放在了顾篱刚才用的几把小刀上了。

    “媳妇，你的刀还真好用。”范昔年发现这些刀还真在锋利，他就算做不了轻松的削这些金属材料，但是他使多点儿劲还是可以的。

    “喜欢？”顾篱洗了一下手，这会放下袖子呢，看到范昔年玩着她的刀，她有点疑惑的问。

    这些小刀都是她刚学炼器的打造的，除了锋利一些，倒也没有没有什么用处了。

    要是范昔年喜欢的话，就给范昔年了。

    “很不错。”范昔年再次感叹一句，他真是单纯的夸赞这么一句的，然后就听到了顾篱说。

    “你要是喜欢就送给你了。”顾篱这会已经回来了，拿起了这三把小刀，然后拿了一个小布包出来，然后把三把小刀装了起来，然后递给了范昔年。

    “不，这么……”这么好的东西，自然是媳妇用了，他一个大男人用什么。

    可是他还没有说完，顾篱又不知道从哪儿拿出了新的几把，然后放在一边。

    “你还想要吗？”顾篱见范昔年说话说一半就看着她新拿出来的小刀，然后疑惑的问着，她想了一下她好像还有不少库存，然后说道：

    “我还有很多，你要的话我都拿给你。”

    “没有……我有这几把就够了。”范昔年摇头，很快的说着，要是顾篱的脾性，还真会全送给他，也不知道顾篱说的很多是多少。

    顾篱见范昔年不要了，然后看了看大家的情况，然后看着大家用的工具，那一点点的磨也不知道要做到什么时候。

    效率有点低。

    顾篱说道：“你们每个人过来拿一把小刀，尽量在今天把每个号型的木仓都做出来。”

    “是！”

    范昔年：……

