    “这些是近期需要批复的文件，你看一下！”

    叶仓将一沓文件搬到了某人面前，然后砰地一声仍在桌子上。

    “你签字就好了，给我看做什么啊！”

    某风影无聊地摆摆手，鬼有心情看这些乱七八糟的东西啊。

    说真的，自从坐上风影这个位置后，他不到两个月就后悔了。

    因为要保持影神秘和强大的形象，所以除非是特殊事件，要不然他是不可以随便出门的。

    诚然前世的他也确实是个宅男，可以在房间内一宅宅半年，可那是建立在有网络的前提下啊！

    在没有任何现代化娱乐的情况下每天被困在这该死的风影大楼内，真的快让人无聊到爆了。

    哪怕身边还有叶仓这么个风影助理可以一起研究各种奇怪的知识，但是人总不能每天十八小时都吃饭吧？

    那还不得直接猝死了啊！

    至于说每天忙不完的各种文件？

    才开始当风影的时候他还挺有兴趣处理这些东西，可是随着时间的推移，他已经越来越不耐烦这些东西了。

    也不知道到底是什么精神支持猿飞日斩那老家伙恋栈着火影宝座不放来的，要是他在那个位置上坐三十年，早就恨不得找个人来帮自己干活了。

    “你是风影，这些是你的工作！”

    叶仓将文件推到了他面前，然后凶狠地说道。

    就没见过这么不务正业的风影，这里面每一份文件都干涉到风之国和砂忍村的国策，任何一份文件的内容都能关系到成百上千人的生活甚至是生命安危，结果这家伙却把所有的事全都扔给自己了，简直是让人恨得牙痒痒。

    如果叶仓是个有野心的，那么现在肯定很高兴将某风影给直接架空，好比如说某个锅影，若是猿飞日斩肯将这些权利交给他，估计团藏能兴奋的直接抱着老猴子啃起来。

    可是很显然，叶仓根本没有做权臣的天赋！

    “你是风影助理，我要是什么事都自己做了，还要你做什么？”

    论脸皮厚度，叶仓拍马也不是某人对手，所以分分钟就败下阵来。

    “你不能总把所有事都扔给我啊，如果事涉到S级任务，你作为风影好歹也要处理一下吧。”

    “行吧行吧，以后C级任务交给马基和伏义两个处理，你负责B级和A级，S级的我亲自处理，好了吧！”

    虽说某人想就这么咸鱼下去，但是好歹也要给叶仓一点面子，毕竟自己的幸福生活还要仰仗她呢。

    可惜的是叶仓有些太古板了，很多奇怪的技巧她都不肯帮忙来实现，让某风影空有一肚子理论知识却没办法实践。

    本来他都想到不少有关办公室之类的经典影片了……

    不能再想了，再想要被咔擦了！

    “正好，这份就是S级的任务，你看一下。”

    叶仓微笑着从胸前掏出一份还带有体温的文件，直接递到了他面前。

    “你居然套路我？”

    某风影有些目瞪狗呆，啥时候叶仓这么纯洁的人也会学会套路了？

    S级任务对每个村子来说都是至关重要的事情，除了最少百万两起步的酬劳外，更重要的则是S级任务至少都涉及到一些核心情报又或者各国的权贵人士，单是跟那些权贵人士搭上关系又或者获得的那些核心情报，对于国家和村子都是非常重要的筹码。

    毕竟总不能遇到事情就直接发动战争吧？那是云忍村的蛮子才会做的事，正常情况下大国的影响力，还是建立在各种潜移默化的小事上。

    就好比如说现在忍界大部分地区通行的货币，就是由火之国发行的火之币，有火之国那庞大的经济体系和木叶的武力做后盾，火之币才能畅通无阻。

    没办法，木叶村现在还是天下第一，很多各国政要遇到什么不好处理的事都会将任务交付给木叶，所以自然也就要用火之币来进行支付了！

    只是就算是木叶，十天半个月也很难遇到一次S级任务，更别说砂忍村了。

    反正自从他接任风影以来，到现在整个村子也没接到过S级的任务。

    没办法，S级任务对于五大国来说是扩张自己实力加强自身影响力的重要一环，同时对于发布方来说，更是会影响到生死存亡的大事。

    所以相对来说，更多人还是会将这种任务交付给木叶去处理。

    毕竟现在如果你身患绝症需要动手术，你是愿意选择一位从业三十年从来没有出过任何问题号称黄金右手的天才主刀医生，还是愿意选择一名隔三差五就要医死一名随机幸运观众的医生呢？

    “这可是你接任风影以来遇到的第一个S级任务，我觉得一定要好好完成这次任务，最好是可以派遣角都先生前去。”

    叶仓开始碎碎念起来。

    其他国家委托的S级任务啊，砂忍村好几年都没接到过了，绝对不能出现任何差错，所以派遣村子目前最强的战斗力角都去，才是最好的选择。

    “不用了，这个任务我亲自去！”

    某风影拿着手中的委托单，毫不犹豫地说道。

    “啊？你是风影啊，你是不可以随便出村子的！”

    叶仓顿时呆住了，你这个风影不按套路出牌啊。

    “这个任务根本不是什么S级，而是超S级，所以就算角都去也不见得能够顺利完成，所以还是我吃点苦，亲自去一趟好了。”

    李清远挥了挥手中的任务单，笑着解释道。

    因为刚刚拿到这张委托单的时候，他居然接到了一个支线任务！

    要知道随身携带的系统除了两个主线任务外，根本没有任何其他任务的提示，害得他以为这破系统根本不会发放支线任务呢！

    结果没想到，支线任务居然是以这种形式来发布的。

    诚然相对性价比来说，支线任务奖励栏那点经验和银两根本就不值得他亲自跑一趟。

    可是支线任务完成后居然还有五十枚代币！

    这对于根本不知道从什么地方获得代币的他来说，这简直就是天降甘露啊。

    所以什么风影不能随便出村的规矩，全都给大爷我爬啊！

    谁都不能阻止我去做任务！

