    蓬莱城，现如今黄金洲最大的城市，常年居住的人口已经超过八十万，而到了过年的时候，各地探险追寻财富的探险家们一回来，蓬莱城的人口就要突破百万。

    百万的大城市，纵然是在大明也是不多的，但蓬莱城却是在短短几年的时间内就完成了。

    这主要还是因为蓬莱城的地理位置，位于黄金洲的中间，往北是北黄金洲，往南是南黄金洲，同时又是东西之间往来的交通要地，更是大明统治黄金洲的中枢所在。

    再加上这里和欧洲的西班牙人贸易往来极其的密切，故而蓬莱城从建成开始就拥有强大的吸引力，吸引力大量的移民前来这里定居。

    庞大的蓬莱城沿着蓬莱湾（墨西哥湾）不断的扩张，碧蓝色的海水，温暖的海风，让蓬莱城这里没有丝毫的严寒气息。

    天气温暖、舒适，也是它迅速发展起来的一个重要愿意。

    今年是大年三十，和大明其它的城市一样，蓬莱城这里张灯结彩，大红灯笼挂满了街道上面的家家户户，喜庆的对联将蓬莱城装点成红色的海洋。

    大街小巷之中，家家户户都传来了阵阵的香味，让人忍不住直咽口水，同时随处都能够见到嬉戏打闹的孩子。

    孩子特别多，这几乎是成为了黄金洲这里最大的一个特色了。

    来到这里的大明人，几乎都会纳妾，而黄金洲本土的殷商后裔也都喜欢嫁给大明人，不仅仅是因为大明人的生活水平更高，文明更高级，更重要的是因为当初田二牛给他们灌输的思想。

    大明人要比他们更高贵，他们虽然和大明人有着共同的祖先，但是他们却是亵渎了神灵，故而才被流放到了黄金洲，而大明人是神的子民，他们高贵，深受神的恩宠。

    这嫁给大明人，自己的孩子就可以成为大明人，拥有尊贵的身份。

    正是这样的一种思想，在黄金洲本土的殷商后裔人之中流行，才会有大量的殷商后裔女人嫁给大明人当小妾。

    陈锋家里的情况也是如此。

    他是探险家，平时都在黄金洲各地寻找黄金和白银，走南闯北，几乎是走到哪里都会娶当地部落的女人当小妾，走的地方多了，家里面就有十几个女人。

    再加上现在东黄金洲这边和欧洲人的接触很多，西班牙人贩卖了大量的欧洲奴隶来到黄金洲，出于猎奇的想法，他又买了好几个欧洲女人。

    算下来，他家里面有二十多个女人，给他生了几十个孩子。

    好在黄金洲这边地广人稀，土地肥沃，随随便便种点东西都不用愁吃的问题，要是在以前的大明，别说养二十多个女人，几十个孩子了，就是养自己一个人都要悬。

    陈锋因为最先在北境这边发现了人参，靠着人参大赚了一笔，有钱之后，一方面在北境这边圈地挖人参，另外一个方面就是买了一些蒸汽拖拉机、收割机什么的。

    在北境、蓬莱城附近、蓬莱湾北面的大平原这里开垦了很多的田地，家里面单单是良田就有上万亩，全部让家里的女人去打理。

    对于移民黄金洲的人来说，种地真的是副业，只为有粮食能够填饱肚子，并不能发财，因为这里的土地实在是太多了。

    只要你想种地，随便去种，开垦出多少土地都算是你的，官府在这方面是非常鼓励你去开垦土地的。

    随随便便种的粮食，都让黄金洲这里的粮食吃都吃不完，根本不值钱。

    想要发财就要去四处探险，黄金、白银、人参等等，只要找到一样就可以了。

    “挖人参的太多了，价格下降的厉害，而且这样挖下去，迟早也会和辽东的人参一样，迟早都要被挖光的。”

    “趁着现在还有钱，还是要在北境这边买下一块地来，圈起来，以后单单是培养人参就够子孙后代吃的了。”

    陈锋在思索着以后的道路，一大家子人实在是太多了。

    这马上要吃年夜饭了，桌子都摆了大几桌，家里面的女人都忙的团团转。

    “相公，该吃年夜饭了。”

    夜幕渐渐的降临，鲸油灯点起来，红色的灯笼映衬出喜庆的气氛，周围街坊邻居们已经点起了烟花、爆竹，让蓬莱城变的无比喧嚣、热闹。

    陈锋的老婆王氏带着几个小妾过来请陈锋入座。

    “嗯~”

    陈锋满意的点点头，来到吃团圆饭的院子，自己的小妾们、孩子们也都已经规规矩矩的在等待。

    目光扫视一圈，目光落在坐在最旁边的几个欧洲小妾的身上，再看看她们抱着的孩子，陈锋也是忍不住一阵头痛。

    生的几个孩子都不太像陈锋，一个个金发碧眼的，大明人的特征比较少，这让陈锋不是很喜欢，但没有办法，也是自己的种，至少皮肤很白皙，身体很强壮，这也还是很不错的。

    有些小一些的孩子，此时还嘴馋的先拿着肉块在哪里吃的津津有味，全然没有了规矩，但陈锋也没有去批评，大过年的，并不适合讲家教和规矩的时候。

    “都坐吧~”

    陈锋坐到诸位上，老婆、小妾、孩子们这才纷纷坐下，等到陈锋动了筷子，大家这才开始纷纷动筷子。

    家庭太大了，规矩就显得很重要了。

    陈锋看看桌上的饭菜，面条、饺子、汤圆三大样不能少，千河城的大马哈鱼、北境的人参炖小鸡、红烧肉、芋头排骨、烤全羊等等这些菜也是一个不少。

    除此之外，这靠海自然是少不了要吃海鲜，海鱼汤、海鱼片、海螺、清蒸海鱼等等之类的菜肯定是不能少的。

    另外来自欧洲的几个小妾也是给大家献上了来自各自家乡的美食，碳烤牛排自然是不能少的，几个小妾的手艺还算不错，牛排烤的很不错，陈锋也是很喜欢。

    香肠、披萨、面包、煎章鱼片、碳烤贝壳、西红柿蛋汤等等，让大大的八仙桌都快要放不下了。

    小妾们还非常贴心的给陈锋配了酒，从大明运过来的女儿红用瓷碗装着，来自欧洲的地中海的葡萄酒则是用玻璃酒杯装着，两者散发着阵阵的酒香，混合在一起的时候，让人陶醉。

    整个吃年夜饭的过程都是无声的，吃饭的时候不说话，这也是规矩。

    即便是家里面的小孩子，此时此刻也是默默的吃着饭，陈锋吃的比较慢，因为如果他放下筷子的话，大家也要跟着放下筷子，不能再吃了。

    这大年三十，自然是不能太讲规矩，要让孩子们开开心心的吃好。

    见大家都吃的差不多了，陈锋这才放下筷子，众人也是跟着很快就结束了年夜饭，小妾们又马上忙着将饭菜撤掉，擦洗干净桌子。

    年夜饭之后就到了开总结大会的时候了。

    “老爷，今年地里的收成都很不错，小麦、玉米足够我们家吃上几十年了，价格太低，我就没有卖掉，准备明年的时候建个养猪场、养些猪。”

    王氏最先向陈锋汇报下家里的情况，平时家里面大大小小的事都是她在负责，带着小妾们打理家里面的田地。

    “养猪场就不要建了，这里是黄金洲，又不是我们大明的本土，这里的牧场都很多，牛羊的价格都很低，养猪估计也是亏本。”

    “我记得夫人你酿的酒很不错，不如将多余的粮食用来酿酒，或许可以卖点钱。”

    陈锋想了想说道。

    “听老爷你的，黄金洲这边的酒还是很好卖的。”

    王氏听完也是点点头表示同意。

    “你们有什么要说的吗？”

    和妻子王氏说了明年家里面的安排，陈锋又看了看自己的二十多个小妾，女人多了，有时候也是头痛，名字都容易弄错。

    “没有~”

    其她小妾也是纷纷的摇头。

    对于现在的日子还是很满足的，在这里吃穿不愁，小日子过的舒舒服服，比起他们以前来，要舒服太多了。

    或许唯一的烦恼就是陈锋在家的时间比较短，家里面女人又太多了，有时候很难轮到自己。

    “没有的话，就散了吧。”

    陈锋点点头，看向夜空，群星璀璨，时不时能够看到腾空而起的烟花在天空之中绽放出艳丽的花朵。

    “来黄金洲都已经七年了，也不知道家乡这边怎么样了，真想回去看看。”

    这一刻，陈锋想家了，尽管在黄金洲这边过的很舒服，老婆孩子一大群，又有自己的田地、产业等等。

    可是大明人骨子里面的那种乡愁总是挥之不去，时不时都会想一想自己的家乡，想要再回去看看家乡的点点滴滴。

    然而黄金洲距离大明实在是太远了，往来一趟实在是不容易，很多人来了黄金洲之后就再也没有回去过，陈锋也是如此。

    也只能靠着书信往来，即便是书信，一年也只能够往来两三次的样子。

    “老爷，该歇息了。”

    陈锋陷入了沉思，家里面的小妾们却是忙的不行，打扫干净之后，又抓紧时间去洗香香，夜色稍晚一些，有小妾就红着脸过来提醒道。

    “知道了~”

    陈锋一听，顿时就忍不住揉揉自己的腰，这一回家啊，腰就酸的不行，二十多个女人根本就喂不饱。

