第1354章立花家族之谜

　　立花留美露出敬仰之色“陈先生，听说您研制出十一种药物的替代药，我觉得只要您愿意，绝对可以获得诺贝尔医学奖”

　　“我们中医不需要诺贝尔奖来肯定，不过还是谢谢立花小姐的赞誉。”陈轩宠辱不惊的回应道。

　　从这句话，立花留美和立花润兄妹俩，听得出来张芷澄的这个男朋友有些傲气。

　　不过有本事的人傲气都是很正常的，他们又何尝不是呢

　　在护肤品领域，这对双胞胎兄妹自信不会输给任何顶级品牌。

　　“芷澄小姐，陈先生，请上车吧，我带你们去我们的护肤品公司参观。”立花留美热情的邀请道。

　　陈轩和张芷澄坐上立花润开过来的小车，一路上，张芷澄和立花留美滔滔不绝的叙旧，两人的同学感情多年不变。

　　陈轩原本没什么兴趣听她们两人聊天，不过立花留美无意中说出来的一条信息，立刻引起了他的注意。

　　只听立花留美笑着说道“芷澄小姐，你知道吗我们家族的女人，生的孩子都是双胞胎哦，不管是双胞胎姐妹、兄弟还是兄妹，总之我们的家族史，还没有一个女人生孩子不是双胞胎的。”

　　“居然有这么神奇的事情”张芷澄一双大眼睛充满不可思议的神色。

　　陈轩却立刻想起了瑶瑶和琴琴，也是双胞胎，而且还被一个东瀛女人抓走了。

　　难道那个东瀛女人，是立花家族的人

　　再大胆猜想一下，瑶瑶和琴琴的身世，会不会就是出身立花家族

　　当年龙飞收养瑶瑶、琴琴时，是从孤儿院领出来的，而孤儿院并不知道瑶瑶和琴琴的生身父母是谁。

　　所以一直以来，瑶瑶和琴琴的身世就是个谜。

　　但现在似乎有可能揭开谜底了。

　　当然，陈轩还不能单凭立花留美一句话，就武断的将瑶瑶琴琴认定是立花家族的孩子。

　　因为这样的话就太过巧合了。

　　但是无论如何，瑶瑶和琴琴的下落，终于从毫无头绪的情况，有了进展，发现一丝线索。

　　沿着这条线索找下去，说不定有意外收获。

　　因此陈轩毫不犹豫的给跟随他来东瀛的势力，发去一条短信。

　　让蒋天华等人查一查立花家族。

　　陈轩发短信的动作，立花润透过后视镜看在眼里，不过他什么也没说。

　　这时张芷澄和立花留美的话题，重新回到护肤品上面。

　　“留美，你哥哥也和你一起做护肤品吗”张芷澄见立花润一直闷头开车，便把话题引到他身上。

　　立花留美看了眼自己的哥哥，意思是让立花润自己回答。

　　立花润微笑道“是的，其实我们的护肤品牌，是我和留美一起创办，我们从出生开始，不管做什么事情都不分彼此。”

　　“芷澄小姐，不瞒你说，我哥哥其实和你男朋友陈先生一样，也是学医的，我们的护肤品牌之所以能够这么成功，除了我的经营，我哥哥利用医学知识研发护肤品也非常重要。”立花留美握着张芷澄的手掌，热切的说道，“正好芷澄小姐你在医学上的天赋非常厉害，我相信你也能够研制出让全世界女人喜爱的护肤品。”

　　“谢谢留美，你这样说我都快不好意思了，因为我现在还没踏出第一步呢。”张芷澄不由得吐了吐香舌。

　　两个女孩子聊着天，很快到了立花留美的护肤品公司大厦楼下。

　　陈轩下车一看，抬头一看，大厦顶端挂着“konsy”的牌子，应该就是立花留美护肤品牌的名称。

　　“芷澄小姐，陈先生，请进。”

　　在立花留美、立花润的引领下，陈轩和张芷澄走进大厦，一层层参观这家驰名海外的护肤品公司。

　　陈轩只是陪同张芷澄参观，因此整个过程都是漫不经心的。

　　倒是蒋天华、龙飞等人，给他发过来一条条立花家族的资料。

　　从初步调查的资料，和最近立花家族的动态上看，暂时没有什么可疑的地方。

　　更没有听说立花家族迎回一对双胞胎姐妹什么的。

　　陈轩只好让蒋天华、龙飞等人，继续深入调查这个达坂市顶级商业家族。

　　在立花留美的护肤品公司足足待了两个小时，张芷澄才参观结束。

　　立花润兄妹俩提出今晚请陈轩和张芷澄二人吃饭。

　　陈轩都是顺着张芷澄的意思来，因此没有拒绝。

　　“芷澄小姐，明天我和哥哥再带你参观一下我们的研发工厂。”立花留美始终保持着热情的微笑，说完还和立花润对视一眼。

　　张芷澄讶然而道“研发工厂属于你们公司的商业机密吧我过去参观是不是不太好。”

　　“没关系的，芷澄小姐，我和留美都很乐意为你研发支持。”立花润脸上的笑意非常真诚。

　　于是张芷澄也不再婉拒，反而很期待明天的到来。

　　晚宴结束，陈轩和张芷澄回到订好的酒店休息。

　　进入酒店电梯，由于人多，陈轩反身将张芷澄保护在角落里。

　　不过在电梯门即将关上的一刹那，陈轩突然有所感应，目光透过电梯门缝看向外面的大厅。

　　又是那个熟悉的女人背影

　　虽然只是惊鸿一瞥，但陈轩十分确定外面走过的女人背影，和刚到东瀛在达坂市机场看到的那个女人是同一个人

　　这让陈轩内心疑窦丛生，为什么事情这么巧，一连两次看到那个女人背影。

　　且那个女人很可能还和他们住同一家酒店。

　　这就不仅仅是巧合那么简单，而是绝对有蹊跷了。

　　陈轩立刻生出一个想法，难道自己的行踪暴露了

　　当初他大闹高丽，引来无数职业杀手。

　　后来虽然成功回到华夏，但辛亨相的悬赏令应该还没撤销。

　　如果此次行踪暴露，又有引来一堆杀手。

　　但那个熟悉的女人背影，却不是s级杀手香蝶蜜，陈轩一时间就是想不起来是谁。

　　他决定今晚去查探一下那个女人。

　　“陈轩，怎么了”张芷澄见陈轩眉头微锁，不禁好奇的问道。

　　陈轩随意的回应道“没什么。”

　　这让张芷澄更加好奇了，女人都是好奇心非常重的动物。

　　和张芷澄进入酒店房间后，陈轩见张芷澄准备洗澡，便编了个借口道“芷澄，我出去买点宵夜。”

　　看到张芷澄点头答应，拿了衣服进入浴室，陈轩当即走出房间，并关好房门。

　　刚出来走廊，陈轩就看到那个熟悉的女人背影，正绕过走廊拐角，似乎和他们住的是同一层。

　　这回看得更清晰，陈轩来不及多想，速度极快而又不动声色的跟了上去。

　　正好那个女人打开一个房间的房门走进去，侧脸被陈轩看得清清楚楚。

　　这一看之下，陈轩不禁露出不可思议之色“怎么会是她”