    第451章说不定就到白头了呢

    林妈有些意外：“真的吗？”

    “真的，”寒妈妈轻叹道，“自己养育了二十几年的女儿长大了，要去另一个家里了，也要成为别人的母亲了，这种感觉确实一言难尽，别说你我，当初连她爸那么好强的人都红了眼眶。”

    林妈忙附和道：“对对，林羞她爸爸一听到要给女儿谈婚事的问题了，这两天都不说话。”

    寒妈妈道：“但女儿终归是要有个归宿的，有些人嫁得早，有些人嫁得晚，咱不跟别人比，每个人的人生路都不一样。可一旦这个对象出现了，你总不能不把握住机会，要知道，夜长梦多这事儿，谁都说不准。”

    林妈忙不迭地点头，然后发现对方看不到，又道：“这倒是的，我问林羞的时候，她也是这么跟我说的。”

    寒妈妈微笑道：“他们都不再是孩子了，有自己的主意，咱做父母的不能用自己的观念去约束他们，只要他们喜欢，就放手让他们去尝试一下婚姻生活，何尝不可？说不定就到白头了呢？”

    这话戳到林妈心坎儿里去了，瞬间就把她的心说动了。

    “我就怕林羞还不懂事，给你们徒增麻烦……”

    寒妈妈道：“不会的，婚姻生活是他们两个人的，我们不会去干涉。我和他爸常年定居国外，反倒是要请你们谅解我们无法经常回来，不过你可以放心，只要有需要我们的时候，我们一定会飞回来，比如有了孩子以后……”

    林妈顿时双眼一亮。

    孩子！

    一个像林羞又像小韩的孩子，那该是多漂亮的一个孩子呀！

    她脑海中顿时出现了林羞和寒蔺君的两张脸，再将之重叠在一起……

    她激动地道：“我也想早点能看到林羞他们俩的孩子！”

    说完，老脸一红，虽然是在说女儿女婿的事，但还是觉得很羞耻。

    那头的寒妈妈顿时就以为她是知道了林羞怀孕的事情，也跟着笑道：“是啊，所以要尽快安排他们的婚事，林羞妈妈，你看把订婚安排在下个月的话……”

    林妈脱口而出：“若是这样的话，下个月直接结婚也没问题的！”

    话一出口，才惊觉自己失态，干笑两声，“我的意思是……”

    寒妈妈笑着道：“我明白，你的意思也是我的意思，都是为了儿女好。林羞妈妈，你是个爽快人，我觉得我们一定能成为很聊得来的朋友。”

    林妈有种受宠若惊的感觉，能和这么大的人物做朋友，她之前想都不敢想，只希望女儿嫁过去不受委屈就好，可现在寒太太这话搅得她心噗通噗通地跳起来，实在是太欣喜了。

    “对，我们能成为好朋友。”她顺着应了声，努力压抑着自己的语气，不让自己心里实际想法显露于外。

    寒妈妈道：“那林羞妈妈，你看这样可以吗？明晚我和小君爸爸、小君，亲自去您府上拜访，我们面对面商谈一下两个孩子的婚事？”

    林妈一咬牙，点了头，“行，我跟她爸说一声，明晚就在我们家吃顿便饭。”

    “那就叨扰了。”

    “不会不会……”

    通话结束，林妈长长地吐出一口气，觉得心里一块大石总算是放下了。

    也不知怎的，反正……就是好像一件事了了的感觉。

