    与唐沫渊分别后，还未返回学校。

    唐剑便突然接到了万令的通讯，称是考核任务将要开始。

    唐剑心中一惊，立即便赶往学校万令所在的办公处。

    从毕意那里，唐剑早已了解到，万令每次发布的考核任务都不一般，若不慎重对待，考核失败倒是罢了，性命都可能丢。

    不过相较于被万令收作亲传学生的好处，考核任务的危险其实也是可以忍受的。

    自从晋升到二星卡师以来，唐剑也便一直忐忑等着万令发布考核任务，紧锣密鼓的制作传承卡牌，也是想要迅速提高武装力量。

    ...

    来到万令的办公处时，唐剑便愕然发现齐络、弥成、徐城、马和等几名学生包括各自的导师竟然都在，他似乎倒是最后一个赶到的。

    “不错！”

    尚清雅看着唐剑，微微颔首露出笑容，“你现在已经是二星卡师的实力了，而且基础还很稳固，果然天才就是天才，就算你以前进入过卡能屋，也对你的潜能没有太大损耗。”

    尚清雅此言一出，顿时徐城、陈奇、马和等人，都神色一惊看向唐剑，眼神中有惊愕、忌惮和沮丧。

    倒是齐络和弥成和唐剑经常接触，此时倒是没有惊讶。

    “二星卡师也不代表完全的战力，不过唐剑的战斗天赋我倒是肯定，这次集体任务，如果你们这些小家伙没有异议，那就让唐剑带队了。”

    黑塔般的五星导师蒙螺含笑看着唐剑，而后对自己的学生马和等人道。

    “这小子的制卡天赋才是出色，可惜......”

    红鼻子葛老头哼了哼，看了眼万令，没敢继续说。

    弥成皱着眉，看了看蒙螺，又看向唐剑，心里盘算，现在和唐剑动手，有多少胜算。

    就这么容易便让唐剑当上队长指挥他，说实在的他不甘心。

    ...

    “你的传承卡可做出来了。”万令淡淡看了眼唐剑道。

    唐剑恭敬道，“已经做出来了，不过其中一张还未完全祭炼。”

    “嗯。”

    万令微微颔首，“稍后我会给你另外的两张卡，这次的集体任务有些特殊，就也作为我对你的考核任务，对于你，我有其他的额外要求。”

    “老师您说。”唐剑道。

    其他如弥成等人也都不禁竖起了耳朵。

    这次的集体任务，他们到现在也没听到个具体的内容，都是心中兴奋而忐忑，不知到底是要干什么。

    而且早就听闻万令训练学生很变态，不知对唐剑，又有什么额外的要求。

    万令视线看向弥成等人，“原本对于你们这些精英学生，至少也得开学两个月后才会发布一些小任务磨砺你们，不过今时不同往日。

    古夏多地基地市天坑频繁出现乱象，又有旧国组织这些屑小四处活跃破坏、蛊惑人心。

    一些棘手的人若往深山老林躲去，军队也很难分出力量去捉拿，这些棘手的人，就需要你们这种学校精英出手。”

    万令话语说到这里，马和等人都不由挺起胸，眼神熠熠，闪烁激动、亢奋、骄傲。

    “原来是这种任务？要对付一些通缉人员吗？”弥成眼神闪动，又看向了一旁神色平静的唐剑。

    “这次的集体任务，就是需要你们赶赴一地，去捉拿那些逃窜进深山老林的旧国组织成员，将他们全都灭杀。”

    万令神色平静说着。

    所有人都不由心中一凛。

    竟然要杀人。

    在场除了唐剑、弥成以外，其他人，几乎都没杀过人。

    即便弥成，他也是只在家族长辈陪同下，杀过一些普通的罪犯，但真正与人厮杀将人干掉，也只有唐剑了。

    万令如此平淡说到杀人，顿时除了唐剑神色还很淡定外，其他学生眼神中都多了一些其他的神色。

    万令看着所有人，淡淡道，“刀不磨不锋。你们的天资在我看来，其实很垃圾。”

    这一句话说出，弥成、马和等人眼神波动更激烈，心里估计都在吐槽了，但面上却还仍旧保持平静，不敢反驳。

    “我这老师还真是够狠了，当着人面说人垃圾！”

    唐剑心里简直哭笑不得，面上却也唯有保持平淡。

    他觉悟很高，他的确很垃圾。

    如果不是红卡作弊器，估计比在场所有人都要垃圾，倒是没觉得受到侮辱。

    其他所有导师也是无奈看着万令，有人偷笑。

    万令话锋一转，“不过你们的天资，对于普通人而言，也还算优秀。因此对于你们，学校不会以平常的手段去培养。

    这次的集体任务，就是对你们的磨砺，如果你们中有谁完成不了任务，那就真的是垃圾。”

    “你们有信心完成任务吗？”万令道。

    马和等人被侮辱得近乎是憋屈得吼出来的，“有信心！”

    万令淡淡颔首，“声音挺大，到时候任务完成后再说。对你们，我要求不高，不过唐剑！”

    “老师。”唐剑硬着头皮站出，感觉到有些不妙。

    人就怕比较。

    本来嘛。

    好好的一个考核任务，他独自执行也就行了。

    搞出这么多人一起行动。

    估计万令都得对他来个特殊对待的要求了，任务可能会变得难度更高更变态。

    不然他这个万令的学生，岂不是连垃圾都比不上？

    ...

    “这次行动，暂定你负责带队。潜逃进大山的那些旧国组织成员中，大概有三人是二星卡师，有六人是一星卡师，其他还有卡徒左右实力的十几人。”

    万令说着。

    弥成等人听得都是神色变得十分严峻。

    窝草这还真是大目标，竟然还有三个二星卡师，其他一星卡师也不少。

    这确定是任务，不是让他们这些新生去送死？

    “这次你带队，指挥权在你，我要求你带多少人过去，就带多少人活着回来，并且这些旧国组织的成员，除了那些卡徒，其他卡师必须全部击杀，无论你用什么手段。”

    万令盯着唐剑，淡淡说道。

    唐剑听得心头都在颤。

    这难度太高了啊。

    竟然让他带队并且保证其他所有学生的安全，还得将敌方卡师全都歼灭。

    唐剑觉得这简直有些强人所难。

    还在想着到底要不要跟唐剑争夺队长权利的弥成直接闭嘴了，看向唐剑的眼神略带幸灾乐祸。

    这要求实在太苛刻。

    还争个屁的队长啊。

    就算争上了，弥成自问，也真是没本事保证其他人的安全。

    责任太大了。

    没那么大能力可担当不了。

    ...

    “有问题没有？”万令看着唐剑。

    “就算有问题，我也得硬着头皮答应啊。”

    唐剑心里吐槽，面上只得道，“没问题。”

    真是没问题。

    现在不答应也得答应。

    这是考核任务。

    不答应，不执行，或者执行任务失败。

    万令就不认他这个学生。

    现在社会上飘，哪能没个背景？

    好不容易绑上一个大佬，不抱紧点儿难道还撇清关系？

    大佬让你砍人，那就得抄家伙上。

    唐剑还是并不想被万令给淘汰。

    这位无敌卡师，将来可是要成为卡神的。

    他就算是挂逼，现在弱小的时候，也的确是真的需要粗大腿罩的。

    ...

    听到唐剑答应下来。

    其他如马和等人，都目光看着唐剑，眼神中的不服消散了，取而代之则是有些怜悯同情。

    变态啊。

    万令训练学生的变态名头还真不是盖的，这任务太严苛了。

    在场谁能说自己能完成？

    唐剑这是被赶鸭子上架了。

    ...

    “咳，唐剑就另说了。你们这些小子，我们对你们的要求倒是没那么严苛，不过你们也至少每人击杀一名卡师或者卡徒。”

    蒙螺看向马和等人道。

    “没问题，卡徒我见着就干掉，卡师只要不是二星卡师，也应该没问题。”

    弥成自信道。

    尚清雅看向弥成，“嗯，我知道你有信心，所以对你也有些额外的要求。”

    “啊？”弥成傻眼。

    “我要求你至少击杀两名一星卡师，或者一名二星卡师，否则这次任务你的奖励不但没有，还要扣学分。”

    尚清雅淡淡道。

    “老师。”弥成脸苦了，恨不得打自己一个嘴巴子，“二星卡师很强的啊。”

    尚清雅讶然，“不是说了，杀两名一星卡师也算完成任务。”

    “可是......”

    “就这么说定了。除了唐剑，就你实力强，你想说你是垃圾是吗？”

    弥成闭嘴了，心里卯足劲儿。

    二星卡师就二星卡师。

    拼了。

    ...

    “这次集体任务如果能完美完成，每人可以拿到五百学分、十个成就点。唐剑作为队长，可以拿到一千学分，一百成就点。”葛老头宣布道。

    “如果有一个一星卡师逃走，每人扣100学分、1个成就点，逃走五个你们就全都没学分和成就点，包括唐剑，一样没有学分。”

    尚清雅颔首补充道，“这次你们执行任务期间的学校所有课程，都会给你们保留，你们返校后，可以继续去听课并且照常获得学分和成就点。”

    “好了。简单的就讲到这里，现在由蒙螺导师带着你们去目的地，并且交给你们更详细的情报讯息。”

    万令淡淡说着，随后看了眼唐剑，甩手丢给唐剑两张制作好的蓝色七星传承卡，挥了挥手。

    “都跟我来吧。”蒙螺笑道。

    唐剑看了眼手中的两张传承卡，连忙跟着其他人随着蒙螺走出办公处。

    ...

    看着唐剑等人离开，尚清雅这才转首看向万令疑惑道，“你才派出分身将婺城基地市附近的旧国组织据点捣毁，这么快就又吩咐这些小子去追杀那些早已撤离的人，是不是太急了些？”

    葛老头闻言也看向万令，“老万，你对你的学生严苛也就罢了，要我们的学生也跟着去执行这种任务，你是不是有什么考虑？”

    万令淡淡一笑，“有什么考虑？我说了，今时不同往日，非常时期训练天才，就得用非常手段，以前那一套现在也该换换了。”

    葛老头微微颔首，“现在形势的确是越来越严峻了，我感觉现在那些天坑神祇都把我们这边当成了一个大练兵场。这些学生也是该面对了......”

    尚清雅微微蹙眉，叹气，“但我感觉还是稍微早了点，他们毕竟还是孩子。”

    “妇人之仁。”万令轻哼。

    “你！”尚清雅柳眉倒竖......

    【推荐票月票掠夺卡】