    啾啾啾~

    “砰~”

    首里的城的上空，绽放出一团团美丽的烟花，夜空中五彩缤纷，人们纷纷走出家门，抬头仰望。

    尚丰王及其数十大臣，看着美丽的天空，简直比过年还热闹。

    烟花是鱼鹰的改进型，目前已经推向了市场，获得了很好的销量，也给他们带来了丰厚的利润。

    元龙被封摄政王，尚丰王当日就下令，将摄政王府，修建在识名原旁边。

    倭寇跑了~

    黑夜中，锐利的声音传来，王城惊动。

    首里城虽是琉球最大的城池，其规模却不及大明南方小县城，城内房错落呈不规则排列。

    城中除了两条主街外，其他都是小巷子，有些杂乱。

    且都以民房为主，想要安置几千大军和封使团显得有些困难。

    城东外的倭寇老营，是岛津家族经营了二十年之久，虽然有些老旧，却设施齐全，刘景同的人只需稍微整理一下，便可以驻扎。

    册封仪式完毕后，平増太郎和他数十名倭兵，就被关押在大营边上的一处大牢中。

    听说平増太郎逃了出来，首里城马上进行了戒严。

    城外大营附近，到处都是举着火把的士兵在搜寻，远看，黑夜中的的火光，星星点点，场面甚是宏大。

    一些倭兵很快就被抓了回来。

    在一片荆棘林下面一条小溪中，流水潺潺，几个黑影隐藏中其中，一动也不动。

    平増太郎，趴在水沟里，脸上爬满了蚊虫，叮得他满脸红肿，却连动也不敢动一下。

    旁边的两个亲信，护在他身边，身子浸在水里，大气不敢吭一声，生怕被上面的士兵发现了。

    好几次，举着火把的士兵都搜到这里了，吓得他们都不敢呼吸了，最终火光逐渐的走远了。

    夜黑风高，树林中哗啦啦作响。

    好几次，平増太郎都差点睡了过去。

    也不知道什么时候，对面的火光全部熄灭了，他们知道，搜索的士兵都回营了。

    平増太郎微微的挪动了一下僵硬的右脚，坐了起来，随手招了几把溪水，擦了擦脸，使自己更清醒一些：“浦田君，明国人都走远了，我们得抓紧离开这里。”

    浦田啓太点了点头，心中闪过一丝担忧：“将军，明国人狡猾，您和神林君在这先等一等，属下先上去看看。”

    浦田啓太缩卷着身子，从小溪中爬起来后，忍着荆棘扎在身上的刺痛，钻了出来。

    左右张望了一下，觉得确实安全了，这才朝着平増太郎他们打了个暗号。

    平増太郎和神林小井二人辛苦的从荆棘林中钻出来时，一阵拂面的清风吹来，让他好生的舒服。

    浦田启大，看了看东方那颗启明，皱起了眉头：“将军，我们赶紧上路吧，用不了多久就快天亮了。”

    平増太郎看着大营方向，那里是他们经营了二十年的地方，心中隐隐作痛。

    “没想到，大明衰败了，唐学志却崛起了，我们以前都低估了他，此人不简单啊。”

    平増太郎有些不甘心的摇了摇头：“岛津君，我们真的错了~”

    “走~”

    三条黑影，很快没入了丛林~

    此时，在刚才平曾太郎三人说话的地方不远，又钻出了俩条人影。

    二人一身黑衣，如果不是从草丛中钻出来，恐怕还没有人知道他们的存在。

    其中一人，长叹一声：“队长，不知将军他为何要放着平増太郎走，他手上可是沾满了鲜血啊。”

    “特战队的第八条，不该问的别问，将军深谋远虑，他老人家的心思，岂是你我能揣摩，通知兄弟们，收队~”

    一声野鸟的叫声传出，一下子附近草丛中，又钻出了七八条人影，他们迅速的聚集到了那队长的身边，一个手势，他们很快就消失在了大营方向。

    识名原别苑~

    绿树成荫，鲜花绽放，鸟语花香，一副园林美景完全是大明风格。

    唐学志和封使团就在此下榻。

    他和往常一样，早早的起身，在园林中的荷花池旁，练起了刀法。

    刀身冷气森森，步伐行云流水，在爆喝声中，闪着寒光的长刀，幻化出无数刀影。

    喝~

    忽然，他一个定式，身形猛然一收，长刀入鞘。

    “好........”

    “哈哈哈，将军刀法又精进了不少啊。”

    李大山拍着巴掌连连叫好，说话之间，人已经来到了唐学志身旁。

    唐学志将苗刀递给卫士，接过一个士兵递来的毛巾，擦了擦额头的汗珠，白了李大山一眼：“少拍马屁，那边是不是有消息了。”

    嘿嘿嘿~

    李大山油嘴滑舌：“大哥英明，事情都办妥了，王璐兄弟亲自送那几个老小子离开的。”

    唐学志波澜不惊，只是淡淡的看了看远方：“这事他们办的不错，兄弟们该赏的赏。”

    李大山欣喜：“好嘞，有您这句话我就知道该怎么办了。”

    这时一名婢女从别苑中走了过来，毕恭毕敬：

    “将军，夫人给您准备好了早餐。”

    唐学志朝着她淡淡头：“嗯~”

    “还没吃吧，要不要整点~”

    李大山大喜一笑：“呵呵呵，只是夫人亲自为您准备的早点，我，这.......”

    “嘿嘿嘿~”

    尚玲做的糕点，五花八门，口感极好，在金门，李大山就有幸尝过一次。

    每当想起，就令他口水直流，何况他是真的饿了。

    “走吧~”

    唐学志朝他肩膀一拍，便朝着别苑方向走去，李大山也不客气了，厚着脸皮跟了上去。

    路上，唐学志又开口了：“哦，我这还有一件事，你必须马上落实。”

    “元龙被封摄政王，只是我老丈人，想借鱼鹰的力量，给琉球增添一份保障罢了，不过这正好给咱介入琉球，多了一分底气。”

    “你亲自挑选接可靠的兄弟，准备留在琉球，协助秦桐他们。”

    李大山心头一振：“嗯，等会我马上找兄弟们商议一下，将名额定下来。”

    多少年前，唐学志就曾经说过，琉球对于鱼鹰来说，至关重要，到现在他还是不明白，土地贫瘠的琉球，到底哪里吸引了他。

    只不过，李大山明白，鱼鹰由弱变强，地盘一天比一天大，也足以证明，唐学志的高瞻远瞩！。

    他说的，肯定是对的。

    感谢：老王打赏月票三枚。

    感谢：叶阳诗蕊，打赏月票一枚。

    感谢：在梦想与现实中游走，打赏月票一枚。

    感谢：奋进的阿牛哥，打赏月票一枚。

    感谢：人生如戏，全靠演技李，打赏月票五枚。

    感谢：屋户孤晴，打赏月票一枚。

    感谢：王大，打赏月票五枚。

    感谢：读书情缘，打赏月票五枚。

    感谢：周氏莫茗，打赏月票一枚。

    感谢：秋天，打赏月票五枚。

    感谢：柯志鹏，打赏月票五枚。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

