    秦风微微一笑道：“你不怕进不去吗？”

    囡囡却笑道：“这样的学校进去也培养不出来什么好孩子的，我不去了。”

    秦风点点头，笑道：“看来囡囡真是大了，好，爸爸这一次就好好的教训教训他，不但要教训他，我还要教训这个校长。”

    囡囡忙道：“爸爸你上，让他知道这个世界是好人多。”

    秦风对那保安喝道：“你给我站住。”

    保安愣了一下，转过身，看了看秦风说道：“是你在叫我。”

    此时旁边的孟可低声说道：“秦风我们还是算了吧，这不是我们一个人的事情，万一弄不好，囡囡真的没办法进去。”

    孟可知道这个学校还是京都最好的学校，能进来自然是有很多的好处，可是秦风却摇摇头道：“老婆，这点你可比不上囡囡了，囡囡都不想在这里的学校读书了，我看看也是，这样乌烟瘴气的，连一个小保安都如此的嚣张，你认为能够培养出什么好人才吗？”

    孟可想了想说道：“好吧，既然是你们决定我支持。”

    那保安上下打量一番秦风，随即看出他穿着普通，不像是有钱人，而且名单上的人靠前的他都认识，没见过秦风。

    他心里就有底了，随即冷笑道：“你小子叫我什么事情？”

    秦风冷笑道：“我问你，你刚刚是不是收了红包？”

    保安愣了一下，还有人敢这样跟他说话，随即理直气壮的说道：“收了又怎么样？这是人家感谢我的，是赠与，不是别的。”

    秦风冷笑道：“真是脸皮厚，收红包说的这么好听，你这就是违法知道吗？超过两千块就可以送你去板房的，我看刚刚他给了你起码一万块，这可以让你在里面住一年的，你还敢这样的嚣张。”

    这话说的那保安顿时有些心虚了，他没想到秦风对法律这么了解了，可是他又一想，不对呀，这这里是他的地盘呀，这小子不是也来面试的吗？他就不怕他孩子进去不了。

    “我说你小子是存心来找茬的吧，你是带了这个小女孩来面试吗？敢跟我这样说话，我看你今天不想进去了。”

    秦风还没有说话，囡囡就说道：“这样的学校我不进去也没事，我可不想天天看到你这样的坏人。”

    这话说的秦风在旁边鼓掌笑道：“囡囡说的对，这样的学校我们不进去也没事。”

    保安心里有些纳闷了，这是不是傻子呀，敢在这里跟他闹事，今天算是遇到了愣头青了，不过他也不怕，随即说道：“既然你们不想进去，就离开这里。”

    秦风冷笑道：“这里是你家呀，你让谁走谁就走，我接到了通知来面试，所以我就有权利进去，至于我愿不愿意在学校，是我自己的事情，跟你没关系。”

    “好狂妄的家伙，我倒是要看看你怎么进来，我就是不念你的名字，你告诉我，你叫什么？”

    秦风随即说道：“我叫秦风。”

    保安一看，上面果然有秦风的名字，心里一喜道：“你小子就等照片吧，我让你等到天黑都没有办法进去。”

    “我要进去还需要看你的脸色吗？开玩笑，我现在就进去。”

    秦风对孟可说道：“你带孩子在这里等我，我进去一下。”

    孟可知道他要进去做什么，但是也没阻拦，只是说道：“下手轻点不要闹出大事。”

    秦风点点头，旁边的囡囡忙道：“爸爸好好教习这帮坏人，太欺负人了。”

    秦风呵呵一笑道：“知道了，我的宝贝，我进去肯定会将他们打的屁滚尿流的，让他们知道这样做是错的。”

    囡囡这一次给秦风鼓掌了，而旁边的那些家长都在给秦风喝彩，他们都是想出气，只是没人敢站出来，现在秦风站出来了，他们自然是非常的高兴。

    那保安一看这架势，当即怒道：“我看你们谁还敢给他鼓掌，谁鼓掌我就不叫他的名字。”

    大家都不管了，一个小小的保安都这么大的权利，岂有此理，一个老头站出来说道：“你一个小保安在这里有什么资格说话，你给我闭嘴，今天就算是不进去，我也要骂你。”

    “对，太气愤了，什么时候利华中学变成这个鸟样，早知道我就不让孩子来了，这对孩子都是一种污染。”

    “对，你给我滚出去，这里哪有你说话的份，一个保安，一个看门狗，你在这里叫什么。”

    大家都是义愤填膺的样子，这一下保安是惹了众怒了，这样的话，就算是他在里面也是害怕，赶忙就躲到了后面，秦风对大家说道：“大家都看到了，这个保安的做法太过分了，我想也不是他的原因，如果不是学校里的作风不对，他也不敢这样，我看还是校长的事情，等我进去，看看他们校长怎么说？”

    旁边一个中年男子忙道：“秦风先生，我们支持你，这样的学校不进去也罢，今天的事情非要曝光不可。”

    保安一看情况不对呀，赶忙将大门关上了，随即叫道：“你们等着，我看你们怎么闹。”

    保安转身就跑，好像是叫人去了，秦风看了看那大门，随手一推，那大门直接被打开了，秦风对大家说道：“大家都是来被邀请面试的，根本不需要在外面等，我们都进去，看看校长怎么说。”

    大家都是一阵叫好，纷纷的走进了学校，等他们刚刚来到学校的时候，那保安带了一帮人人来，这些人都是保安，利华中学的保安起码有二十个。

    “谁让你们进来的，都给我出去，不出去的话就不客气了。”带头的是保安队长，大声的喝道。

    秦风冷笑道：“我们是被邀请来面试的，你们有什么权利让我们在外面等。”

    那保安队长冷笑道：“就凭你们想进来要看我们的脸色，我们不要你，你也没办法，你是带头的那个吧，好，你的孩子不需要在这里读书，没关系，我们利华中学不缺好的孩子，现在我要收拾你，兄弟们，将这个家伙给我抓起来。”

