    她很想说，她老公赚钱了，开了厂子，可俗话说的好财不外露，加上她这人不喜欢高调，便忍住了。

    只道:“你不用担心我，我既然答应过大家，就得做到。”

    “随便你！”邹若无奈道。

    中午两人在食堂吃完饭，便准备去买奶茶喝。

    如今的天气渐渐炎热起来，能喝上一口冰镇的柠檬水，是一件非常享受的事情。

    两人刚走出公司，就被人喊住了:“你们两个去哪啊？”

    文晓惠转身看着秦清回道:“我们去买奶茶！”

    “买奶茶啊，算我一个，我听说阳光奶茶店，只要唱歌就能满十五减五元，正好咱们买两杯，就能参加活动了。”秦清走了过去。

    邹若很不客气道:“没看到是我和晓惠一起的吗？你自己再找个人去拼单。”

    “你和晓惠一起的又怎么了，人家晓惠现在可是组长了，多买一杯奶茶也不过是撒撒水的事。”说完，秦清很自然的挽过文晓惠的手。

    “切，就喜欢占便宜！”邹若小声嘀咕着。

    随后三人一起来到了阳光奶茶店，外面依旧排起了队伍。

    文晓惠见这家奶茶店这么多客人，还挺羡慕店主的，一开店就把店开火了，要是她也有这样的商业头脑就好了，说不定还能在事业上帮助到李义阳。

    只可惜，她不懂经商之道，只适合干这种按部就班的工作。

    前面依旧有人在唱歌，然后就是点饮品拿号。

    “晓惠一会儿你来唱歌，咱们两拼单！让秦清一个人买。”邹若小声的在文晓惠的耳边道。

    文晓惠属于脸皮很薄的那种:“可我不好意思唱歌，这么多人看着呢！”

    “那有什么好怕的，你看她们唱的那么难听，也没人笑话，咱们这也不是明星，随便唱唱就好了。

    也该锻炼锻炼自己的胆子了，你这好歹也是咱们组的组长，万一以后要薪酬怎么办？”

    见邹若都这么说了，文晓惠不好再拒绝，就点头同意了。

    差不多十几分钟的时间，终于轮到了他们。

    正在收银的工作人员把话筒递给了文晓惠:“您好，我们这边需要唱歌才能，参加满减活动，歌词就在这里，您直接唱就可以。”

    文晓惠看了一眼邹若，得到她鼓励的眼神后，便唱了起来:“你爱我，我爱你，阳光奶茶明媚媚！”

    她的声音很悦耳动听，吸引不少顾客的眼球。

    后面排队的人听的不过瘾，纷纷附和道:“唱的真好听，再唱一遍吧！”

    “美女，再唱一遍！”

    文晓惠以前上大学的时候，选修课就有音乐这块，唱歌一直都很不错。

    以前她高兴的时候也喜欢唱歌，李义阳刚追求她的时候，曾说过，她唱的歌比任何人都好听。

    可自从李义阳染上赌博的瘾后，这个家就不像家了，她再也没有唱过歌。

    现在听到这么多人，喜欢听自己的歌，她很高兴，便又欢快的唱了一遍。

    如果这时候李义阳在这里，肯定不会让她当着这么多人的面唱歌，男人是一种占有欲很强的生物，于他来说，晓惠的歌声只属于他一个。

    但现在，他正在与陈建华吃饭。

    也是陈建华为了感谢他的帮助，特意在龙腾大酒店订了一桌酒席款待。

    刘峰得知李义阳和陈建华在酒店里吃饭，便亲自去包厢陪同了。

    “我听说这家酒店的豆制品供货商换了人，味道好了好几倍不止，李先生尝尝看，合不合口味。”陈建华亲自将普普通通的食材，做的无比高大上，一副让人吃不起模样的家乡豆腐转在李义阳的面前。

    李义阳礼貌的拿筷子，夹起了一块放进嘴里尝了尝，说起来这也是他第一次吃自家厂生产的豆腐。

    他本人是不太喜欢豆制品的，但在吃了自家生产的豆腐后，让他明白了，不是自己不爱吃，而是没有吃到好吃的豆腐。

    “确实很不错，陈老板你也尝尝！”李义阳放下筷子道。

    随后陈建华也夹起一块豆腐，顿时眼前一亮:“嗯，确实不错，比我在任何酒店吃过的豆腐，都要好吃，豆香味清香浓郁，而且还没有一点豆腥味。

    难怪我那几个客气，极其想我推荐这家酒店的豆腐，果然名不虚传！”

    一旁的刘峰听后，忍不住笑道:“那陈老板可知道，这豆腐谁是供货商吗？”

    陈建华好奇的问:“谁？”

    能让刘峰这样问自己，肯定不是一般人。

    刘峰露出神秘的笑容:“此人远在天边，近在眼前！”

    陈建华惊讶道:“刘总，你什么时候开豆制品加工厂了？”

    “哈哈哈，陈老板误会了，开豆腐加工厂的人不是我！”

    最后陈建华将目光转向了李义阳，露出了难以置信的表情:“难道李先生才是供货商？”

    “就是李先生，陈老板你有所不知，李义阳收购了一家已经倒闭的豆制品加工厂。

    在他的经营下，这家豆制厂才半个月的时间，就转亏为盈了，现在他的福来豆制品已经在本市全面覆盖了，简直就是商业天才！”刘峰夸赞道。

    李义阳:“刘总你谬赞了，我只不过运气比寻常人好一点罢了！”

    不等刘峰说话，陈建华就否定道:“李先生你太谦虚了。

    做生意虽然也看运气，但更重要的是看领袖人的实力。

    你能再这么短的时间内，就将一家倒闭的厂子，转亏为盈，我相信绝对是实力大于运气的。”

    “陈老板，你有所不知，李先生除了在生意上，很有天赋，他还有未卜先知的能力呢！

    要不是我，我只怕都不能坐在这里陪你喝酒了！”

    这话顿时引起了陈建华的注意:“哦，这是什么意思？”

    刘峰解释道:“一个星期前，李先生曾告诉我近几日不要去东南方向，不然会有血光之灾。

    谁知第二天，我一个住在东南方向的朋友，当晚就被入室抢劫的人给杀了。

    而那天我本来答应了要过去陪她的，正因为我听了李先生的话，就忍住了没去，这才逃过一劫。

    不然以那个歹徒的凶狠程度，我不死也是重伤。”

    听完刘峰的话，陈建华有些不可思议。

    不等他说话，刘峰紧接着道:“神奇的不仅仅是这个，你可认识一个叫张丽颖的女星？”

    “知道，好像演了一部叫什么《花骨朵》的电视剧，我老婆天天夜里追剧到半夜，据说因为这部戏火了起来。”

