    西方的宴会，大多以派对形式出现。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    所谓入乡随俗，当走进空荡荡的餐厅，见到由几张桌子拼成的大桌子旁边，坐着一圈人时候，韩宣笑了。

    东方的宴会文化，大多类似，尤其是中、日、韩这三个国家。

    起源不用多说，当年华夏文化留下的影响，一直持续到现在，韩国人吃饭也都是使用筷子，这让他有种亲切感。

    原本是餐厅，现在被包场了，装修非常豪华，不过真正的韩国本土文化几乎体现不出来，和美国那些顶级酒店没什么两样，单纯是在模仿。

    除了服务员们，能有实力参加这次宴会的总共只有十多位，大概是怕韩宣不适应，大部分人还带着年纪合适的子女。

    没有呼呼啦啦全家人都过来，可能是提前商量过，每人只带了一位家族后辈。

    因为多出这些韩国财阀继承者们的缘故，所以坐下来变成一大桌，光是入座后打招呼介绍，就花了不少的时间。

    有人带着家族的男性后辈，这是想要趁机会和韩宣认识，搞好关系的，就比如李健熙会长带着的儿子李在镕。

    他被当成三星帝国接班人培养，毕业于哈佛商学院，还拥有日本庆应大学的mBa学位，如今在三星电子株式会社工作，刚才上楼时候和韩宣交谈了会儿，能感觉出为人很稳重。

    而有些人，则带了后辈当中最漂亮的女孩，年纪最大也不过二十，他们在打什么小心思，明眼人都能猜出来。

    其中某些少女这么小就已经学会打扮，弄得花枝招展的。

    比如韩国现代集团会长郑梦九的孙女，明明才十七八岁，却化着一脸浓妆，看韩宣时候还带着审视的意思，傲气过了头，估计也是十指不沾阳春水的公主病绝症患者。

    前世时候，大概稍微漂亮一点的韩国女孩，都跑去当明星了，所以才给人留下韩国女人漂亮的印象，其实并不是那样，只不过这个国家的女人，更加会打扮。

    出口到国外的she1n化妆品，几乎有一半市场在韩国和日本，不仅只有女人买，男性消费者也不少，他们更加重视自己的形象。

    韩宣保留着前世的习惯，起床后洗洗脸就算完事了，认为护肤品是娘炮才用的。

    就是因为这样，华夏男女才吃了亏，两相比较，就算韩国男女五官长得不好看，穿衣打扮也会稍微加点分……

    “可以上菜了。”

    李健熙扭头对服务员说完，接着问韩宣：“要不要喝点酒？

    烧酒和红酒都有，以你的年纪应该可以喝点了。”

    韩宣什么样的红酒都喝过，连几十年前的拉菲都尝过几次，想着换换口味来点新奇的，开口说道：“就喝烧酒吧，韩国的烧酒很有名，我还没有尝试过。”

    有个人笑着说：“就是嘛，吃饭怎么能不喝酒？服务员，多拿几瓶真露酒过来。

    韩宣，你可能不知道，这种酒在我们国家，已经有六十多年历史，虽然价格很便宜，但是口味很正宗……”

    他是sk集团现在的会长崔钟贤，这家公司主要从事能源化工行业，目前是韩国最大的此类集团，垄断整个市场。

    “烧酒的酒精度有点高，我稍微少喝一点。”韩宣说道，烧酒的酒精度在二十度左右，他平常大多喝啤酒、红酒、香槟，这个度数确实高了些，但跟白酒完全没办法比。

    “今天你是客人，想喝多少就喝多少，绝对没有人会逼你，只要尽兴就好……”李健熙坐在韩宣旁边，亲自拿起绿色的酒瓶，打开后帮韩宣倒酒。

    小酒杯只有一点点大，而且还是粉彩的，应该是古董没错。

    韩宣猜不出年代，拿着它把玩了会儿，端起来看看底，写着“旭华堂藏”，这个款是清朝早期官窑的款，应该值点钱，但是价值不高。

    人们不知道他干嘛，以为端酒杯要喝酒，纷纷也跟着将酒杯拿起来，老头崔钟贤笑着说：“那就先喝一杯吧，来！干了！”

    说完仰头一饮而尽，好像很辣地出点声音。

    韩宣挑挑眉，心想一口菜还没吃，就干了杯酒，这得有多馋酒。

    没办法，也跟着喝了。

    入口完全不辣，几乎闻不到酒香，喝下去不知道什么感觉，但是他不太喜欢。

    刚放下杯子，李健熙又帮他倒满。

    服务员开始上菜，先是一盘香喷喷的烤牛肉，肉片切得很薄，有点焦黄。

    韩宣是个地道的吃货，他从小到大吃过的鲍鱼、松露总价值，估计能在曼哈顿上东区换套房子。

    清晰闻见了松露的味道，这些牛肉和松露一起烤，旁边还放着生菜叶，用来包裹烤肉。

    桌子太大，不可能像小桌那样只上一份，几份烤肉送来之后，空气中飘满浓浓的烤肉味。

    韩宣已经饿了，口水正在酝酿，不过别人还没动筷子，只能装作不在意忍着。

    接着送菜过来时候，李在镕帮父亲介绍说：“这道菜是朝显时代，宫中招待客人时候吃的韩定食。

    用肉、鱼、蘑菇、蔬菜一起炖的这个小锅，被称为神仙锅。

    韩国菜的精髓就在这道菜上，以前我带美国的同学去吃过，他们不习惯它的特殊口味。

    你可以先尝尝，如果缺少什么，可以自己加调料。”

    李在镕去美国生活了几年，知道韩宣从那过来，肯定不习惯国内的食物。

    但这顿饭吃倒是其次，主要是为了让韩宣感受一下韩国菜，想来他天天吃牛排之类的，已经腻了，新奇点反而好。

    这套韩定食，是最高规格的十二碟，生菜、熟菜、煎烤类、烹蒸类、煎饼类、酱果类、干菜、腌酱鱼类、生鱼片、片肉等都有，外加酱料、小铜锅，在他面前摆满一大片。

    听说吃了，韩宣拿起扁扁的筷子，夹东西时候有点不适应，可以凑合着使用。

    学周围人的动作，拿起片生菜叶摊在手心里，之后夹块烤肉和白松露放进菜叶当中，包起来塞进口中......

    (未完待续。)