    第123章 战帝级！给爷整不会了！【求全订！】

    璐缇希娅和卢卡尔二人大战正酣。

    另外一边，林北已经在七七的陪同下，把剩下的血魔军尽数击杀。

    十万血魔军，直接让林北的等级飙升到了59级！

    并且还积累了不少经验，只要等他完成职业进阶，就可以继续升级了。

    “唉，升级好快啊……”

    林北叹了口气, 别人都在刷怪升级，而自己呢？刷BOSS升级，根本不是一个档次的！

    关键是，自己刷BOSS的速度，比一般玩家刷怪的速度还要快，这才是最离谱的！

    林北一边用圣光净化术净化这些血魔军的尸体，一边召唤出守护者分身，让他们去小心翼翼地搜集战利品和血魔之血, 自己则与七七一起站在一旁，望着远处天空打得难舍难分的一龙一牛。

    卢卡尔此时也化身成为一头巨大的牛魔，与血色火龙战成一团。

    很快，林北发现了一些异样。

    “七七，你看他们……是不是越打越远了？”

    林北皱了皱眉，感觉有些不对劲。

    “好像是的。”

    七七扫了一眼远处战斗的一龙一牛，缓缓点头。

    “好啊，居然想借着打斗，悄悄跑路？可不能让他们得逞！”

    林北冷笑一声，吩咐道，“算了，还想着等他们俩打得两败俱伤之后，我再上去坐收渔翁之利呢，现在看来，人家一开始就是演戏给咱们看的啊。”

    “七七，你去控制住他们俩，大龙的话……暂且压制, 至于另外一边的牛头怪，交给我来办！”

    林北双眼一眯，淡淡道，“这么久了，我还没有干死过一只真正的帝君级BOSS呢！现在的我，应该十拿九稳了！”

    “好。”

    七七点头，带着林北向前出一步，直接跨越千米，来到了璐缇希娅和卢卡尔的头顶上空，抬手一道剑芒斩下！

    刷！

    半空中，剑芒一分为二，分别落在璐缇希娅和卢卡尔的身上。

    二者根本没来得及作出任何反应便纷纷中招，一个趔趄，从空中栽倒了地面上。

    璐缇希娅恢复了人身，身着红衣的她，被剑芒钉在地面上，嘴角溢血，根本动弹不得。

    另外一边，卢卡尔牛角断裂了一截, 口吐鲜血, 同样状态不佳。

    不过好在它没有被钉在地面，行动并未受阻。

    几乎是一瞬间，卢卡尔就做出了反应。

    跑！

    越快越好！

    那个超凡……又来折磨人……折磨牛了！

    “你想往哪儿跑呢？”

    林北冷哼一声，手中魔法剑气直接覆盖卢卡尔，将他拦下。

    “哼，别挡路！”

    卢卡尔显然没有将林北放在眼里，冷哼一声，就要硬闯。

    在他眼里，七七才是大麻烦，至于林北，不过是狐假虎威罢了！

    不堪一击！

    即便之前覆灭了大片血魔军，但是那些血魔军在他眼里，也如同蝼蚁，不值一提！

    更何况后面的那些皇者级，还是那个白发女子出手解决的？

    所以在卢卡尔眼中，林北最多算是一个比较厉害的皇者级而已！

    了不起能和自己肩并肩，但是那也只是帝君级而已，自己不用畏惧！

    剩余的一根牛角上，血色光芒凝聚，最终压缩为一道能量光柱，射向林北！

    “魔闪！”

    刷！

    激光一般的红色闪电飞射而出，速度极快，即便是林北，在短短百米的距离之内，也很难完全闪躲。

    不过，他才不闪。

    他身上有4000亿的战神护盾，怕个毛啊！

    果不其然，身上金色护盾浮现，轻松挡下了卢卡尔的全力一击！

    【你的战神护盾值减少1亿点！当前剩余3997亿点！】

    卢卡尔累得气喘吁吁，但是看到林北毫发无损站在原地面带微笑地看着他，整个人都懵了。

    “？？？”

    什么情况！

    这可是老子的全力一击啊！

    虽然牛角断了一截，但是即便如此，伤害也足够破亿了吧？

    但是即便如此，竟然还不能破防吗？

    这合理吗？

    “打得不错，还有吗？”

    林北笑着看向卢卡尔，勾了勾手指，示意道，“再来！”

    “你……！”

    卢卡尔眼神一冷，明白过来。

    哼，装神弄鬼罢了！

    我这全力一击，可是实打实破亿伤害！

    你之前能够挡住，肯定是用了什么秘技！

    但是，秘技这种东西，都是有限制的！

    你能使用一次两次，难不成你还能用十次八次不成？

    绝无可能！

    “也好，既然你如此托大，那就别怪我不客气了！”

    卢卡尔心中冷笑一声，准备蓄势攻击。

    这一次，他没有直接凝聚魔闪进行攻击，而是一层一层聚集力量，试图将魔闪力量叠加到极限之后，一次释放，直接将对方击溃！

    既然对方挑衅，并且给了他足够的时间积蓄力量，他若是不利用起来，那和傻子还有什么区别？

    “小子，我若赢了你，你能放我离开吗？”

    卢卡尔一边凝聚力量，一边出声问道。

    “可以，但若是我赢了，你得答应我三个条件！”

    林北笑着点头，直接说道。

    “不行！这不公平！最多一个条件！”

    卢卡尔皱眉道。

    “呵呵，你要想明白，现在的我，也可以不和你商量，直接让七七解决你！答不答应，你自己看着办吧！”

    林北也不急，直接威胁道。

    “……好！我答应你！但是口说无凭！我们得立下灵契！”

    “行！”

    林北没有犹豫，直接答应。

    他自己还怕对方输了之后不认账呢，现在好了，对方主动提出了签订灵契，那么一切就水到渠成了。

    双方签订了灵契，卢卡尔心中这才松了口气。

    “嘿嘿，小子，你大意了！有了这道灵契，牛爷我就死不成了！哈哈！”

    卢卡尔低着头，眼神闪过一抹得意的神色。

    只要他能赢，就可以安全离开！

    而若是败了，也无妨，只需要答应林北三个条件就行了，也毫无性命之忧。

    不论怎么算，他都是不亏的！

    毕竟，他活了这么久，没有什么比活着更重要！

    因此在卢卡尔看来，从签订灵契的那一刻起，自己就已经安全了！

    “哈哈！我他娘的真是个天才！这样的办法都想得到！”

    卢卡尔心中暗道一声，嘴角微微上扬。

    另外一边，被钉在地面上的璐缇希娅也急了，她艰难抬头，看向林北，大声道：“你……你跟他签订灵契干什么？你……”

    “呵呵，大龙啊，你这边先别着急，等我收拾了他，再来看你！”

    林北淡淡一笑，完全没有搭理璐缇希娅的意思，看向还在积蓄力量的卢卡尔，开口道，“好了，蓄力而已，用得着这么久吗？别一会儿力量没凝聚，自己仅剩的一根牛角再爆了！那就得不偿失喽！”

    另外一边，卢卡尔闻言心中一惊，有些后怕。

    是啊。

    我现在牛家已经断裂了一截，现在只剩下一根牛角了，能够凝聚的力量上限远没有之前多，真要这么蓄力下去，还真有可能自己这边最先承受不住！

    “哈哈！多谢提醒！”

    卢卡尔咧嘴一笑，觉得这个人类小子有点傻的可爱了。

    你不说的话，我说不定就受伤了。

    但是你提醒我……你没事吧？

    不过，对手越傻，他就越爽啊！

    卢卡尔心中早就乐开了花，但是表面却不动声色，还好意提醒了林北一句：“我这一招，力量是之前的十倍！你可要小心了！”

    “十倍？行，我注意点。”

    林北闻言点了点头，满不在乎。

    十倍？

    就是10亿伤害喽？

    还行啊，毛毛雨。

    他的护盾，容量可是有4000亿！

    10亿点伤害，根本不算什么。

    “王之魔闪！”

    卢卡尔暴喝一声，一道带着黑色闪电的血红色能量光柱射向林北！

    “这么近的距离！你肯定躲不过！”

    卢卡尔心中大笑，“哈哈，我赢了！”

    林北确实躲不掉，当然，他也不想躲，他的身体虽然跟不上这“王之魔闪”的速度，但是……他真想躲的话，他有移形换影啊，这个技能可以瞬间兑换双方位置，也就是说，只要他想，他现在完全可以与卢卡尔兑换位置，这样一来，对方就可以吃到他自己释放的王之魔闪了。

    当然，这样的念头只是子啊脑海中一闪而过罢了。

    他还不至于这么腹黑。

    掉一点护盾值而已，先赢下对战再说吧！

    林北不退反进，手中魔法剑气高涨，直接冲了上去。

    “哈哈！菜比！居然想硬接我的王之魔闪？找死！”

    卢卡尔看到这一幕，嘴角都咧到耳根子处了！

    这傻卵，给机会啊！

    另外一边，被钉在地上虚弱无比的璐缇希娅也无奈了，着人类小子，是煞笔吗？

    这可是王之魔闪啊！

    伤害破10亿点的绝招！

    是你可以硬接的吗？

    若是那个超凡也就算了，宁是谁啊？也是超凡？别搞笑了！

    璐缇希娅心中叹气。

    原本她看到林北与卢卡尔签订了灵契，还以为自己的机会也来了，但是谁曾想，这人类小子这么想不开，着急去死啊！

    这要是死了，她还怎么保命？

    还有哪个傻子会愿意和她签订灵契？

    很难的啦！

    璐缇希娅失去了梦想，如同一条咸鱼，静静趴在地上，等待着死亡降临。

    不用想，这人类小子一死，卢卡尔因为有灵契保护，不会死，但是自己呢？

    一定会承受来自那个超凡白发女子的怒火！

    到时候，必死无疑！

    “唉，这个人类，也太傻了！我璐缇希娅，居然会死在这里！我不甘心啊！”

    ……

    另外一边，王之魔闪命中了林北。

    轰隆一声巨响。

    整片天空和大地，都跟着剧烈摇晃起来。

    天上，云层分开。

    地面，沟壑遍地。

    只是余波而已，就有如此巨大的破坏力！

    “成了！”

    卢卡尔脸色苍白，累得够呛。

    但是他此时眼神明亮。

    因为就在刚刚，有个煞笔用脸接住了他的绝招！

    原本他，难逃一死。

    但是现在，他赢了，可以活命不说，还能顺利离开！

    有灵契规则守护，即便对方有超凡在，他也不怕！

    即便是超凡，也是忌惮世界意志的！

    更何况，还是外界的超凡，受到的制约更多！

    从地狱到天堂，就在一瞬之间！

    “哈哈哈！我赢了！我赢了啊！！！”

    卢卡尔仰天大笑，难掩激动之情。

    “喂，你没吃饭吗？王之魔闪……就这？”

    突然，一道明亮的声音响彻天际，让卢卡尔脸上的笑容突然凝固。

    发生什么事了？

    有人说话？

    难道是我太兴奋，所以幻听了？

    “行了，我看你已经累屁了吧，要不直接认输吧，省得我动手了。”

    就在这时，林北从烟尘中走了出来，衣衫不染一缕尘埃，笑着看向卢卡尔。

    “不！这不可能！那可是王之魔闪！你怎么能够安然无恙？！”

    “这世上，哪有那么多不可能，只是自欺欺人的人太多罢了。”

    林北笑着摇了摇头，手握剑魔法杖，剑气直冲云霄，“准备好了吗？我动手了哦。”

    话音刚落，卢卡尔只觉得眼前一花，剑气已经穿透了他的喉咙！

    “好快！”

    卢卡尔的心中，只剩下一个想法。

    紧接着，就没有然后了。

    林北使用了碎骨，直接把他眩晕在了原地。

    虽然作为帝君级存在，卢卡尔的眩晕抗性十分高。

    但是……只要不能完全免疫眩晕状态，那么在林北的眼中，就没有任何意义！

    他有无限BUFF天赋在，即便只能眩晕0.01秒，但是在天赋作用下，眩晕时间也会被延长为永久生效。

    所以，卢卡尔只来得及心中留下一声感叹，便两眼一花，呆若木鸡。

    “哈哈，这煞笔，还想着秒了我跑路呢！那个谁……大龙，你说他是不是蠢啊？”

    林北一边挥剑砍在卢卡尔身上，一边回头看向趴在地面虚弱不堪的璐缇希娅，笑着问道，“你说他是不是傻？”

    “呃……是的。”

    趴在地上的璐缇希娅也傻眼了。

    卢卡尔这是怎么了？

    不会因为一击没有得手，就自暴自弃了吧？

    这不是他的风格啊。

    但是事实就这么摆在她面前，身高超过五米的卢卡尔，此时就如同一座石雕一般站在原地一动不动，任由对方攻击，没有任何反抗！

    “……现在的人类，已经这么厉害了吗？深渊即将降临，我们血魔……真的有胜算吗？”

    璐缇希娅彻底懵了。

    甚至在她的心底，升起了一股隐隐的不安。

    林北看了眼陷入自我怀疑的璐缇希娅，微微一笑，妥了，待会儿只要来点儿威逼利诱，不怕这大龙不臣服！

    想着，手中加快了速度，魔法剑气一道道落下，配合圣光惩戒术，卢卡尔的生命值疯狂掉落！

    刷！

    突然，一道血光从卢卡尔身上升起。

    与此同时，眩晕状态消失，他的双眼重新恢复了一丝清明，“你这什么手段？！居然可以无限让我处于眩晕状态！我……我认车（俞）……”

    然而，卢卡尔“输”字还没说出口，就被林北接上一个碎骨，再次眩晕了。

    “老实挨揍不好吗？至于说输赢，我说了算！”

    林北继续眩晕了卢卡尔，接着测试自己的各种攻击手段。

    原本还想着，可以用一下空间切割法阵呢，结果呢，这些血魔不给力啊。

    尤其是这个卢卡尔，看着牛逼轰轰的，结果呢？菜比一个！

    这让林北不由回想到酒馆秘境中那头山岳一般巨大的烈焰狂狮，瞧瞧人家，那才是帝君级的气势啊！

    你这牛头怪，差太远了啊。

    林北无奈，对于帝君级的实力，有些看不明白了。

    同样是帝君级，怎么差距就这么大呢？

    他觉得，就以牛头怪的这种实力，不夸张的说，烈焰狂狮一个可以打十个！

    “这实力差距，也太悬殊了。”

    林北感慨，手中攻击却不曾停下。

    终于，卢卡尔解除控制的技能冷却完毕，他再次恢复了清醒。

    这一次，他不再多话了，直接就给林北跪下，声泪俱下。

    “大人！饶命啊！我给您磕几个，别打了！我错了！我有罪！饶了我吧！我不想死啊！”

    林北：Σ(⊙▽⊙“！

    “啊这……”

    靠，你给我整不会了啊！

    ?  ?二合一章！求全订！求月票！

    ?  

    ????      

    (本章完)

