    他其实不善于撒谎，只不过为了让二小姐安心，所以才编出这个谎话，却独独忘记了二小姐冰雪聪明，这样说话破绽简直太多。

    他的脸不由自主的涨红，想要解释什么，却发现根本无从开口，二小姐说的句句都是对的，他根本无从反驳。

    邵佑嫣突然靠近他，抬头望着他，怒斥道：“你就是在骗我！你跟谁在一起？竟然学的这帮坏了，连我都敢骗了，白池羽，你好大的胆子呀！”

    他之前从未有过说谎的经历，也不知道跟哪个小混混在一起，到了现在谎话竟然张口就来。

    他终于执拗不过二小姐，磨了很久才同意放二小姐离开。

    近日来太后娘娘似乎是被心事困扰，思索许久之后，便决定去轩辕皇室探一探，无论哥哥接不接受还有这样一个妹妹，她总归是该去的。

    已经许久没有回到轩辕皇室了，也不知道哥哥究竟变成了什么样子，哥哥，之前那么宠爱她，对于自己的离开，也一定是极为伤心的。

    但之前因为自己的愧疚，所以自己一直没有能够回到轩辕皇室看一看大家，这一次或许要惹哥哥生气了。

    太后娘娘的轿撵带了足足有200人，她活了这么久，心思自然比旁人细腻的多。

    她心里已经有了盘算，齐承墨一时间不可能这么风头无二，他的身后必定有高人相助，而淑贵妃那个蠢货不会帮助到他的，报帮其实也帮不上什么忙。

    但现在她唯一不能理解的就是究竟是谁在帮齐承墨，她自然是猜不到的，但还是小心一点为好。

    齐承景醒了之后便直接去到了皇宫里面，准备去看望一下太后娘娘，结果到了宫中才知道太后娘娘这次说要去金光寺祈福，祈祷国泰民安。

    他便没再将这件事情放在心上。

    邵佑嫣一直派人在监视太后娘娘，因为她觉得在整个皇宫之中，太后娘娘才是真正的高人。

    只不过太后娘娘这次对外宣称去金光寺起伏，但她的车队却偏离了轨道，金光寺在南，而她这次去的是北边。

    她不知道太后娘娘这件叫做什么？但心中杂乱的盘算，太后娘娘每次做的事情都是无一无二无二的大事，包括上次囚禁的齐凌薇也是。

    听说齐承景要去皇宫之中看望太后娘娘，她便将将此事引来了下来，自己则在皇宫等着他。

    现在自己和太后娘娘简直是水火不容，太后娘娘整个人的眼里心里自然也只有她的孙子齐承景，更是不将任何人放在眼里。

    等到齐盛景出来，自己再趁机询问太后娘娘的动向，再将这件事情告诉他，由齐承景去办，要比她自己方便的多。

    正在思虑着，突然有人拽了自己一把，她这才反应过来，齐承景对着她微微笑着。

    但她却显得一副心事重重的样子，抬起眸子小心翼翼的问：“你见到太后了吗？”

    他并没有发现什么异样，随口一答：“皇奶奶现在去了金光寺为国祈福，想必短时间内回不来。”

    听闻此言，她的眉头皱得很紧，突然抓住他的袖子：“我觉得这件事情有蹊跷，你说太后娘娘去了金光寺为国祈福，可是金光寺在南边，正好阿桑从西域过来，途经之地正好碰见了太后娘娘，但是那里是北边，太后娘娘为什么要气满大家呢？”

    “什么？此事是真实假？”

    “当然是真的，阿桑亲眼所见。”她微微眯着眼睛，不得已才将阿桑牵扯了进来，如果是说自己一直在派人监视着太后娘娘，恐怕齐承景会对自己生有间隙。

    齐承景就算再喜欢自己，可是若是让他在自己和太后娘娘之间做个抉择，他肯定会成太后娘娘，这点勿庸置疑。

    毕竟他们两个的爱情又怎么比得过亲情呢？亲情才是这世间最纯净宝贵的东西，同样的道理，如果让自己在齐承景和妹妹两个人中选择，而自己也会毫不犹豫的选择妹妹。

    正是因为她明白齐承景，她懂齐承景，所以才不愿意欺骗他。

    “对了，这件事情你先去查看，我还有一些更重要的事情。”

    他微微皱了眉头：“什么事情？”

    “齐承墨通敌叛国这件事情一定要让皇上知道，到时候他就真的再无翻身之地了，到时候所有的皇子之中只有你能够继承大统。”她如实回答，突然又变得咬牙切齿：“况且他为了威胁我们，竟然不惜将盛姐姐抓走，真的是罪无可恕！”

    之前看妹妹接触齐承墨的时候，齐承墨也没有这般阴狠毒辣，可是到了现在齐承墨仿佛是变了一个人。

    在上一世的时候，因为自己和齐承墨并没有太多关联，所以她并不知道齐承墨究竟是怎样一个人，反而在之前一直将齐承轩是为眼中钉，但现在看来，自己的目标似乎一直都是错的。

    她必须要早一点将这个脐橙么除之而后快，否则将是后患无穷。

    邵佑嫣告别齐承景之后便匆匆忙忙，准备赶往玉池殿禀告皇上，甚至连所有的说辞都一并准备好了，就连证据也是要摆在皇上的面前。

    树叶翻飞，就连她脚下的树叶也在不断地翻飞着，突然豆大的雨滴落在了她的眼前，她下意识的往前一望，齐承墨站在前方，对她微微笑着。

    几乎是在一瞬间，邵佑嫣被吓得心里发毛，冷意直从脚底穿到心里。

    她微微愣了一瞬间，变皱了皱眉：“就算你现在阻止我，你以后都阻止不了我，总有一天不管是我还是别人，都会将这件事情告诉皇上，你会下地狱的！”

    “哦？是吗？但现在看来，似乎下地狱的不是我。”他微微挑了挑眉。

    她心中一冷，赶紧就做出了战斗准备，一旦齐承墨对她强行攻打，她的武功，起码也能防备一点时机，给自己迎来救援。

    “别打大沙沙的嘛，二小姐如此冰雪聪明又长得这般天仙貌美，打打杀杀就太不够格了。”他微微笑着，但在邵佑嫣眼里看的却是毛骨悚然。

    “你别跟我说废话，今天无论如何我都要打倒你，这件事情，皇上必然会知道，你会为你做出的事情付出代价。”她咬牙切齿。

