    这个冒冒失失的女孩真可谓是出场惊人，刚一进屋就立刻引起了现场所有人的注意。

    “她是谁？”马克禁不住有些不满的问道，毕竟忽然被吓了一大跳，现在小心脏还扑通扑通的呢。

    叶苏芒是一头雾水，一旁的艾森伯格刚要解释，那边的大卫.芬奇已经给出了答案。

    “鲁尼.玛拉，你怎么才来！！！”

    “抱歉，导演我的车在半路上抛锚了。”这个女演员慌张的解释道。

    “算了，你去找……艾森伯格，带着玛拉介绍给叶他们认识。”大卫丢下一句话便又跑去忙活了，不过从这几句话的意思中也看得出这个女孩也是同剧组的演员，就是不知道扮演的什么角色。

    叶苏芒思考间，艾森伯格已经上千把玛拉迎了过来，等女孩走近后忽然现在坐的三个陌生人，尤其是看清楚其中两人的相貌后，顿时惊讶的捂住了嘴。

    “哦，天啊……上帝，我不是在做梦吧，杰西，你掐我一下，你猜我看到了谁，是马克，还有叶！！！”女孩一脸的不敢置信，情绪激动的说道，就仿佛一个小粉丝看到了偶像一般。

    不过叶苏芒对此却禁不住皱了皱眉。

    这个女孩开始确实眼中闪过震惊，不过随后的样子更像是在表演，因为这种激动看似实在有种太刻意的感觉了。

    到是一旁的马克被美女这样说，立刻一脸的得意。还主动笑着伸出了手，和这个叫玛拉的女孩握了一下。

    “没错。我就是马克，我身旁这位mr.叶就是你的老板兼同事，相信你不会陌生。”

    “当然，叶导演，很荣幸能够和你合作，前两天看到公布您加盟的消息后，我激动的甚至失眠了。”玛拉依旧是那一副崇拜的模样和叶苏芒说道。

    “你好，我是叶苏芒。”虽说对女孩刻意装出来的热情有些反感。但是作为同剧中的演员，叶苏芒还是很有礼貌的主动伸出手和玛拉握了一下。

    “叶，你还不知道吧，玛拉就是这一次电影中的女主角，扮演的是剧中我的女朋友。”就在这时，艾森伯格忽然说道。

    他本意是想给玛拉挣一点印象分，毕竟女主角怎么着都要更受到重视。但是他却没有现，在他说完这句话后，现场的叶苏芒，马克.扎克伯格甚至是一直都在一旁有些沉默的普里西拉.陈竟然都脸色一变。

    下一秒，就见叶苏芒忽然站了起来，脸色一改刚才的和气。十分严肃的朝着玛拉问道：“你是说，你是剧中的女主角，马克的女朋友？”

    叶苏芒的声音中充满了一种寒意，让现场的气氛也忽然僵了下来，玛拉咽了口唾沫。不知道自己哪里得罪了这名大导演，不过对于这个问题还是立刻点了点头。

    看着女孩点头。叶苏芒立刻转头朝着马克望去，似乎是在征求什么答案，而马克此时此刻也黑着脸，看着叶苏芒望过来直接用力的摇了摇头，然后忽然紧紧的搂住一旁的陈，似乎在向叶苏芒证明什么一般。

    “抱歉，马克，这件事情是我没有注意，不过你放心，我会给这个事情一个结果。”说完这句话叶苏芒就直接朝着刚才大卫.芬奇离开的方向走去。

    看着叶苏芒怒火重重的背影，只要不是傻子，都知道这名导演生气了。

    “生……什么事情了？”艾森伯格一脸的雾水，无辜的问道。

    不过坐在对面的马克留下一句冷哼之后，便拽着自己女朋友离开了，这一下在场的两位就更加的摸不着头脑了，本来还谈的好好的，怎么就忽然变样了。

    不提那边还一头雾水的两个人，叶苏芒此时正奔着大卫.芬奇的方向而去！

    太可恨了！！！

    叶苏芒生气的原因不是因为别的，就是因为女主角的问题！

    当然不是因为刚才对玛拉印象不佳的原因，事实上哪怕叶苏芒对玛拉的观感再坏，只要对方不惹自己，工作中叶苏芒也会礼貌的和她一直合作下去，可是关键的是这个玛拉她竟然是女主角，普里西拉.陈的位置为什么会被一个金白皮肤的西方人所代替？

    叶苏芒心中不愿意联想那四个不太好的字，只想找到大卫，把这一切问清楚。

    此时此刻的大卫还不知道刚才生的事情，叶苏芒找到他的时候，他还在指挥工作人员调整照明灯光的强弱。

    “大卫，我又一件事情要求证一下。”见到大卫，叶苏芒直截了当的问道。

    看着脸色严肃的叶，大卫.芬奇也是一愣，随即问道：“怎么了？”

    “你知不知道马克的女朋友究竟是谁？是他没有确切的告诉你么？”

    “不，我见过那个华裔女孩。”听到叶苏芒的问题后，大卫.芬奇直接回答道，而且还有些疑惑，为什么叶苏芒忽然提到这一点。

    不过马上他就明白了。

    得到答案的叶苏芒眼神瞬间一冷，因为他听到了他最不想知道的那个答案。

    半晌，叶苏芒强迫自己冷静下来，这才继续在大卫.芬奇诧异的目光中责问道：“你既然明明知道陈是一个华裔女孩，有着黄皮肤、黑眼睛、黑头，可是你为什么又要找一个金的白人女孩来演马克的女友？”

    听到叶苏芒这句话，大卫忽然松了口气，不以为意的笑道：“叶，这是市场需要，我相信观众更愿意接受我改变的这个结果。”

    砰———！！！

    “去Tm的结果，你这是种族歧视！！！”

    叶苏芒彻底被大卫此时此刻的语气和言语给惹毛了，一脚踹飞脚边的一个纸篓，纸篓狠狠的壮在墙壁上，瞬间四分五裂，而叶苏芒嘴里冒出来的话，也让现场突然一静。

    大卫.芬奇彻底有些慌张了，种族歧视？该死，为什么会听到这四个字，要是今天的事情被传出去，这句话经由叶苏芒口中说出，那么很可能第二天自己就要被真正打上‘种族歧视’的帽子。

    不，坚决不能让这个事情生，大卫.芬奇内心慌张的想到。

    “叶，我不明白你话里的意思，我这么做不是种族歧视，只是为票房去考虑，难道你不在意全美民众的接受度么，我觉得那样的女孩接受度更高不是么，现实中马克已经因为这个恋爱备受争议，我们在影片中不应该去完善它么？”

    “你有什么权利完善？”叶苏芒毫不客气的指着大卫.芬奇说道：“不要用票房收益这种冠冕堂皇的理由去敷衍我，也不要拉上全美民众，你还没有资格代表他们全部，你现在的所作所为就是在进行着种族歧视，你要拍的不是你自己脑海中幻想的，而是马克的传记，他的女朋友是陈，是一个华裔，你懂么？”

    这番话说的大卫.芬奇哑口无言，一时间不知道该如何回答，只能呆滞在当下。

    他也没有料到，自己把叶苏芒招进剧组的第一天，就生了这么大的问题，现在大卫.芬奇真的有些后悔了，如果不把叶苏芒招进来，或许就不会生现在的情况。

    只不过大卫.芬奇此时此刻还没有搞清楚他的问题在哪里，叶苏芒愤怒的原因很简单，就是那四个字，种族歧视！！！

    作为一个华夏人，当初叶苏芒在这片国土上同样也遭受了这个待遇，当初红毯那一把雨伞的羞辱至今在叶苏芒的脑海中不断浮现，提醒着这个社会的现实，这也是为什么叶苏芒会对当下这件事情如此愤怒的原因，只有体会过才明白这种事情是多么的令人心痛。

    别的人叶苏芒管不到，但是自己公司的电影却生了自己最不希望看到的东西，叶苏芒怎么可能不生气！！！

    “大卫，我现在给你两个选择，一是立刻修改剧本，女主角另选他人，二则是我撤销投资，同时我的律师团会把你和你修改后的剧本一同送上法庭，我想要看看在这个不断宣扬着灭除种族歧视的国度里，你的所作所为会得到什么样的结果！”

    叶苏芒的话音落地，大卫.芬奇已经是一脑门子的冷汗了。

    “叶，你不能这样做，而且玛拉她已经签订了合同，这样做是违法的……”

    “我不管，这是你自己的错误，需要你自己去解决！！！”叶苏芒说完后直接转身离开，当他走到门口时忽然停住了脚：“我的耐心是有限的！”

    丢下这句话，叶苏芒很快消失在了片场，只留下现场一片一脸震惊的人，随即便爆出一阵嘈杂声，现在都在议论着刚才的事情，玛拉在其中简直尴尬到了极点，四周所有人的目光都若有若无的飘过来，让玛拉浑身都不舒服，顾不得请假，玛拉强忍着内心的委屈，含着泪水跑出了片场。

    而对于玛拉的离开，依旧处于惊恐中的大卫.芬奇恍若未觉，只是呆呆的站在当下。

    过了半晌，所有的米拉麦克斯员工忽然走了过来，朝着依旧一脸呆滞的大卫说道：“抱歉，大卫，我想今天是没办法工作了，希望你能想清楚，我们日后或许还有机会合作。”

    说完，这群人便呼啦啦的离开，现场也一下子清净萧索了许多……