    ------------

    　　接到狄成的紧急召回令，正“沉醉”在扩张浪潮中的萧风等人没有半点迟疑，当即下令全线暂停进攻，由攻转守。***在向副手移交暂时统管令后，于当晚连夜回返t市，尤其是在得到此次会议的参与人员涉及各个部门时，但凡头脑精明点的都认识到此次会议恐怕不会那么简单。尤其是一直处在前线的萧风孙琦以及被习羽皇新近提拔起来的亲信战将。

    　　第二天上午八点，市中心龙泉国际酒店顶层会议厅，大型会议桌的两侧已经前前后后坐了两层不下三十人。

    　　习羽皇、杨靖、彭侯、关颖、安妮、金玄六大天门核心高层分立前端两侧，往后依次是叶婉彤、沙琅、顾子武、金刚、王钟等八部众和近卫队成员，再往后才是萧风、孙琦等如今的黑道天门高层战将，外围的是零零散散一些近段时间在黑道征战中表现优异且潜力极大地成员，受到习羽皇的提拔和培养，将作为天门未来的骨架，特受狄成批准前来参加此次天门集会。

    　　除此之外……还有个特殊的存在，熊财！

    　　熊财是今早才接到了狄成的邀请，刚到工地的他立刻换上衣服转了回来，表现的十分积极，丝毫不掩饰对于这次集会的兴趣。而且自从坐到这里的那一刻起，墨镜后的眼珠便滴溜溜的四处乱转，满是兴趣的打量着满屋子的黑社会人员。

    　　由于时间未到，会议室里众人正彼此的谈论着什么，只是心中多少有些紧张的萧风等人并未表现的太过分，收敛了平日里的嚣张和乖张，声音很轻、表情很淡。

    　　坐在萧风下手的白毛小声询问：“疯子，今天究竟有什么大事，怎么突然之间将各地的兄弟都召集回来。就连作战任务也都暂时搁浅，我还等着收拾那个破忠义帮呢。”

    　　萧风淡淡瞥了一眼越发威猛的白毛，半年的历练让已经三十出头的他精神抖擞，那头长长的白色长发披散下来，更显潇洒和英气，不知什么时候出现在左脸的那道刀疤不但没影响他的形象，反倒威武不已。半年来受到习羽皇的亲身指导和调教，实力和能力方面突飞猛进，已经再也不是曾经的小混混，反倒是独当一面的得力战将，成为紧随自己之后的另外天门新贵。

    　　只是……曾经的老兄弟……如今却仿佛多了层隔阂，原本的“风哥”到如今成了“疯子”。

    　　“我和你一样，也是刚刚回来，怎么知道成哥的意思，老实等着吧。”萧风还是那副吊儿郎当的样子，满头凌乱又蓬松的紫发和嘴唇上的钢圈让他起来更像小痞子。只是半年多的对外扩张早已让疯斧萧风的名号传遍整个sc黑道，在扩张中风头表现的最为强势。长久的杀戮让他浑身散发着血气，狭长的丹凤眼如鹰般锐利。同样的……他也成功褪去脾性，发生了脱胎换骨的变化。或许杨靖等人没什么感觉，但在如今的天门之中，萧风用战功积累的威势让他有着极强的威信。

    　　白毛耸耸肩，也没多说什么，静静的坐在那里，目光悄悄瞥向前面的杨靖等人，与其他人相同，暗自观察着上层的那些“大人物”们，尤其是杨靖等神出鬼没的人，还有突然出现并成为六大高层之一的金发女郎。白嫩绝美的容颜、性感迷人的身段，由内而外散发的干练，让她的吸引力不比叶婉彤这个嫂子弱。

    　　静静的等待中，萧风和孙琦的目光却慢慢投向会议桌对面的英武男子。挺拔的身躯，壮硕却不显臃肿，给人种钢铁般的精壮气息；刚毅冰冷的面容，犹如刀削斧劈般，线条感极为强烈。仿佛对英俊与冷酷进行了最完美的配合和诠释，那种阳刚气息与前端的习羽皇堪称会议室最为英俊的两个男子，唯独气息截然相反。

    　　他叫罗胜凯，加入天门不足一个月，却深得习羽皇信任，并以半月时间屠灭七大黑帮三百九十七人骇人战绩轰动天门！

    　　谁也不知道他来自哪，谁也不知道他的确切实力，谁也不知道他因何受到习羽皇的绝对信任，更不明白他为何对习羽皇死心塌地。

    　　他的出现引起了彭侯的注意，并暗中指使顾子武亲自追踪，只是……当顾子武负伤而回以及习羽皇登门警告后，彭侯不得不压下自己的警惕，等待狄成的回归。

    　　不过就在前天晚上习羽皇独自会面狄成时，对罗胜凯的身份进行了解释……他便是习羽皇叱咤死监时的得力战将，死监十八棺木沉睡者之一！半只脚跨入黄金等级的绝对强者！

    　　赤乡监狱作为华夏最可怕的野兽集合地，里面强者不计其数，不仅仅有守坟人、家主、都头等知名强者，还有很多其他的强者。例如：作为沙琅五大打手之一的金刚便是白银级初阶强者，十三大家主哪个没有个白银级的强悍打手。而死监中能够沉睡在棺木之中的，除了守坟人这七个黄金级怪物，其余十一棺木中沉睡的最弱的也是中阶白银级强者，甚至还有罗胜凯这类即将跨入黄金等级的白银巅峰！再加上女监里的那些强者，赤乡监狱能成为华夏最大凶地，被天所忌惮，它确实有着自己的骇人之处。

    　　罗胜凯虽并未完全跨入黄金等级，可凭借丰富的战斗经验和在人间地狱的五年历练，足以向黄金初阶强者发起挑战。当然，胜负另论。

    　　当初的赤乡之乱中罗胜凯确实身负重伤，可最后关头硬是凭借顽强的毅力逃了出来，经过长久的修养，康复之后离开茫茫山脉，进入山脉外围的sc省，并在前段时间与习羽皇偶然相遇，继而成为他最得力的臂膀。

    　　曾在赤乡监狱挣扎过的人会带有一种独特的气息，外人可能只是简单的觉着冰冷不舒服，可沙琅这些同样长期居住在赤乡的人却另有感觉，渐渐地，注意力被罗胜凯吸引了过来。

    　　“我们好像在哪见过？”沙琅眯着眼睛打量罗胜凯，他确实感到种轻淡的熟悉，可罗胜凯常年居住在死监，由时常沉睡在棺木里，很少露面，所以沙琅有那么点印象，却想不起在哪加过。

    　　“我也感觉你有些面熟。”罗胜凯淡漠开口。

    　　“他是谁？”杨靖投来好奇的目光。虽然当日死监之乱中与罗胜凯有过一面之缘，可毕竟当时的情景有些特殊，再加上潜意识里认为赤乡监狱已经埋葬，不可能再有存活者，所以并没有向这方面考虑。

    　　“新来的，实力不错。”彭侯简单的回了句，狄成已经在昨晚独自嘱咐过他，信任罗胜凯，不得继续骚扰和追查，所以这会没有必要过多的说些什么。

    　　“哦？”杨靖来了兴趣，能担得起彭侯一句“实力不错”，想来不会让人失望。“起来比萧风几个舒服，加入天门多长时间了？”

    　　“半个月了。”罗胜凯平静的回应，杨靖不认识他，他可认识杨靖，当日死监邀战习羽皇时的精彩或者是震撼表现依旧刻在他的脑海，他明白眼前这个似狂傲的家伙确有狂傲资本。

    　　何况罗胜凯并非莽夫，他是聪明人，如今时代变了，这里是天门，而不是死监。唯有获得认可和信任才能真正立足脚跟，他明白习羽皇的心，明白习羽皇的意，所以……必须融入这个团体，努力去获得和体会“兄弟”这两个似简单的词语。

    　　“半个月能坐到这里？”杨靖的目光左右晃动，罗胜凯坐的位置……应该和萧风他们几个平齐吧，嘿，有点意思。

    　　“承蒙门主重。”

    　　沙琅微微前探身子，皮笑肉不笑的道：“你说的门主……是指哪个？”

    　　“成哥。”罗胜凯抬眼了沙琅，语气依旧平淡。

    　　“跳蚤，如果你想挑起组织裂隙，我不介意代替成哥执行家法。”习羽皇妖魅的瞳眸冷芒闪动，一股冷意如同气浪般席卷全场，本来嗡嗡作响的会议室刹那冷静，三十双眼睛齐刷刷的投向前端……习羽皇。

