    

    第四百七十四章直接拒绝，公主动怒

    罗府凉亭内，面对长乐公主的话，罗通脑中忽然出现了提示：

    “叮咚，宿主触发神级选择！”

    “叮～选择1：宿主答应长乐公主的建议，迎娶屠炉公主。”

    “奖励：改版纺织术！”

    “叮～选择2：宿主拒绝长乐公主的建议，不娶屠炉公主。”

    “奖励：活体印刷术。”

    系统的选择虽然来得忽然，但罗通却毫不犹豫选择了2！

    “叮～宿主做出选择，奖励活体印刷术！”

    给出了奖励，系统又沉寂了下去。

    而罗通则是摇摇头，将怀中的长乐公主扶正：“这件事，你就不用再说了，我意已决！

    发明者陛下都已经将我禁足了，只要我不出门，他们就不能拿我怎么样。

    接下来的一段时间，我只想在府上陪着你，等候着我们孩子的降临。”

    虽然他说话的语气很轻柔，但长乐公主却从他的话中听到了坚定之色。

    长乐公主是个聪明的女人，在知道罗通的态度坚定之后，她也没再继续纠结这件事。

    “好吧，既然夫君你已经决定，那我就不再说了～”

    “嗯，走吧，这次回来，我特意弄了一些葡萄，正适合你现在服用。”

    罗通微微一笑，这才扶着长乐公主走向前厅。

    别看他这次回来的匆忙，但他回来之前就已经派人将葡萄给快马加鞭送了过来，正好陪着长乐公主一起吃。

    可是，罗通不知道的是，他虽然想要将这件事淡化下去，可李世民却不这么想！

    人家屠炉公主提出了这个要求，李世民总不能置之不理吧？

    在采取了房玄龄的建议之后，李世民让房玄龄前去驿馆找屠炉公主商议，看看是否能换一个人选。

    处理这件事的房玄龄自然是不敢怠慢，出了皇宫便直奔驿馆。

    在罗通得知长乐公主怀孕的时候，房玄龄也在驿馆内和屠炉公主相见了。

    驿馆议事厅内，屠炉公主一脸淡然坐在主位，房玄龄则是坐在下首的第一个位置。

    香茗环绕，令人神清气爽，房玄龄也不着急开口，端着那杯茶就在那慢慢品尝。

    但屠炉公主是什么脾气，看到房玄龄这副样子，不禁秀眉一挑：“房大人，你来本公主这里，不单单只是为了喝茶吧？

    说吧，你今天的来意是什么，本公主可没时间陪着你在这里耗着。”

    在北国长大的屠炉公主可是个急性子，做什么事情都是风风火火的。

    房玄龄就在抓住了她性格的弱点，这次故意在这边喝茶，磨一磨屠炉公主的性子。

    等到屠炉公主失去了耐心，他再顺势而为说出来意，一切就都水到渠成了。

    放下茶杯，房玄龄伸手摸着自己发白的胡子，淡然笑道：“听闻屠炉公主对我大唐鲁国公一往情深，不知此事可是真的如传闻中那般所说？”

    他并未一来就说出自己的目的，而是先绕了一个圈子。

    屠炉公主闻言呵呵一笑，“蹭”的一下站了起来。

    “房大人这不是废话嘛，本公主若不是对罗通有意，又怎会亲自来到长安城？”

    她这敢爱敢恨的性格，让房玄龄连连点头，脸上露出了一副高深莫测的笑意。

    “公主殿下的深情，真是让老夫汗颜啊～”

    房玄龄感叹了一句，随后脸色一正，一脸凝重道：“但是老夫觉得屠炉公主此刻已经知道，李鲁国公对此桩婚事的态度了吧？

    如此情况下，屠炉公主认为自己嫁给鲁国公，还有可能吗？

    或者说，就算你强行嫁给了鲁国公，你们以后的日子能过得太平吗？”

    这一番话，让屠炉公主脸上的淡然之色逐渐消失。

    取而代之的是一脸不解和冷色！

    “房大人来此，难道只是为了提醒本公主吗？”

    屠炉公主冷着脸，狠狠盯着房玄龄说道：“本公主要做的事，不管结果如何，都必须一条路走到黑。

    本公主明白了，你一定是大唐皇帝派来的说服，想要说服本公主放弃嫁给罗通吧？

    哼，实话告诉你，本公主是不会被任何人的话劝说的！

    今日你来此的目的，本公主已经知道，也给了你答案，你也算是不虚此行！

    来人，送客！”

    说完，她转身拂袖，一副就要送客的模样。

    话音刚落，门口立即有两名身材魁梧的壮汉冲了进来，看样子似乎是想要将房玄龄请出去。

    “屠炉公主且慢！”

    房玄龄脸色一变，急忙开口：“老夫这次，乃是为了解决此事的，而不是来做说客的！”

    此言一出，屠炉公主心中一动，立即转头对那两名北国士兵挥挥手，示意对方退下。

    房玄龄作为李世民身边的重臣，对方既然敢说是来解决这件事的，那肯定是有其他的说法。

    这个时候，她其实也在为如何让罗通就范而烦恼，不如先听听房玄龄怎么说。

    那两名士兵在屠炉公主的命令下，立即退出了议事厅。

    房玄龄此刻才松了一口气，并急忙说道：“屠炉公主，相信你也知道鲁国公的性格，若是一味强求，难免会让他反感。

    而我大唐地大物博，年轻一代的俊杰非常多，既然鲁国公不愿意迎娶公主，不知公主殿下是否愿意换一个人选？”

    这话的意思已经说得很明白了：罗通太过难缠，连他们都拿罗通没办法，你屠炉公主是不可能让罗通答应这本婚事的。

    与其双方在这里僵持，不如选择一个折中的办法——换个人选！

    此言一出，屠炉公主不禁脸色大变，浑身气势暴涨。

    房玄龄作为文成，还是上了年纪的文臣，在猝不及防之下，竟是被这股气势逼得连连后退。

    “屠炉公主你……你想做什么！”

    房玄龄大惊失色，还以为屠炉公主要对自己不利。

    好在屠炉公主也察觉到房玄龄被自己的气势逼退，随即便将气势给收了。

    “哼，原来你们打是我这个主意！”

    屠炉公主冷哼一声：“实话告诉你们，本公主除了罗通，谁都不嫁！

    你们想要换人选的想法，在我这行不通。

    本公主就要罗通！”

