
徐萌萌怎么都没有料到这次危机就这么化解了。

果然是最善解人意的陈先生，哪怕自己把渣男的脏盆子扣他头上，他也这么一笑而过。

这样的男人，她想在大庭广众之下亲他一口。

陈霆忍俊不禁的敲了敲她的脑门，“不过以后这种话可不能乱说了，毕竟你是女孩子。”

徐萌萌尴尬的揉了揉自己的脑袋，羞赧道：“我知道了，我以后一定不会拿这种话开玩笑的。”

“我瞧着你大哥很生气的样子，要不要我去跟他解释一下？”陈霆问。

徐萌萌连忙摇头，“现在告诉他，他肯定会扒掉我一层皮的。”

陈霆掩嘴笑了起来，“总不能就这么一直骗下去，这孩子也不可能凭空而来。”

徐萌萌脸蛋刷的就红了，她小声嘀咕着：“总有一天会怀上的，不是吗？我只是把必然发生的事情提前了那么一丢丢而已。”

陈霆没有听清她在说什么，询问道：“萌萌，你刚刚说了什么？”

徐萌萌连忙摇头，当做什么都没有说过的样子，“陈先生可不可以就当做这件事没听说过的样子，我以后会找机会跟我大哥说清楚的，等他气消了，才能说。”

陈霆犹豫片刻，点头，“好。”

徐天颐已经抽完了一根烟，重新走了回来，拽着自家丫头的手便头也不回的往电梯走去。

徐萌萌朝着陈霆挥了挥手，用着唇语说着：“我晚上找你。”

徐天颐瞥了她一眼，“你就给我老实的待在家里。”

徐萌萌进了电梯，脸上还是那娇羞的绯红。

徐天颐也渐渐的冷静下来了，他看着正在下滑的数字，开口道：“既然你也来医院了，那我们现在去检查一下。”

这句话一出，顿时犹如一盆冷水将徐萌萌浇了一个透心凉。

她一脸错愕的抬起头，不敢置信的看着说的言之凿凿的大哥，可能还没有从他这句话里反应过来。

检查？

做什么检查？

她觉得自己很健康，完全不需要浪费医疗资源。

徐天颐再道：“看你这样子大概也没有来过医院，为了你的安全，我会让医生仔仔细细的检查一下。”

“大、大哥，不用这么麻烦，我检查过了，很健康，我很健康。”徐萌萌时不时的瞄上一眼电梯数字，心里筹谋着等电梯门一开她就如脱缰的野马扬长而去，不能有片刻停留。

徐天颐拽着她的胳膊，大概是看穿了她的心思，一脸严肃道，“我不亲眼瞧瞧，我不放心。”

“大哥真的不用了，这里是医院，人来人往的，万一被认识的人瞧见了，我一个未出阁的女孩子去了妇产科，影响多不好。”

“你放心，我会上上下下打点好，没有人会注意到我们去过妇产科。”

“这世界上没有不透风的墙，总有那么一两次意外。”徐萌萌紧紧的扒拉着徐天颐的手，意图将他挣开。

徐天颐这次似乎是吃了秤砣铁了心的要带她去检查，无论徐萌萌说的再理所当然，今天她去也得去，不去也得去！

电梯敞开。

徐萌萌这下子开始赖皮了，死赖着电梯门不撒手，顽强的摇着头，“大哥，我不去，我怎么都不去。”

“你别害怕，大哥陪着你，不会有人对你闲言碎语的。”徐天颐生怕她一个激动又误伤了自己，轻声安抚着，“听话好不好？”

“要不你让清柠来陪我？”徐萌萌知晓今天肯定躲不过去了，哪怕是死路一条，她好歹也要挣扎一下。

徐天颐思忖片刻，他一个男人也不好和她一个女孩子去妇产科，点头应允，“好，我给沈太太打电话。”

徐萌萌轻喘一口气。

虽说这一切都是因为江清柠这个家伙引起的，但她鬼点子多，肯定能想到逢凶化吉的办法。

江清柠接到电话，那才是一个十万火急的赶过来，她敢慢吗？慢一步怕是他们这个谎言就要被徐天颐给无情无义的戳穿了。

“呼呼呼。”江清柠气喘吁吁地跑出电梯，瞧着坐在椅子上没有什么异样的徐萌萌，高悬的心脏总算放下了。

徐天颐站在一旁，见着由远及近的身影，点了点头，“麻烦沈太太了，只是这件事关乎萌萌的声誉，我希望沈太太尽量不告诉任何人。”

江清柠装作很是焦灼的握住了徐萌萌的手，点头如捣蒜，“徐大哥放心，这件事保证天知地知你知我知，我绝不会向外人透露只言片语。”

“那这里我就交给你了，有什么事请第一时间告诉我。”

“徐大哥去忙自己的事吧，我会亲自带着萌萌去检查，有结果了，我就第一时间通知你。”江清柠一脸真诚的说着。

徐天颐还是有些不放心，但话到嘴边，他还是吞了回去，可不能吓到她了。

徐萌萌确定自家大哥已经进了电梯，应该不会再去而复返了，长舒出一口气，“我差点就要死在这里了。”

江清柠扑哧一声笑了起来。

徐萌萌瞪着她，“你还好意思笑，这事都是因谁而起的？”

江清柠努力的憋着笑，她道：“我也没有想到你真的就这么说了。”

“当时情况紧急，我如果不这么说，怕是就得卧床几个月才能起来了，我大哥非得抽我一层皮不可。”

江清柠拍了拍她的手，“现在这样，我觉得如果被你大哥知道实情，怕是就不只是掉一层皮这么简单了，我看得出来，他明明很生气，却一直压抑着，估计是怕你动了胎气。”

徐萌萌扶额，“我现在怎么办？总不能去那边抢一张检查单回去交差吧。这撒谎就跟滚雪球一样，越滚越大，越来越无法收场。”

江清柠站起身，“不就一张检查单吗？我去给你弄。”

徐萌萌抓住她的胳膊，“你要怎么弄？”

“有钱能使鬼推磨，这年头没有钱办不了事，你就安心的坐在这里等着。”

徐萌萌忍不住跟上前，“现在拿检查单容易，可是以后我怎么把娃变出来啊？”

江清柠自上而下的审视她一番，“怀胎十个月，这么长时间，你不知道和陈先生努力一下？”

“……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847433"  chaptername="我要带你去检查">加入书签</a>
</div>
