    盛茗宇搂着美女去了酒吧区。

    楚枫则拉着楚惜回了楼上房间。

    房门关闭，楚惜随即道：“我错了，下次再也不敢了。”

    楚枫垂眸睨着她，忽然低头吻住她的唇瓣。

    与以往温柔的吻不同，这次的吻强势又汹涌，在楚惜感觉快要窒息时，楚枫才终于将她放开。

    他声音低沉，暗哑：“现在倒是知道错了。”

    楚惜急促的呼吸了片刻，仰起小脸，问：“我是不是打扰你们谈事了？是不是还没结束？”

    她其实想问，他刚刚是不是跟盛茗宇在一起，是不是有美女陪着。

    顿了片刻，楚枫才开口，语气缓和了许多：“结束了，我没去酒吧那边。”

    看出女孩的小心思，他索性直接说了出来。

    楚惜：“..........哦。”

    “惜儿。”楚枫认真道：“以后不准一个人乱跑！”

    “嗯，知道了。”

    “自己开那么久的车累不累？”

    “不累。”其实路上她还挺开心的。

    “吃晚饭了吗？”

    “........没有，我不饿。”

    楚枫随即打电话定了餐。

    很快，服务生将晚餐送来。

    楚枫道：“快吃吧，吃完休息。”

    “嗯。”

    楚惜乖乖把饭吃了，之后，服务生过来把东西收走。

    两人坐在客厅的沙发上。

    商务套房的面积很大，但只有一个卧室一张床，楚惜四下看了看，还没来得及开口，楚枫道：“要洗澡吗？”

    “啊？”楚惜愣了下。

    楚枫道：“浴室在那边，洗完澡就去卧室里休息吧。”

    “那你呢？要再开一个房间吗？”楚惜问。

    “不开了，我睡这里就行。”

    “沙发？还是我睡沙发吧，反正我明天也没事，你还要工作。”

    “我没关系，快去。”

    “不行！不能让你睡沙发。”楚惜语气坚定，顿了下，她又道：“要不还是再开一个房间吧？”

    楚枫忽然将她揽进怀里：“不行，你自己我不放心。”

    楚惜靠在他怀里，低声道：“可我不想让你睡沙发........不然，我们都睡卧室吧？”

    “可我担心........我会忍不住。”

    “........我.......我没关系。”

    楚枫垂眸看着她，眸底隐隐有些担心：“会很疼的。”

    楚惜轻声道：“我不怕。”

    楚枫深吸一口气，随后柔声道：“先去洗澡吧。”

    楚惜红着脸跑去浴室。

    看着女孩的背影，楚枫眸底满是温柔与宠溺。

    半小时后。

    楚惜从浴室出来：“我........先去卧室了。”

    “嗯。”楚枫微点了下头。

    楚惜快步跑进卧室，紧接着听到客厅里的脚步声，然后是浴室门开关的声音。

    她心脏快速的跳动着，大脑却停止了运转，甚至不知道自己是怎么躺到床上的。

    不知道过了多久，仿佛时间很长，又仿佛短。

    卧室门被推开，高大修长的身影走了进来。

    楚惜闭着眼睛不敢看他，片刻后，旁边的床一沉，男人低沉磁性的声音响起：“睡着了？”

    楚惜缓缓睁开眼睛，看着他，回答：“没有。”

    楚枫轻轻抚了下她的脸颊，柔声道：“睡吧。”

    “........那.......你呢？”

    “我陪着你。”说着，楚枫在她身边躺下，过了会，又将她搂进怀里。

    楚惜动了下，低声唤他：“楚枫.........”

    “别说话，不准乱动。”

