    角都，炼狱，天牢和金匮四人中，原本是角都和炼狱两人的实力更强。

    但面对云隐村的四名上忍，反倒是天牢和金匮两人更快解决对手。

    天牢吃了【热热果实】的高热人，拥有可以随意加热自身，改变体温的能力，范围是一度到一万度。

    这种能力，让天牢能将自身的热量传递到任何他接触的物体上，使物体瞬间加热，也能将自身变热从而烧伤任何与他接触的人。

    【热热果实】的能力虽然是源自叶仓的「灼遁」，但运用起来却要比叶仓的「灼遁」恐怖的多。

    再加上与天牢对战的那名云隐村上忍擅长的是体术，所以他在不了解天牢能力的情况下，竟然靠近天牢想要近身战，然后……他就被天牢用【热热果实】的能力瞬间蒸发全身的水分，变成了一具干尸。

    天牢之所以选择用这种方式击败对手，是因为神照修曾交代过他们，在战斗中能不暴露自己的能力就尽量不要暴露，如果一定会暴露能力，也尽量用忍界中有过的能力招式来迷惑别人。

    所以，天牢击败这名云隐上忍时，就是在模仿叶仓的「灼遁」。

    另一边，金匮在对敌时展现出来的战斗方式是以【磁磁果实】的磁力操纵苦无来对敌。

    金匮在对付这名云隐上忍的时候一共用出了十二把苦无，在金匮的操纵下，急速飞舞的苦无几乎在瞬间就洞穿了那名云隐上忍的身体。

    虽然在这一战中金匮一共用出了十二把苦无，但熟悉他的人都知道，这肯定不是他的极限，而金匮的这种战斗方式，也让人分辨不出他到底是用什么方式在操纵那些苦无。

    即便是将三代风影做成了傀儡，能够一定程度上使用「磁遁」的蝎，一时间也没发现金匮的能力和三代风影的「磁遁」有什么关联。

    更重要的是，这只是金匮展现出来的战斗方式之一，他对【磁磁果实】的运用可不止这一种方式。

    “嗷！~”

    在天牢和金匮两人击溃各自对手的时候，尾兽化的由木人突然暴起，愤怒的冲向神照修，但就在神照修扬起手中的鲛肌准备抵挡时，她却骤然一个转弯，以更快的速度朝着正在与角都等人战斗的云隐上忍那边冲了过去。

    角都和炼狱没有与尾兽战斗的经验，见到由木人朝他们冲来，纷纷选择了退避，被由木人抓住机会将剩下的两名云隐上忍救走，然后飞快的朝着云隐村大部队驻扎的方向逃去。

    角都看了一眼二尾逃走的方向，然后看向神照修，问道：“雇主大人，要追吗？”

    神照修想了想，摇头道：“不用了。”

    “明白。”

    角都点点头，目光复杂的盯着神照修看了一会，然后又将目光在天牢和金匮两人身上来回扫视，似乎在好奇什么。

    刚才的战斗，炼狱之所以没能在短时间内解决对手，是因为他的对手是四名云隐上忍中唯一的精英上忍，实力不弱。

    而角都刚才之所以没有解决对手，则是因为好奇天牢和金匮两人所展现出来的实力和能力，一直在关注着他们的战斗。

    抛开实力不说，就算是不经常待在神照修的身边，但角都也还清楚的记得，一年多之前的天牢和金匮两人绝对没有刚才在战斗中展现出来的能力。

    金匮那种操纵苦无战斗的能力先不提，天牢击败云隐上忍的能力和叶仓的「灼遁」实在太像了，而角都也亲眼见证了神照修得到叶仓「查克拉」的过程。

    现在天牢竟然使出了类似叶仓「灼遁」的能力……这其中的关系，很难让他不联想到神照修一直在收集「血继限界」查克拉的用途。

    “原来如此。”

    角都大概猜到神照修的能力之后，又将目光朝他看来，心中暗道：“原来，这位雇主大人不止有地位和钱财，实力和能力方面同样也不简单啊。”

    这次回来，角都在得知神照修真正身份的时候，就已经非常吃惊了，因为他活了这么久，还没有见过有哪位大名会对成为忍者感兴趣，哪怕是那些小国的大名也不会，因为在他们的眼中，忍者就算再强，也不过只是他们手里的工具而已。

    现在察觉到神照修的能力之后，角都心中对神照修也是更加好奇，好奇这位未来的火之国大名究竟想要做什么。

    从战国时代活到现在的角都，早已经见证了太多的残酷，身体上的改造也让他失去了许多做为‘人类’的情感，以至于他现在除了对钱财还保持着兴趣之外，已经很久没有对什么人产生好奇的情绪了。

    又或者说，角都是需要一个兴趣来保持自己做为‘人类’的感情。

    而现在，神照修身上突然让角都产生了一种久违的情绪，在角都看来，如果神照修所掌握的‘能力’真的是如他猜测的那样，那么他相信只要给神照修时间，神照修必定可以积攒出足以颠覆整个忍界格局的强大力量。

    角都也突然很想要看看，神照修这位未来的火之国大名在掌握了‘力量’之后，会对这个‘忍者’的世界做出什么？

    是杀戮？

    是颠覆？

    又或者，是像那位「忍者之神」一样，开创一个新的时代？！

    “有意思……”

    角都看着神照修，体会着许久未有过的‘好奇’与‘期待’的情绪，然后突然笑了起来。

    “嗯？”

    神照修听到角都的笑声，疑惑的朝他看来，正好对上角都的目光，感受到角都目光，他微微一笑。

    他大概能猜到角都在想什么，而他这次召回角都时就已经没有隐瞒自己的真实身份，能力方面自然也没有继续瞒着他的打算。

    事实上，如果不是角都这一年多以来，几乎都在外面为他搜寻「血继限界」查克拉，而是跟在他身边的话，恐怕早就发现他的能力了。

    如今神照修让角都察觉到他的能力，如果角都感兴趣的话，就一定会找机会向他询问。

    到时候，神照修就会把自己的能力告诉他，然后让角都自己做选择，是和炼狱一样接受他赋予的能力，同时成为他的手下，还是继续保持合作的关系。

