    百里红妆原以为当初说了那些之后，灵儿会渐渐将这问题给放下，却也没想到都已经过了这么久了，灵儿仍然没有从这个问题中走出来。

    她思索了片刻，“会不会是你追灵儿的方式有问题？”

    听言，百里言澈愣了愣，“没有啊……”

    他一直都在尽己所能地对灵儿好，设身处地地为她着想，尽心尽力地照顾着她，如何会有问题？

    “或许灵儿不喜欢你这样？”百里红妆道。

    此话一出，百里言澈和帝北宸皆是惊讶地看着她，倒是不明白这话是什么意思。

    百里红妆微微一笑，“虽说大部分女子都喜欢这样有求必应的，但也有一些姑娘并不喜欢这种，她们可能觉得另一种类型的男子有魅力。”

    虽说她是觉得百依百顺，有求必应的男子极好，但不得不承认，痞帅叛逆的男子同样很有魅力，说不定灵儿喜欢的就是另一种？

    “我看你之前和灵儿不地盘的时候，两个人之间不是挺有火花的吗？”

    百里言澈愣了愣，原本他还觉得姐姐这话说的很莫名其妙，可听到这里之后，他忽然觉得好像也有点道理？

    想当初他只是化作人形之后报复一下灵儿，那时候还曾见到灵儿脸红的模样，难不成真的是自己的方式错了？

    “你最近追姑娘的方式是跟谁学的？”

    百里红妆挑了挑眉，眉眼间透着一丝好奇。

    言澈毕竟是契约兽，以前从来没有过感情经历，这种事情虽然有时候是无师自通，但是不了解的时候也是很多的。

    百里言澈神色透着一丝尴尬，道：“子然。”

    百里红妆：“……”

    帝北宸：“……”

    百里言澈疑惑地看着二人，道：“你们为什么用这样的表情看着我？”

    “你不知道他当初追盈盈花了很多年吗？”百里红妆问道。

    百里言澈：“？？？”他不知道啊……

    “子然对我说他很有经验的，相信他肯定没问题。”

    百里红妆嫌弃地扯了扯嘴角，“你瞧瞧他现在的地位……”

    百里言澈的脑海中不禁浮现了盈盈平日里各种怼子然的情况，表情变得更加尴尬了。

    “好像的确是这么一回事……”

    百里红妆叹息一声，“怪我最近都忙着修炼，一直没有空管你。”

    好好的言澈，这都快被子然带上不归路了。

    子然那家伙每次在这种事情上都很上心，但偏偏那家伙的方法又不怎么样，以言澈的颜值和魅力按理来说是没有任何问题的，偏偏到了现在都没有进展。

    “那我现在应该怎么办？”百里言澈的面上浮现了一抹认真之色，莹亮的眸子尽是好奇。

    “这一次我们不是正巧要去令狐家吗？你且暂时与她分开一段时间，到时候回来之后不要表现得太过关心。

    想想以前你们相处的模式，你觉得什么时候你和灵儿之间的关系是最近的。

    保持那样的状态，到时候再试试。”

    反正在这漫长的岁月中，大家都有很多的时间，不用急于一时。

    现如今的一切，或许在将来回想起来时都是美好的回忆。

