    回忆故乡，馋虫勾起，彭禹莫名想吃故乡的食物。然而天遁洞天可没有重阳节的习俗，重阳糕、蓬饵、菊花酒，样样都没有。

    突然，彭禹心有所感。走在交通岗的他，扭向左侧街道。

    滴滴——滴滴——

    一辆车鸣着笛，闯过红灯，全速冲向行人。

    “你们快闪开啊！”

    行人们看到这一幕，纷纷施展遁法躲开，瞬间只剩下没有行动的彭禹。

    “唔，天遁洞天是罗天六宫的遁法修炼地，这边的居民擅长遁法倒也不是不能理解。”

    “快闪啊！”那车主看到彭禹不闪不躲，吓得脸色苍白。

    谁能想到，自己的动力车突然暴走呢？

    彭禹抬手，正要停下车辆。一只手迅速从后面抓住衣领，将他扯开。

    “定！”

    鸿蒙之力运转，动力车停在二人面前。

    交警迅速上前询问。

    彭禹慢悠悠看向身后。

    “喵……”小白点看到颛云，果断钻回彭禹衣襟。

    得，又来了。

    对“坐垫一号”出门不久，就被“坐垫三号”抓到的事，小白点已经习以为常。

    每次换一个地方，就要上演一次你追我逃，没劲。

    彭禹笑眯眯招手：“今天挺快啊。我刚出来转，还没找到吃饭的地方。”

    “就算找地方吃饭，不也是我花钱吗？”颛云掏出一袋子钱，扔给彭禹：“幸好昨天想起来，专门去兑换了一些。”

    洞天世界的货币体系很多都和大昆不互通。彭禹有时懒得准备，就等颛云过来付钱。

    久而久之，颛云便养成每到一个洞天世界，先准备当地钱币的习惯。

    “谁让我是债主呢。你欠我那么多钱，每年利滚利都是很大一笔。让你请我吃饭免除利息，你赚大了。”

    “呵呵……”

    看着动力车，颛云上前处理善后。

    因没有撞到人，直接私下了结。

    二人并肩走在繁华街道，时不时彭禹跑进去一个商店买东西。一袋钱花完，马上又跟颛云要钱。

    很快，颛云提了好些东西。

    “殿下在香木榭住得还习惯？”

    “还成吧，就是味道有点熏。”

    “猜得也是，你不喜欢香气浓郁的木榭。不过咱们在这边住不了几天，今日天遁宫主证道，过两天咱们就走。”

    两人一边聊，一边走，中间转了好些城市，观看天遁洞天的居民生活。

    “嗯，除却天元城，这边远地方的基础建设也不错。尤其是这张覆盖整座大陆的五行能源网，为一切设施进行功能。很厉害。”

    在彭禹感应中，天遁洞天覆盖着一张“网”。这张网的脉络间流淌着先天五行之气，磅礴浩瀚的能力足以媲美数位道圣。

    这也是这个大洞天的晋升根本。

    “这算什么厉害，不就是仁皇时期的技术又翻出来吗？”

    望着眼前繁华的现代化城市，颛云颇不以为然。

    从历史堆中翻出来的东西，有什么新鲜的？

    不过天网系统而已，而且是五行元磁体系，比日月光纤体系差远了。

    “你什么时候说话口吻跟颛阳那小子一样傲慢了？我一向认为，大公子性情谦虚，看到天遁洞天的风土，要夸一夸呢。”

    “昨天宴会上已经吹捧很多，把肚子里的句子都用完了。”

    瞥了他一眼，彭禹没说什么。

    外人眼中的颛云和私底下的颛云，完全是两个状态。

    周边无人或者只有彭禹这个知道他本性的人面前，颛云才懒得继续遮掩。

    “颛云，我想吃花糕了。”

    “花糕？哪种，桂花糕？桃花糕？刚才有一家点心铺子，我们现在折回——”

    “不，我想吃你亲手做的。唔……九层糕吧。有黍米、蓬子做面，再铺上青果、蜜枣、核桃仁、还有各种果脯、对了，还要抹上一层桂花蜜……”

    彭禹回忆母亲制作的重阳糕，要求颛云亲自做出来。

    “咱们住的地方没这些东西，要现买。这样吧，老规矩，我们包一家饭店，用他们厨房。”

    这也是他俩经常干的事。有时候逛累了，找地方吃饭，而彭禹不愿意吃当地的菜，就让颛云下厨。

    “今天怎么这么好说话？”

    “我平日也是这样平易近人，只是殿下经常误会罢了。”

    两人改变目的地，找了一家酒楼。

    看到酒楼上挂着的标识，颛云愣了一下，玩味笑道：“想不到这么有缘，居然是这家店。”

    “怎么，你认识？”

    “不认识，至少现在的身份不认识。”

    彭禹奇怪看着颛云。

    颛云低声一笑：“殿下还记得，我跟你提过。很多世家勋贵选择偷偷在他方世界制作化身，跑出来偷情？”

    彭禹听罢，看向眼前的酒楼：“所以，这里是……”

    “这家酒楼的老板和老板娘就是这样的情况。对了，其中一个是昆吾氏。”

    正因为是昆吾氏，颛云才多关注了一下。

    昆吾氏？

    彭禹想罢，抬脚迈进去。

    “掌柜的，在吗？本公子要包你们的店。”

    很快，酒楼掌柜出来接待。

    因为钱给的太多，加上目前还没开火，所以掌柜禀报当家人后，痛快答应下来，将厨房借给他们。

    来到厨房，颛云挑拣材料。彭禹不知从哪搬出一个小木几。

    小白点看着厨房里面的火光，默默缩到彭禹袖子里。

    坐下来眺望窗外，彭禹看到酒楼后面的一排小屋。

    一对男女正在院子里说话。

    “这俩就是你说的化身？

    “对。”

    颛云开始和面，低着头说：“那个男的，是灵皇的旁系后人。论辈分，要喊你一声祖爷。”

    “也就是，要喊你一声叔喽？”

    能聊天吗？整天在我面前摆辈分干嘛？

    “殿下知道，为什么最近颛阳不给你写信吗？”

    “为什么？反正不是因为我拿辈分压他。前几年我给压岁钱时，他嘴可甜了。”

    除了没喊爹，其他称呼很爽快干脆地喊。

    呵呵……那是要拿你的钱买装备。

    不过说来也可能是误区，又或者是大家没有刻意更正。

    虽然颛阳这些年跑去修炼，没有跟着彭禹。但作为皇子伴读，依然可以从昭王这边拿年俸，且数额不小。

    再想想自己，自己跟这家伙十几年，别说从他手中拿钱，天天给他往里头贴钱。

    想到这，颛云感觉自己有点悲催，就好像是提款工具，招之即来，挥之即去。

    但转念一想，这家伙也给自己弟弟钱，权当自己间接给弟弟，心中勉强得到一点安慰。

    “颛云，这俩人的本尊是什么身份？”

    “青梅竹马。男的是昆吾氏，因父亲早亡，和母亲相依为命。女孩是他家的邻居，也是神脉家族。二人两小无猜，私定终身。奈何女方被家族逼迫嫁给他人，成为某个小家族的当家主母。”

    “后来这二人为了再续前缘，偷偷摸摸炼制化身，在小世界旧情复燃。”

    “哦。”彭禹趴在窗边盯着院子。

    “这事有点狗血。不过勉强说，也是真爱？只要不跳出来牵扯本尊，弄出什么杀夫改嫁，也没什么。”

    面对世家勋贵暗中的潜规则，彭禹只能装作看不到。

    这要是暴露，牵扯的人可太多了。几位皇子公主，都有人私底下这么干。

    但只要不跳出来，不暴露，神皇和天宫都懒得过问。

    “真爱？狗血？这算什么。我曾经见过一对夫妻。夫妇二人关系冷淡，丈夫是个研究狂魔，偷偷制作一个女性化身，去凡间体验异性生活，搞实验。妻子从小被母亲当男孩养大，索性制作一个男性化身在人间游荡。哪知，他俩本体关系不佳，可化身偏偏瞧对眼了。前些年咱们游学时，我还专门去瞧了。他俩的化身已经生下一个孩子。啧啧……虽然是女性生产，可那人本尊是男的。”

    “哎？化身生下的孩子？”彭禹眨巴眼睛：“这……这在伦理上……”

    “本家神族不承认。就连化身和本尊的关系，大昆也不会承认。”

    化身出游，再婚娶嫁，都是暗里的事，不能翻出来。

    因此，继承权、财产分配，一概没他们的事。这种化身生下来的孩子，比私生子的地位还低。

    这时，一个拿着风车的小孩跑过去，跟院子里的夫妇说话。

    “他们的孩子？”

    “对。”颛云把糕摆入蒸笼：“看上去，这小子天赋还可以。应该会走家破人亡，一飞冲天的男主剧本吧？”

    “什么意思。”

    “一般化身隐姓埋名，会在人间假扮凡人。但他们的化身材质用了各种天材地宝，生下来的孩子比一般凡人具备资质，修仙修武很方便。”

    “如果跟孩子处出来感情，自然要考虑给孩子们寻找出路。”

    彭禹立刻明悟：“所以，安排化身假死，然后留下一两件传家宝，让孩子拿着宝贝修炼，最后飞升大昆？这就是所谓的主角剧本？”

    “飞升大昆只是少数中的少数。大多数情况，都是在下界建立家族开枝散叶。”

    把重阳糕蒸上，颛云提着两串葡萄来到彭禹边上，递给他一串。

    “其实吧，目前下界有不少家族，都是三千神脉家族的化身弄出来的。李圣老天师整天呼吁下界和大昆权利平等，大力扶持下界的天才。每当这种时候，我就想笑。”

    “据我所知，李圣培养的那些天才，一个个根骨不凡，天资聪颖。回头一查，十个里头，八九个死了父母。再一查，五六个的父母是化身游戏人间。剩下几个里，又有一半的祖先是化身。”

    彭禹看着外头怔怔不语。

    一直在大昆生活，一直在金字塔最顶点待着。彭禹根本不了解金字塔下方，乃至背后隐藏的一面。

    哪怕李圣老天师在大昆几百年，对这方面的了解也触及不多。

    很多下界赫赫有名的飞升家族，背后都站着大昆三千神脉家族。或许在大昆本土，这些神脉家族一个个低眉顺眼，但在下界，他们都是祖宗。

    盯着外头那个小孩，彭禹问：“化身蕴含本尊血脉吗？”

    “玩化身偷情，就是为了刺激，为了弥补遗憾，谁闲着没事弄出和本尊一样的血脉。不怕家族和伴侣追查到？”

    有些夫妻是彼此都用化身玩，但有些人可不是。万一被伴侣查到，那就是直接带人杀过去灭家破族。

    对这种情况，下界有许许多多的传说。

    某某天女私配凡人，然后被家人带领天兵天将捉拿云云。

    得知不掺杂本尊血脉，彭禹立刻歇了关怀外头那小孩的念头。

    昆吾氏血脉没有外漏的危险，那就不用在意。

    轰隆——

    天空陡然一亮，五色云光从天元城方向腾起。

    “天遁宫主开始了。”

    不知何时，天壁外面出现一点黑色。然后黑色越来越扩张，仔细看，那竟然是无数飞天魔头趴在天穹外侧。

    “域外天魔也来了。希望这次只是简单的魔道阻挠。”

    但即便是彭禹自己，也很悲观。

    天遁宫主作为罗天六宫成员，是正经的大昆嫡系。道界、妖族是不会容许大昆不断诞生仙君的。

