    

    走出来的这个人，正是林风。

    他脸上带着如沐春风的笑容，除了有些灰头土脸外，就像换了个似的，根本就没有那种饱受折磨的惨样。

    “龙……龙主？”

    阿尔法瞪大了眼睛，又惊又喜。

    他没想到，林风真的出来了！

    整整四天时间，所有人都认为林风必死无疑！

    杰登和亚里克斯更是目瞪口呆，宛如看到鬼一般望着林风。

    “他……他出来了！他真的出来了！”

    乔欣惊喜道。

    “呵，这小子果然有两把刷子啊！”

    “就知道他不会死！”

    其他战神也是相视一笑。

    只有郭小明，脸上满是愤怒和不甘，不断咒骂着青龙殿的大阵为什么这么弱，居然连区区一个筑基期都杀不死？

    咦？不对！不是筑基期！

    他此刻身上所散发出的磅礴威压，哪里是筑基期可以拥有！！！

    不光是郭小明，其他战神们也明显发现了……

    “他突破了！”

    秦林微笑道。

    突破？

    所有人一愣！

    筑基期巅峰的林风，再突破，自然就是结丹期！

    难道他真的……？

    “啪嗒！”

    阿尔法单膝跪地，用无比崇敬的声音说道：“恭喜龙王，突破结丹期。”

    杰登和亚里克斯直到现在也说不出话来……

    他们太惊诧了……

    无法想象，能在青龙殿存活四天，并且还借机突破，这家伙到底是什么怪物？

    林风把阿尔法搀扶起来，笑道：“若是以前，我还觉得突破到结丹期挺厉害的，但面前一个个都元婴期大佬，我实在不敢有这种想法。”

    “和大人当年您的成就相比，元婴期实在不值一提。”阿尔法惭愧道。

    他欣慰啊。

    没想到一次弄巧成拙，林风不但活下来了，而且还突破了境界。

    不用想了，他要不是青龙转世，自己就TM倒立吃屎！

    “青龙大人，之前多有得罪，请你谅解。”

    当下，亚里克斯也终于打消了怀疑，走到林风面前，恭恭敬敬地说道。

    只有杰登，脸色有些难看地看着林风。

    当时让林风去青龙殿的是他，中途后悔的是他，现在心里不甘的还是他。

    他对青龙自然是崇敬的。

    但他始终没有从林风的身上，看到青龙大人当初一丝一毫的影子。

    林风来到了杰登面前。

    杰登脸色更难看了，犹豫了一下，道：“你小子很不错，但就凭这点，我还不能百分百断定你就是龙主，所以……”

    “所以你不需要叫我青龙，包括他们，也不需要叫。”林风打断道。

    杰登抬头愕然。

    “因为我就是林风，在记忆没有复苏之前，我不是任何人的代替品。”林风正色道，“所以，不管是杰登，还是阿尔法，亦或是阿尔卑斯……都请你们暂时不要叫我什么龙主或青龙大人。”

    三人面面相觑。

    “大人，我是亚里克斯，不是阿尔卑斯。”亚里克斯干咳道。

    “哦，抱歉。”林风挠了挠脑袋。

    杰登松了一口气。

    尽管他内心已经有百分之十相信林风可能是青龙的转世了，但面对现在的林风，让他叫大人什么的，还真有些难以启齿。

    “那个……杰登。”

    林风伸出手。

    “什么意思？”

    杰登愣了愣。

    “我对之前的行为跟你道歉。”

    林风笑道：“我说如果放在当年，你杰登一定是个当叛徒的料，但我错了，而且错的很离谱，千年前，面对白虎和域外天魔的威胁，你是如此不屈不挠，哪怕自爆，也绝不低头……说真的，我很佩服你，也很感激你，如果不是你，我也不会想到用自爆的方式，去和青龙殿的大阵对抗。”

    杰登傻眼了。

    他没想到林风之所以选择自保，居然是在模仿当年的自己？

    还有，他是怎么知道当年发生的一切的？

    阿尔法告诉他的？

    杰登看向阿尔法。

    后者摇头道：“千年之战，我只是跟龙……跟林先生简短地说了一个大概，具体的战斗细节可没有时间详说。”

    “那他怎么知道的？”杰登疑惑道。

    阿尔法笑道：“林先生毕竟是那位大人的转世，拥有那段记忆也不足为奇。”

    杰登释然。

    “其实，我是在坐上青龙的王座时，脑海里才激起了这段记忆……”

    林风说道，随即又摇了摇头，“不，不对，说是记忆并不准确，严格来说，我就像是一个旁观者，在观看着别人的过往经历，而我，却丝毫没有代入感。”

    是的，那段“影像”对于林风来说，只是看了一场电影一般。

    自始至终，他都没有觉得自己是林青帝。

    这也是他不希望阿尔法等人喊自己“龙主”的原因。

    倘若有一天，林青帝的记忆彻底恢复了，到时候是做简简单单的林风，还是为仇恨而复仇的林青帝，那也是到时候的事。

    “林先生，我实在很好奇，在青龙殿的这四天，您究竟是怎么度过的？没想到还借此，突破了一个境界？”阿尔法忍不住道。

    “说来话长……”林风笑了笑，把这四天的经历跟三位殿主说了一遍。

    三人听后内心颇为震动。

    既惊叹林风的应获得福，更佩服他顽强不屈的意志。

    如果是之前杰登有百分之十相信林风是青龙转世，那么现在至少相信了百分之三十。

    最终，阿尔法和林风握了握手，算是成为了朋友，也算是不打不相识。

    中午的时候，阿尔法设宴，准备好好招待林风和两位老朋友。

    但林风表示吃东西就要大家一起来才开心，便提议让所有人，包括七大战神，都聚在一起用餐。

    虽然嘴里喊着“林先生”，但心里早就把林风当成了青龙转世的阿尔法自然是言听计从。

    当晚，林风，三大殿主，七大战神，皆是围在了那张从未对外人开放的大圆餐桌上。

    美酒佳肴，香味弥漫。

    气氛，其乐融融。

    除了郭小明。

    他坐在角落，满脸不自在，更担心林风对他秋后算账。

    就连殿主都对其毕恭毕敬，若是林风铁了心要对付自己，那可就麻烦了。

    不过最终证明他想多了，林风仿佛根本忘记了郭小明这个身高一米四的“小虾米”，吃饭的过程就真的是在吃饭，而且还是风卷残云狼吞虎咽的那种，就连几位殿主时不时给他敬酒，也只是匆忙喝下一口，便继续大口朵颐。

    酒足饭饱，林风叫上秦林。

    这位七大战神，他唯一打不过的存在。

    林风想知道自己突破到了结丹期后，是否依旧挣脱不出“天下武功唯快不破”的这种定律。

    两人来到了战神们平时的训练场地。

    一干战神在旁边围观。

    战斗开始前，大家悄悄纷议论，突破到了结丹期的林风，是否能战胜秦林？

    二姐乔欣当即表示，林风虽然突破到了结丹，但面对从那个地方出来，速度快若闪电的秦林，依旧不可能获胜，顶多是打成平手。

    郭小明，徐天策，和狂龙都认为秦林能赢。

    只有哑巴老人和陈桦，认为林风能赢。

    秦林虽然强，但毕竟只有筑基后期巅峰的修为，和现在结丹期的林风差了一个大境，所以他们觉得林风获胜的概率要稍大一些。

    话是这么说，但大家心里都没底。

    毕竟无论林风也好，秦林也罢，在他们心中都属于一等一的高手。

    “开始吧。”

    随着临时裁判阿尔法宣布比赛开始，秦林手中匕首一闪，随即身影骤然便消失在了原地。

    狮子搏兔亦用全力！

    之前在第七殿堂对决林风时秦林没有手软，现在面对修为大涨的林风，他自然更不敢有丝毫大意。

    直接速度全开，连手中那枚看似平平无奇，实则曾经重伤过一位结丹期高手的狼牙匕首都用了上来！

    追求一击必杀！

    至于会不会伤到林风，或者不小心杀了他，作为刺客的秦林不会考虑那么多！

    嗖——

    一点寒光闪过，随即虚影从一处倾斜而来！

    用闪电来形容丝毫不为过！

    林风仿佛根本没看到似的，如老僧入定一般，就这么站在原地。

    一直到秦林的匕首距离他脖子只剩下几公分距离，就连这位刺客都有些迟疑到底该不该收手时，林风忽然动了……

    不动则已，一动便是气吞山河！

    他的动作并不夸张。

    只是跟那些经常坐在电脑桌前得了颈椎病的人一般，扭动了一下脖子。

    但，就是这个动作，却鬼使神差地避开了秦林的攻击。

    秦林心中一惊。

    “是巧合吗？”

    他手腕一转，继续刺去。

    只是这一次他却震惊地发现，林风不见了！

    是的，一个活生生的人，就这么在面前消失了！

    “不好意思秦兄，我赢了。”

    一个笑吟吟的声音在身后响起。

    不等秦林回头，蓦然感到身体一软，接着整个人便是重重地瘫倒在了地上……

