
　　周兴明深深的看了一眼叶青，他不知道叶青哪来的这种自信，不过从叶青清亮的眼睛中，他觉得这个年轻人似乎并没有说谎。

　　当然，即便叶青说谎了也无所谓，正如刚才罗广田说的一样，即便秦家展开了反击，有罗系一方在前面顶着，叶青手中即便只有九个小宗师，也是能左右胜负的力量。天籁小说网

　　叶青瞥了一眼周兴明，又笑着说道：“周部长或许还是有一些担心，不过等我说出我全部的力量后，或许周部长就不会再有任何的担心了。”

　　“你还有力量？”周兴明诧异的看向叶青。

　　“当然，在商业和情报上，我手中的力量也是惊人的。”叶青扬着眉头说道。

　　“商业和情报？”周兴明愣了愣，在情报方面，他可没有听说过叶青有什么力量呀？

　　而至于商业，一个肖氏集团似乎也不中看啊，嗯……即便肖氏集团这大半年来因为那款爆火的游戏幻天荣耀赚了不少，也趁机发展起来了，但市值也不过一百多亿，和秦家掌握的那几个大集团相比，真的差得太远了。

　　“周部长，你听说过青杰集团吗？”叶青笑着问道。

　　周兴明点头说道：“当然听说过，这是我们大华新崛起的大企业，短短几年间就成长为了世界五百强。”

　　随即他眯着眼睛看向叶青，说道：“你不会要告诉我，这个青杰集团是你的吧？”

　　叶青耸着肩说道：“虽然不全是我的，但我却是最大的股东，呵呵……青杰的青就是我叶青的青，而杰自然是现任董事长董子杰，更重要的是董子杰是我的兄弟，生死兄弟，我们俩个的股份加起来，完全能掌控青杰集团。”

　　“你说的是真的？”周兴明瞪大着眼睛，将信将疑的看着叶青。

　　“呵呵！”叶青微微一笑，也没有解释什么，而是直接拔通了董子杰的电话，进行视频连接。

　　看到手机屏幕上出现的董子杰，周兴明先是一愣，随即又露出了震惊的样子。

　　虽然说董子杰很低调，认识他的人并不多，但是以秦家的能力，要想查到董子杰的身份还是没问题的，而周兴明作为秦家的大将之一，自然也看过董子杰的资料，所以他一眼就认出了电话另一端的董子杰。

　　“我说你小子这个时候打电话给我干嘛呀？”电话另一端的董子杰一脸爽的说道。

　　虽然董子杰一开口就在抱怨，但是周兴明还是听得出来，只有关系极好的人才会有这样的抱怨。

　　叶青看了一眼手机屏幕，笑着问道：“你这家伙在和谁一起共进烛光晚餐啊？呵呵……蒋小蕊知道吗？要不，我给她打个电话，报告你背着她和女人吃饭？”

　　“你报告吧！”董子杰白眼翻了起来，然后将手机的位置一转，随即手机中出现了一个女人，嗯……自然是蒋小蕊了。

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“还是蒋小蕊啊，你小子能不能换一个美女吃饭啊？要不……回头我给你介绍一个美女？”

　　手机画面的角度又换了回来，董子杰没好气的说道：“呃……你这家伙别给我上眼药，我才不上当。”

　　“呵呵！”叶青也不由的笑了起来。

　　“说吧，这个时候打电话给我，一定有事吧？”董子杰耸着肩说道。

　　“你给这位先生说一说，青杰集团和我是什么关系，说真话，别隐瞒。”叶青一边说着，一边将手机的摄像头对向了周兴明。

　　看到视频中出现的周兴明，董子杰先是一愣，随即又说道：“这不是周部长吗？”

　　周兴明诧异的问道：“你认识我？”

　　“能不认识吗？”董子杰笑了笑，说道：“如果连周部长都不知道的话，那我就白活了。”

　　随即，董子杰又一脸诧异的说道：“周部长，按理说你和我兄弟是敌对阵营啊，怎么坐到一起了呢？”

　　“就你废话多！”一旁的叶青白眼一翻，说道：“你直接告诉周部长，青杰集团和我的关系就行了。”

　　“好吧！”董子杰点了点头后，说道：“周部长，这么说吧，我这个兄弟是我们青杰集团的大老板，而我也仅仅是二老板而已，明白了吗？”

　　“明白了！”周兴明点了点头，事实上，不用董子杰确定，只是他出现在叶青手机视频中的那一刹那，周兴明就明白了，叶青并没有说谎，他真的是青杰集团的大股东。

　　这时，叶青在电话中对董子杰说道：“你在海城小心一些。”

　　“没事！”董子杰摇了摇头，说道：“海城那些牛鬼蛇神想要对付我，也不是一件容易的事情，更何况，前几天，小露专门从筑青会调了几个筑基之境的强者过来保护我，应该更没有问题了。”

　　“你还是得小心一些。”叶青还是提醒道。

　　说真的，如果是以前的话，有一帮筑基之境的强者保护着，叶青也不担心董子杰的安危，但是这次来京都后，他看到了很多小宗师的存在，难不保海城也有很多小宗师啊。

　　如果有小宗师要去对付董子杰的话，以董子杰现在的保卫力量，估计应付起来还是有点难的。

　　当然，叶青在京都遇到这么多小宗师，也因为京都的秦家和谢家都是超级家族，他们手中的资源也是大华最多的，有几个小宗师也是正常的，而地方上的豪强估计就没有这么多了。

　　但不管这么样，该提醒的还得提醒，董子杰是叶青的兄弟，他可不想董子杰出任何的意外。

　　“放心吧，我会小心的。”董子杰应声说道。

　　“那行，我和周部长还有事情要谈，先这样吧！”叶青丢下一句话后，就挂掉了电话，然后看着周兴明，笑着说道：“周部长，我背后有青杰集团支撑着，不管秦家是想来武的，还是来经济战，我应该都能应对吧？”

　　“应该可以吧！”周兴明应声说道。

　　“应该？”叶青眯起了眼睛，说道：“听上去周部长还是担心啊？”

　　“的确是很担心！”周兴明点头应道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1002章 的确是很担心免费阅读。https://xs.23sk.com 