    这些人恐怕皆是依附于杨紫苑这位圣州界大杨圣朝的圣皇女，方才能来这里。

    不过，他们也没有过多的表露，而是转向杨紫苑开口：“圣皇女殿下，我们结伴同行可好，多一人就多一份照顾。”

    显然牧游一行人已经认为杨紫苑是一行人的领袖。

    杨紫苑闻言黛眉皱了皱，朝着杨辰扫了一眼，只见杨辰微微点头，于是她开口道：“可以，毕竟此地比较神秘，一同结伴，有个照应。”

    很快，一行人十七人结伴同行，朝着东方而去。

    在路上，众人交谈了一下关于诸天宫的事情。

    “你们不知道诸天宫有另外一个称呼？”牧游发现杨辰一行人对于诸天宫知晓的甚少，露出了惊愕之色。

    “还请牧兄言明。”杨辰开口道。

    “诸天宫，还有一个称呼，仙人之墓。”牧游开口道。

    杨辰一行人闻言皆是露出了不可思议之色。

    仙人。

    杨辰曾听圣皇说过，世间已经没有仙了。

    此地却被称为仙人之墓。

    这诸天宫岂不是众仙的埋骨之地。

    而世间没有仙，难道这些仙人全部埋葬在此地？

    那样的话，是何等的可怕。

    “仙人之墓，里面有着诸多奇妙之物，据说可以证道，成就极境，甚至一步入圣君，我们先寻找这些东西吧。”金宏放此刻开口道。

    杨辰一行人闻言，点了点头，于是一行人继续前行。

    大约过了数个时辰，一行人来到了一棵树之前，而树上可以见到六枚奇妙的果实。

    “道果，果然有道果。”

    王雪月见到树上那些果实忍不住的喊了出来。

    “道果，果然有道果啊。”

    王雪月望着树上的那六颗道果兴奋无比的喊了出来。

    而其他人也是盯着树木之上的六颗道果。

    “汇聚天地大道之意，最终结出蕴含道韵的果实，我听父皇说过，道果只皆在永恒战场，而且那处必须大道汇聚之地，没想到此地竟然也有道果。”杨紫苑望着道果目光灼灼。

    在大杨圣朝之内自然藏有道果，那些道果皆是圣朝的圣君在永恒战场拼杀而得来。

    可以说，得来极为不易。

    服用道果之后，可以加速自身大道的汇聚，对于突破圣君境有着极大的好处。

    所以，道果很珍贵，一般是用于圣灵境修士迈入圣君境之时，亦或者圣君境的修行。

    而如此珍贵之物，眼前竟然出现了六枚，确实让众人动心了。

    “烈焰道韵，剑道道韵，还有是寒冰道韵。”杨辰望着六枚道果，感受道果之上的道韵。

    道果蕴含的道韵不同，修士可以不在乎道韵的区别服用，同样有着极佳的效果，但是若是能服用与自己修行之道相同的道果，自然是事半功倍。

    “烈焰道果，焱羽可以吃，她现在已经是极境了，服用之后，可以助她进入圣君境，也不知道在此地能否进入圣君境？”杨紫苑此刻又开口了。

    因为天选战场是限制圣君境进入了，所以此地到底能否突破进入圣君境，他们还不知晓。

    不过，很大概率是不能的。

    所以，即便是能突破，恐怕也是纷纷压制着。

    “你们需要什么？”杨辰此刻转向牧游五人询问道。

    这是一行人一同发现的，杨辰自然也没有独吞的打算，所以询问牧游等人。

    “我们想要五枚，每人一颗。”牧游一点都没客气的开口道。

    这一路上，牧游已经知晓了一行人实力组成，杨紫苑圣灵境九品，杨辰圣灵境九品，焱羽圣灵境极境，燕七圣灵境九品，徐如生圣灵境九品。

    其余的皆是不到圣灵境九品，如洛仙才八品圣灵境，而杨若雨，白若冰这些人，甚至才圣灵境一品，这几人在他们简直如蝼蚁一般。

    而牧游五人全部是极境，所以五人私底下认为实力远在杨紫苑一行人之上。

    刚刚，杨紫苑率先开口分道果，倒是让五人心中微微有些不满。

    要分，显然是要他们五人来分，而不是杨紫苑一行人，更是轮不到杨辰这些从九州界而来的人分。

    杨紫苑还有杨辰听到牧游提出的要求，神色微微一变。

    这都快算独吞了，若是只有五枚，对方肯定一枚道果都不留吧。

    杨紫苑自然是想要开口，只是在她开口之时，一道声音传来。

    “先摘了再说。”

    就在此刻，焱羽直接站了出来，她不想和牧游这些人废话。

    按照她的作风，先摘了以后再打算。

    当即，焱羽身躯之上烈焰之力爆发，而后化为一道火光朝着那些道果掠去。

    焱羽以速度著称，速度极快，顷刻已经冲到了树木之上，准备将道果全部摘下。

    但是，就在此刻，一股极为强大的圣威从天而降，而这圣威之中蕴含的了雄厚大道之威，这是有极境之人出手了。

    紧接着，天空之上出现了数道剑芒，这些剑芒缭绕着熊熊烈焰，似乎要将一切斩灭甚至焚烧殆尽，朝着焱羽攻杀而去。

    道果珍贵，显然不仅仅是杨辰一行人发现了此地的道果，恐怕其他人也发现了此地的道果。

    所以，杨辰这些人想要，其他人也想要。

    而此刻，一直隐藏的人则是出手了。

    杨辰和杨紫苑这些人，见到这一幕，自然准备出手。

    不过，牧游离那处最近，他身上传来了“嗡”的轰鸣之声，身体直接化作一道闪电，剑芒随即出现，天空之上出现了一线天，斩苍穹。

    剑芒斩过，瞬间将来袭的烈焰剑芒全部斩的粉碎。

    下一刻，所有人皆是抬头望着天空，只见天空之上有着五道身影，为首的乃是一名老者。

    这位老者周身悬浮着九柄烈焰之剑，显然刚刚是这位老者出手了。

    “一线斩天，紫霄宫斩天圣君的绝世剑法，你们是斩天圣君的传人？”这位老者目光盯着牧游开口询问。

    “斩天圣君便是家师，不知诸位是何来历？”牧游看着那五人没有一丝的畏惧。

    既然对方道出了他的来历，显然是对的师尊斩天圣君有所顾忌。

    “绯炎界，圣炎宫阳山！”老者朗声开口道。

    “原来是恒天天域，绯炎界之人幸会，今次这道果乃是我们先发现，不知各位道友可否通融一下。”牧游笑着开口。

    对方自报家门的实力，没他们强，这让牧游瞬间有了不少底气，更何况，他刚才粗略看了下对方五人实力，不如他们五人。

