    方才还在上火的夏晨有这下憋着笑，心情莫名舒爽，他默默的看向女儿，真心想给女儿竖起大拇指点个赞。

    倒是菲奥娜见气氛逐渐僵硬，连忙道：“夏总，夏小姐跟您开玩笑呢。”

    “别，真不是开玩笑, 菲奥娜你到底是哪边的人，嗯？”

    质问就这么当场扔出来，夏晨观和菲奥娜的脸色都跟着一变，菲奥娜连忙笑道：“当然是大小姐你的人呵呵呵……”

    哼，是才见了鬼。

    夏星惜没管她，继续盯着二叔：“那就来吧，两千万！”

    “夏星惜！”

    夏晨观终于把茶杯重重的拍在地上，没办法，桌子也被他拉走了, 这里空旷的很。

    “我过来是好心，结果你却把你二叔当冤大头，行，那就别怪二叔袖手旁观！”

    袖手旁观？

    夏星惜笑了：“那我可真谢谢你了，赶紧袖手旁观吧！”

    闻言夏晨观的脸色当即阴沉下来，直接怒道：“好，你既然不仁，就别怪二叔不义，年底全球店面收入结算，你们要是拿不出业绩，这店我还得收回来，明白了吗！”

    “呵，二叔，不装了？这么快就露出你的狐狸尾巴了？我还以为你能再坚持两个回合呢，啧，高估你了。”

    话还没说到三句就把自己暴露了, 这个人果然不是来帮忙的，这是来找麻烦的。

    眼瞅着自己的目的被戳破，夏晨观怒道：“什么叫狐狸尾巴，我告诉你，这里可是总店，这里经营不好影响的是我们整个夏氏机甲店的声誉，还有，你们若是连一家店都管理不好，就不要舔着脸来跟我要所有权，你们没这个能力，也不配！”

    夏晨观字字珠玑，全都戳在夏晨有的痛处，他的确不会管理，更不会做生意。

    “呵，业绩不行就代表能力不行，就得让贤？那若是我们的营业额最高呢，二叔又怎么办，难道承认自己能力不行，直接把位置让给我们吗？”

    说着夏星惜仰头盯着暴怒的男人，笑的得意, 夏晨观也是气疯了, 人在气头上, 嘴里更是道：“对，有本事你能拿出第一的业绩，不然，少给我提不切实际的梦想！”

    “行！”夏星惜伸了个懒腰缓缓起身：“那既然二叔这么说了，对赌协议签一下，大将，联系蓝星商务监督平台，给二叔把正脸好好拍一拍！”

    蓝星商务监督平台监督一切合作、合约、对赌合同等等商务合作，视频只要发过去，谁都不能抵赖，今儿既然二叔这么痛快，那她更不会放过这么好的机会了。

    于是对赌合同笑眯眯递过去，夏星惜笑的既危险又美艳：“签吧，谁输了就把手里的一切让给对方，很公平吧？”

    对赌协议，她押总店和维修处，至于二叔嘛，自然是他手上拥有的所有夏家的店面！

    二叔你不是爱看热闹吗，还要跑到他们面前来找膈应，那行，就准备好承担一切吧！

    于是女人扬唇一笑，精致的面容带着三分嘲讽的弧度，美艳之中尽是冷漠和傲慢：“还是说，你也觉得自己能力不足，不敢对赌呢，嗯？”

