    老虎居然倒下去了！

    叶繁枝怔了怔，好一会，反应过来，这才回头朝背后望去。

    “叶繁枝，原来你怕死啊！”

    也不知道什么时候就到了她背后的男人。

    此时，他站在山路口上，一手拿着一杆麻醉汽枪姿态慵懒地撑着，一手还叼着一根烟，语气则是极尽讽刺。

    叶繁枝顿了顿。

    又是好几秒，她这才扭头飞快把自己脸上的泪珠抹去了。

    “谁不怕死？林霁尘，你是不是有病啊？你在这种地方养这么可怕的东西，你知不知道很危险？万一它跑出去了呢？”

    她一边说，一边朝着这边就走了过来。

    死里逃生后，语气已经明显没有刚才那么针锋相对了。

    可是，这男人听到了后，却嘴角边划过一丝讥冷，忽的，他就又朝那两个站在他旁边的保镖示意了一下。

    叶繁枝愣了愣。

    就这么一会的功夫，她竟看到这两人又过来了。

    “林霁尘，你——”

    “叶繁枝，还没结束呢，你以为刚才我是在救你吗？你错了，我这么做，只是不想让自己的猎物，变成了它口中的菜而已。”

    他竟然当着她的面，又说出这样一句话来。

    叶繁枝猛然停住！

    待到反应过来，霎时，脸上所有的血色都消失下去后，她整个人白得就如同死人一样。

    她刚才在干什么？

    因为他在关键时刻，麻醉了那只老虎，让她逃过一劫，所以，她还对他感激了是吗？

    “叶繁枝，我说过了，死，你也只能死在我的手里！”

    这个男人，再度出声了。

    他就像魔鬼一样，说着最狠毒无情的话，每一个字，真的都像淬了冰的刀子一样，浸透着的都是昭彰恶意！

    叶繁枝彻底不出声！

    她就这样仰头看着这个男人，这一刻，整张脸就如同一耳光狠狠扇下来后，羞辱、难堪、痛恨……

    统统席卷过来后。

    她恨不得一刀把自己捅死！

    她到底在干什么？

    忘了四年前的事，忘了他现在对她做的事吗？

    她为什么这么贱？为什么还要自取其辱？

    她开始一步步后退……

    “是吗？那我就偏不让你如愿，林霁尘，我四年前已经在你手上死过一次了，如果要死第二次的话，我就算是被这些真正的畜生撕成碎片，我也不会让你得逞的！”

    她笑了。

    盯着这个男人，她在痛恨自己到了极点后，扯了扯没有任何血色的唇角，然后，她转身又朝这个虎区飞奔了进去。

    没错，如果今天真的难逃一死。

    那么，她也一定不会死在他的手上！

    林霁尘脑子愣了一瞬。

    大概，是没有想到她会这么做，这么狠决而又刚烈，等到他反应过来时，那道纤细的身影，已经没入那片丛林里了。

    男人脸色变了变。

    “总裁，那……那如果这样的话，就干脆随她吧，这样还可以省的让总裁您亲自动手。”

    两名保镖见状，直接想要劝这位BOSS大人离开。

    可没料到，他们话音刚落，这人竟猛地转了过来：“动什么手？我办事还需要你们来指点吗？还不去给我把直升机开过来？！！”

    整个表情，竟是可怖极了。

    两个保镖被吓得心惊胆战，不敢再多少一个字，马上，他们就去开直升机了。

    而这个男人，则是在他们走了后。

    早已猩红的双眼，盯着那没了人影的森林就怒不可遏的骂了一句：“叶繁枝，你敢挑衅我？我今天要不让你死在我的手里，我就不姓林！”

    ——

    叶繁枝正在森林里狂奔。

    她已经不知道自己在干什么了，唯一在大脑出现的，就是不停地要往前跑。

    哪怕是她被这林中的老虎也吃掉了，她也绝对不能落到那个畜生手中，死在他的手上。

    叶繁枝跑到几乎连气都喘不过来。

    “吼——”

    果然，没多久，那恐怖的猛兽嘶吼声，又传来了。

    她顿时脚跟一软。

    若不是刚好旁边有棵树，她扶住了它，她几乎都要当场就被吓到扑在地上。

    它们来了！

    这个真正的畜生，终于还是来了。

    她煞白如纸，巨大的恐惧下，根本再也迈不出半步的她，机械地回过了头去。

    “吼——！”

    又是一声让人魂飞魄散的嘶吼。

    叶繁枝清清楚楚的看到两头浑身黑黄相间的花纹，胸腹部和四肢内侧有几片白色毛斑的吊睛白额大虎，从林中缓缓走了出来。

    “不……不要……”

    叶繁枝浑身都剧烈颤抖起来。

    她用力往后退，想要逃离这里。

    可是，这是被关在这里已经整整一年多都没有见过活物的猛虎，它们逮住了她，又怎么会放过？

    “吼！”

    再一次的震天怒吼后。

    其中一头终于朝着这边就电闪雷鸣般扑了过来。

