    120那就谈判吧

    陆逊心里很清楚，仗打到这个地步，已经没有再打的意义了。

    自己麾下的三万精锐吴军，在短短四天三夜的连续进攻里，竟然损失了一万之众。这座并不算十分险要的矮坡，成了每个吴军将领余生挥之不去的梦魇。

    也就是自己的大军是吴国最骁勇的精锐，才能在死伤超过三分之一的情况下还能继续进攻。可这样的进攻还有什么意义呢？等自己打破这座关口，等待救援的潘濬早就被饿死了。

    何况，这三万精锐可是对抗魏国前线上的主力。伤亡三分之一，尚且可以慢慢重建，可要是在这里被打断了骨头，以后还拿什么和魏国打仗？

    “陆岚，持我手书，和对面的将领谈谈。”陆逊疲惫地说道，“问问他们是否还要继续打下去。”

    ……

    李定亲切地接待了陆岚，虽然这位年轻的吴国将军看自己的眼神里几乎带着不加掩饰的火，可李定还是笑容可掬。

    “关外的可是吴辅国将军陆侯？”李定请陆岚入座，亲切地问道。

    陆岚冷冷地道：“正是。”

    李定抚掌大赞：“早听闻辅国将军治军有方，三军整肃，近日一见果然如此，辅国将军的威名果然名不虚传！”

    陆岚大皱眉毛。要是在平时，自己确实也以自己的父亲为荣，听到这样的赞赏，就算不会喜形于色，至少在心里也会暗暗骄傲。可是就是眼前这个人，他的防线就像一个带刺的乌龟壳，让自家父子无可奈何无处下口。这时候听到眼前人的赞赏，总觉得像是语带讽刺。

    陆岚踌躇片刻，决定不要立刻发飙，他干巴巴地回了一句：“承蒙夸赞，不敢当。”

    李定却没有陆岚心中这么多想法，在没有必要说谎的时候，李定一向是不打虚言的。他刚才的称赞完全是出于真心，在这个时代，陆逊是当之无愧的最杰出的军事家、政治家之一。

    要说自己的防线确实让陆逊撞得头破血流，那也并不是自己用兵如神。眼前的短暂胜利，只是因为自己掌握的技术领先了陆逊的吴军半个时代。这种胜利只能算是仗势欺人，算不上是工农人民军的指挥有多么出色。

    “不知陆少将军此来，有何教我？”李定身子前倾，一脸探寻地问道。

    在这个时代，两国使者见面，总是要有些约定俗成的仪式。若是两国正在交战，就更会少不得许多步骤。使者见面，语带讥讽、口出不逊、相互威胁、乃至破口大骂……都是必然会经历的步骤。

    眼前人的干脆直率打破了这种约定俗成的规矩，也让陆岚的思维步骤被打乱了。他嘴里的一套夹杂着讥讽与威胁的话卡在喉咙，憋了半天，才咽回肚子里。

    陆岚的表情仿佛吃了一颗老鼠屎，憋了好久才反应过来。陆岚问道：“……不知足下贵讳？”

    李定自然是不知道这套互相问候的“程序”，原本他还在为陆岚的表情感到奇怪，听得陆岚的话才反应过来。原来是自己太过失礼，忘记了通名道姓。

    李定笑道：“免贵，在下李定。”

    看着眼前这位年轻得不像话的李定，陆岚在心里一顿快速排查，也没想起蜀汉什么时候有这号人物。陆岚挑挑眉毛：“你是谁？你能代表蜀汉的意见吗？”

    李定有些哑然，说起来，自己确实是前线的最高指挥官，可要说能不能代表蜀汉的意见……汉复新村里的费祎费参军可还茫然无知地等着呢。

    与吴国使节私下里谈判，费祎可是一点儿也不知情。

    显然，现在就是该撒谎的时候了。李定笑道：“忘了介绍，在下现任涪陵郡守，对于一切交涉，我都有丞相府的授权。”

    陆岚有些愕然，眼前这个比自己还年轻的青年，就是把潘老将军打的满地找牙、让自己父子不得寸进的敌军统帅？

    陆岚冷笑一声，冷丝丝地说道：“李涪陵，你可知道，破坏汉吴盟好是何等罪过？你以一己之力，使得天下大乱，罪不容诛！”

    好！熟悉的流程来了！陆岚憋了半天的话一出口，感觉浑身舒畅。

    李定一头雾水：“少将军此言何意？明明是你们吴国的军队进犯我国的边界吧？”

    陆岚再次卡住……他父子只是接到了吴王的命令，前来解救潘濬老将军，至于潘濬为什么和益州人打仗，陆岚可是一点儿也不知道。陆岚恨不得给自己一个耳光，这不是把话茬给人家手里送嘛!

    李定却没有揪着这个话茬接着说，毕竟当初的边境冲突也算是自己的土改队惹出来的事儿，提起这个话题，李定也有些心虚。

    李定谦和地笑了：“少将军，我相信你此次前来，一定不是只为了骂我一顿。我这个人没那么多弯弯绕，你有什么想谈的不妨直言。”

    陆岚迟疑了片刻，缓缓道：“潘老将军如今怎样了？”

    李定坦率地说道：“老将军宁死不降，如今还在固守营盘。可是按照我们的估计，他的粮食三天前就该吃完了。”

    陆岚斩钉截铁地说道：“诸葛丞相的高风亮节天下皆知，我相信他必定不会主动背盟，这次冲突定然是个误会。你立刻放人，这件事情一笔勾销！”

    李定愣住了，这次吴军大举进犯，导致原本蓬勃发展的涪陵郡根据地硬生生停止了一个月的发展。这一个月以来，农活儿被耽搁了、基建被耽搁了、挖出来的铁矿全进了兵工厂……你不赔点儿，还想全身而退？

    做啥美梦呢？

    李定笑笑：“不可能，吴军要为这次边境冲突负责，赔偿我军的损失。”

    陆岚恨恨地道：“李涪陵，我父现在领兵十万之众，只需反手之间，便可击破二道坡关隘，平灭益州。家父心怀慈善，不愿意与汉国交恶，这才遣我前来，与你好言分说，讲清误会。你倒是不识好歹，一心求死。小心我大吴王雷霆之怒，夷灭了你涪陵郡！”

    李定再次笑笑：“既然如此，就没什么可谈的了。定虽然才疏学浅，也知道守土之责，必不会轻易弃关。少将军请回吧，定在此关引颈，恭候辅国将军大驾。”

