    “李壮勇，黄华平，你们俩是要到那里去？他们被你们怎么样了？”

    “姜兄弟，对不住了，我们不想留在人民军里，其他的弟兄们都没事，只是昏迷过去了，天亮的时候，差不多就会醒过来。”

    “你们……你们这是要当逃兵吗？”

    “姜兄弟，我们并不是要当逃兵，只是想杀洋人，杀光所有的洋人。虽然人民军是和洋人打仗，但他们并不是要杀光所有的洋人，所以我们才要离开人民军，自己单干。”

    姜海东怔了一怔，直直的盯着李壮勇，而李壮勇也目不转睛的看着他，两人就这样对视起来。

    护送钦差大臣一行回到北京之后，李壮勇就开始谋划逃跑计划，其实要从人民军逃跑并不是很难的事情，随便请个假外出就可以跑了，因此李壮勇只是简单的想逃跑，在涿州的时候就可以跑了。但李壮勇一定要等着回到北京再跑，主要是李壮勇可不能就是自己一个人，或只带着黄华平两个人逃跑。

    李壮勇一行人加入人民军时，一共有16个人，在历次的战斗中，有4人阵亡，而剩余的12人中，又有6个人都向李壮勇表达过想在人民军里长期干下去的意思，而不想再去闹什么团了，而另外6人由于各种原因，有的是对人民军的严格军纪不满，有的是想杀洋人，有的则是对李壮勇讲江湖义气，到是还想和李壮勇一起离开人民军，再去闹团，闹出个大名堂来。

    另外在人民军的这段时间里，李壮勇也有意识把目标放在其他的战士身上，由其是义和团出身，或者是和义和团有关系的战士。现在人民军的主要来源是天津、山东两地，而这两个地方原来都是义和团运动十分活跃的区域，有不少士兵以前未必是正式的义和团成员，但跟着义和团一起闹过的到是真不少，因为义和团本身就是一个十分松散的组织，而且不管是什么三教九流、阿猫阿狗都来者不拒。而这些人对义和团多半都有些好感，因此和李壮勇等正式的义和团员也有些同共话题。而李壮勇也抓住这一点，尽力的鼓动拉陇他们和自己一起再去闹团。

    虽然大部份人都拒绝了李壮勇的拉陇，但还有有6个人被李壮勇等人鼓动，加上黄华平则有7个人了，人数反到是比李壮勇原来的人数要多。而且由于李壮勇等人的行事十分小心，而那些拒绝了李壮勇劝说的人，但念在同时义和团的份上，也都沒有去告发他，另外现在穿越战士全部都担任连级以上的军官，一个连一般只有三名穿越战士，却要管着140多号人，而且本土战士的基本素质太差，不仅要抓训练、还要教授他们文化知识和政治教育，确实沒有精力再来关注本土战士的思想变化，因此对此确实一点察觉都没有。

    不过李壮勇随部队驻守涿州，也就断了和其他人的联络，因此李壮勇当然不能在涿州逃跑了，只能等回到北京再实施。

    而另一方面，李壮勇还希望逃跑的时候还带走自己的步枪，当然最好是能多带走几支。虽然李壮勇在山海关战场上私藏了两箱步枪，但山海关外离北京差不多有300公里远，李壮勇毕竞是见过些世面的人，知道这远路迢迢的赶到山海关外去取枪可并不容易，沿路上土匪强盗多如牛毛，十分危险，如果能够带上几支步枪，这一行可就安全多了。

    但人民军对枪支的管理十分严格，在营地里的时间，步枪都是由连部统一管理，只有在训练或外出执行任务时才会发枪，私人外出更是绝对不允许带枪的，而且就算从连部偷出步枪，但营地里的岗哨众多，沒有出行的批令，几乎是寸步难行，因此想把枪带出营地几乎是不可能的事情。

    李壮勇思来想去，觉得只有一个办法可以带枪出逃，那就是在返回涿州的途中，因为涿州离北京约有90公里，在途中肯定会宿营一夜，而且这次回涿州只有一个连，人数不并多，因此在途中宿营的时候带枪逃跑，是最好的时机。就算在中途不宿营，找一个逃跑的机会也并不算太难。

    盘算好了逃跑的计划之后，在离开北京的前一天，李壮勇逐一的通知其他人，在明天晚上一起逃离人民军，并约定了汇合的地点。同时李壮勇还告戒众人，能够带走步枪，最好是带走，但如果带不走步枪，那就不用带了，只要人跑出来了就行。不过由于这时北京的人民军有多支驻守在外地，有两个人现在并不在北京，通知不到，但这个机会不容错过，不然等李壮勇回到涿州以后，不知道什么时侯才能再回北京了，因此也只能把这两个人放弃掉。

    李壮勇随连队离开北京，向涿州进发，果然在半路宿营，而且由于人民军的军纪严明，不打扰沿路的居民，因此宿营是在野外搭帐蓬休息，在夜间由各班轮流守夜巡逻，李壮勇所在的班就被排到大约是凌晨2点左右，时间是两个小时间。于是李壮勇决定就在这个时间逃跑。

    守夜时全班分成两批，一批在营地周边巡逻，一批就地站岗值守。就在轮到李壮勇和黄华平参与巡逻的时候，李壮勇动手了。原来李壮勇在闹义和团的时候，结识了一些三教九流的人物，从他们那里知道一些江湖套路，下*就是其中之一，并且还弄到一些*，一直带在身边，现在正是用得着的时候。当然这些*只是让人昏迷一段时间，但并不致命。

    在巡逻队伍离开营地一段距离时，李壮勇拿出下了一壶*的酒，给其他战士喝，只说是冷夜驱寒，其他战士也没有疑虑，结果都喝了药酒，而李壮勇、黄华平又故意拖延时间，等药力发作，于是其余四名战士全都昏睡在地上。李壮勇、黄华平立刻动手，取下了他们的步枪、孑弹、手榴弹等武器。

    不过李壮勇确实无心害人，虽然*对人无害，但寒夜却也是不小的威胁，因此李壮勇和黄华平又脱下自己的大衣，给昏睡的战士盖上，这一来就耽误了一些时间，结果被姜海东找上过来了。

    虽然李壮勇的行动一直都瞒着姜海东，但姜海东也不是省油的灯，而且长期摸爬滚打在一起，也感觉到李壮勇有事在瞒着自己，但又不好询问。而这几天姜海东更是明显感到李壮勇的情绪有些不对劲，因此也多了一个心眼。而这次李壮勇随队巡逻，过了正常的巡逻时间却还没回来，姜海东就感觉到事情不妙，不过他并没有带其他战士，只身一人顺着巡逻的路线来找李壮勇，一来是万一真出了事，姜海东也希望由自已和李壮勇私下解决而不惊动其他人；二来也是姜海东有充份的信心，就算李壮勇出了事，他也决不会伤害自已。

    结果就在李壮勇、黄华平处理好了昏迷的战士，正要离开的时候，姜海东找到了他们。

    两人对视了好一会儿，姜海东才道：“李大哥，指导员教导过我们，洋人......”

    李壮勇打断他道：“姜兄弟，你不用说了，指导员在政治课上说得话，我都记得，你觉得指导员说的话是对的，但我却认为是错的，洋人没有一个是好东西，全都该杀，既然海外华人不愿杀洋人，那么我就自己单干，这样我就可以痛痛快快的杀洋人了。我在人民军的这几个月里，也算立了不少战功，因此现在就只带走这几支步枪，也并不算过份，姜兄弟你想留在海外华人手下干，将来挣个好前程，我不拦你，但也请你不要拦着我。”

    姜海东道：“我不会让你们这样走掉，除非你们把我杀了。”

    李壮勇摇了摇头，道：“姜兄弟，你知道我李壮勇是讲义气的人，我要杀的是洋人，不是自己的弟兄，他们......”李壮勇用手一指躺在地上的四名战士，“包括对他们也是一样，不管他们是不是当我李壮勇是兄弟，但我们曾并肩一起打过洋人，我就把他们当作弟兄一样，因此我绝不害他们。”

    姜海东道：“不杀我，你们就别想走，老老实实跟我回去，我会想办法瞒......”

    李壮勇忽然把手里步枪向前一递，道：“如果姜兄弟一定要拦着我，那就一枪把我打死好了，我是绝对不会再回去的。”

    姜海东也怔了一怔，他有充分的信心李壮勇不会对自己下手，但要他动手杀李壮勇，也同样下不去手的，因此现在到成了僵局。

    两个人就这样僵持了有两分多钟，李壮勇道：“姜兄弟，要么就开枪打死我，要么就让我们走，你到底打算怎么干，给个痛快话吧。”

    姜海东的脸色变了几变，终于一咬牙，跺了跺脚，道：“好，你们走吧，这次就算我尽弟兄之情，以后再见到了，可就别怪我不客气了。”

    李壮勇点了点头，道：“姜兄弟，算我李壮勇欠你一个人情，以后只要还在有我的命在，就一定会还你这份情的，后会有期了。”说着对黄华平道：“小黄，我们走。”

    于是两人背好步枪，转身离开，眨眼就消失在黑夜之中。

