    青铜古剑的性格不稳定，犹如两个极端，安静的时候十分安静，多动症发作的时候化身为拆家狂魔，就像一体双魂一样。

    这种异常的情况，商宇也不知道该如何解决，只希望完成超级进化后能够解决这个问题, 幸好敌我不分的问题已经解决，要不然现在更加头疼。

    对于青铜古剑的来历，商宇也有过一番调查，可惜找到的资料太少，根本无法确定青铜古剑的来历，只能在心里猜测。

    青铜古剑绝对是夏国历史上的名剑，但碎裂之后重新孕育出妖灵, 让剑身有了很大改变，也无法和历史上的名剑进行对比。

    调查就这样陷入僵局, 不过对商宇来说，青铜古剑的过去不重要，重要的是现在以及将来。

    既然无法查询到有用的信息，商宇就放弃了调查，与其这样浪费时间，还不如等青铜古剑主动说出来，当剑身修复完成后，应该能想起一些东西。

    有时候凭借一些零散的信息，应该就能知道青铜古剑的来历，商宇只是有些好奇而已，不管对方有什么来历，现在已经成为他的契约妖灵。

    过去只能缅怀，未来才需要展望。

    本想在进入御灵大学前把青铜古剑的实力提升为将级，但现在看来比较困难。

    青铜古剑和虚空月隼不一样，后者是空间、光双属性妖灵，当商宇修炼太阴炼神术的时候可以在旁边蹭能量，所以实力提升才非常快。

    前者是金属性妖灵，虽然可以吸收月光能量来恢复剑身, 但不可以直接提升实力。

    因此，只有青铜古剑进行超级进化后，通向将级的瓶颈才容易打破，从而把实力等级提升为将级。

    一名御灵达人可以契约两只妖灵，但同时拥有两只将级妖灵的御灵达人，在同等级中也不是遍地走的存在。

    虚空月隼和青铜古剑都不是普通妖灵，当青铜古剑的实力等级提升为将级的时候，两者联合起来可以和王级妖灵战斗一番，最终的结果自然是王级妖灵取得胜利，但能够以将级之身和王级妖灵战斗，虽败犹荣。

    但幽罗草和葬魂花比较难得，在天云基地这种小地方，每隔挺长时间才会出现一次，因此要让青铜古剑进行超级进化，只能进入神都市后再想办法解决。

    最不济也可以使用学分在大学内兑换这两样东西，只不过使用学分兑换这两种东西有点小材大用的感觉，学分很重要，完全可以使用学分兑换其他珍贵的东西。

    当他进入神都御灵大学后, 初始学分将拥有100个，看似很多实则很少, 需要把学分充分利用，来提升实力。

    不过有一个东西必须兑换，那就是淬炼精神力的秘术，可以为太阴炼神术做遮掩。

    太阴炼神术事关重大，绝对不可以暴露，要不然凭他的实力根本无法保住这种东西，到目前为止，知道这件事情的只有他一个人。

    不暴露虚空月隼的真实实力和青铜古剑的存在，也是为了减少暴露的可能性。

    当然，生命安全受到威胁的时候，他也不会为了保密而不顾自己的安危，人的生命只有一条，当失去生命后世间的一切都和你没了关系，到那个时候，保密就成了一个笑话。

    吃完午餐后收拾好碗筷，商宇就回到卧室准备浏览和神都御灵大学有关的新闻，不曾想，在网络上出现很多和他有关的新闻，看看那帮记者的效率非常高。

    使用本地的网络会优先出现本地的新闻，所以一打开手机才会出现这些新闻。

    “百年难得一遇的天才御灵师是怎样取得全国第九名的成绩？真相原来是这样。”

    “天云基地今年的御灵大考第一名竟要花落神都御灵大学。”

    “天云基地御灵大考第一名和天云一中不得不说的故事。”

    …

    看到这一个个夸张的标题，商宇有些无语，不过这种事情不是他能够改变的，稍微浏览了一番后就开始搜索感兴趣的内容。

    他对神都御灵大学所掌握的秘境很有兴趣，想搜索一下相关方面的资料，当然，他心里也清楚，能够在查阅到的资料，只是摆在明面上的东西，暗地里绝对会有更多。

    资料上显示目前对外开放的秘境有十二个，其中热度最高的是幻神花秘境，因盛产幻神花而得名，幻神花是炼制幻神药剂的主材料，价值非常高。

    随着探索次数的增多，秘境内幻神花的数量急剧下降，一度成为濒临灭绝的事物，随后通过控制进入秘境内的次数，情况才有所好转。

    对于幻神药剂这种东西，商宇也有所耳闻，这是一种提升精神力的东西，使用后没有太大的毒副作用，因此受到很多人的欢迎。

    精神力是御灵师的根本，为了提升精神力，就算拥有一些副作用又如何。

    …

    时间慢慢流逝，三天后，商宇看着眼前填写志愿的界面，没有丝毫犹豫，输入代表神都御灵大学的学校代码，直接选择神都御灵大学。

    填写志愿是影响一生的事情，自然要谨慎选择，不过在此之前已经考虑好，也不用担心以后会后悔。

    志愿填写完成后，商宇松了一口气，现阶段的事情已经完成，接下来就是等待录取通知书。

    在之前三天里，商宇的生活基本是多点一线，白天在附近闲逛，晚上回家修炼太阴炼神术，每天坚持不懈的修炼，他的精神力相较之前有了一些提升，当然，距离御灵专家仍有很大差距。

    在此期间回了一次学校，在学校领导和老师的热烈欢迎下，为高一、高二的学弟学妹做了一次演讲，意在鼓励他们好好学习。

    有的时候，榜样的力量可以发挥很强的作用，也许在下一年的御灵大考中，会有人因商宇的激励而取得一个很好的成绩。

    第一次在这么多人面前演讲，刚开始的时候商宇还有些慌乱，不过慢慢适应后发挥越来越好，尤其是最后一段演讲，极具煽动性，很多同学听后犹如打了鸡血一般，燃起高昂的斗志。

    这些被心灵鸡汤影响的人，刚听到的时候热血沸腾，斗志高昂，但一段时间过后热血慢慢变冷，整个人冷静下来，重新变成之前的状态。

    填报志愿后，要得到录取通知书至少需要一周，在这段时间内，他准备在基地内好好逛逛，希望能够找到一些有用的东西。

    在这个世界上，有很多宝物蒙尘，等待有缘人去寻找发现，天云基地有一个场所就是这种地方，那就是寻宝一条街，里面有很多古物和不知名的物品，寻宝一条街上的物品，以没有价值的东西居多，但也会有一些宝物混杂在众多普通物品中。

    能不能从普通物品中选中有价值的宝物，考验的就是眼力。

    对商宇来说，这不成问题，消耗能量点可以制作一个预警系统，只要和宝物的距离小于十米，就会发出警报，自然就会知道附近有宝物。

    至于如何在一堆物品中找到宝物，完全可以使用能量点，能量点的用处多多，只要消耗一个能量点就能得知物品的基础属性。

    当然他也不会乱用，只有面对没有把握的物品时，才会使用能量点获得物品的信息。

    正准备出发，手机突然响了起来，打开一看是老爸打来的，商宇有些疑惑，老爸在这种时候打电话给他，难道是为了填报志愿的事情？

    “儿子，你现在有没有事？如果没事赶快来海阳路。”

    说完这句话，商宏斌立刻挂断了电话，似乎遇到了什么难题。

    从电话中，商宇隐约听到战斗的动静，轰隆声音不断，看来老爸遇到了一个硬骨头，要不然也不会向他求助。

    想到这里，商宇不再犹豫，直接开着家里的车子前往海阳路，临走前和母亲说明了原因，并叮嘱对方不要随意外出。

    听父亲的意思，海阳路似乎出现了入侵的野生妖灵，而且实力在将级中也是比较强大的存在，商宏斌一时间搞定不了，才打电话给自己的儿子。

    之前商宇显露实力后，商宏斌就不再把自己的儿子当做一个小孩子，每次遇到搞不定的问题时，都会告诉商宇，父子两人联手所向披靡，几乎没有搞不定的事情。

    海阳路和他居住的地方还有一段距离，要前往需要一段时间，一路上专心开车，顾不得观看其他东西。

    十五分钟后，刚来到海阳路附近，就听到前方有很大动静，把车辆停好，商宇就带着虚空月隼步行前往。

    越往前动静越大，能感受到两种混乱的气息在战斗，一道熟悉一道陌生，远远就能感受到战况的激烈。

    面对这种情况，商宇来不及多想，加快了速度，很快就看到两个庞大的身影相互缠斗，一时间不分上下，势均力敌。

    商宏斌也发现了商宇的身影，脸上露出笑容，只要商宇出手，势均力敌的局面将会被打破，到时候要收拾这只入侵的野生将级妖灵，可以说是易如反掌的事情。

    这是一只类似于穿山甲的妖灵，名叫裂地甲兽，具有强大的挖土能力，可以在地下快速穿行。

    只要在地面上，这只裂地甲兽就拥有极强的逃跑能力，发觉不对劲就会立刻钻地逃跑，除非使用控制技能，要不然根本无法阻止对方逃跑。

    虚空月隼刚好拥有控制技能，虚空牢笼拥有多种功能，可以困敌、杀敌、也可以折磨敌人。

    技能等级提升为Lv1后，技能的威力更加强大，杀伤力也更加强大。

    “小空，接下来的战斗就交给你了。”

    妖灵拥有自己的战斗方式，他不想过多干预，作为一名御灵师，只需要在后方对妖灵使用增益秘术，或者统筹全局就可以，并不需要亲自下场，也不能过多干预妖灵的战斗。

    听到商宇的话，虚空月隼振翅飞到裂地甲兽头顶，寻找机会发起攻击。

    若单独面对这只裂地甲兽，虚空月隼可以单独击杀，但周围有很多人，在不暴露实力的情况下，只能使用虚空牢笼辅助。

    当然，也可以使用爆灵秘术做遮掩，让虚空月隼爆发强大的实力，这样做事后也不会出现问题，但没必要。

    虚空月隼散发的气息只有兵级三星，可以隐藏实力，也可以麻痹敌人。

    感受到头顶上的气息，裂地甲兽没有放在心上，一只兵级妖灵而已，不可能对它造成威胁，现在需要注意还是眼前的敌人，裂地甲兽将会为自己的轻视付出难以承受的代价。

    商宇父亲的妖灵一直和裂地甲兽缠斗，在这种情况下，裂地甲兽对外界的警惕性大大下降。

    虚空月隼发现一个机会后，立刻使用虚空牢笼这个技能，一个肉眼看不见的牢笼直接把裂地甲兽笼罩。

    只有身临其境的时候，才能感受到虚空牢笼的存在，这个时候，裂地甲兽有些惶恐，因为它发现已经无法钻地逃离，被困在了一个古怪的地方。

    嘶吼几声后开始疯狂攻击周围的一切，但经过升级后的牢笼屏障，坚挺程度大大提升，一只将级妖灵全力攻击，也需要数个小时才能打破，但将级妖灵保持全力攻击，持久力将会大大下降，根本不可能坚持数个小时。

    果然没过多久，裂地甲兽就一副虚脱的模样，瘫软在地上。

    面对这种情况，商宇也不会大意，直接来到父亲身边，小声说道。

    “老爸，我觉得这只裂地甲兽是装出来的，等下我让小空解除虚空牢笼，在这个瞬间你让妖灵全力攻击，不给对方逃脱的时间。”

    “等下我喊三声，当听到最后一声时，就直接攻击。”

    御灵师和契约妖灵之间灵魂存在联系，在一定距离内可以使用精神力联系，其他生物无法听到，就这样，针对裂地甲兽的布局在暗中完成。

    “3、2、1”

    商宇轻声说道，与此同时，虚空月隼主动撤去了虚空牢笼，商父的契约妖灵同时发动攻击。

    这个时候，裂地甲兽察觉到屏障消失，正想钻地逃离，却没想到一道致命的攻击袭来，直接魂归大地，再也无法自由活动。

    在这个过程中，商宇一直观察裂地甲兽的动作，对方果然是伪装。

