
　　“谬赞了。”

　　哪怕是面对阳舒真人这等天下闻名的顶尖强者称赞，陈飞宇的态度也是不卑不亢。

　　阳舒真人道：“刚刚的事情我已经知晓了，不知陈少侠可愿意单独一谈？”

　　陈飞宇并没有犹豫，道：“可以。”

　　“那就跟我来吧。”阳舒真人伸手拍向陈飞宇的肩膀。

　　作为一名世间强者，几乎是下意识的，陈飞宇就要向后躲去。

　　可是，还不等陈飞宇反应过来，“啪嗒”一声，阳舒真人的手已经轻轻搭在陈飞宇的肩膀上。

　　陈飞宇心神震动，明明能看清楚阳舒真人右手的运行轨迹，为什么自己却没办法躲开？

　　不等他细想，突然，眼前场景突变。

　　陈飞宇只见自己已经离开了广场，前方不远处，是庄严清圣的三清神像。

　　赫然是眨眼之间离开了广场，来到了三清大殿之中。

　　陈飞宇心神越发震动，竟然一瞬间就带着自己从广场来到三清殿，而且自己还毫无察觉，这种空间移动简直就是传说中的神通，阳舒真人到底是怎么做到的？

　　似乎是看出了陈飞宇的震惊。

　　阳舒真人搭在陈飞宇肩膀上的手收了回来，向后退了两步，先是转过身，向着三清祖师的神像行礼，接着才对陈飞宇解释道：“一到‘通玄’，神通自生，根据每个人所修功法、性格、天赋的不同，所产生的神通也各不相同。”

　　一到通玄，神通自生！

　　陈飞宇之前也听说过这个说法。

　　他脑中灵光一闪：“阳舒真人的神通，莫非就是空间能力，所以才能带着我来三清殿？”

　　“你很聪明。”阳舒真人感叹道：“这种神通只算是修行的副产品，终究只是小道。”

　　陈飞宇摇头道：“如果这都算是小道，那天下武学，都不值一提了。”

　　他很清楚阳舒真人这种神通的恐怖之处，一个起心动念，就能想去哪里去哪里，哪怕是他引以为豪的“浮光掠影”，相比起阳舒真人口中的“小术”，都是相差甚远。

　　不过，阳舒真人有此神通，如果神秘人真是阳舒真人的话，那就能解释的通，为什么神秘人在秘境中可以来无影去无踪了。

　　陈飞宇越发怀疑阳舒真人就是神秘人。

　　“一切神通皆小术，唯有空空是大道。”阳舒真人道：“修道之人，自当惟道是从，以自身合于大道为最高追求，如果反而追求区区神通，反而是落了下乘。”

　　“阳舒真人此言甚是。”陈飞宇道：“我们言归正传，阳舒真人单独带我来这里，不知所为何事？”

　　“自然是为了雍阴之事。”阳舒真人指了下旁边的座位，示意陈飞宇坐下说话，叹了口气，道：“秘境中死了这么多人，天道派难辞其咎，为了给天下道门一个交待，天道派必要全力斩杀雍阴，为死去的道友报仇。

　　还请陈少侠如是相告雍阴的身份来历，好让天道派可以知己知彼，针对雍阴拟定出报仇的策略。”

　　陈飞宇略微沉吟，突然，举起龙渊剑指向了阳舒真人。

　　古朴的剑身，发出“嗡嗡”的剑鸣声。

　　浩瀚剑意，回荡在整个大殿之中。

　　阳舒真人讶道：“陈少侠这是何意？”

　　陈飞宇淡淡地道：“明知故问，当日在秘境之中，不就是你突然出现挡下雍阴？又何必装作不认识雍阴呢？”

　　阳舒真人神色越发愕然：“我这些天，一直在山上闭关练功，又哪里去过秘境？”

　　反应真挚，不似作假。

　　陈飞宇心头狐疑，难道自己猜错了，神秘人并不是阳舒真人？ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，陈飞宇表面却是不动声色：“你瞒得了别人，又岂能瞒得过我？

　　环顾整个天道派，既能够自由出入秘境，又能够击退雍阴的，恐怕也只有阳舒真人你了。

　　如果当日突然出现的神秘人不是你，那有是谁？”

　　阳舒真人摇头道：“我的确不是你所说的神秘人，而且世间广大，一山更有一山高，这世上能胜过我的人虽然不多，但也不少。

　　虽然能够自由出入秘境，听起来有些匪夷所思，但天下间真有这等通神手段的强者也说不定。”

　　陈飞宇暗中皱眉，难道自己真的猜错了？

　　而且还有最重要的一点，陈飞宇并不知道雍阴斩杀秘境中那么多道门弟子，完全是因为神秘人和雍阴合作的缘故。

　　在陈飞宇印象中，神秘人虽然高深莫测，但并不是什么坏人。

　　所以，就算阳舒真人真的是神秘人，陈飞宇对阳舒真人也没什么恶意。

　　而他刚刚举剑指向阳舒真人，不过是为了试探阳舒真人罢了。

　　此刻，陈飞宇放下手中长剑，道：“刚刚多有得罪，还请阳舒真人恕罪。”

　　“无妨。”阳舒真人道：“还请陈少侠将雍阴的来历详细告知。”

　　陈飞宇点点头，将之前在满月宗禁地下方的事情简略说了一遍。

　　“这世上竟有如此手段诡异的人，能够夺取他人肉体重生。”阳舒真人神色又是惊讶又是悲愤：“是我大意了，如果当初元明师弟来找我后，我能够早点发现雍阴的异样，又何至于此？

　　雍阴夺舍我之徒儿，又在秘境之中残杀那么多道门弟子，此仇不共戴天，阳舒必亲手斩杀雍阴，为明知和其他道门弟子报仇！”

　　悲天悯人，义正严词！

　　陈飞宇道：“以阳舒真人之能，想要斩杀雍阴，应该不在话下。

　　不过，雍阴以邪术吸收了那么多道门弟子的气血，随时都有可能恢复实力，到时候，只怕合天道派全体之力，也不是雍阴的对手。

　　所以，必须得尽快找到雍阴才行。”

　　“多谢陈少侠告知。”阳舒真人右手重新搭在陈飞宇肩膀上。

　　只听他话音刚落，陈飞宇已经再度出现在广场上。

　　在场众人也是第一次见到阳舒真人施展这等神通，顿时一片沸腾！

　　“阳舒真人真不愧是道门第一人，果然神通广大，令我等大开眼界！”

　　“有阳舒真人这等活神仙领导道门，实乃道门之福！”

　　阳舒真人挥手示意安静。

　　众人顿时安静下来。

　　阳舒真人深吸一口气，悲愤地道：“陈少侠已对我说了雍阴的来历，诸位还请放心，天道派必倾尽全力斩杀雍阴，一则替天行道，二则为惨死在雍阴手上的众多道友报仇！

　　只是此魔实力恐怖，还请诸位同心协力，相助天道派，方能为天下除此邪魔！”

　　在场众人轰然应是！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1941章 试探免费阅读。https://xs.23sk.com 