    第七百五十四章 今非昔比   

    若一定要说的话，他家老爷是世家出身，反倒还是个劣势了。

    

    不过这话，师爷却不好对自家老爷说了。

    

    老爷再不喜家里，其实骨子里也是以世家子为傲的。

    

    在这种情况下，他若是说了什么，老爷怕是嘴上不说，心里也要恼了。

    

    县令听了师爷的话，沉默了一下，道：“你说得有道理，修路这事，我会考虑一下的。”

    

    见县令听进去了，师爷总算是放了心。

    

    他不久之后就带着一封书信连同着拜帖，去了幽州。

    

    走的是水路，来去也就是两日的时间，在去的路上，他乘坐的船，就遇到了从幽州出来的运货商船。

    

    看着比他们这艘船起码大了一倍，连甲板上的水手都孔武有力的幽州商船，师爷忍不住感慨道：“还真是不得了啊，这才过了几年？

    幽州的货品，就基本卖往了大唐各地，这样的能力，这样的运道，都让人羡慕啊！”

    

    他这艘船的船老大，跟师爷认识，是县衙班头的亲戚，这次开船送师爷去幽州，也算是班头为了巴结这位师爷所为。

    

    船老大此刻就站在师爷身旁，听到师爷这话，也忍不住说道：“是啊！往日里，从这河上过的人，都提心吊胆的，这才过去几年？

    路上甚至都见不到水匪了！更不用说现在往来的商船，不说那些走陆路的，就是这走水路的，哪一天不路过几艘商船？

    幽州啊，真是今非昔比了！”

    

    师爷听了，心里也是怪不是滋味的。

    

    他既羡慕着幽州的发展，又有些郁闷于他家老爷所在的县城，大概永远都不可能有这样的变化。

    

    虽然一个县城无法与一个州相比，但县城本身的人口也没那么多啊！如果要真的脱贫了，一个县城富裕起来的速度，也远比一整个州更快才对！   

    毕竟地方就那么大，人口就那么多，可能一两个大工厂的存在，就能带动整个县城腾飞起来！   

    又过了一个时辰，眼看着天色不太好，看着是要下雨了，反正他们这次往返也没说必须紧着两日来回，多几日也不碍事的，所以，船老大直接来找师爷，对师爷说道：“大人，天色看着要下雨，再往前，就是幽州的一个小码头了。

    不如我们在码头上歇息一下，等雨停了再走？”

    

    他们这艘船可不大，最近天气冷了，雨却偶尔下得很大，这种情况下，万一又赶上大雨，这又是冷，又是容易翻船，还是小心一点为好。

    

    毕竟这一段水路其实不是那么好走，不久之前就有船只在风雨天翻了，虽然没出什么人命，但这样来一遭，何苦来哉？

    

    师爷想了想，也觉得躲躲雨也好。

    

    正如船老大猜测的，他这次出来，虽算是为了公事上，但他与县令本就是有着主仆关系，私底下关系好，这次出来并无严格时间限制，晚几日回去也不要紧。

    

    这种情况下，自然是安全更重要一些。

    

    不过，附近居然有小码头吗？

    

    他这么想着，就问了出来。

    

    船老大嗐了一声：“新建了也就是一年多吧，其实不知是前面有，再往前走一段路，还有呢！这既是给过路的船只进行补给用的，也是让附近的百姓能多一点额外的营生。

    要我说啊，这走水路，最怕的就是沿途一直无法补给。

    万一遇到雨天，靠了岸也只能待在船上，这日子就过得难。

    像是幽州这边这样，补给隔一段路就有一个，还特别周到的，实在是不多见！更不用说，这补给，都是让周边百姓来做，官府督办，但得了的银钱好处，都是百姓自己留着，这样的仁义啊，也是少有！”

    

    一旁的伙计听了，也是跟着附和。

    

    师爷听了，心情就越发复杂了。

    

    他家老爷所在的县城，自然是不挨着运河的，但这种道理，放在官路上，不也是一样吗？

    

    放在境内的其他路上，不也是一样的道理？

    

    但就算是他家老爷这样做官不为求财的，也不可能处处想着百姓，更不可能为一些商人做到这个份上。

    

    幽州那边的官员做事都是这样的？

    

    若幽州的官员做事都是这样的，倒是让他明白了其他地方为何比不上幽州了。

    

    不久，果然就歇息在了前面的小码头上，也果然如船老大所说，这里的服务十分周到，吃喝价格也不贵，有热水喝，有热饭菜吃，有干净的水，有干净的毛巾，更有干净的小单间让人睡一小觉。

    

    当再次上路后，师爷对幽州的服务业也有了一个新的认识。

    

    若幽州的服务业都如刚刚离开的小码头那里一样，那幽州就真的太可怕了。

    老爷啊老爷，咱们那里是真的比不上幽州啊！都不必说咱们那里了，咱们老家那里，如今看着还算繁华，可再过几年，都无需十年了，再过五年，就必要被幽州给甩在后面了！   

    带着这样的纠结心情，他们的船只在天黑之后才到了幽州郡城外的码头。

    

    这时候进城已经太晚了，所以他们是在这个码头的客栈里休息了一晚。

    

    次日一早，师爷就带着一个小厮进了郡城，一进城，他跟小厮就被眼前的这繁华景象给迷了眼。

    

    小厮忍不住说道：“大人，这里可比咱们那边的郡城繁华！”

    

    是啊，同样是郡城，幽州的郡城，比他们那个县所在的州可是繁华多了！   

    他们都有眼睛，能看得到，这里的人，要更多！走在路上的不光有男人，也有年轻女子！   

    店铺一家家的，看着都生意不错。

    

    而无论是坐车的，骑车的，还是步行的，从精气神儿来看，都是相当不错的。

    

    就算是在其他郡城里，也必然是有着日子过得不好的穷人，而穷人的脸色，大多是灰败的、麻木的。

    

    这都是从外表就能看到的东西，但在幽州这里，衣服上打补丁的人极少，行走在路上的人，就算是上了年纪的人，竟然也仿佛眼睛里有着神采！   

    这样的地方，比他想象中的还要更好一些！   

    师爷看着周围这一切，对拜见那位张刺史，更有了一些期待。

    

    若能拉到幽州的投资，与幽州上了同一辆战车，是不是他们那个县，也能跟着变得这么好？

    

    

