
陆寒年安排好了羊城的事的，第二天一早就启程回海城了，这些日子他无时无刻不在思念媳妇，梦里也是，想得骨头都疼了。

现在终于可以回去见媳妇了，还得带上他买的的礼物，媳妇肯定很喜欢。

会让他更快乐！

想到上次那快乐至骨髓的体验，陆寒年的归心比箭还快，恨不得能瞬移回海城。

三天后，江小暖忙好了所有事，又刷了会儿题，已经晚上十一点多了，她伸了个懒腰，打了个哈欠，准备睡觉了。

距离陆寒年离开已经十三天了，再过几天就能回来了，江小暖心情好多了，期待时间过得更快一些。

躺在床上没多会儿，江小暖就迷迷糊糊地快睡了，睡眼惺松间，她好像梦到陆寒年了，带着一身寒气，嘴唇都是凉的，一下又一下地亲她的脸。

梦境太真实了，江小暖不禁笑了，脸朝陆寒年那边靠了靠，换了个姿势继续睡觉。

陆寒年的眼神更加温柔，他下了火车就赶回来了，洗了澡后连半个晚上都不想等，便翻墙爬窗过来见媳妇了。

睡梦中的媳妇真好看，也不知道梦到什么好事了，笑得这么开心，陆寒年唇角上扬，粗糙的指肚在女孩娇嫩的唇上抚摩，舍不得用太大力气，怕闹醒江小暖。

嘴上的酥/痒让江小暖察觉到梦境的不对劲，猛地睁开眼，和陆寒年带着笑的眼眸撞上，她眨了眨眼，张嘴就咬住了一根手指，她这才知道不是梦。

她男人真的回来了。

“什么时候回来的？”

声音有些哑，还带着睡意的慵懒和娇憨。

“刚回来。”

陆寒年眸色变暗，钻进了被窝里，江小暖往里靠了靠，主动钻进他的怀里，还闻到了些许湿气。

“你洗澡了？”

“嗯，火车上味大。”

“货顺利吗？”

“挺顺利的，飞哥会发车皮过来。”

两人像有一句没一句地话着家常，江小暖的困意又上来了，打了好几个哈欠，眼里溢满了水光，看得陆寒年嗓子眼更干了，不过他强忍着，夜已经深了，他不吵媳妇了。

“睡吧。”

陆寒年轻轻拍了拍，像哄小孩一样。

“你不许走。”

江小暖撒娇地嘟嚷，手紧紧搂着精瘦的腰，男人身上的气息让她无比安心，睡意也更深了。

“不走。”

陆寒年宠溺地笑了，也躺了下来，两人依偎着，汲取着彼此的温暖，而且陆寒年的身体像火炉一样，不一会儿被窝里就暖融融的，江小暖很快就睡着了，发出了绵长的呼吸声。

在她光洁的额头上亲了亲，陆寒年下了床，给江小暖掖好被子，这才回自己那了。

江小暖这天晚上睡得特别香甜，她还做了特别真实美好的梦，梦到陆寒年回来了，陪她唠嗑呢，一觉睡到了大天亮，江小暖下意识地往旁边伸手。

空的。

不由心沉了沉，果然还是梦，她还以为是真的呢。

江小暖也没太沮丧，再有几天陆寒年就回来了。

在床上偷了会子懒，这才穿衣下床，外面天已经大亮了，还闻到了浓郁的粥香，是南瓜粥独有的甜香，昨晚她说想喝南瓜粥，江老太今早就安排上了。

还听到有人在说话，江小暖心跳了跳，真回来了？

江老太和陆寒年在院子里聊天，老太太心情很不错，因为陆寒年给她带礼物了，是一块上好的藏青色羊绒呢布，这次他弄了一车皮羊绒布，能挣不少钱。

“这布得不少钱吧？”江老太稀罕地看着手里的布。

颜色正，布料一摸就是高档货，这么大一块布至少得二十来块呢，小陆出手就是大方。

“还行，给您的布不能太差。”

陆寒年一本正经地拍马屁，飞哥和他说了，女方家的长辈也得讨好了，大有好处。

江老太被哄得眉开眼笑，心里对陆寒年已经一百个满意了，小伙子嘴甜还大方，身体又好，丑就丑吧，看久了也挺顺眼的。

“早饭还没吃吧，我给你做，你吃面还是年糕？”江老太眼神都变得慈爱了。

“吃面。”

陆寒年选了面，他不是太喜欢吃年糕。

“我给你煮鸡蛋面，小暖还在睡觉，你稍等会儿，面马上就煮好了。”

江老太乐颠颠地去厨房煮面了，还大方地煎了俩鸡蛋，放了一大勺猪油，一大碗香喷喷的面很快就煮好了。

金灿灿的荷包蛋，碧绿的葱花，面汤里飘着一圈又一圈的油花，看着就让人流口水。

江小暖走出房门，正好和进屋的陆寒年打了个照面，她愣了下，惊喜地叫着扑了过去，陆寒年笑着张开手，将飞奔而来的女孩抱了个满怀。

“昨晚真的是你？我没做梦啊！”

江小暖乐极之下，脱口而出，江老太耳朵抖了抖，反应特别快，“小陆昨晚就来了？啥时候？我咋没看见。”

“我是凌晨回来的，回来就上床睡觉了，早上才过来，暖暖可能做梦了。”

陆寒年面不改色心不路，一点都不慌。

江小暖也反应过来了，差点说漏嘴，忙改口道：“就是做梦，你走后我天天做梦都梦到你，昨晚上跟真的一样。”

江老太老脸红了红，没脸听下去了，她这孙女没羞没臊的，啥话都说，现在还没结婚呢，就天天晚上做梦梦男人，要是让外面的人听见像什么话。

可她心里却还是有些怀疑，总觉得陆寒年不像是今早才过来的，别不是又爬墙了吧？

江老太忍不住回头，江小暖还在陆寒年身上抱着，也不肯下来，一个劲地撒娇，陆寒年也纵着孙女，像抱小孩一样搂着。

老脸更热了，江老太赶紧进了厨房，暗暗祈祷在孙女满十八岁之前，可千万别搞出啥事来，也就两个月不到，老天保佑，可一定得太太平平的。

吃早饭时，江大宝也特别开心，因为他也收到礼物了，是儿童积木玩具，江大宝玩得挺开心的，一个人也能玩半天。

吃过早饭，江小暖一溜烟跑去了对面，刚才陆寒年和她使了眼色，她知道肯定有事。

“给我带的礼物呢？”

一进屋江小暖就嚷嚷，她猜十之八九是礼物，要不然不会搞得这么神秘兮兮的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66681637"  chaptername="第228章  特别真实的梦">加入书签</a>
</div>
