    仇人见面，分外眼红。

    此时的骆千秋却格外的平静，他将背上的剑匣卸了下来，放在了一旁。

    虽然尊上已经答应过他，会帮他报仇。

    但是，此刻见到杀死亲弟弟的仇人，骆千秋还是难以遏制内心的杀意。

    神剑，只是尊上所需，对他来说，只想帮助弟弟报仇。

    “轰！”仿佛有一股气势冲天而起，骆千秋此时的身边爆发出阵阵起浪，掀翻尘土。

    宗师之境的修为，全部爆发。

    面对骆千秋，典玮有不敢托大，脸上露出凝重之色。

    毕竟，对方可是一位不弱于他的宗师之境强者。

    只是，典玮的心中有些骇然，他没有想到，铁剑堂的堂主，居然也是宗师之境的强者。

    “砰！”骆千秋拔出随身长刀，主动发起了进攻，朝典玮冲了过去。

    而典玮则是摆出防御的姿态，运起内气，将全身包裹住，开始和骆千秋硬碰硬。

    与此同时，客栈内，白羽天和赵初雪还在观察战况。

    各大顶级势力，陷入了混战。

    “公子，典玮已经追了过去。”赵初雪抱拳说道。

    藏剑山庄被各大势力轻视，所以对藏剑山庄也少了几分戒备之心。

    他们却不知道，典玮其实已经暗中溜走，寻找那位带走神剑的黑衣人了。

    “嗯。”白羽天轻轻点头，“走，我们去帮帮典玮。”

    赵初雪愣神，“可是，公子，外面很不安全，在这里我还可以保证您的安危。”

    赵初雪之所以没有出去参加神剑争夺，就是为了保护白羽天。

    要知道，外面那么多江湖人士，混乱无比，一个不小心，就有可能被误伤。

    “这次的神剑必须由藏剑山庄夺得，这样一来，江湖格局才有可能把握住，所以不能有任何闪失。”白羽天瞥了一眼狄可，对赵初雪说道。

    赵初雪顿时明悟，白羽天这是想借助这件事情，整顿大周江湖，更好的约束这些人们。

    眼下大周时局混乱，多处都有反叛之军，如果任由江湖乱下去，可能会产生不可估量的后果。

    比如，金甲门联合岐山派加入天义军，对大周朝廷就是一个沉重的打击。

    此时，永山三派的掌门人已经恢复了过来。

    他们想要追踪神剑，却一并被秦奉天拦了下来。

    秦奉天的刀法霸道凌厉，大开大合，很适合开阔的战场，而且能够拦下很多人。

    段辽圣几人也是拼尽全力，不过也只能和秦奉天打个平手。

    要想战胜秦奉天，取得神剑，一时也难以做到。

    “秦奉天，神剑都已经被夺走，你为什么还拦着我们？”段辽圣怒吼，心中怒火升腾。

    “时间还不到。”秦奉天叹了一口气。

    按照约定，并非是神剑被夺走之后他就可以撤退，而是要拦下这些人足足一刻钟的时间。

    眼下，距离一刻钟，倒是还有一些时间。

    “秦奉天，你若是在阻拦我等，那就是与我等顶级势力为敌。”

    段辽圣几人罕见的联合在了一起，共同对秦奉天发起声讨。

    秦奉天虽强，不过却也是孤家寡人。

    “随意。”秦奉天冷哼一声，丝毫没有在意。

    而底下的众人，本来已经将铁剑堂的人逼到了山穷水尽的地步。

    但是，后来又突然加入了一批黑衣人。

    这些黑衣人虽然数量极少，但每个人的实力都极为强横，硬是拖住了各大势力的人们。

    而且，这些人下手毒辣，每一招都是杀招，完全奔着杀人而去，每一个人都像是杀手。

    “安护法，这群人是堂主请来的帮手吗，果真是厉害？”

    寻常的帮众并不知道他们顶上还有覆周的存在，只是以为这是帮助请来的助手。

    三位护法也很迷惑，他们看的出来，这些黑衣人的招式完全不像是覆周的人。

    不过，现在除了覆周，貌似也没有人会来帮助他们吧。

    “不管如何，弟兄们，堂主已经取得神剑，待会我们就突围出去，这次任务成功之后，每个人都能获得奖赏，荣华富贵一辈子享受不清。”

    三位护法对视一眼，开始鼓励剩余的铁剑堂人员。

    这次，铁剑堂可以说是全部出动，肯定会损失惨重，但只要任务完成，剩下的人肯定会获得非常丰厚的奖赏，重新建立起更加强大的铁剑堂。

    “你们是皇室的人！”

    一石激起千层浪，突然的吼声，让所有人的内心都是一震。

    神剑之中，大周皇室竟然也派人前来了。

    “藏剑山庄，是不是你们搞的鬼？”任六退后几步，朝着藏剑山庄的方向怒目而视。

    大周皇室和藏剑山庄非常亲近，这是整个大周都公认的事实。

    藏剑山庄失去宗师强者的护佑之后，还能够存在至今，除了藏剑山庄本身的底蕴之外，大周皇室也是一个重要原因。

    虽然之前藏剑山庄和大周皇室若即若离，但是只要他们一日没有断绝交往，那么大周皇室的威胁就有一日存在。

    “任六，你不要血口喷人。”沈玉妙心中虽然震惊，不过表面上还是不动声色。

    任六擦了擦嘴角的血迹，掀起了一丝冷笑，“血口喷人？这些人使用的分明就是皇室军队的招式，别以为我们看不出来，这些都是战场上练就的杀人技。”

    听到任六的话，其他人们也恍然大悟，仔细回忆了一番，才发觉这些黑衣人的招式确实是像军队所用的招式。

    沈玉妙震惊的看向了这些黑衣人，这些黑衣人的出现，白羽天可没有和她说过啊。

    此话一出，就连客栈内的白羽天都是大吃一惊，在他的印象中，他可不记得自己派出过这些人。

    “哈哈哈，皇室是担心我们这些人的威胁，所以才派人前来，趁此机会，将我们一网打尽吗，真是好心机。”

    任六哈哈大笑，说出来的话，字字诛心。

    此话一出，在场所有人的脸色都大变。

    他们顶级势力不像是铁剑堂一样全部出动，大概只是来了门派内一半的力量。

    如果这些人手都折损在这里的话，对于他们而言，绝对是沉重的损失。

    不仅会丢失顶级势力的名头，而且恐怕百年之内，江湖都会被朝廷狠狠压制。

