    获得“雷霆之力”后，擎天之神又复看向百臂巨人。

    这三兄弟的神力，足以让克洛诺斯都心生畏惧。如今被锁在这里，动又不能动，用亦不能用，简直就是暴敛天物。

    “想要自由的话，就把神力交给我，你们的忠诚将使你们获得荣耀。”

    阿特拉斯鼓舞的看向他们，如今我为刀俎，人为鱼肉，其实由不得对方说“不”，然而暴力只能获得一时的屈服，却容不得长久的统治。

    是以他好言相劝，你要萝卜我给萝卜，不吃敬酒我也有大棒，就不信咱把这几个蠢货还调教不明白。

    事实上，看到独眼巨人的选择之后，百臂三兄弟同样已经产生动摇。

    毕竟，这灼热滚烫的塔尔塔洛斯，压根就不是什么值得期待的好地方。

    “想要我们的神力，这当然可以，但释放我们意味着得罪克洛诺斯。”百臂老大科托斯俯视着擎天神，他的身高要比阿特拉斯高出两个头，无疑是个大家伙。

    此刻五十颗脑袋，一百只眼睛齐齐盯着他，看的人简直头皮发麻，浑身直起鸡皮疙瘩。

    “如果效忠于你，当克洛诺斯再来抓捕我们时，你能庇护我们吗？”

    这话问的，直指问题的关键。

    阿特拉斯想了想，说到庇护，他目前其实还没那个实力，可原本的计划便是先加入宙斯一方，干倒克洛诺斯。

    我护不住你，宙斯总护得住你吧？

    “这当然没问题，只要你们听从我的指示，我定会保护你们的安全。”

    他信誓旦旦的作出保证，让百臂三兄弟总算稍稍放心一二，随即便与其交割神力。

    同样的方式，十指相扣，神力通过华美的恕瑞玛标志被转化成磅礴的飞升之力。

    百臂巨人的力量，磅礴如同大海，代表着“能够毁灭一切的狂暴与野蛮”。

    当然这个“一切”颇具水分，譬如“神明”，狂暴之力便无法将其毁灭，因为神本身是不死的。

    饶是如此，其也能“有效抑制神的恢复与治疗等效果”。

    相当于前世联盟中的重伤特效，可谓是阿特拉斯这种又肉又坦的泰坦的克星。

    最关键的是，三名百臂巨人的神力十分庞大，如果说独眼巨人的力量是奔流不息的大河，那么百臂巨人的力量简直就是云飞浪滚的汪洋。

    阿特拉斯并不清楚“神王级别”的神力究竟有多少，但他大致估算，三名百臂巨人的神力总和，大概能达到三分之二的神王级神力。

    这个标准既能让神王感觉到恐惧，又不至于被对方翻盘。

    因为如果能打得过的话，百臂三兄弟也不至于被关在塔尔塔洛斯这么多年。

    至于神王之下，则是“主神级”战力，擎天神的父亲“灵魂与死亡的泰坦伊阿珀修斯”，大概就是这一阶段，而且还是很强的那一类。

    因为十二泰坦中，共有六男六女，又分“四大天柱”。

    这个“天柱”可是大有来历。

    当年天王乌拉诺斯执掌神权之时，大地之母盖亚伙同她的孩子一起阉割了对方。

    期间，光明与太阳之神许珀利翁、灵魂与死亡之神伊阿珀修斯、天体、气象之神克利俄斯、智慧之神科俄斯四兄弟，分别抱住了天空之神乌拉诺斯的四肢，使其不能动弹分毫。

    最终由吞噬一切的时间，即“时间之神克洛诺斯”完成阉割。

    从此天空之神因为恐惧与痛恨，向上一路飞行，在青铜砧需要向下掉落九天九夜的地方停住。

    然而乌拉诺斯不敢下降，地上的克洛诺斯却又怕他下来报复。

    所以安排四位兄弟，分别排班托住天空，不使之倾斜，更不能使之落地。

    这四个兄弟就是最初抱住天空之神四肢的人，又因为要轮流托着天，也被唤作“四大天柱”。

    他们不仅全部都是“主神级别”的战力，更是在主神中都能名列前茅的家伙。

    后期宙斯战胜泰坦之后，原主阿特拉斯就曾嘲笑过他：“你把你的叔伯全部关进塔尔塔洛斯的地狱之中，谁又来帮你托着那天空呢？”

    也是这小子嘴贱，撞上人家的霉头，宙斯当即决定道：“既然他们都被关押，那就只能由你擎住苍天了。”

    自此，阿特拉斯成为了“擎天之神”，后世地图中都是他举着地球的样子。

    这一举就是永远，完全不分白天黑夜，到死连个换班的人都没有。

    “主神级别”之下，则是“上位之神”，掌握着一些无关重要的权柄，又具备着不俗的战斗力。像后期未曾掌握太阳、光明之权柄的阿波罗，就在这一阶段徘徊。

    那时候他是“音乐、医疗、预言之神”，本身这些权柄对他的战斗力提升就不强，偏又是实实在在的神权。

    “上位之神”之下，既是“中位之神”，阿特拉斯、墨诺提俄斯皆在这一阶段，具备着一定的战斗力，却又没有适合的神权提升其能力。

    “中位之神”再下，既“下位之神”，这个阶段的神一抓一大把，譬如“海浪的仙女”，曾经诱惑过擎天神的希波诺厄。其自身具备神力，同时却又弱的可怜，有些甚至不配被称作神明。

    五个阶段的诸神，皆是由阿特拉斯通过估算其战斗力，大致判断。

    后期宙斯将自己的孩子、家属赦封为“主神”，可有些滥竽充数的家伙，其实根本就不具备主神的实力，这样无疑是拉低了“主神”的牌面。

    不过如今是泰坦掌握权力的时候，注水并不严重，只要是被划归“主神”的人物，基本都有一两手绝活。

    阿特拉斯如今获得“雷霆”与“狂暴”两种属性的神力，只要再制造出飞升者，其神力属性就能在二者之间自由转换。

    到时候，他既能驾驭雷霆，又能催动狂暴，战斗力足以媲美“上位之神”，如果能再掌握某种契合他的神权，晋升“主神”亦非难事。

    不过如今说这些终究为时过早，因为神力好得，神权难有。

    这天地间的实质权柄，早已被诸神瓜分的差不多了。

    尤其克洛诺斯这老家伙，独自掌握着与“天空、大地、海洋”等相关的权柄，简直是占着茅坑不拉屎。

    就算宙斯不推翻他，阿特拉斯也容不下他。

    毕竟，未来他的手下可少不了飞升者，这群家伙嗷嗷待哺，可都是要吃饭的嘴。如果只有神力，不给神权，飞升者何时能够崛起？

