    “啪，啪，啪，啪……”

    被人当面打脸，祭坛上的杜公台不以为意，虚伪的笑容一成不变，反倒是掌掴邪神的木艺规动作越来越慢，拍了四五下之后，他的手停在了半空。

    并非是眼前的邪异头颅用了什么神通让他不得不停留，木艺规之所以停下来，是因为他无法从这个行为里得到任何反馈，没有反馈，他简直不知道自己在做什么。

    他将生死置之度外，是想快意恩仇，将二十余年来的愤懑和怨怒发泄出来，即使粉身碎骨也在所不惜。

    从向杜公台提问开始，他就没打算活下来。

    若是出不了这口恶气，纵然长生久视又有什么意思？

    但是他从杜公台那里得不到任何反馈，每抽打一次，空虚便更加深一层，那种肾虚般的无力感再度袭上神魂。

    他没有想到会是现在这种情况。

    如果杜公台反手将他镇压，用最恶毒的言辞对他进行侮辱、嘲笑他的不自量力，对他施以酷刑，或是一个眼神就将他化为灰烬，他不会如此空虚。

    但杜公台那双浑浊的眼睛里波澜不惊，他依然看不到一星一点的变化，依然无法从那双眼睛里的看到自己。

    祭坛上那个被他掌掴侮辱的青劫大能无动于衷，不是装作无动于衷……而是……

    木艺规停了下来，脸上狂狷不羁的笑意变得黯淡灰败。

    我在做什么？我是在演一场自我感动的独角戏吗？

    这有什么意义？这能有什么意义！

    “怎么了，这就停下来了？哎，以前有些人一直扇了我几天几夜才停下，你比他们修为更高，我还以为你能坚持得更久来着。

    杜公台偏过头用脸蹭了蹭木艺规的手掌，被拍红的脸颊上油光发亮，他像是一位涵养极高的可敬长辈，和颜悦色地对木艺规说道：

    “第一次打青劫邪神的脸有点紧张？没有发挥出自己最佳的状态?该说的话没有说出来？不用着急的，你可以慢慢酝酿，慢慢准备，你想怎么样，我都可以奉陪。

    “木艺规，你是阿德的同学，又是我看着长大的，我就叫你一声小木吧。”

    “小木，没事的，放下心理负担，我不会对你怎么样的。

    “你不用绷紧形神，还让武者灵觉闪个不停，邪神不一定要有多凶多恶多情绪化，那些只不过是升斗市民一厢情愿的想象罢了。

    “我一向虚怀若谷，平易近人，你多打我几下也无所谓的。

    “这样吧，看你是个新手，我就教你一个诀窍。

    “你知不知道为什么那些心性修为比你低的人反而能坚持得更久？

    “因为他们恨我恨得发狂，踹我的脸、吐我口水、打我耳光只是为了发泄，打完一天一夜，他们就像被抽走了主心骨似的，精气丧尽，郁郁而终。

    “你和他们不同，你很清醒，你有大志。

    “你是想要在我面前表明一种态度，让我，让这两岸诸界看看你们这种人的骨气。

    “你是想告诉我这个藐视众生的狂妄邪神，这个世界上有我不了解的东西，这个世界上有我征服不了的心灵。

    “小木，我说得对不对？

    不等木艺规回答，杜公台便代他点了点头。

    “你当然觉得对，小木，我是看着你长大的，你的祖祖辈辈都是我看着长大的，你在想什么，我不用看都知道。

    “其实这又是何苦呢，你都决定自蹈死路了，不如就舍了清醒，痛痛快快地发泄一次，一次不够，你可以多来几次。

    “不要太聪明，越聪明的人越容易发现自己的可笑，快乐和聪明是很难两全的。

    “一会儿我让阿德给你做一个雷霆祭坛，你想侮辱我的时候召唤我就是了，我不收你的祭品，随叫随到。

    “什么时候你决定要死了，我也不会拦着你。

    “在你死后，我会追封你为男德婆罗门，亲自发文为你平反，把你在两岸诸界的义行都宣传出来，彼岸1266号世界和你有血缘关系的人我都会帮你照顾好，让他们享受虔心之血的待遇，你大可以放心。”

    杜公台说着倒转头颅，将右脸送到木艺规手上。

    “对了，只打右脸有些单调，你再打打我的左脸吧，其实我的左脸和右脸手感略有不同，打左脸别有一番滋味，我还可以配合你发出各种各样的惨叫，如何，很解气吧。

    “小木，你怎么一句话都不说了，来呀，继续呀，不多试几次，你怎么知道自己喜不喜欢呢，再试试看嘛。”

    杜公台用右脸轻轻地碰着木艺规的掌心，碰了好几下，见他没有反应，便跳了一跳，将整个头颅贴到了木艺规眼前。

    “是不想打了吗？小木，你突然这么绝望，想不想现在就去死呢？

    “你在彼岸1266号世界已经自杀过一次了，再自杀一次未免有些老套，只要你开口，我可以帮你，让你死得其所。

    “对你来说，死在我手里应该很有意义吧，怎么样，你是想今天就英勇就义，还是顺延到下一个工作日？”

    木艺规面如死灰，僵在原地说不出一个字来，无数紫檀色的真性碎片从他神魂中脱落，宛如一场暗色的雨。

    梁德起身上前扶住木艺规的肩膀，将他挡在了身后。

    “杜老师……”

    “阿德，怎么了，你也想打打看吗？”杜公台饶有兴致地问道。

    “不不不，杜老师，我只是觉得机会难得，想向您请教一些人生经验。”

    梁德心念电转，找出了一个借口，刚才他心里还没产生去扶木艺规的想法，身体就已经先做出了行动。

    发生这种不合情理的举动，也许这就是习练东国古拳法的弊端……不过我喜欢。

    “哦，那你不妨问问看。”

    梁德摸着后脑勺挤出一个问题。

    “虽然邪神很凶很恶很情绪化是我们升斗市民的想象，但是……您被人当面打脸不会觉得生气吗？”

    “哈哈哈哈，打脸就是侮辱，被侮辱就要生气，生了气就要动手，这是谁定的规矩？反正不是我的规矩。

    “我是当家做主的人，为什么要去守别人定的规矩，他们算什么东西？”

    杜公台笑着从索爱雷达下拿出一个像是电源开关的器物，道：

    “阿德，我看小木他一时半会儿转不过弯来，真性动荡得过个一两天才能平复，等他醒来你把这个男德开关交给他，让他自己再好好想想吧。”

