    第950章你修白哥哥在那

    “把这道菜也撤下去吧。我们等他们下来了再说。”

    管家如释重负，连声说了句“好。”

    裴修白也没意见。

    他留下来，本就不是冲着陆家的午饭来的，而是为了拖延时间，找个机会，亲眼看看那小东西到底是不是画上的那条鱼。

    裴修白做事向来不折手段，甚至不达目的绝不罢休——

    他能坦然又难得的叫裴铭之一声爸爸，让裴铭之出面让他留在这里。

    哪怕他非常清楚，陆君寒这人有多难对付，届时裴铭之会欠陆君寒多少人情，裴铭之又会因此付多少代价，但裴修白都不管。

    那是一种近乎冰冷又无情的冷血。

    他就只管他的目的最终能不能达到。

    哪怕是他的亲生父亲，他也照样利用不误，甚至不会对此有任何的愧疚不忍。

    但这会听到楼上不停传来的可怜呜咽声，那一声声哭音，仿佛能哭进人心底的最深处。

    少年微微垂下了纤长漆黑的眼睫，眸底晦暗不定，看不出他到底在想什么，他侧脸冷漠，看似无动于衷，但薄唇却不由自主的抿的紧了几分。

    他生性非常的多疑，哪怕那小东西种种的迹象都在表明，她就是画上的那条鱼，甚至他心底都是这么想的，可他依旧想亲眼看上一次。

    本来留下来就是多此一举，事实早已摆在了面前，但裴修白还是不管不顾的偏要留下来。

    这下好了，留下来，却害的那小东西被打的那么惨……

    裴修白开始怀疑他这么做到底对不对了。

    ……

    而那边，管家将桌上的酸菜鱼端下去，跟红烧肉、鸡腿等菜汇合后，叫来了老徐，说：

    “陆少和小小姐正呕着气呢，一时半会应该不会下来了。”

    老徐看着那些菜，“那这些菜怎么办？”

    倒不是心疼自己做饭时的辛苦，老徐做饭多年，这几样菜还真不算什么，他就是在陆家呆久了，也跟着崇尚节俭了。

    管家自然也看出了他的意思，想了想，说：

    “你们都吃饭了么？”

    老徐摇了摇头：“还没呢，等会就去吃。”

    陆家的下人是有专门的员工餐的，但煮员工餐的厨师是在副楼，并不在这个主楼里。

    因此，等会老徐他们没事了，其他佣人厨师过来换班，他们就会去副楼用餐。

    管家道：

    “那你把这些菜都给下面的人分了吧，等会陆少和小小姐下来，我再找人给他们做一份新的。”

    老徐听到这话，非但一点都没嫌弃，还直接看着那盆酸菜鱼，咧嘴笑了：“那我们今天有口福了！”

    陆少养的那些锦鲤平时都只是他们自个吃。

    当然，他们这些下人也不敢吃。

    据说一条锦鲤价值好几万呢，光是前期的培育品种，就花了不下几千万。

    因此，他们平时虽然有些垂涎，但打那些鱼的主意还是不敢的，这下听到居然能免费品尝，自然求之不得。

    ……

    没一会儿，小萝莉哭哭啼啼的揉着眼睛从楼上下来了。

    她睁着通红水润的乌黑眼睛，看了客厅一眼，餐桌上的位置都是空的，没有人坐在上面了。

    恰好老徐从门外进来。

    老徐手里正拿着几个员工饭盒。

    他也不傻，管家说是将那些菜分给下人，但整个陆家，甚至是光是主楼里，就有几十个下人，这点菜哪够分的。

    而管家又只跟他一个人说，这意思，不就是让他自个看着办么！

    于是，老徐也没敢让管家为难，直接去副楼要了几个员工饭盒。

    打算把那些菜，装成是员工餐。

    而且，他也不是忘恩负义的。

    所以，他去副楼里拿了饭盒后，就赶紧回来了，打算在这把饭吃完，等小小姐和陆少下来了，给他们做完午饭，他再去午休。

    谁知，他运气不错，进门就撞上了小小姐。

    小姑娘看到他，眸光亮了亮，赶紧抽抽搭搭的问他：

    “徐叔叔，你有看到我修白哥哥吗？我修白哥哥好像不见了！”

    不等他回答，小萝莉泪眼汪汪的指了指之前裴修白坐的位置，又大大张开了手臂，小奶音哽咽道：

    “我那么大一个的修白哥哥呢，刚才就、就坐在这里的，可是人家一下来，他就不见了呜呜呜……”

    “诶，诶小小姐你别哭啊。”

    老徐也算是看着陆梨长大的，陆梨来陆家的第一天，老徐就在陆家做饭了，跟管家一样，他们都将陆梨当成亲闺女来疼了。

    这下看到，难免有些慌张，情急之下，老徐还真想起了什么，他往外面的院子里看了看，赶紧道：

    “小小姐，你快看，你修白哥哥在那！他就在池塘边上看鱼，没有不见！”

    小陆梨看了过去，果然看到正端坐在轮椅上的俊美白皙的少年，整个池塘周围就只有他一个人。

    裴铭之大概有事先离开了，并没有看到人影。

    小姑娘顿时高兴了起来，跟老徐说再见后，直接就跑了出去。

    她挥了挥小手：“修白哥哥！”

    老徐看着她那殷勤样，顿时叹了口“女大不中留”的气。

    不过，见她下来了，想必陆少也快了。

    老徐赶紧将之前那些鸡腿、酸菜鱼给分装在了饭盒里，连锅里的饭也装了好几盒。

    打算等会将米饭、菜，全都煮过新的，再给陆少他们吃。

    至于眼前的这些菜和饭，他待会看看还有谁没吃过饭，到时候再给他们好了。

    老徐将菜和饭都装好后，路过小厨房，正准备开始淘米煮饭。

    蓦地见里面还在拼命打扫卫生的张妈。

    想到待会还要再用一次厨房。

    老徐难得有些愧疚。

    于是，敲了敲玻璃门，进去，给了张妈一份他刚装好的“豪华”员工餐，算是变相的补偿了。

    张妈看到这熟悉的鸡腿、酸菜鱼、青菜还有红烧肉，直接愣了下。

    虽然每样菜的份量都很少。

    但确确实实是中午陆君寒他们吃的那些菜。

    可看到是员工餐的饭盒，她又觉得应该是自己多想了。

    “张妈”在陆家呆了有段时间了。

    知道员工餐的菜式很多，类似外面的自助餐。

    鸡腿、酸菜鱼、青菜、红烧肉，每天都有。

    这些还只是其中的几样菜式而已。

    (本章完)

