    至于这考前数日刷的题，能不能真的猜中，那就看几人的造化。

    马车出了城西楼就走得极为缓慢，今个儿出行的都是参加会试的举子，都是往一个方向去，那便是贡院。

    半路上走走停停的，考生们更加的紧张起来。

    此时停下来等前头走时，旁边马车中的说话声传来：“国子监出来的消息，今年会试中了的进士，要是算术题做得好的，会被挑选去工部，恐怕要跟着摄政王去往美岭修路。”

    “还有这样的事，我才不想入工部，十年寒窗苦读，高中后，六部中最不喜欢的就是工部了，倒是吏部和刑部不错。”

    “我在家乡之时，帮着当地知县破过几桩案子，我还是挺喜欢去刑部的。”

    两人你一言我一语的，倒是在这紧张的氛围里让人放松了些。

    柳思辰听了，看向弟弟，笑问道：“若是中了，弟弟想去哪部上任？”

    刘喜轻笑出声，说道：“新晋进士，皆是去瀚林院，哪会立即去六部上任，而且能马上去工部还能跟着出去办事的，那就是最好的机遇。”

    “于他们来讲，这是好事，然而这些人还不喜欢工部，不愿意去化外之地吃苦，这是不对的。”

    刘喜懂得多，他这么一说，柳士原和冯海两人都听到了，一时间都沉默下来。

    半晌柳士原说道：“去哪儿上任都行，即使外放为官我也是愿意的，只是我不想离开姐姐和小团子，最好能留在京城。”

    去工部跟着摄政王去修路，那也只是暂时的，一旦修好，回来仍旧还是京官，官阶不高，但这一次就立了功，回来多少能升官。

    所以这本就是一桩好事，前提是他们先中了进士再说。

    马车又动了，却是极慢。

    突然前头有了些动静，刘喜连忙挑开车帘朝前头看，却见两辆马车撞在一起，里头的考生受了小伤，这两家吵了起来，瞧着这要是闹下去，就要耽搁后头的考生入贡院。

    就在刘喜焦急之时，他们的马车突然被撞了一下，刘喜连忙放下车帘，就要下车查看，谁知一双手从前头车帘处伸进来，精准狠的抓住了柳士原的衣襟，随后一把提溜了出去。

    柳思辰一脸的震惊，她和刘喜迅速挑开车帘要下车追去，谁知他们家的马车被人掀翻，弟弟被人带走，而她和刘喜随着马车撞倒在地上，头脑昏沉。

    街头乱了，旁边的马车受了惊，开始横冲直撞，冯海和吴昊也是被其他的马车给撞到，两人好不容易从马车中爬出来，却见街头出现一群黑衣人，而柳士原正是被这些黑衣人带走。

    极其嚣张，但拥挤的街头，却是根本没办法追上他们，也不及对方的功夫。

    冯海想也没想的说道：“一定是戚家。”

    随着冯海的话，周围受到波及的考生纷纷看向他。

    柳思辰好不容易从翻倒的马车里爬出来，额头已经冒了血，借着朦胧的光，看着眼前混乱的局面，听着冯海的话，她的心跌入谷底。

    有人要对付她弟弟，而这个人也做到了。

    这会儿听到了冯海口中说的戚家，她猜出来了，那是与弟弟在会诗楼里立下军立状的戚公子，一定是这样的。

    只要她弟弟无法参加会试，那她弟弟就是输了，而对方就借军立状为由，她弟弟一辈子都不得再踏入科举试，同时举人功名也将夺走。

    柳思辰用手帕一抹额角的血，这就提着裙子要去追，可是才走两步就被旁边的马车给撞倒在地，她连这条街都走不过去，要怎么追？

    所以刚才撞车也是故意制造的混乱？

    柳思辰心思一动，回头看向刘喜，说道：“刘夫子把我弟弟的书蓝送去贡院，我现在就入宫。”

    她有宫里尚衣局的令牌，只要入了官，再想方设法的去见山槐，她弟弟一定要参加贡院考试。

    刘喜应下，柳思辰却是提着裙子不管不顾的穿过街头，就要往内城皇宫走，谁知才走了几步，就见一个黑影抱着个人在前头，对方看到她后，立即将人放倒在地上，转眼离开了。

    柳思辰想也没想的快步冲过去，就见放倒在地上的不正是她弟弟么？那刚才那个黑衣人是救了她弟弟？

    不然就她这速度，绝不可能追到黑衣人，除非有人已经救下了弟弟，然后看到她后才故意放下的，若是没有看到她，是不是还会将弟弟送到她面前？

    柳思辰没时间细想，她连忙蹲身，上前拍了拍弟弟，按了按人中，终于弟弟苏醒。

    人没事，也没有伤，就是刚才被吓了一跳，这会儿柳士原看到姐姐，感觉到不可思议，连忙起了身。

    “姐，定是戚家人动的手。”

    柳士原开了口。

    再一次提到戚家，柳思辰安慰着他，“咱们现在就去贡院，一定要考中会试，只有这样，戚家才拿咱们没办法。”

    姐弟两人刚要回去寻找马车，就看到这些马车早已经分散开来，哪还有他们家马车的影子，刘夫子定是往贡院去了的。

    柳思辰看着关了铺门的街头，眼下要租一辆马车，那是不可能了，这么徒步去贡院，恐怕走到贡院时，贡院的门都关了。

    时间耽搁不得，柳思辰四下张望，正想着办法，突然被街角停着的马车留住了目光，这个时候，有辆马车停在街角，上面没车夫，难不成是刚才救士原的黑衣人留下的？

    有人在帮助他们姐弟？

    只能死马当活马医，柳思辰立即拉着弟弟朝那辆马车去。

    到了马车前，往里头一瞧，果然是一辆空车，姐弟二人立即上了车，柳士原在前头赶车，柳思辰坐在他的旁边。

    柳士原看着姐姐额头擦伤，心头难过的交代着姐姐，赶紧上点金疮药。

    有了马车往贡院去，柳思辰松了口气，这会儿倒是听了弟弟的话，往额头上抹了点药，也就暂时这样了，一切都以考试为重。

    只是姐弟两人不知道的是，这辆马车上那个毫不显眼的记号，街头的巡逻兵与世家权贵见了，都纷纷避让，这代表着摄政王的身份。

    而刚才的那一幕，街头一处楼台上，站着的正是当朝摄政王范子符，他原本是要向戚成贤动手的，没想戚家也选择这个地方向柳士原动手。

