    九公主带领三千精兵，说好了是要出关迎战的。

    可是，等慕白带领两万多将士到达北澜关的时候，关外，根本还没有任何关于苍狼大军被偷袭的消息传来。

    不知道九公主到底去了何处，但是苍狼的大军，又已经逼到城门外。

    战火，烧到眉心了！

    慕白完全没有精力去想什么该做，什么不该做，他现在只知道，若是自己守不住北澜关，这一城池的百姓，都要遭殃！

    拓跋义残暴不仁，一定会屠城！

    “三皇子，他们又来了！”

    那夜，午夜时分，苍狼大军竟然又来攻城！

    张岩去而复还，将带领百姓撤离的任务交给副将，她亲自来到城门内，要和将士们共存亡！

    但是此时，不管是北澜关的将士，还是来了没两日的志愿军，士气都大受打击！

    没来之前只是听说，来了之后才知道，苍狼族的将士，真的凶狠如狼。

    他们能战斗到自己身上最后一滴血流光，甚至，他们能在精疲力竭，倒下之际，哪怕用嘴，也要啃下敌人的一块皮肉。

    这就是苍狼族，狼一般的将士，一个个，狠戾如死士。

    “我不要留在这里！”听闻苍狼的人马上又要来攻城，楚薇云吓得面如土色！

    她直接冲到慕白和张岩的面前，士兵们拦都拦不住。

    南晋的小殿下，试问谁敢去拦？

    “慕白，我命令你，立即送我回晋城！我不要留在这个地方，我要回宫！”

    今日慕白非要让她站在城墙上，所谓的亲征！

    慕白的意思，是想要让她给将士们一点勇气。

    小殿下与他们共存亡，这是何等的荣誉？

    就算是战死沙场，他们也相信，自己的灵魂，能永久长存！

    可是没想到，楚薇云竟然在城墙上，直接就看吐了。

    不仅吐了，还……还吓得尿裤子！

    万幸城墙上的兄弟并不多，没有太多人亲眼看到。

    但是关于小殿下吓尿的消息，也在悄悄传开。

    楚薇云现在已经不要脸也不要皮了，她只要自己的命。

    亲眼看到过那些苍狼人手撕敌人的场面之后，她哪里还能淡定？

    晕过去，到现在才醒来，一醒来，就闹着要回去。

    “慕白，你听到没有？我命令你护送我回宫！现在，即刻！马上就走！”

    冷战跟着楚倾歌那个贱人出关了，那家伙如今是完全指望不上。

    可她也亲眼看到了慕白的神勇，看着他领兵出城迎战。

    没想到，他看似淡漠不食人间烟火，事实上，武功竟如此厉害！

    一点都不输给冷战的！

    有慕白在身边护送，楚薇云才能放心。

    “慕白，快！送本宫回晋城！快！”

    慕白手执长剑，一跃上马，连看都未曾看她一眼。

    张岩无奈道：“小殿下，三皇子马上就要带兵出城迎战，你……你还请回去休息！”

    她更想说的是，别闹了！

    但，对方是小殿下，不是她能放肆的对象！

    “休息什么？那些狼人已经打到眼前了！”

    楚薇云看着坐在马背上，正在命令所有人集队的慕白。

    她不知道，如此扛下去，还有什么意义！

    她怒道：“你们难道还相信楚倾歌吗？她贪生怕死，已经逃走了！”

    \f\t\n","hascontent

