    “这种奇异果，味道虽然怪，但对你的身体却是最好的。”

    “只要一颗奇异果，就能满足你身体对能量的所有需求。”

    “当然，如果你不喜欢它的味道的话，可以换成另外一种谷物，它的催生时间同样很短，但可以通过十几种烹饪方法得到不同口味的美食。”

    “另外，你要是觉得无聊的话，我可以帮你制造几个小东西出来。”

    “根据你先前的反应，我绝对可以帮你找到你喜欢的可爱的小东西。”

    彻底就是一个话唠，在冰冷死寂的飞船中沉睡了不知多少年，终于得到了自由也成功唤醒了它的主人的“小咕噜”尼莫，几乎能将芷寒烦死。

    “其实我觉得你已经很可爱了。”

    在仪器发出“叮”的一声脆响后，当五颜六色的果子滑进托盘后，芷寒看着透明的仪器中半人高的果树在各种射线照射下迅速地腐烂、枯朽最终化成灰，这才端起来走到了一边的桌子上，拿起一枚轻轻咬破。

    薄薄的果皮下，竟是鲜美的果肉。

    伴随着她红唇轻轻一吮，大量甘甜的水分涌进了口腔当中。

    只是芷寒并没有尝到美味的舒爽，如果不是为了保证自己有足够的食物能量摄取，如果不是为了腹中的生命，她根本什么都不想吃。

    “吧唧”一声跳到了桌上的尼莫，触手卷起一枚奇异果，用它独特的方式吃了起来。

    三两下连果皮带果肉吃了个净光，它又打开了话匣子。

    “你也别整天闷着了，我算计你，这就等于一个高级文明去算计一个土著文明，你不应该感到郁闷，而是应该荣幸。”

    “你还不知道吧，你们自称的人类文明，也就是说你这样的生物，只不过是吾主原来的文明制造出来的试验品。”

    “按照更多原始、土著文明的理解，吾主就是你们的神。”

    “在神的面前，你可要保留足够的尊敬。”

    “记住，你能活到现在，更多的原因不是因为你肚子里的小生命，而是吾主怜惜尼莫，给我留个可以交流的玩伴而已。”

    “所以，你可不要让尼莫感觉到无聊噢。”

    一边说着，尼莫倒也没客气，一盘奇异查至少有一半被它吃了。

    始终是什么也没有说，芷寒站起来将托盘放回仪器架子上，拿起最后两枚果子朝自己的舱室走去。

    只是才走了两步，她就停了下来，习惯性地将手放在了自己的肚子上。

    小腹仍旧平坦，看不出任何怀孕的迹象。

    芷寒自己却是清楚，那里正在孕育着一个小生命。

    而就在刚在，她清楚地感觉到了，自己的腹中微微有些动静。

    呆呆地站着，耳中尽是尼莫絮絮叨叨的声音，芷寒却是一个字也听不清楚。

    泪水，渐渐模糊了她的双眼。

    手中的奇异果，无声地掉落在地上，摔了个稀巴烂。

    双手抱着腹部，芷寒靠在冰冷的通道墙壁上坐了下去。

    她也说不清楚自己是喜悦，还是恐惧，只是泪水怎么也控制不住。

    喜悦，是终于修成正果达成了心愿。

    只有她自己清楚，当初那句“我要和你生个小异形”并不是只是一句玩笑。

    而且，她并不担心自己的安全。

    因为云海，不会让她有生命危险的。

    然而现在一切都不同了，芷寒已经不知道第几次做到同一个梦了。

    在梦中，沉睡的她突然感觉到了异状。

    很快，她就发现自己高高隆起的腹部，突然冒起一个个凸起。

    剧烈的痛楚，淹没了她的思绪。

    在她的尖叫声中，腹部凸起的频率越来越快。

    直至血肉破碎声中，伴随着尖锐的嘶鸣声响起，她的腹部猛烈地炸开，一个沾满了鲜血的平滑颅骨探了出来。

    每次到了这里，芷寒都会惊醒。

    惊吓出了一身冷汗的她，却只能在黑暗和恐惧中默默地流泪。

    尼莫的话，她现在连一个标点都不相信，更不用说字面本身的意思。

    她感觉自己唯一活着的理由，就是那个埃蒙“看”到了自己腹中的小生命。

    对到现在为止都没有和她交流过的埃蒙来说，可能她就是一个孕育着特殊生命体的宿主而已，就如同异形主宰面前被抱脸虫寄生的恐兽。

    靠着冰冷的战舰坐了一会，芷寒抹干眼泪站了起来。

    自己的福自己享，自己的罪自己受。

    哪怕再恐惧，哪怕恶梦成真，芷寒也不后悔。

    尼莫，仍旧在絮叨着什么。

    芷寒一个字也没听进去，当她走到自己的舱室前正准备进去时，却又停住了脚步。

    飞船在降速，明显的降速。

    芷寒能清晰地感觉到，飞船应该是开启了前置引擎，不然不会突兀出现一个震动，而后持续着微小的震动。

    尼莫显然也是感觉到了什么，触手在地面上不地弹跃着，朝着控制室跑去。

    犹豫了一下，芷寒转过身跟了过去。

    至少，埃蒙一直没有限制她的自由。

    当然，芷寒也再没了多少自由可言，原本她能打开的舱门，现在却只局限于“厨舱”和她自己休息的狭窄的舱室。

    很快就进了控制室，芷寒一眼就看到了埃蒙。

    控制室中央的位置，升起了一个巨大的舰椅，微微倾斜的舰椅上延伸出了一个炮筒似的事物，一直通到了舱顶。

    芷寒进去时，埃蒙刚好从舰椅上走了下来。

    已经知道那个舰椅就是飞船的驾驶座，芷寒顺着开启的舱门走了进去。

    回到控制椅上，对她视而不见的埃蒙伸手在控制面板上操纵起来。

    当一个光影似的球体浮现时，埃蒙的手放在光球上微微移动起来。

    迷蒙的光影出现了，控制室内的半空中出现了梦境似的投影。

    一片璀璨的星河，随着光影的变化在迅速地放大。

    随后，一片色彩斑斓的星云，出现在了虚空当中。

    心跳，开始加速。

    大概能猜到无论埃蒙想干什么或者去哪里，芷寒都相信他要达到目的了。

    不知道飞船的速度有多快，芷寒甚至都不敢去猜。

    因为投影画面中的星云，正在迅速地放大、再放大。

    而她相信，这个放大的过程，就是这艘飞船接近星云的速度。

    这不是小宇宙中本来就不合理的“艾特星云”，而是一片边界直径最大为几十光年的弥漫星云。

    没用多长时间，芷寒估计不出到底达到了多少倍光速的飞船，终于进入了星云当中。

    投影画面，变成了万花筒一样的迷离、扭曲的景象。

    再在数十秒后，当扭曲的光影、线条渐渐变成了各色颜色的尘埃和气体时，当飞船终于停止下来时，芷寒看到了让她完全不能相信的一幕。

