    盛冬时烤雪，酒醒时杀妖（六）

    李知一一直跟在了他们身后。

    因为这是他的路，这是他的佛，这是他的大善。

    他本想救下那三只妖，但那三妖实在太弱，若是能抵挡上半刻，他都能将他们救下。

    可惜的是，这三妖挡不住一剑。

    他自然也看到了那道强大的妖气，所以才会默默的跟在身后。

    他也看到了李义山的迟疑，看到了李义山放下了长剑。

    可当自己喊出那一声之后，李义山的长剑便又指向了那个婴儿。

    李知一看着这个婴儿，双手合十，打了一声佛偈。

    “你刚刚既然已经放下了夷鼎，现在为何又提起？因为我？”李知一看着李义山。

    两个好朋友，曾经一起杀过敌，一起喝过酒。同生共死的时候不会少，可偏偏如今，两人却已经几句话，颇有对立之势。

    听到这话，李义山收起了长剑，冷声说道：“去了血佛山之后，你倒是越来越像那些迂腐的臭和尚了。”

    “万物皆有灵，手上有了鲜血之后，方知道怜悯众生。”李知一淡淡的说道。

    “好大的怜悯，好大的善，好大的众生之爱。”李义山冷眼看着李知一，随后补充道：“你可否想起了当初你屠的村子，你是不是看到这妖族的余孽想起了那个孩子。哦，忘了和你说，那个孩子叫做徐复生，很是聪明，天资也不错。”

    他想激怒自己的好兄弟，他想让他变成当初那个敢爱敢恨的知一和尚。

    没想到李知一面色寻常，只是低下了头。

    此时，那个孩子已经停止了哭泣，一双滴溜溜的转，我见犹怜。

    他的母亲满身鲜血躺在一旁，早已气绝。

    李义山想了想，也不管站在一旁李知一，双手捏了一个剑诀，朝着地面打去，顿时出现了一个坑，随后他将女人放进了坑了，埋了起来。

    只是，这个婴儿，让他有些为难。

    若是人族的婴儿，大不了带回蜀山或者铁剑山。可偏偏，这个婴儿浑身散发的妖气，让他们三人都有些忌惮。

    李义山思虑良久，夷鼎重新出现在了手中，正准备一剑刺下去。

    正在此时，那陈桂之知道阻止不了李义山，只能快速问道：“说啊，什么是鱼妇！”

    陈桂之看着李知一，若是此时李知一不说，这夷鼎将会毫不客气的刺进去。

    “转化生命，让灵魂复苏的妖！”

    听到这话，李义山一愣，转身看向了低着头，双手合十的李知一。

    “这婴儿是人！”

    李知一补充道，而此时，六如似乎不知道大人们发生了什么，便蹲到了婴儿旁，用手指头轻轻的逗着他。

    “服食了鱼妇的妇女生出的婴儿比较特殊，这类婴儿说是妖，但本体是人；说他不是妖，可这妖气……”

    听到面前的婴儿是人，李义山将夷鼎收到了体内的剑胎之中。

    “这类婴儿有一个特性，能够完成生命转化，灵魂复苏。众所周知，若是大宗师极其以上**被毁不算真正死亡，只有灭了神魄，才算死亡。但大多数大能经常都能让神魄出逃，随后找个人夺了他的灵智，以此来复生。但这些**，基本和他之前的**相差过大，甚至会让他的实力大打折扣。”

    他们这三人当年都算得上天才，自然知道这些。

    “说重点，这些我们都知道！”

    李义山有些不耐烦。

    李知一又大了一个佛偈，叹了一口接着说道：“这类吃了鱼妇而生出来的婴儿，有一个特性，便是能够随着神魄变化身体。若是妖族的神魄夺舍了他，那么他将会变成妖族，甚至本体也会变成妖族。这鱼妇虽然不算强大，可却十分的稀少。就算是龙族的大能夺舍，只要有一定的材料，在这副身体上，也能重新修出龙躯！”

    李义山一愣，他也纠结了起来。

    这孩子是人，可随时能变成妖；而且倘若被人利用，会变成大妖！

    “我带回剑狱！”李义山只能说道。

    话音刚落，耳边突然传来了闷雷声。

    “天助我妖族，没想到在这儿还能找到鱼妇之子！”

    李义山急忙把孩子抄在了手里，这座山突然被劈开，山石不停的往下落，三人急忙躲避，随后化作三道长虹冲了出来。

    他们带着六如和那婴儿出来，却发现七八道威压朝着他们袭来。

    ……

    那瘦小老头正在街道上，可突然间看到了那几个老家伙同时出手，便立马化作长虹朝着那地方而去。

    当他看到李义山手中的婴儿时，脸上的惊讶掩饰不住，随后他一声长啸，顿时便有五六个穿着青衫的人落到了李义山的身旁。

    都是开天境，此时这儿聚集了十几个开天境！

    而现在，满雪山上的九龙符还未出现！

    ……

    徐长安此时提着长剑，冷眼看着这群人。

    “妖族就这点儿能耐吗？”

    他话音刚落，只听到空中一道凌厉的声音传来。

    “黄口小儿，老夫岂容你放肆！”

    三个人从空中而落，三人都有些面生，但看到那一群跪拜的妖族还有他们口中喊的“老祖”可以知道，他们都是开天境！

    徐长安看着这三人，向着四周看了看。

    “你们作为老辈，也好意思对我出手！”

    徐长安此时孤立无援，只能厉声喝道。

    “没用的，出现了一个鱼妇之子，他们全都去那边了。所以啊，没人能够救你了。而且，要不是有实力制衡，你以为我们容忍你？至于脸皮，只要能杀了你，那都无所谓。”

    徐长安一步步往后退。

    那些人族的弟子一咬牙，才握紧长剑，可被那三个开天境一挥手，顿时纷纷抱着手臂在地上哀嚎。

    “人族呐，弱小得有些可怜。”

    汪紫涵看着这一幕，急忙拿出了一个海螺，正要找人，只听到空中又有一道声音响起。

    “三个毫无廉耻的老东西，老夫岂会容许你们放肆！”

    这三位妖族的开天境一愣，这句话似乎有些熟悉！

    “何人妄言！”看着面前佝偻着背，穿着白衣，头发凌乱的老人，三个开天境同时喝道。

    “老夫石安天！”

    他背着双手，声音洪亮，且有一股穿透的力量。

    那三个妖族的开天境先是一愣，因为这老头一开口，他们之前的威压荡然无存，甚至一股威压从地面反弹过来，三人都往后退了半步。

    可当老人自报姓名之后，他们略微一思索，顿时松了一口气。

    其中一个开天境的大妖一拍脑袋，想起了这个名字，便笑着说道：“我道是谁，原来是传闻中的‘不败宗师’，后来的‘不胜开天’！”

    石安天脸色不变，也不理会他们，只是看了一眼徐长安。

    “徐宁卿的儿子？学的破剑诀？齐凤甲的师弟？”这话说得很平静，但在徐长安的耳中，则是有些难受。

    因为老人所说的三个身份，全都是依附于他人。

    始终啊，小一辈的虽然都已经认可了他，但老一辈对他的印象却还是在那些曾经庇护过他的长辈身上。

    但老人没有任何歧视的意思，徐长安只能安慰自己，应该是老人长时间隐居，不认识他而已。

    “是的，前辈。”徐长安鞠了一躬，恭恭敬敬的说道。

    石安天淡淡一笑，他看着徐长安，毕竟是年轻人，脸上的倔强和锋芒始终收敛不住。

    他似乎是看透了徐长安的想法，便笑着说道：“小家伙，若是你以后能够越一个境界无敌，那你才是你自己。不然你始终会在他们的光芒之下！”

    说着，还拍了拍徐长安的肩膀。

    徐长安一愣，满身鲜血的他抬头看向了石安天。眼中有感激，也有坚定！

    “那都是过去的事儿了，不过的确是老夫。”石安天没有理会徐长安，看向了对面的三个妖族开天境，淡淡的说道。

    说着，他叹了一口气，眯起了双眼，看着对面的三个开天境大妖。

    “一头犀牛，一只豹猫，一只獐子。”

    石安天一眼便认出了对面三个大妖的真身，他们的血脉算不得多强悍，要不然也不会被万妖阁留下来杀徐长安了。

    虽然这位“不胜开天”说出了三人的真身，可这三人并未惊慌。

    他们三人中，除了老席（犀牛）是中境开天之外，其它二人都是下境开天。而石安天，他们想都不用想就知道，是巅峰开天境，可饶是如此，他们心中也没有一丝惧怕。

    因为面前的这个老人是大名鼎鼎的“不胜开天”，虽然在宗师境无敌，但自打宗师境过后，这位老人便未有一胜，甚至当初下境开天挑战上境开天的石安天，石安天都惨败而回。

    所

    以，石安天虽然现身，可在他们的眼中，却是和一个大宗师没什么区别。

    “可惜了，若是年轻的时候，还会打点野味，山上的獐子啊之类的，烤出来那叫一个香。”

    石安天不是读书人，说话也不会文绉绉的，平日里主要是何其镇的那些人都极度的尊重他，这才让他讽刺的能力暂时收敛了起来。

    要不然，能够逼得齐凤甲与岑雪白直接喊他“刀二”和“剑十”的人，岂会是良善之辈。

    当初同辈之中他无敌之时，对手不仅是败在他的刀剑之下，更是败在了他的嘴下。

    三妖面露怒容，正要说话，没想到他却接着说道：“人老了啊，樟子肉太柴，豹猫肉不香，都很不想吃肉了；也就是那犀牛角有点儿用，老人家容易受到惊吓，把犀牛角磨一下，能够镇惊。”

    三位开天境的大妖面色冷了下来，顿时说道：“老东西，待会老子要把你皮给扒了！”

    说着，衣袂无风自扬，层层叠叠的威压如同涟漪一般扩散了出去，顿时方圆几十里内，白雪瞬间融化，低境界的人妖两族弟子纷纷倒在地上，鲜血染红了地面。

    甚至，就连靖安府城墙都有一丝的皲裂。

    徐长安被石安天提了起来，随后一扔，等他回过神来，人已处在了几十里之外。

    原本不远处的众多妖族和人族，宗师境之下非死即残，这还是在石安天有意的庇护之下。至于夜千树和陶家兄妹，则是各施手段，跑了出去。

    石安天皱起了眉，这三妖有些出乎他的意料。

    不过，他只是略微的惊讶了一下而已，随后便看着三人，淡淡的说道：“剩下的祸斗家两个小崽子，也别躲着了，出来吧。”

    只见空中又出现了两人，其中一人便是万妖阁北方的妖王，霍格。而剩下的一人，则是他的堂弟，霍彪。

    他本来想为自己的亲弟弟霍烈出一口气，可来到这通州之后，这才发觉情况有些复杂，便急忙把他的堂弟给请来了。

    这二人都是上境开天，他们属于祸斗一族，不是什么豹猫啊、犀牛啊还有獐子之类能比拟的。

    “两位大人，这老头何必劳烦二位。”因为血脉的缘故，三妖对霍家兄弟十分的尊重。

    霍格看了三人一眼，随后看着一眼石安天，眼中全是忌惮之色。

    他虽然一句话没说，可这在那三只开天境大妖的眼中却是蔑视。他们三位承认，自己的血脉不如二位大人，可这石安天是出了名的软柿子，居然还看不起他们，这让三妖有些不服气。

    “我等愿为大人捉拿这老头！”

    霍格没有说话，脸上也没有表情。

    三妖不等他表态，便直接冲了出去。

    可还未近身，便被石安天给抓住，如同抓着三只小鸡仔一般，随后直接将三妖丢了回去。

    霍格之前就有感知，知道这所谓的“不胜开天”名不副实，知道他强，可没想到强到这等地步。

    “我们五人缠住他！”

    他说完之后，他与那堂弟霍彪便一前一后堵住了石安天。

    那三位被石安天丢出去的大妖，也立马回过神来，站在两旁策应。

    “众妖听令，宗师境全都去斩杀徐长安，提徐长安人头回来者，奖励高级血脉，远古三等之下族群，整个族群往上提升一等！”

    霍格见拦住了石安天，便开口说道，声音如同滚雷一般，整个通州都知道了。

    徐长安听到这声音，急忙跑了。

    李道一刚才收到了消息，便立马回到城里，让天机阁的人去帮助各宗门截杀妖族的弟子，以免他们被害。可没想到，这一会儿的功夫，徐长安便遭到了大难。

    他回到了客栈，才想帮徐长安带走含光。

    这柄天子剑便直接化作一道金芒，飞了出来。

    同时，李道一只能催动手上的同命环，寻找徐长安；而小白，也是凭借着它与徐长安的联系，疯狂的朝着一个方向奔去。

    ……

    徐长安一路狂奔，可还是被一个妖族给找到了。

    面前的妖族，是宗师，比他高了两个境界。

    “没想到啊，这份大功落在我的头上！”

    徐长安咬了咬牙，举起了焚，随后咬破了手指在自己眉心上一点。

    “我以天河之姿入的汇溪，天赋技能一直没用，今日，我就用你来试一试！”

    徐长安此时有些妖异，焚也变得滚烫了起来。

    “入魔！”

    <!--over-->

