
　　“原来是这样。”鲍里亚点点头惊叹：“你们这个成员的身体素质和实力很不错，应该获得血统传承之类的好东西了。”

　　“当然，唐你更不错，看来这次试炼你的收获也不小，我感觉你跟之前根本不是同一个层次的实力，你进步太大了。”

　　唐九悯笑笑，很大方承认：“侥幸，得到了血统，提升不小。”

　　“恐怕还是个品级不俗的血统吧，真幸运。”鲍里亚表示恭喜。

　　“像你这样第二次试炼就能获得血统，而且队伍里成员实力不错，是一个很好的现象。”

　　提到这点，鲍里亚不仅露出回忆，有些痛苦的摇摇头。

　　“当初试炼，前三场啊，只有我一个人死撑，要不是后来有个人抽到了血统，我们团队怕是就没了。”

　　“唐，要知道，在所有队伍里，一个有战斗力有实力的苗子太难得了，他们是每个团队的关键。”

　　“经历的试炼越多，新人越难存活，可补充实力最直接的方式就是新人，没有新人，团队就只能慢性死亡。”

　　大门处，看着对方有些自言自语的样子，唐九悯若有所思。

　　“鲍里亚，看来这次，你们团队的试炼不太顺利？”

　　鲍里亚不由点点头，无奈的叹口气：“我们团队在刚结束的试炼里损失不小，一些新成员不说，最重要的是损失了两名老手。”

　　“试炼次数越多，试炼难度越大，损失老队员会让我们团队的试炼难度评级下降稍许，但同时，我们的实力下降更严重。”

　　“如果没有更多实力不错的新人补上来，对我们团队来说，就凶多吉少了。”

　　鲍里亚的脸色着实不好看，但很快，他意识到面前都是些外人，不该露出这种表情。

　　于是他拍了拍自己的脑袋，重新露出笑容。

　　“哎，这里就是这样，早晚都一样，我已经活够久了，没什么不满足的，这条街上，又有几个能活这么久。”

　　简单聊了几句后，鲍里亚就道别众人，溜达着前往下个公寓。

　　而柳子云看着对方离开的背影，摇头感慨：“好像是个很不错的人。”

　　“呵……”唐九悯意味不明的笑了笑，“不一定。”

　　“在这里，你见到的每个人估计都会热情，但谁知道呢？”

　　“如果你在试炼中遇到他们，你真以为他们会像现在这样和善？”

　　“只不过双方没利益冲突罢了，我们是新出现的团队，如果没意外的话，永远不会和他们相遇。”

　　“没有直接冲突，也就意味着没有竞争，自然就没有敌视的意义，相反人是群居动物，在这时反而会热情抱团。”

　　唐九悯不客气的说完，也没等柳子云什么反应，转身径直回到公寓里面。

　　旁边的新人们还在愣着，不知道在想什么。

　　柳子云则突然一个激灵回神，他赶紧转身追上去，一把拉住唐九悯。

　　“你听到那个人说的了，你得帮帮大家……”

　　“柳菩萨啊，你怎么还没死心，有时候你这种人真让人感到厌烦。”唐九悯不耐烦的吐槽。

　　而柳子云却不管不顾：“我的确没死心，大家需要团结，你没有办法一个人单干，这样走不远的。”

　　“柳警官，你实在天真过头了。”

　　几乎一模一样的问题......唐九悯无奈转身，他直盯着柳子云的眼睛，在对方想要说话的时候，打断对方。

　　“我知道你想要做什么，但在这里，大家最好别知根知底，因为我不想我的后路，暴露人眼前。”

　　“瞧瞧这个试炼，一个新人的命就值300念晶，初犯还打对折，关键时刻，我不认为这种力度的惩罚能拦住人性。”

　　唐九悯提到击杀队友的事情，让柳子云瞬间说不出话来，而前者则毫不犹豫离开。

　　“我没有让你对我交底，而你，更别想让我交......柳菩萨，有时间还不如好好训练下自己，你不会每次都有好运。”

　　没必要浪费时间了，离开公寓门口的唐九悯直接回到房间。

　　他直奔角落里的办公桌坐下，闭上眼将所有道具取出，随即又扫向个人界面。

　　崩解倒计时还有15小时，属性下降的不多，目前自己的精神状态也还不错。

　　显然，不使用超限作死的情况下，自己的身体还能支撑的住，最起码一时半会死不了。

　　确定自己不会开席，唐九悯睁开眼，开始处理‘收获’。

　　毕竟面前桌子上，可以说什么都有。

　　随手拿起一个在科研站顺手捞来的扳子，收回背包，唐九悯开始逐个确认这些东西是否有必要留下。

　　汉默博士的身份卡，不占多大地方，留下......

　　地下科研基地淘来的科研档案，实验记录，运行记录......

　　这都不是自己能看懂的东西，但......勉强可以当睡前读物。

　　塞尔神族战士的光刃，没有权限，失去能量，无法使用。

　　啧，可惜了。

　　闭上眼切到终端，把光刃选择报废......而因为光刃内特殊的金属材质，唐九悯如愿获得了......

　　1念晶。

　　奸商啊，这玩意在终端他刚刚可是查过的，价值1000啊！？C级装备里的天花板。

　　就？1念晶？

　　行吧，蚊子肉也是肉。

　　可惜，乌米尔斯上台前把那套华丽的战甲脱了，还把权杖给了别人。

　　不然，自己拼着命也要把他扒光。

　　烦躁的吞了杯咖啡，本着万一撞到财神爷的期待，唐九悯开始处理起其他‘废品’

　　最终，他的废品战绩，定格在2.5念晶......

　　其中装大神官遗骸的箱子1念晶。

　　另外0.5......他把人家圣堂高台上的锤子顺走了。

　　看来，指望顺手牵羊卖废品来发财，是没戏了。

　　也是，自己在想什么？聪明的可不是自己，还是要脚踏实地了。

　　想到这里，唐九悯拿起小机器人的平板，下一秒，系统声音响起。

　　“检测到该道具重要部分缺失，无法使用，需要修补，价格150念晶。”

　　Emmm，真是可惜啊，这次试炼的功臣，为了引开神族战士，在地下一层被放弃掉。

　　看样子不管有没有被破坏，丢失了就不会回来。

　　早知道让柳子云找一下了。

　　150念晶，这费用可不低，唐九悯摇了摇头，暂时将平板放到一边。

　　钱要花在刀刃上，自己这次看似1366念晶，但其实......一点不富有。

　　当然，这次的奖励，除了念晶还有其他没记录在试炼结算的东西，那就是击杀乌米尔斯而获得的异变晶石。

　　现在，他手里的异变晶石数量已经达到两颗。

　　这是好事，但也有一个麻烦，那就是他目前的念晶太少，不适合兑换B级道具。

　　而此时，除了这些，桌面上还有两件东西需要鉴定。

　　一把手枪。

　　那表面上是移民站，实际上是科研站的地方，应急负责人用于自杀的手枪。

　　这把手枪鉴定费用显示为200念晶。

　　按照终端鉴定费的算法，这应该是一把价值600念晶的C级枪械。

　　在兑换系统内，因为涉及消耗品子弹的存在，枪械价格相对较低。

　　C+的霰弹枪已经证明了其伤害能力出众，那么这把C级的手枪自然也不会太差。

　　然而，手枪和霰弹枪杀伤距离都是近距离，并且作用上有着许多相似重合，在已经拥有武器的情况下，稍显鸡肋。

　　至于另一个需要鉴定的......

　　便是那无法放入背包的大神官遗骸，系统提示鉴定费用为......

　　2200念晶。

　　艹！

　　唐九悯难得露出一抹扭曲的神情，看到这个数字，他实在难以形容心情。

　　2200念晶，也就是说，这是价值6600念晶的A级道具，结合遗骸在试炼中的表现，极大概率是个传承。

　　A级的传承啊，对于唐九悯来说，绝对大喜事，能解决他实力不足的燃眉之急。

　　但前提是，他得有2200念晶啊！！！

　　这灾厄岛的物价太高了，自己拼死拼活两场试炼，加起来连鉴定费都不够。ŴŴŴ.23sk.com

　　无法鉴定，自然无法获得传承，而根据灾厄岛的规则，任何带回公寓后未鉴定的道具，都不可以带入试炼或离开公寓。

　　这下好了，想卖掉都费劲......

　　万般无奈，面对这明显的好东西，唐九悯只能将它放在房间里。

　　而且，自己念晶不足的麻烦，可不止这一个大神官遗骸。

　　早在之前，检查新增兑换项时，唐九悯就发现了一件东西。

　　那个东西的存在，比起遗骸，更让人糟心。

　　因为它的名字叫.......神性中和液

　　【神性中和液】

　　品级：C

　　类型：消耗品，药物，特殊

　　功能特性：将身体中的神族能量完全平定，并在一段时间内免疫神族能量侵袭。

　　物品说明：火种三号计划产物，是制作火种基因的重要元素，也是用于压制人造神性细胞能量排斥反应的重要试剂，丹斯博士认为，这种药剂以后能以极低的成本制作，用于缓慢改善人类基因。

　　价格：648念晶

　　极低的成本......

　　648念晶。

　　这灾厄岛，该不会是生前网上的某易某讯公司搞的吧？

　　648啊648，一针下去，自己1366的念晶就会去掉小一半。

　　可现在，能量侵袭的倒计时还在继续，总不能不兑换吧。

　　没办法，认命吧，唐九悯只能赶紧购买一支神性中和液，先进行注射。

　　而当神性中和液全部注入到唐九悯体内后，身体那种极度紧绷的感觉明显缓解。

　　几个呼吸过后，能量侵袭比率下降到零，身体机能也恢复到了正常值。

　　紧接着，在一段时间的思考后，唐九悯又花了150念晶，将机器人修补。

　　这东西虽然没战斗力，但用来侦查，效果却很不错。

　　“修补完毕，扣除150念晶。”

　　“除了少数情况，情报永远占据重要的位置。”唐九悯看着恢复如初的微型机器人，不仅发出如此感慨。

　　神性中和液坑了648，修复微型机器人用了150，直接花掉798念晶，唐九悯手里剩下的念晶不多了......

　　接下来的道具选择尤为重要。

　　相对其他人，唐九悯考虑到自己的血统天赋，他其实不需要治疗针等药品，不过他仍然兑换了两支。

　　有备无患，况且治疗针用不了太多念晶。

　　还剩几百念晶......

　　唐九悯有些遗憾的看了一眼大神官晶石，这确实是一大助力，能大大提高他下次试炼的生存率和任务率。

　　现在的他实在没法凑足2200念晶，那是一笔大数目。

　　想到这里，唐九悯查阅终端，发现按照灾厄岛的战斗力算法，他们团队下一次任务等级应该还是二级，和刚结束的试炼难度差不多。

　　唐九悯悬着的心落地。

　　既然如此，那就查缺补漏，现在的他即使不开启机能爆发，不开启超限，也拥有比较强的个人属性。

　　属性代表战斗力。

　　现在的唐九悯，不用担心自己太弱以至于面对危险只能搏命，最起码再遇到那些怪虫，他有自信能正面一战。

　　而且除了属性，因为有微型机器人的辅助，他的探查能力非常不错，利用得当，可以提前避开危险。

　　武器上，有附加额外穿透效果的C+级霰弹枪，近距离输出很强，中距离也能有一定威胁。

　　现在，对于唐九悯来说，只有中远距离射击和贴身肉搏，这两个方面没可用之物。

　　远距离暂且不提，有小机器人的情况下，可以尽量避免这种麻烦，实在不行可以逃，毕竟远距离，敌人想追也麻烦。

　　但贴身肉搏，就不是想逃就能逃的了，如果不把这块空白补上，一旦被敌人缠住，会任人宰割。

　　目标明确，一把贴身肉搏的近战武器。

　　那么问题来了，如果有这样的武器，至少不能选择D级以下的那种普通版，最起码得选择有一定坚固属性的武器。

　　唐九悯想到了之前柳子云兑换的高压电棍，后来休息时柳子云提起过，足足硬扛六七次光刃斩击。

　　如果要兑换，至少也得是那种武器标准，即使和敌人战斗一段时间也不会损坏。

　　坚固、方便，贴身。

　　唐九悯兼顾这三个方面，开始在终端搜索。

　　一段时间过后，他终于在各类近战武器中找到最适合的存在。

　　一件C级的武器，或者是，是一件D级武器的特制款。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灾厄岛：无限杀戮更新，第三章 便宜的神性中和液免费阅读。https://xs.23sk.com 