 待外冷宗圣将礼单吟唱结束后，接下来要进行的便是六书中的聘书。

主持聘书大礼的是玉机子本人，外面观众太多，所以玉机子就吩咐苍云弟子，就在沅水小筑的篱笆院子里，安放一张桌子，公开举行。

叶小川是巳时初从住处出发的，进入沅水小筑的时间大约是巳时三刻，现在都午时初了，外面的礼单还在吟唱。

那礼单叶小川看过，已经进入尾声了，估计一盏茶的时间就能唱完。

竹舍内，众人又开始了新一轮的赞美。

就算很多人心中不愿意看到叶小川与云乞幽结合，但今天这种场面，谁都不会说出来触霉头，说出来的话都是恭维赞美的好话，至于有几成可信度，那就不得而知了。

厚厚的礼单终于吟唱完毕，冷宗圣合起礼单，伸手揉了一下喉咙，觉得干涩的很。

他今天算是最累的一个人了，今天叶小川不请自己胡吃海喝一顿，绝对不能轻饶他。

每一个红箱子都堆在沅水小筑的院子里，这院子虽然比醉道人住的院子要大许多，但放置几百口大箱子与礼盒，还是堆满了整个院子，不少箱子与礼盒都是层层叠叠，宛如垒宝塔一般叠了好几层。

大礼单念完了，小卒又递过来了一张红纸，是小礼单。

这礼单上的聘礼就少了，不是那些黄白俗物，而是修真者求亲时通用的法宝。

冷宗圣也算是见过大世面，看了一眼上面礼单，他的眼珠子都快瞪出来了。

修真者也贪，他们不贪金银，不贪珠宝，可是贪法宝，贪真法，贪神通。

冷宗圣看到叶小川送出的神器聘礼礼单后，整个人都不好了。

混沌仙灵果，十二枚。

高等级防御战甲，四套。

万年大妖内丹，十枚。

极品灵器仙剑，十柄。

上品神器，风系神剑射影。

血炼神器，金系神剑天灵。

礼单里的防御战甲，是南疆五族今天早上送过来的礼物之一，是后面临时加上的。

不过这些聘礼，依旧能吓死人。

大礼单里的珠宝首饰，是开始时候吟唱的，小礼单上的这些修真者用的上的，则是今天的压轴大戏，是在玉机子住持订婚典礼的时候朗读出来的。

看到冷宗圣眼睛发直，旁边有人偷偷的伸着脑袋看了一眼小礼单上罗列的神器，看了之后也都是身子一抖。

随着大礼单吟唱完毕，玉机子与几位大媒人商量一下，然后又询问了一下醉道人、宁香若、鬼丫头，这三个人交换了一下意见，醉道人与宁香若没什么意见，就是鬼丫头嘀嘀咕咕意见很大。

每个娘家人，都始终觉得自家的女儿天下无双，任何男人都配不上自己家的闺女。

叶小川虽然名气很大，虽然修为很强，虽然身份很高，虽然长的也不错，但鬼丫头依旧觉得叶小川配不上自己的小妹。

不过，鬼丫头也只是发发牢骚，威胁叶小川几句，让叶小川以后不要做出任何伤害自己妹妹的事情，否则定让他好看云云。

至于当面反对这桩婚事，她不可能做的出来的。

一来是叶小川与云乞幽乃是七世怨侣，她在死泽也从叶小川等人的口中得知，上次叶小川在天界时，自己的爹娘让叶小川带小妹回人间，就是说明爹娘已经认可了这个女婿。

二来是叶小川虽然人品有很大问题，但对自己的小妹非常的好，是一个值得托付的男人。

三来是她小妹从小吃苦太多，云家一脉所有人都觉得亏欠这个最小的小丫头，只要是云乞幽想要的，喜欢的，别说是瑶池仙酿，就算是天上的星星，邪神等人也会帮她摘下来的。

云乞幽真心喜欢叶小川，这就够了。

她嘀嘀咕咕的说了一番之后，就勉强答应了叶小川与云乞幽的婚事。

鬼丫头这位亲姐姐都点头了，剩下的事情就好办了。

玉机子起身，笑道：“吉时已到，诸位随贫道一起出去，共同见证叶师侄与云师侄定亲之盟吧。”

众人闻言，也都纷纷站起。

玉机子走在前面，身后是九位大媒，再后面是叶小川与醉道人，至于云乞幽，则是又变成了老佛爷，被鬼丫头与阿香姑娘左右搀扶，后面的裙摆被清影姑娘与小七公主提着。

在这些人出来之后，竹舍内的其他长老前辈，这才鱼贯而出，站在院子中心祭台长桌子的两侧。

祭台是一张长长的紫檀木桌子，上面有一个古色古香的青铜香炉，香炉后面还摆着三盘供果，供果的后面则是有一个灵位，上书“先师阮凤竹之灵位”。

在祭台桌子的前面，还有两个橙黄色的蒲团。

玉机子看了一眼黑云压城城欲摧般的修真者，天上地下到处都是，目光所及都是人，粗粗看去，至少有好几万之众。

除了正道修真者之外，还有南疆与北疆的异族，朝廷的代表，南疆五族的代表，塞外民族的代表，甚至还有四海水族的代表。

这场面万年难得一见。

而如此盛大的场面，只是为了见证一对年轻人缔结婚书之盟。

玉机子对身后的宁香若与醉道人点点头，二人会意。

醉道人拽着叶小川，阿香与鬼丫头搀扶着云乞幽，缓步上前，走到玉机子身体两侧的时候停下。

闲杂人等后退，九位大媒人一番唱喝，玉机子就从大媒人手中接过聘书。

礼乐声音小了一些，但并没有停止，周围数万人鸦雀无声，所有的目光都聚集在前面的玉机子与今天的两位主角身上。

今天的叶小川很英俊，很帅气，搽脂抹粉之后，叶黑子变成了叶小白脸儿，风度翩翩，器宇不凡，迷倒无数仙子。

云乞幽今天更加的出彩惊艳，男女通杀，她今天的美貌与气质，绝对不输给瑶光，让无数男子心往神驰，让无数女子自惭形秽。

玉机子又看向了老迈的刘老供奉，对他轻轻点头道：“师叔，开始吧。”

刘老供奉也不知道是什么来头，估计是后山竹林里的老前辈，辈分非常的高，连玉机子都不敢对他有丝毫放肆轻慢，还称他为师叔，应该是云崖子一辈的。

刘老供奉上前几步，朗声道：“吉时已到，唱礼书！”

 