    晚上八点。

    在小强与不死团几个玩家的带领下，张奕他们，前往【浴血殿】。

    防止有战国无双的玩家尾随盯着。

    为了把戏演的更像一点。

    小强故意说道：“大神，那个浴血殿里的BOSS，比咱们上次杀的那头蛇王还厉害，这次我们能搞定吗？”

    “放心吧，没问题。”张奕配合小强。

    事实上，神级探查术开启状态下，张奕的确看到周边黑暗中，有好几个正开着隐身术的战国无双刺客玩家，在悄然跟随……

    看来战国无双的玩家，已经在浴血殿那边，做好了埋伏。

    尽管小强他们一路上努力保持镇静，张奕还是能够感觉到，他们很紧张。

    来自于对战国无双的畏惧，以及对于张奕他们的担心。

    目前，连小强也并不知道，张奕要用什么手段，去对付战国无双。

    直到一行人，花了二十多分钟的行程，抵达位于一座荒野中的灰色大殿：浴血殿！

    与其说是殿，倒不如说是一座城。

    浴血殿的占地面积十分广阔，而且属于那种半封闭式的地图。

    殿外砌着五米高的威大城墙。

    城墙上，莫约每隔百米，就有一道城门。

    站在城外，可以看到位于城中位置，伫立着一座足有几十米高的黑色大殿！

    于是，几人径直迈入浴血殿。

    城中一片寂静。

    偶然窜出来的一两只80级【血狼】，被小强跟不死团的几个玩家斩杀，为张奕他们清空道路。

    以不死团目前76级的平均战斗力，越4级对付这些80级怪物尚且有些困难。

    这也是为什么张奕说，要等他们到78级以上，再带他们去刷隐藏地图地火洞窟的原因。

    四周没有任何其他的动静，但是大家都知道，战国无双的玩家就埋伏在四周的黑暗中。

    他们在等待张奕进入大殿。

    因为战国典韦交待过小强：让他把张奕他们带进大殿，然后他们再包围大殿，让敌人无处可逃！

    “大佬们，BOSS就在那座殿里了！”

    演戏演到底。

    小强指着大殿，给张奕他们做介绍。

    然后，带着张奕几人，进入大殿。

    果然，随着张奕几人前脚刚刚进入大殿。

    周边的黑暗中，赫然窜出一大群战国无双的高级玩家，迅速将整座大殿，团团包围！

    一身火红色法袍，身为战国无双副队长的79级法师战国、周瑜，位列于人群之首，看着前方大殿入口，冷声一笑：“终于上钩了！”

    身旁的战国、典韦，也是得意不已：“他们还不知道我们在这埋伏，直接派几十个顶尖刺客开着隐身术进去，一波秒了他们。”

    “然后我们其他人就在外面守着，等他们原地复活，也别让他们逃出来！”

    战国周瑜点了点头：“一定要把他们身上的神皇戒跟魔宝箱，爆出来！”

    “行动！里面的人，一个活口不留。”

    一声令下。

    身后，足有二三十个高级刺客从人群中脱颖而出，各自开启隐身术，偷偷潜入大殿。

    而其他人，则是在殿外等候。

    在他们看来，已经不需要再进去。

    这帮刺客，对付张奕他们就足够。

    毕竟他们的立场，是偷袭。而且刺客瞬间爆发力高，这么多刺客隐身状态下接近过去，轻而易举就能秒掉他们所有人！

    在战国典韦眼里，仿佛对方已是囊中猎物。

    淡然笑道：“那个人族御兽师伤害那么高，身上武器跟戒指装备必定极品，全爆出来，可就爽了！”

    “你们猜，他们还能活几秒？”

    “10秒吧。”矮子弓箭手玛卡巴卡说道，表情明显有些兴奋，因为马上，他就可以目睹自己的仇人小强被杀死。

    一旁，绝人之路则是冷笑道：“你太高估他们了，我猜，他们最多就能活5秒。”

    话音刚落。

    视线前方，赫然“哗”一道强光闪过。

    紧跟其后，伴随着一阵惨叫，刚刚进入大殿的几十个战国无双刺客，全都被震“飞”了出来。

    狠狠摔落在战国典韦他们面前，所有人头顶血条，清一色只剩下1点，倒在地上痛苦哀嚎。

    锁血！

    大殿外的众人惊愕之际。

    只见得一个浑身冒着红光的御兽师，持着一把火光四溢的魔杖，从大殿之内缓缓走出。

    全体pk！

    驻守在殿外，原本是防止张奕他们从大殿里逃出来的战国无双玩家。

    在一股强大的威慑之下，纷纷不由自主的往后倒退。

    第一个回过神来的战国周瑜，提起手中一根银光法杖的同时，一声令下：“杀！”

    话音刚落。

    身后，几十个弓箭手与魔法师同时发动攻击。

    使得，无数利箭与法球，集中向着张奕轰射过去。

    就在这时。

    哗！

    张奕的身形忽然消失在原地。

    避开所有攻击，眨眼，赫然直接出现在战国周瑜的面前！

    “副队小心！”

    骑士战国典韦立即挺动长枪，向着张奕飞驰而来。

    只是还没接近过来，便被张奕凭借超快的手速，一记【冰冻术】给冻住。

    刷！

    赶在战国无双的玩家发动第二轮攻击之前，流光灭从天而降。

    被选定为第一攻击目标的战国周瑜，眼疾手快使用闪现躲过攻击。

    周围战国无双的其他玩家，却是纷纷被流光掀翻在地。

    一道道高达2万多点的伤害，袭卷全场。

    “靠！这家伙施法速度怎么这么快！”

    “他手上有队长的神皇戒，加了50%攻速！”

    战国无双的玩家惊愕之时。

    张奕赫然又一个闪现，再次出现在战国周瑜的身前。

    “你怎么……”

    “轰”的一颗火球术将来不及防备的战国周瑜轰倒在地，张奕说道：“会两次闪现吗？”

    “要是这么想的，你可就有点孤陋寡闻了。”

    说着。

    哗哗哗哗……

    连续六次闪动，每一次闪动过来带起的攻击触发多重攻击，同时释放三颗法球，将周边那些试图过来支援战国周瑜的战国无双玩家，全部击退！

    接着，使用八位移行的第八段位移，再一次回到周瑜身前。

    此刻的周瑜，早就已经惊呆了，失去战国无双副队长本该有的气势，沉陷在一阵莫名的畏惧之中。

    作为一个幻影城战力榜排名前20的高端玩家，这是他第一次感觉，真正的强者面前，自己的力量，居然显得如此弱小！

    四面八方，人影闪动。

    无数战国无双的玩家，靠近过来。

    眼底的畏惧转瞬即逝，战国周瑜瞪着张奕，说道：“你敢动我，今天你们几个人，一个也别想活着从这里出去！”

    话音刚落。

    刚刚从地上爬起来，转眼又被张奕一道极光术轰倒在地。

    继而，张奕在战国周瑜身边俯下身来：

    “你是在威胁我吗？”

