    提起宿舍的事儿，校长“啪”一拍办公桌，“办，立马就办！”说完，回头吩咐没课的老师去把放体育器材的两间房子整理一下，腾出一间来。

    张本民摸着脑袋不好意思地笑了，“校长，也不用恁着急，俺就是问问而已。”

    “别的事儿不急，这个还能不急？”校长很是兴奋，“全公社统考第一的名誉，岭东小学好像从来就没得过！你这一下冒了出来，那是非常了得的，所以，不但要马上解决你提出的宿舍问题，而且，如果有需要的话，还可以为你专门配一个老师进行辅导！”

    “哎呀，校长，这样的话，俺不得考个全县第一嘛！”

    “啥，全县第一？！”校长伸着脖子，撸了撸袖子，“张本民，俺告诉你，今年还真是有可能县里统一出卷子，你呀，要是能拿个全县第一，估计公社都能给咱学校送快荣誉牌！那样的话，学校更会好好奖励你的，别的暂且不讲，先免费给你吃一年食堂再说！”

    张本民又一摸脑袋，“这个，没开玩笑吧？”

    “俺是校长，说话绝对算话的，而且，旁边还有老师们作证呢。”

    “好好好，俺相信！”张本民心里感觉挺美。

    “行了，你回教室去吧。”校长拍拍张本民肩膀，“好好学，可别骄傲呐。”

    张本民点着头，笑吟吟地走出了办公室。

    正值课间，很多人都看到了张本民仰首挺胸的样子，尤其是从办公室出来的那一刻，简直就是个凯旋的大将军。

    郑金桦气鼓得不行，但没有发作，她很想知道是咋回事，可又不愿意主动向张本民问话。

    张本民是知道的，所以该主动时会主动，目的是为了显摆，好好刺激一下郑金桦。“嗨，这以后啊，有事没事的都可以不用离开学校了。”他伸了个懒腰，装作很庸散的样子，“真是舒服，特别是逢到刮风下雨、冰雹大雪的天儿，完全可以留下来喽，。”

    “留下来？”郑金桦知道事情不简单，“有地方住？”

    “宿舍。”张本民轻描淡写地道，“当然是宿舍了，没宿舍咋住呢。”

    “你有宿舍？！”郑金桦还是吃了一惊。

    “嗯呐，正在[笔趣阁 www.biqugetv.xyz]收拾呢，估计下午就能拿到钥匙。”

    “奇怪了，学校咋会给你宿舍呢？”

    “奖励的呗。”

    “奖啥励？你得了啥荣誉？”

    “哦，这事儿啊还得慢慢跟你讲讲。”张本民摆了摆架势。

    郑金桦竖起了耳朵。

    张本民故意磨蹭了一会，没开口，等到郑金桦有点着急时，便带着点戏谑问道：“嗌，你到底愿不愿听呐？”

    此时的郑金桦暗暗一咬牙，明白张本民在拿捏她，不过她确实也真没办法，便史无前例地结巴着道：“愿，愿意，你倒是讲啊。”

    “哦，是这么个事儿。”张本民这才开始，“昨个啊俺跟校长说，今年可能会考个公社第一，问能不能给间宿舍用用，方便更好地学习。”

    “就这，校长同意了？”

    “同意了。”

    “没那么简单吧。”

    “那是当然，咋说也得表现一下呐，要不校长能相信么。”

    “你咋表现的？”

    “校长让郭老师出张卷子给俺做，摸摸俺的底儿。刚才那节课，俺不就是去做试卷的嘛。”

    “哦。”郑金桦有点恍然，“看你这样子，做得还不错嘛。”

    “肯定的啊，满分呢！”

    “试卷难不难？”

    “废话！”张本民更加神气了，“难不成还出个一加一等于几的题目？”

    “嘁。”郑金桦被搡了一句，却也没发作，只是默默地转头走开。

    张本民歪起嘴角笑了，完全能猜得出来，中午放学后，郑金桦回家肯定要向郑成喜说这事，然后也要在学校弄间宿舍。

    事实全如所料。

    中午一放学，郑金桦抓起书包就跑了出去，一口气到家。郑成喜见了忙问咋回事，是不是有人要欺负她。

    郑金桦大口喘着气，说张本民欺负她了。郑成喜听后勃然大怒，边骂边迈开了大步，要去找张本民算账。郑金桦连忙拉住他，把事情前后讲了。

    这下郑成喜有点瘪气，不由得皱起了眉头，“他娘的，难不成小狗东西还真有两下子？”

    “看那样子，是真的。”郑金桦的话音里带着不甘、嫉妒和委屈。

    “闺女，你先别急。俺得问问，看到底是个啥情况。”

    “问谁？”

    “先问张本民，再去问校长。”郑成喜拉着个脸，“非弄个明明白白不可！”

    郑成喜说完就快步走到了大街上，在张本民家那条巷子口站定，只要能扫到他的影子，就喊过来问话。

    早有准备的张本民还巴不得呢，故意绕了点路，从大街上走回家，确保能和郑成喜“自然而然”地打个照面。

    计划很成功。

    郑成喜看到张本民出现在大街上时，喜出望外。“唉，那个，小嘎娃啊。”他迎了上去，“俺问你个事。”

    张本民把头一歪，假装不理。

    “嗐，俺主动找你讲话，给了你多大的面子，还不要？”郑成喜伸出胳膊拦在前面。

    “你昨个傍晚不是跟俺吵架了么，现在还讲啥话？”

    “咿，你看你，还记仇咧。”郑成喜其实也不想这么说软话，但为了郑金桦，他得放下架子，“你一个小孩子家，大人说你几句还不中？”

    张本民不说话，歪起了下巴。

    “行，有股子傲气，也不枉两腿间长了个把儿。”郑成喜挺着脖子似是在夸奖，然后，头一耷拉，问道：“听说你在学校要了间宿舍，是真的？”

    “哦，你是说这个啊。”张本民不再装了，马上表现出沾沾自喜的样子，“那倒可以跟你讲讲。”

    “对对对，是值得讲一讲。”郑成喜哈着腰，“你，真是单独做了张考试卷？”

    “你是听郑金桦说的吧？”

    “嗯……是的。”郑成喜觉得没法说不是。

    “就是嘛，俺都跟她说了呢，可她好像还不信。”

    “也不是不信，就是，就是她看你之前的成绩似乎，似乎不咋地。”郑成喜挤出个尴尬的笑容，“嘎娃，你，你真有那能耐通过单独考试？”

    张本民听了这话一琢磨，摇了摇头。

