    王太卡恨不得给自己两个嘴巴！太厉害了也是错的嘛！这个世界还讲不讲道理了啊！人生啊！给点希望好不好！

    　　“额，我啊，哈哈......”王太卡干笑道：“我其实，也不算是参观。我就是来......其实我能到这里都很感谢大家！”

    　　韩胜浩点点头，奇怪的看着王太卡：“嗯，那到底是谁呢？我没有别的意思，我只是好奇。”

    　　王太卡想了想，灵机一动：“哦！金领男！对，他是你们公司经纪人。我跟他很熟悉，这就来找他了！”

    　　总算是救命稻草找到了，金领男原本是s.m公司充儿的经纪人，拍摄的时候还在。当时被王太卡一脚踹倒花池里面，来了一个狗啃泥。后来因为充儿受伤，办事不利被辞退。当王太卡再次看见他的时候，他变成了f.n.c的经纪人。

    　　对了！王太卡忽然想起那天晚上的事情，跟着金领男的还有一个女生，长相很萌的那个。

    　　忽然转头，王太卡看到了权萌儿，露出了笑容。

    　　权萌儿本来小心翼翼的躲着，却看到王太卡忽然转头看向自己，意味深长的笑了笑，一下子就被吓到了！

    　　“这个炸鸡暴力狂认出我了！”权萌儿想哭啊！

    　　“金领男？”韩胜浩听了这个名字，愣了一下，显然是压根不知道，转头看了看别人。

    　　韩胜浩旁边的一个女主管一脸莫名其妙的说道：“金领男，哦，aoa的经纪人？他这几天刚好请假啊！”

    　　“啊！对对！”王太卡这时候连忙改口，伸手一指权萌儿：“我就是受到了金领男的嘱托，他虽然请假，但是十分担心aoa的成员有没有晚上偷吃炸鸡什么的。所以让给我监督一下，特别是这个，叫......对，就是她！别看长得瘦，天天偷吃肉！”

    　　“珉娥？”雪炫这时候看着权萌儿，反而露出一丝讶然，随后是怨念。你偷吃炸鸡居然不叫上我？还是不是姐妹了！

    　　王太卡这个理由如同扯淡，但是偏偏说出的关键原因还让人不得不信。

    　　韩胜浩眼神微转，他完全不相信王太卡这套说辞，偏偏别人也就算了，他作为一家企划社的社长，如果这点事情的真假都猜不透，那干脆去死算了。

    　　放在往常，韩胜浩大概直接就报警了，但是此时此刻却不能。王太卡刚刚所见所闻，还有所说所想，都是很重要的。韩胜浩居然对王太卡有了一丝爱才之心。如果能直接收过来，其实也是一件好事！

    　　所以韩胜浩决定装傻。身边有几个人要再度询问王太卡的身份，韩胜浩只是轻咳一声，说道：“如果是这样的话，倒也说得过去。”

    　　听见社长都这么说了，那几个想询问王太卡身份的人都闭上了嘴。都不是傻子，很明显社长这是不想追究了，他们也没必要再表忠心。

    　　这件事算是荒唐又稳妥的暂时解决了。

    　　唯一有一个不乐意的，就是权萌儿了。她真的是对天发誓啊！她真的只是晚上偷偷跑出去一次，还被经纪人抓住了！就那一次啊！一次啊！但是偏偏让王太卡撞见了，到了现在还让王太卡倒打一耙，说她晚上经常出去吃炸鸡！冤枉啊！真的冤枉啊！

    　　每一家经纪公司对于艺人的身材要求都是很高的。此时此刻，权萌儿已经看到了公司里主管艺人部的女魔头，这瞪着眼睛凶巴巴的看着自己......

    　　“完了！我要完蛋了！”权萌儿真的感觉自己是冤枉死了！而罪魁祸首就是这个炸鸡暴力狂！但是在现在这种面对这么多公司高层，还有社长的时候，权萌儿可没有胆子直接说什么，只能是哑巴出黄莲，有苦说不出！

    　　王太卡看了看权萌儿那个悲催的样子，还以为自己说中了，既然还是补刀：“看！她都羞愧成这个样子了！”

    　　权萌儿：“噗！”

    　　“好了，今天先到这吧！”韩胜浩也是觉得心累了，挥挥手：“把这次得到的建议都落实一下，下次再具体说。至于......对了，怎么称呼来着？”

    　　王太卡说道：“叫我阿尔伯特就行了。”

    　　“好的，阿尔伯特先生请跟我来一下，我想和你单独谈谈。”韩胜浩说道。

    　　王太卡非常想拒绝，但是看着韩胜浩那个样子就知道自己没办法拒绝，只好跟着韩胜浩往外走。

    　　“你到底是什么目的？”韩胜浩走到了外面，直接开门见山的问道。

    　　“我没有什么目的。”王太卡只能装傻。

    　　韩胜浩说道：“你是狗仔吗？”

    　　王太卡连忙否认：“不是，我其实......我其实是s.m公司的摄像师。”

    　　“商业间谍？”韩胜浩笑了：“不过我们好像没有什么值得s.m重视的吧？我们可是小家小户的。s.m旗下的两个女团，函数和少时任何一个，aoa现在都比不起，还要来探察什么？”

    　　“并不是！”王太卡说道：“我其实真的是......粉丝！”

    　　“粉丝？”韩胜浩脸上沉了下来：“你在开玩笑吗？”

    　　王太卡只能强行瞎编了：“真的！其实并不是金领男叫我来的，完全是我自己想来的。我主要是因为......刚刚那个叫珉娥的女生！真的，别看我名字都没记住，因为我是一个肤浅的颜值粉。而且我的身份金领男可以证实，我现在确实任职于s.m公司。我其实也是巧合，趁着今天贵公司人多眼杂混进来的。嗯，就是这样。”

    　　韩胜浩听完，看了看王太卡。这话了半真半假的，他其实也没信多少。如果换做别人，他早报警了。可是现在他却不能这么做，因为王太卡刚刚提出的那些建议和想法，别具一格，很有创意。但是王太卡的身份，他却实在是难以相信。

    　　“阿尔伯特......”韩胜浩想了想，忽然想到了不久前和别人闲聊的时候提起的一件事，然后转过头看向王太卡：“你是王......王什么卡？”

    　　“啊？社长你知道我？”王太卡没想到韩胜浩居然知道自己！

    　　“果然是你！”韩胜浩忽然笑了：“前不久就有人跟我说过，s.m公司出现了一个晋升最快的新人pd，还是一个外籍。当时我以为是开玩笑，没想到居然今天见面了。”

    　　“我有这么大名气吗？”这下子倒是王太卡愣住了。

    　　“韩国的娱乐圈也没有多大，而且以你的提升速度，就算是韩国人也没有你快，所以还是小有名气的。”韩胜浩说道：“今天一看，果然也是有实力的。想法和建议别具一格，很有创新性，很厉害。”

    　　王太卡松了口气，听见韩胜浩的话，起码说明自己能安然无恙的离开f.n.c公司了。

