    “就凭你，也配参战，找死。”

    在这一刻，星空灵族的族长，自然是发现了姬清尘，正在朝着自己这边而来。

    此时的姬清尘，虽然已经达到了至圣境圆满的状态。

    可是，不要忘记了，现在这里的交战，已经超越了至圣境，哪怕是圆满的状态，又能如何呢。

    对此，星空灵族的族长，看到姬清尘前来，很是不屑的开口。

    但姬清尘此时，根本就不搭理他，而是用自己的实际行动告诉他。

    星空灵族的族长，这边话音刚落，姬清尘嘴角溢血。

    这，自然不是对方的一句话所致。

    纵然是灵魂冲击，也不至于让姬清尘如此，毕竟他的灵魂，早已经达到了越道境。

    现在之所以会如此，乃是因为此时，他自己将自己领悟的七道，连带着自己的最强体质，一起从根本上震碎了。

    弃七道，而融为一，从此以后，便是只修一道。

    不，甚至于都不能算是现在诸天万道之中的一道。

    因为，在他姬清尘之前，从未有人走过此道。

    也就是说，他姬清尘是第一人，是开拓者。

    姬清尘强忍着体质破碎，七道破碎的痛苦，在这一刻，以造化玉碟引动诸天万道的本源之力。

    在引动完成的一瞬间，造化玉碟彻底消失不见，荣融入到姬清尘破碎之后七道和体质之中。

    这一刻起，姬清尘肉身破碎，小世界破碎，连带着至圣之剑尘念，以及至圣之衣全套，全部碎了。

    从这一刻起，他将会蜕变。

    万道之力，此刻纷纷进入到姬清尘的身上。

    而在这一刻，星空灵族族长，终于发现了端倪。

    一个人再强，那也不可能如同姬清尘这般。

    之前，不管是姬星月，还是林清馨她们，虽然引动了本源之力灌注自身。

    可是，那也是她们自己相关的力量。

    可是，姬清尘此时完全不一样。

    现在的姬清尘，好像打破了这层桎梏，朝着一个自己都不曾听说过的方向发展。

    一个人，可以吸纳万道之力，这是何其恐怖。

    在这一刻，星空灵族的族长，对姬清尘起了杀心。

    必杀之心，姬清尘一定要死，绝对不能让其完成这一步。

    虽然他不知道，姬清尘最终会变成什么样子。

    但是，一旦完成，那必然是很强的。

    “你想离开，那也得问问本座同不同意。”

    姬星月自然也是发现了，所以第一时间阻拦。

    其实，何止是他们两个，在附近的其他强者，也是在这一刻，发现了姬清尘的不一样之处。

    虽然不知道原因，可是他们也清楚，这关注着姬清尘能不能参战。

    所以在这一刻，无数的强者，都在朝着姬清尘这个方向杀了过来。

    一时间，所有的顶级强者都在拼命。

    在这一刻，本就已经被打的破碎的虚空，顿时在众多强者的力量冲击之下，破碎的速度更快了。

    此时此刻，所有的强者都疯了一般。

    “快离开这里，不要让他们靠近你。”

    在这一刻，赵诗婉看着姬清尘依旧在朝着固定的方向前行，顿时开口提示。

    因为，她觉得这样不太安全。

    当所有的强者，全部都汇聚在一起，情况谁也掌控不了。

    “那就让他们来，来一个，杀一个。”

    “杀敌证道，以他们的血，来奠定我的道。”

    “让他们，来为我的道路添砖加瓦。”

    “哪个强者，不是靠着杀上去的。”

    姬清尘在此时，何尝不知道现在的情况。

    但是，道心无暇的姬清尘，根本就不会避退。

    笑话，若是在此时自己退了，道心必然出现问题。

    而这便是对方想看到的，这一点，姬清尘看的很是清楚。

    星空灵族的族长，之所以想要来杀了自己，无非就是因为，怕了。

    同样的，也是想让自己道心出现瑕疵。

    只要自己走了，怕了，那么自己对于自己的道，就是不坚定的。

    所以在此时，让他走，不可能。

    就算是死，也得死在前行的路上。

    随着姬清尘的开口，仿佛天地都在见证着他的成长。

    万道之力，以更快的速度帮助其修复自身，完成一个新的身体。

    所以，纵然姬清尘的身体，此时一次次的破碎，一次次的重组。

    可是，却也一次次的变的更加完美。

    境界，也开始提升。

    就在他破碎一切的时候，他的境界，已经归位初始状态了。

    现在，不过是须臾之间，已经达到了通灵境界。

    手中，也出现了一把剑，依旧是尘念，但是跟之前却不一样了。

    原来的至圣之衣，也在此刻完全的成为了一个整体的样子，虽然看起来好像跟之前一样。

    但是，真正是这样吗，不是的，这一点姬清尘心中很是清楚。

    而后，随着姬清尘的境界进阶，也开始一起进阶。

    地灵境，天灵境，巅峰，而后是轮回境。

    这一切，不过是发生在眨眼之间。

    当到了轮回境的时候，姬清尘的双眸之中，仿佛出现了一个个的世界，其中一道身影，不停的在轮回，周而复始。

    具体轮回了多少次，经历了多少，此刻无人得知。

    而到了这一刻，姬清尘的境界提升速度，也变的缓慢了。

    在此时，姬清尘仿佛无视了外面的一切，一心沉浸于其中。

    外界所有人，此时看到姬清尘的境界，卡在了轮回境不动了。

    “妄想走一条谁也没有走过的路，自大。”

    看到这一幕，星空灵族的族长，顿时以灵魂之力发声，想要扰乱姬清尘的重生蜕变之路。

    在这一刻，姬星月她们神情剧震。

    因为，她们做不到阻拦，对方毕竟是真正的越道境强者。

    自己等人，不过是能够短暂的与其抗衡，并非是全方面的提升。

    “卑鄙。”

    “马德，这孙子果然就不是什么好鸟。”

    “你怕了。”

    ……

    在这一刻，看到这一幕的九界大陆强者，纷纷开口。

    有担忧，有愤怒，有人直接开口怒骂，总之什么情绪都有。

    对此，星空灵族的族长，没有回应。

    而是在此时，继续不停的以领会攻击的方式，来扰乱姬清尘的蜕变。

    众人担忧的人，可是姬清尘此时，却一点影响都没有受到。

    星空灵族的族长，一开始还没有发觉，可是后来却发现了。

    自己此时，根本撼动不了姬清尘的意志，根本就做不到。

    姬清尘的灵魂，十分的强大，已经超越了他的灵魂强度。

    不仅如此，他还感应到，姬清尘的灵魂强度，依旧在增加，并且速度很快。

    到了他们这个等级，灵魂到了一定的程度，根本就不可能提升这么快。

    灵魂的提升，实在是太难了。

    可是，对于此时的姬清尘来说，完全就就不存在。

    此时此刻，不得不说，他怕了，真的有些怕了。

    但是，在此时却不能够表现出来。

    因为，这会让他的道心动摇。

    并且，也会对自己这边的强者，产生不好的影响。

    可偏偏在此时，姬清尘的境界提升了。

    轮回境二重天的气势，展现了出现了。

    说起来很滑稽，也很诡异，姬清尘这样的人，此时展现出来的那种境界，竟然只是轮回境。

    而且还是低等级的存在，可是她的灵魂和肉身，甚至于说是一切的一切，都根本不是这个等级的。

    现在这个时候，若是说出现一位渡神境的强者，众人毫不怀疑，姬清尘一拳就能够将其灭掉。

    若是动用灵魂之力的话，更是简单的很。

    随着姬清尘境界的提升，万道之力，以更快的速度，开始朝着姬清尘的身上凝聚。

    在这一刻，附近几个星域的星辰，也受到影响，其中的灵气，开始迅速的枯竭。

    并且，在这一刻，有至圣境的星空一族的强者，想要动用吞星一脉的力量，禁封附近，可是却发现，失灵了。

    很显然，这一切，不用多想也知道了，必然是姬清尘身上发生的一切所导致的。

    又或者是一个引子，这样应该更合适一些吧。

    因为就在这一刻，万道的力量，都在朝着这边汇聚。

    谁能够以一己之力封印诸天万道，能够阻隔这些力量。

    没有，做不到的，纵然是越道境的强者，也是做不到的。

    此时此刻，姬清尘心中只有一件事情，那就是变强，以最坚定的信念，做着一件事情。

    心无旁骛，仿佛其他的一切，根自己丝毫不相干。

    在这一刻，有强者看到了姬清尘的双眸之中，无数的世界，然后是星域，宇宙……

    不过，也仅仅是如此，因为到了这里，他们再也承受不住了。

    他们感觉，自己若是继续看下去，那么就会陷入其中。

    这是一种发自心底的感觉，并非是他们自己一时之间的猜测。

    姬清尘此时，到底经历了什么，除了他自己以外，谁也不清楚。

    唯一能够看的到的，就是姬清尘此时的境界提升，眼睛能够看到的，就是一切了。

    与此同时，更多的强者到了。

    星空灵族的，九界大陆的。

    他们刚一出现，没有丝毫的犹豫，瞬间加入到战团之中。

    大战，朝着不可预测的方向发展，参战的强者，也是越来越多，附近星域都被打碎了，虚空乱流横行，

    平日里，众人见到虚空乱流，第一时间都会选择远离。

    可是在这一刻，没有人选择这么做，不但不离开，反而全部毫不犹豫的踏入其中。

    生死有命吗？不，在于自己，只要够强，便可以活下来，甚至于在生死危机之下，潜力被激发，变的更强。

    而姬清尘，此时身上的气息，也开始改变了，变的更加深邃和沧桑，充满了岁月磨砺的气息。

    人还是那个人，可气息却完全的变了，仿佛经历不知道多少世轮回。

