    “各位观众各位来宾，欢迎来到第一届正宫大战小三格斗大赛的现场直播，我是主持人和播报员方诚，欢迎给我打钱送礼物，约会也行，下面是我的私人号码，非大胸勿扰。”

    “好的，我们可以看到比赛已经正式开始了，两位选手在互相垃圾话问候之后，马上就动手了。”

    “我们看到叶语卿选手率先发起进攻，来势汹汹啊，拳头充满力道，看她自信的表情想必对自己的身手很有底气。”

    “好家伙，我们看到神崎凛选手反击了，只是一个回合就把叶语卿选手放倒在地上。”

    “叶语卿选手难道就此放弃吗？不，她开始反抗了！她没有放弃！”

    “反抗成功吗？没有，她可耻的失败了，已经被神崎凛选手压制在已经超过三十秒。”

    “我宣布此次正宫大战小三格斗大赛完美谢幕，用时一分钟，获胜者是神崎凛选手！”

    方诚把金刚杵掏出来，绑上小红花，递到神崎凛面前：“神崎凛选手，这是你的奖品，请收下。”

    神崎凛冷冷瞥了他一眼：“滚。”

    这个混蛋不制止就算了，反而在一旁上串下跳鬼叫个没完，真想连他也一起揍。

    方诚把金刚杵收回来，继续用手机录下这正宫大战小三的珍贵画面。

    叶语卿此刻正趴在地上，双手被神崎凛反剪在身后，神崎凛则是坐在她屁股上，牢牢压制住她。

    一个令人熟悉的姿势，神崎凛从受害者变成加害者。

    “你放开我！！”

    叶语卿尖叫着挣扎起来，心里更是一肚子问号。

    没道理啊，她本来就擅长打架，还自学过搏击，现在又跟武田真澄这种高手学习快两个月了。

    怎么可能在神崎凛的手上，连一个回合都走不了。

    如果她知道神崎凛在武田真澄手下学过几年，最近还特训过，大概一开始就不会挑衅她。

    神崎凛无动于衷，她现在终于体验到这个姿势的美妙了，又大又翘的屁股坐起来还挺舒服的，就像个肉垫似的。

    她扭头看着方诚，问道：“她怎么有胆量跟我动手？”

    叶语卿在神崎凛看来，实在是弱得可怜，连当个炮灰都不及格的那种，竟然有胆量跟自己耍横。

    方诚哈哈一笑：“人菜瘾还大呗，你尽管揍，不用跟我客气。”

    看到方诚竟然还在说风凉话，叶语卿气得大喊道：“喂，你就这样看她打你的女人啊？”

    方诚拿着手机，笑眯眯的蹲到她面前，把她愤怒的表情录下来：“你是不是吹小雨伞顺便把智商也吹跑了？我怎么不知道你是我的女人？”

    “我说的是明惠啊！”

    “不信谣不传谣，我跟朝香清清白白，身正不怕影子斜。”

    “你！”

    眼看这个渣男靠不住，叶语卿只能改变思路。

    她对神崎凛喊道：“有能耐你放我起来，我们再打一次。”

    神崎凛冷哼一声：“再来一百次也一样，你现在不是我的对手，如果不能正视这一点，那你永远也赢不了我。”

    叶语卿咬牙切齿道：“那你先放我起来，这个姿势我很不舒服。”

    神崎凛微微一笑：“没关系，我很舒服。”

    方诚插嘴道：“喂，这是我的话，你别抄袭……”

    “闭嘴。”

    “你叫我闭嘴我就闭嘴？”

    “营养费不想要了？”

    “您继续！”

    神崎凛继续压制着叶语卿，语气带着不容反驳的意味：“我最后再强调一遍，我跟方诚之间没有你误会的那种关系，如果你还敢胡搅蛮缠，就别怪我不客气，现在跟我道歉，我就放你起来。”

    你现在就对我很客气吗？

    叶语卿气得胸都快炸了，但现在打不过小三，她只能选择以退为进，暂且示弱。

    等将来变强了或者有机会，再狠狠教训这个暴力女。

    不过道歉的话怎么也说不出口。

    叶语卿这个时候可以直接下线让朝香明惠上来的，但她还是有担当，自己惹的麻烦事不会甩给明惠。

    神崎凛用力一拍她的屁股：“回答呢？”

    叶语卿疼得龇牙咧嘴，好女不吃眼前亏，只能屈辱的小声道：“对不起，是我错了。”

    “大点声，听不见！”

    “对不起！！”

    神崎凛这才放她起来。

    叶语卿爬起来后气呼呼的瞪着两人，但也没敢再扑上来找茬，直接下线了。

    朝香明惠终于夺回身体控制权，连忙低声下气跟神崎凛道歉。

    她跟蠢蠢的叶语卿不同，这一会看下来，也看出方诚和神崎凛之间的确没什么。

    双方的交谈和神情都不掺杂任何一点暧昧，彼此对视时，两边的眼神都是非常清澈。

    有感情的男女不会是这种表现，与其说暧昧，倒不如说两人的关系更类似于损友那种。

    只不过原本她跟神崎凛之间的地位应该是平等的，结果被叶语卿这么一搅合，让她无形之间已经低了一头。

    神崎凛颇为惊讶的看着朝香明惠，如果不是亲眼所见，很难相信一个人能够流畅切换两种完全相反的性格和神态。

    要么有着超高的演技，要么真的是双重人格。

    方诚笑眯眯的把手机收起来，以朝香明惠的性格，要跟神崎凛搞好关系并不难。

    “看来在我离开的这三个月里，你这里发生了不少事啊。”

    神崎凛有些意味深长的对方诚说道，叶语卿出拳的招数带有武田真澄的风格。

    要么是方诚教给她的，要么是武田真澄亲自教的。

    以神崎凛对方诚的了解，他绝不是一个热心肠的人，那极大可能就是武田真澄教的。

    除非有正当理由，否则别想指挥动她那个闺蜜。

    方诚没有急着解释，而是道：“我正要去训练场，你要是也想去，那就一边走一边说。”

    神崎凛没有意见，她陪着朝香明惠一起把餐桌和厨房收拾了，然后三人下了楼，坐上神崎凛的车，朝训练场开去。

    “事情是这样的……”

    方诚也没有隐瞒，就从朝香明惠和佐藤兄妹碰上邪教徒开始说起。

    神崎凛认真听着，当听到方诚单枪匹马（佐藤隼人被她无视）就敢去极乐教的据点救人时，忍不住扭头看他。

    只是刚刚一扭头，方诚的手就已经按上来把她的脸推回去：“看路，别看我。”

    神崎凛：……

    她一时间感到无语，为什么在这种无关紧要的小事上，这家伙反而变得有默契了。

    通过后视镜，她看到坐在后座上的朝香明惠，正在出神的望着方诚。

    仿佛蒙上一层水雾的双眼中，带着炙热的情感。

    神崎凛算是明白之前在家里的时候，朝香明惠为何会是那种表现。

    她这个局外人听着方诚简简单单的讲述，都能听到心潮澎湃，更别说朝香明惠这个被救的当事人。

    英雄救美虽然俗套但是能够流传这么久，就是因为美女最后总是会爱上帅气英雄的。

    如果方诚某一天也这样对自己呢？

    神崎凛心中忽然冒出来这样一个问题，然后讶然失笑。

    方诚救过她不止一次了，虽然只是战斗中的增援，但两人也没擦出什么火花嘛。

