 皇族联盟！！

    经过长达六天的激烈争论，皇族联盟内部的暴躁对峙的气氛始终没有缓和，反而愈演愈烈。

    “死士计划必须全面推开！谁如果反对，立刻滚出皇族联盟！”盘武仙尊最终一锤定音，威严又带着愤怒的声音回荡辉煌殿宇，不容置疑。断断续续开了六天会议，吵来吵去没个头了，以他的耐心都忍不住了。

    盘武仙尊突然的愤怒让激烈争吵的各族终于平静下来。“

    无论是各皇族，还是各皇族带来的附属势力，无论你是什么身份！只要是天武境八重天以上，全部集合起来！”

    “以七重天和八重天塑造九重天死士，以九重天和天武巅峰塑造煌武死士！”“

    这不是儿戏，这是生死存亡的大战，这是你死我活的血拼，我们必须要有同归于尽的决心，才能取得胜利。”“

    我们已经败了很多次，不能一败再败。”

    “秦命是不会给我们机会的，阴谋诡计会越来越多，我们不能被动防御。”“

    明白吗？”盘

    武仙尊威严的声音回荡殿宇，让各族强者勃然色变，全部的高阶天武？岂不是很多族老和传人都要做死士？在场的很多战将和长老同样也要做死士！一旦行动失败，皇族联盟将永无翻身之力。面对秦命那种级别的势力，剩下再多的中阶天武都只有任人宰割的下场。

    “仙尊，您这要求过分了！！”赤瞳天麟沉声道，第一个出来反对。其他各皇族立刻反对，他们可以接受制造死士，绝不接受全体做死士，尤其是在场的很多高阶天武的长老，他们更不想就这么死了。他们组成皇族联盟是为了最终的胜利，而且要亲口享受到胜利的果实，绝不是这么凄惨狼狈的自爆，神魂俱灭！

    盘武仙尊也没想着做的这么绝，但只有这样说，才跟他们有缓和谈判的余地。最

    终，经过激烈争论，盘武仙尊做出让步：“各皇族可以留下五个高阶天武，各附属族群可以留下两个！其他的，全部做死士，没有任何讨价还价的余地！这已经到了生死存亡的时候了，只有我们做出赴死的决心，才有可能给各皇族留下一个未来！还不明白吗？”黑

    魔皇脸色阴郁，不客气的反击：“如果不是凤九歌被抓走，秦命就不可能得知死士行动。我们可以慢慢推进，慢慢谋划，可以等待将来塑造更多高阶天武之后，再造死士，而不是像现在这样！盘武仙尊，这件事责任在你，你一直回避怎么处理百里金玉，现在既然想让我们各族交出所有高阶天武，你是不是先做个表率？”

    其他各族都看向盘武仙尊，尽管这是唯一的仙武了，可他们还是很愤怒。要不是百里金玉跟凤九歌之间的竞争，百里金玉就不可能把凤九歌扔出去。就因为凤九歌了解太多了，落到秦命手里他们才会担心。

    “当时情况复杂，我们还没查清楚到底是谁做的！”盘武仙尊当然清楚是百里金玉做的，可凤九歌没了，帝英不回来，他就只能保住百里金玉，否则劫天教谁能撑起教主之位？“

    把她拖过来，搜查记忆！如果是冤枉了，我们道歉，可如果真是她，她必须死！！”“

    我们现在是在讨论联盟的生死大事，百里金玉的事以后再谈。”盘武仙尊此话一出，在场各皇族之主都恼了。

    “盘武仙尊，你如果如此不公不义，何以服众？”众

    人立刻反驳，你连个徒弟都不舍得处理，还妄想我们交出全部高阶天武？

    面对各方质疑，盘武仙尊连番回绝，可是一方之力怎么抵得过各方反击，最终……盘武仙尊忍住痛苦，做出决定：“我们劫天教的死士名单里，会加入百里金玉！你们可还满意？”各

    方交换一下目光，情绪稍稍缓和。

    盘武仙尊压住怒火，看着黑魔皇：“凤九歌被抓走了，秦命肯定能从她那里掏出死士行动的秘密，这个没必要质疑了。我们必须尽快行动，在最短的时间里完成实验。你们黑魔族这次必须全力配合，把你们的秘密都交出来。”黑

    魔皇微微攥拳，他确实留了一点小秘密：“我会亲自参与，我们黑魔族还会贡献魔血做辅助！不过……我有一个建议。”

    “尽管说，有要求也可以尽管提。”

    黑魔皇沉默了一会儿，下定决心。“没什么别的要求，你说的对，我们已经到了生死存亡的时候了，必须筹备一股特殊力量。秦命那疯子成长速度太快，我们虽然可以留在这里安安稳稳的发展，有着屏障守护，坚持个几年没问题。可是你们想想三五年前的秦命，想想三五年前的修罗殿，他们当时才是什么境界，才是什么规模？如果再给他们三五年，他们肯定能轻易破开这屏障，活活撕碎了我们。所以，我们必须尽快推行死士行动，尽可能的塑造煌武死士，天武境九重天的死士，到时候就用这个跟秦命拼。但鉴于秦命已经知道我们的秘密行动，我建议，等我们在天武境身上实验成功之后，把培养死士的秘术公布出去。”“

    公布给谁？”

    “血魔族和黎魔族，还有大陆的承天帝国！！血魔族和黎魔族联盟虽然没有加入我们，可毕竟威胁过秦命，秦命应该不会饶了他们，它们早晚会跟秦命开战，给他们死士的秘术，让他们培养几个死士。承天帝国跟秦命因为万世皇朝的事发起过摩擦，或许可以利用这个来拉拢他们，让他们未来也向秦命出手。通过这个死士秘术，我们三方就可以形成一个无形的组合，真要到了生死存亡的时候，我们至少能有个帮手。”黑

    魔皇是豁出去了，既然要干，那就干场大的。六天前那那件事就能看得出来，秦命绝不可能饶了它，更不可能饶了黑魔全族，所以……他要赌上这个秘密，让秦命死无葬身之地。比狠？看看谁更狠！！众

    人紧皱着眉头考虑着，这个秘术是他们对抗秦命的强大力量，如果赢了，同样可以威慑天下。但是，想到秦命已经知道这个秘密，他们制造的死士未必会理想的效果，如果能拉到两大魔皇族和一个大陆皇族配合，至少能多出六七个煌武死士。

    在这时候，盘武仙尊突然察觉到一股强大的力量出现在了远方。“

    怎么了？”众人立刻发现盘武仙尊脸色都变了，心里暗暗一紧，又出什么意外了？

    “杀皇？？”盘武仙尊凝眉感受了一会儿，突然起身，刹那间离开殿宇，冲向了高空。殿

    里的众多煌武天武们微微一怔，谁？？杀皇？？

    下一刻，整座殿宇里所有强者沸腾一般全部涌了出去，尤其是那些一直沉闷的天武界强者们争先恐后的往外冲。 