 山地前气氛寂静。林

    寒手持火麟焚天剑，站在众多残肢碎肉中，长发随风飞扬，一剑横杀了这么多天才，就像一尊魔神，深深的震住了在场的无数人！很

    多汇集而来的天才都一脸的敬畏。这

    家伙比普通的仙子还要吓人。

    剑天也是气的咬牙切齿，族中的精锐竟然死了这么多，损失太大。可惜他现在也是重伤在身，神丹破碎，让他站都有些站不起来，只有恼火。他

    可没想到这小子，真正实力爆发出来这么可怕。“

    谢婉婉，法坤，你们两个还不拿下他，想落得我这个下场吗？”最后，他也只有转头，望着身边的二人，咬牙道。谢

    婉婉和法坤没有出手，一来觉得剑天对付一个毛头小子而已，已经足够了，二来他们都是仙子，根本不屑于联手对付别人。

    此刻见证了林寒的彪悍，他们心中也是有些郑重，明白对方不像表面那么简单，实力爆发后就像隐藏的巨龙苏醒般，让他们都有些震惊，尤其是林寒手中的那柄火麟焚天剑，在那上面他们也嗅到了一股浓浓的威胁感觉。如

    果他们单打独斗，还真没把握能够战胜林寒，说不定真会落得个跟剑天一样的下场。所

    以听得剑天的话，他们二人皆是点了点头，望着林寒脸色有些冷漠，法坤道：“小子，将你那柄神剑交出来，我们或许可以考虑给你留个全尸，否则别怪我们让你碎尸万段！”

    不管怎么样，他们也是二大仙子联手，根本不惧怕林寒，一副吃定他的样子。

    毕竟能成为仙子，皆非常人，联手之下爆发出来的威力，根本不是一个人可以抵挡的。然

    而，林寒嗤笑了一声，手中的火麟焚天剑，遥指二人，依旧淡淡道：“废话少说，你们想联手，那就一快来吧，正好接你们顺道一块解决！”现

    在拥有了火麟焚天剑，林寒也是豪情万丈，颇有番一剑在手，天下我有之姿。

    瞧得他这模样，谢婉婉和法坤全部都是脸色阴森了下来，在他们二人联手之下，这小子还敢这么嚣张，这分明是不将他们放在眼里啊。

    “好，你够狂，希望接下来你不要后悔。”法坤咬牙冷森一笑，接着一声大喝，道：“法天神丹！”

    话音落下，他天灵盖中，一颗神丹冲了出来，散发出夺目的光彩，照亮大片天地，灿灿生辉，刺目无比。

    神丹顿时划过一道绚烂无比的光芒，朝着林寒冲了过去！

    “刀神丹！”与此同时，谢婉婉同样发出一声娇叱，在她光洁的额头上，同样也是充出了一颗莹白璀璨的神丹，宛若刀状，一刀劈出，漫天银辉喷薄，也是至大至强，无与伦比！两

    大仙子级别人物，全部全力出手施展出了神丹，那里的天空仿若都是被映衬出了两种光芒，一片绚烂多姿，同样也充满危险！

    轰隆！

    就这样，两大神丹碾压虚空而来，浩大的威压释放而开，让不少离的近的一些人都是呼吸困难，身体瑟瑟发抖，忍不住想要软倒在地的感觉。神

    丹原本就对下位者，有很大的压制，两颗不朽级别的神丹，一般人根本承受不住。当

    下，无数人都纷纷紧张了起来，想要看看这个少年，在这种情况下怎么反抗！

    外界无数观众也都瞪大了眼睛，这在中央大地东方自从崛起以来，在同龄人当中，几乎从来没有败过的少年，今天是否会首次尝到败绩，打破传奇！

    毕竟两大仙子联手绝对不是一加一那么简单！

    就在众人这般想到这时，接下来出人意料的一幕却出现了。

    只见林寒面对两大神丹，依旧是淡淡冷笑一声，接着在一众人愕然的目光下，他的手中却持着火麟焚天剑，摆出一个古怪的剑诀，随着这古怪的剑诀摆出顿时天地间无数的灵气，疯狂的向他体内汇集而去，透着一股山雨欲来的压迫感…

    “这是什么剑法？”瞧

    得这一幕，无数人都愕然了起来，一些眼力过人者更察觉到，在林寒的剑势中，有一股十分强悍的波动，散发出来，让他们微微有些身体发寒之感！“

    他头顶上，那能量潮汐好庞大…”接

    下来有人惊叫了一声，引起了无数人的注意，当那些人纷纷抬头看到林寒头顶上的一幕之后，全部都震惊了！只

    见在林寒头顶上有一个巨大的能量潮汐正在那里成型，宛若一个大漩涡般，将近有百米的范围，将整个高天都给遮拢了去，一眼看去壮观无比！

    能量潮汐正是施展翻江战技的标注，让人意外的是，这能量漩涡非面积未免也太庞大了吧，比起一般的能量漩涡，足足大了好几倍不止。“

    相传只有翻江战技榜中，排名前五十的战技才能形成上百米大下的能量潮汐，难道他施展的战技，是翻江战技榜中排名进前五十？”

    柳柔语气颤抖，有些脑袋发懵的喃喃自语道。

    哗！

    城外，无数人似乎也是想到这一点，全部掀起一股巨大的哗然。

    翻江战技随着排名越高，威力越大，施展起来，声势自然也就越大，能量潮汐的范围也就会随之增加。翻江战技榜上排名靠后的战技，施展起来，能量潮汐大多数都是在几十米左右！然

    而林寒此刻头顶上的能量潮汐，竟然足足有上百米，这的确是翻江战技榜上排名前五十的战技，才有的迹象啊。

    而翻江战技榜一共记载着九十九簿战技，前五十已经是一个分水岭，威力比起后面翻江战技，强了可不是一点半点。此刻林寒施展出了一簿前五十名的翻江战技，让无数人都震惊。

    就算是一些实力雄主都眼热，翻江战技原本在大陆上，就少之又少，战技榜前五十，那更几乎是属于传说了，整片洪荒大陆恐怕也只有更加鼎盛的深处区域，才有这等战技存在。林

    寒现在露出这一手，实在让人觉得不可思议。

    “这小子的运气，怎么会这么好。”轩老也是忍不住攥紧了一些拳头，有些咬牙切齿，怒骂道。几天而已对方无端的多了一柄霸气滔天的火焰神剑，又练成了一簿翻江战技榜前五十的战技，这机缘就算他们这些见多识广的老一辈的人物，也都觉得惊心动魄。无

    数人也都呼吸粗重，抱着同样的想法，一阵羡慕和嫉妒！

    自从这小子崛起以来，每每展露出来的手段，都让人刮目。 