    【笔名：李宮蟾】

    【作品：《长歌行》、《我大明天下无敌》】

    【累计变动率：1.110500%】

    【关联幻想：《幻想之歌》】

    【关联力量：英灵模板（李和-剑客）】

    ……

    ……

    【李和——剑客】

    力量：S+

    耐力：S+

    敏捷：S+

    炁：EX

    幸运：S+

    宝具:EX

    独有技能:【风起于青萍之末（EX级）】，李和所选择的道，心灵之光的具现，为世间鸣不平的意气之剑，剑的强弱，唯心而定。

    职阶技能:【剑意（EX级）】，剑意超级加倍。

    宝具详情:【哲学三境（S+级）】、【我有一剑（EX级）】、【永不磨灭的意志，世间最耀眼的光辉（EX级）】、【千古风流，诗酒剑仙（EX级）】。

    【哲学三境（S+级）】：看山是山，看水是水；看山不是山，看水不是水；看山还是山，看水还是水。

    效果：世间真谛，唯我唯心。

    【我有一剑（EX级）】：我李宮蟾有一剑，可为天地立心，可为生民立民，可为往圣继绝学，可为万世开太平。

    效果：道理越强，人民支持越多，此剑越强。

    【永不磨灭的意志，世间最耀眼的光辉（EX级）】：人类文明传承中最宝贵的遗产，恒古不变的伟大信念。

    效果：纵使大道磨灭，一点真灵犹存。

    【千古风流，诗酒剑仙（EX级）】：千古风流尽在吾身，以绝不可能的可能击败光辉之主，近乎奇迹般的伟大壮举，早已刻印在世人心中。

    效果：重现当初诗酒剑仙的巅峰状态，持续时间5分钟，冷却时间24小时。

    ……

    （PS：不老药的具现化属于《长歌行》的能力，这个英灵模板是关联《幻想之歌》后取得的力量，《我大明天下无敌》的其他所有模板全部消失，其他人再想获得模板，只能通过《幻想之歌》，但这是可以在现实存在的。）

    ……

    ……

    变动率、模板，这些东西是李和苏醒之后，徘徊在脑海中最先看到的信息，当他疲惫的睁开眼睛的时候，见到的是妹妹那惊喜的笑脸。

    “你终于醒了，哥哥。”

    她笑着，却也哭着，那红通通的眼眶，眼角的浮肿，可以看出这些天她受了多少惊忧，感受着她紧紧握住自己的手。

    李和抬起另一只手，给她拂去了泪珠。

    温柔道：“哥哥在这里，不会离开的。”

    “嗯——”

    李玥扑在了他的胸膛，眷恋的感受着他的存在，从小到大相依为命的两人，当他昏迷不醒的时候，她忽然感受到巨大的孤独与恐慌，她无法想象，如果哥哥不在了，她该如何活下去……

    所以。

    在李和昏迷的这七天当中，她寸步不离的守候在旁边。

    抚摸着妹妹的头发，李和忽然说道：“多久没洗头了？好油呀。”

    “你！！”

    李玥先是一阵气急，然后开始死劲拿头蹭他，一边蹭一边说道：“油死你！油死你！叫你敢嫌弃我，我都不嫌弃你！！”

    李和任由她撒娇着，露出了开怀的笑容。

    这时他才有闲心观察四周，看着陌生的房间，他问道：“我们这是在哪里？”

    李玥安分下来，趴在他的怀里，仰着小脸，那双大大的眼睛里还透着水泽，有着几分好奇和兴奋，也有几分忧愁的说道：“哥哥，我们在罪恶之都了。”

    “罪恶之都……”

    倒也是情理之中的事情，他把事情闹得那么大，又退出了革命军，如果这世上还有一个地方敢收留他的话，那就只有罪恶之都了。

    这应该是老姬的安排吧。

    “对了，最后是咋样的？老姬呢？”

    李玥僵了一下，才乞求的看着李和说道：“哥哥，你不能做傻事，好不好？”

    “……到底怎么了？”

    “在你将传国玉玺交给姬大哥之后，为了保证我们能够安全离开，他一个人留在了江城，并用哥哥你的胜利，换取了周瑞来答应三个条件。”

    “分别是……”

    “最重要的是第三点，有革命军和娲皇作为威慑，奥林匹斯现在不仅不能杀哥哥你，反而还要保护哥哥才行。”

    “虽然只是周瑞的一个口头承诺，但是所有人都不会怀疑周瑞会毁约，周瑞不在意自己的名声，也不在意别人骂他是叛徒，但他绝不会让李新德蒙上半点灰尘。”

    “所以，那比任何契约都有力。”

    “可以说，哥哥在三年内应该是没有任何外部威胁了。”

    “还有这个。”

    “钥匙。”

    李玥拿出一串钥匙给李和看，并说道：“我们来罪恶之都后，这是那个女巫交给我的，她说，姬大哥早先已经预料到了会有这一天。”

    “在传国玉玺投入《幻想之歌》后，哥哥虽然失去了五个百分点的累计变动率，但却获得了一个平台。”

    “最初制造的两千个游戏头盔，就是打开《幻想之歌》力量的钥匙。”

    “只有使用那些头盔才能够进入《幻想之歌》的虚拟世界，现在游戏由娲皇来运营，有着几乎无穷的潜力，在《幻想之歌》当中，玩家们可以觉醒自己的英灵模板，然后逐渐提升。”

    “这个力量在现实中也有效，而且不会因为特异点消失而消失。”

    “最早的时候。”

    “姬大哥除了通过革命军的渠道，将1000个游戏头盔通过奖励的形式，布置在十个赛季的游戏排位当中，剩下的1000个游戏头盔，已经提前送到了罪恶之都。”

    “这个钥匙，就是存放头盔的仓库的钥匙。”

    “然后……还有这个。”

    “姬大哥让我将这三个锦囊交给哥哥，说是哥哥如果有不能决断的时候，或者说没有办法的时候，就可以拆开一个锦囊……”

    李玥的声音越说越小，她看着李和握着锦囊的手在发抖。

    他的声音忽然无比的嘶哑，甚至有些难以出声，他颤声问道：“那他呢？”

    “……姬大哥，被关进和谐城了，无期徒刑。”

    “……”

    李和张了张嘴，却什么话也说不出来，鼻子有些发酸，哪怕是在面对周瑞的冷漠交易的时候，面对无数镇压的时候，他都不曾流过一滴眼泪。

    现在。

    他忍不住了，流着眼泪，紧紧握着锦囊，他骂道：“姬长生，你他娘的……你他娘的……”

