    关德卿说的很淡定，唐俊听后就淡定不了了。

    “不就是炸了一个厂房吗，要赔多少？”

    陈家驹在门口听着办公室里面的谈话，想不到署长对他真的很好，没有第一时间追究他的责任。

    而是考虑赔偿。

    在这样的长官手下做事，他是信服的，决定以后办案一定要尽最大的努力。

    惹不惹麻烦他貌似真没有考虑过，什么事情都没他抓罪犯来的重要。

    关德卿已经叫人统计过了，闲置工厂损失没超过五十万，至少工厂的主体框架还在。

    “五十万而已。”

    唐俊拿起电话直接将骠叔叫来。

    骠叔很快过来。

    “骠叔咱们警署还有多少储备金？”

    “二十万三千六百三十二块，八毛。”

    “通常家驹办案破会赔偿，如果钱不够怎么办？”

    “办案子抓捕造成的破坏是要负全责的，钱不够只能向上级申请。”

    唐俊觉得理应如此。

    “上级会给钱吗？”

    “给肯定是会给的，具体什么时候给就要看长官的面子，再有这样的事情是会背锅的肯定免不了被骂。”

    原来如此，有关系和关系还是不一样的。

    唐俊现在是能够理解雷蒙和骠叔的难处了，怪得不陈家驹那么勇猛都升不了职。

    就凭他的破坏力和给上级上官造成的麻烦就注定不好升职。

    拿着注定通过不了的推荐信还不如将推荐信留给更有前途的人，或者留在手上，至少还能换个人情。

    “家驹办案的时候炸了一间废旧工厂，大概要赔偿五十万，骠叔辛苦一下将事情摆平。”

    骠叔是看出来了，唐俊是要保陈家驹的，就算不为陈家驹也要为唐俊考虑，这个差事他还真要担负起来。

    “我会尽力。”

    骠叔虽然答应下来但脸色还是很不好看的，毕竟要去招人帮忙是很没有面子的事。

    “署长，事情是不是很麻烦？”

    关德卿觉得她应该帮忙，想不到警署都不够钱赔。

    “是很麻烦，陈家驹要是照这么破坏下去，我这个署长可能做不了多久的。”

    关德卿听到后是很担心的，毕竟像唐俊这么年轻就能主持一个警署人真的是头一份。

    要是为了护着属下被撤职想想还真的很亏。

    要知道有的人工作几十年都未必能够做署长，就知道能够上位的人想有多么不容易。

    唐俊要是被毁了前程真的不值得。

    陈家驹毕竟是她的手下，惹了麻烦她觉得理应有她一部分责任。

    “我能做点什么？”

    关德卿是很想补偿的，毕竟唐俊的前程就是她的前程，谁知道下派后会遇到能搞破坏的属下。

    唐俊问道。

    “想要补救？”

    关德卿点头。

    “先将银河商场的事情结案，再将十大通缉犯的大东抓住，他的悬赏可是有三十万。”

    “多少能够补贴一些。”

    “我们重案组一定努力将人抓到。”

    关德卿是真心想要做一些弥补的，不管十大通缉犯如何难抓，她都必须要将人给抓住。

    唐俊查看了警署的储备金，上一任署长倒是没有乱花钱，只是没有多少成绩储备金并不多。

    价值三十万悬赏的大东他是一定要抓住的。

    看来想要赚储备金还要他亲自出马，要是再让陈家驹搞几个案子出来他还真赔不起。

    不知道朱涛的情况如何，他可是害怕陈家驹去破坏价值一百万的吊灯。

    现在他才知道做署长是真心不容易，一个是怕在管辖区出大事，在一个怕手下人乱来，还有来自黑白两道和富豪的压力。

    唐俊觉得破案子这种事情还点他亲自出马才行。

    没过多久关德卿拿着结案报告进来。

    “署长，结案报告。”

    唐俊看过后没有发现问题，直接签字。

    “对了你派人去通知程荣达一声。”

    “是。”

    【叮，破获银河中心爆炸勒索案，任务奖励随机抽奖一次。】

    唐俊好久都没有抽奖了，提示出现后马上选择抽奖。

    【叮，获得“危险人物定位功能”。】

    唐俊看到他的视觉右上角多出一个新的标志，通过刚才得到的信息得知，有了这个定位功能后能够感知一百米内的危险人物。

    危险人物定义不是实力强，而是罪恶值。

    从今天开始他唐俊就是一个么得感情的人形自走雷达。

    别人家的署长都是坐在办公室里喝茶，他这个署长要去亲自巡街？

    “走我自己的路，让别人自找出路。”

    铃铃铃……

    “署长，置业集团董事长程荣达来的电话是否进行转接？”

    Apple打电话过来询问。

    他的助理秘书已经投入工作，让他很省心。

    “接过来吧。”

    “唐署长，很感谢你们警方能够这么快破案，为此我想捐赠五十万以表感谢希望银河商城在你的管辖内能够平安无事。”

    “程先生客气了，我代表警署感谢你的捐赠，消除罪恶保护市民的财产安全是我们的责任，希望多一些像程先生这样理解我们的企业家就太好了。”

    “唐署长有时间一起打球啊。”

    “好啊。”

    两人聊了几句就在愉快的交流中结束了通话。

    摆明了是送“封口费”的，不想让银河商场的案子多做文章，程荣达这个人还真是会做人。

    都是千年的狐狸，可惜他不是同类。

    “Apple通知重案组开会。”

    唐俊忽然喜欢上了用电话进行交流，只要按一下电话键就能够联络他的助理，感觉跟做老板一样。

    重案组大房。

    就是一个很大的大厅，重案组就是在这样的环境办公。

    连个大型会议室都没有，差评。

    唐俊知道想要改变警署办公条件还是需要申请的，关键是还需要有储备金才行。

    所以目前只能在大房里开会。

    唐俊拿着文件，直接关灯打开幻灯机。

    “你们看到照片上这个人相信你们都不陌生，他就是十大通缉犯之一的大东。”

    “根据收集到的情报，他很可能在从事人蛇生意，所以重案组接下来的任务就是找到他，抓住他。”

    “此次抓捕大东的任务由我亲自指挥，关德卿督察带队，我给你们三天的时间去搜集他的消息，我不管你们用什么办法三天后我要知道他的渔船位置。”

    “解散！”

