    第36章 第二榜 武魂榜

    所有人的目光，这一刻都被新的榜单所吸引。

    三个闪耀着光芒的大字出现在金色卷轴之上。

    【武魂榜】

    苏牧双目一缩，死死的盯着武魂榜三个字，不仅是因为自己拥有着强大的十二翼天使武魂，必然上榜。

    同时还因为这和系统的预测一样。

    这么看来系统和天道榜单绝对有一定的关联。

    …………

    随着无尽虚空之上的金色卷轴缓缓展开，一个个鎏金璀璨的大字浮现开来。

    无数魂师为之激动。

    “卧槽，快看快看，又要公布天道榜单了。”

    【斗罗大陆天道榜】

    【第二榜】

    【斗罗大陆武魂榜！】

    【上榜武魂的拥有者将获得神赐奖励！】

    【温馨提示：不管多少人拥有上榜武魂，只会有一人获得奖励。】

    随着嘹亮的浩瀚神音传遍斗罗大陆。

    无数人为之振奋。

    ……

    七宝琉璃宗。

    剑斗罗尘心满脸溺爱的看着宁荣荣：“荣荣的武魂晋升为传说中的九宝琉璃塔，一定会榜上有名。”

    “剑人，这还用你说，不是明摆着的。”骨头罗嘲讽道。

    随后看着宁荣荣堆满笑容：“我们的荣荣小公主可要登上双榜了，以后不知道要便宜哪家的小伙子了。”

    “骨头爷爷你好讨厌。”宁荣荣脸色发红。

    宁风致盯着榜单，却是隐隐有不好的预感，宁荣荣登上武魂榜他是有信心的。

    但武魂殿只怕会登上更多。

    做为上三宗的宗主，他掌握着一些隐秘的信息。

    比如教皇比比东的双生武魂，比如千家一脉相传的神级武魂——六翼天使。

    …………

    昊天宗。

    看到无尽虚空的武魂榜，无数长老，弟子发自内心的狂欢。

    做为上三宗排名第一的昊天宗，却被迫封山数十年。

    他们拥有着天下第一器武魂——昊天锤。

    绝对会登上武魂榜。

    七长老满脸振奋：“天道榜提示，不管拥有上榜武魂者的数量多少，只会挑选一人发放神赐奖励，不知道这挑选的条件是什么？”

    “实力？”

    “年龄？”

    “天赋？”

    “相貌？”

    “魂环年限？”

    此时的长老团最是激动，七嘴八舌的说出自己的猜想，可是没有一个能答案能说服众人。

    “好了，不管如何我们昊天宗肯定会有人获得奖励，这就够了。”二长老一锤定音。

    “哈哈也是。”

    “昊天锤可是天下第一器武魂，我看至少也是前三。”

    “老四，你这也太保守了。”七长老狂傲道：“我觉得昊天锤排名第一也不为过。”

    ……

    史莱克学院。

    胖子满脸精光：“自己可是变异武魂邪火凤凰，不知道有没有可能上榜。”

    奥斯卡一脸丧气的看着天道武魂榜：“又没希望了，我的命好苦。”

    然后看向唐三：“小三，咱两可真是同病相怜，你是蓝银草，我是香肠，没我们的份喽。”

    唐三却是没有理会奥斯卡，盯着无尽虚空之上的武魂榜，他陷入回忆。

    “自己的武魂蓝银草自然是无法上榜的，但自己还拥有另外一个武魂。”

    “爸爸和师父都让自己不要轻易使用锤子，看他们那珍重的表情，那把锤子应该不是凡物。”

    ……

    戴沐白心中一阵窃喜，一阵担心。

    窃喜的是做为星罗帝国皇室特有的武魂——白虎，绝对有机会上榜。

    但天道武魂榜有明确提示，只会有一人获得奖励，万一白虎上榜，但获得奖励的是戴维斯，那可更是雪上加霜。

    就在这时，一个身影闪过，在戴沐白耳边低语了几句。

    “废物！！”

    戴沐白暴躁的骂道，三个月了，他派人寻找朱竹清三个月了，可是依然了无音信。

    据探子说，朱竹清逃入星斗大森林之后，便在没有踪迹了。

    “难道说，她遇到强大魂兽了？”

    戴沐白心中猜测，同时心中愤恨，那可是自己视为囊中物的女人，自己的神赐奖励就靠她了，结果现在人没了！！

    “好不甘心！！”

    …………

    天斗帝国。

    雪清河府邸。

    雪清河双目绽放出神采，女神榜的奖励，已经让她在魂帝就拥有了十万年魂环。

    这神赐奖励对自己的提升是巨大的。

    他微微含笑，自信道：“武魂榜！还有哪个武魂比六翼天使强大的吗？”

    …………

    武魂殿。

    比比东凝神望着无尽虚空上的金色卷轴。

    “不知道我的死亡蜘皇和噬魂珠皇能排在多少位？”

    做为第一个研究出解决双生武魂隐患的天才魂师，比比东对自己的双生武魂还是有清晰的认知。

    “昊天锤、六翼天使武魂的品质都在自己之上。”

    “恐怕自己不会获得很好的奖励。”

    想到这些，比比东不由得皱眉。

    不够转眼间，她便释然，是自己太贪心了。

    在女神榜得神赐奖励下，自己已经拥有双十万年魂环，这可以说是古往今来的第一人。

    自己的双生武魂，排名不会太高，但至少也会上榜，同样能获得不菲的奖励。”

    而且，做为武魂殿的教皇。

    比比东不光考虑自己，只要是能壮大武魂殿的实力，都是她愿意看到的。

    她的目光锁定在苏牧身上。

    十二翼天使武魂。

    这是她目前见过最为强大的武魂，而且仅苏牧一人。

    如果苏牧获得榜首，按照女神榜的奖励，那可就是十万年魂骨和十万年魂环的奖励。

    想一想，一个三十级的的魂师，就可以拥有十万年魂环，那是何等的可怕。

    ……

    邪月目光中闪过一抹复杂与落寞。

    “自己和苏牧的差距要越来越大的了！！”

    他是见过苏牧的恐怖的武魂的，绝对会荣登武魂榜，获得神赐奖励后，苏牧的实力肯定会得到提升。

    ……

    就在这时，胡列娜忽然说道:“教皇冕下，我申请和苏牧一起前往星斗大森林。”

    比比东目露疑惑的看向胡列娜，随即点了点头：“你呆在着武魂城也太久了，出去看看也好。”

    “多谢教皇冕下。”胡列娜长呼一口气。

    原来这主动申请背后，是因为系统又向她发布了一人任务。

    【任务：请宿主陪伴苏牧前往星斗大森林。】

    【任务奖励：魂力丹一枚】

    (本章完)

