    “快，都小心些，麻利点……”

    血战过后，江胜的队伍变得更加忙碌，围剿得很顺利，但接下来的事情更多！

    那外出的三百青壮生番随时可能会回来，必须第一时间要把要道封锁住，江胜救人之前就仔细观察过地形，这个部落的生番很会找位置，有水源、地形陡峭，易守难攻，靠着部落里存下的食物，守到明年夏天都没问题！

    要据守的要点有六个，江胜选了三百个人，分四班据守，六个路口都很狭窄，要靠攀爬才能靠近，且视野良好，只需要少数几个弩手和长矛兵便可以守住，之前这生番部落都只在每个路口放了两个人，如果不是江胜一手神射术以及那能发四石之力的宝弓，根本不可能上得来！

    江胜的潜入应该是不可复制的，毕竟那些生番的骨箭根本不可能射得上来，不过江胜还是在每个据点准备了两个盾兵，五个长矛手和弩手若干，四班轮守，确保不出一点意外！

    剩下的人则是被江胜安排组织搜寻和清理物资，他得清楚这个山寨有多少食物，有多少过冬物资，以及有什么能用的生活用品。

    搜寻过后他发现东西比想象中要多，首先便是各种各样的兽皮，大型猛兽的皮子、中小型的物种类似鹿子、狐狸的皮毛加起来有大几千，完全可以制作各种皮衣供手下人保暖，多余的皮子还可以留着，尤其大型的熊皮、虎皮，等站稳跟脚，可以回中原换取物资。

    除了皮子外便是各种各样的玛瑙、宝石，现在用不着但用来今后换物资倒是很方便。

    食物很充足，山寨的兽栏里除了汉民外还养了一些其它牲口，山腰上本就有生番野人自己种的粮食，是一种类似块茎类的食物，产量很大且山寨里有很完善的储备地窖，而后便是从汉民村庄里掠夺来的细粮，小麦、稻米都有，加上鲜活的水源，完全够五百人活到明年.....

    之后江胜还发现神庙内藏有很多阴干的木料，显然是用来扩建神庙的，这些木材质地很好，阴干的年份也很足，之后用处多多，只要自己兑换一个木工坊，很多实用的工具都能做出来，甚至还可以用来造船……

    搜寻物资的同时江胜也没忘记让人清理尸体，之前为了救人，大部分射杀的生番都在木屋子里，得及时清理出来，今后这些屋子得住人，不能让尸体烂在屋里。

    神庙更是要清理干净，这里有好几百人被围杀，不及时清理很容易生疫，且为了前期方便统率指挥，江胜打算让所有人先挤在祭坛，外面的那些生番反攻回来时自己得第一时间组织足够多的人去支援。

    生番的尸体直接搬一起烧掉，汉民的尸体则是经过认领和祭拜后进行焚烧，骨灰可以放进神庙，立牌位祭祀……

    做完这些，天已经差不多快亮了，可外出的生番居然还没回来，让江胜稍稍有了空余时间来思考未来该怎么做…..

    现在有了初步领主的资格，有了超过五百的人口而且大部分是青壮，有一个易守难攻的地盘，有充足的生活物资，有很不错的自然资源，可以说现在的他比起开局一把刀，已经有了相当高的起点。

    但面临的问题也很多，首先是随时会打回来的鱼骨部生番，而后便是黄老爷他们，作为一个反王级别势力的前哨，未来的威胁比生番只多不少！

    现在第一步得守好现在拥有的，这并不简单，虽然已经布置好一切的江胜觉得鱼骨部能打回来的概率很小，这种地形，在有高强度手弩的帮助下，精锐士兵想要攻上来都够呛，更不要说那些野猴子，他们的骨箭从下面根本就无法对守口子人造成伤害，更不要说他还布置得有盾兵。

    而且三百生番是轻装出行，是没带多少食物的，只要第一时间没能打回来，他们就必须分散外出猎食，没了山顶种植的粮食，光靠打猎三百个人想吃饱可是够呛，肯定是要分散猎食的。

    时间一长他们不但没有足够的精力来攻打自己，自己反而可以组织人手下山去狩猎已经分散的他们，这样既可以练兵实战又可以提升自己的等级……

    想法倒是非常不错……可是……需要解决的问题却不少！

    首先是武器消耗问题，现在能和生番抗衡，除了依靠地形最重要的是依靠威力不俗且上手极快的手弩。

    手弩是好东西，但缺点也很明显，那就是消耗巨大！

    村民们是赶鸭子上架，准头极差，想要有足够杀伤就得舍得箭矢，可这东西是买的，总不可能一直靠自己的能源点来消耗购买吧？败家也不是这样败家呀！

    所以初期的木工坊和铁匠铺是不能省的，江胜看了看系统里关于两者的售价。

    初级木工坊需要能量点三百点，赠送十个初级木匠的培养名额、赠送一套基本的木工工具以及可选模具十个、可选工艺图纸五张。

    初级的铁匠铺需要能量点四百点，赠送十个初级铁匠培养名额，赠送打铁工具一套，赠送熔炉一个、风箱一个，可选工艺图纸五张。

    这两个功能建筑物不仅提供生产功能，初期赠送的图纸也作用巨大，比如木工坊里的工艺图纸就可以选择水车、风车、纺车之类提高生产力的工具图纸，也可以选择船只龙骨、武器枪杆等各种及时用的生产图纸，作用巨大。

    模具更是提高初期生产力的必备工具，比如现在急缺的弩箭箭杆、箭头，以及一些必备的农具，在有模具的情况下立刻就可以开始量产。

    而且其它各种武器也可以通过铁匠铺的图纸和模具进行生产，只要人口到位，两个建筑物就能让你后勤生产走向正轨化……

    这两个建筑是绝对不能省的，江胜扣除两个建筑的点数后心中开始思索剩下的点数该怎么利用。

    除去必须建筑，剩下的点数便只有五百不到了，可要解决的东西却不少！

    首先是原材料的问题，这个岛屿自然资源丰富，今后肯定是不差原材料的，但问题是现在困守山寨，原材料就得自己想办法解决了，首先便是弩箭的原材料，需要阴干的木料做箭杆、精铁做箭头。

    阴干的木料不缺，这幸好鱼骨部落神庙储存的不少，暂时应该是够用的，至于箭头…..由于现在没有铁矿源只能靠能量点购买。

    原材料的价格比成品要便宜不少，可也只是相对而言，已经只剩下几百能量点的他，经不起这样一直消耗，所以箭矢的箭头是要尽量回收的。

    然后就是培养士兵的钱，自己一伙不可能永远困守山寨，江胜知道自己必须利用现在的条件尽可能短时间内培养一支能外出野战生番的士兵！

    这也是个大难题，刚才统计人口的时候他就仔细看过，现在手下五百多人里，符合士兵资质的不多，加上女人都只有七八十人，这么点人想要外出野战，自然是要尽量精练的，那就代表得花大部分能量点在他们身上…..

    得像培养精兵那样，传授打熬筋骨气血的锻法和劲法，这一点修建兵营后会有专业的各种功法选择，具江胜所知就有不少速成之法，这种速成之法比较伤根基，但提升效果明显！

    用这种法子养兵，消耗巨大，首先身体得抗住就需要营养充沛，山寨里那些块茎类食物肯定是不行的，哪怕是肉食都不行，需要兑换营养液，然后是药材，这种训练方式需要大量药材熬药浴淬身…..

    能量点不太够用呀！

    江胜看着余额，脑海里思索出几十种配套组合方式，可预算似乎都差了不少……

    “江哥儿，那些畜生的尸首已经堆好了，就在祭坛烧掉吗？”

    问话的是四狗，村里的几个猎户都被江胜派去帮忙守据点，唯有这个脑子比较灵活的张四狗留在身边，刚才更是让他组织收拾祭坛的工作。

    “嗯，就在祭坛烧掉吧，用来祭奠那些死去的亡魂，想必那些村民心里也能好受些。”江胜看了看远处祭坛，突然看到，不知什么时候，柳燕也走了过来。

    对于这个意外的人才江胜是很重视的，见对方一脸凝重的样子便开口关心道：“有什么事吗？”

    “大人…..”柳燕欠身行礼：“民妇感觉…..好像不太对劲！”

    江胜眉目一闪，这女的无论气质和涵养都不像是一般村民，看样子不光资质惊人，恐怕来历也不简单…..

    “哪点不对劲？”

    “尸体里好像少了人！”

    “嗯？”江胜一愣，有些愕然道：“少了人？少了什么人？”

    “那个一开始从神庙里走出来的首领…..”柳燕连忙道：“那人我印象很深，那些野人生番对他都很尊敬，而且我记得一开始他是在场的，但我看了好几遍，尸体里没有他！”

    “哦？”江胜闻言顿时神色凝重起来，连忙快步走到祭坛尸堆前，仔细看了一遍，的确如柳燕所说，那个一开始从神庙里被拥戴走出的老祭司的确不在！

    “不可能呀！”旁边张四狗有些结巴道：“这么多人围着的，又没有其它路，他难道还能在我们这么多人眼里跑了？见鬼了吧？”

    江胜闻言看向祭坛中间，脑海里回想起刚才围剿的过程，他也觉得，不可能有人能在那种情况下跑掉。

    可人…..的确就不见了！

    什么情况？难不成真见鬼了？

