    2月16号，郑威和徐佳琳、彭宇彦见了一面。

    刚刚被撤职，郑威此时心内充满了愤怒和屈辱。

    他满脸阴霾地说道，“我的人刚刚来汇报了，新上任的娱乐总监有动作了，很快你在微博上的口碑会一落千丈。”

    因为这么一件小事被撤职，郑威自己万万没有想到，而且据说董事会上曹国韦和汉唐、啊狸、中信的张总四方联手了，已经能够控制整个微博，不受薪浪的制约。

    郑威也不是蠢人，很快就想到这件事不过是一个借口而已，就算没有这事，也会有其他借口，甚至随便找个由头就把自己给换了。

    一旦没有了自己，那宝岛艺人在微博没有官方控评，很快就能享受到和内地艺人一样的待遇，不会再没有喷子和黑子了。

    这关系到整个宝岛娱乐圈在内地的发展，郑威也顾不上彭宇彦了，叮嘱他做好心里准备，匆匆说了几乎，自己便离开了，去找行业内的大佬商谈今后的事情。

    事情已经没有转机了，原本还想靠着微博，把之前的人设给保持住，但是现在郑威都被开了，微博已经被曹国韦全权掌控住了，就曹国韦之前的行动看来，明摆着是唐安一伙的。

    气氛有些沉重，两人都眉头紧锁，在想着办法。

    良久，徐佳琳才决定这事他这个经纪人担着。

    彭宇彦也没有说什么，目前只能这样了。

    大好的局面变成现在这个样子，早知道还不如按部就班地前进，就他现在的发展，背后有大半个宝岛的支持，混出头是迟早的事。

    但是现在出了这事，得罪了圈内一票演员，在其他导演、公司眼里感官也会相当不好，更别说直接得罪了唐安，得罪了这尊巨无霸，以后别想有好果子吃了。

    就在郑夜被开除的同一时间，微博官方发表微博，表示这个换座的事情跟他们完全没有关系，所有人的座位都是提前安排好的，没有现场调整过，不排除有其他人动手脚的可能。

    紧接着宣布徐佳琳用个人微博发道歉声明，承认了这件事是她做的。

    微博都澄清了，他们承不承认都没什么区别了，还不如经纪人主动把过错都揽到身上。

    大体就是最近发声的事情给广大网友带来麻烦了之类的，对于自己的擅作主张表示道歉，也向唐安和黎彬彬道歉。

    同时也说明这时跟彭宇彦没有任何关系，座位是她擅作主张，对自己的错误做法给彭宇彦带来的负面影响也很抱歉，还向粉丝道歉。

    不管信不信，总有个说法了。

    吃瓜完毕，事情盖棺定论，网民们的热情突然一下子少了好多，毕竟没什么新鲜的事情了，最多就是大骂几句罢了。

    ......

    唐安对这个结果没有任何意外，不过这种小事他也不再关心了。

    开除郑威，让曹国韦自己的人担任娱乐总监才是大事。

    作为国内最大的，也是唯一的社交媒体，微博的影响力已经日以巨大起来，这一块的舆论是重中之重。

    这次四方的联合，基本上就把微博攥在手里了。

    曹国韦没有派别之分，中信也是一样，只有啊狸和汉唐的需求有些重合。

    只是汉唐需要这个平台宣传影视剧、综艺节目、演员，而啊狸更多是为了掏宝倒流。

    双方在微博上暂时还没有冲突，在这块可以和睦相处。

    掌控住微博之后，日后的宣传更好做了，宝岛人也无法再控制舆论了，就算薪浪网还在宝岛的控制之下，也没有什么大不了的。

    至于其他的事，包括彭宇彦在内，都是小事。

    对于彭宇彦，唐安没有什么好感，不过也没有多讨厌，毕竟没有接触过。

    甚至唐安还有点佩服他的那些应修奥方案，营销做得一个遛。

    自从吴经的《战狼2》大红后，彭宇彦的团队就立刻全网通稿，说什么吴经已经定了他来演《战狼3》电影。

    当时真是全网推送啊。

    《战狼2》当时还没下映，估计《战狼3》连剧本都没定呢，怎么就定了这个他来演？

    然后一群所谓的粉丝，也跟着说什么彭宇彦多适合的。

    一直到《战狼3》没有筹备之前，还时不时的还有一些营销号在说彭宇彦要演《战狼3》

    还有整天发通稿说林朝贤多喜欢他，下一步的电影肯定还会找他，天天说，没完没了了。

    一搜他的新闻，都是认真、刻苦、自律什么的，而且永远不能少的夸肌肉，今天说林朝贤摸了他的肌肉夸奖一番，明天又换了另一个导演。

    《红海行动》从立项初到票房大火，就一直在被蹭热度，还顺带着黑一把张益。

    都是炒作，到处蹭热度，甚至白百禾离婚也来蹭热度，上个快本都直接骑到白百禾身上去了，跨贴着白百禾屁股，严丝合缝。

    ......

    换座事件告一段落，随着春节的到来，一切新闻都得为了春节档让位了。

    今年春节档比起去年差了点，也就《钟馗》、《天降雄师》、《冲上云霄》、《爸爸的假期》、《爸爸去哪了2》、《奥门风云2》、《狼图腾》这几部电影上映。

    最被看好的是程龙主演的《天降雄师》，也是唯一一部被认为有十亿潜力的片子。

    《钟馗》虽然是陈昆和黎彬彬主演，但是导演是摄影出身的包德喜。

    以往从摄影转导演的成功了不少，但是现如今的商业片度更看重影片的故事，至于美术、摄影方面还是次要的。

    《奥门风云2》虽然是热门的电影续集，但是第一部也就拿了五亿多票房。

    《爸爸去哪了2》也是一样。

    《爸爸的假期》和《爸爸去哪了2》貌似是用一部片子，不过前者是情景喜剧电影，是有剧情的，而后者就是中医节目了。

    《狼图腾》就不用说了，这种类似传记电影的剧情片，一向没市场。

    春节档汉唐传媒不参加，唐安也没有去任何一部电影的首映式。

    马上就得接着做《红海行动》的后期，还是抓紧时间好好休息。

    《狼图腾》就算有公司的投资，唐安都没去，张墙作为公司Ceo来到首映现场，这也是当初他在紫禁城影业的时候定下来的项目。

    不过另一位投资方康培却到了现场，从张墙那得知唐安不会来，康培就有些失望了。

    这部片子明眼人都看得出来卖不了多高的票房，亏本是必定的。

    唐安想把份额卖给他，也证明了唐安也是这么想。

    唐安这么多年一次都没有失败，这次难得碰到一次，汉唐参与投资的电影失利，康培特别想看看唐安的表情，和以往有什么差别。

    