    　　闻言兰斯洛和老雷普都愣住了，他们无奈的对视了一眼，这种情况还真是出乎预料。

    　　“神不再回应你的祈祷？”兰斯洛有些困惑的挠了挠头，作为一个无信者，他还真不知道跟神力存在沟通是种什么样的体验，“你做了什么违背了寒冰女神教义的事么？”

    　　“绝对没有！”提夫林的情绪立刻变的激动，但很快又颓丧了下去，“我让女神失望了，祂对我已经失去了耐心……”

    　　“那你的冰沙是怎么弄出来的？”老雷普有些好奇的问道，“这应该还是欧吕尔赐予的力量吧？”

    　　插一句，真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！

    　　“只是简单的戏法，我也只能弄点这个了。”摩霍伊叹了一口气，“听着，我知道你们背后一定是缇嘉娜大人的意志，但没有女神赐予的神术，我不过是一个会点小把戏的普通市民而已……”

    　　“有一项委托，需要我们去到一个非常、非常冷的地方，呆上数天或者数周的时间，并且多半还要战斗。”兰斯洛仔细的挑选着措辞，“如果你恢复了使用神术的能力，能帮我们适应那种寒冷的环境么？”

    　　“‘如果’女神愿意再次赐予我神术，那我确实有办法。”提夫林耸了耸肩，“但那是不可能的，这个层面的空气实在是太干了……”

    　　“我听说你一直想制造一场暴风雪，没错吧？”兰斯洛摩挲着自己的下巴，“如果我们帮你实现这个目标，你觉得欧吕尔会再给你一次机会么？”

    　　“你们帮我？”摩霍伊怀疑的看了看兰斯洛，又看了看老雷普，“怎么帮？”

    　　“你之前说深渊中的空气太干了，所以才无法弄出雪来是么……”兰斯洛双手一拍，“我要是制造出大范围的雾气，会对你有帮助吗？”

    　　“一点魔法制造的雾气可没什么用。”提夫林似乎对眼前这个人类骑士的提议没什么兴趣，“你见过真正的暴风雪么？那席卷天地山川的气势，那覆盖世间万物的纯白……”

    　　“是的，我见过，而且我制造雾气的方式也和普通的魔法不一样，至少能覆盖方圆十里的区域。”兰斯洛打断了提夫林对暴风雪的赞美，“这对你来说够大了么？”

    　　“你能做到那种程度？”摩霍伊的声音中充满了怀疑，“抱歉，我可不会随便相信一个突然找上门来的人类……”

    　　“这位就是兰斯洛爵士。”狼人突然开口了，“你听过这个名字吧？”

    　　“什么？”提夫林看起来明显吃了一惊，“你就是兰斯洛？”

    　　“我很有名么？”兰斯洛摸了摸自己的鼻子，“奇怪了，我一直都很低调啊……”

    　　“那些矮人喝多了后真的很能说。”摩霍伊坐直了原本靠在沙发上的身体，“你真的曾经隔着一块巨石，一剑将一头骨魔的尾巴剁下来了？”

    　　“这个我可以作证。”老雷普插嘴道，“当时我也在那儿，看得清清楚楚。”

    　　“真的么？我可是记得当时我们之间隔着一堵厚厚的冰墙呢。”兰斯洛耸了耸肩，“或许我该和布鲁托谈谈，让他不要再吹牛了……”

    　　“如果你就是那个多次创造奇迹的人类骑士，或许真的可以试试。”兰斯洛的名字似乎给了提夫林极大的信心，“你打算怎么做？”

    　　“我怎么做你不用关心。”兰斯洛摆了摆手，“我只想知道，你什么时候可以进行制造暴风雪的尝试？”

    　　“我需要准备仪式的材料、法器，还要向女神忏悔……”摩霍伊腾地一下从沙发上站了起来，在房间中不安的来回踱着步，口中含混不清的咕哝着，最后他一咬牙，对人类骑士说道，“三天，我需要三天时间。”

    　　“行。”兰斯洛点了点头，“不过我们得事先说好，如果我帮你成功制造了一场暴风雪，你就给我们抵御寒冬的方法？”

    　　“当然。我会利用女神赐予的力量制作一枚护符，通过一个简单的仪式，你可以让最多八个人获得抵抗严寒的能力，持续一整天的时间。”

    　　“我们还需要为此额外支付什么费用么？”

    　　“制作护符需要一枚蓝宝石，另外还要用到少量的铂金。”紫皮肤的提夫林摊开了双手，“我可负担不起那种东西。”

    　　“这些交给我。”兰斯洛点点头，“那么就这么说定了，三天后我来找你，我们去破碎山脉中举行这个仪式。”

    　　达成一致后，兰斯洛和老雷普离开了那座冰屋，重新回到了市场区比较热闹的街道上。

    　　“缇嘉娜大人会为那些材料付账的。”狼人向他保证道，“但你真的能弄出一场大雾么？”

    　　“山人自有妙计。”

    　　“……啥？”

    　　“就是我有办法的意思。”兰斯洛摊开双手，“但老实说，我也不知道是不是真的能成。”

    　　“啊？原来你没把握啊？”狼人的脸色一垮，“那要是失败了怎么办？”

    　　“我也没说一定会成功啊？”兰斯洛奇怪的看着他，“要是失败了，我会对那位店主先生表示很抱歉，然后再去想别的办法。”

    　　“好吧……”老雷普挠了挠头，接着提议道：“要先逛逛这里的市场么？看看有什么备用选项。老板娘已经发话了，看上了什么随便拿，全部都是她买单，这样的机会可不多啊……”

    　　“既然我是老板，那她的不就是我的么？”

    　　“呃…你这么说，好像也不是没有道理……”

    　　“开个玩笑而已，别当真。”兰斯洛打了个哈哈，“明天吧，我把其他人都叫上，一起来吧，毕竟你也是行动的一份子。”

    　　“行。”老雷普耸了耸肩，“那再见了，我现在要去‘火刑之柱’里喝一杯……”

    　　“听起来真是个不错的地方。”兰斯洛朝他点了点头，“明天见。”

    　　“这家伙身上到底有多少秘密啊。”望着人类骑士离去的背影，狼人有些不服气的龇了龇牙，但又长长的叹了一口气，脑海中浮现出逃离绿洲堡时看到的景象，那时兰斯洛独自留下断后，迎战一名恐怖的死亡天使——之后还活着回来了。

    　　“果然是强者才配拥有爱情么。”狼人摇了摇头，转身朝另一个方向走去，“而我只能靠金钱来交换片刻的欢愉…”

    　　尽管已经走出了很远的距离，但兰斯洛灵敏的听力还是捕捉到了狼人的自言自语。他轻笑着摇了摇头，逐渐消失在了夜色之中。

    　　修炼的时刻到了……

