
　　玉石一样的画卷恢复了原貌，一道道栩栩如生的画像重新出现在眼前，让众人更加的敬畏，他们知道，上面的任何一人都不是自己等人此时能战胜的。

　　“你们谁还想进去试试？”郭玉转眸扫视众人，含笑说道。

　　“我来！”年纪最小的秦昊低喝一声，脚下轻踩，飞身跃入了画卷之中。M.23sk.com

　　“轰……”

　　战斗爆发，火麟子纤细但又充满威慑力的身影再次显现而出，一双玉手轻轻舞动，异光纷呈，神力汹涌。

　　始一交手，秦昊就落入了下风，险象环生，只堪堪挡住了二三十招，就“砰”的一声胸口重重挨了一拳，逼出了画卷。

　　“好强！”秦昊深深呼吸，看着画卷上那位师姐的肖像，眼里布满了震撼之色，只有真正亲自体验了，才会清楚地认识到两者的差距到底有多么大。

　　“你们三个一起上吧。”郭玉笑了笑，抬手轻挥，将石昊、火灵儿以及秦昊卷起同时扔进了画卷。

　　刹那间后，画卷上显露出了更加激烈的战斗画面。

　　凤凰展翅，朱雀横击，鲲鹏飞跃，麒麟踏空，锐利骇人的剑光冲天而已，五行之术轮转不休……

　　三人不敢有丝毫大意，一动手就出了全力，使出了各自最强大的手段，将火麟子围在中间，疯狂地大战起来。

　　虽然以一敌多，但郭玉烙印的火麟子道身依旧还是稳稳地占据了上风，每攻出一招都会让三人狼狈不已，拼尽全力才能勉强坚持。

　　随着时间推移，情势对三人越来越不利，导致他们不得不互相帮衬，彼此配合，这才稍微挽回了一点颓势，没有立刻落败。

　　“前辈这个办法好，让他们两兄弟一起对敌，能很好地加深他们二人之间的情义。”看着两兄弟一起迎战的画面，石子陵夫妇登时面色一喜，察觉出了其中的好处。

　　“的确如此，要是让他们二人在里面打一段时间架，不管有什么隔阂，都可以消除。”大魔神石中天轻抚下须，认同说道。

　　郭玉含笑说道：“呵呵，他们两兄弟本来就没有什么仇怨，少年热血，这样做也算是一举两得，既能磨练他们，又能增进情谊，何乐而不为呢？”

　　既然收下了秦昊这个徒弟，他自然就要用心教导，而改善他们两兄弟之间的关系正是重中之重。

　　所以，经过一番深思，他亲手祭炼了天骄图这件秘宝，现在看来效果相当不错。

　　“大祭司所言有理，这事不仅对他们两兄弟好，没准还能为小昊儿讨个媳妇，哈哈……”石村一众村民看着石昊与火灵儿并肩战斗的身影，大笑不止。

　　“砰！砰！砰！”

　　片刻之后，尽管三人使出了浑身解数，联手与火麟子大战了数百余招，可是最后还是不敌，被先后打了出来，发丝凌乱，面色苍白，显然消耗十分巨大。

　　火灵儿气喘吁吁地说道：“师父，七师姐实在太强了，我们三个一起也只能坚持这么一小会儿，真是不可思议！”

　　“从今日起，你们三个每天都要在天骄图中历练，好好磨砺下自己的战斗意识。”郭玉笑了笑，看向三人认真地嘱咐道。

　　“是，我们知道了。”三人用力地点点头，这种与高手切磋的机会可不多得，自然很是乐意。

　　时光匆匆如流水，转眼间，两年过去了。

　　此时的石村，人数几乎少了一半，年轻一辈的村民大多都跟着石昊这个新任人皇去了石国皇都，成为新的王侯大将，只有性子喜静的人依旧呆在村子里安心修炼。

　　石子陵夫妇因为喜欢村里的氛围，选择留了下来，而秦昊和火灵儿也一直呆在石村，接受郭玉的精心教导。

　　与此同时，上界大人物将要降临的迹象越来越明显，时不时就会有可怕的气息显露。

　　这日，遥远的天际尽头，轰隆一声巨响，震动了苍茫大地，让群山都摇动了起来。

　　某一刻，整个下界所有的修士都感受到了一股恐怖的波动，仰面看去，在那天际尽头，神光横空，一道虚空大裂缝在蔓延，隐约间有门户在成型。

　　“劫难终于开始了……”村头的柳神一阵晃动，幻化出一道有些虚幻的人影。

　　“如此令人心悸的感觉，感觉像是被太古凶兽盯上了一般。”石云峰等几个突破尊者的村民悚然一惊，面色变得极其凝重。

　　“轰！”

　　不过，这位第一个尝试下界的大人物最后还是失败了，于那苍穹之门中突兀的炸开，伴着血雨，还有鳞片，从那虚空中湮灭。

　　庆幸的是，那道门户距离地面足够远，不然巍峨山岳连绵成片也得成为灰尘，不复存在。

　　在接下来的数日里，远方不时出现神光，那是虚空大裂缝，造成了十分怪异的天象，惊动荒域众多修士，人心惶惶。

　　这是大劫的征兆，所有人都知道，一场天大的风暴要开始了。

　　所有尊者尽皆失声，或逃向域外，或蛰伏深渊封印己身，各展秘法，只是为了自保而已。

　　这天地越发的压抑了，有时分明是万里晴空，可是却突然剧烈抖动，传出雷鸣，闪过虚空大裂缝。

　　小半个月后，终于，这一日到了，一道沉闷的声响过后，世间恍若一震，而后剧烈无比，仿佛在重开辟天地，众生皆颤。

　　一声诡异的巨响，那是大道运转轨迹偏移，出现短暂的停顿，这个世界都仿佛僵住了。

　　而后，所有修士都抬头，眺望高天，全都骇然失色，因为那里在裂开，以不可转移的意志进行。

　　轰的一声，天穹破开，冲下无量神光，还有浩瀚的神道气息，被无数生灵捕捉到，全都心有所悟。

　　这大劫将起，可是很多修士竟痴了，捕捉到了冥冥之中的法则碎片，不属于这个世界，如被醍醐灌顶，竟要顿悟。

　　那不是一道简单的门户，而像是一座倒置的火山，喷薄瑞霞，茫茫无边，太过璀璨夺目了。

　　“这就是独属于上界的法则道痕吗？果然强大，短短片刻，我就感觉道行有了不少精进。”石云峰站在草屋前，仰望天空，语气充满感慨。

　　和他并肩站在一起的郭玉轻轻颔首，说道：“不错，上界的法则要凝练强大的多，同一境界，下界之人很难是那些人的对手。”

　　“当！”

　　一道悠悠钟声，响彻天际，传遍荒域每一个角落，这一域再大也无法避及，全都被钟波涤荡了，所有人都忍不住向天空看去。

　　一口大钟缓缓降下，从那倒置的火山口内出现，古朴而自然，轻轻一震，那肉眼可见的钟波如涟漪般扩散，席卷无垠大荒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第四百七十二章来临免费阅读。https://xs.23sk.com 