    苏长乐和喻烬没躺多久就出了天网，然后老规矩，训练。

    临阵磨枪，不快也光。他们每天的训练都没停下来过，哪怕现在在紧急时期，也不例外。

    阿奇顿防线的情况一直有传递到他们这边，一旦有任何异动，他们都会提前察觉。

    三个小时，苏长乐和喻烬同时收到消息。虫族发现了异常。

    小七奶爸把两个正在训练的人叫出来，把拍到的画面展示在他们眼前。

    在万千虫子当中，苏长乐看到虫族女王藏在里头并不明显，它的体积虽然并不小，但有那些更庞大的虫子做掩护，这虫族女王就显得不那么起眼，被淹没在了虫子当中。

    “这些虫子并没有攻击那些拍摄的无人飞船，它们是在挑衅和示威。”

    喻烬哟呵了一声，“还搞阅兵实况转播啊！”

    本来小七奶爸挺严肃的，苏长乐也皱着眉头，被喻烬这蛇精病这么一打岔，苏长乐都没忍住噗嗤一笑，就连小七奶爸都跟着闪了闪眼睛。虫族现在可不就是在展示自己的实力，为了起到震慑作用，那阵势简直跟双月女王阅兵时差不多。

    因为虫族的实况转播，小七奶爸控制了一台无人机，拍到了军方都还没注意到的画面。

    虫族女王的两颗头似乎起了争执。

    一个是虫子本身，一个自然是梅黛。只是虽然虫子让大家拍，但如果敢离虫族女王太近，那无人机依旧会受到攻击，对于靠近女王的一切危险，其他的虫子会自发地攻击，于是无人机离得远，在巨大的虫子嗡嗡声中，苏长乐他们无法听见她们在说什么，从画面上看，应该是在争论。

    梅黛也是厉害，竟然连虫族女王都敢吼。

    她的疯狂和仇恨，让她无所畏惧。

    最后，梅黛应该占了上风，她说服了虫族女王，因为虫群发生了巨大的变化。

    虫族改变方向了。

    这样看来，虫族女王和梅黛的争执无外乎就是，是先吃阿奇顿防线上以数量取胜的大餐，还是先吃那边正准备逃跑的精致小点心。

    吃货苏长乐立刻跟虫族女王产生了共鸣。

    肯定是梅黛觉得先去阿奇顿防线的话，苏长乐肯定会逃走，所以梅黛强烈要求先去追苏长乐，而虫族女王很显然知道离吃大餐已经不远了，所以它在纠结，只不过最后，它被说服了。

    “这么看来，梅黛还救了阿其顿防线上的人一命呢。”

    现在知道虫族追过来了，苏长乐他们先是松了口气，接着又紧张起来。“你们去养精蓄锐，提高警惕，将状态调整到最好。”小七奶爸说。

    于是，苏长乐和喻烬先去吃饭，接着去听精神力滋养的音乐，还泡了个热水澡……

    吃饱喝足，苏长乐泡澡的时候都睡着了，她心态好，早些时候还有点儿紧张，吃饱喝足之后就觉得人生惬意了，天大的事儿以后再说。

    在他们调整状态的时候，联邦军方的人也发现了虫族异常，并直接联系了喻烬汇报消息。

    “请注意，虫族已改变方向，朝着你们追过去了。”

    虫族大军改变了方向，目标不再是阿奇顿防线，朝着紫荆花号离开的方向转移，而在转移的过程中，那群虫子扔了很多东西。

    是牺牲的战士们残缺不全的尸骨。

    虫子吞噬东西，一般来说是什么都不会剩下，然而现在，它们将死去战士的尸骨剩下了一部分，抛弃在了太空中。

    等到虫族大军彻底离开后，大家通过无人机看着那些画面，心都揪起来了。

    “不能去打捞！”泡澡的喻烬没有彻底放松，一直关注住那边的动静，苏长乐能睡，他不能睡。

    于是喻烬看到后直接道。

    在R星监测站里，有虫族寄生了那里的工作人员，早在很久之前，在星战对决里就已经有了寄生虫的存在，并且引发了危机。

    而在很久之前，原始星蓝星上也出现过类似的寄生事件。

    只不过后来联邦反应迅速，把这事情压制下来，加上被寄生的人特征太明显，没有引起什么大的混乱，之后他们更是找出了。

    但现在不一样，虫族进化了。

    寄生虫，一定也存在不同程度的进化。

    如果现在去把那些尸骨捞回来，后果不堪设想。

    “要给死去的战友收尸？”看到那些人眼里的泪，利维亚眼睛也努力憋红蓄了点儿泪水，他深吸口气，“不能过去打捞。”

    “这些虫子就是在跟我们示威。”

    利维亚跟虫族战斗过。战斗过很多年，他知道这些虫子，到底有多可怕。

    在早期的时候，虫族其实要弱得多，但它们成长进化得非常快，快得不符合进化规律。从聂晗的记忆之中，利维亚知道这里之前的虫族是没有这么厉害的，应该是跟这里的文明发展有关系，而等到这里的人发现了高等级文明，跟高等文明接轨之后，这些虫子也在桃源组织的帮助下飞速进化，如今，几乎达到了当初虫子在亚特兰斯时的水平。

    具有智慧，知道威胁和恐吓，能用简单计谋的虫族，感染力非常强，绝对不能打捞。

    只不过利维亚几乎是跟喻烬同时说出的不能打捞，他听到喻烬的声音就一哆嗦，刚刚酝酿出来的眼泪不翼而飞，只能强自镇定，免得让苏长乐看出什么不对来。

    “留下尸体，就是它们的计策，一旦我们用任何手段去把尸体带回来，那我们的防线，从内部就已经破了。”大家转头，就看到“聂晗”背过身，声音痛苦地说，“我在蓝星的时候遇到过被虫族寄生过的人，所以，请大家不要感情用事。”

    他转过身去，一定是因为太痛苦，不愿意把悲伤和眼泪当着众人洒下，所以才哽咽着转身说下这样的话。

    于是大家对聂晗这个年轻人又多了几分尊重和宽容，也有一些人，渐渐放下了心里头的成见。聂家是聂家，他是他，他跟那些心思恶毒的桃源组织是不一样的。

    然实际上，利维亚转过身去，只是不愿意让喻烬和苏长乐从他的眼神和表情里看出什么不同。

    “真的不能打捞吗？”有人喃喃低语，慢慢咬紧唇角。

    眼睁睁地看着战友的尸骨被摧残成那样，也没办法做什么……

    在监测站的战士们一个个眼睛通红，咬紧牙关，恶狠狠地盯着那些渐渐远去的虫潮，那是隐忍又仇恨的目光，只要能赢得时间，那些仇恨就会转换成无穷无尽地动力，支持他们残酷训练，跟虫族对抗。

    “等等，那些虫子！”

    密密麻麻的虫潮大军，竟然有规律的排列出了阵型。

    通过辨认，大家发现这是两个字。

    “梅青。”

