    赵渊也察觉到了自己不是一个正常人，以前没有太多的感受，但是他遇到了少女，就越发的察觉到自己的不对劲。

    　　小孩把口中的血液咽了下去。

    　　那一点血色，沾染着他的嘴唇，牙齿也变红了，唯有那两颗眼珠子，十分的漆黑。

    　　他目不转睛地看了过来。

    　　像是害怕碰脏了少女一样，往后退了一两步。

    　　苏瓷伸手，将小孩给抱了起来。

    　　她不知道赵渊为什么要出这些东西。

    　　但肯定跟萧妃脱不了干系。

    　　她微抿了下嘴唇，很想把那个女人给拿出来，然后鞭尸一下。

    　　但是赵渊却躲开了她的怀抱。

    　　然后跑开了。

    　　苏瓷有点迷茫地站在原地。

    　　心情有点低落。

    　　赵渊不见了，搜了整片皇宫，都没有看见他。

    　　“太后娘娘，先休息吧，二皇子一定会没事的。”

    　　宫女开口劝道。

    　　苏瓷不怪小孩，她只怪自己，她要是早点来就好了。

    　　钱罐子精微垂着眼眸，然后她就看到了屏风后的一双小脚。

    　　她眨了眨眼眸。

    　　然后走过去，掀开屏风。

    　　赵渊看着她，就在角落里坐着。

    　　大概谁也没有想到。

    　　找遍了全皇宫，赵渊会在太后的宫殿里。

    　　苏瓷走了过去，然后蹲下来，开口问：“蛇好吃吗？”

    　　赵渊看着她，摇头。

    　　苏瓷认真地说“你想吃，不要吃生的，好不好？”

    　　“生的一点都不好吃，而且还有寄生虫。”

    　　赵渊并不知道寄生虫是什么。

    　　他看着少女伸出来的手，盯着一会儿。

    　　然后把小手给送了过去。

    　　苏瓷抱着他说：“母后很担心你。”

    　　赵渊闻着少女身上的馨香。

    　　眼中出现一点波澜。

    　　他把小手给抱了过去，然后轻轻地嗅闻了一下。

    　　这是他闻过的最好闻的味道。

    　　小孩身上脏兮兮的。

    　　苏瓷让人准备沐浴水，但是赵渊不愿意让任何人伺候着。

    　　苏瓷有点不好意思，她没有帮小孩洗澡。

    　　却在小孩洗澡干净了以后，把对方给抱上了床。

    　　钱罐子精低头，开口道：“你今天跟母后睡好不好？”

    　　赵渊点了点头。

    　　苏瓷躺了下来，却看到小孩不动，只是看着她，

    　　不由得眨了眨眼眸。

    　　她小声地问：“你怎么不睡啊。”

    　　赵渊不说话，却是躺了下来。

    　　身子却是紧绷的。

    　　苏瓷看了好一会儿，心疼了。

    　　她认真地低下头，江小孩抱了过来，开口道：“你别怕，我这里很安全。”

    　　赵渊没有抗拒她的接触。

    　　苏瓷低下头，给了小孩一个吻，软软地说：“别怕，母后在你身边。”

    　　赵渊目不转睛地看着她。

    　　苏瓷抱着小孩，软软地说：“以后不会有人欺负你了，真的。”

    　　“母后会保护你的。”

    　　赵渊看了她好一会儿，也伸手抱了过来。

    　　两人相互拥抱着。

    　　苏瓷有点小开心，她能察觉到两人关系的发展。

    　　小孩开始学会依赖她了。

    　　苏瓷闭上了眼睛，开始睡了过去。

    　　但是下一刻。

    　　就察觉到有一双小手，抱了过来，然后低头，在她耳边。

    　　开口叫了一声。

    　　“母后。”

