    第19章我妈的英文是跟体育老师学的

    唐糖：！！！

    傅景安你要不要这么惨！沦落到捡垃圾？以前那个炫酷狂拽吊炸天的傅景安哪去了？

    “王姨，你等我一下。”唐糖从王姨的菜篮子里找到一大盒提拉米苏蛋糕，吭哧吭哧跑过去。

    唐糖叫他：“傅景安。”

    傅景安翻垃圾的动作顿住，接着慢慢转过身来。唐糖在他脸上看到一闪而逝的窘迫和尴尬。

    这可怜的傅景安啊，没关系，你唐姐会保护你的！

    “傅景安，垃圾桶里的食物不干净。”唐糖把提拉米苏蛋糕递给他，奶声奶气说，“你吃蛋糕吧。”

    五岁的小男孩，长期营养，个子和三岁的唐糖差不多高。

    傅景安接过蛋糕，低着头，略微窘迫道：“谢、谢谢...”

    谢谢两个字落入耳朵里，唐糖嘴角飞快翘起来，心旷神怡！特想用手机把他的道谢录下来。

    哈哈，傅景安你上辈子天天和我吵架，从来没说过一句“谢谢”！重生一回，你傅景安还不叫我一声唐姐？

    “咱们明天幼儿园见，拜拜，傅景安。”唐糖挥手告别。

    傅景安在寒风中安静站着，看那漂亮小女孩像只蝴蝶似飞走。

    他紧咬嘴唇，攥紧手里的提拉米苏蛋糕，唇齿反复品味着她的名字：“唐糖...”

    很甜，名字比糖果还甜。

    ...

    回去的路上，唐糖嘴角一直都是翘起来的。

    唐糖决定，找时间调查下傅景安的家庭情况。傅景安手臂上明显是虐待留下的淤青，虐待小孩已经严重违法，唐糖必须要干涉。

    唐糖生动地脑补出那画面：

    【缩小版的萌宝傅景安双膝跪地，双眼冒粉红色爱心，感激涕零地说：“唐姐你就是坠吊der！谢谢你救我于水火！从此以后我给你端茶倒水，洗衣做饭！你就是我的女王！”】

    画面太生动，唐糖发出周星驰同款笑声。

    王姨频频回头，糖糖看起来很高兴，难道在幼儿园交到朋友了？

    ...

    晚上，王姨做了一大桌子的美食，现在家里有两个读书娃，营养必须要跟上。唐婉茹扒着饭吃，目光时不时瞄向电视里播放的青春爱情偶像剧《王者时光微微甜》。

    唐糖则是一边吃饭，一边检查妈咪的英语作业。

    家庭氛围其乐融融。

    直到唐糖啪地放下作业本，目光幽幽地看向亲妈：“妈咪，你英语到底是怎么学的？”

    唐婉茹一脸无辜：“宝贝，妈咪英语很好的。”

    唐糖冷哼一声，肉乎乎的小手翻开作业本，指着几个英语翻译：“BJ烤鸭，翻译成beijinggagaga？这叫英语很好？”

    唐婉茹：...

    王姨捂着嘴偷偷笑。

    唐糖奶声奶气训斥：“还有【上帝不公】，你翻译成【Godisagirl】。【三思而后行】，你翻译成：onetwothreego！你的英语是跟体育老师学的吧！”

    没救了，我妈中式英语彻底没救了。

    看闺女奶呼呼发飙，唐婉茹怂得一批。正尴尬着，门铃声响起来，唐婉茹仿佛得救似蹦起来：“我去开门！糖糖宝贝你慢慢吃。”

    兴冲冲去开门，门外却是唐婉茹最不想看见的人——贺沉的妈，贺伯母。

    (本章完)

