
此话一出，全场皆惊。

酒风老头只觉得肩膀上的重担再次加重，压得他都有些喘不动气来。

这时，一直在远处端坐看戏的琅门众人尽数朝这边聚拢过来，带头的令与人扇着大扇子呵呵笑道：“林湘萍，真是没想到，你居然这么阴险啊。”

林湘萍偏头看过去，冷冽一笑：“彼此彼此，能够想到两派联盟来对付天仙宗，你也是真的不为你们琅门之前死去的弟子感到惋惜。”

令与人嘴角的笑容愈发浓郁，“别光说我了，你不也是吗？近几年因为琅门和贵宗的摩擦，死的弟子还少吗？你却依旧选择和我们结盟，难道就有比我好到哪去吗？”

林湘萍冷冷笑了，傲然道：“这些都是次要的，现在最重要的是，天仙宗得罪了罗家，我们现在一致的敌人都是天仙宗，为什么不能合作一波呢？”

令与人用扇子指了一下她，大笑道：“说得好，我喜欢。”

江浅眸光微沉，偏头看了眼其他人，突然从队伍中走了出来，轻笑道：“林长老，令长老，我就是你们口中罪大恶极的江浅，也是导致罗瑶变成现在这样的罪魁祸首，你们不是想要抓我吗？”

罗瑶原本在轻轻擦拭着脸上的伤痕，此时在看到她自己主动站了出来后，眼中立刻闪过一丝极度的仇恨。

“林长老，就是她，不仅骗了我们罗家的钱，还将我打伤于此，给无清宫的声望造成了难以估量的损害，您应该知道该如何处置她。”

林湘萍点点头，轻轻拍了拍她的肩头，“瑶瑶，你别担心，既然罗家是无清宫背后的支持者，我们就绝对不会坐视不理，一定会为你争取一个说法的。”

罗瑶嗯了一声，忽然说：“林长老，不知道您有没有收到叶家、李家和融家发来的讯息。”

林湘萍眸光急闪，顿时恍然大悟，看向江浅等人的目光中充斥着奸笑，“收到了，放心吧，我知道应该怎么做。”

“那就全权交给林长老了。”

林湘萍往前踏出两步，对酒风长老笑道：“酒风老头，你恐怕不知道吧，你看中的那几个人，在无虚城都是有头有脸的大家的族人，现在他们已经向我们发布了悬赏逮捕令，只要能够逮捕了她们，我们就可以获得数不尽的财宝。”

酒风老头挑了挑眉，冷道：“那又如何？再者，别忘了一件事情，融清儿可是你们无清宫的弟子，难道你也要把她交出去吗？”

林湘萍似是沉思纠结了一番，突然笑了：“交出去又如何？她只不过是新加入进来的弟子罢了，在我们所有弟子中也算不得天赋最强者，我们宫主对她并不怎么上心。”

融清儿闻言，贝齿用力，瞬间咬破了下唇，鲜血染红了一小片区域。

没想到她非常满意的宗派，竟然是这种嘴脸，这还是她融清儿这二十年来头一次错付真心！

“而且，我劝你们先把江浅那个死丫头交出来，就属她害我们瑶瑶最惨。江浅，别做错了事不敢当，现在两方的实力差距，应该不需要我们动手吧？只要你自己乖乖过来，其余人我们也可以既往不咎。”

罗瑶看了林湘萍一眼，后者不动声色的对她摇了摇头，她紧咬下唇，虽然内心非常不甘，但还是闭上嘴没有言语。

江浅张开双臂转了一圈，轻笑道：“刚才我就说了，你们要想抓我，就尽情来吧，如果没有人保护我，那我就保护自己。”

酒风老头急了，急忙捞住她，“你在干什么，就算宗主不护你，我也不可能护不住你，更何况，我和那林湘萍的实力都是仙体境，真要打起来，我也不惧她。”

江浅摇了摇头，“酒风叔，她的背后有整个无清宫，还有琅门，以及叶家李家融家，单凭您绝对无法敌得过他们的。”

“可是我也不能眼睁睁看着你们被她们带走，但凡你们被她们带走，估计就会被送回到各自的家族里，到时候你们就不是单单接受惩罚那么简单了。”

江浅微微一笑，问：“酒风叔，您有可以瞬移的法宝吗？”

酒风老头一愣，点了点头，“有的，但是只有一个短距离瞬移，而且最多只能乘载四人。”

“够了，酒风叔，你送他们走吧，我去吸引她们的注意力。”

“不行，老夫就算拼上这条老命，也一定要送你们所有人离开，不然怎么能对得起当初带你们来天仙宗时承诺的话？即便天仙宗不值得你们留恋了，也总比丢掉性命好。”

江浅神情郑重，信誓旦旦地说：“酒风叔，我这人从不会做没有把握的事情，你信我一次成吗？我绝对能够逃出去的。”

酒风老头本欲再次拒绝，但见她眼中闪烁着坚定的光芒，最终也只是摇了摇头，暗中从怀中掏出了一枚金色古币，悄然捏碎开来。

之后，他用法力包裹着声音传到了叶动天四人的耳朵里，“待会我会用短距离瞬移将你们瞬移至万米之外，届时你们一定要选择最合适的那条逃跑路线，永远都不要再回真亿城！”

陈文寻大惊：“可是酒风叔，您怎么办？还有这么多天仙宗弟子……”

“老夫会为你们断后，如果我能够带领这些弟子们活着回宗，我会向宗主请示，离开天仙宗，原本老夫我就是个浪客，如今再回归这个身份也不枉一个不好的决定。”

“不过我这个短距离瞬移能够传送的距离更远，所以需要一定时间的凝聚法力，这段时间能否撑下来，就要看小浅的了……”

话音刚落，江浅就猛地踏出一步，站到了天仙宗和无清宫、琅门的中间，冷笑道：“我站在这里让你们抓，你们敢吗？”

罗瑶娇眉冷凝，怒喝道：“别以为我们不敢，难道林长老堂堂仙体境强者，还会怕你一个囫囵境的小辈吗？！”

林湘萍和令与人对视一眼，皆是抬起手来，对各自弟子下令，“众弟子听令，给我拿下江浅，谁率先将她绑到我的面前，谁就能立马晋升宫主亲传大弟子！”

话音落下，所有无清宫和琅门的弟子瞬间暴动，疯狂朝着江浅涌去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="69765341"  chaptername="第  449  章  寻露之花动心欢（42）">加入书签</a>
</div>
