    生命之湖下的黑暗，仿若永无止境。

    叶知秋忍不住暗暗骂娘，什么破魂兽，会喜欢呆在这种环境里，不会真是帝天那头黑龙仔吧？

    估计也只有黑不溜秋的它能喜欢这种破地方了，能跟黑暗融为一体？咧嘴一笑露出一口大白牙？

    叶知秋忍不住看向旁边的天青牛蟒，出声问道：“大明，你一直呆在生命之湖里，有没有发现里面有什么异常？”

    “异常？”大明青眸一阵闪烁，“没有，那湖里面除了蕴含的能量比外界多外，没什么其他的东西...”

    “这样么...”

    叶知秋挑了挑眉头，这头天青牛蟒不老实啊。

    俗话说眼睛是心灵的窗户，你撒谎之前把你那灯笼大的眼睛闭上我说不定就真信了...

    叶知秋与大明的关系说不上有多好，毕竟今天才初次认识。但因为小舞的原因，他们一人一兽之间，也注定不会成为敌人。

    有些事情，大明看在小舞的面子上，不会去瞒着叶知秋才对。

    但这次它却隐瞒了湖底之下的东西。这说明，湖底之下的东西，在大明心里，很重要。

    至少它不想叶知秋这个外人知道。

    既然大明不想说，叶知秋也懒得继续去追问，本打算现在先收手，50级后再来探究的叶知秋，好奇心倒是被大明勾了起来，特么的你想藏，我就偏要看看是什么玩意。

    念头落下，叶知秋神识继续向着生命之湖的湖底探去。

    神念越向下方探查，里面的空间越是狭小，生命之湖湖底居然是像漏斗一样的形状，上大下小？

    叶知秋都怀疑在生命之湖的最底部，是不是有什么天才地宝了，不然为什么生命之湖蕴含的能量会比外界多？

    光是逸散的气流都能在湖面附近形成能量雾气。

    想到这里，叶知秋双眸一亮，神念继续向着下方蔓延过去。

    此时，他的神识已经深入了生命之湖之下十几里了。神识在湖里蔓延，受到的阻力远比在外界空气中的要大上十几倍不止。

    十几里，差不多到叶知秋的极限了，脑海中意识已经有了隐隐的疲累感。

    放弃？

    不可能！

    倔脾气上来的叶知秋，双瞳中的永恒万花筒瞬间浮现出来，他的瞳力此时已经恢复了一些，开个眼问题不大。

    这一刻，环绕着叶知秋缓缓转动的紫黑红红四道魂环中，最外围的那道魂环，闪烁起夺目的红芒。

    第四魂技神乐心眼，第一次被叶知秋使用了出来。

    生命之湖湖底，原本已经无力再向下的神识，在这一刻像是打了兴奋剂一般，骤然凝聚成了箭头一般的形状，破开平静的湖水，一路向下横冲直撞的。

    眨眼间就跨越了五六里的距离，去势依旧不减。

    自己第四魂技神乐心眼的能力，叶知秋此刻算是摸清了一点，这玩意，跟自己神识差不多。

    使用后，能以一种特殊的方式瞬间增幅自己的神识强度，它唯一的缺点，大概就是观看的画面是黑白的，但是，现在这唯一的缺点也被自己的神识效果弥补掉了。

    神识，大部分时候都比眼睛看的还清楚。

    在神识蔓延向下之际，生命之湖湖底出现了岔道。

    俩个黑黝黝的像是能择人而噬的水底深洞出现在眼前。

    叶知秋只是稍微感知了一下，另一边，貌似没什么气息波动，当然，也有可能是比较深他感知不到。

    没有多想，叶知秋直接朝着自己感知到的方向以神识继续快速下潜。

    神识总共向下蔓延了大概19里的距离后，原本那似是无穷无尽的黑暗中，忽然亮起了一柔和的小光点。

    叶知秋心里一喜，貌似快到了。

    今天他倒要看看帝天那仔长什么样，要是比较酷以后就找个机会抓来当坐骑，长得丑的话，50级的时候回来，自己多放几把天照烧死它弄个百万年魂环也挺香的。

    神念继续下潜了一会，柔和的白光越来越亮，已经能隐隐看清那东西的模样，似是一个长方形的水晶棺？里面貌似还躺着个...人？

    叶知秋的神念凝聚成了自己的模样，缓缓飘落踩在了水晶棺之上，生命之湖...到底了。

    这里空间大概也就一个房间大小，长宽十米左右，四周都是黑乎乎的不知名材质地岩，似是有一些吸光作用。

    水晶棺里冒出的柔光散出去几百米就消失了，不然在这完全的黑暗中肯定能传的更远。

    当完全看清眼前场景的时候，正坐在二明头顶慢悠悠返回的叶知秋有些懵了，同时，湖底之下，神识凝聚而成的他，样子同样是懵逼的。

    本尊和神识，完全同步。

    帝天...居然是母的...？

    叶知秋看着水晶棺里的人影，有些惊为天人，这是魂兽？明明是个人吧？与小舞一样的魂兽化人？

    水晶棺里女子看模样大概也就十七八岁左右，满头的银发不显突匹，反而给她添了几分清冷之意，双眸微闭着似是处于沉睡的状态，一对秀眉像是精心修饰过一般，弯成了一个好看的弧度，肌肤更是白皙红润，看起来便是滑嫩无比。

    此时的她那薄薄的红唇正微微抿着，只看面孔，叶知秋能从她身上感受到一股与朱竹清差不多的清冷，只不过面容更精致，水晶棺里的这人就像是不食人间烟火的仙子。

    “要是帝天长这样，打死我也舍不得拿她来当魂环啊...”叶知秋无意识的喃喃自语着。

    叶知秋前世只看过斗罗第一部，后几部根本没看过，对于帝天，他了解的不多，只听说是十大凶兽之首，其他根本不清楚。

    至于别的十大凶兽，他直接连名字都不知道。

    但这一次生命之湖湖底之行，让叶知秋有些刷新了认知。

    帝天化形后居然是这么一个清冷的小姐姐？黑龙那种魂兽化形后不应该是黑不溜秋，全身上下只有牙齿是白的吗？

    emmm...

    说她不是帝天吧，叶知秋自己都有些不信，现在这女子身上散发的气息波动，强的恐怖。叶知秋实在想不出斗罗大陆还有哪头魂兽有这么强的气息波动了。

    也许海洋里的那头九十九万年的深海魔鲸可以，但这女人明显不是它啊。

    怎么搞？原本还以为湖底有宝贝，现在就只有这么一个沉睡的睡美人，自己50级后回来想宰了当魂环也有点下不了手啊...

    正在叶知秋思虑的时候，这银发女子身上气息一阵波动，吓了叶知秋一跳，还以为她要苏醒了。

    结果，女子身上那恐怖的气息却是瞬间虚弱下去，连带着她的面色都有些苍白。

    但她那原本清冷的气质，居然变得柔和温婉，清雅恬静。

    两种截然不同的气质，在她身上呈现。

    “这是精神病？呸...人格分裂？”叶知秋皱了皱眉，暗暗思索。

    围着这水晶棺走了两圈，叶知秋尝试着用神识在各处都碰触了一下，发现这水晶棺居然是用特殊的材质制成，竟然能把他的神识隔绝在外。

    想碰到里面的人，除非他本尊下来暴力拆除这口棺材。

    看来今天注定无功而返了。

    只能等自己50级的时候，再回来一次，下决定要不要拿她当魂环了。

    想到这里，叶知秋便是缓缓收回了神识。

    叶知秋神识离开的时候，此地又一次变得寂静下来。

    水晶棺中的人影，此时却是睫毛轻轻颤了颤，缓缓睁开了双眸，露出了深邃的紫色瞳孔。

    她有些迷糊的看了看叶知秋神识离去的方向，没多久，就又一次沉睡了过去。

    若叶知秋看到这一幕，必然会惊愕不已，这女人，居然能发现自己的神识窥探。

    ......

    回到了生命之湖的叶知秋，在湖边盘坐，借着这里浓郁的天地元气冥想恢复。

    与独角邪龙的战斗，他的瞳力与魂力消耗都很大，基本耗尽。

    魂力还好，有九只尾兽本源直接抽调补充。就是瞳力恢复起来有些麻烦，这个只能慢慢来，等它自行恢复。

    闭眼冥想也只能稍微提升下恢复的速度而已。

    在叶知秋盘坐冥想期间，小舞和二明倒是玩的很欢。大明这头天青牛蟒则是藏在生命之湖里，只露出个大脑袋，在不远处盯着叶知秋猛看，它那样子，就跟防贼似的。

    叶知秋虽然是在冥想，但外界发生了什么还是能感知到的。

    对于大明这种二笔行为，他也只是在心里无奈笑笑。

    不说我已经去过湖底，就算我没去过，你做出这种姿态不是此地无银三百两吗？不是傻子都能猜到这湖底有东西吧？

    如果我是你，我一定装做一副如无其事的样子。

    魂兽不化形，脑子缺根筋。

    一夜过去。

    第二天清晨的时候，叶知秋精神抖擞的站了起来。

    “恢复了吗？”小舞一蹦一跳的上前问道。

    “嗯。”叶知秋笑着点了点头，道：“玩够了吧，差不多该回去了。”

    “好吧...”小舞有些恋恋不舍的看了眼旁边的二明，还有远处窝在湖里只露出一个脑袋的大明。

    “小舞姐，记得常回家看看我们。”大明探出脑袋，大嘴开合，语气有些低沉。

    “嗷嗷！”二明也是大叫几声，为小舞送行。

    叶知秋伸手，轻轻搭在了小舞肩膀上，四道魂环已经显露。

    小舞双眸一黯，却是看着大明二明强颜欢笑道：“你们两个真是的，都说了不许叫小舞姐了...”

    她话音刚落，此地红芒一闪，微风拂过，原地俩人的身影已然消失不见。

    ......

    离星斗大森林核心圈近700里之外的森林中部，宁荣荣旁边，叶知秋带着小舞突然出现在此。

    刚用飞雷神返回的叶知秋，便把武魂收了起来。

    “呦，都在呢。”

    叶知秋环视了一圈现场的情景，轻笑了一声，伸手一揽旁边的宁荣荣腰肢。

    此时的唐三正在吸收魂环，在他的旁边趴着一只被锤翻的大象那么大的蜘蛛，模样有些凄惨，八条蜘蛛腿基本全部断裂，躯体凹陷下去，即使已经死了，身上居然还弥漫着淡淡的邪恶气息。

    其余人都在给唐三护法，分散在各处，都是背对着这边，小心的关注着四周。

    宁荣荣和奥斯卡是辅助魂师，自然处在一群人的包围圈之内。

    宁荣荣倒是被突然出现的叶知秋吓了一跳，待看清后，忍不住翻了个白眼，挣脱怀抱轻轻挽住叶知秋手臂，一脸的恬静自然，眉眼都挂着淡淡的笑意。

    其余人这时候，也纷纷发现了回来的俩人，都是一脸八卦的围了上来，毕竟昨晚叶知秋加二明骑着独角邪龙的场景实在是太亮眼了，据龙公孟蜀所说，那可是十万年魂兽啊。

    叶知秋居然联合那头泰坦巨猿去猎杀另一头十万年魂兽去了，众人见了直呼“卧槽”，没惊掉下巴就不错了。

    魂兽敌视人类不是共识吗？为啥到你这就变了？还能联合魂兽猎杀魂兽？

    除了老一辈稍微还能沉住气外，史莱克其余学员都是围了上来，七嘴八舌的询问。

    “卧槽，秋老大，戴老二说你是魂兽化形，本来我还不信，现在我信了。能说说你是什么魂兽变得吗？”马红俊表情夸张，手舞足蹈的，七怪里，他是最没谱的。

    在他旁边的奥斯卡屁股一扭，把马红俊挤开后，探头过来，一脸掐媚的笑道：“秋老大，要不你给我们变个本体瞅瞅，放心，就瞅瞅，我们肯定不会把你是魂兽变得这事说出去的。”

    戴沐白脸色漆黑，原本靠过来的脚步偷偷后退，这俩沙比怎么回事？

    就这么给老子卖了？真特么猪队友，把我卖了就算了，你们还起哄，不是有病么，你们这么搞，以后日子还能好过吗？

    叶知秋玩味的看了眼俩人，淡淡的撇了眼正偷偷摸摸后退的戴沐白。

    “哦？戴老二说我是魂兽化形？你们想看看我本体？嗯...那天跟赵老师打架的时候，用的好像就是本体啊，怎么？要看看么？”叶知秋看着几人，嘴角虽然挂着淡笑，但奥斯卡马红俊都听出了叶知秋语气中的森寒之意，不由身体一僵。

    俩人学着戴沐白的样子，一边后退着，一边摆手干笑道：“不用了...不用了...”

    站在叶知秋身后的小舞见此，调皮的吐了吐舌头，原本她还以为自己身份瞒不住了呢，没想到大家居然都怀疑到秋哥头上去了，她自己倒是成了小透明，这样也好。

    这时候，弗兰德走了过来，笑道：“秋副院长，回来的出于意料的快呀，看你的样子，十万年魂环猎杀成功了？”

    随着弗兰德的询问，在场的所有人都看着叶知秋，都是竖起了耳朵。

    “那魂兽不怎么中用，骑着飞半天，玩腻了就打死了。”叶知秋点点头，淡淡道。

    众人：......

    真就不当人呗？

    十万年魂兽在你嘴里成了不中用...

    玩腻了就打死了...

    你看看你说的是人话吗？

    这么不中用的魂环我也特别想要一个...求给个机会！

    正在一群人默然无语的时候，正打坐吸收魂环的唐三闷哼一声，面色浮现出一些痛苦，额头顷刻间就布满了颗颗细小的汗珠。

    “小三...”小舞惊呼一声正想上前，却被叶知秋一把拉住了。

    “别去，有问题。”叶知秋淡淡皱眉道，他在唐三身上感受到了一股跟那头大蜘蛛一样的邪恶气息。

    若他记得没错，这很可能是外附魂骨八蛛矛的气息。

    世界虽因为他这只蝴蝶翅膀出现了一些变动，但历史的车轮滚滚向前，一路留下的印痕却是鲜少改变。

    或者说，身为本世界气运之子的唐三，他的路都已经铺好了，他是应世界命运而生，只不过，这中间，出了一点小小的插曲。

    此时的唐三，杀得还是那头人面魔蛛，得到的，也仍旧那一块外附魂骨。

    有了叶知秋的提醒，其他几个想上前查看的人也是纷纷后退几步。

    正在这时，盘坐在地的唐三背后脊椎部位，忽然凝聚出了一块蓝紫色的骨骼物质。

    随着唐三一阵痛苦的嘶吼，骨骼之上，八根似是蜘蛛腿一样的物体延伸出来，六长二短，将唐三的身体保护在其中。

    这些蜘蛛腿呈紫蓝色，像是合金铸成的一般，蛛腿尖端一看便是尖利无比，上面还有一些绿色的纹路，不用说，这玩意带毒。

    戴沐白马红俊几个原本想围墙去的人，擦了擦额头的冷汗。还好没去，要是被这玩意扎上一下，估计不好受。

    此时的唐三已经苏醒，正单膝跪地，身体前倾，剧烈的喘息着。

    黄黄紫三道魂环在他脚边环绕，从魂环来看，他吸收第三魂环成功了。

    原本应该恭喜下他的众人，此刻却是说不出口。全因唐三背后延伸出来的那六长二短八条蜘蛛腿，实在太吓人了。

    众人都是看的有些懵逼，就连唐三自己，也是处于懵逼的状态。

    “原本我还以为秋老大是魂兽化形，没想到小三你才是...”马红俊楞楞道。

    唐三没好气的白了他一眼，这死胖子，就从来没正经过。

    这个时候，叶知秋上前几步，来到唐三旁边蹲下身，沉吟道：“小三，你背后的这东西，应该是比魂骨还要珍贵的外附魂骨，不要去排斥，尝试着去感知它的存在，然后操控它。”

    “外附魂骨？”唐三怔了怔，魂骨他听过，外附魂骨这东西，他还真没听过。

    但此时不是想这些的时候，听了叶知秋的话后，唐三重新盘坐而下，尝试着与后背的八蛛矛建立思维链接。

    倒是弗兰德与孟蜀朝天香几人，内心翻起来惊涛骇浪，他们第一时间并没有认出这是什么玩意，听了叶知秋的话后，才反应过来。

    震惊叶知秋博学的同时，他们也是暗暗羡慕唐三居然有这种好运气。

    至于戴沐白等史莱克的学员，他们就不太明白外附魂骨的含义了，只知道这玩意可能是魂骨的一种。

    叶知秋倒是不怎么羡慕唐三，对于魂骨这种东西，他说实话是有点排斥的。

    让一只魂兽的骨头进入自己体内，与自己融为一体？那自己的血脉还纯正么？叶知秋不知道，他也不想去尝试这种行为。

    独角邪龙的那块十万年魂骨，如果也是要融入自己体内才能使用，叶知秋很可能会把它直接送人。

    即使自己一块魂骨都没有，照样横行这天地间，系统才是他最大的底气。

    时间一分一秒的过去，某一刻，唐三背后的八蛛矛魂骨开始缓缓缩回，直到彻底消失不见后，唐三才长吐了一口气，缓缓起身。

    “小三...”小舞赶忙跑了过去。

    唐三对着小舞柔和的笑了笑，“我没事。”

    “咳咳...”弗兰德清咳几声，吸引了众人的注意力后，一脸欣慰的笑道：“这下应该没人又突破30级了吧？如果没有，调整队形，返回学院。”

    “那个...院长，我也30级了。”小舞不好意思的笑了笑。

    众人：......

    “不过我的魂环昨天晚上的时候，秋哥就顺便帮我猎杀到啦！”小舞看着众人无语的表情，调皮的吐了吐舌头，对着叶知秋眨了眨眼。

    其余人顿时都看向叶知秋。

    “......”叶知秋沉默了一会，点头道：“对，没错，就是这样。”

