    然而，就在这个时候。

    一阵骚乱声，忽然从巷口处传来，且动静越来越大，中间还夹杂着刀剑相交的声音，与海贼们惊怒的咆哮。

    “有人从后面偷袭，兄弟们小心！”

    “哪来的小兔崽子，找死！”

    “都回头！先干掉这家伙，再去追那几个女海军！”

    ……

    什么情况？

    都已经准备好发出求援信号的两名短发女孩，顿时一愣，下意识地转过身，看向骚动的来源。

    此时，恰好夜空中的乌云散开。

    借着淡淡的月光，依稀能看见那一大群海贼当中，一个容貌俊美的黑发少年，面色冷峻，以灵活矫健的身法在人群中穿梭辗转。

    所过之处，伴随着飞溅的鲜血，与海贼的哀嚎，不断有身影倒在他的剑下。

    短短几分钟后，动静便逐渐小了下去，整个巷口已经变得空荡荡的一片，遍地都是或死或伤的海贼。

    而依旧站着的，只有黑发少年一人。

    ———

    “呼，搞定……”

    诺夏长长呼出一口气，他瞅了眼旁白一个正抱着大腿伤口、哀嚎不已的海贼，顺手补了一刀后，才注意到远处小巷中的那三道身影。

    距离有些远，小巷深处的光线又比较黯淡，所以看不太清楚容貌长相，但白色的海军制服很显眼，是自己的同僚没跑了。

    “终于找到组织了。”

    诺夏咧嘴开心一笑，连忙收起剑，向着小巷深处快步走去。

    他之前一路匆匆赶往那栋燃烧着熊熊大火的建筑，本以为能在那里发现点什么，结果赶到后却发现人去楼空，一无所获。

    正郁闷着呢，转头就看到一大群海贼从旁边的街口杀了过去。

    战功都送到眼前了，不赚是傻子。

    ——他抱着这种心态，才一路紧跟在后面，把这群海贼解决了个干净，没想到还顺手救下了几名同僚，这也算是意外之喜了。

    随着距离的拉近，对面三人的容貌也逐渐变得清晰起来。

    诺夏一眼认出站在前面的两个短发女生，一个是莫妮卡，另一个则好像是……叫洛兰来着？

    他不太确定，莫妮卡他还算熟悉，记得是和自己同一天来到海军本部的，交流过不少次，至于洛兰，印象就有些模糊了。

    但隐隐记得，这两个女生，似乎都是桃兔之前用他的身体，初步攻略完成的对象之一。

    换句话说，这两人也和希雅一样，都是暗中倾慕自己的……嗯？

    诺夏的脚步猛然刹住。

    这个时候，他的视线越过洛兰与莫妮卡中间的缝隙，才终于看清了两人后面的人是谁。

    ——蓝发及腰的美丽少女面无表情，正冷冷盯着自己。

    “……”

    诺夏头疼地揉了揉眉心。

    这一刻，他真的有点想把时间倒转个十几秒，解决掉那些海贼就直接开溜。

    但现在……自己都快走到跟前了，再回头的话怎么都说不过去。

    “诺夏！”

    还好莫妮卡这时候主动开口，打破了这有些尴尬的场景，她冲上前来，脸上满是藏不住的惊喜：“你不是还在古尔岛么，怎么过来了？”

    “身体一换回来，我就立马动身出海了。”诺夏耸耸肩，“本来路上还一直担心试炼已经结束来着，现在看来，我还是挺幸运的。”

    “幸运的是我们才对，要不是你及时赶到，我们可就惨了。“

    莫妮卡盯着诺夏的脸庞，目光闪闪发亮。

    “二三十个海贼呢，里面还有几个是悬赏好几百万贝利的干部，竟然这么快就全被你干掉了，喂，你这家伙怎么回事，什么时候变得这么强了？”

    “里面还有干部？”

    诺夏有些愕然，摸着下巴上的胡渣，皱眉陷入沉思，“不对吧，都是一剑就死，压根没感觉出来啊……”

    莫妮卡与洛兰同时“嘁”了一声，一脸鄙夷。

    “好了，不谈这个。”

    诺夏也觉得自己好像有点臭屁，于是轻咳一声，转移了话题。

    “还是说正事儿吧，这次考核到底是怎么回事，怎么我一路过来，看见的海贼都挺嚣张的，落入下风的反倒是你们？”

    这个问题已经困扰他一路了。

    两百名本部精英营新兵，居然干不过五百多个西海的海贼？

    这河里吗？

    “没办法，对方的人实在是太多了。”

    莫妮卡叹了口气，见诺夏依旧一脸不解，解释道：

    “本来我们之前也是完全处于上风的，哪怕是分开行动，几人一组，岛上的这群海贼也根本不是对手，不到一天就伤亡大半，剩下的那些，也只能躲在小巷里苟延残喘。”

    “但从今天……哦，现在是凌晨了，应该说是从昨晚天黑后开始，城镇里就突然又多出来了大批海贼，保守估计也有两千人，干部级别的更是有二三十个。”

    “我们要是全盛状态，倒也能勉强应付过来，可连续战斗了一天一夜后，大家体力都消耗很大，根本没法同时对付这么多数量的敌人。”

    莫妮卡摊了摊手：

    “所以就像你看到的这样，在这种情况下，大部分人只能且战且退，甚至有些体力完全透支的，已经被迫申请援助，判定出局了。”

    “两千海贼，这么多人？”

    诺夏不由一愣，奇道，“之前库赞先生公布的情报，不是说岛上只有五百多个海贼么，他们从哪跳出来的？”

    “谁知道呢。”

    一旁的洛兰苦笑道：“不过库赞中将他们应该是知情的，但一直没有宣布中止实战考核，估计也是想看看，我们这批新兵，究竟能在这种突发状况下，坚持多久吧。”

    “这样啊……”

    诺夏目露沉吟，想了想后，又问道：“其余人呢？你们几个跑过来的路上，有碰到别的人么？”

    “没，这座镇子不算小，大家从一开始，就散的都挺开的。”莫妮卡摇摇头，“所以说，要不是有你突然出手，我们三个也没办法再坚持下去，只能选择求援，离开战场了。”

    “是你们俩。”

    背后突然传来冷冷的声音，“我可没打算这么做，也不需要别人的救援。”

    “希雅！”

    莫妮卡嗔怪地看了眼她，而后转过头，一脸歉意地对着诺夏小声道：

    “抱歉，诺夏，希雅她性子一直比较冷淡，不喜欢和外人说话，再加上考核一直名列前几，所以一直有点傲气不合群。”

    “但其实相处久了就知道，她人还是挺好的，这么说也绝不是有意为之，还请你千万别放在心上。”

