第五六零章个人选择不一样，以后路也不一样

虽然期间也对他们两家调查过了，可是也没有发现什么可疑的地方，只是知道，他们两家还有隐藏的更多的力量，但是也只是灵尊强者。

正是因为只有灵尊强者，所以三大霸主势力才没有步步紧逼，只要没有藏着一些轮回境强者就好了。

三大霸主势力没有调查出来，那是因为他们调查的晚了，所有的一切可查痕迹，已经被事后完全的抹除了。

林清尘他们能够调查出来，那是因为林清尘在这之前都已经开始调查他们了，林清尘可不相信他们所说的话。

什么保持中立，只想要一片安身立命之地，骗谁呢，难不成这些年来，你们所有灭掉的势力，都是主动招惹你们的。

就没有一些是你们觉得碍事的，有些发现你们秘密，被你们暗中设计弄散的势力吗，水至清则无鱼啊，在这个地方，能够甩的那么干净吗。

所以，林清尘早在很久以前，就传令让天香云来阁调查他们了，本来也是一无所获的，直到后来他们灵尊强者冒出来之前，终于是发现了。

然后又经过了十几年时间的确认，才真正的可以确定他们两家的真实身份，这是披着羊皮的狼，吃人不吐骨头的存在。

于此同时，也是意外的发现了，觅云宗跟他们也有些关系，这就让林清尘更加的谨慎了，之前那么相信的势力，竟然也是想要自己命的。

现在林星月来到天剑神宗，也只是告诉他们，关于流水榭和灵剑山庄的事情，觅云宗的事情，还是没有说出来。

因为这其中牵扯到的事情太关键了，还是少一些人知道为好，天剑神宗的人，只要提防和注意他们两家就好了。

至于之后怎么做，那就要看天剑神宗他们怎么处理。还有就是怎么利用这件事情了，这也是一个拖延开战时间的好机会。

这样一来，圣天宗这边也可以专心的应对修罗神殿那边，还有觅云宗的事情了，可以把精力击中在这两个地方。

就在林星月他们在天剑神宗这边，说着关于流水榭和灵剑山庄事情的时候，在另外一处地方，有人在说着更重要的事情。

“玉宸哥哥，现在封印越来越不稳定了，封印之中的力量已经开始慢慢的逸散了，用不了多久，封印的通道就会再次打开。”

“现在整个天玄大陆上的修炼者，修炼的速度也因此跟着加快了不少，比之前也更好突破了，一切都在朝着至圣所说的方向发展。”

“现在应该让馨儿去见一见他了吧，这么多年没见了，这丫头这些年的修炼也算是努力，给她一点时间吧。”

说话的女子不是别人，正是带着林清雅回到南宫世家的南宫慕灵，不过现在已经不再那边了，而是来到了北冥玉宸这里。

来这里之前，南宫慕灵特意去看了一下通道，那边的封印已经不是那么稳固了，其中的力量终于是开始了逸散。

其实也正是因为四个位置的封印，其中的力量逸散，才导致了天玄大陆之中的修炼者，他们修为增加的更快。

因为整个封印，其实就是用特殊的手法，凝聚了大量的天玄大陆之中的力量，来强行镇压薄弱的空间位置。

也正是因为这个原因，导致了天玄大陆这万年以来，修炼者想要突破更难，究其原因，不仅是因为天地能量的缺失，还有别的原因。

要知道，光靠着凝结天地能量，如何能够形成一个封印，如何能共镇压这些地方，这不是光靠着天地能量所能做到的。

其中还有天玄大陆的规则之力，没有这些规则之力，哪里能够压得住破碎的空间，光靠着一些能量是做不到。

那样子只会让其中的能量，完全的被吸收掉，到时候整个天玄大陆所有可以用来修炼的天地能量，都会被吞噬一空，到另外的地方去。

现在逸散的不仅是天玄大陆的各种属性能量，其实还有天玄大陆的规则，正是因为规则越来越完善，众人的修炼速度才会越来越快。

南宫慕灵口中的馨儿，就是林清馨了，她这些年，自从醒来之后，就一直在这里修炼，也没有让她回去。

因为那个时候确实不适合回去，回去的早了，只能是让林清馨也的身份被人看出来，到时候是很大的麻烦。

就跟现在的林清雅和林清影一样，她们现在就已经被人跟盯上了，一旦她们出现，那么危险也就会随着而来。

林清雅和林清影两人，都尚且不能同时回去，那么林清馨自然也不能跟她们一起回去了，那样子岂不是被人无意间一锅端了。

林清尘的情况，他们虽然没有过去，但是也知道的，知道他这些年之所以迟迟没有突破，正是因为心中还有破绽。

放不下当年因为自己的失误，造成了林清馨的昏迷，再加上一直以来见不到完好无损的林清馨，心境始终是有缺陷。

在轮回境这么关键的境界，心中有了缺陷，那么也就不可能去争渡轮回，破阶而过，弄不好真的死在突破的过程中。

“嗯，灵儿你带着馨儿这丫头过去一趟吧，把雅儿也带上一起，见完了这一面之后，想必他也应该放心去破阶了。”

“此去不可久留，最好是马上回来，那小子在布一个局呢，免得到时候因为这两个丫头的长时间逗留，让他的布置功亏一篑了。”

“对了，记得让这两个小丫头，多带点东西，毕竟有些事情要是光靠他自己，还是太慢了点，现在时间也不多了，希望他能快一些。”

北冥玉宸听到完之后，同意了南宫慕灵的做法，现在也确实是该让林清馨和林清雅两个人回去一趟了，之后可就没有那么多的时间了。

而且这一次带着她们两个回去，也不光是为了能够让林清尘心无牵挂的去争渡他的轮回，也是为了让这两个女孩子可以心无旁骛。

现在她们两个人的体质问题还没有彻底的激发出来，在没有完全的把她们的体质之力完全的激发之前，是不会让她们两个突破到轮回境的。

只有完全的激发和掌控了自身的体质之力，那么以后突破到轮回境的时候，才能够发挥出最强的战力。

而且现在她们两个也不适合现在就出去，还有很多事情没有完成了，不仅是林清尘那边，还有她们两个人本身。

现在能够见一面，把各自心中的缺陷补全，让心境完全的处于最完美的状态，让她们的斗志处于最高，才是真正的目的。

不过现在也没有多少时间了，虽然林清尘的布局很好，可是助力太少了，圣族的势力现在还没有展现出来，帮不到他多少。

所以北冥玉宸这个时候该出手了，不过他不会自己去做什么，这两个小丫头可以，让她们多带点东西回去，到时候自然会有用的。

其实这何尝不是圣族的意思，就是想要看看，在林清尘成长的过程中，那些人是可以相信的，那些是不可以相信的。

知道林清尘身份的人，一直帮着隐瞒，并且在这期间出手相助的，将来必定是可以完全信任的伙伴。

在这期间一直暗中使绊子的，或者说什么表现都没有的，到时候就知道该怎么做了，该有个取舍才是。

只不过这种事情不能明说，就看各自的领悟能力了，明白的人，自然知道该怎么做，要么出手帮助，要么就出手斩杀。

趁着林清尘还没有成长起来的时候，把他身边已经暴露的人，找机会都给杀掉，以后让他少一些助力。

不知道林清尘的身份又如何，斩杀预言中的其他人也是一样的，到时候不也是可以，让他没有那么多可以信任的人。

不明白的人，或者说故意不明白的人，即使他们没有想要助纣为虐，可是他们也同样不想让圣族重新崛起。

这种人，对于已经暴露身份的林清雅和林清影来说，没有威胁，但是也不会在她们遇到困难的时候帮一把。

“那么我去了，很肯定会早点回来的，最多逗留不会超过一天的时间，一天的时间想必也是足够她们说很多事情的了。”

“想想他们这几个人也真是够辛苦的，从一开始就注定不会安安静静的过一生，注定一路上充满了腥风血雨。”

“只希望他们不要走了我们的老路，到最后连身边的人都逐渐的凋零，来不及在一起好好相处，就要永远的说再见了。”

南宫慕灵说话的时候，就朝着另外一个地方走去了，一边走着，一边说着话，好像是想起了什么一样，一时间到是有些伤感。

北冥玉宸听着南宫慕灵所说的话，自然也是知道她所指的是什么，可是却也不知道该怎么回答，很多事情都是人力无法改变的。

或者说是他们这一辈人无法改变的事情，事情已经发生了，并且成为了过去，只希望这些后来人，不要跟他们老一辈人一样。