
前线汇报的情况让司令部一干军官们忍不住咬牙切齿。

合着红军居然在第二道防线内的很多地方都埋了大批量的地雷和手榴弹，手段之隐蔽，简直让人难以想象。

尤其是炮兵阵地，对方的炮兵显然是高手，直接猜中了他们好几处准备构建阵地的地方。炮兵团的两个连就是这么折损的。

这个手段，当真是出人意料。

就连郎天平本人，也不得不叹服红军司令部那些人不是吃干饭的。

“通知各部，即刻修整，让他们做好战士们的思想工作。注意，接下来四天降雨期间，暂时不要组织战士们进攻。”

突然发生的事情，不得不让郎天平调整之前的作战计划。

如果强行让战士们在不利的天气条件下进行攻击，如果取得了辉煌的战绩，那还好说。一旦遭遇红方强硬的抵抗，那将造成不可估量的后果。

时间一点一点过去。

气象参谋所说的大雨如期降临，噼里啪啦的雨点打在帐篷上，发出震天的响声。

稍稍嫌弃门帘往外看，整个天地似乎蒙上了一层浓纱，毫不夸张地说，五十米开外，根本就看不清楚任何东西。

没有组织战斗，但侦察连的战士们还在继续活动。

每隔一个小时，便会有最新的情报传来。这种气候条件，红军显然也不敢大规模进行反击，甚至他们似乎也做好了跟蓝军拖延时间的准备。

大雨除了阻碍行动，还给人的内心带来了空前的压力。第一天倒也不觉得，从第二天开始，沈耘这心里就有一种憋闷的感觉。

似乎心窝子里有那么一口气，必须要出走门去看看才能随着呼吸吐出来。

自己呆在司令部已经是如此了，可想而知前线的战士们心里该有多么焦灼。干过一年政治工作的沈耘心里很清楚，这个时候，就需要各级作战部门的政工人员发挥他们的作用了。

三天，四天。

暴雨使得山林间河水都暴涨了好几公分，就在大家庆幸这里的地质结构不太容易形成滑坡泥石流的时候，骤然风停雨歇，一轮艳阳挂在了半天之上。

比气象参谋预估的时间早一个半小时，天气放晴。

沉默了整整四天的郎天平终于发出了四天以来他的第一道命令：“通知各作战单位，加强对红军动向的侦测。同时让战士们就地进行恢复性训练。”

大雨使得双方连续四天都窝在工事里，就目前的状况而言，简单进行恢复训练是非常有必要的。

而且在这个过程中，各个工事内也要进行卫生防疫工作。

在可以预计的未来，气象参谋还通报了两天后的一场大雨，以及六天后再度持续三天的暴雨。

如果不事先进行处理，再这么窝上几天，自己这边根本不用红军反击，单纯的疾病问题就能够让他们战斗力大减。

沈耘感觉，郎天平这个时候跟自己一样，都是数着手表的指针度过的。

足足七个小时，太阳都已经落山，夜幕都已经逐渐拉开。

当郎天平再度开口的时候，带来的是一个让人振奋精神的命令：“通知各单位，进行一号预案。”

一号预案，其实就是夜间游击战。派出一部分兵力对红军的第三道防线进行袭扰，只要对方组织反击，便立刻转移。

这次袭击的目的，可不仅仅是让对方睡不上一个好觉。预案就是沈耘他们一道研究出来的，根本目的在于接着战斗将己方的重装备往前推进一些距离。

侦察连的战士们这几天也没有白白辛苦，在恶劣的天气条件里，他们已经侦查到了对方的炮兵阵地。

如果能够将这些炮兵阵地全都轰炸一遍，那么红军的重火力将会因此减少三分之一。

但最为关键的问题就是自己这边不论是高炮还是大炮，都没有处在最佳的射击位置。

因此接着袭扰对方的机会，将高炮团和炮兵团往前推进，等到了预定位置，他们会立刻发动袭击。

这是预案使他们在今天下午刚刚做好的，现在使用，效果正好。

枪炮声乍起在丛山之中，远处冲天的火光让蓝军司令部所有军官都充满了期待。

这次计划只要成果，先前被红军一番地雷和炸弹坑掉的损失，就能够找补回来。优势的天平也会重新回到他们这边。

通过响声判断战斗的局势，这零星的炮火说明对方现在还处于强势回击的状态、

所有人都在等，等密集的炮弹炸开的轰鸣声。

这一等，就是一个多小时。

沈耘感觉前线的战士们已经有些疲惫的时候，终于，怒吼的大炮声响彻天际。己方的高炮和大炮终于展开了强有力的打击。

响声足足维持了五分钟，还好这些都是演习弹，不然上了真家伙，单纯这五分钟就是数百万的消耗。

大炮一响，黄金万两，这绝对不是一句空话。

蓝军发起攻击早就在芮行云的预料之内，尤其是入夜之后进行袭击，他更是早有准备。

然而，他万万没有想到，自己引以为傲的炮兵阵地，居然会被同时摧毁多达五处。这可是他近半的身家，没有了这些炮兵，接下来的战斗，就只能依仗高炮和装甲了。

芮行云有些傻眼了。

本来以为坑了蓝军两个炮兵连外加一个步兵营，这战绩足以让蓝军伤筋动骨一段时间，谁知道人家居然咬着牙就给报复回来了。

看着身边同样面色有些不豫的何先军，芮行云感慨了一句：

“这个第一集团军向来是个硬茬子，咱们已经是千万分小心了，没想到居然还被他们给钻了空子。不得不说，这次的对手，可真是有些强劲呢。”

“司令员，接下来，咱们要不要再反击一次。这样被动防御太憋屈了。”

何先军现在还是主张积极防御，转守为攻。失去了大部分的炮兵，被动防御所要付出的代价实在太大了。

芮行云沉思了一番，手指在地图上指向了一处地方：“第三道防线，咱们还需要多撑两天。再有两三天，战场会有一天的降雨时间，乘着这个机会，咱们反击。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9532925"  chaptername="第四百零一章  你来我往，熙熙攘攘">加入书签</a>
</div>
