
　　罗的话让众人都是一愣。

　　娜美摆了摆手，无奈道：“何止是天上有东西，地上也有呢，宙斯现在就在天上看着，还有附近那些Big·mom弄出的灵魂物，好像在探查着什么...”

　　说着，她双手抚脸，露出惊恐的表情，“等等！不会是在找我们吧！”

　　“并不是，对他们来说，我们还不够格。”

　　罗在那说道：“估计和上次凯多和Big·mom在那联手打什么东西有关系，那一招的威势...”

　　一想到前几天，那两个大家伙组合使用了一记那种名为‘霸海’的招式，罗不禁就有些胆寒。

　　那种力量，太强了。

　　如果一个凯多，他们还能想办法，但是加个Big·mom的话，那就只剩绝望了。

　　“而且，我说天上有东西...你们出去看看就知道了！”

　　罗一把将窗户打开，露出了外界几乎倾覆的天空，“就是这样，有东西下来了！”

　　那天空上，逐渐下沉了一个根本看不清边际的东西，就宛如是天上有一块大陆掉下来一样！

　　“这是！”

　　而看到这个，索隆嚯的一下站起，独眼大睁，下意识握紧了手中之刀，“好重的杀气，可是又很远，怎么回事！”

　　“天，天空上...”娜美惊的下巴都要掉了，“是大陆掉下来了吗！”

　　“不对！”

　　罗宾神色凝重，“这东西，我们曾经见过！”

　　这话让除了罗之外的所有人一惊，纷纷想了起来，曾经在香波地的时候，他们好不容易逃出了海军基地的港口，结果差点被上空突然出现的一个巨大的石头大手给沉没掉。

　　虽然最后那个石头大手没有落下来，让他们逃了，但是那印象已经很深了。

　　在他们的印象里，能让他们印象深的东西并不多。

　　Big·mom追来时候的疯魔状态，印象很深。

　　凯多化龙的状态，印象也深。

　　而他们从香波地出发的那一刻，那个从天而降，几乎铺天盖地的石头大手，同样也深。

　　这东西...

　　“不会吧，海军会来这里？”娜美惊道。

　　“不管是不是，但这肯定不是凯多他们的盟友，我们或许有机会。”罗宾说道。

　　……

　　天空之上，空气逐渐压沉的更低，随着大陆逐渐下落，那沉沉的气压莫名卷开，让在那大陆下方的一个人影的披风卷掠开。

　　飞了两天，库洛总算是按照指针的方向到达和之国，这时候他也顾不上哪里能吃饭了，先做事再说。

　　他的见闻色，还没办法能到达这和之国的境内，因为太大了，那样也就发现不了老爷子。

　　那样的话，就换一个方式，让老爷子自己能觉察到！

　　库洛此时盯着在他这个高度可以看到全貌的和之国，很快就在那所谓的‘内海’里，找到了一大一小的两座岛，其中那小岛的土壤都有些黑，有着一个牛角骷髅头的形状。

　　“那个就是鬼之岛吗？”

　　凯多的老巢大本营。

　　和之国库洛倒是不会全境压下去，因为那里除了海贼更多的是国民，但是鬼之岛，作为凯多老巢的话，应该只有海贼在这驻守吧。

　　库洛手指张开，指头动了动，上方的大陆莫名收缩，自他的头顶开始往下延伸，变成一根螺旋的柱子状，直接朝下压了过去。

　　轰隆！

　　随着一道粗大的雷霆直奔而来，库洛眼眸一瞥，手中一直握着的罗鬼往下一挥，直接将迎面打来的雷霆给打的转折下去，直接劈在了鬼之岛上。

　　而随着雷霆之后，一连串的风刃突然袭来，库洛眉头一皱，罗鬼再次往上一提，一刀上滑，那些风刃登时消散掉。

　　“库洛！你想做什么！！”

　　远处，两道巨大的身影逐渐靠近。

　　一个老太婆坐在黑云上，一手缠绕着火球，另一只手拿着一把有着一张脸的大刀。

　　而在她旁边，一条巨大的青龙在空中盘旋缠绕，四爪踏着云朵，游荡着往前。

　　凯多！Big·mom！

　　库洛猩红的眸子看了过去，手指上的动作依旧没有停歇。

　　“玲玲，不对劲！”凯多盯着库洛猩红的眸子，沉声道：“这小子...”

　　“啊...”夏洛特·玲玲也注意到了这一幕，眼中露出一道阴霾，“凯多，小心了，那把刀也不对劲！”

　　“我想干什么？”

　　库洛缓缓说着，眼睛对他们一瞪，“一直以来，咱们都没有撕破脸吧，你们现在是什么意思？打伤老爷子就算了，但看你们的动作，是要把他留在这？”

　　虽然说这地方很大，见闻色无法全体铺展开，但是库洛也察觉到了，那个笼罩在和之国上空的黑云，还有下方那些明显带着夏洛特·玲玲气息的灵魂物。

　　这不是在逮人还能是干什么？！

　　要把海军大将留在这里？

　　凭什么！

　　“你们结盟什么的，要当海贼王什么的，还是找Onepiece什么的都跟我没关系，你们当你们的海贼王，我当我的海军，真的躲不了要打的时候那就真的开打，但现在你们要提前撕破脸...”

　　库洛的手，猛地往下一按。

　　“那老子就奉陪到底！！”

　　大陆聚集如柱，宛如从天空中伸出一根巨大的棒子，直捣向下方的鬼之岛。

　　“你这家伙！！”

　　凯多眼瞳紧缩，长龙的躯体鼓涨，直接喷出一道巨大的火焰吐息，“破坏热息！！”

　　库洛看都不看，任由那巨大的热息光柱打在落下的石柱上，只是这聚合起来的巨大的石柱，其体积照样大的离谱，这道火焰热息只会在其中打出一个窟窿，紧接着又被库洛动用能力将那窟窿给弥补，依旧往着鬼之岛落下。

　　这种程度，想要毁他的藏品，远远不够！

　　而他们来的时候，已经耗费了不少时间，想要提起气势摧毁这东西的话，需要的时间已经来不及了。

　　“库洛！住手！！”凯多只得大吼。

　　轰！！

　　而此时，那石柱彻底降临在鬼之岛，宛如千钧棒，将鬼之岛压在柱子下方，先是摧毁了鬼之岛那奇怪的上角，而后用力一压，将整个骷髅头压成齑粉，紧接着石柱用力按下，将地基彻底沉入海里。

　　这天海之间，唯有一根连接天空与海水的大棒子，在那亘立着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第九百三十七章 我奉陪到底！免费阅读。https://xs.23sk.com 