    戴青颜被谢太后一纸懿旨送到承乾殿的时候才知道宫御和戴青铭的二三事，瞧着躺在床榻脸上渗着细汗的男人，她的手轻轻抚了上去。

    可能感觉到她手掌的清凉，他惨白的容颜扭曲的眼角微微舒缓了一些，一旁的司徒信瞧着这一幕啧啧称奇，像是发现了魁宝一般瞧着戴青颜看。

    “他的情况如何？”

    戴青颜从不知道自家小弟还有这样的能耐，居然能将刀枪不入的帝王气出一身病来，他有这能耐上一世怎么就没有动用呢？

    “影一将陛下打晕的，至于醒过来应该需要一些时间。”

    想到影一胆大妄为的举动司徒信也暗暗佩服，这世上敢这么对待陛下的恐怕没有几人了，他今日也算见到能人了。

    戴青颜顺着他的话瞥眼瞧了一旁的黑影一眼，而影一则默默将脸移开来，若是没有陛下的叮嘱，他也不敢冒天下之大不韪。

    ——他现在只能寄希望与陛下，希望他醒过来的时候记得当日叮嘱自己时的言语。

    “应当没有大碍吧！”

    虽然脸色有些难看，甚至好似被什么梦靥到了一般，可他身上的活力却比平时都旺盛了一些，所以她想应当没有多大的妨碍才是。

    司徒信不着痕迹地瞥了戴青颜一眼，然后将脸别开来：“等陛下醒过来才能诊断，所以今晚是特别重要的一晚上。”

    “哦！”

    若是平时她或许也不会这般着急，可今天这件事情涉及到戴青铭，一个不慎极有可能会引起更大的惶恐，所以她不得不小心对待。

    “娘娘刚出月子，也不宜操劳。”

    虽然太后懿旨在前，可在这承乾殿休息一会儿也不会出多大的乱子，至于陛下清醒起码也需要一个过渡的时间，影一那一掌可并不轻。

    “嗯。”

    戴青颜安排了几个人照顾宫御，自己则走到大殿外去寻戴青铭，出现了这样的事情他自然也不可能离宫。

    看着她走进来宫宸倏地站起来，在她眼神示意下只能向自家小九九投去一个自求多福的眼神，然后溜之大吉。

    瞧着小肉丁不仗义的举止，戴青铭无语地望了望屋顶，刚才还信誓旦旦和自己共进退的小家伙，似乎已经叛变了。

    戴青颜默看了他两眼，最终神色清淡地道：“到底出了什么事情，你胆子越来越肥了，现在还准备瞒着我？”

    “没多大的事情，陛下……”

    “戴青铭，我不是傻子。”

    帝王不是一个容易动怒的人，若不是涉及到底线的事情他或许会睁一只眼闭一只眼，可如今情况明显不同了，他到底做了什么事情引得那个人大动肝火？

    “我让暗卫劫走了阮玉冥。”

    情知瞒不过去戴青铭只能硬着头皮回答，而戴青颜则满脸疑惑：“阮玉冥是什么人？阮家大房的人？”

    对于阮家的情况戴青颜并不是很了解，更别说从未谋面的阮玉冥，之所以判定他的身份也无疑是因为名字的缘故。

    “你平白无故动阮家的人干什么？不知道他们是烫手的山芋沾不得吗？”戴青颜瞧着戴青铭菜色的脸，火气蹭蹭往上涨。

    “我会一力承当。”

    听着他这逞凶的话戴青颜都想给他一巴掌，可最终还是忍住了：“打断骨头连着筋，血缘的问题不是你一力承当便能解决的，你的一言一行代表的是镇国公府，而不是你个人。”

    父亲之所以借着祖父的事情急流勇退，就是为了让宫御放心，可这个被娇养的公子哥居然往宫御身上蹦跶，他这是嫌弃自己命长了？

    其实戴青颜有些多虑了，若不是宫御重生一世的已有原因，戴青铭和徐谨枫的计策应该说是天衣无缝，适时的时候他们甚至已经想好了脱身的办法，可惜宫御是重生的也认识那所谓的剑阵。

    “姐，我……”

    “你劫走阮玉冥做什么？”

    戴家和阮家并不是深交，应当不可能为了一个阮家的子弟搭上戴家所有人，她实在想不通他的初心为何。

    “表哥他想要劫走人，我也不知道因为什么。”戴青铭虽然在外面拽的紧，可面对戴青颜的时候本能的伏低做小实话实说，就是不想她不开心。

    “你猪脑子？”

    “……”

    听着她破口大骂戴青铭沉默了，他印象中的小姐姐一直是高贵端庄的，从来不会这么不顾形象的破口大骂，然而今日似乎颠覆了他平素对她的认知。

    “这件事情你最好想一个解决之法，否则……”

    戴青颜对着他狠狠丢下一句话便离开了，惹恼了帝王的下场是戴家承受不住的。其实戴青颜小觑了她在宫御心目中的地位，他今日是幻心蛊发作，否则今日的事情一丁点也不会传到她的耳中。

    ——他的做法不一定温和，却也绝对不会让戴家伤筋动骨。

    翌日清晨，宫御终于缓缓转醒，瞧着倚坐在一旁的戴青颜他眉头轻弯，昨日夜间他迷迷糊糊感觉到她的存在所以一个劲抓着她的手不放，否则她未必会留下来陪自己。

    “您醒了？”

    戴青颜瞧着他睁开眼睛脸上闪过喜色，只要他醒过来自家门口跪着的幼弟应该有机会起来了吧！想到昨日他一声不吭地跪在那里，她虽然心疼却也并没有阻止，有些事情确实要给出满意的答复。

    宫御瞧着她要抽出手却并未放手，反而紧着她的手将她拉在自己跟前：“陪我睡一会儿，累得很。”

    他昨晚抖了一晚上，虽然无意识可戴青颜也知晓他累了，又想到外面跪着的幼弟只能听话地退去靴子缩在床榻的一角，而宫御则将身子靠近了她一些，一时间两个人的姿态看上去相当的亲昵。

    “我昨日没有说别的吧！”

    虽然隐隐有些印象，可他还是想确认一番，那些被他隐瞒的肮脏他不想让眼前的女人知道，也不会让她知道。

    “并无。”

    虽然她一直守着，可刘谨和影一也寸步不离地守着，举番他言行不当自己恐怕已经被请出去了。她从不怀疑那些人对帝王的忠心，否则影一也不会在紧急关头将人打晕过去。

    “陛下……家弟还在外面跪着。”顿了好一会儿，他轻声附在宫御耳边说道了一句，低沉的声音中有着几分试探。

