    “嗤！”

　　“9092！”

　　剑锋切开了龙类的鳞甲，独角黄金龙的防御力确实是非常彪悍的，何艺的壁垒击破也只能造成那么一点的伤害罢了，甚至还没有过万，那可是10级的壁垒击破啊，无视了BOSS高达70%的防御，依旧无法大幅度破防！

　　“刷！”

　　独角黄金龙猛烈摆动头颅，头颅之上的金色独角猛然化为一道锋利的刃尖，下一刻，刃尖刺透了何艺的盾牌，将她连人带马震得倒飞了出去，坐骑韧性在一瞬间被打散，雪域追风消失，何艺跌滚在草丛之中，头上飘出了骇人的伤害数字——

　　“20192！”

　　差点就被秒杀了，那攻击技能是BOSS的龙之刃，果然相当之逆天，就连何艺这样的防御也依旧抵挡不住，太彪悍了！

　　鬼谷子已然拎着长枪挡在了前方，彩虹掠过，在BOSS的下颚之上留下了几道印记，可是除了壁垒击破，其余的攻击之能带出500点左右的伤害数字，果然BOSS的防御太高，完全不是那么回事。

　　我远远的扬起了利刃，低喝一声，缚神诀技能呼啸而出，四柄巨大的天外神兵猛然坠落在独角黄金龙的周围，“啪啪啪”的刺落在地，将黄金龙围困在正中心，四柄神兵之间泛起耀眼血色电芒，将BOSS给牢牢的囚禁在其中。

　　很好，缚神诀使用成功，困住BOSS长达15秒钟，这段时间内，BOSS是无法做出任何行动的。

　　“机会！”

　　李承风一样飞窜了过去，迎面就给了黄金龙一通壁垒击破+龙骨突刺的连续攻击，带出一连串的伤害数字——

　　“7011！”

　　“372！”

　　“321！”

　　“335！”

　　“靠啊”李承风睁圆了眼睛：“我的攻击力没有那么低吧？真要命，这样的伤害输出要打到驴年马月去！”

　　显然，迅雷名将技只加攻击速度，却不加攻击力，对上这么强力的BOSS就失去了威慑力，于是，李承风很聪明的立刻开启了一个七阶鼓舞，以他近180点的策略值，也能提升54%的攻击力了，比迅雷要实在多了。

　　而我也适时的来到了BOSS的后方，偷天剑一抖，脚下浮现乾坤法阵，剑刃尖端透出长长的靛青色火焰椎体，往前一推，重重的戳在了独角黄金龙的屁股上，顿时巨龙痛得嗷嗷惨叫一声，连后腿也抬了起来，而我更是连贯的攻击，快速扫出了烈刃斩的三连击——

　　“15782！”

　　“1402！”

　　“2743！”

　　“5192！”

　　TNND，果然，我的攻击力也大打折扣了，只有乾坤击破还能保持绝对的攻击力，烈刃斩可就算是提升了攻击力也无法大幅度破防，BOSS的基础防御、品阶和等级都摆在了那里，至少在我面前，BOSS的防御肯定是近万点的了。

　　许阳撇撇嘴：“靠，还是陆尘的武神够强力啊”

　　乱月MM道：“不是武神强力，是陆尘小子太强力了，你看李小子，只打几百点攻击伤害”

　　李承风：“靠，你们夸陆尘就夸吧，别带上我”

　　这时，我飞速的舞动长剑，6秒钟CD一过，再次打出了第二次乾坤击破，顺势一剑赦免，之后加上一次普通攻击，顿时三个字符从BOSS的脑门上飞起——

　　“16029！”

　　“MISS！”

　　“15092！”

　　果然，10级的赦免，在这种情况下要比烈刃斩还要强力许多，这才是我的破防杀招啊，若是赦免配合乾坤击破一起用的话，恐怕这世上再也没有任何的防御能够挡住我了，只不过这样的话太浪费攻击输出，不划算。

　　后方，北冥雪、月光石等一群弓箭手、法师系玩家纷纷发动了攻击，可惜，攻击力实在是太低了，也就是北冥雪能够对BOSS造成1000点以上的伤害，其余的弓箭手，除非是破魔箭这种忽视防御的技能，否则都很难打疼BOSS，那一连串的“1”、“3”、“7”等不超过两位数的伤害数字倒是让我们几个蛋疼无比，这样的输出，完全跟不上BOSS的回血速度，太可耻了。

　　不过，法师的魔法攻击对上黄金龙的重甲还是挺不错的，基本上每一个法师都能造成200-800点不等的伤害，一个人的输出不怎么样，大家的输出汇聚在一起就比较恐怖了，让人欣慰的看到BOSS的血条稍稍的减少了一小截。

　　正在这时，缚神诀的时限已经到了，独角黄金龙咆哮一声，高高的昂起了头颅，双翼张开，顿时一道道金色鳞甲倒竖起来，竟然在黄金龙的身体周围形成了一个天然的护盾，赫然是那个防御技能！

　　“滴！”

　　战斗提示：独角黄金龙使用技能【鳞甲防御】，使其在30分钟内对魔法攻击完全免疫！

　　靠，对魔法免疫？

　　顿时，月光石等MM差点就泪流满面了，对魔法免疫的巨龙啊，这么一来，我们的一群魔法师就完全的废掉了。

　　于是，在何艺的授意下，月光石带着一百多法师退了下去，远远的观战着，既然无法参战，那就离场，否则一旦BOSS发威，我们的法师就算是白白的牺牲了。

　　或许是为了印证何艺的明智，当月光石等MM退下去不到10秒钟的时间，独角黄金龙咆哮一声，伸长了脖颈，下颚处的皮鼓胀起来，似乎是在凝聚一击非常强力的巨龙吐息！

　　“靠，大家小心！”李承风大惊叫道。

　　叫声未落，独角黄金龙对着正南方的方向猛然张口，一大团龙息沿着一整条路线扇形喷了出去，顿时，这条路线上的玩家纷纷倒地身亡，根本就不给牧师玩家治疗机会，一连串的伤害

