    

    身后的力III已经陷入了疯狂，它感觉到那两只小跳蚤已经开始远离它，向着另一边逃跑着，顾不得头上的牛角刀，力III不断破坏着挡在它前面的建筑。

    那个三层小楼修的很坚固，楼内的钢筋比起一般的高层建筑都去丝毫不差，力III砸了几下都没有完全砸坏，而那两只小跳蚤越跑越远，力III只能绕道。

    孟魂边跑边把剩下的两个圆球掏出来，三号和四号，孟魂看了看自己和小楼的距离，目测下150米应该绰绰有余，掏出遥控器狠狠的按下2。

    正在拆房子前进的力III感觉后脑勺一阵震动，然后一股黄绿色的烟从伤口喷了出来。

    力III没有理会那一点点震动，它现在只想抓住那两只跑来跑去的小跳蚤，等它感觉不对劲的时候，它的后脑勺已经破开了一个大窟窿，里面黑色的脑浆顺着窟窿开始往外流。

    它抬起手想堵住那个窟窿，可是它发现自己的的爪子已经开始和皮肉分离，野猪王的毒液腐蚀性非常强，连周围的房屋都开始出现被腐蚀的情况，那一片的建筑就好像突然经历了几百年的光阴，墙皮大面积的剥落，砖头水泥也开始变成碎渣往下掉落。

    孟魂拉着目瞪口呆的影继续向前狂奔，他发现野猪王的毒雾开始扩散，这种东西鬼知道活人沾上会怎么样，但是想想力III的惨状就知道自己绝对扛不住这个东西的侵蚀。

    力III被孟魂两人吸引后剩下的人就趁机跑了很远，他们看到了孟魂和影跟力III战斗的样子，柳小鱼对孟魂的表现不感觉奇怪，但是看到影的样子柳小鱼整个人都有点发傻，毕竟前几天他可是看到那个小姑娘被欺负的有多惨。

    当时他看到孟魂收留她第一个想法就是孟魂有什么特殊癖好，毕竟孟魂怎么看都不是那种圣母心泛滥的滥好人，现在带个累赘可不是什么好的选择。

    可是这才几天，现在自己跟她对打的话，自己估计几分钟就能被打死，要是是自己对上那个大块头，估计这会尸体都已经被撕碎吃掉了。

    看着孟魂在那个大块头后脑勺上荡秋千就觉得害怕，后来不知道他在那个大块头脑袋里塞了些什么，爆炸后看着那片黄绿色的烟雾把大块头和它周围的房子腐蚀得坑坑洼洼，就知道那个东西绝对不是一般的东西。

    力III不断的被腐蚀着，从头上开始，一点点在还活着的人眼前融化着。

    “噗！”力III旁边小楼的天线歪倒下来，直直的从力III已经开瓢的脑袋上戳了进去，高大的力III缓缓跪倒然后砸在尘埃里，身体还在不断的消融着。

    孟魂远远看着力III恶魔般的身影倒了下去，再也站不住一屁股坐在地上大口喘着粗气。

    等紧张劲过去，孟魂才感觉到浑身上下没有一处不疼的，抬起手，上面密密麻麻的小伤口，有的已经结痂，有的还在流血，胳膊上被碎玻璃划伤的地方更多。

    影也是浑身上下没有一处好的，小脸上也全是灰尘和血迹，两人互相搀扶着蹒跚的向外面走去。

    要等这个毒雾完全散去最少也要三四个小时，自己的武器还在力III身上扎着，必须要收回来。

    柳小鱼远远的看到孟魂和影从废墟里面走了出来，一拉还在一边发呆的成贵向孟魂跑了过去。

    还有几个人也不知道刚才躲在哪里，这会全都跑了出来，和孟魂一个车的人刚开始就十几个，现在只剩七个人了，包括司机在内的几个人不是被力III抓出来吃掉就是直接被倒塌的房子砸死。

    所有人都看了看远处还在弥漫的黄绿色的烟雾，没有孟魂和那个东西今天所有人都要死在这里，谁也不知道那个到底是什么，但是看了看伤痕累累的孟魂就知道那玩意应该是孟魂的底牌。

    这个突然出现的人浑身上下充满了谜团，刚才他和力III周旋的样子所有人都看到了，扪心自问，要是自己上去，别说有来有去的跟大块头战斗，站估计都站不起来，刚才光是看就已经腿软手软了。

    看着一群人向着自己跑过来，影把还别在腰间的手枪抽了出来，刚才打了几枪子弹就没了，但是这个是孟魂给她的，她也舍不得丢掉就别在腰上，孟魂和自己这会基本上丧失战斗力了，人心难测，自己和他现在这副模样，刘贤也死了，这些人不得不防。

    所有人跑到孟魂身边，看着孟魂的模样都倒吸了一口凉气，身上就好像被几万刀片划过一样，包括脸上都是伤疤，整个人看起来狰狞又充满了杀气。

    还没向前走，影手里的手枪就举起来对着这些人，孟魂没有说话，只是静静的看着眼前的这些人，带着刚才和力III战斗的杀气，几个大男人发现就算是眼前这两人重伤也兴不起半分其他的念头，他们看着孟魂没有感情的眼神发现自己的双腿居然开始微微颤抖。

    “你们现在有什么打算？说说看吧。”孟魂的缓缓的说道。

    “我没啥打算，我就想跟着孟哥，我的命两次都是你救的，我虽然没啥文化，但是知恩图报还是懂的，以后我的命就是孟哥你的了。”柳小鱼第一个站出来说道。

    有了第一个人做出表率，剩下的几个人也都纷纷表示要跟着孟魂，希望他能收留，还有一个有枪的把手里的八一步枪连几个弹夹都交给了影，表示自己绝对服从。

    看到影拿起八一步枪，孟魂总算松了口气，他本来就伤的很重，这会心里的气松了顿时晕了过去。

    等孟魂醒来的时候已经是满天繁星了，自己躺在一辆三轮车上，车辆缓缓的前进着，影抱着八一步枪坐在他旁边打着瞌睡。

    孟魂昏过去以后一群人不敢在这里停留太久，毕竟这里距离粮食收购点实在不怎么远，万一那里的丧尸群游荡出来把他们围住，到时候跑都跑不掉，等着毒雾散的差不多，影亲自捡回了孟魂的牛角枪和牛角刀，离得近了，所有人都看到了那个毒雾的威力，力III已经完全融化，地上只有一滩黑色液体，旁边的房子大部分都被腐蚀到倒塌，怎么看都是历经了上百年才会出现的破败。        

