    等到薄夜白他们赶来，情况已经变得更加的糟糕。

    其中一个喝酒喝多了的富二代当着众人的面，装作突然间想起什么一般，大声说道，“这个顾绵绵，不是半个月前才跟我睡过吗？在圈子里面，顾绵绵出卖身体来赚钱的事情，早就不是什么秘密了。你们要是不相信的话，顾绵绵屁股上有一颗痣！我记得清清楚楚。”

    “你这么一说，我也想起来，上次我们去喝酒，这女人还主动来勾引我！”

    “简直丢我们女人的脸，这样的贱人要是放在古代，应该要浸猪笼。”

    “太恶心了，我从来没有见过这么恶心的女人……”

    拜金女，勾搭高富帅，穿高仿，公交车……

    一口又一口的黑锅从天而降。

    从泳池里面被人扶出来的韩斯越铁青着一张脸，他从来都没有这么丢脸过。

    尤其是在听到这些朋友对顾绵绵的评价，他反感得不行。

    他要冷眼看着顾绵绵被狠狠践踏，屈辱离开的模样。

    可是为什么心情会变得更加的压抑呢？

    林诗恩见到赶来的韩禹鸿，心情变得更加的愉悦了。

    韩爷爷一定是听到了韩斯越被推到泳池的事情，过来替韩斯越撑腰了！

    她一定要好好表现，到时候韩禹鸿一高兴，说不定就将她跟韩斯越的婚礼给提前了。

    “人贱自有天收，顾绵绵今天是你自作自受！想要离开可以，但是你要将身上穿着的高仿脱下，再让人看看你身上的痣！还有，我在你脸上写个‘妓’。”

    林诗恩说完，拿着一条口红往叶微舒身边走来。

    叶微舒一把扣住了林诗恩的手腕，力道之大，疼得林诗恩五官都快要扭曲了。

    “顾绵绵，你好大的胆子，放开我！你信不信我可以让你死。”

    韩禹鸿快要被气死了，欲要开口说话的时候，霍沉枭却淡淡开口道，“韩老。”

    语气跟平时没有太大的差别，可称呼已经从‘韩爷爷’变成了韩老。

    尤其是那一双满是阴鸷的眸，里面早就已经掀起了血雨腥风。

    韩禹鸿知道，霍沉枭是在警告自己。

    如果自己继续开口的话，这趟浑水迟早淹了整个韩家。

    “林诗恩，你就真以为林家可以为所欲为吗？”顾绵绵神色冷肃，即便是胸腔满是愤怒，可她看上去却更加的冷静，危险。

    这模样的她，跟霍沉枭很相似。

    “那是自然，我们林家想要解决你这样的穷酸货，何其简单。”林诗恩一脸的高傲，而顾绵绵则将林诗恩手中拿着的口红夺走，一把揪住她的头发，将她使劲往泳池边拽去。

    穿着高跟鞋的林诗恩摔倒在地，几乎是被顾绵绵拖着往前走。

    霍沉枭眼中满是赞许，并不觉得他家的丫头行为有何不妥。

    哪怕她把天给捅破了，他依旧可以替她撑起一片天。

    只是霍沉枭也有点困惑，这个时候的丫头，很陌生。

    顾绵绵的脑海里面只有一个声音在告诉她：替父亲报仇，当年侮辱了她的父亲，如今又侮辱她，上天不收拾他们，她亲自来收拾。

    林诗恩的脑袋被摁入泳池中，所有人都看呆了。

    他们实在是不敢相信，顾绵绵如此胆大。

    这是当着这么多双眼睛杀人啊！

    在林诗恩慢慢放弃挣扎的时候，顾绵绵将她的脑袋给拽起，用口红在她脸上写了个‘妓’字。

    随后又很嫌弃的推开她。

    林诗恩一直在疯狂咳嗽，脸色煞白，她从来都没有被人这般对待过，她恨死了顾绵绵。

    “这个‘妓’字，写在你的脸上非常合适，你看看现在的你，可真让人恶心。”

    顾绵绵居高临下的看着林诗恩，气疯了的林诗恩胡乱揉着自己的脸，抓狂道，“啊啊啊！你们还愣着干什么？蠢货！把顾绵绵这个女人给抓住，把她身上的衣服都给扒光！你竟敢这般对待我！我要让你生不如死。”

    如果今天晚上自己不将顾绵绵往死里面整，自己将会成为整个S市的笑柄。

    “我倒是要看看，谁敢动她。”

    一道满含威严的男声响起，所有人再次将目光锁定在说话的男人身上。

    霍沉枭走到了顾绵绵的身边，牵起了她的手。

    男人的大掌宽厚温暖，顾绵绵只感觉被他握住的那一只手，源源不断的热量传来。

    她被愤怒支配的大脑，理智慢慢回归。

    “大叔……”顾绵绵抬起头来，一双眼睛水汪汪的。

    霍沉枭用着价值昂贵的西装外套，温柔的替顾绵绵将脸上的酒渍给擦去。

    “有人给你泼酒了？”男人一副明知故问的模样。

    “嗯，是林诗恩泼的。”

    “有人说你滥-交？”

    “他们说玩过我很多次，还说我屁股上有痣。”

    “他们说你穿着高仿？”

    顾绵绵明明是不想哭的，可是听到霍沉枭一个又一个问题，竟然委屈的吸了吸鼻子，“他们骂我无所谓，可是当年折辱我父亲的罪魁祸首，就是林家。”

    侮辱她可以，但是侮辱她的亲人，已经触及到她的底线了。

    她的爸爸什么都没做错，为了公司的发展，可以放下尊严，为了能够让普通人吃上更便宜的药，死后却被骂卖假药！

    “你是谁啊？想要为这个贱人出头？你知不知道我是谁？识相的赶快给我滚，否则别怪我无情。”

    林诗恩看着站在顾绵绵身边的男人，在她的记忆里面根本就没有见过这一号人。

    在S市的豪门圈里面，百分之八十的豪门裁决者她都见过，剩下的就是她看不上的跟看不起她的！

    能够跟顾绵绵这种女人混在一起的，林诗恩已经自动将眼前的男人放在‘她看不起’的那个行列了。

    “是谁说绵绵屁股上有痣的？”霍沉枭语气不大，可是目光已经锁定在两个男人身上。

    被霍沉枭这个一看，前不久还大放厥词的两个男人，如今只感觉脖子被一条毒蛇缠着。

    “兄弟，难道我说的错了吗？我就是玩过她，玩了一晚上，你要是不信的话，我们所有人一起检查，群众的眼光是雪亮的。”

    其中一个大胆的男人依旧不怕死的回答，其实他心里面也发颤啊，可是喝了酒之后，胆子变大了。

    “对，脱衣服！我们一起检查！”

    另外那个男人也弱弱的附和道。

    “所有人一起检查……”霍沉枭一副若有所思的模样，邪肆的笑容渐渐爬上脸，“可以啊，为了证明我家丫头的清白，确实应该让你们检查。”

    霍沉枭这话说得云淡风轻，可是他身上骇人的气势仿佛已经凝结成了黑雾，将他团团围绕。

    现在的他，就是杀戮无情的魔神。

    顾绵绵抬起头看着霍沉枭，虽然不解男人为何如此，可是直觉告诉他，霍沉枭会为她讨公道的。

    “兄弟，你确实是个明事理的人。”

    他们都以为霍沉枭怂了，毕竟今天可是在韩家的地盘，顾绵绵这个女人一下子惹怒了韩斯越跟林诗恩，韩家跟林家又是亲家。

    任何一个聪明人都知道不应该跟顾绵绵这样的人扯上关系。

    可是霍沉枭接下来说出口的话，却让在场的所有人都狠狠一震。

    【作者有话说】

    大叔实力护妻！哈哈哈哈

