
接下来的几天，阳光正好，白云漂浮的轨迹也很不错，犹如杨玲的心情一样。

她一直沉浸在莫名的喜悦中，像极了后世非常流行的那种傻白甜。

大多数时候，人们意识不到一件事出现变化对自己的命运改变究竟有多大，只有当回忆往事的时候才知道当时做对了还是做错了。

这次能够出国去比利时对于杨玲来讲就是一件足以改变人生的大事，虽然她还不知道这件事对她究竟有什么影响。

她从来都没有想过，自己还有能够出国的一天，她何德何能啊，可以参加国际性质的大会，而且这个机会就这么猝不及防的就到来了。

自从得到消息的这些天，她反复思考自己下一步该怎么办，沈老师向她表白的话，她是答应呢还是拒绝呢，该用什么样的措辞，该用什么样的语气。

可是，转眼好几天过去了，并没有人找她，除了学院的导员要帮她办理护照。

仔细一回想，似乎沈老师就没有找过自己，看样子还得自己主动一点，不然别人厌弃了该怎么办。

于是，她开始偶然出没在沈光林的临时办公室里，就为了问一些物理上的难题，但是她也并没有说一些感谢的话，就等着沈老师有其他表示呢。

长得好看的女孩子从来都不缺少追求者，她从小收到的情书都可以用来生火做饭搞野外生存了。

不过，在这一刻，她还是特别的期待，就期待着沈老师啥时候能够向她表白。

这个年代的人们是矜持的，也是奔放的，拥有无与伦比的热情与虔诚。

她甚至已经有打算毕业后跟着沈老师回京城了。

也不知道是怎么回事，沈老师这些天是太醉心于科研了吗，竟然没有向她表示过更多的意思。

见面了也只是“小杨同学”的叫叫。

怎么就一点也不像别人写的信里称呼的那样呢，“我最亲爱可爱敬爱的玲，有些话我很想当面对你讲，但是话到临头......“

沈光林都没往这边想过，他也是看到好看的女孩子，顺手为之而已。

反正这名额给谁不是给，给一个赏心悦目的女孩子总好过一个彪形大汉。

女人没有学术重要。

沈光林这些天一直都在研究半导体的“PN结”，“PN结”这个概念不只是生产太阳能电池中用到，在很多其他方面也都有应用。

原理也很简单，将P型半导体与N型半导体制作在同一块半导体基片上，在它们的交界面就形成了空间电荷区，这种电荷区就称为PN结。

由于PN结具有单向导电性，因此是电子技术中许多器件所利用的重要特性，比如二极管，比如三极管都是使用了这个特点。

光伏效应也是利用这个PN结产生的“电子浓度差”从而形成了电势差，因此就把光能转化成了电能。

太阳能电池片要想多发电，就要想着提高光电转化效率。

而要想提高光电转换效率，就不得不研究各种半导体材料的光谱响应。

这也是楠开大学这些年以来研究的重点之一。

当然，受限于资金等可观条件，他们常使用的半导体材料也就是硅和硒。

材料受限，但是研究方法是不受限的。

沈光林经过这段时间的学习，自我感觉还是很有收获。

通过在实验室自己亲身测试，他已经明白了硅和硒这两种半导体材料光谱响应的波长，这也是以后他转而研究砷化镓或者锗材料的时候能够提供帮助。

硅真是个好东西。

怪不得后世大家都喜欢用硅做半导体材料呢，就说在光伏发电领域，因为硅光电池的光谱响应波长范围为0.4~1.2μm，这就算很宽了，而硒光电池光谱响应波长只能为0.38~0.75μm。

而且，硅材料制作简单，来源广泛，各类半导体材料都不可或缺。

硅电池可以深入的研究，比如单晶硅和多晶硅，但这些还不是沈光林的重点突破方向，他还是比较喜欢转化效率最高的砷化镓，毕竟材料属性限制了天花板的高低。

使用硅做光伏材料，光电转换效率的理论最大值只能达到23%左右，而砷化镓材料的太阳能电池光电转换效率能够达到50%左右。

只可惜，这个年代国内还不会生产砷化镓呢，因此原材料的问题有点难以解决。

这件事要么自力更生，要么就只能求助外援。

还好这些年华夏的国际生存环境还可以，想进口设备和材料从来都是不加限制的，如果我们国家有足够资金的话，是能够得到快速发展的。

可惜的是没钱。

沈光林这段时间特别热爱学习。

学习使人快乐。

沈光林在楠开的实验室里学的津津有味，楠开大学的老师们也教授的其乐融融，大家一片平和景象，不过大多数人都在憧憬着早日到国外去转一转了。

沈光林在这里简直如鱼得水，很快就混成了自己人。

他日常表现的也很大方，沈光林最喜欢做的事情就是请大家伙吃饭，津门的老字号有很多，可以一家家的吃过去。

不来津门不知道，原来这里也有烤鸭呢，店名也很有意思，叫做“正阳春鸭子楼”。1958年的时候，主席还曾经到这里视察过，而且还给题了字。

当然，要是想吃真正的大餐，那还得去利顺德这种专门的酒店，利顺德非常有名，始建于1863年，历史悠久，见证了津门一个时代的发展。后来还是全国唯一的国家级文物保护单位呢。

沈光林天天白天忙于学习，晚上忙于请老师们吃饭，什么正阳春，利顺德，起士林，登瀛楼，会芳楼，永元德，燕春楼，知味斋全都去过了，吃的好过瘾。

津门这里的老字号竟然比京城还要多，而且风味也是五花八门，回民餐厅和汉人餐厅兼备，让人流连忘返。

大家都吃出感情来了，甚至，有些老师还说，沈教授就留在京城吧，这里不光有好吃的，还有好玩的呢，传统租界区的风景还是不错的。

他们说的地方沈光林知道，并且已经去过一次了，那个地方叫过五大道，其实是以前的英租界，建筑确实很有特色，值得关注一番。

沈某人整天流连于日常美食，压根就没有注意还有个美女在等他表白呢，人家姑娘矜持，眼巴巴的望着他，就等他有下一步动作呢。

可惜，沈某人不解风情，直到要去布鲁塞尔了，他都没任何动作。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="68794163"  chaptername="第二五四章  学习">加入书签</a>
</div>
