    等挂了电话，江筱犹豫了一下，还是把崔真季说的话跟孟昔年简单说了。

    在孟昔年要炸了之前，她赶紧抱住他的臂弯，说道：“到时候我只找程妆，打听贺棠的事，如果贺棠也在的话我就盯着贺棠，华西梧交给你对付，我不跟他说话。”

    孟昔年的火压了下去。

    “到了之后如果贺棠不在，我们就找个理由离开。”

    他根本连让江筱一直在华西梧的目光里晃都不乐意。

    要不是因为知道贺棠，他怎么可能答应让江筱去参加这个舞会？

    “好。”江筱赶紧答应了。

    孟昔年还是有点脸黑。

    华西梧最好是不要有什么不合适的行为举止，否则他不介意也干点什么事。

    “我安排一下转院的事情，等一下我。”

    孟昔年打了电话回去，让人去安排一下转院事宜。

    “刚子会开辆车过来接我们。大概要后天中午才到，我们后天晚上回京。”

    “好。”

    江筱暗暗想着，也不知道这么两天的时间能不能够把贺棠给解决了。

    孟昔年似乎知道她在想什么，伸手拍了拍她的头，说道：“我们最好是能够找到贺棠跟ASK研究所的联系，这样直接就可以把她逮起来了。”

    私下寻仇，以他们的身份，不合适。

    江筱也知道这一点。

    “她一定是研究所的人。”

    自看清楚了是前世是贺棠将她推下楼的时候她就肯定了这一点。

    明明贺棠那个时候跟着那些穿白大褂的人在一起，所以她很有可能也是研究员！

    “嗯，但我们得找到证据。”孟昔年眸光微暗，如果找不到证据的话......

    总也不能让贺棠一直这么逍遥下去。就算没有与江筱的仇，只要是研究所的人他们也不会放过。

    江筱再一次感受到了空间恢复的好处。

    那一株人参才种下去三天，现在已经长出了一小片小人参了，她也不用再担心原来库存的那些用完之后就没得用了，而且灵泉水现在的味道也恢复原来的那种清甜口感和功效。

    当天晚上孟昔年在医院里给郑思远守夜，她自己住到了招待所，索性就进空间里画了一夜的符图。

    所有的符图都画了些备存，包括寻踪符图和探踪符图。

    她决定明天晚上要是能够见到贺棠，一定要偷取一些贺棠的随身物品，要是这两天没有办法找到贺棠是研究所的人的证据，以后要是出了状况让她跑了或是躲起来，她就可以用寻踪符图找到贺棠了。

    有了恢复效果的药，郑思远这一夜，伤也在静悄悄地飞快好转，外表虽然看不出来，但是他自己能够感受得到，痛和不适都减轻了很多。

    到了傍晚，孟昔年和江筱在医院大门口等到了华西梧派来接他们的车。

    车子驶过南都繁华的闹市，又穿过了一片安宁的住宅区，继续沿着一条空荡荡的道路前行。

    渐渐地，路两旁看不到人烟了，全是银杏树。

    等到深秋，这条路可能是银杏金黄染遍，美不胜收。

    “还有多久才到？”江筱问着司机。

    看来华西梧的家是远离了闹市啊。

    