    

    （十分感谢‘流年成殇love’的1888打赏！以及‘梦之小妖’、‘吢魂落魄’、‘云歧青谷’的打赏！）

    “呜————”

    悠长的汽笛声清晰的回荡在周围，火车‘轰隆隆’的吵杂声却逐渐的减少，速度缓缓的降低，开进了一座圆顶的车站，停了下来。

    “嗤————”

    火车的各个部位冒出了蒸汽，发出一声有如水浇在了火焰上的熄灭声。

    与此同时，一个个穿着制服的车站警备人员来到了火车的四周，开始忙活了起来。

    火车的门逐个打开，一个个旅客带着自己的行李，在吵吵闹闹的声音中走了下来，并往车站的四周散去。

    没过多久的，火车的其中一道门内，无言、伊卡洛斯、阿斯特蕾亚、那月、夏音、凪沙一行人也纷纷都下了车，来到了车站的出入口上。

    不过，与那些远道而来或者出远门回来的人相比，这一行人同样也是远道而来，身上却没有带哪怕一点的行李，两手空空的，完全不像第一次来到这个都市的旅客，反而像是来接人的。

    站在车站的出入口上，一行六人开始环视起了这个都市。

    这是一个到底都环绕着蒸汽的都市。

    周围的建筑物与众人印象中的高楼大厦或者家居宅院不同，是比较趋向于礼堂、教堂、圣堂之类的古典风格。

    大街上，一些像是八十年代的时候才会盛行的笨重轿车在以一个无言等人看起来很是缓慢的速度行驶着。一些马车也在人的执鞭下带着蹬地声路过。

    人们穿着的服装都比较正式，完全没有休闲服什么的影子，给人一种回到了过去的感觉。

    落后！

    这个都市，对曾经生活在高科技世界里的无言、那月、夏音、凪沙一行人来说，头一个印象便是如此。

    而对于曾经生活在西纳普斯那样不知道领先现代社会多少个世纪，几乎什么都能够靠科技来完成的地方的伊卡洛斯与阿斯特蕾亚来说，更是落后得不像话了。

    只不过，在这样一个都市里，却有着普通的世界里绝对不会有的场景…

    在这里，一个个身体表面光滑。闪动着冰冷似钢铁的光泽。像是用铁制造而成，些许部位还有齿轮存在的人形物体，几乎到处可见。

    有在街边的小店里面卖着咖啡的…

    有用着笨拙、滑稽的动作行走的…

    有搬着货物，缓慢的在工作着的…

    也有跟在行人的身边。帮着他们忙活着手头上的活的…

    这样让人觉得稍微有些不可思议的场景。在这座都市里面。却是有如正常生活状况一样，混在了一条条街道上。

    而这些人形的物体，则是这个世界最为特殊的一种存在..

    ————人偶！

    更准确的来说。应该说是‘自动人偶（automaton）’！

    一种不是依靠蒸汽、电力、光能等能源来当动力，而是依靠魔力来作为动力源，进行行动的人偶！

    而这种有别于普通人偶的‘自动人偶（automaton）’，也是这个世界里，最主要的战斗手段…

    “终于有点实感了…”

    看着这人与人偶混合在一起生活的一幕幕，无言呢喃出声。

    “‘机巧少女不会受伤’世界…”

    ‘机巧少女不会受伤’世界！

    这，就是进行第三环‘半神之路’任务的副本世界！

    这所谓的‘机巧’，其实，指的就是‘自动人偶（automaton）’！

    说到‘自动人偶（automaton）’，就不得不提‘自动人偶（automaton）’的根本——魔术回路！

    那是‘自动人偶（automaton）’活动所必需的‘部件’，是取代魔术仪式的一种发明。

    将发动魔术所需的各种条件、复杂的咒文咏唱以及魔法阵进行简化，制成一个回路，搭载在‘自动人偶（automaton）’的体内，通过往里面注入魔力，启动以后，操纵人偶，通过人偶来行使魔术。

    而这种通过‘自动人偶（automaton）’来启动魔术回路，行使魔术的手段，名为——机巧魔术！

    通过体内搭载有魔术回路的‘自动人偶（automaton）’和操纵‘自动人偶（automaton）’的人偶使之间的配合，行使出不同于普通的繁琐、冗长的魔术，前所未有的极速与精密的强力魔术。

    ‘自动人偶（automaton）’这种存在，正是为了这个目的而被制造出来的…

    正是因为有机巧魔术的存在，魔术师们才能从繁琐的魔法阵和冗长的咒文当中解脱出来，借用‘自动人偶（automaton）’的力量，快速的使用魔术。

    到得如今，机巧魔术已然成为一个完整的魔术体系，作为魔术师们行使魔术最基本的手段而被使用着，并投入到各个方面中。

    包括战争…

    因此，行使机巧魔术的必要道具——‘自动人偶（automaton）’，便也成为了魔术师们必须配备的魔术道具了。

    操纵‘自动人偶（automaton）’的魔术师，称为人偶使！

    人偶使与‘自动人偶（automaton）’，便是‘机巧少女不会受伤’世界里的主题！

    而无言与一行少女们现在所在的都市，则是有着‘机巧都市’之称的英国学术都市——利物浦！

    在这座都市的中心地带，有一所专门为了‘机巧’而存在的学院…

    这所学院。便是无言一行人此次的目的地…

    仔细的观察了一下周围都市的风景与跟真正的人偶一样举止笨拙的‘自动人偶（automaton）’以后，无言不禁看向了自己的手腕。

    在那里，一个银色的手环正套在其上…

    ‘限定手环’！

    如同在‘魔法少女伊莉雅’世界里的时候一样，这一次，第三环的‘半神之路’任务同样限制了无言的力量！

    不只是无言，连同跟随无言一同进去副本世界的两个天使少女，甚至是等到来到副本世界以后才释放出来的一众眷兽少女们，全都被加上了‘限定手环’！

    而且，‘限定手环’给众人带来的压制，还比在‘魔法少女伊莉雅’世界的时候更加严重…

    ……

    伊卡洛斯：（69级）

    ……

    阿斯特蕾亚：（69级）

    ……

    伊卡洛斯、阿斯特蕾亚两人的等级。全被压制到了69级。仅有七阶巅峰的程度了！

    连那月、夏音、凪沙这些眷兽的力量，也全部都被压制在了69级，七阶巅峰的程度，比之原来的力量。下降了不知道多少个层次！

    这还不是最悲惨！

    最悲惨的。还要属无言…

    ……

    人物：无言

    装备点：111100

    道具点：200000

    能力点：101000

    召唤点：131000

    等级：0

    ……

    没错！

    0级！

    换言之。现在的无言的等级，跟一个普通的平凡人是一模一样的！

    当然，等级并不代表所有。无言也不可能因为等级被压制在了0级就真的跟一个手无缚鸡之力的文弱书生一样，战斗力连渣渣都算不上。

    但，也能够算得上只剩下五了…

    因为，不单单等级被压制在0级，得自‘真祖之身’而来的强大身体能力也同样被‘限定手环’压制到了比一个普通人强不了多少的程度…

    超能力也一样被限制住了…

    十万三千魔道书里的术式虽然能够使用，但也被限制到跟这个世界的魔术师一样，需要靠冗长的咒文咏唱与繁琐的魔法阵来行使…

    基本上，除了‘无穷之武炼’这种纯粹的技术，无言浑身上下唯一没有受到限制的，只有那浩瀚到不行的魔力以及真祖那不老不死的生命力。

    可有‘无穷之武炼’，无言只是技术上强悍，身体力量都被限制了，有‘技’无‘力’，同样弱不堪言…

    根据系统的解释是，这一次的第三环‘半神之路’任务，无言必须跟这个世界上的人偶使一样，主要的战斗手段便是通过操纵‘自动人偶（automaton）’来战斗！

    而伊卡洛斯、阿斯特蕾亚、那月、夏音、凪沙五个少女，便是无言的‘自动人偶（automaton）’！

    与无言一样，五个少女也不仅仅是被限制了等级，她们也必须跟这个世界的‘自动人偶（automaton）’一样，需要靠主人提供魔力，才能启动魔术回路，行使魔术，进行战斗。

    当然，少女们没有什么魔术回路，不过，她们若是参与到战斗中，每一个战斗的手段乃至动作，都需要无言提供魔力，才能使用出来。

    即是说，若是没有无言提供魔力，少女们就是一个普通人，一点战斗力都发挥不出来…

    这一次的副本世界，限制便是如此的严重…

    所以，在带了伊卡洛斯、阿斯特蕾亚两人的情况下，无言还将体内的那月、夏音、凪沙三人给释放了出来。

    就是怕在如此的限制下，单凭伊卡洛斯、阿斯特蕾亚两人，面对强敌时，战斗力会稍显不足…        

