    山林中，随着天气的逐渐转冷，树叶也渐渐变得枯黄，飘落到地上。开始了“落红不是无情物，化作春泥更护花”的又一轮回。

    山林中鸟雀叽叽喳喳，流水叮叮咚咚，演奏着属于自然的交响乐，清丽自然。

    不过此刻，这落叶林中却是出现了几位不速之客，打破了这林中热闹与静谧的平衡状态。小队与小队之间的战斗开始了。

    特种作战小队，是特种部队的常规作战模式，特种兵大会里自然少不了这一环。

    之前的个人战真正的主角都是五大特种部队的老牌强者，萌新在里面是没有多大存在感的。说到这里忍不住泪目。

    你厉害？再厉害你厉害的过老特吗！

    个人战主角是老特，现在的小队战主角却是几个特种部队的新人。

    这里的新旧之分其实是有些问题的，不过任何事都是有瑕疵的，不可能完美。

    代表扑克牌出战的小队自然是扑克牌，不过陈煜并没有加入其中，相对高中队袁朗这些人来说，陈煜也算半个新人，但他下场就有点欺负人的嫌疑了。

    扑克牌这次的对手正是上次和他们喝过酒的战狼中队，战狼中队这次小队战有点尴尬，他们中的新人就只有冷锋一个，让哪些人出场，这成了龙小云面对的一个问题。

    这也体现出了战狼和狼牙、A大队这些老牌特种大队之间的差距。底蕴，不是一朝一夕就能追上来的。

    龙小云虽是个女人，但她能走到这一步就证明了他的能力。直接派出冷锋加上板砖和史三八的组合，另外又加了几个战狼中队中实力排在中游的人组成一支小队。

    这样既不占A大队的便宜，也不让自己吃亏。算是比较公平。当然，不吃亏也就是体现在表面上而已。

    冷锋很牛，板砖以及史三八也都很不错，但他们这强带弱的小队想和陈国韬几人磨合已久，配合作战无数次的小队一较长短却还是差了些。

    两只小队在最后碰撞中，板砖碰上了柳小山，史三八对阵伍六一，至于冷锋，却是让成才和邓久光两人给联手拿下。

    在最后自己身上冒出烟雾的时候，冷锋才是知道在个人战中时，成才为什么会对狼牙的伞兵说出他不是扑克牌中枪法最好的。

    冷锋成功干掉了成才，但还没来的及高兴就同样是被邓久光给一枪结果了。悲剧和被狙说起来都是差不多的。

    冷锋三人一败，战狼剩下的几个人更不是扑克牌的对手。

    小队战，战狼刚一上场便遭遇滑铁卢，没人知道到底是战狼太弱还是扑克牌太强，但所有人都知道一件事，扑克牌并不好惹。

    冷锋几人输的很光棍，他们毕竟只是一个中队，虽然心中抱有不小的野心，但所有人都知道，这次的特种兵对他们来说主要还是重在参与。

    不知为何，总感觉这句话像学校运动会输了后，老师安慰学生的话。

    什么重在参与，什么友谊第一比赛第二，全都是忽悠人的。

    扑克牌的对手是战狼，黑虎的对手则是雪鹰，至于狼牙，则是轮空了。实力与运气，分别是等号的上面一横和下面一横，缺一不可。

    黑虎带队的是张立，别看张立在军校时尽被陈煜欺负，但那是陈煜太变态。能让雷克鸣看中并且送到国防大学的人，就不能差到哪里去。

    陈煜这两年在进步，但张立跟在雷克鸣屁股后面同样不是吃干饭的，雷克鸣的手段他也学到不少。

    张松和张立这两个张家人遇上，却也是上演了一场好戏。

    开始是张松带着雪鹰的人追着黑虎的人一阵猛打，不过一打起来张松就忘记了自己大哥的叮嘱，最后被张立引入提前准备的陷阱，一网打尽。从天堂一下子就掉进了地狱。

    张立混到现在，虽然依旧是个人畜无害的形象，但心却是跟着雷克鸣变黑了，近墨者黑，他现在也成了个小狐狸。

    五大特种部队，在小队战里面并没有出现什么黑马，排名第四和第五的雪鹰和战狼都被淘汰。

    可以想象的是，张松回了雪鹰后，应该不会有什么好果子吃。

    第一轮结束，第二轮开始。

    这一次没有什么轮空之说，三支小队一起进入森林，准备来一场“三国演义”。

    狼牙是曹丞相的魏国，老A是刘皇叔的蜀国，黑虎则是孙家两代人打下来的吴国。

    魏国兵强马肥，要啥有啥，蜀国人才无数，就是后继无力，不过陈煜的出现却是等同于让马老板穿越到了蜀国后主刘禅身上，注定是要大展宏图。

    三个小队，最吃亏的就是黑虎小队，无论是孤狼B组还是扑克牌，都是云集天才，而且还可以说是师出同门。

    同门自然有同门的默契，张立这半个师叔一来就是让两个师兄弟联合针对，吴国挡得住魏国和蜀国联手么？除非是做梦。

    林中杂乱的枪声响了好一阵，最终张立和黑虎小队灰头土脸的走出林子。

    回到驻地，张立看着陈煜的目光中充满了幽怨。也不管管你那些徒弟们！看看我这个师叔被欺负成什么样了！

    张立之前在林中见扑克牌和B组对上，便是悄悄咪咪带着黑虎小队藏在暗处，打算来个鹬蚌相争渔翁得利，但结果却是渔翁被鹬蚌联合弄下了水。颠覆了这个故事的结果，

    黑虎小队进林子里走了个过场，到现在，林子里只剩下孤狼B组和扑克牌，这两个一直让众人热议的小队，终于是刀对刀，剑对剑的碰到了一起。

    “你觉得他们谁会赢？”高中队不知何时走到陈煜边上，看着林中摄像头传回来的画面，高大壮脸上隐隐看上去是微笑的表情。

    陈煜选拔出庄焱几人，但后续的加强训练却是他主持的，这几个背后叫自己狗头老高的家伙虽然很可恶，但老高对他们却是很有信心。

    “呵呵，我训练出来的人不会输。”面对高中队的目光，陈煜淡淡一笑。

    扑克牌是他训练的，庄焱几个人同样是他训练后选出来的。

    不管谁赢，反正他训练的人不会输。

    呵，老狐狸！

