
　　针对超纯水飞行器表壳形态连续几个沙漏时间的分析后，实验室内的众人，终于要开启第二步实验探索了。

　　以探索黑死文明飞行器为参照。

　　在接下来的实验过程中，不论实验时间跨度多么的漫长，众人的目标只有两个。

　　一个是学习飞行器内部的科技技术，另一个便是寻找飞行器到原始坐标！

　　飞行器内部的科技技术，大体分为材料学、武器科技、能量动力、时空技术、未知领域五大部分，其中超纯水已经进入到学者们的视野中。

　　而寻找原始坐标的话，此刻里面的文明物种已经死亡，想要通过拷问获得已经不可能，那么久只能通过破解里面的信息技术进行尝试了。

　　由于不同的物种文明之间进化方式天壤之别，因此作战飞行器的构造特点也是天差地别，若是以自身的认知去贸然尝试破解对方的技术，无疑是相当无知的行为。

　　接下来的实验过程，将变得相当的枯燥，每一个步骤都要经过这几名顶尖学者的反复论断。

　　于是乎。

　　一群陆地上生存的‘巨人’们，正在以他们所掌握的最高科学技术，对一艘未知海域诞生的虫子文明建造的飞行器，展开了深度的剖析和学习，并在接下来的几天获得了非凡的进展。

　　即超纯水材料学的发现后，拆解飞行器之后实验室最先获得突破的，是能量动力。

　　“看来这些表层超纯水不仅仅具有阻挡势能的作用，还具备收集深海潮汐暗流的作用，它们通过消耗这种神秘的微晶体材料，以深海潮汐暗流为中和剂，进而维持飞行器的高能运作，这种能量运用方式有点类似杠杆，或者多米诺骨牌能量传递原理。”

　　安卡列夫的讲解惟妙惟肖，十分真诚，却又有些失望的样子。

　　在场众人自是察觉到他的异状。

　　雷洛在听到安卡列夫解释后，一副若有所思之色，他显然已经了解到对方失望的缘由，塞拉托斯则直接疑问出来。

　　“你为如此何郁郁不乐？”

　　以雷霆作为中介躯壳的安卡列夫叹息道：“这种以小博大能量应用方式虽然新颖，但一方面受制于这种神秘的微晶体消耗，情况有点类似于曾经的学术界对于时空学术探索极度依赖于时空魔导材料一样，另一方面则是相对比于我们所开发出的第三代能量之源，通过稀释内部法则转化为能量的利用方式，无疑要落后许多，因此解析这种能量之源科技，对于我们的技术提升恐怕十分有限。”

　　呃？

　　这下众人总算知道【能量之源】安卡列夫郁郁不乐的原因了。

　　原来格兰自然科学院所开发的第三代能量之源，从科技树水准上来说，已经要远远超出了这个神秘异度文明的水准，甚至已经领先了两代。

　　对方的技术对于学术界而言已经很难产生推动，更不要说变革了。

　　“也不算完全没有帮助。”

　　雷洛突然插口道。

　　在众人的注视中，雷洛竟以轻松幽默的态度打趣道：“至少我们对于这个文明的背景有了基础的判断，暂且就将这个未知文明命名为潮汐文明吧，怎么样？”

　　只是因此学术命名而已，众人自然不会异议。

　　而雷洛的轻松自然不是平白出现。

　　和安卡列夫的视野角度不同，在雷洛的认知中，既然潮汐文明的能量应用方式远比人类学术界低级，那么从侧面角度来看，就证明这个文明攀登的法则科技树也大概率全方位远远低于人类学术界！

　　毕竟从曲率暗礁计划的设计角度而言，当初雷洛提出这个计划后，目标其实是针对那些掌握了高级时空技术的文明，只希望它们在进入学术界时，能够留下一些警示痕迹，或者吓退一些探索者，仅此而已。

　　他从未想过如此简陋的暗礁，宛如在小岛沿海建设了一圈杂乱无章简陋石坝，竟然会让代表着一个文明科技技术至高集结体的战争飞行器坠毁。

　　这就好比学术界曲率暗礁计划是用来防止潜水艇悄无声息偷渡，恐吓远洋帆船而建造的暗礁，却意外让一艘独木舟损毁一样。

　　而从能量之源和时空技术掌控力判断，这个文明显然并非雷洛最先所想象的成熟灾变级文明，甚至很可能仅仅是初步摸到门槛的文明而已。M.23sk.com

　　又是几天后。

　　学者们在竭尽所能不破坏飞行器内部结构情况下，终于取出了飞行器底部已经融化成鸡蛋清般的潮汐精灵，以及初步解析了曲率时空技术技术原理。

　　“哦，天呐！如果不是亲眼看到，我几乎以为自己正在解剖一只章鱼，如此丰富的神经元，与脊椎生物截然不同的神经元大脑，只是这些虫子的身体也实在太过于脆弱了一些，难道它们真的是生活在月亮井里吗，也只有那种生命能量纯净充裕的环境，才能够维持他们如此脆弱的生机了。”

　　塞拉托斯带领的一位老院士，在显微镜前发出了惊呼声。

　　以废土之地如今的生态圈看来，这样脆弱的生物就不该存在于这个世上，几乎任何真菌感染都会要了它们的命，更不要说在自然界食物链中的竞争，演化为文明了。

　　它们就像是一群无害的叶绿素！

　　它们的身体完全没有进化出任何用于进攻的身体器官，除了被动摄取营养的肌肤外，也只有通过庞大神经元集结微弱的生物电流，实现对外输出了，这很可能便是它们的交际方式。

　　这大概也就是光幕影像资料中，打开飞行器后的那次静电来源了吧？

　　“也许我们应该找一位生命之树科学院的院士来参与这次实验。”

　　这位老院士大声建议道。

　　另一边。

　　温莎似乎也有所发现。

　　这些年来在学院联盟的支持下，在推动学术界时空学术认知和技术进步论文中，她几乎占据了30%以上，乃是学术界当之无愧时空研究巅峰学者。

　　但可惜的是，时空学术研究始终属于文明技术层次的进步，而非个人的进化，因此她虽然获得了非凡的地位，但在主流学术界当中地位却类似于炼金宗师、药剂宗师或者神秘学研究家族之类的存在。

　　“我想我已经找到了替代品，替代黑死文明战争平台，为学术界天空要塞计划提供相应时空技术的跳转平台！！”

　　所谓天空要塞加护，便是弗拉迪克战争科学院提出的新一代天空堡垒战争平台计划。

　　或者说为天空堡垒增加更强稳定性和曲率时空跳跃功能的计划。

　　黑死文明飞行器中应用的曲率时空时空技术，对于现阶段学术界而言有些太过于高级了，这相当于蹒跚学步的婴儿直接跨越了走路，直接学习跑步一般，虽然受益匪浅，却急剧增加了攻关难度，致使现阶段学术界在曲率推进跳跃技术上的进展远远落后于亚空间碎片禁锢镶嵌技术，始终无法进入实质性应用阶段。

　　但这艘潮汐文明战争飞行器的曲率时空跳跃技术，却无疑成为了人类学者技术应用的完美学习跳板！

　　萝拉秘密花园实验室内，众人对潮汐文明飞行器拼命的剖析研究着。

　　全方位风壁的实验室内，只留有最先设计的一种特殊信号波动，为外界提供有计划的直播，实现学院联盟共同体知识共享。

　　这也算是雷洛提出的学者理性基石社会体系一部分。

　　随着时间的流逝，这艘代表着潮汐文明最高科技的飞行器，正在一点一点脱下神秘的外衣，将其内部的科技含量展现在学者们的面前。

　　而随着飞行器的技术解析程度越来越高，虽然雷霆世纪科学院那边仍没能提供准确的战争情报信息，但获得实验室直播第一手资料的各大学院院长们，却似乎已经渐渐放平了心情，不再像最开始一般惶恐不安了。

　　这不仅仅是因为萝拉秘密花园实验室照亮了黑暗未知。

　　更因为各大学院的院长院士们惊讶的发现，这个暂且被命名为潮汐的文明，不论是从个体生物的进化强度上，还是文明科技树的高度上，都似乎根本不足以与当今的学术界匹敌。

　　这似乎是一个个体生物进化完全可以忽略不计，技术层面上落后学术界一个黄金时代的文明。

　　下面只需要解析它们的灾变武器奥秘，这个文明90%的轮廓，就几乎毫无保留的呈现在学者们的眼前了。

　　还剩下的10%，则是它们的进化历史和隐藏坐标了。

　　进化历史能够展现出它们的文明潜力，推测它们是否拥有在科学技术上超越人类学者的潜力，而隐藏坐标则是它们一旦与人类学者展开战争后避免灭绝，直到获得胜利的最后屏障。

　　“我们竟然被这么一群虫子建立的文明吓了一跳？”

　　这是大部分学者们的心声。

　　似乎在映照学者们的心情，雷霆世纪科学院的事，随着大陆各大学院的驰援者们蜂拥而入，已经再也无法封锁信息。

　　所谓的海啸灾变，仅仅只是那只远古生物上原始文明无差别偶然发动。

　　而坠毁的飞行器则，是这个院士文明的驱赶者，意外闯入了人类学术界领地，星幕之地并没有暴露。

　　一级战备可以解除了。

　　得知这个消息的学术界，除了那些商务学院学者外，几乎所有被禁锢束缚自由备战的学者们，都在心底咒骂了雷霆世纪科学院几百次。

　　毕竟一级备战几乎代表着文明的生死存亡，乃是学术界最高规格的作战准备，任何生存力和技术都将围绕着战争资源进行，停止了一切不必要艺术和休闲生活。

　　躲在深层掩体下生存的滋味绝不是什么美好记忆。

　　如果说地层学这门碍于丘巴克的身份，不会对这位学术界巨头明面上表示出分开，那么作为学术界名义上战时最高统帅的冰霜邪术客，可不会隐藏自己的愤怒了。

　　幽蓝之眼，没有人知道那片海域这位秩序基石守护者对丘巴克说了什么。

　　人们只知道那块原本因为旷日战斗滑坡坠入海底的岛屿一角，自那天起，已经被一片冰域所代替，终日被冰霜所笼罩。

　　再随即，有关湮灭岛屿深处发现了一处远古文明遗迹的消息流传开来。

　　原本正因为日夜兼程花费一个多月时间才赶制这片岛屿的学者们，也就纷纷抱着来都来了的态度，相当一大部分选择了冒险尝试，其中绝大部分当天就逃了出来。

　　只剩下一小部分高等学者，按照雷霆世纪科学院提供的路线，进入到了深处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第八百一十六章 超纯水（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 