    <img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https: book.img.zhangyue01.com="" group61="" m00="" 85="" a5="" cmquov38jimedokfaaaaakcylh0070269685.png?v="rfUYsrvn&t=CmQUOV38jIk." zy-enlarge-src="none"/">   

    第两千八百二十八章 为什么啊？

    

    “混蛋！”

    

    看到叶凡这么狠辣这么残酷，铁木金和沈七夜控制不住了。

    

    这两人对他们极其重要。

    

    在他们偏头之中，几十号铁木高手和黑水台精锐冲了上去。

    

    他们刀枪林立指向了叶凡，脸上如临大敌，无比紧张。

    

    “干什么？

    干什么？”

    

    叶凡脸上没有畏惧，只是抬起了消防斧一点众人喝道：   

    “你们想要干什么？

    想要造反吗？

    想要通敌叛国吗？”

    

    “实验室武器耗费十六年和三千亿，能精准识别夏国血脉以及外族敌人。”

    

    “这是铁木金说的！”

    

    “是黑是白，进去一验就知！”

    

    “这是沈七夜说的！”

    

    “现在我们四个已经验证完毕了。”

    

    “我和南宫烈阳毫发无损！”

    

    “皇蒲博士和印婆身受重伤，如不是铁木金提前关闭灯光，她们现在已经横死！”

    

    “现在，谁是夏国子民，谁是非我族类，一目了然。”

    

    “我堂堂夏国血脉的子民，杀两个外族敌人，杀不起吗？

    杀不起吗？”

    

    “你们手里的枪，手里的刀，是拿来对外族敌人的，不是来对付我！”

    

    “懂？”

    

    叶凡对着包围上来的众人吼叫一通。

    

    理直气壮，义正辞严，让几十名包围的高手面面相觑。

    

    “铁木金，告诉我！”

    

    叶凡一偏头望向铁木金喝道：“实验室是专门杀我的陷阱，还是公平公正的验证机器？”

    

    铁木金呼吸一滞，不知道怎么回答。

    

    说是诱杀叶凡的陷阱，自己不仅身败名裂，还可能被叶凡就地报复。

    

    说是公平公正的验证机器，那就等于说印婆和皇蒲博士是异类。

    

    他只能喝出一声：“叶阿牛，万事留一线……”   

    “不留！”

    

    叶凡斧头猛地一劈，扑的一声，把皇蒲博士的脖子砍断。

    

    接着他一脚踢飞尸体，让皇蒲博士重重摔在铁木金面前。

    

    “叶凡，混蛋，混蛋，混蛋，我要弄死你，弄死你！”

    

    看到死不瞑目的皇蒲博士，铁木金悲愤不已连连怒吼。

    

    这可是夏国第一国士，一弹一星之母，也是基因团队的领头羊。

    

    她未来五年有很大概率可以‘照妖镜’大杀器武装战方。

    

    一旦突破这个瓶颈，以后照妖镜就不需要实验室了，人手一把激光枪就能清除非我族类的敌人了。

    

    皇蒲博士可谓价值连城。

    

    铁木刺华曾经说过，儿子可以再生，但皇蒲博士百年一个。

    

    可没想到，这样重要的皇蒲博士被叶凡这样二话不说砍了。

    

    铁木金疯狂吼叫：“杀，杀，给我乱枪打死叶凡。”

    

    他不知道怎么给铁木无华交待。

    

    而且他已经醒悟过来，叶凡开始想要拉入基因实验室的人就是皇蒲博士，而不是他铁木金。

    

    叶凡是看出基因实验室的未来杀伤力，所以要把皇蒲博士砍了减少对神州威胁。

    

    皇蒲博士一死，基因实验室改装进展，搞不好会停滞十年。

    

    这小子太阴险太歹毒了。

    

    铁木金怎能不恨叶凡：“给我弄死他！”

    

    “别动！”

    

    在铁木高手要动作的时候，铁木无月拿起遥控器淡淡一笑：   

    “你们敢不讲规矩攻击叶阿牛，我就引爆这茶楼地底下的炸雷。”

    

    “负一楼埋藏了三百公斤炸物以及十吨汽油，一旦引爆，没有一个人能活命。”

    

    “不相信的话，你们就试一试。”

    

    铁木无月的话轻飘飘，但却瞬间让全场死寂起来。

    

    众人都清楚，铁木无月不仅阴险狡猾，还心狠手辣。

    

    她说杀你全家就真的杀你全家，她说同归于尽就真会同归于尽。

    

    这顿时让武元甲和紫乐公主等人忙拉住铁木金劝告：   

    “公子，别激动，大局为重！”

    

    他们过来燕门关就是混点车马费拿点公证费，可不想被铁木金拖着一起横死。

    

    “啪！”

    

    与此同时，一只戴着佛珠的玉手落在铁木金肩膀。

    

    手指滑嫩。

    

    一抹檀香弥漫。

    

    铁木金情绪瞬间冷静了下来。

    

    他收回对叶凡的围杀指令。

    

    随后他盯着铁木无月怒笑：“贱人，最好不要落在我手里，不然让你生不如死。”

    

    叶凡一舔嘴角，脸上露出一抹戏谑：   

    “你不会有这个机会的！”

    

    “有我叶阿牛庇护她，谁都动不了她。

    

    随后，叶凡又望向了地上的印婆：“印婆，皇蒲博士死了，该轮到你了。”

    

    印婆扭头盯着叶凡怨毒无比怒道：   

    “叶阿牛，我若不死，我一定把你碎尸万段。”

    

    她已经从震惊和伤痛中反应了过来，虽然不清楚自己怎么会万箭穿心，但能猜测肯定是叶凡所为。

    

    这不仅让遭受剧痛折磨，还让她承受一堆脏水。

    

    沈七夜等人会相信她的无辜，但夏国子民却只会把她当成探子。

    

    一世英名，就此毁了，印婆心里无比怨毒。

    

    “啧啧，口气不小，怨气也深，可惜，你这辈子没机会了。”

    

    叶凡笑容灿烂：“出于私怨，我可以不要你命，但为了夏国，我不得不杀你。”

    

    感受到叶凡的凌厉杀机，沈七夜喝出一声：“叶少——”   

    叶凡抬头望向沈七夜他们笑了笑：   

    “沈帅，有什么吩咐？

    是不是觉得一斧杀了印婆太可惜？”

    

    “你难道想要把她千刀万剐，还是丢入实验室再来几个万箭穿心？”

    

    “再或者，用西不落的毒药让她生不如死？”

    

    “你说，我该怎么处置她好啊？”

    

    叶凡手里的斧头轻轻一转，一缕血液缓缓滴落了下来。

    

    印婆怒道：“混蛋，有本事弄死我，弄死我！”

    

    沈七夜没有说话，夏秋叶口干舌燥喝道：“叶阿牛，得饶人处且饶人……”   

    “不饶！”

    

    叶凡毫不客气回应，斧头抡起要落下。

    

    “住手！”

    

    夏参长见状暴喝一声，抓起一刀，亲自爆射了过来。

    

    至上而下凌空一刀，刀借人势，人助刀威。

    

    “嘶！”

    

    空气仿佛被刀应声撕开，发出刺耳的破空尖叫。

    

    叶凡嘴角勾起一抹戏谑，横起手上染血的斧头，硬生生挡下对方这一刀。

    

    “当！”

    

    一声巨响，叶凡站在原地晃动了几下恢复平静。

    

    而夏参长晃动手脚跌回了原地，手中长刀也断成两截。

    

    “我要杀的人，菩萨都保不住！”

    

    叶凡要一斧落下。

    

    就在这时，高台上的铁木无月嫣然一笑：   

    “阿牛，印婆伤害你这么多次，还隐藏身份对夏国居心叵测。”

    

    “这样杀了，太便宜她了。”

    

    “而且这样无法威慑和警示其它敌国探子。”

    

    “我觉得，把印婆四肢砍了，然后吊在茶楼门口示众。”

    

    “这能让所有人都知道，非我族类，下场悲惨，哪怕她是位高权重的印婆。”

    

    铁木无月杀人诛心，这一招不仅让印婆身败名裂，让沈七夜夫妇憋屈，还会让扰乱沈氏阵营人心。

    

    叶凡闻言一笑：“有道理！”

    

    “混蛋，你有本事弄死我，弄死我。”

    

    印婆却脸色巨变吼道，这会彻底践踏她的尊严。

    

    她在燕门关高高在上，现在却被人吊起来，还戴上非我族类的罪行，生不如死。

    

    印婆想要咬舌自尽却被叶凡一脚踩掉牙齿。

    

    她艰难望向沈七夜他们希望他们出手援救，可是沈家众人却被铁木无月炸雷死死压住。

    

    叶凡的身手也让众人无法靠近。

    

    叶凡踩住只剩下一只手的印婆笑道：   

    “杀了你，小月月生气，不给我解锁怎么办？”

    

    “再说了，我觉得，还是把你吊起来示众比较有意思。”

    

    “放心，斧头很快的，不痛，不痛。”

    

    说完之后，叶凡一抖手中利斧。

    

    “叶少！”

    

    就在这时，沈楚歌扑通一声跪地，对着叶凡喊出了一声：   

    “叶少，求求你，放印婆一条生路吧。”

    

    “她已经伤成这样了，受到的惩罚已经够了，别再伤害她了。”

    

    沈楚歌泪如雨下喊着：“放过她吧。”

    

    叶凡目光温和看着不远处梨花带雨的女人。

    

    他想起了那个阳光斑驳的黄昏，想起了那个北无疆大营，想起了趴在圆桌的那一张相似泪脸。

    

    接着，叶凡声音如春风一样轻柔，轻柔的直透人心：   

    “沈小姐，沈家和印婆要我进去验证的时候，你为什么不跪不求啊？”

    

    “为什么？”

    

    “为什么啊？”

    

    “扑！”

    

    一斧落下！   

    

    

</img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https:>