    “星辉集团有限公司？”

    许小兰眨了眨明眸，有些迷茫，将询问的目光转向安林。

    安林耐心解释道：“星辉集团有限公司，是我们华国三大娱乐公司之一，涉及的行业有影视，游戏，动漫，音乐……”

    “哦……”许小兰轻轻点头，恍然大悟的样子。

    陈飞白看到两人的脸色竟没有任何变化，不由得心中一凛。

    他又看了看对方的举止和气质，神色更加的郑重：“这位女士，不知你可否想要成为明星？我这人看人很有眼光，只要你加入我们星辉集团有限公司，我愿立合同保证，包你在五年内成为国内的一线明星！”

    许小兰饶有兴趣，展颜一笑道：“真的可以成为一线明星？我没什么特长，又不会唱歌，又不会跳舞，我拿什么当明星呀？”

    陈飞白被许小兰的盛世容颜晃得有些目眩，好不容易才稳住心神，道：“你什么都不会做，没关系！你单单在镜头上一站，微微一笑，宣布出道，第二天就是一线明星了，相信我！！”

    许小兰：“……”

    安林很生气：“怎么能这样！你这样说，让那些每天都迎着四五点钟太阳起床，天天努力奋斗的艺人们怎么想？”

    陈飞白瞥了一眼安林：“别闹了，这个世界就是这么现实，虽然努力也能成功，但是颜值只要够高，成功会更加容易。”

    安林：“……”

    陈飞白又仔细看了一下安林，道：“虽然我不知道，你是不是上辈子拯救了地球，才拥有那么漂亮的女朋友。但你如果真的爱你的女朋友，你就该让她试一下当个明星，拥有这种颜值，不当明星真的可惜了！”

    许小兰挽着安林的胳膊，忍俊不禁道：“你还真别说，他上辈子有没有拯救地球我不知道，但他这辈子的确是拯救了地球哦，就在不久前。”

    “啥？”陈飞白一脸茫然。

    “哎呀，还真的是哦，怪不得我一拯救地球了，天上就掉下个青衣仙女，要跟我结婚。”安林伸手刮了刮许小兰的俏鼻。

    许小兰浅笑嫣然，脑袋靠在安林肩膀，似小鸟依人，声音甜腻道：“我就是这个世界给你的礼物，盼君来采撷，此物最灵犀……”

    “小兰……”

    “安安……”

    两人来了状态，在一旁打情骂俏。

    陈飞白在一旁一脸的懵逼，他们在说什么，我怎么一句都听不懂呢？

    “你们是不是忘了我这个星探啊……我可是国内三大娱乐公司之一的星探，我能助你成为明星的啊，咱们能谈正事儿吗？”陈飞白对那些拯救地球什么乱七八糟的暗语不感兴趣，想要将画风掰回来。

    “行行行，那你说，我要是进去，能当什么程度的明星啊？”安林也有点兴趣，面露微笑地问道。

    陈飞白压住心底的不耐，看了一下安林的外表，微微点头道：“你底子不错，演青春片，勉强能够当个男三。混个几年，十几年，就算没演技，当个三线明星，应该是没问题的。要是你女朋友能够用力拉你一把，应该也有机会朝二线明星冲一冲。”

    安林：“……”

    “噗嗤……哈哈哈……”许小兰乐得花枝乱颤。

    安林一脸黑线，觉得自己受侮辱了。

    他那么帅，就算在威震九州的四九仙宗里面，那些个个眼高于顶的天才们，都觉得他是全宗第一帅的男剑仙，怎么到了这陈飞白眼里，就成了个靠吃软饭才能当二线明星的小白脸？！

    “怎么样？要不要去试试？”陈飞白腰板微微挺直，有些傲然道。

    在这个娱乐至死的时代，明星的地位前所未有的高，二线明星对于许多人来说，已经是高不可攀的存在，一旦实现，就是一步登天。

    他有自信，几乎没谁能够抵御得了这种诱惑。

    但让他意外的是，眼前的白衣男子神色还是没有多少变化，仿佛根本不在意这件事，那略微不满的模样，仿佛还有些不满自己被看低了……

    他不知道，他以为的一步登天，对安林来说，其实也是芸芸众生相的一部分而已，没有什么特别的。安林早就登天了，而且是真正意义上的登天，位于天空的最顶端，俯瞰着世间万物。

    许小兰眼珠转了转，又问道：“那我需要多久，才能做到像东方雪这样的大牌明星呢？”

    “这……！”陈飞白直接吓了一大跳，“你疯了？东方雪可是国际超一流巨星，拥有无与伦比的影响力统治力，你还想做到跟她一样？”

    许小兰遗憾道：“不行吗？”

    安林十分不满道：“这货就是个瞎的，我家小兰那么棒，怎么可能比不上东方雪。我们别管他了，走吧。”

    说着，安林就拉着许小兰离开了，留陈飞白在原地风中凌乱，大脑一片空白，甚至有些怀疑人生，我是谁，我在做什么，他们为什么就这样走了？

    陈飞白懵逼了，他看着两人的背影喃喃道：“达不到东方雪的高度，就不去当明星了？他们真以为自己是神仙吗？”

    这都叫什么事儿啊……

    安林继续当着许小兰的狗腿子，买买买，看看看，夸夸夸，将陪女孩儿逛街的九字诀，发挥得淋漓尽致。

    陈飞白看着几乎消失在视野中的两人，深吸了一口气，继续跟了上去！

    这么完美的苗子，他觉得自己不能放弃，要再争取一下！

    陈飞白是知道的，那个异常漂亮的女子，其实很看重身旁男人的看法，既然如此，他就有责任点醒那个女子，让她多为自己考虑考虑！

    就算对方身份再高又如何，东方雪还是极其强悍的修仙者呢，还不是当了一个歌星，那个女子背景再大，能有东方雪大？当个明星又怎么了。

    “两位，等一下。”陈飞白很快就追上了安林和许小兰两人，心中已经将一系列的措辞都想好了，包括未来的发展前景，以及各种星路的规划路线，还有公司承诺给予的条件。

    三大娱乐公司的金牌星探，可不是开玩笑的。

    这个颜值无敌的女子，他星辉集团有限公司要定了！