    天上天下，绝望龙鸣啸叫不止。

    面板上忽然弹出的奖励，让阿德里安微微一愣，原本准备展开的行动都停滞片刻。

    “随手就给了个传说度？”

    尼德霍格本就是艾尔巴夫的古老预言之中带来终末大战的末日之龙，可之前却并没有触发任何任务，现在反倒给了个【屠龙剑豪】的传说度奖励……

    聊胜于无吧！

    阿德里安相当随意地瞥了瞥【屠龙剑豪】的详细描述，之后便顺手点开任务栏，瞧见【物种蜕变】的第二项支线任务再度收获1点任务进度，便不再理会。

    尼德霍格被艾尔巴夫之枪直接洞穿了胸腹，哪怕它仍旧在发出不止的哀婉龙鸣，可面板都已经宣判了它的死刑。

    呼——呼——

    尼德霍格那对遮云蔽日的巨大龙翼的挥舞速度越来越慢，看上去也越来越沉重，最终无力停止下来，整条龙像是一颗失去支撑的巨大陨石一样，径直朝着下方的大海坠落下去。

    阿德里安合上面板，进入死神化状态，极速朝着尼德霍格飞去。

    这条绝望毒龙哪怕已然身死，但可不能就这么简单地让它落入大海之中。

    那不是暴殄天物吗？！

    在【死神之躯】的极速飞驰之下，几个呼吸之间，阿德里安便追赶上了仍在半空之中不断下坠的尼德霍格。

    【苍白皇帝】握于手中，雄浑无匹的武装色霸气覆盖在刀刃之上，附带着四重高级特性的漆黑霸气，将归刃那晶莹苍白的剑身渲染成混沌颜色。

    阿德里安的眼眸之中闪过一道厉光，持握住【苍白皇帝】的右臂重重一挥，挟带着斩破一切的气势的飞翔斩击，赫然朝着尼德霍格那细长脖颈之间劈斩而去。

    月牙一般的飞翔斩击像是切割黄油一般，轻轻松松地透体而过。

    嗤——

    只见那布满细密青黑色龙鳞的龙颈之间，骤然迸发出一条狭长的暗红血线，随即尼德霍格的硕大龙首便直接飞离出来。

    一刀，斩龙首！

    阿德里安深呼吸一口气，收起【苍白皇帝】，再度飞身而上，翱翔过程之中身形不断变大，最终变化成一个参天立地的巨人。

    双手伸出，牢牢握住尼德霍格那被斩落下来的龙首，阿德里安的脸上瞬间浮现出一抹血气上涌的红晕颜色。

    “好重！！”

    饶是以阿德里安现如今的力量属性，想要抓住尼德霍格的龙头，都显得十分吃力。

    毕竟这条绝望毒龙的身躯，可足足有中型岛屿那般大小，仅仅只是头颅都比得上一座小型岛屿了！

    可联想起尼德霍格那连他的斩击都无法一刀斩断的坚硬龙骨，阿德里安还是有些舍不得就此放手。

    就在这时，失去头颅的尼德霍格的庞大身躯，也终于坠落到下方大海之上。

    轰——！！！

    硕大龙躯撞入大海之中，顷刻之间便碰撞起一片滔天浪花。

    原本一片平静的大海直接被撞出一个广阔无边的巨型凹坑，海水疯狂地朝着四面八方涌去，随即又重新涌回，激荡出高达千百米的巨大浪头。

    仅仅只是尼德霍格死亡之时的场景，便造成了如同灭世海啸一般的灾难。

    阿德里安心念微动，使用出【巨龙之力】的爆发技巧，浑身肌肉绷起，双臂用力往上一甩，手中那尊硕大无盘的狰狞龙首，便被掷向天空之中。

    【死神之力特性·冰】！

    下一刻，阿德里安身形变换，闪身来到那海啸浪尖之上，将半只手掌探入海水之中，蓦地发动那源自于冰冻果实能力者·青雉库赞的能力。

    咔咔——

    肉眼可见的白色寒气从阿德里安的手掌之中冒出，随即将与手掌接触的那片海水冻结成冰，并以迅疾无比的速度向着下方蔓延过去。

    这被尼德霍格的尸体激荡而起的滔天海啸尚未完全落下，便被生生冻结在半空之中！

    【冰】的特性仍然在发挥着作用，连带着下方那片大海一起，都被直接冻结，形成一片坚固无比的冰冻大陆。

    直到这时，刚刚被阿德里安甩飞至天上的硕大龙首，才坠落下来，撞碎一大片冰块之后，像是一团从山顶滚落的雪球一样，呼啦啦地顺着这千百米高的巨大冰山，朝着下方滚去。

    见此情形，阿德里安不由得长舒一口气。

    “消弭了一场绝对会波及艾尔巴夫的巨大海啸，同时还减轻了搬运龙头的工作量，一举两得！”

    稍稍放松之后，阿德里安又朝着下方那不停滚动的龙头飞去，以避免其滚错方向。

    没一会儿后，尼德霍格的龙头便滚落至下方的冰冻海层，并继续朝着前方滚去，阿德里安不断施展出【冰】特性，凝结成了一条从冰冻海层抵达艾尔巴夫岛屿的寒冰之路。

    艾尔巴夫的岛屿边沿处。

    以法布提王为首的王庭巨人们，刚刚才气喘吁吁地从王庭那边奔赴至海岸边缘，随即便看到了海面之上那颗不断滚动的奇特黑影，以及黑影之下不断扩大的白色冰层。

    “那白色的是什么？”

    “不知道，像是冰块，大海好像发生了什么异动……”

    “难道是什么古怪的天气吗？但是那个黑影——黑——那是个龙头啊！！”

    海岸上的巨人们目瞪口呆地望着那逐渐变得清晰起来的龙头，内心之中除开震惊的情绪之外，根本再找不到其余任何感情。

    即使是饱经风霜的法布提王，这会儿也难以保持平静姿态。

    虽然知道白幽灵的实力非常强大……

    但这是不是强得有些超乎理解了……

    我们这些人才刚刚从王庭那边跑了过来，你就解决掉了这条让巨人族头疼数百年时间的古老毒龙，甚至还斩掉了它的头颅……

    白幽灵，原来是这么强的吗……

    最重要的是。

    尼德霍格已经死了，那场即将会走向终结的末日预言呢？？？

    法布提王的脑海之中一片混乱，像是被搅浑的浆糊一样。

    通过冰道的辅助，阿德里安顺利将尼德霍格的脑袋搬运到了艾尔巴夫的边岸处，将其停稳之后，随即便瞧见了那群朝着这边疯狂跑来的巨人们。

    阿德里安好整以暇地踩在尼德霍格的头颅之上，居高临下地看着巨人们，轻松且写意地打了声招呼。

    “法布提王，幸不辱命，尼德霍格已经被解决了，它的尸体也已经沉入大海之中，头颅的话倒是被我带了回来。”

    法布提王神色复杂地看了一眼被白幽灵踩在脚下的毒龙头颅，不再思考什么末日预言，而是抬头看向阿德里安。

    “真是多亏你了，白幽灵！艾尔巴夫绝对不会忘掉你做过的贡献的。”

    法布提王十分认真地说道。

    “其实我们本来是打算等待红发海贼团——”

    “……红发？”

