    “呵呵，区区一缕分身有何资格自称神女？本王自巫妖大劫后就誓死效忠于魔域皇族，之所以听命于你，就是为了在界域之战时助皇族一臂之力！”

    帝辛嗤笑出声，终于露出了本来面目。

    “干得好……帝辛，皇族是不会亏待你的，剩下的就交给你了……”

    听着帝辛掷地有声的说辞，魔域三皇子总算是能安心陨灭。

    说完这句话后，魔域三皇子最后一缕元神之力化作的魔箭陡然炸开。

    “砰！！！”

    伴随着一道惊天动地般的暴鸣声，大片的魔光黑芒将本就遭受重创的神女元神再次击伤。

    一击过后，神女的躯体几乎炸得只剩下一颗脑袋。

    “帝辛，你当真觉得为魔族卖命就能获得自己想要的一切？你若心存一丝悔意，现在及时停手，本神女尚能饶你一命。”

    神女的元神之力虽然濒临崩溃，但言辞语气依然给人高高在上之感。

    “哼，死到临头还敢威胁本王？即将你这么想神形俱灭，本王可以成全你！”

    帝辛怒吼出声，举起手中的银色魔枪，朝着神女的头颅再次轰杀而去。

    “真是蠢不可及。”

    神女默默叹气，神念一动。

    电光火石之间，帝辛腰间的灵兽袋突然飞出一道红光，以迅雷不及掩耳之势洞穿了帝辛的心脏。

    “噗！”

    帝辛猝不及防，胸膛被那一束红光贯穿，击出一道硕大的血洞，嘴里喷出大量鲜血。

    而那束红光贯穿帝辛的胸膛后，竟化作一名貌美之极的狐媚女子，女子背后显露出九条雪白色的狐狸尾巴，如绸缎般轻轻的甩动。

    这狐媚女子，可不正是苏妲己！

    “妲己，你……”

    帝辛转身看着突然现身的苏妲己，瞪大了双眼，露出难以置信的神情。

    此时的苏妲己再无往日的妩媚姿态，取而代之的是一种高高在上的气质神韵，嘴里竟发出同神女一样的威严之声：“帝辛，你当真以为本神女窥探不了你的内心？”

    “从你发誓效忠本神女的那一刻起，我就已经知晓你已沦为魔族的走狗。本神女念你是巫族后裔，才给了你活命的机会。

    “刚才劝你停手的那句话，是最后的劝诫，可惜你仍旧未能迷途知返……”

    眼前的这位“苏妲己”失望的摇了摇头，九条狐尾赫然爆发出炫目的七色神光，以迅雷不及掩耳之势洞穿了帝辛的肉身魂体。

    帝辛几乎毫无抵抗能力，身躯就被“苏妲己”的九条狐尾贯穿，血涌如注。

    “不……你不是妲己，你绝不可能是她！”

    帝辛死死地盯着面前的“苏妲己”，睚眦欲裂，冲着神女头颅发出歇斯底里般的怒吼：“妖女，你究竟是何时对我爱妃下的毒手？”

    神女平静道：“苏妲己从一开始就是本神女的一缕分魂所化，让她待在你身边，只是为了监视你一举一动，仅此而已。”

    “不……这不可能！爱妃不会背叛我的，这……这不是真的！”

    帝辛后退了几步，心神近乎崩溃，口中发出声嘶力竭般的声音。

    虽然帝辛为人阴狠毒辣，但并非绝情之辈。

    帝辛是真真正正爱着苏妲己，更是与苏妲己有着神魂契约，所以才能让她待在灵兽袋中，无时无刻陪在身边。

    可万万想不到，自己最心爱的女人，居然是这女娲分身派遣在自己身边的卧底！

    得知真相的帝辛大受打击，情绪瞬间失控。

    “帝辛，你既已知晓答案，想必也能死而无憾了。念在你为蓐收后裔的份上，本神女亲自送你一程。”

    话音一落，神女头颅化作大量的七色光点，涌入了苏妲己的躯体之中。

    “嗡嗡嗡！”

    只见苏妲己全身释放出璀璨耀眼的七色神光，渐渐变回了人首蛇身的神女形貌。

    “妖女，你还我爱妃！！！”

    帝辛面孔狰狞之极，口中发出凶戾无比的咆哮，举起手中的银色魔枪，动用全身神力，朝那神女直刺而去。

    伴随着“轰”的一声暴鸣，银色魔枪卷起惊心动魄般的银色旋涡，径直撞向神女的身躯。

    神女面无波澜，张口吐出一道气色光柱，以摧枯拉朽之势震散了来袭的银色旋涡，并直接击中了帝辛的身躯。

    帝辛刚才就已经被击伤重创，现在承受了神女的正面攻击，肉身瞬间崩溃。

    神女残存的元神借苏妲己的躯壳“重生”后，实力虽然大幅减弱，但对付神源境初期的帝辛还是不成问题的。

    或许是知晓自己没有活命的可能，帝辛的元神并未逃遁，而是选择自爆。

    神女夺走了他生命最重要的东西，这份深仇大恨让帝辛癫狂不已，他宁愿自我了断，也不甘心死在神女手中。

    “轰轰轰！！！”

    帝辛的元神迸射出骇人的金色神光，爆发出如银河爆炸般的威能，震的整个葬魔海区域内的空间一阵轰鸣震颤。

    如此近距离的元神自爆，即便是神女，也难以全身而退。

    这副苏妲己的躯壳只是她留下来的备用肉身，无法抵御太过强大的神通。

    一击过后，神女全身上下已是血肉模糊，气息大幅衰弱。

    神女的元神之力因耗损严重，已经掉落至神源境初期。

    帝辛陨灭后，留下了山河社稷图和七宝玲珑塔，以及魔域三皇子的那把银色魔枪。

    “嗡嗡嗡！”

    已经变成无主之物的山河社稷图和七宝玲珑塔能力迅速衰减，眼看着就要镇压不住封印在两件法宝中的魔域大军和众魔将了。

    “为今之计，必须速速与封界星盘融合，夺取沈浪此子肉身了。”

    神女身形一闪，来到了已经变成一片废墟的地表深坑中。

    沈浪那破破烂烂的残躯正躺倒在深坑中，不省人事。

    “沈浪，勿怪本神女擅作主张，取你而代之，后世天选者的职责，就由本神女来代为肩负了！”

    话音一落，神女化作七色光团，正欲侵占夺舍沈浪的躯体。

    就在这个瞬间。

    沈浪那镂空的胸膛伤口处，竟突兀射出刺目之极的血光，爆发出难以想象威力，硬生生的震退了神女化作的七色光团。

    “何方妖邪？”

    七色光团后退数万米，重新化作神女的形态，惊喝出声。

    只见沈浪胸膛伤口处射出的血光化作一名白发赤袍的道人，道人手持红葫芦，金色飞刀在周身缭绕旋转，冷笑回应道：“昆虚散修，陆压是也！”

