    “感谢她？如果不是她多事，本宫先由着傅明雪诬陷，再让黄乔到刑部自首，这个案子就算彻底了结，本宫再没了后顾之忧，这下倒好，真凶一日未伏法，本宫一日不得安宁！”郁太妃冷哼一声，很是不乐意。

    倒是孙凤喜欢听得此言，心里就更加感谢傅青思了。

    “那我们现在该怎么办？”出于对黄乔的担忧，孙凤喜小心翼翼问道。

    “这件事始终是本宫心头刺，坏就坏在黄乔现在还要假扮成庆王，罢了，且容本宫再好好想想。”郁太妃只觉头痛，再度闭上了眼睛。

    皇宫，云光殿

    厅内，玉玲珑将手里的茶杯重重搁在桌上，美眸如覆冰霜，原本这股气儿是对傅明雪发的，成事不足败事有余的家伙，好好的一个计划到最后办砸成那样，后来则是对傅青思。

    明明是她带着君飒轩去的万佛堂，结果却是君飒轩跟傅青思一起坐龙撵回宫！

    纵然无爱，也谈不上妒忌，可她就是不想看傅青思左右逢源的样子，不管是君无烨还是君飒轩都像对她着迷了似的，要知道，当初那两个男人都是她的裙下之臣！

    “娘娘，傅明雪求见。”玉玲珑愤恨之时，贞宁自殿外走进来，恭敬禀报。

    “她还有脸来？让她滚！”玉玲珑怒极拍桌，却在须臾间稳下心神，“让她进来。”

    不过多时，傅明雪一身凌乱的走进正厅，头发蓬松，脸上的抓伤还没敷药。

    “臣妾叩见皇贵妃。”傅明雪诚惶诚恐下跪，泪眼婆娑。

    “你怎么还是这副样子？贞宁，去拿药。”玉玲珑收敛眼底的嫌弃，起身亲自搀起傅明雪坐到座位上，“你怎么能这个时候入宫呢，这样会让皇上起疑的。”

    “可臣妾实在无处可去，娘娘，您答应过臣妾的，只要臣妾为您办事，您就会把臣妾收到云光殿里，之后……”傅明雪哪还管什么面子，双手反握住玉玲珑的，苦苦哀求。

    “先别说这些，贞宁，把药拿来。”玉玲珑打断傅明雪的话，自贞宁手里接过药瓶，十分仔细的替傅明雪敷药，“你说你是有多不小心，怎么会让傅青思抓住那么多把柄？这下好了，郁太妃没诬告成，反把自己搭进去，这会儿本宫还不知道要怎么跟皇上交代呢！你恐怕暂时不能来云光殿了。”玉玲珑轻调轻柔，说出的话却似刀子戳进傅明雪的肺腑！

    玉玲珑这是拒绝她了？那她要去哪里！

    如今她已是君无烨的下堂妾，自然不可能再回凉王府，跟傅尹闹成仇人似的，也不可能回傅府，那就只剩下自己当初给王屏娟买的那座宅子？

    可那算怎么回事！她筹谋半生，换来的就是跟自己瘫痪疯癫的母亲残喘于世？

    这让她怎么甘心！

    “娘娘，您不能说话不算数啊！当初如果不是您给明雪出的主意，我怎么也不会沦落到这般下场！现在你不管了？”傅明雪腾的起身，愤然低吼。

    “本宫只让你在凉王府里办这件事，你却闹的满城皆知！满城皆知也就算了，你还输了。”玉玲珑转身搁下手里的药瓶，“如今天你这么个烫手山芋，让本宫怎么接？”

    “可是……”傅明雪几欲反驳，却被贞宁拦住。

    “八夫人……明雪小姐少安毋躁，我家娘娘不是不想履行承诺，只是现在非常时期，娘娘实在不好留您在宫里，且等过些时日皇上把您诬陷郁太妃的事儿给忘了，我家娘娘自会在皇上面前为您美言的。”贞宁的话，已是婉拒。

    “过段时间？过段时间本小姐能不能活着都成问题！”这一刻，傅明雪追悔莫及，她竟然轻信了玉玲珑！

    玉玲珑没再开口，而是瞄了眼贞宁。

    贞宁随即上前递给傅明雪一张千两银票，“眼下您也没地方去，这些钱……”

    “滚！我傅明雪还不致沦落到被人施舍！”傅明雪心知玉玲珑铁了心过河拆桥，怒而转身，离开云光殿。

    贞宁看了眼玉玲珑，见玉玲珑摇头便没跟出去。

    离开云光殿的刹那，傅明雪顿时有种天下之在，无处容身的错觉。

    “娘娘，您就不怕傅明雪会在皇上面前说咱们的不是？”贞宁颇有些担心的凑到玉玲珑身边，收起药瓶。

    “她有证据么！”玉玲珑嗤之以鼻，“本宫让她进来，就是想告诉她，这会儿皇上正在气头儿上，她要是聪明，就别去给皇上填堵，可惜了……”

    “可惜什么？”贞宁狐疑看向玉玲珑。

    “可惜她聪明一世，却碰到了一个比她更聪明的傅青思。”玉玲珑深吁口气，尔后起身由着贞宁搀扶，进了内室。

    皇宫，御书房

    房间里的气氛压抑的让人窒息，傅青思呆呆的站在龙案前眼观鼻鼻观心，差不多半个时辰都没见君飒轩有别的动作，除了那么直直的盯着自己。

    “皇上是不是觉得……青思做错了什么？”傅青思实在不想在这儿浪费时间，于是主动开口。

    “那你觉得你做对了什么？”君飒轩神色凝重，“你知不知道，今天这个机会有多难得，如果不是你出现，郁太妃百口莫辩！”

    “然后呢？”傅青思抬起头，挑了挑眉梢。

    “她就是凶手！别跟朕说什么证据！难道你不是这么想的？”君飒轩沉眸看向傅青思，声音寒冽。

    “不瞒皇上，青思就是这么想的，可单凭傅明雪伪造的那叠纸，再随便找来个和尚，就能定郁太妃的罪？皇上不觉得这太可笑了么。”傅青思能理解君飒轩此刻的不冷静，没有亲身经历谁也不能感同身受，毕竟是杀母之仇，君飒轩急于报仇也是人之常情。

    “或许能。”君飒轩皱眉应声。

    “郁太妃不会坐以待毙，皇上确定在她反扑的时候，皇上能接得住她的招？”傅青思的话让君飒轩慢慢冷静下来，他何常不明白，能在后宫叱咤二十年的郁太妃，必不简单。

    “那你今日替她洗刷冤屈，他日又如何改口？”君飒轩不以为然。

    “臣妾洗刷的是傅明雪朝她身上泼的脏水，并没说她与当年之事无关。”傅青思私以为，这是两件事。

    “你倒是会强词夺理，那么接下来你打算怎么办？”君飒轩语气缓和，淡声抿唇。

    “臣妾自有办法。”傅青思相信经此一事，郁太妃应该会有所行动。

    看着傅青思眼中的坚定，君飒轩一时不知道该说什么，“你退下吧。”

    “青思告退。”傅青思明白君飒轩此刻的心痛，于是走到门槛的时候不由回身，“青思跟皇上保证，不管用什么方法，都会让逝者安宁。”

    且说傅青思自御书房离开的时候，好巧不巧的，在东城门看到了傅明雪的身影，没有上前，傅青思只等傅明雪离开东城门方才走出去。

    不是因为愧疚，可怜之人必有可恨之处，只是怕麻烦，以傅明雪现在的心情，若是看到她，生吃的心都有。

    一步一步朝前走着，傅明雪却不知道尽头在哪里，就这样走了一个时辰，终是停在一间旧宅里，这是她给王屏娟买的宅子，又给她雇了几个丫鬟伺候。

    这会儿房门开启，丫鬟小红见是傅明雪，先是一愣，随后小跑着出来，“大小姐您来啦！您快进来！”

    傅明雪由着小红拉进院门，直接进了王屏娟的房间。

    床榻上，王屏娟骨瘦如柴，目光呆滞，嘴里骂骂咧咧也听不清在说什么。

    “这么瘦？”傅明雪强提起精神，冷眼看向小红。

    “回大小姐，这可由不得奴婢们，夫人这段时间根本不吃东西，就是大小姐之前送来的药丸都不怎么吃，奴婢们也是好不容易……”小红见傅明雪愠怒，登时跪在地上。

    “滚出去！”傅明雪岂会不知这些个奴才们的心思，只怕她们根本没给自己母亲喂食，至于那些药丸，也不知道她们偷吃了多少颗！

    小红退下后，傅明雪颓然坐在床榻上，忍了许久的眼泪仿佛决堤的洪水，喷薄而出。

    “母亲，我们到底做错了什么，怎么会落得现在的下场？”傅明雪拉起王屏娟的手，痛哭失声。

    “儿子……等我生儿子……当家主母……”王屏娟虽已疯癫，但因为心里怨念太重，所以稍稍清醒的时候，嘴里总会念叨着儿子跟主母。

    “不是儿子，是傅青思！你跟我落得今日下场全是傅青思害的！如果不是她，你会成为傅府当家主母，我会成为凉王的正妃！我们所有的希望，全都毁在那个女人手里了！她该死！”许是因为被傅明雪攥的生疼，王屏娟突然抬起头，一口咬上傅明雪的手腕。

    “呃……”痛自手腕传来，有血渗出，只是这痛又怎敌心痛万分之一，她自诩聪明无双，可到底是从什么时候开始，她竟像是被傅青思牵着鼻子走，到最后，天地难容。

    见傅明雪没有反抗，王屏娟咬的无趣索性松嘴，鲜血沾在嘴上，她吧嗒吧嗒的尝尝味道，似乎还挺好吃。

    于是王屏娟又想咬过去，却被傅明雪一巴掌扇了回去！

    “我要报仇！我要让傅青思生不如死！”漆黑的眸子迸射出仿佛地狱恶鬼似的寒戾幽芒，床榻上，王屏娟似乎是被傅明雪的目光给吓着了，瑟瑟躲在床边发抖。

