    “孙师兄，几位道友，下次聚会我可能无法赶到，先给诸位告个罪。”

    　　秦桑端起一杯酒敬了一圈。

    　　一个青衫剑客面色微动，探身问道：“秦道友是不是要突破了？”

    　　秦桑含笑点头，顿时引来一阵恭喜和羡慕。

    　　他入少华山后始终未曾倦怠，前几日终于感应到突破第十层的气机，这两天停下修炼调理好心境，准备今晚回去闭关突破。

    　　此番突破，便能够回少华山领一枚筑基丹，不过秦桑并不准备立刻服用，以他的天赋，太早服用就是白白浪费一枚筑基丹，他已经修炼了这么久，有耐心等到突破第十三层。

    　　可惜魁阴宗发动太早，再等几年，自己就能有两枚筑基丹了。

    　　孙德也异常高兴，端起酒杯对着明月，高呼一声：“那就祝秦兄弟早日突破，我等好为你庆功！”

    　　……

    　　回到洞府，秦桑巡视了一遍地沉洞，传音符给师门报备，照例在洞府布下惑神镜，然后坐在水心竹蒲团上，默念数遍，等达到心如止水的境界，便沉心入定，运转功法。

    　　第十层的瓶颈也和第九层一样难以突破，但是有迹可循的，需要的只是水磨工夫，转眼间过去二十多天，秦桑顺利突破第十层。虽然心中狂喜不已，但他没有停下来，依然在入定修炼，将刚突破还不稳的境界巩固。

    　　时间一天天流逝，秦桑一直没有出关，他的洞府外却多了十几枚传音符。

    　　地沉洞死寂、荒芜，一股股阴煞之气从地底涌出来，试图冲破禁制的封锁，逸散的阴煞之气源源不断侵蚀周围的山林草木。

    　　这天，突然一个人影无声闯进这片区域，站在地沉洞洞口的边缘，双眼盯着下方幽深的洞口，目光变幻不定。

    　　此人穿着少华山的净尘衫，竟是孙德！

    　　孙德盯着地沉洞看了一会儿，脸上浮现出一抹沉思之色，喃喃道：“一个月，应该足够了，希望秦师弟你能争点儿气。”

    　　说罢，孙德左右看了看，身影急掠，从旁边一个地缝进入地沉洞，他似乎对地沉洞非常熟悉，里面弯弯曲曲的裂缝、通道了如指掌，身影连闪，不多时便出现在秦桑的洞府前。

    　　看到停在洞府禁制外的这些传音符，孙德数了数，一个不缺一个不少，脸上露出诡秘的笑容，挥手把这些传音符都收了起来。

    　　‘砰砰……’

    　　孙德站在洞口前，在石门敲了两下，没听到回应，便迫不及待的伸手按在门上，掌心灵力涌动，洞府的禁制立刻开始瓦解。

    　　洞府中，秦桑又惊又怒，他被敲门声惊醒，刚平复气血苏醒过来，还在疑惑这个时候谁会来找他，接着便发现洞府外面的人竟然在破坏禁制。

    　　师门给开辟的洞府，留下的禁制不弱，一般的散修很难闯进来，秦桑为了保证万全，才布下惑神镜做保障。

    　　闯入者竟然这么轻松就将禁制破解，他究竟是什么人？

    　　秦桑冥思苦想，自己加入少华山之后，一直老实本分，从不与人为争斗，应该没得罪过别人。难道是外来的散修，无意间闯进地沉洞，发现里面有修仙者洞府，所以起了歹心？

    　　无论这个人是什么身份，不经允许，私自闯入自己的洞府，定是不怀好意。此人就在洞府外，飞符给师门求救肯定会被拦下。

    　　秦桑心念电转，看到前面的镜阵，心里稍稍安定，暗道镜阵就在门前，只要将催发镜阵，来犯之人打开洞府，立刻就会中招，如果来敌势大，等他被镜阵困住，自己便趁机逃命，飞符求救。

    　　自己一身的极品法器，就算打不过，坚持到师门来援应该不难，何况还有那枚黑色珠子。

    　　如果此人实力不济，一剑杀了，也没人能说自己的不是，地沉洞本就是极佳的毁尸灭迹之所。

    　　想到这里，秦桑很快便冷静下来，看了眼洞门前波动不定的禁制，分出一个分身坐在蒲团上，自己真身躲进角落里，然后将乌木剑唤了出来。

    　　他已经突破第十层，体内灵力深厚，不需灵石补充也能御剑杀敌，只不过催动剑气消耗甚大，如果不提前准备，坚持不了太长时间。

    　　为了保险起见，秦桑还是取出一枚中品灵石，暗暗积蓄灵力。

    　　片刻之后，洞府大门发出‘咔’的一声，禁制的光芒一阵闪烁，然后幻灭，大门被人从外面推开。

    　　孙德刚打开洞府，眼前登时一黑，中了镜阵埋伏，整个人都被黑色的雾气缠住，但他脸上没有丝毫惊慌之色，打量着滚滚黑气，嘴角泛起一抹笑意，“易老鬼亲自炼制的煞器……秦师弟还真是谨慎，难怪能苟活到现在，可惜你注定逃不掉成为祭品的命运。”

    　　说着，孙德伸手在面前划出一个神秘的符文，将之打入黑色雾气之中，紧接着黑色雾气便有溃散的迹象。

    　　外面的秦桑看的更清楚，孙德刚进入镜阵不久，惑神镜的本体突然全部剧烈的颤动，发出‘咔咔’的细微响声，上面竟开始出现一道道细密的裂纹，眼看竟要被毁了，中间的黑色雾气更是以惊人的速度消散。

    　　本来发现闯入者竟是孙德，秦桑非常意外，暗想会不会是误会。

    　　当然，秦桑并没有停手的想法，孙德擅闯洞府，有没有误会，也得等拿下再说，否则危险的是自己。

    　　看到惑神镜被孙德轻松破解，秦桑心中惊骇，不敢有丝毫迟疑，默念剑诀，乌木剑上剑气暴涨，瞬间没入黑气之中。

    　　“啊！”

    　　黑色雾气里发出一声惨叫，接着孙德狼狈的从镜阵飞掠出来，他左臂齐根而断，鲜血如注，得意的笑容早已经消失不见，面色惨白如纸。

    　　孙德单手捂着伤口，和秦桑冰冷的眼神四目相对，双眼猛然一突，脸上的表情无比震惊，失声大叫：“第十层！你竟然还活着？”

    　　秦桑眉头紧皱，暗道一声可惜，抬手打出一道阴雷，然后心念一动，乌木剑立刻倒转而回，直刺孙德要害。

