    “孟夏！”

    小战王仰天怒吼，恨欲狂。

    完全没有料到，他最大的杀手锏不仅没能杀掉孟夏这个蝼蚁，竟然还反被对手如此羞辱。

    但是。

    小战王却是真的有些有心无力，和孟夏一战他真的倾尽了一切手段。

    而孟夏在遭遇他的黑风诅咒之后，反而因此再次获得了重大进步。

    该不会是他的黑风诅咒，反过来成就了孟夏吧？

    不可能，这绝对不可能！

    小战王不愿朝这个方向思考，但这些念头就像是诅咒，在他脑海中扎根，疯狂野蛮生长。

    而就在此时，一只金色的大手，再次从天而降。

    小战王本能的就欲奋起抵抗，但他只是抗击了数息，身体连带身边的地面，就直接塌陷了下去。

    “咔嚓”、“咔嚓”、“咔嚓”......

    只是瞬息，小战王身躯之上所有的骨骼就悉数断裂，他的血肉更是直接被碾成泥。

    小战王挣扎，想要再恢复，一座灰塔却是忽然从天而降，直覆压在他身躯之上。

    “这是......”

    刹那之间，小战王就感觉身躯之上像是压着十万大山。

    噗噗噗！

    大量的鲜血从身躯中迸溅而出，小战王心头首次生出无限的寒意。

    现在已经不是败不败的问题了，而是可能性命不保的问题。

    他怎么能死在这里？

    他是战族，但骨子里却是伟大的圣族后裔。

    他的未来，注定要取代那个儿皇帝，成为圣族夺取战族的新王。

    他怎么能死在这里？

    小战王不甘，奋力挣扎，关键时刻，还是属于战族始祖的那一枚骨甲释放出道道神光，暂时护佑住了他的安全。

    但危机并未能解决，因为就算是始祖这枚甲片，也没能掀翻这座灰塔。

    该死，这灰塔到底是怎么回事？

    难道是历经九铸的天兵？！

    铸之极为十三，但自器族消亡之后，十三铸已经成为了绝响。

    历经九铸的天兵，已然是现世品阶最高的法宝。

    但这种级别的法宝，就算是天人武者，都分外珍惜，又怎么可能轮得到孟夏？

    看着小战王在灰塔下苦苦挣扎，眼看着就要被孟夏镇杀，桥县内部众多武者鸦雀无声。

    先前打算浑水摸鱼，趁机掳走一些桥县居民的外族，纷纷吓得面色苍白。

    幸好没做什么，不然这会儿估计连骨灰都被扬了。

    孟夏，太可怕！

    至于蓝心、紫魔神、翼天行、明霄四者，心头最后的郁结齐齐消失。

    连释放黑风诅咒的小战王都败了，他们输给这般强势的孟夏，不丢人！

    就在此时，四者同时看到，小战王身躯附近，忽然出现层层叠叠的小方块。

    只见这些小方块快速变小，但数量却急速增多。

    旁人是什么感觉，孟夏不知道。

    但看到这些小方块，孟夏却感觉“像素”在快速提高。

    从普清升级到高清，然后再升级到蓝光。

    却是一个相貌仪表堂堂，长得丰神如玉的男子，只见他身材颀长，眸蕴神光，天然给人以一种亲和的感觉。

    “是钟鼎！”

    见到这个英伟的美男子出现，很多曾在神魔陨地冒险的武者，第一时间就认出了他。

    钟鼎在神魔陨地虽不算是最拔尖，但实力却绝对不容小觑。

    钟鼎看着战甲残破，矗立在虚空的孟夏，眼眸忍不住露出意外之色。

    他也未曾料到，孟夏竟然连小战王都能战胜。

    要知道小战王的年纪，可比孟夏要大上不少。

    钟鼎叉手，给孟夏行了一个礼道，“定边镇镇守钟鼎，见过孟大人。”

    天穹。

    孟夏微微蹙眉，却是不曾想到，定边镇镇守却是这个时候到了。

    他是县令，隶属于行政系统，定边镇镇守属于军方系统。

    双方按制并不互相统属！

    但是。

    这里毕竟是边疆，军方拥有的影响力，远远不能和内陆同日而语。

    秉持着多一事不如少一事的原则，孟夏一扇翅膀，直接从天穹飘落下来。

    孟夏叉手，回了一个礼，道，“桥县县令孟夏，见过镇守大人。”

    钟鼎看着孟夏，笑呵呵道，“不必多礼，你我皆为人族，又同朝为官，自当相互扶持，多多亲近才是！”

    孟夏心中不以为然。

    但脸上却笑的很自然，“镇守大人所言甚是，同为人族，自当应该相互扶持。”

    钟鼎笑呵呵道，“既如此，那我就不客气了。我痴长几岁，若孟大人不嫌弃，那我就称呼孟大人为一声孟小弟了！”

    [这家伙葫芦里卖的什么药？]

    [该不会是想替小战王求情吧？]

    孟夏心头思绪芜杂，但脸上还是笑着应和道，“镇守大人哪里话，您愿意称呼我为一声小弟，在下求之不得！”

    两人你来我往，又是一番寒暄。

    而被镇压在灰塔之下的小战王，却是忍不住痛苦的嘶吼起来。

    耻辱，奇耻大辱！

    但他刚刚嘶吼一声，灰塔却是陡然一震，万缕神光垂下，就打算将小战王格杀在此。

    但灰塔之下，却是忽然出现大量的小方块。

    这些小方块以肉眼可见的速度，化为了一块隔离板，将小战王护佑在了下方。

    孟夏意外，瞳孔忍不住一缩。

    别看只是一层隔离板，但灰塔的镇杀之力，却直接被削减了七八成。

    古怪！

    而钟鼎心头也忍不住震撼。

    孟夏能镇压小战王，本领自然是强绝。

    不然，他也不会对孟夏这般客气！

    要知道，在神魔陨地刚知晓孟夏强势击败蓝心四人，并将他们统统扣押的时候，钟鼎心头早已火冒三丈。

    后来打算连夜出来化解困局，但却不想黑风连刮三天，神魔陨地地形大变样。

    他全力赶了三个月的路，这才堪堪重新找到神魔陨地的出口，赶到桥县。

    三个月来，伴随着赶路时间的持续增加，他的怒火也是与日俱增。

    但让他怎么都没想到的是，他始一出来就发现孟夏和小战王决战。

    更离谱到家的是，孟夏竟然还赢了！

    于是，这才有了刚刚“心平气和”的一幕，但看到孟夏要镇杀小战王，他还是忍不住出手了。

    而这一试探，孟夏的强大也顿时让他备感心惊。

    孟夏：“不知钟镇守这是何意？”

    钟鼎面露歉意道，“干扰孟小弟的决斗，是钟某失礼了，但还请孟小弟能给钟某一个面子，饶小战王一条性命！”

    孟夏：“这是属于我的决斗，况且小战王还破坏规矩，释放出了黑风诅咒这等歹毒之物，我为何要饶他性命？”

    钟鼎面色一沉，有些难看。

    却是不曾想到，孟夏竟然这般不给面子。

    但事关人族未来，他还是心平气和道，“小战王不能死，他若死，人族和战族肯定会再起战端。彼时，天下百姓将再无宁日！”

    小战王闻听到钟鼎为他说话，心头忍不住生出无尽悲哀。

    他什么时候沦落到需要区区人族给他求情，才能苟全性命了？

    孟夏看着钟鼎，却是意外无比。

    “钟镇守，你知道我是什么时候第一次知晓您的大名吗？”

    钟鼎不言。

    但孟夏也没有让他回答的意思，只是自顾自说道，“那是胧月小筑的腾龙榜，您位列第八，是十三年前的武状元，曾让腾龙高飞九息......”

    钟鼎也是一阵恍惚。

    他当年神碑留名，那可是轰动了整个离京。

    胧月小筑的仙女，都专门摇着彩船出来迎接。

    后面考上状元，更是让皇帝陛下亲自召见，后面他的仕途也一直顺风顺水。

    就算是到了定边镇，他的仕途也异常顺利。

    短短几年，就升级为了镇守。

    大离对他不可谓不重视！

    孟夏看着钟鼎的脸，道，“十三年，镇守大人貌似也没有历经什么大挫折，却是不知道为何连战都的锐气都被消磨了！”

    钟鼎感觉面皮有些发烧，尤其是这种后辈的质问，更是让他有些难堪。

    钟鼎面色肃然道，“孟小弟，你还年轻，长辈们对你呵护备至，将你保护的极好，很多内幕你或许都不知道。人族并没有想象中的那么风光，也没有想象中的那么强大，现如今人族更需要时间休养生息！”

    孟夏摇头。

    “需要休养生息我赞同，但在下认为，以斗争求和平和平存，以妥协求和平和平亡。敢战，能战，战而胜之，这才会有更大的生存空间。一味妥协，只会让万族蹬鼻子上脸，甚至得寸进尺！”

    钟鼎面露不虞之色。

    “钟某并不是胆小怯懦之辈，若人族需战，在下绝对不会畏缩怯战。但是，人族也不能主动挑起战端......孟小兄弟，你莫要打算以同族胞兄之血，染红你的乌纱帽！”

    孟夏顿时恼了。

    什么叫做以同族胞兄之血染红他的乌纱帽？

    欲加之罪何患无辞？

    孟夏冷声道，“这是我和小战王之间的决斗，在开战之前，我们就说过这场决斗，既分胜负也决生死，关于我如何处置小战王，那是我个人的事，我希望钟镇守不要干涉！”

    钟鼎声音冰冷，“孟夏孟大人，你难道想要顶撞上官不成？”

    “不敢，但是......”

    孟夏看着钟鼎，杀机凛然。

    “人族又岂会包庇外族？本县令严重怀疑某人是食人魔，还请钟镇守不要再让我继续误会！”

    （月底了，求几张月票啊，还差接近两百张就破千，到时能参加起点抽奖。我继续去写，争取多更一些，希望大家能多投几张月票。）

