    要不就说自己已经是别人的亲传弟子，无法再拜师好了。

    诸葛亮刚刚想定主意，马强就说道“如果是因为已拜他人为师，也无碍。

    你无需退出师门，昔日郑公就先后拜第五元先、张恭祖、陈球、马融为师，我想你的恩师应该也不会介意和我同有一弟子吧。”

    那是...你是大将军，谁敢介意啊？

    诸葛亮被马强堵的没办法，只能硬着头皮说道“学生拜见恩师！”

    “好，课后你就陪在我身边，等晚上我带你拜见你师娘和其他师兄弟。”

    马强心中都快笑疯了，脸上还是风轻云淡的样子。

    诸葛亮则感觉自己快被目光射穿了....

    今日起，孔亮这个名字恐怕要响彻整个河北了。

    马强嘴角微弯的走回到讲台，说了几句就宣布下课。

    诸葛亮算是骗到手了，干脆把那司马懿也收为弟子吧。

    你们卧龙冢虎就老老实实的帮我治理天下吧！

    对了，还有凤雏和陆书生，一个都别跑！

    诸葛亮不知道的是，就在十多分钟前，崔钧等人已经一脸兴奋的拜了郑玄为师，而黄月英在青橙做了几个化学实验后，已经是青橙的标准迷妹了，一听青橙愿意收她为弟子，整个人都快蹦到天上去了。

    而陆议在听了袁平的课后，发现自己可能不适合种地，已经是绝望状态，袁平也觉得陆议资质太差，捏了好几次鼻子也没说出要收陆议为徒的话。

    至于庞统....

    “呵呵~真好看~”

    “貂蝉老师，那里有个怪物！！”

    “什么人！敢在艺术学院撒野！拿下！！！”

    “我是走错路了！冤枉啊！我真的是走错路了！！”

    ——凉州榆中

    榆中地处黄河边，地势南高北低，中部低洼，水草丰盛，土地肥沃，在上古之时本是羌人聚集之地，后来被匈奴夺取。

    秦始皇三十三年，蒙恬驱赶匈奴，将榆中设县，后天下大乱，被匈奴复夺，武帝元朔二年，汉军将榆中夺回，并且将榆中分为两县，一为榆中县，一为勇士县，分属金城郡和天水郡，后将天水郡改汉阳郡，延续至今。

    榆中往西，就是金城，因此一直被韩遂视为金城的门户，经过多次扩建，可以囤积粮草，容纳大军。

    也因此，韩遂将聚集凉州各路兵马的场所定在了榆中，无数凉州健儿和羌族勇士自带刀枪弓矢，甲衣马匹，来到了这里会盟。

    此时此刻，榆中城内城外到处都是持锐健儿，所有人都摩拳擦掌，期待这一次能捞到足够的好处。

    凉州每一次大乱，都会带来大量死亡，但也同样会带来大量的机会，君不见那马腾，在十多年前还是个砍柴的樵夫，就是乘乱而起，据说现在在关东都成了什么伏波将军，出有车，食有肉，饮有酒，衣服多到穿不完，快活的和个神仙似的。

    嗯...怎么说呢，这样的生活已经是这些凉州健儿脑中最为痛快的日子了，在凉州这个穷哈哈的地方待了一辈子的他们，实在想不到什么日子比喝酒吃肉还要痛快的了。

    “明公，当煎羌也到了！除了之前金城之盟中约好的各路人马外，还有很多小豪强、部落也主动率兵来援了。”

    韩遂听着成公英的话，一直紧皱的眉头微微松了一些。

    “军师，此战我们能赢吗？”

    成公英此时已经被韩遂拜为军师中郎将。

    “如果此战战止汉阳，我军有七成胜算，如战止长安，我军有四成胜算，如战止洛阳，我军只有一成胜算。

    是胜是败，关键在明公如何看待此战。”

    韩遂叹道“此时也只有你才能这样冷静的看待全局了。

    这几日我已经听到不少人叫着要杀到河北，将天子带回长安的说法。

    他们都把自己当董卓了！”

    “董卓只有一个，而且马子玉不是董仲颖！”

    “我已经按照你的建议，派人送信给刘表、刘璋乃至孙策。

    只是路途遥远，通讯不便，也不知道他们会如何抉择....”

    成公英轻吐了一口气。

    现在马子玉一家独大，其他诸侯最聪明的做法自然是抱团相抗，可惜他们没有马子玉那种传音千里的神器，只能通过快马书信沟通，很难达成战略配合作战。

    而且成公英还听说刘璋还在和张鲁争斗，刘表也没平定荆南，至于孙策，扬州一统的成就也一直没有达成。

    成公英有的时候真的很佩服马强，他似乎早就看穿了天下大势，将每一个对手后面都埋了一颗钉子。

    “汉阳那边的情况如何？”

    “庞德应该已经得到了我们正在聚兵的情报，勇士城早已紧闭，一副备战的样子。

    从长安传来的消息说河北军正在向汉阳增援，但因为粮草问题，短时间还不敢上前太多。”

    “粮草...我们的粮草如何？”

    “各部都带了些粮草过来，但主要还是靠我们自己。

    就现在的粮草来看，此战最多持续三个月，三个月还不能胜，我们就必须退兵，否则粮草就要断了。”

    “好，那就兵贵神速，今夜出兵！”

    “今夜？”

    “庞德不会把主力放在勇士城的，那里应该只有少部分兵马。

    榆中和勇士不过数十里，我要勇士城里的汉军明日一起床就发现自己被包围了，这样才能取得全胜！”

    成公英明白的点了点头。

    凉州联军看似人多势众，实则一盘散沙，只能打顺风仗，因此第一仗必须赢，而且要赢的漂亮，只有这样，后面遇到苦战时，这些散沙才能多坚持一会。

    当夜，韩遂派阎行率军夜行包围勇士城，勇士城的守军第二天看到外面浩荡如海的大军，立刻吓得精神崩溃了。

    他们本就是一些老弱残兵，否则也不会被庞德派到这种地方来，在商议一番后，还没等阎行进攻，就开城投降了。

    韩遂首战得胜，黄衍等人的马屁立刻和不要钱一样往韩遂身上盖，韩遂也知道这些人想要什么，大手一挥，将勇士城的钱粮全部让给了众人，自己分文不取，同时允许各路兵马入城劫掠，只是要求尽量不要杀人，毕竟别人是投降的。

    但...这种要求就和放屁一样。

    也多亏了之前庞德将要打仗的消息告诉了城中百姓，除了少部分人，大部分百姓都已离开，即使如此，勇士城依旧变成了人间地狱。

