    等到了胖子的饭店，走进去的时候，胖子看了下5位美女有点麻爪，叫大堂经理过来，问道：“你英子姐在吗？”

    大堂经理回到：“英子姐下午就回去了，老板你要找英子姐吗？需要我给她电话吗？”

    胖子忙道：“不用，不用，我就是问问，没事了，我们是来吃肉的，你快去准备吧。”

    妞妞捅了捅汪琼，问道：“英子是胖子的媳妇儿吗？他怎么这么害怕她？是他媳妇儿不让他带别人来吃饭吗？家教这么严啊，哈哈。”

    妞妞的话大家都听见了，大家都憋着笑，看着汪琼，汪琼没好气的对妞妞道：“英子是我媳妇儿，你看胖哥像有媳妇儿的人吗？”

    这话给妞妞噎住了，吓的她开始打嗝，都停不下来。大家哈哈大笑起来，梨儿一边给妞妞顺气，一边给汪琼解释道：“少爷，妞妞还小，没成年那，不懂事，您多包涵。”

    汪琼微笑道：“行了，没多大的事，看把她吓得，我像坏人吗？”

    紫衣嘟囔道：“您还是别笑着跟我们说话了，有点吓人。”

    这话一出，静儿和泉儿都捂着她的嘴不让她说话，老胡、胖子和大金牙笑的更开心了，眼泪都笑出来了。

    到了胖子专用的包厢，服务员就开始上肉，基本就没素的，汪琼看见有女孩子在，就吩咐服务员道：“把菜单拿来吧，今天还有女孩子在那，别像你老板以前吃的是的，全是肉。”

    服务员连忙道：“好的，少爷。”就下去了。

    胖子道：“少爷，您看，您还跟我客气上了，今天好不容易来几个美女吃饭，吃什么蔬菜啊，吃肉啊，管够。”

    汪琼无语的看着胖子，只好解释道：“胖哥，你找不到媳妇儿是原因的。”

    这话一出，大家都笑了出来，老胡和大金牙还互相拍手道：“我们终于找到原因了，哈哈，少爷总结的精辟啊。”

    几个女孩子都笑成一团，泉儿对胖子道：“胖爷，没事的，没女朋友，我们可以给你介绍，我们认识很多美女的。”

    胖子红着脸道：“小丫头片子还给我介绍对象那，你们才多大？就知道处对象，赶紧多吃点肉，看你们瘦的。”

    胖子这话一出，大家的笑声就更停不下来了，汪琼笑着道：“胡哥、金哥，这就是你们的不对了，胖哥一直跟你们在一起，你们怎么带的？”

    老胡假装歉意的道：“不好意思啊，少爷，我和胖子从小一起长大，真没想到他这样，是我对他的关心不够，啊~哈哈，不行了，笑死我了。”

    胖子红着脸对老胡道：“老胡你大爷，还对我关心不够，说的好像你有对象是的，咱俩谁也别笑话谁，大金牙你这孙子也是，就知道捡笑，就跟没说你是的，你有对象吗？”

    胖子一群攻，大家就吵闹起来了，边吃边闹，还互相损着对方。几个女孩子也慢慢放开了，跟他们说笑起来，期间还想和小赤狐灵儿亲亲抱抱举高高，但是灵儿跟她们不熟，根本不搭理他们。

    灵儿就在汪琼旁边一个专属的位置，吃着汪琼专门给它的东西。几个美女求助汪琼，汪琼微笑的对她们说：“灵儿能听懂人语，智商很高，你们现在还不熟，它不会和你们玩的。”

    几个美女都惊呼出声，饭也不吃了，跟灵儿互动起来。灵儿一个鄙视的眼神都能引起她们的惊叫，灵儿实在受不了，就跟汪琼比比划划的。紫衣疑惑问道:“少爷，灵儿什么意思？”

    汪琼明白灵儿的意思，好笑的道:“灵儿的意思是，你们比小孩子还幼稚，还不如我上小学的妹妹那。”

    这话听的几个女孩子脸色通红，不好意思道:“我们只是没见过这么聪明的狐狸而已，不是幼稚。”

    汪琼笑了笑道:“你们当灵儿是正常人就行，它除了不会说话，字它都会写的。”

    几个女孩子更是稀罕灵儿起来，可惜灵儿太高冷，不像在家那样哄着妹妹和小姨子玩。

    饭后，汪琼他们把几个女孩子送回学校，才算结束了这忙到的一天。

    第二天一早，汪琼他们还没到去新月饭店的时间，楚红就来了。单独跟汪琼说道：“少爷，经过我们和警方连夜收集，那3个主犯家里或多或少都有违法行为，尤其王家，他家煤矿生意人命过百，其余俩家加起来都没他家多。”

    汪琼也不意外，平淡的道：“看来这是上梁不正下梁歪啊，既然这样就处理了吧，净化了他们，我们也算是为社会做贡献了。”

    汪琼又问道：“他们人那？”

    楚红回道：“都在局里，昨天有好几拨人求情要保他们，他们家里人也来保释，我们没放人。”

    汪琼看着楚红，他知道楚红顶着一定的压力，笑着说道：“有这些人的名单吗？”

    楚红也笑了，道：“都记下来了，一个不差。”

    汪琼点了点头，拿出手机给院长打电话，对面接通后先说道：“汪琼，怎么这么早给我打电话？有什么事吗？”

    汪琼委屈的道：“院长，有黑涩会要砍我，怎么办？”

    楚红想起昨天她接汪琼电话的时候，没憋住笑了出来。院长无奈的道：“你别和我这扯犊子，你的事我都知道了，你是做好事，你怕什么？只要你是对的你就继续做，我看谁敢动，放心吧，院里是支持你的。”

    汪琼恭敬的道：“那有些打招呼的人怎么办？我怕影响太大，给您添麻烦，给院里添麻烦。”

    院长哈哈大笑道：“那有什么麻烦，现在萝卜多，坑少，你做这件事还会有人要感谢你那，放心做，没事的，一些部门我已经打过招呼了，你让楚红直接去就行。”

    汪琼恭敬道：“那就谢谢院长了，我会处理干净的。”

    和院长打完电话，楚红在旁边听的清清楚楚，她看着汪琼，等汪琼的命令，虽然他们关系好，但是正事的时候都习惯听汪琼的吩咐办事。

    汪琼很放心楚红的办事能力，没有叮嘱楚红具体怎么做，只是大概的说道：“红姐，做事要干净，快狠准要把握好，我估计他们今天早上就会在新月饭店等我，经过昨天晚上的事，人是不会少的，我们不能比对方人少，面子偶尔也是要的，既然要杀鸡儆猴，那么场面就要搞大点，效果也会更好，你说对吗？”

    楚红笑容满面的道：“琼儿做事什么时候错过，放心吧，交给我，你放心。”

    说完，楚红就走了，汪琼没有具体问她怎么做，多年的相处，他们彼此都很了解对方，平时一个眼色，不用说话都知道对方要干什么，这就是多年培养出来的默契。

