    “暴君大人，您既然没直接下杀手干掉我弟，说明您心中有恻隐之心，我们这边的人和其他组织不一样，大家以前都是可怜人，在原本的组织里受尽欺凌，后来慢慢弄到原石，聚在一起，没做过太坏的事，算是在这地下世界保持了本性，渴望有一天逃出去，可我们也知道这痴心妄想，丧尸大潮不退，就没办法离开！暴君大人，我们愿向您效忠，从此听您差遣，我弟为了护我们而死，我想也不是您希望看到的，所以求您放一条生路啊！”
    胡朗言辞恳切。
    杨牧在心里暗自点头，胡俊是勇敢，胡朗是机智，放一马倒也不是不行。
    但向自己效忠就算了，难道还要弄这么多拖油瓶吗？
    “村长，问题麻烦了，其实你说的对，我不想杀他，可这会破坏了规则，这个规则破坏，人人效仿，以为我会心软不杀人，那岂不是很麻烦？”
    “这......”
    胡朗一时语塞，这确实不是好解决的问题，如果暴君抓住这点不放，他还真就没有办法。
    而且他弄不懂暴君的真实性情，这时的谈判到了一个节点，说错则可能满盘皆输。
    “可以欠着。”
    童声童气的声音响起，小姑娘花椒说话了。
    众人的目光都看向她，杨牧当然也不例外。
    “哈哈？欠着？”
    “是啊，你是暴君大人，当然不会太小气，我们借你一条命总可以吧？你不杀他，就把他的人头留在身体上，等以后你想杀的时候在过来杀，你不想杀就不杀！暴君不是很厉害吗？这点随心所愿的小事还不是全凭你高兴？”
    花椒这番话说的让所有人全都点头。
    杨牧听得乐了，觉得小姑娘真是可爱，而且怎么能如此聪明机智，跟自己小时候相比似乎都要聪明一些。
    果然是在困苦中长大的孩子，强大的生活压力会逼迫大脑提早发育，智商不能说多高，但是真的早熟了，也是和自己当年一样的可怜人。
    叹了口气，杨牧面带微笑看着花椒道：
    “那如果万一他跑了怎么办？”
    “暴君大人，你是不是另一个头比较聪明？这个比较笨蛋？地下世界才多大点的地方，我一个人迈着小短腿一天都能走个来回，你还怕他跑了？他能跑去哪里？地上的丧尸堆吗？哪怕是要被吃掉的，他又不傻！”
    黑线！杨牧满脑袋黑线。
    村民额头也全都出现了黑线，刚才还觉得小姑娘聪明，现在就开始天真了，怎么能这么跟暴君大人说话呢？
    杨牧脸色很冷的看向胡朗，哼一声道：“你跟孩子说的，我长两个脑袋？”
    “啊啊啊，暴君大人，我就是吓唬孩子，全村就这么一小孩，偶尔大家都喜欢跟她开开玩笑。”
    小姑娘愣了下，用美丽的大眼睛狠狠瞪了一眼村长，显然刚知道自己被欺骗了而有点生气。
    杨牧的目光在村长后面打量了下，发现这边来的全是男的，只有孙晓丽一个女人，于是杨牧随口问道：
    “村里的女人不会也只一个吧？”
    小姑娘花椒心情正不爽，因为村长骗了她。
    听杨牧说话，立刻接口道：
    “你真是傻吗暴君大人？我难道不是女的？所以如今你看到的女人就有两，你竟然说只有一个？真的笨！”
    一村人全都吓得心肝乱颤，好不容易谈判出了点成果，这孩子怎么总扎暴君的心啊！
    看看暴君，脸色果然变了，成猪肝了，不会发怒将所有人都杀了吧？
    大家还是怕的，暴君和胡俊动手，胡俊基本等于没有还手之力，不到一分钟就被干掉。
    胡俊的能力他们都清楚，可见暴君并非浪得虚名，真的厉害。
    还是不去招惹的好，真把他惹怒动手，人们都不看好自己的结局。
    空气冷清好久，杨牧终于说话。
    “行吧，我就借给胡俊一条命，不过这小女孩我要带走。”
    胡朗回头看大家，眼睛又在花椒小脸上看下。
    花椒听暴君要带自己走，有些紧张了，咬着小嘴，小脸微白。
    她显然不想跟杨牧走。
    虽然在这村子里她活的不算太好，但毕竟是她从小就在的地方，身边人也都熟悉，坏女人虽然是把她放养，但好歹还是占了个“养”字，有那么几次她找不到食物饿的全身们没力气，是坏女人给她扔了一些吃食，让她坚持下来。
    所以她不想离开这里。
    胡朗这时把目光落在孙晓丽身上，孙晓丽眼珠转了转，竟点了点头。
    胡朗道：
    “那好吧，孩子跟着我们也是吃了不少苦，暴君愿意照顾她，我们当然求之不得，也是她的造化！花椒，你就跟着暴君大人走吧？”
    花椒看看村长，看看坏女人，又看看全村其他人。
    没人出来说话的，没有人要挽留她。
    她明白，自己是被放弃了。
    胡俊对她不错，如果胡俊这时清醒，弄不好会帮她说话。
    花椒在心里琢磨，然而胡俊现在没醒，就在那里昏迷呢。
    “好，我去收拾东西！”
    花椒说完就向村子里跑，杨牧看着她小小的身影，没想到还挺干脆，虽然心里害怕，但最终还是同意跟自己走。
    没什么好说的，杨牧走过去当着众人面将原石收起。
    他先让大家把原石解绑，成为碎片，然后将所有碎片吸入体内，这其中也包括胡俊的八级石，他已经昏迷，原石当然可以轻易取出来。
    村民们看着杨牧用手吞噬原石碎片的场面，又是心惊不已，这人竟能把原石吸入身体里，到底怎么做到呢？
    等了差不多五六分钟，花椒在后背上斜挎一个小包裹，腰间带着匕首，拿着个残破不堪的洋娃娃，从村子里跑出来，站到距离杨牧三四米远处。
    杨牧看着她，眼睛红红的，小脸上还有痕迹。
    估计刚才哭过了，可她背着人哭，哭完擦干眼泪跑出来，不想让人看到她的泪水。
    好坚强的小家伙，然而如此坚强其实是可悲的。
    杨牧转身，离开。
    想起自己的四五岁，被关在笼子里，那些人贩子笑呵呵站在笼子外面，一边吃肉一边把骨头扔进笼子。
    他太饿了，捡起那些骨头，拼命想要吃。
    可他嚼不动，就只能在嘴里翻来覆去的放着，添着，咬着，最终慢慢把那骨头残食，几个人贩子看着他哈哈笑，他却只为自己能够吃到东西饱腹而庆幸。
    正常四五岁小孩绝对没那般聪明敏感，可在不正常环境下成长起来的灵魂，就会是不正常的。
    走出距离村口十几米，杨牧忽然站住，回头。
    花椒低着头跟在杨牧身后两米处，感受到杨牧的动作，也站住，并且向后退了两小步，脸上露出了一丝恐惧和懦弱。
    她已经离开熟悉的村子，到了外面，她更加没有底气了，再也不是之前在村口那个磨刀霍霍的凶狠小姑娘，她毕竟还太小。
    杨牧目光看向站在村口的一群人，从中找出孙晓丽。
    在她脸上看几眼，孙晓丽目光与杨牧对视到一起。
    只几秒钟，孙晓丽就紧张的移开目光，杨牧看的出来，她是有些心虚。
    “坏女人。”
    “啊？”
    “你目光里丝毫没有担忧，有的是劫后余生的庆幸，还有对此时状况的算计和琢磨，你的亲生女儿都要离你而去，你不应该是这样的表情，对她丝毫没有情绪吗？恨都没有？我想她或许不是你的亲生女儿？”
    孙晓丽似乎是琢磨了下，然后道：
    “不，她是我女儿，我只是不喜欢她来到这个末日的世界，生存本就艰难，何况是带个孩子？”
    杨牧嘴角扬起一丝冷笑，再不去和孙晓丽说什么，回身继续走。
    走了几步没听到脚步声，他道：
    “走了花椒，对了，你姓什么？就姓花吗？还是姓刘？”
    花椒原本站在那里看孙晓丽，杨牧一叫，她回身快跑两步，继续跟在杨牧两三米的位置。
    “我就叫花椒，没有姓什么的说法......你长得这么好看，不会吃人吧？”
    “不一定，不过在吃你之前，我会把你洗干净，你实在太脏了。”
    “脏吗？那是因为我没怎么洗过澡，我只记得刘阿婆给我洗过一次澡。”
    “脏小孩，你的人生里只洗过一次澡吗？”
    “是的，如果刘阿婆要是能活的久一点，我应该还有机会洗澡的。”
    “刘阿婆死了多久，怎么死的？”
    “三个月前，去找食物遇到丧尸，我想救她的，可她被咬后就直接变成丧尸了，我救不了她，她在变成丧尸的一刻，对我大声喊：快跑花椒！莫回头！快跑！”
    花椒的声音有些凄厉，小东西显然是在模仿刘阿婆死时的喊叫，学的还挺像，弄得杨牧脊背发凉。
    不过他听出了花椒语气里的悲伤。
    “想哭吗？”
    “不，刘阿婆以前说过。”
    “不让你哭？”
    “不能让别人看到我的眼泪，会让他们觉得我是好欺负的！”
    “嗯，刘阿婆对你很重要，是你人生导师，你会一辈子记住她吗？”
    “会的，当然！”
    杨牧偷偷回头又看了眼小姑娘，通过自己和她的对话，她显然没那么紧张了，在后面低着头走，脚下提这一块小石头，童心未泯。
    哎，这可怜的小家伙，等杀完人回去，让四女仆去给她好好洗洗吧，不知道牧王府里有没有润肤膏之类的，她那已经硬化的脚底，是否还能恢复呢？
    可怜的小娃娃......
