    在全场静寂中，此次受赏才算最终落幕！

    可能是多了几分血色的缘故，以致万夫长之后，有关户曹主事的任命，都没在台下激起多少波澜。但作为户曹主事的朵儿干，却是高兴的。别人的恭贺对他而言有则喜之，无则也无关紧要。

    毕竟重要的是，他已经是户曹主事了。

    而在这之前，自五曹组建之日开始，户曹主事一职可一直都是空着的。虽说具体的事务其实还是由他在处理，但名义上，他只是个副的。一来是之前的户曹只负责农牧生产，规模并不算大。二来户曹攸关到兀鲁图斯部的吃饭问题，且农牧生产方面，朵儿干并不是太过出色。

    出于谨慎的态度，兀鲁图斯也就没有直接任命。

    但现在，经过这么久的实际运作，朵儿干已经足以担当大任了。且整个东蒙古草原的农牧体量，也是原来兀鲁图斯部的十几倍。再不任命一个户曹主事，就实在太说不过去了。

    而且从人心上来说，朵儿干很有可能会怀疑是自己哪里做的不够好，从而胡思乱想。

    于是兀鲁图斯便顺手推舟，将朵儿干直接扶正。而作为一个商人，还是一个从前为牧奴的商人，现在也成为了一曹主事，也算是激励各个底层部民往上爬的样板了。

    何况汉人商行和回回商行的相继组建，也要越发突出和提高商人的地位了。兀鲁图斯部的收益，可是有很大一部分来自商业上的收入。

    不过今年所占的比例不高，甚至比例还下降得非常明显。但这不是说兀鲁图斯部在商业上退步了，而是今年兀鲁图斯部统一了东蒙古，占尽了战争的红利。

    要知道，这个时代的蒙古王爷还是崛起的初期，从蒙古草原统一兼并之战，攻夏之战，攻金之战中，蒙古的各位王爷可是没少捞金银珍宝等财货。而他们的花费，却又少得多。每年又有大量部民在为他们劳作，可谓是一个个富得流油。

    兀鲁图斯就算只取他们的一半，也是一笔巨大的财富了。尤其是巴彦乌古拉城/黑山城两座城池，前者是斡赤斤的老巢和东蒙古第一商业繁盛之城，财富积累不可想象。

    而黑山城，既有移相哥部的积累，还有完颜朵思巴从各地劫掠所得。仅仅这两座城的收入，便让兀鲁图斯部足够消化好些年了。这也是兀鲁图斯部敢在此时提出承认部民私有财产合法，并废除所有奴隶身份的底气！

    说起来就是—有钱！

    这还不包括别里古台部与按赤斤部所得！

    当下随着搏钵赤斤千户的当众斩首，新任札鲁忽赤全东也在乌鲁图斯部的威望树立起来了。连千户都可以直接斩了，更别说普通小民了。其他新融入的兀鲁图斯部百姓，也都对兀鲁图斯部的律法有了浅显的了解。

    遵纪守法的基本概念，也算是得以扩散开来。

    但是在军曹受赏名单泄密一事上，搏钵赤斤串联的可不是一人两人，不少蒙古将领都跟着明确表达了反对汉奴全旭当万夫长之事。比如阿当罕，他当时可是跳的最欢的，对兀鲁图斯也是明确的表达了敌意。

    现在首恶搏钵赤斤和蒲察守信都已伏诛，甚至人头还被油炸后撒上了盐，被挂在部落最显目的木桩上。任何一个敢触犯兀鲁图斯部律法的人，都得考虑相应的后果。

    阿当罕现在的心情就是忐忑与不安！

    尽管在事后，兀鲁图斯已当众宣布不会再追究此事了。但自己做过什么，自己心里清楚。因此思来想去，他还是决定学学汉人的法子。拿上自家最珍贵的葡萄酒，以及烧好的半块烤羊羔，便去了新任兀鲁图斯部亲卫军万夫长全旭的营帐。

    现在的全旭地位可不同往日了！再加上有兀鲁图斯的力挺，已经没人再敢拿着他汉奴的身份说事。

    只是到了全旭的营帐，很不凑巧，全旭不在。大概等了好些时候，如果是以前的阿当罕，肯定早就骂骂咧咧的走了。但现在不是来道歉的嘛，自然要体现出一定的诚意，就还是规规矩矩的等着。

    好在中央帐区都是高层那颜，所以来往的人不多，也没谁看到他在这里傻等。

    终于，功夫不负有心人！

    一个不算强壮，但身板很高，五官深刻，尤其是刻意蓄起来的络腮胡，实在让人深刻。若不是常在蒙古草原生活的老人，根本就看不出眼前的人会是个汉人。

    这也算文化的同化吧！

    身处蒙古草原这样的大环境下，无论是汉人还是契丹人或是女真人/回回人，都很难再保持原有民族的生活习惯和文化特征。与蒙古人肤色不同的回回人或许还要经常两三代的混血和同化。

    同样身为黄肤人的汉人/党项人/契丹人和女真人，基本稍稍改变一下穿衣打扮和体貌特征，就几乎与蒙古人无异了。特别是在如今蒙古人还融合了越来越多部落的时候。

    兀鲁图斯毕竟不是汉人，不可能冒着大不韪，在蒙古草原大力推行蓄发易服，强行汉化。而且在他看来，表面的汉化不算什么。文字，语言，其实是文化传承最重要的内涵。

    而且现在蒙古草原的语言其实也并不统一，就像后世华国的方言一样。文字虽借鉴了回纥文创造了统一的蒙古文字，但推行时间不足一代人成长起来。汉字和汉话，也就有了更多的发挥余地。

    此刻刚从军营回来的全旭看到有人像尊铁塔似的站在自己营帐前，还以为是有人来找事的。他顿时深吸了口气，撸起袖子。如果对方真是来找茬的，他也不会退让。

    否则的，丢的就不是自己的脸，而是他们全家兄弟和力挺自己的大王的脸了。

    便见阿当罕也注意到了全旭回来了。顿时面色肃然，自带一股气势的走了过来。

    正当全旭准备好应对刁难的时候，却见阿当罕单膝跪地，请罪道：“全万夫长，全大哥。当日我因搏钵赤斤的挑拨而对你多有不敬，还请原谅则个。”，说罢，还献出自己带来的烤羊肉和葡萄酒，表现出自己的诚意。

    全旭被这么一出给弄的愣住了。半晌才反应过来，回道：“快起来吧，阿当罕兄弟。大王都说不再追究了，我怎会再介意！”。无论是真情还是假意，全旭所处的身份都不允许他再追究了。

    毕竟他是汉人，现在需要的不是表现威严，而是收拢人心。这是个很微妙的度，需要他好好把握。至于对方是不是真的不服自己，尽可以来跟自己打上一场。因为兀鲁图斯可是言明过的，不服的人，可以通过打败全旭而获得万夫长之位。

    可惜一个人都没有！

    因为所有人在面临打败特木伦的前提时，就被打趴下了。

    于是在一顿酒足饭饱后，两人的称呼已变成了全兄，阿当罕弟了。

