    是的，最后长安还是败了，但他虽败犹荣，他的功力终于是达到了无为级，这才是最重要的！“现在这感觉怎么样？是不是和刚才有些不一样了呢？准确的说，现在的你应该是能更清晰的感知到周围的力量了吧？这一种强大的感知和你混天元气融合在了一起，便是形成了属于你自己的规则，别的无为级修炼者都是要花费时间来布置自我规则，而你谢长安则是不需要，我别的不敢说，但是对于无为级的了解那还是可以的，现在同级别的高手你都可以一战了，而且还能不败！

    谢长安现在自然是感觉到了不同，他感觉到周围那都是无尽的强大力量，从前他无法使用更多的混天元气，但是现在不同了，这混天元气此刻就在自己的手掌中，轻飘飘的，现在长安的混天元气尚未完成，不过是集合了火属性和木属性而已，五行当中缺少三样，可是谢长安不打算去上界了，这剩下的三样他要依靠自己感悟出来，毕竟，只有自己感悟出来的东西，那才能真正的属于自己！

    天元大陆的修炼者们每进入到一个境界之后，是不会引起什么天地变化的，这自然也是当年轩辕氏立下的规矩，轩辕氏认为进入到新境界若是过于招摇的话，那么对自己的心境可不见得是什么好的事情，而且从前有那么一些人，在和人交手之后可以准确的推算出他们破境的时间，如果被他们得逞了，那么修炼者这么多年的辛苦岂不是白费了吗？

    这样的教训他看到的太多，因此在建立了十三大陆之后，就定下了规矩，除了修炼者本人之外，外界不会有任何显示说你已经破境，但此刻红妆是知道了，她知道这一天一定会来的，“什么样的事情让你这么的高兴呢？你先不要说，让我来猜猜看，应该是长安的修为达到了无为级对吗？我就知道他是一定可以的，看来荒漠中的老兄已经是将我的真实想法告诉了长安，不然的话，长安这个小子还真的以为我是真的需要海底针吗？”

    “红妆，现在你倒是说说，这海底针究竟是什么呢？”红妆自然是知道的，这所谓的海底针便是人心，因为人心善变，但红妆并没有说出口，就算是不说，以宁宁的聪慧，自然也是知道的，“你说的不错，这海底针便是人心，但这也只是对了一半而已，这海底针是我海族最为厉害的一种暗器，变化多端，让人防不胜防，这是只有星海宫宫主才能使用的一种暗器！”

    “如此暗器，我怎么可能会放在别处呢？它其实就在我的身上，可我若是不这么说的话，长安会去荒漠吗？这个男人一向都是喜欢挑战的，若是让他轻易的进入到了无为级，可能他自己都会不当成一回事，如今你二人都是进入到了无为级，那么我也就放心了，放心吧，之前答应你们的事情，我是不会忘记的，你们想要的云铁我早就是准备好了，等长安从荒漠中回来了，这云铁你们就拿走吧，这东西虽然是宝物，但应该对你们是更加有用的！”

    “我可是听说这云铁是你们海族真正的宝贝，因为极为的稀少，因此才格外的珍贵，若是当做物品贩卖的话，那么这云铁当真是能卖出一个天价，难道你就真的一点儿都不后悔吗？毕竟，我们才是第一次见面不是吗？就这么轻易的将这宝物交给了只有一面之缘的我们，这样真的好吗？”

    “哈哈哈，你的废话还真是多啊，这东西既然给了你们二人，我自然是不会后悔的，我是海族的族长，这宝物我自然是有着分配的权利，好了，我决定的事情，自然是不会有任何的改变的，这云铁虽然珍贵，但它就是一般的修复材料而已，有着极强的寒气，这一份寒气可以用作攻击。

    而就在此刻，这件事情被海族的一个弟子听见了，这个弟子那是海族二长老的亲传弟子，这二长老和大长老不同，大长老所做的一切那都是为了海族，可是这个二长老从来都是为了他自己，他呢，功力强大已经是到了混沌级，而且资历也深，从这海族诞生的那一日开始，他就已经存在了，“你说的可是真的，宁宁这个吃里扒外的东西，想不到竟然真的敢动云铁吗？她难道真的不知道云铁对于海族的重要性吗？

    正是因为有了云铁的存在，其他种族的高手才不敢贸然动手，毕竟，云铁的寒气那是任何人都无法抵挡的，我是真的不能想象，海族若是没有了云铁的守护，会变成什么模样，好了，这件事情你先不要和外人说，尤其是大长老，你应该是知道的吧，这么多年以来，我和大长老一向都是不对付的，这件事情若是让大长老知道了，那么他必然会阻拦的！

    这么多年，只要是我想做到的事情，他总是喜欢和我对着干，从前让他成功了那么多次，这一次，我是绝对不会再让他成功了！”

    说的还真是好听啊，而实际上二长老的真实想法是什么呢？自然是为了将云铁据为己有，他的功力现在已经是达到了混沌级，这在海族中已经是最强的境界了，当年老宫主对自己承诺，说一旦自己的功力到了混沌级之后，那么这宫主的位置便会传给自己，毕竟，海族的建立二长老可是立下了大功的，但是后来发生了什么呢？他被老宫主骗了！

    这往后的宫主都是老宫主的后人，和自己是一点儿关系都没有，偏偏这些后人的功力也都是达到了混沌级，且在领悟这一层上，那是远超自己的，这让自己是无可奈何，但宁宁算什么，她的年纪和资历如何能与自己相比，自己等了这么多年，这宫主的位置早就应该是属于自己了，可惜的是，他一直都是没有寻找到机会，现在他既然知道了这云铁要送人，那么他自然是要好好的利用一番了！

