
不知何时，苏幕遮已经睁开了眼睛，那双银眸，即使在这样昏暗的树林中，也依旧在熠熠闪光。

他已经看到，幻兽来了。

我们要知道，由于幻兽总是会在自己的身体上覆盖一层幻术，看到它的人，总是会被那幻术引出心中最恐惧的画面。所以人们总是觉得幻兽的样子很可怕，但描述出幻兽的模样却是千差万别的（前提是你能在它的幻术下活下来）。

直到最后终于有人将幻兽杀死，人们才发现，这杀神真实的模样原来只是一只巴掌大，长着翅膀，头上有角的毛毛虫。

而在咱们的渡灵师的眼中，面前这只的确是毛毛虫的样子，只是那张萌的不要不要的脸是怎么回事？

（好了，我们已经知道渡灵师大人您面对幻兽的幻术时，还能做到心无波澜这点的确很厉害。但不要因为你喜欢萌物就给幻兽安上了一张萌脸好不好，它知道后也会哭的！）

苏幕遮对此思考了三秒钟，便坦然地接受了幻兽的模样。反正不管这幻兽长什么样，它的本质依旧是啃食人肉，吸食脑髓的嗜杀者。

幻兽挥着小小的翅膀，一点一点靠近了苏幕遮，贪婪地嗅着他身上的气息，最终落在了苏幕遮的膝盖上。它抖抖翅膀，然后便趴在那里不动了。

饕餮一见这副情景，暗道不好。狐卿察觉到他的气息突然变得僵硬起来，忙问：“怎么了，你看到什么了？”

饕餮小声道：“那幻兽居然要对苏幕遮使用在灵识中模拟幻境的那一招？！”

之前幻兽虽然杀了很多人，可手法无非都是通过影响人的中枢系统，让人产生幻觉，最终这些人即使死了，也都是因为自杀或者被人杀死的。

但或许是知道苏幕遮不好惹，幻兽这次选择在灵识中模拟幻境的方式来对付苏幕遮，妄图用这个最高技能杀死他。

这两者的区别是，现实中若幻兽对你使用幻术，那你看到的场景都是虚幻的。譬如你发现一个人突然举剑向你刺了过来。那你完全可以不用躲避，因为这个人就是虚幻的，不会对你造成实质性的伤害。

但若是幻兽对你使用了对付苏幕遮的这个法术，你一旦被这个人刺中心脏，你的大脑会默认你已经受到了这种伤害，就会命令你的心脏停止跳动，然后你自然就死掉了。

什么，你说这没有科学根据？幻兽的存在本身就无法用科学解释好么？！

狐卿知道苏幕遮的境况危险时，当下便不淡定了，他焦急地问饕餮：“那你可有的办法帮帮他。万一他一个不察……”

“我们不要插手。”饕餮对他的焦急视而不见，道：“我相信苏幕遮一定能抵抗的了幻兽。再不济，混沌还在他的灵识内，如果苏幕遮真的有危险，混沌便会立即出现将幻兽吞食掉。”

他扭头看着狐卿，又道：“你与苏幕遮相处了这么久，难道不知道他是一个心性又多坚定的人么？还是说，你根本不相信他的能力？”

狐卿被这么一问，顿时语塞了，他的确知道苏幕遮是一个心性坚定，不会轻易被外物动摇的人。但是知道是一回事，忍不住担心却又是另外一回事。

如今，他只能希望事情真的能如夕兽所言就好了。

苏幕遮的情况其实远不如狐卿想得那样糟糕。自幻兽接触到他身体的那一刻，他便发觉，自己来到了一个完全陌生的地方。

这里混沌一片，什么都看不清楚。他四处查看一番，却见原来这里到处都是浓浓的雾气，将人的视线全部给遮挡住了。要是雾气能散去就好了………

结果他只是这样一想，那雾气竟然真的一点一点散开了！

苏幕遮心中大惊，这，究竟是什么地方？

“这里是你的灵识。”一个声音突兀地传了过来，回答了苏幕遮的问题。

这声音是从自己背后传来的，苏幕遮下意识的回头，就见那里不知何时站着一个人。

“那你又是谁？”苏幕遮看不清他的相貌，却直觉这个人十分熟悉，似是在哪里见过。

“我是谁？”昏暗中突然出现了一束光，正好照在那个人的脸上，他一步步地靠近苏幕遮，直至来到他面前，才答：“我可不就是你嘛。”

苏幕遮这下知道为何自己会觉得这个人熟悉了，只因为这个人竟然和自己长着一张一模一样的脸！

那人看着苏幕遮略显震惊的表情，笑了，直视着他的眼睛，道：“你这就觉得惊讶了？实际上，我是你，你也是我。准确来说，我就是你的‘意志’，我操控着你的思想，你所想的…………”说到这里，他停顿了一下，指了指自己的脑袋：“你所想的我都知道，所以平日里可千万不要想一些乱七八糟的，不然我会很困扰的。”

苏幕遮：“……”卧槽这货真是自己的意识么？为什么他的性格跟自己完全不一样！

“因为……”苏幕遮发现这货貌似最爱说话大喘气，这实在是太糟心了。果然他又道：“我在这里闷了很久了，性格有些变态……那是在所难免的。”

苏幕遮已经无力吐槽了，这样自己的话还没有说出口，对方就已经知道了的感觉，实在是……

“就像吞了只苍蝇一样，对吧？”

果然，跟他交流只需要在脑中想一想就好。

“哦？原来你是这样的想法啊？”那人有些委屈的皱起眉，道：“那我不乱开口了，你就跟我说说话吧，我一个人实在是太……有东西出现了！”

他感觉到了，苏幕遮自然也感觉到了，两人一起向正前方望去。那人抽空在苏幕遮耳边轻声道：“你记住，在这个地方，除了我，正常情况下一切出现的人和事物，都必定是你脑中想到的。我这样说，你可懂我的意思？”

苏幕遮在脑中答应后，然后继续注视着出现异动的地方。

只见一个银发银炮的俊美男子自远方走了过来，那可不就是狐卿么？见了苏幕遮，他惊喜道：“小苏，原来你在这里。”

他的语气和姿态都自然无比，可苏幕遮却还是随着他的接近绷紧了身体——因为自己并没有想到狐卿，他却出现在了自己的灵识中，这不正常！

要是有什么趁手的武器就好了……苏幕遮刚这样一想，手中就出现了饕餮的獠牙匕首。

那狐卿似乎对这匕首有些忌惮，他皱着眉问道：“小苏，你这是何意？”

苏幕遮不语，看着“狐卿”接近，他敏捷地躲开他袭来的利爪，出手如电，将匕首刺入了“狐卿”的胸膛之中。

那“狐卿”顿时消散在了虚空之中。

“意志”又出现在了苏幕遮的面前，道：“你记住，这里是你的灵识世界，你就是这个世界的主宰，你想像的一切场景都可以发生。刚刚那只是幻兽的牛刀小试，等下，他也会制造一个世界来迷惑你，你可千万不能被他压制！”

苏幕遮点点头，“意志”便逐渐隐去了身形：“握紧你手中的刀，当你识破所有的幻觉之后，便能将他杀死了……”

此时，整个灵识内只有剩苏幕遮一人了，但他并未再想象出什么东西来填充这荒芜的世界，因为外物越少，他的注意力才能越集中。

突然，另一半灵识空间内，有滔天的火焰蔓延了过来，隔的这么远，苏幕遮都能感受到那过高的温度。

这就是那幻兽的幻术？

苏幕遮闭上了眼睛，任那火焰离自己越来越近。他在脑中想象着自己的身后是奔涌的江流……汹涌而来，扑灭火焰！

瞬间，自他的身后，果然涌出了湍急的流水，那水流在经过苏幕遮的时候，自动分开，从他身边绕过，然后全部涌向了那火焰。

“呲……”火焰与水流相遇，一下子蒸腾起了白色的烟雾，遮天蔽日，就这样持续了半分钟后，水流终于将火焰全部浇灭，然后火焰，水流，烟雾再次消失无踪了。

这次，苏幕遮发现，自己又站在一片无尽的旷野之中，而周围则散布着许许多多，面目狰狞的妖怪，他们对着自己咆哮嘶吼着，虎视眈眈。

苏幕遮面无表情地握紧了匕首，这是要自己将他们全都杀死么？

也不知是哪只妖怪先发起进攻的，一瞬间，所有的妖怪都齐齐地扑了上来！

苏幕遮提刀斩杀了第一只妖怪，他的脸有些黑——在自己的灵识中，他可以“制造”出来无数的死物，可一旦想要“制造”活物，就一定会分走自己的力量！这让他想制造出几个分身帮自己杀敌都不行！

正在他与这些妖怪打斗之时，旷野中又出现了一个人，他一身青衣，面容刚毅。看到苏幕遮被围攻之后，他当即拔出斩妖剑，加入了战斗圈中，跟苏幕遮一起将所有的妖怪都杀掉了。

等妖怪的尸体再次消失后，苏幕遮擦了一把汗，看向眼前的人的脸——那是他初见张紫云时，张紫云的模样。

“你这般看着我做什么？”张紫云呵斥道：“法术不纯熟，剑势拖泥带水，我就是这样教你的！”

苏幕遮有一瞬间的恍然，这个场景，实在是太熟悉了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707827"  chaptername="第一百一十九章  灵识内的幻境">加入书签</a>
</div>
