    

    楼司瑾没有动，依旧挺拔着半蹲在花酒酒跟前。

    “你娘担心很久了。”他又极淡的说了一句。

    花酒酒想着还有很长的路要走，自己又走的那么慢，就没有在扭捏了。

    伸出自己纤细的双手，趴在了楼司瑾的背上。

    楼司瑾在感受到花酒酒的体重后，有片刻的愣神。

    这体重，未免也太轻了吧。

    一路上，都没有说话，并且走的还越来越快了。

    花酒酒说了一句，“我可以自己走。”她以为楼司瑾是累了，想快点下山，好可以不那么累。

    楼司瑾没有回话，而是走的更快了。

    此时此刻，他突然有些后悔背这个小女人了。

    当然，并不是因为累到。

    而是……

    女子柔软的身子，压在他的后背，让他有种怪异的感觉。

    再加上花酒酒呼吸时，气轻轻的吹在他的脖子上，让他有点痒痒的感觉。

    这种痒，让他有些悸动。

    特别是，最后她说话的时候，那气吐的更近了。

    没有多久，他们就到山下了，楼司瑾将花酒酒放了下来。

    “阿瑾，谢谢你。”花酒酒再一次的道谢。

    楼司瑾抿着双唇没回答。

    “那我先回去了。”说着她就朝家里的方向而去。

    楼司瑾原本想送她的，可是，却因为心情有些乱，想静静，就没有送了。

    看着花酒酒瘦弱的背影，莫名吐了三个字。

    “多吃点。”

    花酒酒愣了一下。

    回头想说什么，结果没看到楼司瑾的身影。

    飞走了？

    身体又不好，干嘛还浪费内力的飞，好好走路不好嘛。

    不过，这最后一句类似嘱咐的话，是什么意思？

    关心她么？

    可是，怎么也不像这个男人会说的话啊。

    算了算了，不想了。

    不管怎样，人家都是好心的。

    花酒酒嘴角微微上扬，步伐轻盈的朝家里而去。

    都还没到门口，两抹身影就扑了过来，紧紧的抱着花酒酒。

    “阿姐！”

    花酒酒知道让她们担心了，一直的安抚她们。

    突然，感觉到了什么，她抬起头看了过去，白芷红着眼站在门口。

    花酒酒的心一紧，牵着两个妹妹的手走了过去。

    “娘，对不起，让你担心了。”

    “酒儿。”白芷抱住了花酒酒，身子都有些许的颤抖，显然是害怕极了。

    花酒酒心疼的安抚自家娘亲。

    并且心里也狠狠的骂了自己，怎么可以让这么爱自己的家人担心。

    安抚了许久，一家人的情绪才总算好了一些。

    这才回房间了。

    面对家里人的盘问，花酒酒想了一个理由。

    说是自己的神医师父来找自己，因为有些沉浸在学习医术里面，一时间忘记了时间，这才这么晚回来。

    听到这里，一家人才微微松了一口气，但依旧责怪她也不捎口信回来。

    花酒酒不得不再将事情推到神医师父身上。

    好说歹说，一家人才同意花酒酒之后继续上山。

    说好后，花酒酒正要回房间休息的时候，白芷抱着一床新被子过来。

    说这是她们三个人今天赶制出来的棉被，只有一床，让她先盖着。

    花酒酒哪里同意让自己娘亲她们冻着，坚决要她们先盖。

    就这件事都掰扯了好久，最后还是被花酒酒说通了。

