    方可乐岛。

    呆呆兽和可达鸭将四口方可乐烹饪锅，双双叠在了一起。

    左边两口锅，右边两口锅，中间的草地上垫着一张方方正正的红色毯子。

    在红色毯子上，放置着装有龙之牙的锦盒。

    在此之后，呆呆兽和可达鸭一左一右站在了两口叠起来的锅的附近，与它们对齐。

    接着，四只鲤鱼王也是一左一右各自站了两只。

    “嗯，这样子就有仪式感了。”陆龍不禁点了点头。

    在陆龍看来，进化是宝可梦在成长上，为数不多的重要时刻，它代表了实力的大幅度提升和自身的成长。

    因此，对这种重要时刻，必须要有一种仪式感。

    这是，“重获新生”的日子！

    陆龍他们的站位是这个样子的。

    铁锅（）龙牙（）铁锅

    呆呆（）空位（）鸭哥

    小广（）空位（）小钦

    小闰（）空位（）小顺

    空位（）陆龍（）空位

    要不是陆龍现在是宝可梦，不兴人类那套，他说不定还会整一手“沐浴焚香”......

    “时机已到，请岛主上前触碰龙牙。”鲤鱼王小广严肃道。

    mega烈咬陆鲨的龙之牙，他们还没有看见过，只知道那东西放在外界，可是要抢翻了的东西。

    陆龍点了点头，随后迈着两只短壮的腿向前走去。

    圆陆鲨脸上洋溢着笑容，走过一个个面带笑容的宝可梦后，终于踩在了红色毯子上。

    他将身体向前一倾，使短壮的双手能够碰触到锦盒。

    在碰触到锦盒后，陆龍便感受到锦盒中，那磅礴的龙系能量了。

    接着，陆龍将打开了锦盒。

    顿时，大量实质性的湛蓝色能量遍布了附近，将其余的六只宝可梦也一同笼罩在内。

    不过，他们并没有感到要进化的感觉。

    这颗蕴含了mega进化力量的龙之牙，只针对烈咬陆鲨一族起作用。

    感受到强大的能量从龙之牙中溢散出来的六只宝可梦，皆是大惊。

    这种程度的能量，也太吓人了吧！

    “如果族长有这颗龙之牙的主人那么强的话......”被能量所笼罩的鲤鱼王小广脸色变了一下，随后恢复了正常。

    作为送给孙子的礼物，龙之牙是经过烈咬陆鲨长老处理过的，完全不用担心里面溢散出的能量会伤害到其他宝可梦。

    溢散出来的能量可以被宝可梦所吸收。

    待到能量散去后，陆龍才在众目睽睽之下，碰触了那颗，足有人头那么大的mega烈咬陆鲨龙牙。

    在碰触到龙之牙的那一瞬间，陆龍身上亮起与刚才那些能量如出一辙的湛蓝色光芒！

    进化的速度并没有陆龍所意料的那么快。

    他的进化有三个过程的改变。

    亮起湛蓝色的光芒后，陆龍能够感觉到自己的两只短壮的小手开始膨胀。

    从旁观者的视角来看，圆陆鲨身上那两只小手在很短的时间内，向上膨胀，迅速形成了两只细长的手臂。

    并且，前臂上都各自长出了一个鱼鳍。

    紧接着，陆龍的身高突然拔高，他的双腿也变长了！

    双腿仍然保持着之前的样子，但是！现在，可以将“短”给去掉了！它们变成了粗壮的长腿！

    到这里，进化还没有结束，最为重要的上身和头部才刚开始膨胀。

    背部和脖子的长度增加了许多，看起来不再是那副没有脖子的样子，从形体上也变得与烈咬陆鲨相似，不再长得像一个球一样。

    看着全身亮着湛蓝色进化之光，且变得高大起来的陆龍，六只旁观进化仪式的宝可梦都张大了嘴。

    原本，在全长上，还比呆呆兽要短上一些的陆龍，一下子就比对方高了许多。

    陆龍在进化前，拥有着1.2米的身高。

    由于经常锻炼的原因，让他长得极为壮硕。

    在同等体积下，肌肉的重量是脂肪的三倍，陆龍拥有一般圆陆鲨没有的体型，这让他的体重来到了标准身高体重的圆陆鲨的3.5倍，也就是70公斤。

    进化后，体重更是来到了200公斤的大关！

    而这200公斤呢，则是支撑起了陆龍进化后的身高！

    陆龍进化后，身高足足达到了2.2米！

    2.2米，那是什么概念？！就只比姚明的身高少了6厘米！

    刚进化后的标准尖牙陆鲨身高是多少？只有1.4米，比陆龍要矮了0.8米，头差不多只到陆龍的肚皮往上一点的地方？

    烈咬陆鲨一族在尖牙陆鲨这个阶段，也就是所谓的“青少年时期”，可是能够反复蜕皮变大的。

    想想看，陆龍还没有蜕皮过，就已经达到了这种可怕的体型，那未来再次进化，变成烈咬陆鲨的时候，那会有多大？然后再用体型调节器继续增大，那会有多大？！

    可以说，陆龍未来的体型，会比人家那些超级巨化、极巨化的宝可梦还要离谱！

    湛蓝色的进化之光在陆龍进化完毕后，便消退了，将陆龍的身体重新暴露在小弟们的面前，不再被光芒包裹着。

    陆龍说出了进化后的第一句话。

    “咔吧哇......”

    好饿啊......

    鲤鱼王*4，呆呆兽，可达鸭：我倒。

    _(xз」∠)_

    他们还以为陆龍在进化后，会发表什么言论之类的，结果呢，他饿了？！

    尽管陆龍真的在进化后，有什么想要说的话，但腹中的饥饿感令他下意识地说出了，自己真正的想法。

    对于倒在地上的小弟们，尖牙陆鲨只是有些尴尬地笑了笑。

    他自己也没有想到，进化后的第一句话会是这个......

    然后，陆龍再次碰触了龙之牙。

    再次碰触龙之牙，并没有陆龍感觉到自己想要进化的感觉......想想也不太可能，哪怕是这拥有mega进化力量的烈咬陆鲨龙牙，也无法令宝可梦在刚进化后，继续进化。

    如果是那样的话，龙岛秘境的那些长老们的龙牙，就可以瞬间生产出一支强大的最高形态的新生大军了。

    龙之牙中的能量，陆龍可以感觉到少了一部分，他自认为是，被他进化的时候给吸收掉了。

    感受着这与自己同根同源的力量，尖牙陆鲨不禁笑了笑。

    我还真是有个好爷爷，只不过不知道，为什么父亲会和他闹掰......

