    “这三小家伙，怎么是一脸的便秘表情啊！”雷欧奈拍了拍塔兹米三人的脑袋，“谁来说点温馨的话来鼓励一下他们吧。”

    “哼，这点觉悟都没有的话，还不如早点回去。”玛茵双臂怀抱，撇过头。

    塔兹米呼吸一滞，“我们, 我们只是！”

    希尔推了推眼镜，憨憨地道，“温馨的鼓励么，知道太多夜袭秘密的人，是会被抹杀掉的哦~”

    塔兹米和伊耶亚斯欲哭无泪，“温馨到我饱含泪水啊。”

    纱悠戳了戳两人的后腰，示意他们看向希尔拿在手里的书，封面赫然写着《治疗天然呆的一百种方法》。

    “嘿嘿~希尔说的没错哦，你们已经无路可退了。”拉伯克满脸坏笑。

    “你们聊, 雷欧奈帮忙安排一下住宿，拉伯克跟我来，一起去联系情报部门。”娜杰塔把香烟一口嗦净，大步流星地离开了总部。

    曾经身为帝国军人的布兰德大笑道，“你们就别吓唬小朋友了，就算最终没有加入夜袭，也不会被抹杀，最多留在总部帮忙做做杂务，比如给我放洗澡水、帮我擦枪啥的。”

    “额，我怎么觉得，更危险了呢？”塔兹米苦笑。

    “不过，在这里干活，能拿到报酬吗？”纱悠询问。

    已经走到门口的娜杰塔停下，“这就要问你们的老大了，如果真以合作的方式与星火组织结盟，那么每完成一次任何，就会给予你们丰厚的报酬。”

    罗柯摆摆手, “放心放心，钱不是问题。”

    当夜。

    尽管夜袭一众对于罗柯的实力亲眼目睹过，但布兰德、雷欧奈两人还是耐不住腾腾的战意与好奇。

    但罗柯仅仅是朴实无华的两招，他俩就败下阵来。

    “小心哦，我可要使用帝具的力量了！”

    雷欧奈身躯一震，长出了兽耳、狮爪，肌肉与骨骼都强化了十几倍，嗅觉等等素质也与兽类无异。

    百兽王化·狮子王！

    “哈哈哈哈，有趣，罗柯你是个强劲的对手！”布兰德摸了摸自己的飞机头，然后猛然按地，“恶鬼缠身！”

    一尊恶龙危险种的虚影拔地而起，化作气流与光影钻进体内，变成了一身白色的铠甲，外加一杆长枪。

    “点到为止，以免误伤。”雷欧奈说道。

    话音落下，两人交错着突袭近身。

    其他人瞪大眼睛，认真地观摩着切磋, 想来即将上演一场势均力敌的激烈对战。

    然而, “嘭嘭”两下。

    纵然是使用了帝具, 结局也没能改变, 他俩还是倒飞出去，一头雾水地栽在墙角。

    “刚才，发生了什么？”一向傲娇的玛茵支支吾吾地道，看向罗柯的眼神立马乖巧了许多。

    本就呆萌的希尔更是直接陷入了呆滞，略微涩气地推着眼镜，“啊……？”

    吃着饼干的赤瞳顿了顿，皱着眉头小声嘀咕，“好快，我都没看清。”

    布兰德解除了铠甲状态，酸痛地摸着脑袋，“怎么回事？罗柯你是有帝具吗？速度也太离谱了吧！”

    享受战斗的雷欧奈也无趣地挥手道，“不玩了，不玩了，毫无体验感。”

    “我没有帝具，只是身体素质比常人强横一点，虽说没有干过暗杀，但对打架杀人还是比较熟练。”罗柯微笑道。

    几人相视一眼，眼底生出惊喜之色。

    罗柯的强大，对他们来说是一件好事，毕竟需要暗杀的那些目标，也不乏拥有帝具的强者，在这上班的死亡率可不低。

    接下来的两天时间，娜杰塔动用革命军的情报网，把塔兹米三人的背景调查得一清二楚，确定就是纯粹的乡下习武人。

    但对于域外来客的罗柯，他们自然是一无所获，过于空白的背景让人有诸多疑虑，但也符合了他不留足迹的旅行家的身份。

    她与革命军的其余高层商议了一番，出于对罗柯实力的评估与欣赏，最终决定同意星火与夜袭的联手。

    一切为了革命，只要先推翻帝国，别的什么都日后再说。

    ……

    几天后。

    总部大厅，雷欧奈拿出两张人物素描头像画。

    “这是你们星火的第一次任务目标，帝都警备队的队长欧卡，以及油商伽玛鲁。”

    “根据委托人所描述，伽玛鲁向欧卡行贿多次，包庇自己那些见不得人的暗箱操作，而每次出事，都会拿无辜人出去当替罪羔羊，委托人的未婚夫就是被伽玛鲁和欧卡陷害，被迫接受了死刑。”

    雷欧奈语气沉重地说道，一边拿出一大袋子的钱币。

    “这么多委托金？”塔兹米愕然道。

    “她身上有疾病的味道，显然为了报仇，不止一次出卖身体，”雷欧奈认真地凝视着罗柯，“请务必诛杀那两人，拜托了。”

    “可恶！两个畜生！”伊耶亚斯咬牙切齿地道。

    玛茵冷冰冰地道，“这样的畜生在帝都数不胜数，愤怒的同时，你们必须试着接受。”

    “我们先走一步，明天见。”

    布兰德、希尔和拉伯克三人离开，去执行其它任务了。

    罗柯看了眼两人的信息，对塔兹米三人道，“我们也走吧，那个油商就交给你们，欧卡归我。”

    临走前，赤瞳递给他们一小袋饼干，平淡又严肃地盯着，“明天早点回来，记得红烧肉！”

    罗柯莞尔，这几天他再次使用厨艺征服了夜袭全体，塔兹米他们三人也十分擅长烹饪，故而一直给他打下手。

    几人强强联手，瞬间瓦解了与夜袭众人的隔阂，缩短了距离感。

    而其中最喜欢吃的赤瞳，更是对他们无比信任，三顿不离红烧肉和回锅肉，别看她表现平静，其实很担心罗柯一行人。

    由于身边的人总是在死去，故而不愿轻易接纳朋友，可一旦在心里开辟出属于他们的位置，就会无比珍视。

    夜幕降临的帝都，被繁华笼罩。

    但这种盛况，却渗出令人不寒而栗的糜烂色彩，那些没有路灯的巷弄里，时不时地响起可怖的呼喊嘶鸣。

    可在街上值班的警备队却充耳不闻，仅仅冷冷地瞥了一眼，转身就进入平民开的店铺，收保护费去了。

    说实话，这些腐败分子的狗腿子，没去主动作恶都算万幸。

    “听说了嘛，城东的德里克一家，被满门屠杀了！”

    “又是夜袭干的？”

    “应该是吧，除了那群家伙，还有谁敢在帝都这么搞？”

    “德里克也太不谨慎了，在自己家里玩迟早要暴露，还是我们聪明，直接把玩具运到外面的一座村子里慢慢折磨。”

    “嘁，警备队是干什么吃的，这样下去，怎么能保证我们的安全？”

    几个被衣着华丽的贵族男女议论纷纷，从交谈中可以猜出，他们的手中同样沾满了鲜血，以玩弄生命为乐。

    忽的，其中一人示意众人闭嘴，然后朝不远处展露笑容，“欧卡队长，吃过晚饭没？”

    “吃过了，出来巡逻一下。”

    欧卡是个长相凶煞的魁梧男人，一口尖牙笑起来宛如猛兽。

    “我最近新购入了一批好货，改天挑几個年轻的给您送去。”长得人模狗样的贵族朝欧卡露出一抹笑意。

    “约翰老弟，我可是警备队队长，可不能犯罪，”欧卡看了看四周，舔舐着嘴唇，“不要太多，五个就够了。”

    贵族约翰比了个OK的手势，“那就不妨碍欧卡队长执行公务了，请一定要抓住夜袭成员！”

    “放心吧，我迟早……嗯？”欧卡注意到朝自己迎面走来的青年，那双眼眸丝毫不掩盖杀气。

    他紧握刀柄，刚要拔出。

    噗——

    青年一个闪掠，跨越众多行人，出现在欧卡身前，又瞬间消失，恍如幽灵。

    “呜……呜呜……”

    欧卡捂着喉咙，难以置信地后仰倒地，气管、颈椎、经脉一律隔断，痛苦不堪，死不瞑目。

    凶器则是一枚巴掌大的匕首，造型为被火焰缭绕的星辰，所有边缘都锋利光滑。

    周遭人群短暂地呆滞了几秒，便爆发出撕心裂肺的尖叫，尤其是那几个贵族，立马在十几个私人护卫的保护下逃离了这里，一路跑到人迹稀少的公园。

    “我的天啊，我的天啊！”

    “欧卡竟然被当街暗杀！还是当着我们的面！”

    约翰感觉自己的脑袋要炸了，如今的帝都太不正常了，他们这些权贵人士竟然要时时刻刻担心自身的安危。

    简直荒谬到不可理喻！

    “几位大人，有我们在，请不要惊恐。”护卫头子安抚道。

    他们都是帝国军的退役兵，曾经在女将军艾斯德斯的手下服役，战斗经验丰富。

    “对对对，有安德鲁保护我们，没必要担……”约翰话还没说完，就陡然发现，眼前的护卫头子已经没了头。

    簌簌！

    微风吹拂，十几个护卫齐刷刷头颅升天。

    几个贵族傻眼了，哆哆嗦嗦地环顾空荡荡的公园，那一棵棵笼罩在阴影里的树木，仿佛是无数索命的恶鬼。

    “夜袭，我知道是你们，知道杀了我的后果嘛！我爸必定将你们挫骨扬灰！”约翰中气不足地怒吼道。

    “我不知道，因为我不是夜袭的人，”罗柯笔直地站在一桩路灯上，居高临下地漠然道，“记住这个名字，星火。”

    话音落下，几枚寒芒飞射，将他们的手脚筋挑断，在身上扎了十几个洞眼后才抹过脖子，赫然是同样的星火匕首。

    为了防止【杀手名单】不计数，罗柯的斩杀方式都残忍了几分，何况对付这类人渣败类，一击毙命确实太便宜了。

    “【杀手名单】

    欧卡，警备队队长，0.8

    约翰·琼斯，伯爵之子，0.6

    琳娜，帝都城防军副司令之女，0.4

    鹤田黑辉，帝都黑道太子，0.7

    肯特……

    现总计：3”

    这数字，一方面代表着他们的罪孽值，一方面似乎还有其它含义，只有等支线任务完成后才能知晓。

    另一边，一座古香古色的花楼里。

    “上完厕所就是舒服，再回去爽一把。”

    一个长相犹如癞蛤蟆的丑陋男人露出猥琐笑容，一想到那年轻雪白的身子就不由自主地加快了步伐。

    噗！

    转角处，一柄利剑迅速刺出，捅穿了伽玛鲁的胸膛。

    “救……”

    一根羽箭封喉，纱悠在过道尽头持弓。

    最后，塔兹米拿出一枚星火匕首，扎在伽玛鲁的身上。

    “星星之火，可以燎原。”他默念一句。

    翌日。

    一夜之间，帝都就陷入了极大的恐慌，空气中隐隐酝酿着躁动的气息。

    多名权贵二代惨死在城内，守卫帝都的武官更是当街暴毙，然而连凶手长什么样都不知道。

    关键，最令帝国注意的是，这次暗杀并非夜袭这个老惯犯所为，而是一个更加嚣张的神秘组织。

    根据不知从何而来的消息，似乎名叫星火。

    一时间，人心惶惶，数倍戒严，但民众们私底下却在疯狂暗喜。

    恢宏的皇宫之中。

    “内政官西奥威，因为伱反对我提出的政策，犯下延缓政务之罪，叛你牛裂之刑。”

    “治安官奥古博，因为你的疏忽大意，导致昨夜发生了惨案，让帝国损失惨重，叛你牛裂之刑，与西奥威在一周后公开执行。”

    年幼的皇帝宣判着两名忠臣的罪孽。

    如此严重的惩罚，让两边的官员敢怒不敢言。

    “这样就行了吗？大臣？”皇帝看向一旁的白胡子男人。

    “非常漂亮的决定，陛下真是一位明君啊！”奥内斯特大臣走出，嘴里还吃着一片生肉。

    他体型高大肥胖，大白胡子上有一张老奸巨猾的脸颊。

    “陛下！你被大臣欺骗了，请听听民众们的真实声音！”西奥威大喊道。

    “帝国千年的基业不能就这样葬送！”奥古博也跟着大喊。

    幼年皇帝说道，“大臣的话一直以来都是正确的，你肯定有什么误会。”

    “哈哈，陛下请相信我，”大臣微笑着走下，“两位，请在暗牢里享受最后的生命吧。”

    他的表情宛如恶魔，狰狞可怖、扭曲邪恶，在两人的耳边低低笑道，“这就是跟我作对的下场，在你们行刑之前，我会让人好好照顾你们的。”

    就这样，为数不多跟他为敌的高级官员已经全军覆没，要么死了，要么将死，要么流放。

    侍卫把绝望的两人押下去后，大臣转身对皇帝说道，“陛下，如今夜袭和星火两股暴徒势力危害帝都的安宁，前任治安官毫无能力，我向您推荐我的犬子席拉，他很有能力胜任这个职位，必定会抓住那些罪犯，让帝都恢复以往的和平。”

    “哦！既然大臣愿意，那我就没啥说的，就让你的儿子担任治安官吧！”皇帝笑道，草率地把一个重要官位给出去了。

    ……

    夜袭总部。

    啪！

    酒杯碰撞，饭厅里香味弥漫，欢笑声不绝。

    “罗柯先生真是杀手的业界劳模啊，前天刚宰了欧卡和一大堆恶人，昨天就又把好几个人渣富商处理了！”拉伯克攀着塔兹米的肩膀，毫不吝啬地夸赞道。

    “虽然还不错，但可不能骄傲，目前为止都是一些小角色。”玛茵一如既往地小傲娇。

    罗柯端来最后的紫菜蛋花汤，解下身上的围裙，笑骂道，“特么的，什么时候你们能让我吃一顿现成的？”

    这已经是开始当杀手的第三天，昨日随随便便杀了二十几个板上钉钉的人渣，数值累积到了12。

    尽管他暂不清楚意味着什么，但总之越多越好。

    “我早上在城里逛了一圈，几乎所有人都在讨论星火，”雷欧奈舒爽地笑道，“而且罗柯将他们犯下的罪行散播了出去，现在那些贵族走在路上都是小心翼翼的。”

    “帝都噩梦，上流社会们这样称呼罗柯和塔兹米他们。”雷欧奈补充道。

    哗。

    娜杰塔推门而入，手里拿着一张画像。

    “集体出动，有大鱼。”

