    ‘呜呜呜……’

    那哀嚎殷殷切切，听得人毛骨悚然。

    伴随着广场内凭空刮来的阴风，吹拂着人的发丝与衣角，便似是有不能安息的亡魂趴伏在每个人的肩头。

    一号脸色瞬息万变，下意识的就拍了拍自己的胳膊，并捂住了耳朵。

    “没有用的。”六号看到他的举动，摇了摇头。

    他自己的异能便是以声音惑人，一听便知道这声音是以强大的精神力直接深入人的意识之中。

    捂住耳朵没有用，只要人的意识清楚，这‘鬼哭’便不可能捂得住。

    一号捂了一会耳朵，颓然将手放下来了，显然六号说得对，这声音是捂不住的。

    ‘呜呜……’

    那哀嚎声越来越大，原本空旷无人的广场之上，突然开始有若隐似无的影子穿梭。

    逃亡者的脸上露出绝望而又恐惧之色，那种恐惧远比在隧道中时更为深刻，仿佛亡灵祭坛的存在，比起吃人的双头犬与巨人来说，更为可怕千百倍似的。

    ‘呼’的一阵风吹来，地上萎缩的四号尸体被这阴风一刮，化为尘粉，飘扬在广场之中。

    这突如其来的一幕令一号神经紧绷，本能的向宋青小的方向靠拢。

    更加诡异的事情再一次发生了，四号的尸粉被吹到半空之后，并没有消失在广场四周，而是随着那阴风一吹，开始在半空里化为一个虚影。

    不多时，一个比四号体形大了两倍左右的四号阴灵飘在半空之中！

    可能是死了不久，他脸上还带着迷茫之色，硕大的脑袋在半空中转了转，目光落到了胸口之处，他胸口处一个碗口大的黑洞份外醒目。

    四号在看到自己胸口的伤后，脸上露出痛苦、扭曲之色，这神情，与他临死时的反应是一模一样的。

    一个已经死去的人，重新以另一种可怕的方式在众人面前‘复活’，重现死亡时的一幕，这种匪夷所思的情况对一号等人心灵上的冲击巨大，瞬间脸色剧变，身体不由自主的开始发抖。

    “这……”六号惊骇之下发出惊呼声，但喉咙却像遭人塞了一大把沙子，才发出一个音节，便再也喊不出声音。

    不过就算只是发出了一个字，依旧引起了半空中的四号虚影注意。

    他抬起硕大的头颅，一下就发现了宋青小等人。

    四号那张在惨白光晕下显得青白交错的脸先是一怔，紧接着在‘看’到五号之时，那瞪得如铜铃般的眼中露出怨毒之色。

    他伸出试图捂着胸口的手，神情狰狞的往五号的方向俯冲而来！

    一号嘴中发出极大的抽气声，身体本能的在四号虚影一动之时，便原地消失。

    五号瞳孔紧缩，下意识的后退了一大步，六号惊惧到极点，连声音也难以发出，只是紧紧的抓住了七号的手，直往后退！

    “哼！”关键时刻，宋青小眼睑一眯，嘴里发出冷哼声。

    在众人被四号‘亡魂’吓得后退之时，她反其道而行之，不止不退，反倒往前迈了一大步，单手五指摊开往前一伸：

    “装神弄鬼！”

    这里死气虽浓，但更多是影响精神力，四号表情凶狠，虚影也膨胀变大，却远不如宋青小在上一场试炼中遇到的楚可那般暴戾，不过虚张声势！

    那‘亡魂’恶狠狠的往她直冲而来，嘴里发出咆哮之声。

    在即将冲到她身体面前的那一刻，身后的五号看得心都提到了嗓子眼儿，脑中‘嗡’的一声，当下一片空白，只凭本能在喊：“小心……”

    他提醒的话还未说出口，便见那神情狰狞的亡魂一下穿过宋青小的身体！

    随着宋青小将手重重一握，神识放了开来，将这‘亡魂’瞬间便切割得支离破碎！

    六号心脏直颤，身上大汗淋漓，那四号的‘亡魂’再次化为尘粉了，他还有种透不过气的紧窒感觉。

    “假的。”宋青小破了这迷障，冷冷开口提醒了一声。

    她的声音清冷，说出口的话令六号等人面露尴尬之色。

    隐身的一号重新显出身形，表情还有些狼狈。

    “那鬼哭声有影响人心志的作用，形成独特的磁场，出现的亡魂，只是幻觉而已！”她随手一指，几人顺着她手指的方向看过去，四号的尸体还停在原地，一会儿功夫，又萎缩了不少，但却并没有消失。

    先前的‘亡魂’冲击，确实只是虚惊一场而已。

    反应过来之后，六号脸上露出怏怏之色，他就是以声音迷惑人的主儿，此时却反遭这广场迷住，难免感觉颜面有失。

    但尴尬之后，六号心里又生出震惊之感。

    宋青小没有完全受这精神力的影响也就罢了，可她分明也看到了‘亡魂’的诞生，亲眼看到死人在眼前复活，对她来说却似是并没有任何影响，还能冷静分析，这个人心志也实在是太过坚定，简直非人类。

    确定了这里看到的‘亡魂’并非真正的死人之后，众人都各自松了一大口气，一号不由自主的抬手擦了下鼻尖上的冷汗，“这地方确实邪门。”

    周围不时有‘呜呜’哭嚎的阴魂穿过众人身体，哪怕明知是幻觉，可身边看到如此多‘亡魂’，依旧令人直起鸡皮疙瘩。

    他还心有余悸，说话时还带着颤音：

    “现在怎么办？”

    “先上阶梯。”这里不是久留之地，这里的磁场已变，死气越发浓郁。

    这里的‘亡魂’虽说是幻觉，也极有可能是真的曾经有这些人死在这里，被广场留下‘记忆’。

    随着死气越浓，众人的精神力便会越发受到影响，到时此消彼长，留得越久，可能越会吃亏。

    精神力一旦消弱之后，可能就会在此地等死。

    她说完这话，转头便看了先前的逃亡者一眼，那人双眼空洞，在她揭穿了此地‘亡魂’的假像之后，脸色却并没有好看一些，反倒越发颤栗。

    他们是试炼中的原住民，对于这试炼了解极深，这广场之中，莫非还隐藏着什么秘密？

    她顿了片刻，向那人走了过去：

    “亡灵祭坛是什么？”