    云以萝喜欢简时臣最重要的一点，是每次跟他在一起，可以尽情享受甜蜜，什么烦恼也不用管。

    嫁给这样的男人，她觉得婚后会特别浪漫。

    一吻结束后，云以萝就躺在他怀中，把玩他修长的手指。

    为什么说把玩呢？

    简时臣手指太好看了，加上手掌宽厚温暖，令她爱不释手，一会儿十指相扣，一会儿跟他匹配手掌。

    “你手大我好多呀。”

    简时臣也随她摆弄，挑眉说：“这样才能把你牢牢抓住。”

    收住她纤细柔软的手指，他笑得得意。

    云以萝倏然仰起脑袋，红了脸说：“不用你抓着我，我也会粘在你身边。你会不会讨厌我粘着你啊？”

    “嗯？”简时臣疑惑道：“你？粘我？”

    他认为的黏是长时间的。

    云以萝并不符合黏他的定义。

    云以萝眨眨眼睛，反问：“我还不粘你吗？”

    听到这话，简时臣笑了起来，捏着她的下颌打量，“啧，说实话我还觉得你挺忽冷忽热的，就算这两天热，说不准周一回学校隔了个五天没见面，妹妹又变得冷淡。”

    “啊？我没有吧。”云以萝皱起眉头，“我真这样吗？”

    “我都习惯了，就这样也挺好的。”因为他不喜欢被粘得太紧，需要自由。

    云以萝嘀咕说：“我就知道你不喜欢别人粘着你，所以我每次想粘着你的时候，都要让理智拉自己一把。”

    比方她给他发个消息就要想蛮久的，想着想着，最后就没发了。

    “这样啊。”简时臣轻轻捏了捏她耳垂，“这种程度不算黏，再亲密一点，我也能接受。”

    平时他们在一起也经常各做各的，蛮有自己的独立空间。

    有时候云以萝沉迷练舞，往往会把他给忽略了。

    想起来，简时臣还有些难受。

    云以萝听了这话，突然偷袭他的唇，一本正经地问：“要是经常亲你算不算黏？”

    简时臣调笑说：“你做得出这种事么？”

    云以萝：“……”

    简时臣又笑：“还是说你有色心没色胆，只能在心里想着？说，都在心里偷偷怎么想，想对我怎样？”

    这男人猜中了她那些不可告人的心思也就算了，还故意说出来让她羞得不行。

    被拆穿的云以萝头皮发麻，转移话题说：“啊，我发现我下周三就是你生日诶。你有没有想要的礼物呢？”

    简时臣好笑地盯着她，“想要的礼物你周四晚已经给我了。”

    云以萝真想捂住他这张撩死人不偿命的嘴，说的什么，她又想起那些羞羞的画面了。

    没有捂他嘴巴，只能捂住自己滚烫的小脸缓了一会儿。

    简时臣则是笑个不停，“做都做了，你还害羞什么？”

    她深吸了一口气，娇嗔地瞥他，用手使劲扇了扇风说：“说真的，想要什么礼物？”

    简时臣摸她的脑袋，说：“只要你送的我都喜欢。”

    ……

    云以萝能想到的送给他的生日礼物，就是给他下厨做一顿饭。

    她不喜欢下厨，但是为了他可以学啊。

    距离简时臣生日就差几天了，那天她和谈可欣去了图书馆买了一本厚厚的菜谱，准备研究。

    谈可欣哇了一声，“你这是要改行当厨师吗？想学做饭，在网上搜索教程就行啦。”

    云以萝说：“我喜欢看纸质书，买回去慢慢学，以后还可以给他做饭吃。”

    “爱情的力量呀！”谈可欣感慨，蹭了蹭云以萝的肩膀，偷偷问了句：“之前没来得及问你，你们初夜过得顺利吗？”

    云以萝拿书的动作微微一停，快速笑了起来，说：“嗯。”

    谈可欣皱眉问她：“会不会很疼？”

    “……”云以萝尴尬说：“咱们还是别在这里讨论这个吧。”

    谈可欣环视周围都没人，拉着云以萝追问：“这里又没有别人，咱们说小点声。我和阿良还没那啥呢，跟你取取经。”

    “额，你们没有，可为什么你表现得像老司机呢？”她还以为谈可欣早有经验。

    谈可欣害羞说：“就是看小说看多了。”

    云以萝：“原来如此。”

    谈可欣不依不饶，“跟我说说嘛。”

    云以萝：“等你自己去试试就知道啦。”

    ……

    自从云以萝拿下了舞蹈比赛冠军之后，彻底成为了A大的红人，甚至不同院系的老师遇见她都会热情地招呼一句：“这不是以萝同学吗？为校争光，很赞，继续加油！”

    一个大一新生就成了学校风云人物之一，不少人特意跑来舞蹈系见她，就想知道她本人长什么样。

    云以萝如今也习惯了。

    隔天正好是简时臣生日，云以萝偷偷请了一天的假回溧水别墅，早早买好了菜，还做了一个可爱的巧克力蛋糕，等他下了课晚上回来。

    简时臣把云以萝让他去拿的快递放在客厅，然后一进餐厅就闻到了香味，一桌子热气腾腾的菜，还有一个点着蜡烛的蛋糕。

    云以萝掐好时间，躲在门后突袭，给他惊喜，“生日快乐！”

    简时臣顿时就笑起来，搂着她的腰在她唇上狠狠亲起来，“早有准备啊。”

    “我今天都在准备这个呢。”云以萝温柔地对他说：“这些都是我一个人做的，这是我陪你过的第一个生日，希望你开心。”

    小时候管家会帮他庆祝，高中之后就是朋友给他过，而今，是女朋友陪他。

    简时臣颇为感动，一个不喜欢下厨的女孩，在他生日这天做了这么多菜，足以证明她对他的用心。

    他点头，会心一笑：“很开心。”

    “开心就好，你许愿吹蜡烛吧。”

    云以萝在旁边看他快速许完愿，然后吹灭了蜡烛。

    她把灯开了，看见简时臣在切蛋糕，拿起照相机咔擦给他拍了一张帅气的照。

    今天他穿了件蓝色的毛衣，显得整个人十分温柔。

    “看我给你拍的照片。”

    简时臣瞄了一眼，切好蛋糕装在旁，“不错。”

    云以萝把相机拿回去用支架架好，再回到他身边，甜蜜地说：“我们合张照。”

    简时臣把脸贴在她脑袋上，拥她的细腰，云以萝则是靠在他身上，两人都对着镜头笑得灿烂。

