
马修家的客厅，分作了两半。

一半，四只小萝莉。

一半，两女一男。

两女一男的区间还可以划分，陆如夏一边，千绪一边。

马修夹在她们中央，吞咽了口唾沫。

紧张与恐惧，也随之咽下去了。

千绪终于解释完了。

千绪这人，真不会讲话，明明可以简单略过，却被她整得惊心动魄。

好在，马修最终还是安全着陆了。

听完解释，陆如夏的表情也柔和了许多，“所以，你们只是在游戏中PK了一场？”

马修小鸡啄米似的连忙点头。

“那为什么？昨天千绪小姐会说那样的话。”

马修神情一僵，千绪已主动回答了，“这个，我纠正一下，昨天，我只是在重复马修说过的话语而已。”

“马修说过的话语？”

“对的，那次PK，马修是这样对我说的……”

千绪一一叙述，马修冷汗直冒。

可马修却看到陆如夏正温和地注视着他，目光中满含鼓励和信任。

什么情况？！

这时候，陆如夏悄悄将手探了过来，如飘落的花瓣似的轻放在了马修大腿之上。

马修轻颤了下，他感觉迷漫在家中的冷空气瞬间散去，室温骤然回暖，春天忽然到了。

不仅是回暖，甚至炽热到了滚烫的程度。

然后……

滚烫中多了丝火辣辣的痛感！

纤纤玉指捏起些许嫩肉，拧了一下。

马修惊讶地看向陆如夏，只见她那熟悉的俏脸上，多了丝得逞的笑容。

这不是她认识的陆如夏，陆如夏学坏了！

可恶啊！

过去的你，明明那么善良。

但陆如夏不清楚，他马修也是个大坏人么？

坏人习惯睚眦必报，这次，马修绝不可以吃亏！

而且，马修认为必须给予坏女人一定的惩罚！

马修将手伸了过去，放到陆如夏大腿之上，五指一曲，轻轻抓了下。

喔！

Nice  play！

这份迷人的温暖，的确是春天的感觉！

陆如夏整个人都怔住了。

“你们聊，我先去苏苏她们那边看看……”

趁陆如夏还未回过神，马修赶紧收手，开溜！

他必须逃到一边，寻求萝莉大佬的庇护。

马修闪开，陆如夏脸都红完了。

她望着马修慌忙逃离的背影，幽幽一叹。

瞧见陆如夏那羞涩的模样，千绪咂了咂嘴。

这俩人真是的。

她这客人还在，她们秀恩爱，也不懂得注意一下？

这位毫无客人自觉的客人，心中抱怨着。

……

转场，转场，马修从“老婆场”转到了“萝莉场”。

马修快步溜到了客厅一边，这边四只小萝莉正聚在一起。

和“老婆场”不一样，“萝莉场”这边，似乎不太顺利……

“喂！莎莎都来到这么久了？你们就一点儿也不感到好奇么？”

优仅是有气无力地偏了下头，表示无感。

奈奈优雅地喝着茶，无视了莎莎。

苏苏没有那么多城府，直接发表了自己的意见，“苏苏好奇！”

听闻苏苏感兴趣，莎莎感动极了，谁知优和奈奈却同时瞪了苏苏一眼……

“莎莎，苏苏现在不好奇了。”

“可恶！你们怎么可以这样！”

莎莎咆哮着。

她孤零零的一只，看着挺可怜，马修都心生同情了。

所以，他决定帮莎莎一下。

况且，作为一个普通人类，马修对莎莎为何到来，十分好奇。

“莎莎，我想知道你为什么会到这来。”

莎莎转头打量了下马修，“咦？你这眷属挺不错。”

之后，她仰头叉腰，“既然你诚心诚意地问了，莎莎就勉为其难都告诉你吧！”

看到莎莎嘚瑟，马修好像明白优和奈奈为何不愿理会这只小萝莉了。

“优，奈奈，你们一定以为莎莎和你们一样处在试炼之中吧？”

“不，并没有。”

优平静地否定。

“哈哈，莎莎就知道！啊？！什么？！优，你怎么知道莎莎不是在试炼的？”

“莎莎，你很好奇么？”

“不，莎莎不好奇。”

莎莎很好奇，但她认为这时候必须忍住。

如果莎莎好奇，莎莎就输了！

“哼，既然如此，莎莎便实话告诉你们，莎莎早就结束这次试炼了！”

“哦。”

优应了一声，敷衍极了。

“你们怎么就这点反应？！”

“反正到了最后，莎莎都是排在第三，这有什么好惊讶的？不对，这次试炼，苏苏和优在一组，搞不好苏苏会逆袭，试炼成绩超过莎莎，摆脱倒数第一，拿到个第三……”

“苏苏第三？”

一边的苏苏愣了一下，立即手舞足蹈，提前庆祝起来，“好耶！”

“混蛋！你们竟敢小瞧莎莎！这次，莎莎和你们不一样，莎莎是有任务的！告诉你们，莎莎来到这儿，是为了完成族里指派给莎莎的调查任务！而且，学校同意了，将这个任务作为这次试炼的加分项。只要莎莎完成了它，搞不好试炼成绩可以一举超越优，成为班上的第一名！”

莎莎一挺胸，骄傲！

闻言，优皱了下眉，奈奈喝茶的动作也稍微停顿。

马修听得不太明白，不理解莎莎在说什么，“优，什么是族里指派的调查任务？”

“我们的试炼，类似学校的考试。族里指派的任务，大致就是家长私下给孩子的补习。也就是说，这次莎莎试炼的成绩不好，被莎布·尼古拉丝一族抓回去补习，写练习册了。”

“哦，原来是这样，莎莎还真是可怜。莎莎，你要好好努力啊。”

感受到马修那怜悯的目光，莎莎暴跳如雷，“优，你胡说八道！应该是莎莎成绩优秀，族里打算着重培养莎莎，才派给了莎莎这么一个任务！”

“优，真的是这样么？”

马修困惑不已。

“优认为这是补习的可能性更大。麻朽，你看莎莎的样子优秀么？她只是不愿接受现实罢了……”

“优，你这个混蛋！莎莎的调查任务才不是补习呢！莎莎的调查任务是个厉害的任务！莎莎任务的内容是调查这个世界文明产生异变的原因！”

“文明异变？”

马修不太理解。

“这个世界的科技文明本该缓慢发展，但如今却多了许多不应该在这个时代出现的超前科技，类似脑内芯片，基因编码，义体移植之类，就连本该被时代淘汰的古武，都存在了复苏的迹象。莎莎来到这儿的目的，便是为了调查这个世界发展成这样的原因！”

“这事估计和一百年前忽然爆发的浩劫有关吧。从那时起，世上便多了一种名为灾兽的生物，人类社会也随之发生了剧变。”

马修叹道。

“嗯，莎莎就是为了调查灾兽为什么会出现，才来到这儿的！”

“一百年前，灾兽忽现，事发突然，有关记载都十分模糊。唯一清晰记录下来的，仅是一个诡异的天象。也不知道这天象，是否和那场浩劫有关。”

“麻朽，你说格赫罗斯？那是高纬度存在降临的前兆。”

优忽然说了句马修不理解的话语。

“前兆？”

“每当有高纬度的存在降临至低维度世界，格赫罗斯便会飞过夜空。今年，优和奈奈，苏苏……嗯，还有那边那个烦人的家伙来到这，格赫罗斯不也从天上飞过么？”

“那颗彗星，还有这种寓意？难道那些灾兽是你们旧日支配者一族中某人弄的？”

“灾兽出现那年，格赫罗斯正好飞过，的确有这可能，但……这事的可能性并不大。”

优直接否决了。

“为什么？”

“因为……太无聊了。那些灾兽很无趣，如果是优，绝对不会花心思去折腾这些。”

“奈奈也是。它们看上去太粗俗，一点儿也不优雅。”

奈奈嫌弃着。

苏苏也不喜欢那些灾兽，只不过她的出发点与众不同……

“它们皮粗肉糙，苏苏一看便知道，吃起来味道不好。”

“不过……”优忽然看向莎莎，“灾兽那种东西，倒是挺像莎布·尼古拉丝一族的风格。莎莎，这是不是你们莎布·尼古拉丝一族之人闯的祸？不然，为什么由你们一族来收拾烂摊子？”

“才不是呢！一百年前，我们莎布·尼古拉丝一族根本没有人降临到这个世界。不过，那些灾兽看上去的确很像与我们莎布·尼古拉丝一族存在关联的生物，所以，族里才会让莎莎来调查！只要调查清楚，莎莎试炼成绩便可加分，到时候，莎莎就会取代优，成为班上的第一名了！”

莎莎呼喊着，朝优看了一眼，却发现优丝毫不紧张，“优，你就不担心么？”

“担心？这有啥好担心的。如果优猜测得没错，这任务定也存在邪能消耗。以莎莎的实力，估计事情还没有弄清楚，便会耗光邪能，被夏塔克列车接回终焉之殿了。”

“优你这个混蛋，竟敢瞧不起莎莎！莎莎的任务的确存在邪能消耗，但是……这对莎莎来说并不是问题！优，你们看好了！”

莎莎小手一挥，指向一边沙发上那个身材“粗壮”的女人！

“那是莎莎召唤的眷属千绪！千绪的天赋是‘邪神崇拜’，‘邪神崇拜’可以提升眷属对邪能的获取率，并将获取率补正至邪神水准的25%。也就是说，只要千绪好好干活，就可以源源不断地为莎莎提供邪能，让莎莎可以在个世界长久地呆下去！”

将千绪介绍了出来之后，莎莎得意极了，等待着小伙伴们投来下羡慕的目光。

谁知苏苏她们毫无反应，看向她的时候，不提没有羡慕了，反而有些怜悯。

“怎么回事，你们听不明白么？莎莎拥有邪能获取的眷属，天赋超级极品的眷属啊！”

“极品？苏苏，告诉莎莎什么才是极品。”

优呼了一声，苏苏立即会意，上前开始自己的表演。

苏苏学着莎莎的样子，小手一挥，指向了刚从俩女人中央跑到萝莉堆里的马修。

“莎莎，睁大眼睛看清楚了。这是苏苏的金色传说，麻朽！麻朽的‘混沌逆行’，也可以提升麻朽对邪能的获取！而且，获取率补正高达100%！”

听到苏苏介绍，莎莎惊讶地看向一边的马修。

莎莎重新将马修审视了一遍，这才发现马修的与众不同！

莎莎早觉察到马修是个邪神眷属，但她以为马修仅是普通级别，谁知马修身上有个“混沌逆行”!

邪能获取率决定了眷属的成长潜力，同时也决定了祂们这些邪神的邪能收益。

马修的邪能获取率补正至邪神水准，这根本就是极品中的极品啊！

哪怕马修是有苏苏她们“合资”召唤出来的邪神眷属，苏苏她们每“萝”持有33.333%的“股份”，收益上也远超千绪提供给她的25%！

看到马修，莎莎感觉千绪瞬间不香了！

不，笨蛋千绪就没有香过！

“麻朽！”

莎莎忽然转过头，热情地对着马修呼道。

“那个……纠正一下，我的名字叫作马修，不是麻朽。”

虽然家里那仨纠正不过来了，但对于眼前这只新来的小萝莉，马修认为值得尝试。

“麻朽，不要介意，地方口音。”

“？！”

闻言，马修真有些惊讶。

因为这话他曾听奈奈说过，当初马修认为这是谎言，难道这什么地方口音是真的？

“麻朽，你要不要做莎莎的眷属？莎莎会好好对待你~的~哟~”

莎莎一脸希冀地注视马修，娇小的身子微微前倾，并想马修抛了个可爱的媚眼。

如果这一幕被路人看到，定会……报警吧。

虽然此前布鲁克已充分证明，纱之律的警察不怎么顶用。

“麻朽，答应莎莎好不好嘛~”

看来，学年第三和倒是第一还是有区别的，至少苏苏做不到这种程度的诱惑。

但马修不是萝莉控，这招对他没有用。

“麻朽，只要你答应莎莎，莎莎可以做主，将千绪许配给你哦！到时候，你想怎么对待千绪，就怎么对待千绪，一点问题都没有喲~”

好一只学年第三！实力果然恐怖！

但一边三只小萝莉，一边一只小萝莉，哪边才是强大的一方，一目了然。

如果他背叛了，下场就不仅有家暴那么简单了。

马修向后一闪，他认为这事还是交给小萝莉们自己处理，他不搅和了。

只是刚才错过了什么，感觉怪可惜的……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183149"  chapterid="67688386"  chaptername="013  客厅中的斗争">加入书签</a>
</div>
