    “嘣！！！”

    “嘣！！！！”

    骨棒狠狠的砸在地面上，砸在洞壁上，砸在了渊明的残影上。

    这一次渊明依然那么顺利的将面前的洞穴魔奴给秒杀，这次一下子出现了七只洞穴魔奴，全都成了一堆肉堆。

    这种洞穴内施展雷系中阶魔法起不到很直接的效果，区间太狭窄了，可能还容易伤到自己。

    渊明只能够利用自己灵巧的土之挪移和这里的洞穴魔奴做闪避，为了节约魔能等待着冰霜蔓延，将它们全部冻住。

    不过，洞穴魔奴也不完全傻，它们每每看到有冰白物体要爬上它们双脚的时候就马上朝着那些冰体砸一棒去，将那些冰霜全部敲成粉碎，不让它们完全凝结。

    它们的这种行为让渊明陷入到几分被动中，可是他不退反进。

    “火滋！”

    “雷印，电场！”

    渊明高喊。

    有他在，这些洞穴魔奴自然不在话，雷与火的结合就是暴力加暴力。

    但是欧阳俊就有些尴尬了，作为高阶魔法师的他还无法完整释放高阶魔法就算了。

    土系，光系，风系，风系中阶好不容易有些伤害，结果这个狭小环境根本不敢释放。

    现在他就是个肉靶子，被洞穴魔奴到处追赶。

    为什么要听他的跟进来呀！

    “雷印-怒击！”

    一片漆黑之中，挺拔俊朗的身影豁然从中诡异的穿梭而出，出现之时他的周围已经有无数道雷电印记在扭动着身躯。

    随着渊明命令达，所有的雷电印记朝着那只死追着欧阳俊的粗壮魔奴飞去。

    雷印连续的轰打，电弧钻入肌肉骨头的麻痹，所附带的震荡之力，当这些集中在一只洞穴魔奴身上的时候这洞穴魔奴怪叫嘶吼中变成了一具软绵绵焦黑的烂肉，垂危挣扎的在地上勉强爬行着。

    欧阳俊看到是渊明，眼中闪过一丝不悦。

    他利用风轨快速飘到渊明的身旁，喘着重气，差点就又断腿了。

    “跟紧我！”

    渊明沉声道。

    左手为雷印之时，他的右手手腕上却不知什么时候已经烧得冷白无比。

    刚才没有直接将冰锁轰出去，那是怕误伤到欧阳俊，现在就不需要客气了。

    “冰盘，冰锁！！”

    冰雪的锁链在这种狭窄的通道中使用根本就不带校准的，因为冰锁扩散开之后足以将一个通道全部填满。

    就像现在，渊明一招轰出，一条冰锁笔直的冲向了那六只洞穴魔奴，任凭它们怪叫的反身逃窜也绝逃不过这在领域下，释放的冰锁之威。

    渊明的冰锁十分霸道，有了魂种的加持，渊明不用什么别的中阶魔法铺垫，双倍威力的冰锁足以将这般贱骨头给轰成碎渣，死得连痛苦都感觉不到。

    欧阳俊在一旁看着，看着他自信飞扬的神情，感受到他身上霸道气息，心中不由的涌起了一丝丝涟漪。

    印象中的这个家伙更多是在耍一些无意义的嘴皮子，没想到他竟然又那么强大的实力。

    “你也是高阶魔法师吗？”

    渊明没有直接回答他，带上他也是不想他成为牧奴娇的拖累。

    “走！”渊明眼眸改为褐色，地面形成一条滚动的履带。

    原本还残留的余火散落在洞穴不同的地方，火光正好印出了前方的状况。

    渊明往深处看去，然后指着洞壁一侧道：“洞穴到那边转角了。”

    “估计是通向其他巢穴。”欧阳俊轻声道。

    “嗯，你走前面。”

    “……”

    主隧道中，两人一亡灵依旧疲于应付前后夹击的洞穴魔奴，现在两端的尸体都有堆起来的迹象了，不知道这火车隧道中究竟栖息了多少这种丑陋的东西。

    幸好侧面不再有威胁后，三人人轮替着魔法轰炸，洞穴魔奴们的进攻趋势始终被压制着。

    “妈的，后面还有一大片。”

    “放心，他们不敢冲过来送死了。”

    “奇怪，它们后面在怪叫什么……”

    “管它们那么多，再给它们尝尝我的魔法。”

    亡灵燕一拳头轰去，效果竟然非常显著，子灭掉了有四只洞穴魔奴。

    只是，令大家有些费解的是，刚才还打算集结更多同伴冲杀过来的那些洞穴魔奴突然间好像遭遇了什么，变得慌乱了起来。

    “霹雳！！！”

    “冰锁-碾骨！！！”

    高亢的魔法之吟忽然从前方一片漆黑之中响起，还没等大家反映过来，刺目的雷光之中不知有多少只洞穴魔奴连同它们的骨棒一同化为了飞灰。

    这个区域，总算可以使用霹雳了。

    冰系魂种涌起就够毁灭了，夺命冰锁生生的化作粗壮的链条，将众多洞穴魔奴全部圈在里面。

    随着锁链整体锁紧，原本还能够跳出领域的这些洞穴魔奴全部被送向了中央下落的雷霆！

    这两个灵种的魔法从洞穴魔奴的后方出现是洞穴魔奴们万万没想到的，过于集中的它们在这里阵亡的少说一二十只！！

    “是渊明！”

    “我草，他们怎么跑到洞穴魔奴群的后面去了。我他妈是服了他了！再来！”

    两人膛目结舌，脸上的表情无比精彩。

    刚才他们还是一个被洞穴魔奴前后夹击的防守状态，结果渊明神兵天降，直接包抄到敌人的后方。

    这被前后夹击的就变成了那群洞穴魔奴了，几人马上对着，那群明显军心打乱的洞穴魔奴进行魔法的狂轰乱炸！

    一旦这些洞穴魔奴方寸大乱，魔法师们便可以更加自如的施展出中阶魔法，中阶魔法的毁灭性是这些奴仆级生物根本无法承受的！

    不过多久这前段的洞穴魔奴溃不成军，开始亡命的往周围的洞窟逃窜。

    逃走的归逃走的，留的也有一大片，尸体铺盖在铁轨上，血肉模糊断肢残体，看不到几具是完整的。

    渊明释放着冰雪，看到隧道上已经没有了几只活着的洞穴魔奴之后更是直接将冰霜覆盖在了那些侧洞上。

    冰体迅速的凝结，化作了一面面冰墙，冰墙生生的将侧面洞穴魔奴的宿舍全部给封住，防止那些逃走的魔奴们杀一个回马枪。

