    黑山老妖的妖魂十分强大，这尊名副其实的阴间主宰自有遮天蔽日之能。

    而桃妖妖所化的锥形桃木，是千年桃树枝千年精魄，可专门针对强大的妖魂，能够将其镇魂锁魄。

    在刚刚燕驰侠拿出百年桃木剑的时候，他就敏锐的观察到黑山老妖恐惧的眼神，更何况是千年桃树精魄呢？

    石方心中笃定，唯有此物才有可能帮助他们脱困。

    黑山老妖已进入暴怒的状态，周身的黑暗几乎实质化，妖气铺天盖地。

    情形十分危急，生死就在一线间。

    “不需要跟这群杂碎废话了，就让他们灰飞烟灭吧。”

    见燕驰侠迟迟答不上来，黑山老妖再也没有一丝耐心。

    他话音刚落，滔天的妖气凝聚在掌中，黑色妖气裹挟着无数孤魂野鬼的恸哭哀嚎，顷刻间压向石方三人。

    石方眸中一惊，一股毁灭般的能量骤然袭来，只看到眼前一片黑暗，灵魂好似游荡在无穷无尽的深渊当中。

    同济师父早已昏了过去不知生死。

    燕驰侠瞪着一双牛眼，惊悚的眼神逐渐放空，好像看到了恐怖的画面。

    三人的魂魄正在逐渐脱离身体，向着黑山老妖的掌中涌去。

    不难想象，一旦魂魄归黑山老妖所有，必然永世不得超生，反倒会成为他增长实力的一缕冤魂。

    小青皱了皱眉头，媚眼之中闪过一丝不忍，随即将俏丽的小脸扭了过去。

    石方心中骇然，精神力极为强大的他猛然清醒的意识到，他们正在被黑山老妖吸魂锁魄。

    石方的灵魂突然间在半空中极力的挣扎，想要回到本体当中，一旦落入黑山老妖的魔掌定然是万劫不复！

    黑山老妖血腥的妖瞳诧异的看了一眼石方，不过是一个聚气境的小沙弥，怎么可能拥有如此强横的精神力。

    在他吸魂锁魄的功法中清醒过来的人还见所未见。

    因为能够与黑山老妖精神力匹敌的对手至少是乘虚境的强者。

    在驾驭了无数冤魂后的黑山老妖更是在精神力上无人能敌，引以为傲。

    难道这个小沙弥天赋异禀？这简直没有天理！

    黑山老妖的妖瞳中充满了震惊与怀疑。

    察觉到异样的小青狐疑的回过头来，惊讶的看了一眼石方，眉眼中碧波流转。

    石方与黑山老妖的精神力正在彼此对抗着，本是互相拉锯，互不相让。

    但不过半根香的功夫，石方的灵魂正在一点一点的回归。

    很显然，在精神力的对抗中，黑山老妖落了下风。

    此时的黑山老妖难以置信了起来，原本惊诧的眼神转而充满了羞愤与不甘。

    “这怎么可能！我黑山老妖的精神力无人能敌！”

    黑山老妖一声怒吼，疯狂的摇着头，满脸狰狞，却又无可奈何。

    直到此时，小青才仔细打量起略显狼狈的石方。

    面如冠玉，目如朗星，一副书生相却掩不住一股侠气。

    石方见黑山老妖败下阵来，心中一喜，看来转世之人的精神力真的是强到逆天的境界。

    在敌人最引以为傲的地方打击敌人，已经足够使敌人羞愤了。

    但石方还不忘讽刺一番，“什么黑山老妖，我看你是人妖吧，不男不女的家伙，不过如此嘛！”

    说话之际，三人的魂魄全部回归到自己的身体当中，但只有石方才能稳稳的站起身来，其余二人全都陷入了昏迷状态。

    被石方嘲讽的黑山老妖陷入了癫狂之中。

    因为一直视他们三人如蝼蚁的黑山老妖，被如此低贱的生物嘲讽，那效果无异于杀人诛心。

    石方毫不后悔出言不逊。

    能苟则苟，但事已至此，完全没有苟的空间了。

    被逼到墙角里的石方再也没有任何理由隐藏实力。

    黑山老妖气极反笑，一口森然洁白的尖牙在黑暗的笼罩中极为显眼，那魔性的奸笑使得周围的温度都随之而寒。

    “我要撕碎了你！挫骨扬灰！再将你的魂魄压入炼狱中受无尽的折磨！”

    黑山老妖一字一顿的说着，滔天的杀气使得妖性倍增。

    只见黑山老妖周身弥漫着的无尽冤魂，它们哀嚎着，嘶吼着，如慢慢江海般裹挟着无尽的威压一股脑的向石方袭来。

    整个天地笼罩在一片黑暗之中。

    石方面色一凛，手中快速结出如来印。

    周身的气海全面爆发了出来，丹田处所蕴藏的灵气如泄洪一般疯狂运转。

    “佛光普照！”

    在金禅寺藏经阁第三层，无量佛经中学来的招式必须派上用场了。

    因为其他招式不可能对黑山老妖造成任何伤害。

    石方周身金光炽盛，一掌打出，黑暗的天地中隐隐出现一尊面目威严的圣佛，巨大的佛手印猛然之间冲破了黑暗。

    大道梵音似拨云见日，两丈之内领域中的所有冤魂被冲击的无影无踪。

    炽盛的佛光罩住黑山老妖完全动弹不得。

    使出这一掌，已经让石方筋疲力尽。

    黑山老妖震惊的看着石方，“佛光普照？这不是失传已久的禁制绝学吗？你一个小沙弥怎么可能学会！”

    他无论如何都不能相信，一个聚气境的小沙弥居然使出了即使是乘虚境强者都只能靠天大机缘才能学会的禁招！

    黑山老妖一边说着，一边想要脱离禁制。

    但奈何佛手印产生的重力极强，无论怎样都挣脱不得，好似五指山一般将其镇压。

    可黑山老妖绝不放弃，身上的力量似乎正在逐渐增强。

    石方冷哼一声，“这才哪到哪，让你意外的东西可多的是呢。”

    这个机会，石方已经等待很久了。

    他知道凭现在的实力顶多把黑山老妖困住，而将其杀死只能依靠锥形桃木。

    因为，能够把佛光普照使出来已经用尽了石方全身有所的气力，不可能再使用其他杀招了。

    语毕，看着黑山老妖不停挣脱着的佛手印，石方立马从系统当中取出了锥形桃木。

    千年桃树枝，千年精魄。

    握在石方的手中，好似一柄火红长剑一般，看起来非常锋利。

    由于本身是为精魄，桃妖妖死时又怨气极重，所以自然散发着冷然的杀气。

    黑山老妖猩红的妖瞳猛然收缩，难以置信的问道，“是你杀死的桃妖妖？”

