
　　金銮殿上。

　　群臣久违地看到了尚皇上朝，此番他脸上颓色一扫而空。

　　这令无论哪位臣子都是吃惊不已，尽管需得考虑庄重而不得讨论言语，但心里早已开始了诸多揣摩。

　　在这奇特的揣摩之中，尚皇手指敲了敲龙椅边缘。

　　一旁十常侍之中的郭无让便是即刻出列，往前走了几步，打开绣着龙纹的圣旨，开始抑扬顿挫的宣旨。

　　只是欲读之前，那郭无让视线扫过圣旨，其上的内容让他神色发生了明显的改变。

　　手一抖，那龙纹圣旨竟是要跌落在地。

　　幸而，郭无让是以速度身法见长的高手，手腕翻转，便复又勾住圣旨，顺势拉过，使其依然稳稳当当在手间，而未曾被尚皇发现，也未被低头候旨的群臣察觉。

　　“皇上...”

　　郭无让有些不敢置信，所以又以确认的口吻再低问了一遍。

　　“读！”

　　尚皇意志坚定。

　　郭无让颔首道：“是。”

　　然后仰头诵读道：“奉天承运，皇帝诏曰......今特封夏极为天下兵马大元帅，执掌神兵虎符...”

　　群臣心里顿时闪过两个字：卧槽。

　　他们几乎怀疑自己耳朵听错了...

　　然后，郭无让的声音开始颤抖，他很快读出了后面一句：“特封夏极为摄政王，朕若不朝，便由夏卿代为主持朝堂，钦此。”

　　群臣已经无语了。

　　这摄政王只是针对未能处理国事的幼年皇帝而言，尚皇您都已经快中年了...怎么还有这一出。

　　但是，也有少部分人心里有些侥幸。

　　因为夏极乃是第一刀神，且不说其武力值高到没谱，便是其性格也是光明坦荡、宅心仁厚。

　　尽管圣旨荒谬，却是无人敢出列。

　　尚皇残暴不仁，一言不合便是拉下去一百大棍，然后诛九族...

　　而便在脑海里浮现连篇之时，金銮殿外传来淡漠而响亮的声音。

　　“谢皇上。”

　　众臣再也忍耐不住，压抑着低伏的头颅纷纷看向殿堂入口。

　　却见来人身着皇袍，脚踏蟒靴，一把细长狭刀负于背后。

　　长发如夜色下的激瀑，倾泻而下，拖至腰间，随着他的行进而晃荡着。

　　在细细去看，那皇袍上所绣却非金龙，而是浓墨般的黑龙，龙有九条，九乃极数，象征至尊。

　　只是与帝王的金龙相比，这黑龙是真真正正给人一种邪异之感。

　　察言观色，辨气识人。

　　乃是群臣必修之客，只是瞄了一眼，便皆是心入冰窟。

　　这...这是那第一刀神？

　　模样不变，只是这气质，却完全不复光明。

　　而是充满了奇异的扭曲，无法抑制的邪恶。

　　郭无让的手在抖...

　　当年被眼前这人一把揪着，扔砸到地面的情形，还历历在目。

　　踏踏踏...

　　踏踏...

　　步声如雷，在人心里轰鸣。

　　漆黑龙袍，妖异长发的男人终于走到了金銮殿的尽头。

　　他也不跪下，只是伸出左手，五指张开。

　　郭无让一惊，旋即又是一怒，但想到此人身份，便是又一忍，然后往前两步，将手中的圣旨交由那只左手。

　　夏极一把抓过圣旨，看也不看一样，突然仰天“哈哈”大笑起来。

　　朝堂之上，接旨不跪，而嚣张跋扈，一至于此。

　　群臣都是不忍直视。

　　然而，那高坐皇位上的尚皇，却也是失心疯般的哈哈大笑起来。

　　随后尚皇竟是蓦然起身，道：“朕还有急事，此间便是劳烦大将军处理了。”

　　夏极点了点头，然后毫不客气地坐到了那宝座上。

　　然后抬眉，俯瞰殿上群臣开口道：“皇上劳碌，身体抱恙，加之失妻之痛，早已无法主持朝堂。所以，今后，若皇帝不便，便由我来坐这位置。”

　　皇帝不朝已经数月了...

　　这是群臣众所周知的事，如此，岂不是皇位天天由你坐？

　　夏极翘着腿，身子悠闲的后躺，然后道：“既无异议，那便开始吧。”

　　而这时，群臣里终于有人按耐不住，而出列讽道：“既然如此，尚皇怎不传位给你？一女不侍二夫，一臣岂可侍奉两主？”ŴŴŴ.23sk.com

　　夏极也不恼怒，温和的点点头，然后柔声道：“可还有不解的，尽管说出来，毕竟之后共事，若是藏着掖着放在心底，成了疙瘩，总归是不好的。”

　　于是，又有几名胸中依然有着正气的臣子出列直谏。

　　夏极毫不恼怒，纷纷点头，然后一一加以劝说，似乎是像极了一位清明事理、胸怀广大的帝王。

　　臣子们见他如此，也是急忙将压抑了数月的各地急事也是一一上报。

　　毕竟先别管这君臣之礼了，既然由曾经的第一刀神大人坐在了这皇位上，那么总归比毫无建树的尚皇好一些。

　　而且天下苍生正在受苦，他们急忙将这些紧急之事处理了，才能稳定住关中局势。

　　夏极倒是不急不躁，一一批复。

　　然而他的批复却不是简单的同意臣子的意见。

　　也许有心之人很快能感到这位大将军的策略：全民皆兵，以战养战。弱肉强食，优胜劣汰。

　　然而处理总归比不处理好。

　　几家欢喜几家忧，暮色很快至，为金銮殿披上了层薄薄的光。

　　早朝上到此时，也是前所未有了。

　　但压制了数月的事情终是全都处理了...

　　群臣也不行礼，在郭无让说出“退朝”时，便是纷纷走出。

　　...

　　次日。

　　朝堂之上。

　　来朝臣子却是锐减。

　　派人杀了一晚的夏极打了个哈欠，道：“怎么，才过了一天，就不把我当回事了？”

　　剩余的臣子面面相觑，不知如何应答。

　　“来，袁太尉，或许你面子大，你去看看那些未曾来朝的臣子，是睡着了，还是生病了？”

　　庭下，一名白眉中年男子挺身而出，“臣不敢，大将军既然吩咐，臣便是去做。”

　　然后这白眉男子匆匆告退。

　　待到他返回时，却是心惊肉跳，因为...那未曾来朝的大臣们，竟是全部死于家中。

　　而若他没有记错，这些大臣全是昨日对这位不敬之人。

　　好狠啊。

　　便在这时，八百里加急再次赶到。

　　“贼寇夏炎，聚兵百万，久攻紫薇...紫薇守将告急。”

　　整个朝堂顿时安静下来。

　　谁都知道，夏炎便是这位身披黑色龙袍的男人的侄子，也是他当初在零业之战中救回的。

　　突然...

　　夏极脸部浮现出了痛苦之色，群臣之间他双颊浮出漆黑水草，如同图腾般的彩绘，而满头妖异长发突然纷扬而起。

　　他瞳孔瞪圆，其中血丝如网，密密麻麻。

　　一股恐怖的气息从他周身散出，然后抬起头，狠狠问道：“你说谁来攻打紫薇？”

　　那传令的将军不由自主颤抖起来，然后跪地磕头道：“是夏炎。”

　　沉默。

　　令人心悸的无言。

　　然后突然夏极神色变得柔和而平静，他悠闲往后仰倒，淡淡道：“知道了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，85.大将军免费阅读。https://xs.23sk.com 