    顾白迟疑了三秒钟。

    玛蛋啊原来我还有个弟弟啊居然全都忘记了有木有，

    ——事实上,如果不是刚醒来的时候伪娘卫良就出现在他的面前还很给力地罗里吧嗦一大堆话,他恐怕连这家伙也是一时想不起来了的。

    毕竟，他在灵武大陆已经过去了几百年，那些年里变态陪他到处潇洒经历各种事件生活丰富得不行,最初等同于前世的二十几年，全都搁在记忆深处了好么……

    那是完全没想到，还能有回来的一天--

    现在顾白终于找回了有关弟弟的记忆。

    然后，他不由默默地叹了口气。

    弟弟啊……

    说起来,想当初他刚穿越时见到小时候遍体鳞伤的变态，之所以辣么可怜他，也还真跟他这个弟弟有关。虽然吧,这就是个同父异母的弟弟。

    文章进行到这里,咱们大概真的要说一下顾·种马写手·白的身世了。

    ——他真的是个死宅没错，但是死宅吧，也是有爹妈的。

    而这……大概是个很狗血的故事。

    首先咱们得说，尽管顾白和他弟是同父异母，但两个人都不折不扣的是婚生子，狗血点虽说还是在上一辈吧，但也没什么小三上位的龌蹉事儿，只能说，那叫造化弄人啊。

    曾经的顾老爸有一个青梅一起长大，两个人情窦初开后决定以后要结婚，谁知道出了意外分开了，一别就是很多年。后来顾老爸年纪到了，家里人就给安排了相亲，结婚后生下来的崽崽，那就是顾白。

    不过顾老爸跟顾老妈既然不相爱，夫妻俩就是相敬如“冰”，顾老爸天天思念真爱，顾老妈一心扑在顾白身上，所以家庭氛围那是真·不咋地。顾白有了老妈不算太缺爱吧，但是有爹跟没爹一样那还是有点影响的，所以他从小就喜欢沉浸在各种书里，逐渐蜕变成了死宅。

    再后来，顾老妈因为生顾白时伤了身子，三十出头就没了，于是年仅七八岁的顾白就过上了苦逼的吃盒饭的日子，跟他爹的关系更冷淡了。

    结果过了两年，顾白十岁的时候，顾老爸领回来一个女人。

    那就是顾白他后妈，也是一直等着顾老爸没结婚现在终于重逢的青梅。

    好嘛，真爱回来了，顾老爸精神焕发了，二婚了。

    可想而知这该得多甜蜜啊，顾白看着瞎眼，干脆上了住宿学校，就这么认识了卫良，开始了好基友一被子的求学生涯。

    俗话说，有后妈就有后爹。

    但他们顾家的奇葩点就在于——顾老爸他不仅对卫良跟后爹一样，对他和青梅的“爱情结晶”，特么的也跟后爹一样。

    就说顾老爸二婚后，第二年就又生了个崽崽，也就是比顾白小了十二岁的弟弟顾章。就跟他名字一样，顾小弟的人生，也差点因为那对不负责任的爹妈给整出故障来了。

    大概也是顾白在外头上住宿学校一直到考上大学后，他终于回家了。

    近乡情怯的想法是一点没有，顾白就想着吧，这么多年过去了，他总该看看他弟长啥样了不是？都六岁了没见过，这也太不靠谱了。

    结果，顾白回家以后，就看到保姆在打小孩！

    泥煤的打小孩啊！！！

    看到这里，大家也该知道了，那被打的小孩奏是顾白他弟，而顾白他弟的不负责任的爹妈，又出去n度蜜月了……小孩永远是丢给保姆在带，而保姆呢，主人常年不在家，对小孩当然就不尽心，一点钱全自己给昧下了，反而让小孩长得跟小豆芽似的，饿是不至于，反正过得也不太好。

    顾白一见就怒了，直接一通电话把顾老爸骂了一顿，之后这顾小弟的事儿，就彻底移交到了他的手里——保姆当然是辞退了，剩下来的，那就是顾白跟顾小弟的大眼瞪小眼了。

    于是接下来的事情可想而知，顾白干脆把他弟带到了自家上大学的城市，在外头租了个房子，每个月就接受顾老爸给两人的生活费+学费，就开始带小孩的苦逼+10086的生活。

    这样兄弟俩本来是同父异母应该要两看相厌的，反而在那对爹妈的忽视下抱成了一团。

    到了最后，干脆就是这对兄弟俩亲如一家，把那爹妈俩当不存在了——尤其是在顾白写小说红了赚到钱后，直接大手一挥把之前的生活费全给还了，之后继续养他弟，两个人都不回家了。

    而更奇葩的是，顾老爸和青梅居然完全不在意，他们本来只算是中产阶级，平时度蜜月花钱最多，现在得了大儿子的还款顺带小儿子也不用管了，特么的去环游世界了╮(╯▽╰)╭

    所以，对于顾白而言，这人生确实挺操蛋的，唯一在乎的亲人，还真就是顾小弟了……

    因为回忆过去耗费了一点时间，卫良在电话那头连着“喂喂”了好几声：“我说小白菜，你不是把你弟给忘了吧？你弟叛逆期喂，小心他翘课直接杀过来喂！”

    顾白面无表情地“啊”了一声：“……我没忘。”

    卫良松口气：“没忘就好，抓紧时间快出来，不然你该迟到了。”

    顾白：“哦。”

    然后他挂了电话，木然地走到了房间里，再木然地对着那一人多高的穿衣镜照了照。

    尼玛现在整个换壳子了劳资拿什么区见老弟啊啊啊啊！

    深深地呼吸过后，顾白还是很快换了一身现代的，白色的，休闲服。

    注：变态一手购买。

    穿上之后，顾白再仔细看了看镜子里自己的形象。

    好嘛，其实跟宅男壳子也不是完全没有一点相似的……毕竟写小说也算是作者的部分映射嘛，譬如说这个子车书白，本来在第一版本里就是顾白杰克苏的对象，当然还是有那么一点点作者本人的影子在里面的……大概。

    但前提时，把宅男壳子美化一百倍--

    顾白面瘫脸拉了拉自己的衣摆。

    ……算了，既换之则安之。

    现在该想的是……劳资还是帅得爆表蛤蛤蛤蛤！

    准备好了，顾白准备出门。

    在他的身后，悄无声息地跟上了一位英俊的管家。

    顾白死鱼眼看过去。

    劳资现在眼观四路耳听八方你以为瞒得过劳资吗，啊？

    英俊管家非常恭敬：“主人说了，不管顾少去哪里，属下都得跟着。”

    顾白：“……”

    好吧，既然是变态说了……

    深吸一口气后，顾白转身。

    他坐上了豪华别墅外停靠的定制座驾，还有一个膀大腰圆的保镖在前面充当司机开车，另外有管家在副座上给他指点介绍什么的。

    车子很平稳很顺滑地开到了大街上，又很轻巧地来到了卫良跟顾白约好的地方。

    道路旁，烈焰红唇的伪娘挥舞着小手帕，招呼着座驾里的人。

    顾白迟疑了一下，准备下车。

    伪娘一瞬间冲到了车门前：“……等等！”

    顾白：“？”

    卫良：“我觉得，你还是别随便出来比较好。”

    于是卫良在管家有礼的服务下，跟顾白同样坐在了后座。

    两个人面面相觑。

    卫良突然叹了口气：“如果我们认识的时候你就长这样，我一定不会和你做朋友。”

    顾白面无表情：“我知道我已经帅到没朋友了，你不要太自卑。”

    卫良：“……”

    慢慢地，这车终于接近了那所私立的，住宿学校。

    同样，也是挺高大上的一所私立学校。

    顾白突然有点犹豫。

    卫良看向他：“你怎么了？”

    顾白叹了口气：“我这么帅，弟（三声）弟（二声）一定不认识我了肿么破？”

    卫良也叹了口气：“我觉得你现在更应该想的是，你要怎么向你弟解释？”

    顾白沉默了。

    是啊到底要怎么解释啊啊啊挠墙！

    说自己找了个男姘头还是说男盆友不是人啊！

    弟弟要是问肿么变样了要肿么办啊难道说因为他亲哥的壳子被男盆友粗掉了吗！

    这种事情谁要信啊！

    虽然穿越烂大街了但这真的不科学好吗！！！

    卫良终于忍不住抹了一把顾白的狗头，微微一笑：“实话实说吧。”

    顾白捂脸，默默地点了点头。

    ·

    雪梅私立学院。

    大门口。

    一个身材袖长的少年从兜里掏出手机看了看，带点桀骜的俊脸上，表情有点冷酷，但是如果仔细看的话……他的眼神里又有点期待。

    哥哥肿么还不来？

    喂应该要来了吧！

    说起来好久木有见到哥哥了有点想念肿么破。

    伪娘哥哥应该有把哥哥拉粗去锻炼身体吧？要不然我还是翘课回去拉哥哥粗去锻炼好辣！

    哎呀哥哥肿么还不来呢……

    时间为神马还不到！

    少年的相貌很出挑，气质也很出挑，他站在校园前，那就是个非常耀眼的风景线。

    吸引了很多学生妹的驻足偷看。

    忽然间，有个很娇柔的小妹子走过来，拉了拉他的袖摆：“阿章，你今天不陪我吃饭，是在这里等谁啊……她比我漂亮吗？”

    少年不耐烦地说道：“不要吵，要是错过了下次我就跟露露吃饭了！”

    小妹子泫然欲泣：“好嘛，我不吵嘛……”

    就在这个时候，一辆加长型低调奢华的车平稳地驶来，停在差不多几米之外。

    随后，车前座坐下来一位身穿燕尾服的管家，他非常恭敬地拉开了一侧的车门，露出了一位长相美艳的性感女子，她烫着大卷发，朝少年挥了挥手。

    少年的眼神“刷”一下亮了。

    伪娘哥哥来了，那他后面的就是……

    卫良下了车，一道白色的人影，就从他身后走了出来。

    那是个，惊天地泣鬼神的美男子。

    作者有话要说：感谢所有留言和砸雷的宝贝儿，群抱群mua！

    有点忙扔了一个地雷投掷时间:2014-01-1818:52:00

    殊途。扔了一个地雷投掷时间:2014-01-1818:40:15

    十四四扔了一个地雷投掷时间:2014-01-1818:15:43

    demeter扔了一个地雷投掷时间:2014-01-1811:29:17

    展玉彦扔了一个地雷投掷时间:2014-01-1810:31:32

    绒扔了一个地雷投掷时间:2014-01-1800:57:27

    froya扔了一个手榴弹投掷时间:2014-01-1800:41:42

    猫之月舞扔了一个地雷投掷时间:2014-01-1800:20:41

    有意扔了一个地雷投掷时间:2014-01-1723:42:51

    喵~扔了一个地雷投掷时间:2014-01-1723:34:38

    邺火吾茔扔了一个手榴弹投掷时间:2014-01-1721:45:24

    車車扔了一个火箭炮投掷时间:2014-01-1721:34:59

    寒霜草扔了一个地雷投掷时间:2014-01-1720:28:22

    猫猫扔了一个地雷投掷时间:2014-01-1719:47:45

    黯锋夫人扔了一个地雷投掷时间:2014-01-1719:25:42

    子子扔了一个浅水炸弹投掷时间:2014-01-1717:47:16

    阿呆-d扔了一个地雷投掷时间:2014-01-1716:54:52

    落语扔了一个地雷投掷时间:2014-01-1713:03:52

    亦凌扔了一个地雷投掷时间:2014-01-1710:37:57

