    “公主，我只是一介散修，朝廷和皇室麾下高手众多，应该不缺我一个人吧....”

    闻言，费仁当即也是明白了对方的心思，苦笑道，语气婉转。

    虽然为皇室效命是大楚王朝许多武者的梦想，不过费仁却不这么觉得，一来他逍遥自在惯了，二来皇室内部斗争同样激烈，他也不想卷入这场斗争中，被别人当成枪使。

    或许眼前的楚倩并不知道晋王楚温的勃勃野心，不过费仁却是心如明镜，当初楚温手下的夏侯霸也是打算拉拢他，甚至不惜种下致命虫蛊，如果不是体内拥有炼仙神鼎，如今他便是别人手里的棋子，难以脱身。

    “你，你的意思是拒绝了？”

    话音刚落，面对费仁的婉拒，楚倩也是俏脸微愣，似乎有些感到意外。

    “是的，恕在下难以从命....”

    点了点头，费仁脸色无奈，他日后必定要离开大楚王朝，前往更为广阔的天地，同时找寻自己的生世之谜，自然不会在大楚王朝这个偏隅之地多加逗留。

    “费仁，你可知道不是什么人都能为皇室卖命的？”

    “如果你现在点头答应，本公主可以让父皇他给你一个皇室供奉的职位！”

    似乎有些不甘心，楚倩也是秀眉微皱，随后抿嘴道。

    “抱歉，公主....”

    不愿多言，费仁又是拱了拱手，似乎心意已决。

    “你！好你个费仁，竟然如此不知好歹！”

    话到此处，楚倩也是俏脸微怒，同时玉手轻抬指向对方，怒目圆瞪道，似乎有些被费仁惹毛了。

    毕竟大楚皇室不同于朝廷，能够成为皇室供奉的无一不是实力高强之辈，享受着诸多王爷诸侯都没有的权利和俸禄，有一些供奉的地位身份甚至比某些皇子都高，诸如之前的柳冥，便是如此。

    身为钢铁兵团大统领的柳冥，虽然具有朝廷官职，但却不归于任何人的管辖，只听命于皇帝楚天阳一人，同时享受着来自皇室的大量俸禄，这便是皇室供奉的好处之一，

    因此，楚倩万万没有想到，自己已经开出了如此大的条件好处，对方竟然还会拒绝，而且如此的干净利落。

    而且她身为堂堂长公主殿下，身份尊贵不说，本身实力天赋也不弱，历来备受万千宠爱于一身，今天她已经如此降低姿态去拉拢费仁，对方依旧是拒绝，这也让楚倩有些感到颜面无光。

    “公主，您没事吧....”

    眼看气氛有些尴尬，双方僵持不下，一旁的两名年轻侍女也是凑上前来，语气弱弱道，可以看出二人清秀的脸庞上都有些慌乱，似乎很少见到楚倩如此失态的样子。

    “公主，如果没有什么事情的话，在下便先行告辞了....”

    看着眼前失态发怒的楚倩，费仁也是干咳一声，随后闪身便欲离开，如果不是万不得已，他并不希望自己和眼前的楚倩扯上关系，毕竟在场还有这么多双眼睛看着自己。

    而且，鲁元公主楚倩在皇城内外可谓绝代佳人一枚，不知道有多少年轻俊杰和世家宗门子弟为其倾心，费仁心里十分清楚，如果自己和对方走得太近，到时候麻烦肯定少不了。

    毕竟古往今来，红颜祸水这种东西也不是空穴来风，就连远古时期玄星大陆上一些强者大能都不乏有人阴沟里翻船，栽倒在石榴裙下，更比说费仁如今只是一个高星境三重的小渣渣。

    “费仁！你站住！”

    看到费仁又欲离开，楚倩也是气急败坏，当即踏步上前便要将对方拉住。

    “公主，眼下人多耳杂，男女授受不亲啊....”

    耳边幽幽传来费仁的声音，下一刻楚倩也是愣了一下，刚刚伸出的玉手便是猛地缩回，俏脸流露出一抹微红。

    “臭小子，你要是敢走，明天我就让父皇下令，全天下通缉你！”

    贝齿轻咬嘴唇，楚倩又是轻哼一声，似乎并不打算轻易放费仁离开。

    “公主，在下一介良民，可经不起您这么折腾....”

    “您还是放过我吧....”面对楚倩的威胁，此时费仁也是叹息一声，随后不得不停下脚步，脸色隐约有些无奈。

    毕竟通缉令这种东西影响力巨大，对方还是皇室公主，如果一旦开出高价悬赏，介时必然会有大量赏金猎人和武者来找自己麻烦，而且永无休止，哪怕是费仁也吃不消。

    “嘿嘿，这回你不敢跑了吧？本公主还治不了你！你现在只有两条选择，第一乖乖跟本公主混，第二成为通缉犯，被整个大楚王朝的武者追杀，费仁，你自己选吧。”

    看到费仁认怂，楚倩也是浅浅一笑，朱唇微微翘起，眉宇间满是得意之色。

    “咳咳，有没有第三个选择....”

    “做梦！”

    费仁干咳一声话音未落，楚倩又是瞪大着眼睛，轻喝道。

    .....

    “这小子何德何能，竟然能让公主大人出手拦截！”

    “你们说公主大人该不会喜欢上了这小子吧？”

    “不好说啊，毕竟这个费仁刚刚击败了来自九品宗门滕王阁的程力，可谓实力了得.....”

    “别瞎扯！历来年向皇室求亲的世家大族和宗门弟子无数，个个都非等闲之辈，这小子虽然实力有得，不过仅是一介散修，癞蛤蟆怎么可能攀得上金凤凰....”

    看到楚倩和费仁两个人在那里一唱一和，互相僵持不下，此时不远处的围观众人也是神情震撼，面面相觑，一时间议论声不绝，毕竟很少有人能够令楚倩亲自出马，更别说费仁仅是区区一介散修。

    “我去！这妮子是缠上我了么....早知道就不来了....”

    看着楚倩一副不达目的誓不罢休的倔强模样，费仁也是内心暗道，顿感头大不已。

    “快说啊，本公主可忙得很，没工夫在这里陪你干耗着....”

    “费仁，你一个大男人怎么婆婆妈妈的....！”

    似乎有些不耐烦，看到费仁迟迟没有开口，楚倩又是秀眉微皱，开口说道。

    眼下众人目光视线全都汇聚于此，她也不太想此事流传出去，以免节外生枝，毕竟她身上还代表着大楚皇室的威严和形象，和一介散修纠缠不清，难免会遭人非议。

