    只是，这种情绪他是半分都不敢表露出来的！

    他清了清嗓子，尽量让自己的声音听起来正常一些，轻声道：

    “父亲大人……”夏

    侯九渊一抬手打断了他：“不用说什么其他的，也不用找原因。”“

    我只知道一件事，你差事没办好，让陈枫跑了。”夏

    侯英豪默然点头。

    夏侯九渊目光看向远处，眼中带着说不出来的烦躁。

    心中一个声音在回荡：“陈枫啊陈枫，你到底是不是那个人？”

    “你身上，到底发生了什么？又有着怎样的秘密？竟然能够激发一方世界之气运！”

    “陈枫，你让我这么劳心费力，真是该死！”

    想及恨处，夏侯九渊一拳狠狠砸在那如意舟船沿之上！几

    乎将这个无比坚实的如意舟给直接砸碎！原

    来，夏侯九渊其实根本就不是为了东阳帝君府邸里面的那件宝物！那

    东阳帝君府邸，乃是他带着九大势力的人找到的。

    他如果真对里面的宝物如此觊觎的话，根本就不用把这件宝物拿到空桑论剑上来。付

    出一定代价，就可以自己将其独占。

    甚至，说难听一点，他就算是强占了，九大势力也无可奈何。顶

    多背后议论几句，造成的恶劣影响，可是远不如这一次当着空桑论剑几万人，全大陆所有强者的面儿，硬生生的破坏掉九大势力约定俗成几万年的规矩！他

    不是蠢人，又怎么可能做这样的事情？如

    果仅仅是为了得到东阳帝君府邸宝物的话，他是绝对不会这样做的！

    但，如果是为了陈枫身上另外一样东西，他却有理由这样做！那

    就是，当时在小世界里面的时候，陈枫身上传来的，那一丝龙脉大陆气运的波动！原

    来，在当时，夏侯九渊便是感知到了陈枫身上那宏大的气运的波动。当

    然，他当时不知道到底是谁搅动的这番风云。而

    后来，陈枫出现展露出强大无比的实力，他便知道了。

    能够搅动那般风云，凝聚那般气运的，只有陈枫一人而已！

    当时，他就已经是定好一个缜密计划。

    将计就计，让外人以为自己是为了给儿子夏侯英豪出气，外加夺回宝物。

    因此才默许夏侯英豪调动这五十万战神府强者围困，并且擒住陈枫。

    而陈枫擒回之后，他便会从陈枫身上拷问出那个大秘密！实

    际，他的真正目的，根本就不是将那件宝物夺回来给夏侯英豪。这

    一切，不过是一个掩饰而已！

    他的目的，就是让夏侯英豪替他将陈枫擒住。然

    后，带到自己面前。

    当时他就下了决心，一定要从陈枫那里知晓，那关于龙脉大陆气运是怎么回事！因

    为，这是他极为牵挂看中的一件事！

    但是他不可能自己出手。所

    以，便是用夏侯英豪，走这一步。实

    际上，是连他的儿子都给算计进去了。

    一想到那个大秘密，哪怕实力强悍如夏侯九渊，境界高广如夏侯九渊，见多识广如夏侯九渊，也是不由得心潮急剧澎湃起来！

    因为，那个大秘密可是关乎气运啊！

    一方世界，谁占据了这方世界的气运，谁就是这方世界的主宰！

    甚至，有机会迈出那最玄奥，最艰难，但是一步迈过，面前就是通天大道的那一步啊！想

    及此处，夏侯九渊眼神都是无比的灼热！

    他，已经在这个境界停留很久了。

    他当这九大势力第一人也已经当了很久了！他

    厌倦了这种停滞，他无比的渴望突破！进一步突破！乃

    至于，发现那更高的世界！他

    感觉，自己此时仿佛在一扇门外无比焦躁的徘徊着，只要踹开那扇门里面就是无穷的未来！

    那就是自己一生所求！

    而这把门的钥匙，就是陈枫！夏

    侯九渊蓦然转身，走到夏侯英豪面前，低头俯视着他。夏

    侯英豪吓得心肝儿一颤。

    夏侯九渊一字一句道：“夏侯英豪，你给我听好了！”

    “这些话，我只说一遍！”

    “是！”

    夏侯英豪赶紧点头。

    “接下来，战神府的人，你要谁，我都给你！”“

    战神府的资源，你可以随意调动！”“

    我只有一个条件！”

    他顿了顿，从唇齿间缓缓挤出四个字：“擒住陈枫！”

    “你，明白吗？”夏

    侯英豪本能的大声道：“父亲，孩儿明白！”

    夏侯九渊微微一笑，拍了拍他的肩膀：“若你办不好的话……”

    他没有再说下去。

    但夏侯英豪浑身冰凉。他

    知道，如果办不好，自己只有一个可能。

    这位父亲对付他，绝对不会比对付别人更宽容！夏

    侯九渊微微一笑，转身便离开。夏

    侯英豪终于鼓足勇气，喊道：“父亲大人，我还有一个问题要问！”

    夏侯九渊转身，眼中带着浓浓的不耐烦：“我知道你想问什么。”“

    你想问我为什么自己不动手是吗？”

    他快步走到夏侯英豪面前，手指一下一下，点着夏侯英豪的额头：“你这个废物！猪脑子！”“

    我怎么养出你这么一个废物？”

    “我若是对陈枫动手，六大隐宗会不知道吗？那些隐藏的老怪物会不知道吗？”“

    他们自然便知道，陈枫身上有着连我都要觊觎的那大秘密！”“

    你这个蠢货，那到时候所有的一切都暴露了！什么秘密都瞒不住了！”“

    你是个蠢如猪狗的东西！”他

    几乎要气疯了！他

    对夏侯英豪真是失望透顶，如果不是此事需要绝对亲密之人来办，他是断然不会让夏侯英豪来做的。

    夏侯英豪被他说得，整个人都快傻了。

    等他再回过神来的时候，夏侯九渊已经离去了。

    “原来如此，所以父亲大人才会将此事控制在我和陈枫的私仇，这么一个程度上！”

    “不让人知道，是他要对付陈枫！而是让人以为我要对付他！”“

    原来如此！”他

    想了半个多时辰，方才想明白。但

    接着，他便想到夏侯九渊刚才那句话：“战神府的人你要哪个给哪个，战神府的资源你随意调动！”

    顿时，心情便是兴奋了起来，咬牙道：“管他那么多呢！” 

