    张辰眉头微皱，凝重的说道：“我尽量撑着，你往后点！”

    林芷晴贝齿紧咬，心中更是无比担忧起来！

    然而还没等多想呢，皮衣男猛然加快了脚下的步伐！

    张辰心中焦急。

    “后退！”

    推了林芷晴的肩膀一下之后，直接迈开步子冲了上去。

    林芷晴趔趄两步，脸上满是担忧。

    五分钟！

    张辰咬紧牙关，全部的注意力都已经放到了皮衣男的身上！

    下一刻，皮衣男的拳头闪电般的速度直接轰了过来！

    张辰瞳孔骤然紧缩！

    好快！

    这个速度最起码已经达到了龙三的四分之三了！

    张辰咬紧牙关，用力的扭动着身体，很是巧妙的躲过了一击！

    皮衣男眉头紧皱，再次一拳轰出！

    张辰本能的闪躲着，心中却焦急万分！

    这么下去，他撑不住几拳！

    再次扭动身体躲过一拳之后，张辰直接向着远处冲了过去！

    皮衣男眼神微眯，快速追赶！

    有了跑动的时间，张辰也终于轻松了不少。

    什么时候皮衣男出拳了，张辰再去闪躲，然后继续跑！

    几圈下来，便已经过去了三分钟的时间。

    另外一边龙三跟黑衣男的战斗已经进入了白热化的阶段！

    龙三稳占上风！

    黑衣男满头大汗，却也只能慌乱抵抗！

    快点儿啊！

    张辰心中疯狂的呼喊着。

    虽然这个办法有效，但是他的速度跟皮衣男差的实在是太多了！

    嗖！

    又是一阵破风声响起！

    张辰心中陡然一紧，身体毫不犹豫的直接向着右侧的位置扑了过去！

    林芷晴看的是心惊肉跳！

    李凤琴和易青松都已经傻了，目瞪口呆的看着眼前的一切！

    谁也没想到张辰竟然能坚持这么久！

    张辰快速的挣扎起身，再次疯狂的在大厅里面绕了起来！

    皮衣男起身，眼神中寒芒爆闪！

    这一次，他并没有继续追赶，而是将视线放到了林芷晴的身上。

    林芷晴见状心中顿时一紧！

    皮衣男迈开步子，直接快速的逼近！

    “芷晴！”

    李凤琴疯狂的呼喊一声。

    张辰瞬间停下了身体，心中也无比焦急了起来！

    草！不讲武德！

    林芷晴身体快速后退，脸上也满是慌乱！

    李凤琴和易青松都傻了！

    转眼之间，皮衣男已经冲到了林芷晴的身前！

    拳头化为手刀，直接向着林芷晴脖颈的位置砍了过去！

    这一下，林芷晴势必会昏迷！

    林芷晴贝齿紧咬，心中已经一片绝望的死灰！

    张辰咬紧牙关，直接展开了全部的速度！

    就在皮衣男的手马上要落在林芷晴脖颈的时候。

    张辰爆喝一声：“住手！”

    话音落下，身体里面瞬间爆发出一种极为恐怖的速度！

    就连他也不知道自己怎么做到的！

    脚下发力，直接飞扑而去！

    砰！

    沉闷的声音响起！

    张辰直接用身体接下了这一记手刀！

    咔！

    清脆的声音在身体里面传了过来，张辰感觉自己的骨头都已经快要折断了一般！

    强忍着那剧烈的疼痛，张辰猛然发力直接将皮衣男撞到了一旁！

    身体也重重的倒在了地上！

    疼！

    钻心的疼！

    张辰感觉自己已经疼到无法呼吸了！

    林芷晴傻了，目光无比复杂的看着张辰，眼眶之中已经开始湿润起来！

    李凤琴和易青松也都傻了！

    皮衣男站起身来，一股暴怒的气息瞬间在身体里面爆发开来！

    眼神微眯，再次迈开步子向着张辰的位置冲了过去！

    张辰看到了，却根本无力起身！

    身体仿佛已经不受控制了一般！

    林芷晴惊慌的呼喊一声：“张辰小心！”

    说完，身体直接扑在了张辰的身上！

    与此同时，皮衣男一拳落下！

    张辰惊了！

    可等待了许久，也并没有感受到后面有什么力量传来。

    抬头看去，一双粗壮的大腿站在身前！

    龙三！

    张辰心中瞬间狠狠的松了口气。

    五分钟……到了！

    砰！

    龙三一拳，直接印在了皮衣男的面门！

    噗！

    鲜血漫天！

    嘶！

    李凤琴和易青松都已经看傻了，眼神之中尽是茫然！

    黑衣男浑身是血，在地上艰难的挣扎起来。

    目光之中，尽是凝重！

    “走！”

    黑衣男直接一声爆喝，手中甩出一个黑珠子扔到了地上！

    下一刻，漫天的烟雾爆发开来！

    烟雾散去之后，房间里面已经没有了三个男人的身影。

    李凤琴和易青松还是处于呆愣之中，没有在那震惊的感觉之中清醒过来。

    林芷晴趴在张辰身上，也狠狠的松了口气。

    感受着后背的重量，张辰咧嘴一笑。

    很快，一阵疲倦的感觉袭来。

    张辰的意识进入了一片黑暗之中，脑袋也轻轻的趴在了地上。

    林芷晴慌了，焦急的呼喊道：“张辰，张辰！张辰你怎么了啊！”

    龙三冷淡的说道：“他没事，只是昏过去了而已。”

    林芷晴这才放松了不少，快速的在地上挣扎起身，脸上更是无比复杂！

    刚要将张辰搀扶起来，却被龙三抢先一步。

    “我要带他去养伤了，这今天你应该不会有什么麻烦了。”

    说完，龙三直接将张辰抱在怀中，向着别墅外面走去。

    林芷晴贝齿紧咬，颤抖的看着。

    脑海之中，再次疯狂的闪烁着刚才张辰飞身相救的画面！

    良久，林芷晴转过身来，疯狂的呼喊道：“妈，你满意了！”

    李凤琴低下头，很是尴尬。

    林芷晴再次咆哮道：“易少爷，你不是保护我么！你不是挡在我前面么！你干什么了！”

    “我……”

    易青松张了张嘴，却根本无从反驳。

    林芷晴狠狠的打量几眼，直接转身冲上了二楼。

    客厅之中，尽是硝烟。

    还有尴尬的二人。

    ……

    别墅之中。

    张辰的意识始终都处于一种朦胧的状态。

    视野之内，尽是黑暗。

    不知道过了多久，张辰感觉自己的意识中终于多出了一丝光明。

    他极力的挣扎。

    终于，冲出了黑暗。

    身体再次恢复了控制权，感官也逐渐清晰。

    睁开眼，房间之中一片黑暗。

    这是……回家了？

    体内传来一阵虚弱的感觉，口干舌燥。

    还没等动，却忽然感觉自己手臂上有一种沉甸甸的感觉……

    还有一道匀称的呼吸和熟悉的……香气？

