
    “滚开！”

    殷天成爆喝一声，身上，已有了必杀之意。

    他根本不会相信楚行云的话，心中，早已认定楚行云杀了莫左一行人，杀子之仇，夺宝之恨，在他内心深处疯狂的交织着，除了冰冷杀念，再无他意。

    但华云河置若罔闻，就这样笔直站着，碎虚枪上的金芒更浓厚了，笼罩住整片虚空。

    “到此为止吧。”

    片刻后，华云河突然吐出一道字音，冷然道：“殷天成，当年你为了一己私利，险些让楚家遭受灭顶之灾，正所谓，天道轮回，报应不止，你今日沦落至此，也是罪有应得，我劝你还是就此收手，莫要越陷越深。”

    话音很冷，也很平静，却是让殷天成满是狰狞的面庞上，陡然浮出一抹狞笑，满是阴厉的说道：“什么天道轮回，什么报应不止，我殷天成从不在意，今天，我无论如何都要楚行云死，谁敢挡我，我就杀谁！”

    “好一个无耻之人！”

    这时候，虚空当中，又是一道身影落了下来。

    来者，竟是青老。

    只见他身上流转着凌厉青风，双眼直视殷天成，冷哼道：“今日之事，分明是你理亏在先，无法反驳半句，最后，却还敢出声威胁，云梦武府数百年的名声，算是彻底毁于一旦了。”

    “倘若你真的要战，无妨，我凌霄武府奉陪到底！”华云河踏步上前，将碎虚枪平平举起，眼眸中，充斥着浑厚战意。

    方才，他已经从杨炎的传音中，知道了整件事的来龙去脉。

    这殷天成，好无耻，为夺楚行云的性命，居然派出了这么多高手，连天灵二重天的莫左，也出手了，布下围杀之局。

    而此事过后，他心中的冷意更甚，还让刘嵩一行人隐藏身份，以杀人为威胁手段，逼迫云腾商会交出丹方，想借此搞垮云腾商会，逼楚行云现身。

    这两件看似毫无关联的事，幕后，都是殷天成在操纵着。

    正如华云河刚才说的，天道轮回，报应不止，如果当初殷天成没有横下杀手，现在，又岂会落得如此下场。

    只可惜，殷天成还是执迷不悟，被杀念彻底冲昏了头脑。

    “区区一个楚行云，你们居然要如此维护，现在看来，整一件事，你们凌霄武府也难逃干系，一定是你们联合出手，这才杀了莫左！”

    殷天成狞声怒吼，双眼通红的看着眼前的众人，高声道：“云梦武府弟子听令，立即动手，但凡是凌霄武府之人，杀无赦，绝不留活口！”

    语落，殷天成身后的一众武府长老站出，身形掠动而上，纷纷唤出自己的武灵，疯狂的战意在身上凝聚，怒而冲天。

    作为武府长老，他们对楚行云早已充满了杀意，根本不管整件事的对错，只想杀了楚行云，为云梦武府洗刷耻辱。

    至于那些武府弟子，也有不少人站了出来，他们的想法，跟那些长老无异，都觉得楚行云的存在，只会让云梦武府不断蒙羞。

    所以，只要楚行云一死，整一件事，都会彻底结束，云梦武府，也不用承受骂名。

    “云梦武府，还真是蛮横霸道，今天，我倒要看看，你们有何能耐！”雪轻舞娇喝一声，身如飞雪，缓缓落在楚行云身后。

    在她之后，叶欢、杨炎和一些武府弟子，全都大步跨出。

    今日，云梦武府的大肆围堵，已经损害了凌霄武府的声名，而现在，殷天成居然还要大肆屠杀，绝不留活口，

    这一番狂言，谁能忍？

    顿时间，整个空间的气氛都变得无比僵硬，战意，冷意，各种气息冲上云霄，仿佛要将整片天地都彻底搅乱。

    “嗯？”

    陡然，殷天成的眉头一颤。

    在他的视野中，一道流光突然掠上了高空。

    随着那流光越发靠近，逐渐显现出了一尊冰霜雄狮虚影，虚影内，竟站立着一名黑袍老者，所过之处，虚空都被彻底冻僵住，白霜虚拢。

    “霜翼雪狮武灵！”殷天成心中生出一股不祥的预兆。

    轰隆隆！

    与此同时，大地开始震颤，在众人的注视下，一行身影从远处掠来，他们身上都充斥着肃杀之气，数目近百，无不是手持冰冷刀刃，散发着阴冷的杀机。

    而这些身影，身穿黑色长袍，袖口处，雕刻着重重云纹，随着一道狂风抚过，袖袍纷飞，上面的云纹如若活物，开始流动起来。

    “唐轻誉，此事是我两府恩怨，跟你们流云铁卫没有丝毫关系，你突然出现，这算什么意思？”殷天成话音犹冷，但神色却微微缓和下来。

    眼前这名老者，名为唐轻誉，乃是流云铁卫统领，修为，同样踏入了天灵之境。

    云梦武府，已经要和凌霄武府彻底开战，不死不休，如果流云铁卫搀和进来，局势就会变得混乱，殷天成，并不想看到这一幕。

    “楚行云曾救了三皇子的性命，是我流云皇族的恩人，今日，有人要杀他，我流云皇族自然要出手相救，否则，不就成了冷血无情之人？”唐轻誉脸上带着笑意，但身上的那股寒意，早已锁定住云梦武府的每一人。

    不仅是他，那百余名流云铁卫，脸上早已没有任何表情，唯有杀戮之意。

    霎时，殷天成沉默了。

    两大武府厮杀，云梦武府不一定会输，况且，他的目的，是杀了楚行云，并算不得太难，机会颇大，但此时此刻，却多一个流云铁卫。

    先不论流云铁卫的整体实力，光是这个唐轻誉，就不是省油的灯，大肆出手之下，云梦武府肯定会落入困境，被两方夹攻蚕食。

    但，殷天成难以咽下这口恶气！

    他费尽心思布置了这些计划，最后结果，却是损兵折将，就连云梦玄天铠都落到楚行云的手中，一想到这里，他的眼中就充满了狰狞杀意。

    “府主，我们根本杀不了楚行云，还是撤吧。”这时，一名武府长老长叹了口气。

    殷天成冷眼一扫，刚欲怒斥，却发现，除了这名武府长老，其余的长老，弟子，脸上都布满了颓败之色，甚至已经有人萌生出退意，开始畏惧退步。

    此情此景，仿佛是一柄无形利刃，径直刺入了殷天成的心脏处。

    “啊！”

    只见他突然抬起脑袋，仰天怒吼了一声，声音当中，有愤怒，有不甘，但更多的仍是杀意，冰冷之杀意。

    他的儿子，死了，他的得力手下，也死了，就连传承数百年的镇府之宝，也丢了，但他却不能诛杀凶手，还要夹着尾巴离开。

    这，简直丢尽了他殷天成的脸面，同时，也丢尽了云梦武府的脸面。

    从此以后，云梦武府，必将会成为天下人的笑柄，而他殷天成，更是笑柄中的笑柄。

    如此奇耻大辱，他，根本无法承受！

    “楚行云，我殷天成对天发誓，终有一日，我会将你碎尸万段！”

    一道无比愤怒的暴吼声，从殷天成的嘴中吐出，响彻整片虚空，更是传到了整座皇城的每一条巷道，每一个角落。

    人群将目光望了过去，却见殷天成的身体不断抽搐着，五官扭曲，披头散发，宛若是一名过街乞丐般，变得无比狼狈。

    更让人震惊的是，殷天成的头发，居然以肉眼可见的速度，变成了银白之色！

    他，殷天成，堂堂云梦武府府主，天灵三重天的超级强者，今时今刻，居然因为对楚行云的滔天恨意，怒而白发！()
