    

    韩琛虽然说得比较委婉，但祝玉妍是什么人，一听就知道他到底在打些什么主意。

    “这个无妨，只要她愿意，你想怎么做都行。”

    祝玉妍柔声说道。

    “弟子明白！”韩琛一脸正经的回道。

    “对了，你以后尽量不要亲自过来，有什么事情需要联络，可以让暗桩通报，你的身份还没到曝光的时候。”

    祝玉妍提醒了韩琛一句。

    虽然阴癸派在各个城市的驻地和自己的别院地址是她让梅夫人转交给韩琛的，但这并不意味她就希望韩琛有事没事就过来一趟。

    当祝玉妍提起这个后，韩琛突然想到了一个问题，缓缓问道：“除了师尊你们外，宗门内现在还有哪些人知道我的真实身份？”

    “这个你可以放心，知道你是本座弟子的人，目前只有本座，婠婠，以及其他几个长老。”

    “其他弟子虽然知道本座新收了一个亲传弟子，但他们并不知道你姓甚名谁。”

    “高家庄那边，本座也已经安排人妥善处理，你不用担心突然有人出来指证你。”

    作为阴癸派的宗主，祝玉妍当然知道韩琛在担心什么。

    事实上，她比韩琛更加担心这一点。

    好不容易才有了他这样一个兼具实力和名气，而且明面上和阴癸派没有任何关系的卧底，她当然不会让韩琛的身份轻易曝光。

    当祝玉妍说完后，韩琛又询问一下婠婠的近况，表达了一下师弟对师姐的关心。

    祝玉妍并没有跟他说太多，只是说婠婠最近忙于修炼，短时间内都不会在江湖上活动。

    虽然祝玉妍没有明说，但韩琛猜测，婠婠应该是在进行天魔秘第十七层的突破。

    在原著中，婠婠一出场就有着天魔秘十七层的实力。

    但跟婠婠见了几次面后，韩琛觉得现在的婠婠似乎还没有突破到天魔秘十七层。

    当然，这都只是他的个人猜测，婠婠到底有没有突破到第十七层，只有婠婠自己和祝玉妍才知道。

    离开府邸后，韩琛在东门坊市附近找了一家不错的客栈住了下来。

    客栈厢房中。

    韩琛盘腿坐在床榻上，修炼着剑典，鲜红的血气萦绕在了身体四周，伴随着他的呼吸吐纳缓缓流动着，壮大着他体内的血煞真气。

    离开荥阳的时候，他就将剑典修炼到了第十二重。

    虽然他现在的战斗方式是以忍术为主，但他对剑典第十三重就开始拥有的快速恢复伤势和御气化剑这两个秘技有着不小的兴趣。

    剑典的第十二重，是他可以利用自身血气修炼的最后一重。

    突破到第十三重后，他就只能通过吸纳其他人的气血进行修炼了。

    一直修炼到戌时，韩琛才结束了这个枯燥的修炼，重新睁开双眼。

    将体内有些躁动的血煞真气平复下来后，他离开了客栈，骑马前往洛阳最有名的青楼曼清院。

    曼清院不仅是洛阳名气最大的青楼，而且也是规模最大的青楼。

    来到洛阳，要是不去一趟曼清院，怎么也说不过去。

    更重要的是，去一趟曼清院，可以让其他人知道他来到了洛阳。

    他现在虽然拥有着巨大的名气，听过他名字的人数不胜数。

    但在这样一个资讯不发达的时代，有一个很尴尬的问题。

    那就是别人或许听说过他的名字，但是却不知道他到底长什么样子。

    这种事情，别说在这个时代，就算往后推一千年，也屡见不鲜。

    举个简单的例子，港岛黑帮中大名鼎鼎的龙头棍，就是为了解决这种问题出现的。

    因为资讯不发达，所以就算做了话事人，也不是人人都能认出来。

    知道话事人的名字，也未必知道话事人长什么样子。

    别说外面的堂口和帮派，就算是自己堂口的手下，也未必个个都认得。

    所以，就需要一根龙头棍来证明话事人的身份。

    当然，随着科技的进步，龙头棍证明话事人身份的功能早就消失了，龙头棍也只剩下了代表帮会权威这一个功能。

    洛阳不愧是隋朝东都，此时虽已入夜，但街道上依旧可见来来往往的各色行人。

    跟路人询问了一下曼清院的方向后，韩琛顺利的来到了曼清院的大门前。

    跟南方的青楼相比，曼清院虽然一样挂着旖旎的大红灯笼，散发着男人都懂的气氛，但曼清院明显要比南方的青楼更具规模，显得更加豪华富丽。

    江南一带的青楼，也就是扬州和余杭一带的青楼，走的是淡雅朴素，精致灵秀的路子，讲究的是一个若隐若现，欲拒还迎，有着跟江南女子一样的温婉气质。

    如果说江南的青楼是莲花，那么曼清院就是颜色艳丽的牡丹，要是就是艳盖群芳，一枝独秀的富贵堂皇。

    两种风格的青楼各有胜场，说不上谁好谁坏。

    事实上，来青楼的男人也不会太在意这一点。

    将缰绳交给门口迎客的小厮后，韩琛一脸正气的走进了曼清院。

    曼清院中最出名的，就是主堂后面的“听留阁”。

    听留阁由东南西北是做三层重楼合抱而成，中间是一个阔达五十丈的原地。

    重楼的均有十多个厢房，面向园地的一方开有窗格露台，可以将中院一览无遗。

    重楼面向中圆的一面都有着相通的连廊，不但加强了中园的空间感，而且还让四座重楼进一步连接在了一起。

    重楼为主体，中园为核心，里外空间融为一体。

    中园中有着鱼池、小溪、拱桥、碎石小路、青翠的绿草地，组成了一个赏心悦目的图案。

    中园既可以用来进行各色表演，也可以充当决斗场地，让重楼厢房中的客人同时观赏。

    四座重楼的每间厢房都灯火通明，加上绕远连廊每隔数步就挂上了宫灯，让整个中园亮如白昼，加上喧闹的人声，气氛极其炽热沸腾。

    只要看一下听留阁的建筑装修，就能知道曼清院为何能成为洛阳最有名的青楼。

    盛装的美妓俏婢花枝招展的往来于各个厢房中，让人眼花缭乱，同时让韩琛有了一种回到家的感觉。

    这才是男人该来的地方啊！

    韩琛身边此时聚集着三个各有千秋的美妓，诱人的身体不断往他身上挤，俏脸寒春，媚眼频送。

    这三个美妓是他进入曼清院后，主动迎上了的。

    她们虽然不知道韩琛是谁，但凭借着俊朗的长相和出手的阔绰，韩琛很容易的就撩动起了她们的芳心。

    在这三个美妓的拉扯下，韩琛来到了北楼的一个厢房中。

    从她们的口中，韩琛打探到了一些并不算秘密的消息。

    作为洛阳最大的青楼，曼清院当然有着自己的靠山。

    八帮十会之一的洛阳帮就是曼清院背后的靠山。

    整个曼清院有着三百多个姑娘，其中最出名的三朵金花分别是莲儿、菊儿和萍儿。

    现在陪在韩琛身边的这三个美妓，在曼清院只能算是中等水准。

    在其他人眼中，这三位美妓或许算得上是诱人尤物，但对于已经养刁了胃口的韩琛来说，她们并不具备太大的吸引力。

    不过这并不影响他在这三位美妓身上过过手瘾。

    就在他和这三位美妓打情骂俏，相互占着便宜的时候，中园中突然传来了一阵叫好声和打斗声。

    在青楼这种地方，争风吃醋的事情时有发生，听留阁的中园有时候就会成为解决这些问题的场所。

    当然，不是什么人都有资格在听留阁的中园交手。

    只有实力和名气足够的人，才能让洛阳帮睁一只眼闭一只眼，在中园用拳头解决彼此之间的争端。

    推开厢房的窗户，韩琛便看到了中园的交手情况。

    正在交手的，是两名实力不错的男人。

    其中一名高挺英伟，脸孔稍显狭长，但轮廓分明，完美的就像是一个大理石雕像。

    他的皮肤比寻常女子还有白皙，但是却完全没有娘娘腔的感觉。

    在他那凌厉眼神的衬托下，反而给人一种霸道强横的魅力。

    这名年纪在二十四五之间的男子在额头上扎了一条红布，身穿素黄色的外袍和紧身的黄色武服，腰侧各挂着一刀一剑。

    很明显，这个男人并不是中原人士。

    跟他交手的，是一个三十余岁的男人，高大雄伟，肩头宽厚，腰身奇细，长发披肩。

    “你们认识下面交手的那两人吗？”

    韩琛对着身边的三名美妓问道。

    “年纪较大的那个，应该是独孤阀的孤独霸大爷。”

    “那个西域人，奴家不认识。”

    三名美妓相互对视了一眼，谁都没有认出那个西域男人是谁。

    虽然这三名美妓不认识下面的那个西域男人，但韩琛心里有着一个猜测。

    独孤霸在独孤阀中的虽然算不上顶尖高手，但放在江湖上，也是毋庸置疑的一流高手。

    那个西域男人能跟独孤霸打的有来有往，而且还一副轻松随意的模样，显然不是什么普通人。

    如果他没有猜错的话，跟独孤霸交手的西域男人，就是以击败“武尊”毕玄为目标的跋锋寒。

    跋锋寒虽然年纪不如独孤霸，但看得出来，他在剑法上的领悟比独孤霸高出了不只一点半点。

    虽然都是用剑，但孤独霸完全不是跋锋寒的对手，攻少防多，只能依靠浑厚的内力消耗着跋锋寒的真气。        

