    有些东西，一经印刻在骨子之中，就会打上一辈子的烙印。

    小时候，父亲说过一些东西，当时，方云听得似懂非懂，只不过，现在，方云发现，父亲讲的很多东西，都成了自己自觉遵循的真理。

    记得父亲曾经说过一句话，不要害怕找朋友帮忙，有时候，你找一个帮过你的人帮你，往往比找没帮过你的人更容易获得帮助。

    当时，方云觉得父亲这番话说得拗口，自己都有些被绕晕了。

    现在吧，方云发现，这句话蕴含着极其朴素的哲理，也或者就是华夏老百姓最为朴素的人生观吧。

    父亲朋友不多，但是朋友都很好。

    或许就是这个原因吧。

    从七彩诺木诺出来，方云大大方方地让蓝强和强林帮自己两个小忙。

    这两家伙顿时感觉很好，对方云更加亲切，信誓旦旦要完成方云交办的特殊任务。

    这再次印证了父亲的理念，朋友就是拿来坑的，哦不，就是拿来帮忙的！

    不过呢，任何事情都是相互的，如若方云只记得让朋友帮忙，而不懂得感恩，只知道索取而不知道付出的话，那么这朋友迟早也做不长。

    所以，其实朋友之所以是朋友，关键还在于相互帮助，比如，方云给蓝强和林强的天启云甲。

    七彩诺木诺，再次光临仙女天籁，此次听到的曲目是“童年时光”，很欢快很轻松的一个曲目，方云倍觉温馨，还勾起了许多美好的回忆。

    但遗憾的是，这种感觉也并不强烈，方云没能得到更多的收获。

    蓝强和强林将方云送回天启战甲术学院，方云也就没跟他们客气，委托他们帮两个小忙。

    方云让蓝强和强林帮忙的第一件事，就是收集螳布曼星群的星图，越详细越好，最好是能收集到星盗们的小区域星图。

    螳布曼星群是特别混乱的区域，特殊的环境，让这儿活跃着错综复杂的各种势力。

    正因为如此，星群之中，自古以来，也就隐藏了许多特殊的遗迹和宝藏。

    方云从一些远古典籍之中，就找到了一些宝藏的信息。

    当然，这些宝藏最好还是现实之中起出来，那样才能成为方云甚至是华夏崛起的助力。

    螳布曼星群的环境极其复杂，没有特殊星图，在这就很难通行。

    因此，方云请求蓝强和强林给自己帮忙。

    蓝强和强林的背后是蓝星战家，有着较强的家族力量。

    更重要的是，这次事件发生之后，方云发现小阿九跟那些星盗有着千丝万缕的联系。

    那么由此推断，蓝强和强林可能也会有相关渠道。

    现在，方云在蓝强和强林的引荐下，成为了战家客座教授，而且得到了战家的高度认可。

    那么，方云借用战家的力量，让两个朋友帮忙，也算是理所当然。

    蓝强和强林就爽快地答应了这个任务。

    强林拍着胸脯保证：“放心吧，老云，我会把螳布曼的每一个角落，每一颗星球都给你整得清清楚楚，保证你能畅通无阻……”

    倒是蓝强，站在一边没好气地来了句：“吹，你就吹吧，螳布曼核心星区，尤其是磁暴区域最深处，就连那些星盗也不敢轻易涉足！”

    强林嘿嘿笑了起来。

    方云让两个朋友给自己帮忙的第二件事，相对比较特殊。

    事情本身并不大，就是一件小雇佣任务，但是，对闻人雪和她的家族可能有着极其特殊的意义。

    ……

    一座雄伟的青山之上，有一条巨大的瀑布，宽足有三十多米，从山中倾泻而下，笔直落下五十多米，溅起漫天细雨飞雾，响起震耳欲聋的轰鸣声。

    瀑布的下方，有一颗溜圆的巨石，这石头通体纯青色，就好似是长满了青苔。

    闻人雪盘膝坐在青石之上，面色平静，但大眼圆瞪，目光炯炯地看着瀑布飞溅的水面。

    唰的一声，一条黑影从瀑布飞溅的水潭下一冲而出。

    闻人雪马上精神一震，紧紧盯着黑影，顺着黑影的轨迹，迅速移动自己的目光。

    黑影速度极快，几乎只是瞬间，就已经消失在了瀑布的水雾之中。

    闻人雪长长地吸了一口气，又安安静静地盘膝坐下，缓缓闭目，开始调息。

    灵犀目，乃是闻人家族赖以生存的根本。

    无影镜姬，也就是刚刚那条黑影，则是修炼灵犀目的重要媒介。

    能在瀑布下捕捉到无影镜姬的踪迹，那已经说明闻人雪的灵犀目具有了相当的功力，也是进入高段的重要标志。

    但是，要想真正的灵犀目大成，闻人雪还有很大的差距。

    灵犀目大成，飞瀑之下，无影镜姬出现的这一刻，闻人雪就能将其定在空中，随手将其抓住。

    这也是闻人家族修炼有成的根本标志。

    只是，要想修炼到这一步，并不容易。

    无影镜姬是什么样的存在？

    那是一种好似生活在镜子中，似有还有，似无还无的存在。

    如若拿修炼体系的标准去衡量，则表示这种生物天生就是那种“虚实”一体，如若能被观察者准确定位其存在形态和运动轨迹，则无影镜姬是存在的。

    但通常来说，观察者是根本发现不了无影镜姬存在的痕迹的，所以，她其实又是根本不存在的。

    飞瀑之下，有这么一个无影镜姬存在，这是闻人家族修炼灵犀目的重要媒介。

    当然，这也是闻人家族最为核心的机密之一，通常，每一代修士之中，能够来到天外飞瀑下修炼灵犀目的晚辈，不会超过十人。

    闻人雪有幸成为其中之一，并且成为修炼进度较快的弟子，现在已经能观察到无影镜姬的痕迹，这已经是灵犀目进入高段的象征。

    深山飞瀑苦修，一坐百年。

    闻人雪身上已经少了许多尘世气息，整个人清秀了许多，内敛了许多。

    已经少了许多当年雾市二当家的气势。

    如若没有特殊意外，按照这种速度，还需要百年左右时间，闻人雪的灵犀目，应该就能大成。

    只是，这次，闻人雪调整好呼吸，正准备再度开启修炼的时候，手腕突然轻轻一震，一股信息传了过来：“所有真传弟子马上到灵犀巅汇聚，老祖有大事宣布……”

    闻人雪挺身而起，玉足在青石上轻轻一点，人已经穿过飞瀑，向山巅如飞而去。

    几乎同时，天外飞瀑的不同区域，也飞出了好几个修士。

    闻人家族的修炼圣地，灵犀之巅，千年平静而安宁。

    此乃闻人家族的不传之秘，在特殊的秘境之战，不是闻人家族老祖，根本就不懂进入之法。

    只是此次，灵犀之巅的平静，已然不再。

    闻人雪登上灵犀之巅，心中马上悚然感觉到了一股压抑至极的清晰，就好似，周围的空间都要凝固了一般。

    气氛相当压抑。

    不经意跟同伴对望一眼，大家都看到了彼此眼中的凝重。

    也不知出了什么大事件，老祖竟然如此着急，把大家召唤了过来。

    没过多久，答案揭晓。

    老祖无比沉重地告知，目前闻人家族受到了好几个家族的联手打压，形势相当严峻，差不多已经到了生死关头。

    帝国万年贵族，很有可能马上就会荣耀不再，跌落成为普通的二流家族。

    正所谓，皮之不存毛将焉附，家族势力被极大削弱，所以，几位灵犀目还没有大成的弟子不得不提前结束天外飞瀑的修炼，迅速赶赴各个争斗的核心区域，为家族效力。

    这也是没办法的事。

    通常情况下，家族并不会杀鸡取卵，并不会把优秀的家族后辈提前派出去执行相对危险的任务。

    想来，家族作出这样的决定，也必然是不得已而为之。

    闻人雪已经切身地感知到了，家族目前的情况可能很不好。

    养兵千日用兵一时！

    家族对自己给予厚望，对自己大力培养，那么现在，只要有可能，闻人雪要尽最大的可能帮助家族走出困局。

