    “我李某人好歹也是铮铮铁骨，又怎么会如你想象中的那么龌龊呢？”

    “呵~”

    朝着李承乾投去一个不屑的神色，小蝶这才开口：

    “若是没有那么龌龊，你又怎么会知道我说的是什么？”

    “这……”

    听到小蝶的话语，李承乾的脸色逐渐变得僵硬：

    身为一个雄性，这难道不是本能吗？

    当然，这种给雄性丢脸的事情肯定是不能承认的。

    轻咳一声，李承乾的脸色变得认真：

    “你说这么多，是不是不想救这货了？”

    说话时李承乾拎着耿老蔫儿又是一阵摇晃：

    没错，我李某人恼羞成怒了！

    “哼！”

    见到李承乾居然无耻到用耿老蔫儿威胁自己，小蝶只能黑着脸冷哼一声：

    “既然如此，那就说出你的条件吧。”

    “让我想想……”

    目光从在场众人的身上飘过，李承乾一只手捏着自己的下巴：

    “既然你们是为财而来，那就干脆用钱赎人吧。”

    稍微思考一下，李承乾朝着众人竖起了五根手指：

    “五百元，这家伙还给你们。”

    “什么？”

    伴随着一声惊呼，小蝶直接从地上跳了起来：

    “那么多钱，你怎么不去抢呢？”

    “我难道不是在抢吗？”

    看了一眼自己手中的耿老蔫儿，李承乾的脸上露出几分疑惑之色：

    难道这是在做生意？

    “你……”

    看着又一次进入翻白眼状态的耿老蔫儿，小蝶只能将心中的怒火老老实实的咽下：

    “我没钱。”

    “什么？”

    这次发出惊呼的是李承乾，只见他一脸吃惊的看着面前几人，伸出一根颤颤巍巍的手指：

    “身为劫匪，你们连五百块都没有？”

    翻了一个大大的白眼，小蝶觉得自己的理智正在一点一点的消失着。

    “混蛋！”

    伴随着一声怒吼，小蝶直接扑到了李承乾的面前：

    “你知道五百块有多少吗，就算是把我们四个卖了都不值那么多钱，要是有五百块，我们还用出来做这种事儿吗？”

    看着站在自己面前张牙舞爪的小蝶，李承乾小心翼翼的后退了两步：

    “我还以为这是你们的兴趣爱好呢。”

    不得不说这丫头

    ……

    在李承乾话语出口之后，就连一旁的老石和干瘦青年都忍不住了：

    谁特么脑子有病才会将抢劫当成兴趣爱好啊？

    “唉~”

    长长的叹了一口气，李承乾的脸色有些失望：

    “那你们有多少钱？”

    在李承乾的注视下，小蝶黑着脸竖起了一根食指。

    “一百元？”

    摇头……

    “十元？”

    摇头……

    “一元？”

    依旧摇头……

    “你不要告诉我是一角！”

    额头处有青筋暴起，李承乾不相信自己的治下还能存在这么穷的存在。

    “当然不是。”

    眼见着李承乾的脸色越来越难看，小蝶的心中却莫名的产生了一股喜意。

    不等李承乾说话，小蝶已经高昂着脑袋开口了：

    “我们四个人……一共有一分钱！”

    在小蝶的话语出口时候，一旁的老石和干瘦青年直接低下了脑袋：

    老大，这真的不是什么值得骄傲的事情。

    “你这是在玩儿我？”

    一巴掌拍在耿老蔫儿的身上，李承乾感觉自己的智商受到了侮辱：

    “这么点儿钱财，你们吃什么喝什么住在什么地方？”

    “呵~”

    看到李承乾的表情，小蝶的神情更加骄傲：

    “我们有马车，又能在外面打猎，难道还能饿着渴着不成？”

    “嘶~”

    长长的吸了一口冷气，李承乾不由得对面前几人产生了敬佩之意：

    做劫匪也能穷到这种地步，这大概就是传说中的行业泥石流吧？

    念头运转之间，李承乾的目光已经落到了小蝶的身上：

    “你该不会打算用一分钱就想买会这家伙吧？”

    “这……”

    脸色微微变红，小蝶也意识到了问题的严重性：

    “那……那你说怎么办？”

    话语落下，小蝶又快速的补充了一句：

    “但是我肯定不会答应你任何猥琐的要求！”

    “我李某人坦坦荡荡，岂会有任何猥琐的心思？”

    冷哼一声，李承乾这才开口：

    “既然你们没钱，那就在我府上做工还债吧？”

    “不可能！”

    李承乾的话语刚刚出口，小蝶就以一副‘你是不是疯了’的表情看向他：

    “我顾小蝶就算是死，饿死冷死被欺辱致死，也绝对不会去做工的！”

    身为一个劫匪，虽然顾小蝶的团队已经可以被称之为‘行业之耻’，但至少她还拥有着身为劫匪的尊严：

    做工是不可能做工的，只有靠着抢劫才能勉强维持的了生活。

    “为我做工半年，我就放过这货。”

    话语落下，李承乾又快速的补充了一句：

    “除此之外，你们每人每个月可以获得十元的工钱。”

    “你以为……”

    听到李承乾的话语，刚要拒绝的顾小蝶的神情逐渐僵硬：

    “你说的都是真的？”

    “童叟无欺。”

    拍了拍自己的胸脯，李承乾露出一个和善的笑容：

    十元钱对于这几个家伙来说很多，但对李承乾而言连九牛一毛都算不上。

    实际上李承乾府上的侍女和小太监们每个月的例钱都不止这么点儿。

    “我同意了！”

    红着脸点点头，顾小蝶的神情有些怪异：

    “我是为了老蔫儿，可不是为了你的钱。”

    “我相信了。”

    无视掉顾小蝶羞怒的眼神，李承乾这才开口：

    “要是没有其他的问题的话，那我们是不是可以返回城中了？”

    毕竟是做皇帝的人了，若是消失的时间太长，还指不定小李子等人会做出什么样的事情呢。

    “你……”

    脸上露出几分迟疑之色，顾小蝶的目光落到李承乾的身上：

    “你该不会是想要骗我们进城，然后报官吧？”

    行走江湖，最重要的就是一颗警惕之心：

    顾小蝶可不会因为面前这货长得好看就有所放松。

    “我说，你是不是想的太多了？”

    嘴角微微抽搐，李承乾狠狠地一脚跺在了地上：

    “这样的话，你还觉得我需要欺骗你们吗？”

    ‘咕嘟！’

    看着地上那个被李承乾踩出来的深坑，顾小蝶快速的摇了摇头：

    “不……不需要。”

