    “小丁！”陈新冲丁宁打了个招呼：“你怎么过来了？”

    “听说岚姐受伤了，我过来看看。你们刚才在说什么？什么事要赶紧告诉我爸？”丁宁一边和陈新还有秦岚打着招呼，也一边关心着他们刚才说到的事情。

    陈新向丁宁解释了一番，顺势又说道了他刚才的推测：“一群普通的犯罪分子在被特警和武警打上门的时候，最多能做到负隅顽抗，只有在最走投无路的情况下才会拼命，而且绝大多数都属于狗急跳墙。

    但这些犯罪分子显然不是，他们明显是有预谋有计划的发动自杀式攻击，甚至于他们占据避难所这个行为本身也很可疑，他们不可能不知道占据了避难所会引来警察和武警，甚至是军队的围剿。”

    “也有可能过于愚昧以至于不知道的。”丁宁听着陈新的分析，补充了一种可能性。

    陈新点了点头，肯定了丁宁的补充，但却又说道：“但那样愚昧的人做不出自杀式攻击和决死冲锋这种事，除非他们都是傻子，已经傻到了连死是怎么回事都不知道了。”

    说到这里，陈新转头看向了秦岚，向她问道：“阿岚你觉得那些人是傻子吗？”

    秦岚认真的回忆起自己当时透过瞄准镜所看到的那些犯罪分子，摇了摇头说道：“不像是傻子，倒像是……”

    不得不说那些已经深深刻在她脑海里的面孔上只有狰狞和凶厉，没有半点傻气，硬要说的话就是那些人表现的很狂热。

    “他们的目标很明确，行动也很果断，甚至在激战的时候也并没有被死去的同伙影响，战斗意志十分的顽强，这不像是一群被蛊惑的傻子或者一般犯罪分子。”在冷静的时候秦岚作为狙击手的脑子还是很好用的，很快便分析出了关键的要素。

    丁宁听着陈新和秦岚的分析，神色也凝重起来，不由得点着头说道：“如果真是像岚姐你们分析的这样的话，那这件事是要赶紧告诉我爸。”

    同样身为警察，丁宁当然能够听得出事情的严重性，而且昨天发生那么大的事情，超过二十人的伤亡，她不可能不知道发生了什么。

    既然丁宁和秦岚都这么说，陈新也没有坚持己见，觉得确实要把这件事告诉丁叔。

    医院就有电话，虽然手机因为卫星和基站的断线而早已无法使用，但传统的有线电话却依旧在发挥作用。

    电话很快拨通，在听完了陈新的分析之后，丁叔也很重视这件事情。

    毕竟是超过二十人的伤亡，这在本市历史上都可以说是头一次? 无论是市局、市府还是武警? 都对此十分的震怒，市府更是下令一定要彻查此事。

    专门的调查小组已经组建? 为的就是搞清楚为什么会发生如此性质恶劣的恐怖活动? 而作为特警队队长的丁叔自然也是调查小组的一员。

    陈新的分析来的很及时，虽然调查小组手上已经收集了不少线索? 但陈新的分析依旧给了他们一个新的思路。

    在向陈新表示了感谢之后，丁叔也在电话里让他转告秦岚? 让她安心养伤? 好好休息，不要有什么负担，队里给她批了一个月的长假，并且派丁宁来照顾她。

    挂断了电话回到病房? 陈新不免有些奇怪? 这种时候给秦岚一个月的假期，还让丁宁来照顾她，这没问题吗？

    带着这样的怀疑，陈新将事情转告给了秦岚和丁宁，两人听了之后? 神色都变得有些奇怪。

    “确实很奇怪，受伤放假修养这没有什么问题? 可是我爸为什么要让我来照顾岚姐？”这是丁宁最不解的地方，安排自己照顾受伤的秦岚? 这究竟是何用意？

    秦岚也觉得有些古怪，虽说伤筋动骨一百天? 自己中了枪放假修养没有什么奇怪的? 但在这种明显多事之秋的时候? 给自己放一个月的长假，这待遇未免也太好了一些。

    她是所有人中伤的最轻的，虽然被流弹击中了肩膀，但在取出了子弹之后，按照医生预计一个星期左右也就可以恢复正常了。

    哪怕是担心自己的心理问题，或者要进行相关调查，一个月的时间在现在这种用人之际也显得太过奢侈了，而且身为特警队长的丁叔还派了丁宁来照顾她，这就让事情变得更加可疑了。

    虽说丁宁不至于说照顾不来人，但如果真的让人来照顾秦岚，避难所里没事做的人并不是没有，雇一个人反而比丁宁更靠谱。

    “别想那么多了，既然丁叔说放你假，阿岚你就先好好修养吧。”陈新也说不出个所以然来，正先劝秦岚安心养伤。

    因为丁宁暂时被派来照顾秦岚，陈新也就不用一直守在秦岚身边，可以有时间回自己的避难所处理事情。

    毕竟不管怎么说，这个时间点上陈新的避难所里蔬菜需要补种，已经在育苗的稻苗也要及时转移到田地里，要做的事情并不少。

    离开了医院返回自己的避难所，陈新也没忘向送他回来的李玉龙道谢：“这次真是多谢，如果不是小龙你借车给我，我自己的车可没法在这种天气频繁的往返市区。”

    之前医院里的粥就是陈新借着秦岚睡着的时间，从市区回到避难所拿了自己种出来的米之后熬出来的，而他能够在短时间内往返市区，靠的正是李玉龙慷慨借出的改装房车，甚至于粥本身都是在他这辆功能齐全的房车上的厨房里熬的。

    如此方便的房车，也让陈新感到很羡慕和欣赏，他觉得自己如果要改造车辆得话，采用什么式样先不管，作为生活舱的车厢功能一定要齐全一些，而且一定要有一个厨房。

    “小陈哥你客气了，秦姐姐出事我也挺担心的，只是借车而已，不算什么的。”李玉龙虽然是个商人，但在这种事情上却显得足够兄弟，并没有任何舍不得或者小气。

    陈新再次向他道谢，只是在他向李玉龙说着谢谢的时候，久未有什么反应的系统忽然跳出了一条提示：“他人避难所人员死亡，每日获得生存点-2。”

