    杰克楞了一下。

    他平时负责运营油管的账号，所以还是知道history的。

    他和关齐平时制作的视频视频播放量和history差不多，但是总体情况来看，还是比history差很多，毕竟他们开始制作视频的时候，history早就已经开始了。

    杰克问道：“他们都来了？本来来的人就很多了，如果他们都参与了，那咱们岂不是没什么希望了？”

    关齐耸了耸肩。

    “那倒也不一定，总之再看吧。”

    两人正说话间，冯栋便回来了，他朝着关齐点头，示意到关齐他们了。

    关齐和杰克同时站起来，跟着央台的员工走到了隔壁的会议室。

    会议室中，刚才的中年人坐在上首，示意两人坐下。

    “我看了一下，你们的视频，做的很不错。”

    中年人看着两人，点头表示肯定。

    “谢谢您，我们肯定会再接再厉的。”

    “那说一下，你们做科普视频的初衷吧。”

    中年人看着关齐和杰克。

    杰克听不懂华夏语，便看着关齐。

    关齐沉思了一下，随后道：“我不愿意说谎。”

    “我们最开始做典藏，实际上只是因为当时我和杰克准备在油管上发展我们的事业。因为《典藏》的热度，所以我们选择了做《典藏》的科普视频。”

    关齐说的非常的实诚，中年人听着点了点头。

    “后来做了视频，我发现，利用科普视频可以很好的宣传华夏文化，我是一个华夏人，我觉得这是我应该做的事情。”

    中年人看着关齐认真的眼睛，在纸张上写了什么东西。

    “好，你先回去，接下来的事情我们会进行研究和讨论，然后联系你的。”

    关齐点头，随后和杰克推开会议门。

    一推开门，两人便发现林毅旁边的走廊走过，关齐眼睛一亮，杰克更是直盯着林毅的背影。

    林毅察觉到有人在看他，转过头看去，便发现今天早上那两个人正站在会议室的门口盯着他看。

    林毅点头致意，随后沿着走廊走。

    关齐和杰克看着林毅消失，关齐伸了个懒腰。

    “没想到事情怎么快就结束了，杰克走，我带你去吃我们城市有名的豌豆黄！”

    杰克一听见吃，便收回了心神。

    “我早就知道华夏有很多好吃的，快走，关齐我们快点过去！”

    ....

    另一边，林毅推开独属于《典藏》的会议室。

    孙浩和李台长坐在里面，正在看面前的文件。

    “台长！”

    孙浩和李台长抬头看着林毅，同时起身走过来。

    “林毅来了，来来来，赶紧坐下来。”

    “对了，和你说一件事情，之前有很多家油管平台的油管主要和《典藏》合作，我们商量了一下，觉得可以在国外由联名油管主科普下咱们的华夏历史，所以就把人都叫过来了。”

    孙浩解释完，将林毅按在位子上，李台长拿过文件放在林毅面前。

    “这个可以，要不还是台长们决定好了。”

    孙浩摆手。

    “哎，你看一下，你觉得哪一个比较合适一点？”

    林毅翻开文件，里面是整理的每一个油管账号的资料。

    这些油管账号一般都在两个时间点进行科普，一个是在《典藏》开播之前，一个是在《典藏》开播之后。

    开播之前的，以“齐克兄弟”为代表，在典藏发布人物之后，在短时间之内做出相应的视频。但是这有一点不利的，就是万一《典藏》没发布人物，那这一期视频就很难做。

    林毅看着齐克兄弟的视频，从孔子那一期开始，他每一期都没有落下。

    到时有点意思。

    林毅翻开后面的，后面的视频介绍和“齐克兄弟”比起来，要单薄很多。

    之后的便是一些开播之后的视频，以“history”为代表，这些视频的内容都差不多，大多数都比较充实，唯一有区别的就是各家的翻译上面了。

    林毅看了两眼，随后将文件合上。

    “这里面比较好的，就只有两个账号，就是“齐克兄弟”和history，我觉得就在这两个里面再看一下就好了。”

    孙浩点头。

    “不愧是林毅，这里面确实也就只有这两个账号比较适合做这件事情。”

    孙浩说完，会议室的门便又被推开，胡正涛、陈季同、马远依次走了进来。

    马远之后，还跟着关弘深。

    林毅起身。

    “胡院长、陈院长、马老、关老。”

    关弘深伸手拍了拍林毅。

    “这个小组会议，没我还是不行。”

    林毅失笑。

    “是了，没您可还真是不行！”

    关弘深点头，让陈季同将椅子从后面搬过来，放在了孙浩的前面。

    “哎呀，孙台长，我年纪大了，看不见字，坐近一点看的清楚。”

    孙浩咬着牙，委屈的往旁边搬。

    “关老说的是，我坐旁边就行。”

    等所有人落座，孙浩站起来看着所有人说道：“那咱们今天就先讨论一下下一期的人选。”

    陈季同首先发言。

    “我觉得杜甫吧，我最近正好在做杜甫的课题，林毅带我回去看一下杜甫，说不定还能给我很多的启发。”

    “而且，关老对杜甫也很有研究。”

    胡正涛摆手。

    “得了吧，我看不行，我最近在看李白的书，就李白，上一期是刘备。”

    “刘备太心酸，这一期必须要相互调剂一下，刚柔并济是常识不是？”

    陈季同哼了一声。

    “我杜子美也不输你李太白，我看就子美好！”

    马远笑着看着两人。

    “我也觉得盛唐气象更好，不如就选择李白？”

    关弘深也点头。

    “可以，李白还是很不错的，虽然要忆苦思甜，但是杜甫实在是太苦了。”

    陈季同委屈。

    他想看子美！

    关弘深笑呵呵的看着陈季同，陈季同立刻改口。

    “李白，也可。”

    全员你一句我一句说着，随后看向林毅。

    林毅点头，笑着说道：“那就选择李白吧。”

    再一次去唐朝看一看，虽然那个时候李世民已经离世，但是去看看唐朝最繁盛的时候，也是好的。

