    失去了黑武士的牵制，这些普通怪物根本不是宋健的对手，不一会的功夫，剩下的骸骨战士，就全都变成了一堆碎骨屑；

    将骸骨战士掉落的材料收了起来，宋健从包裹栏中摸出了一瓶高级治疗药剂灌入口中，气血值缓缓恢复，这时，黑武士已经一瘸一拐的朝着宋健冲了过来，手中的骨刀让然绽放着夺目的赤红色光芒。

    宋健眉头微微皱了起来，眼前这个黑武士，竟然好似没有自己神智一般，完全就是一个杀戮机器，只知道攻击敌人，却丝毫不考虑自身安危；

    “高等级的人型生物，可不会像它这样……”宋健心中暗道，不过对于冲过来的残血黑武士，宋健还是挥舞长剑，收割了对方最后一丝气血值；

    “竟然只掉落了一件白色品质的材料？”宋健捡起黑武士掉落的物品看了一眼，顿时摇了摇头，脸上露出了失望的神色。

    这可是一只拥有一阶战力的三十五级精英BOSS，连装备都不掉，只掉落一件白色品质材料，甚至连之前遇到的小怪都不如，简直有辱它BOSS的称号；

    BOSS掉落白色物品的几率，和小怪掉落银色品质以上物品的几率差不多，没想到，在这里都让宋健给碰上了。

    此时，黑色石塔大门敞开，就好像一只野兽张开大嘴，等待着吞噬猎物；

    “你这是在邀请我进入吗？”宋健望着敞开的黑塔大门，脸上浮现出一抹笑意，毫不犹豫的朝着黑塔走去；

    ……

    亡灵谷传送阵周围，希望之城战盟的玩家们士气有些低落；

    “感觉好像拖了后腿一样……”李可儿小声嘀咕道；

    “盟主能够免疫这里的天灾毒雾，我们却不行，没有办法，只能在这里等着……”

    “你们说，万一盟主在里面遇到怪物怎么办，这里可都是三十级以上的怪物！”

    “如果盟主遇到的怪物，连他都解决不了，你觉得，多出我们这些人，就能解决了吗？”

    “……不能！”

    就在众人感到有些沮丧时，亡灵谷传送阵突然亮了起来，希望之城战盟的玩家顿时警觉，纷纷拿出了武器；

    不一会的功夫，传送阵上就出现了几个人影；

    ……

    宋健走进黑色石塔中，身后的大门“轰隆隆”的关闭了，塔内一片黑暗；

    系统：你踏入深渊巫师萨拉摩的领地，在这座亡灵塔中，你的属性受到压制，削弱10%；

    “深渊巫师？果然又是一次深渊生物的入侵，到哪里都能看到这些家伙，阴魂不散！”宋健冷哼一声说道。

    一个深渊巫师，却能召唤出亡灵生物，看来秘密就应该在这座亡灵塔中；

    属性削弱10%对于现在的宋健来说，并不算什么，这反而让他能更好的掌控自己的力量；

    嘭~

    一声轻响，四周的墙壁上，每隔几米，燃烧起了绿色的火光；

    “人类，这里不是你应该踏足的地方！”沙哑的声音又响了起来：“作为惩罚，就将你的身体留在这里吧，我想，用你的身体，应该可以制作出一名死亡骑士！”

    死亡骑士是亡灵生物中，唯一一个拥有越级击杀能力的生物，它特有的“致命一击”属性，能够爆发出十倍伤害，只不过这种被动效果，出现的概率很低罢了。

    随着这个沙哑声音的响起，宋健发现，四周突然亮起了一对对散发着猩红光芒的眼睛，一只只浑身飘逸着黑色气息的巨狼，从阴影中走了出来。

    “深渊魔狼，全都是一阶战力的三十级精英BOSS？”宋健一愣，他发现，包围他的九只黑色巨狼，竟然全都是拥有一阶战力的三十级精英BOSS。

    “杀死他，但是尽量不要损坏他的身体，身体越完整，制造出来的死亡骑士才会越强大！”

    随着萨拉摩一声令下，九只黑色巨狼低吼着朝宋健扑了过来；

    “就凭这几只大狗想要杀我，是不是想的太好了点！”宋健冷笑一声，从包裹栏中摸出了几枚散发着乳白色光芒的石头，朝着周围扔了过去；

    嘭嘭嘭~

    几声破碎声响起，宋健身边，突然涌现出了浓郁的白色雾气，将他和黑色巨狼，全都笼罩起来，弥漫在整个亡灵塔一层大厅里；

    这层白色雾气，也拥有着压制感知的效果，萨拉摩发现，自己竟然和九只深渊魔狼失去了联系，已经无法操控它们。

    “这是什么鬼东西！”亡灵塔顶层的萨拉摩，看着监视界面中的白色雾气，脸上顿时浮现出了怒意。

    在亡灵塔第七层大厅的中央，有一个石台，石台上漂浮着一块一米多高的漆黑色水晶，萨拉摩正站在这块黑色水晶前，监视着宋健的一举一动，但是现在，他只能看到弥漫在一层大厅中，不断翻滚着的白色雾气；

    雾影剑阵！

    这是宋健掌握的一个初级剑阵，但是用来对付这种突然袭击和围攻，效果却不是一般的好；

    雾影剑阵不但能够屏蔽剑阵外的感知探查，而且还能极限压制陷入剑阵中敌人的一切探查手段，深渊魔狼的视线以及明锐的嗅觉，在这个剑阵中全都失去了作用，甚至连身旁不足一尺的同伴，它们都无法察觉到。

    而身处剑阵中的宋健，则不会受到任何影响；

    嘭！

    一只深渊魔狼突然被一块人头大小的坚硬石块砸中，身体翻滚着撞向了身后坚硬的墙壁，发出一声凄厉的惨叫；

    此时的宋健，将小石头人召唤了出来，让它躲在一旁，对着这些好似无头苍蝇般的深渊魔狼远程攻击，而他自己，则是冲向了距离他最近的一只深渊魔狼；

    单对单的情况下，这些深渊魔狼根本不是他的对手，雾影剑阵不但能够遮掩这些深渊魔狼的声音，就连声音也全都屏蔽住了，其他魔狼根本听不到同伴们发出的嘶吼和惨叫；

    一只深渊魔狼在白色雾气中暴躁的来回冲撞，迎面突然撞上了一道锐利的剑气，直接将它的一只耳朵削掉，就在它咆哮着挥爪朝剑气方向冲去的时候，却什么也没有看到；

    宋健就这样好似一名刺客，在九只深渊魔狼中不断游走，一击命中后，立刻退入白雾之中，让这些魔狼根本追踪不到他的身影。

    九只深渊魔狼的气血值不断掉落着，而宋健的气血值却始终是满值；

    嘭！

    又是一枚石块砸中了一只深渊魔狼的脑袋，顿时触发了眩晕效果，就在它无法动弹时，宋健从白雾中冲了出来，一套剑技直接将它的气血值砍掉了三分之一，在它即将从眩晕状态中脱离时，又一次隐入到白雾之中。

    ……