    第31章乾帝一生之敌【为“梦幻0绝恋”的打赏加更34.5/120】

    在杨槐瑾还没有和大乾联系上的时候，尘珈就已经提前通知了魏君。

    魏君听完了尘珈的操作，顿时都无言以对。

    良久之后，魏君才对尘珈道：“你算是把卧底这个职业玩明白了。”

    尘珈苦笑道：“没办法，我这也是给自己赎罪。刀神一死，修真者联盟也即将彻底失控。”

    “失控不了。”魏君道：“从修真者联盟近期的表现来看，修真者联盟的最高层是一群极度的利己主义者。这样一群人聚集在一起，其实是很好预判他们接下来行为的。。”

    要是这群人都有共同的目标和信仰，而且愿意为了这个信仰去付出生命，那修真者联盟在这个世界就真的无敌了。

    可惜，修真者联盟说到底还是一个利益联盟，联盟内的人是因为利益走到一起，而不是因为信仰。

    这样的组织，可以很强大，但是远称不上无敌，也不可能把所有的力量都整合起来。

    尘珈之前也认同这个道理。

    不过现在他慎重的对魏君道：“现在不一样了，他们身上都受了伤。为了迅速提升自己，他们恐怕会不择手段。”

    “即便如此，最该着急的也不是大乾。”魏君淡定道：“尘兄，你忘了，现在的大乾已经不是乾帝在位时期的大乾了。如果乾帝现在还继续在位，那大乾倒是真的会危险。”

    乾帝在的时候，大乾就是修真者联盟的后花园，被修真者联盟予取予求。

    如果现在还是那种局面，那面对急需要提升自己实力的修真者联盟，九品仙门制肯定会被大力推行。

    大乾就真的没有希望了。

    而且想要做到这一点，对于修真者联盟来说，也不算特别难。

    毕竟还有乾帝帮他们呢。

    可惜，自从魏君横空出世之后，大乾开始换了一个活法。

    时至今日，大乾内部当然不能说已经把修真者联盟的人全部肃清，但是修真者联盟也已经不可能把大乾当成是自己予取予求的后花园。

    他们如果为了迅速提升实力，就对大乾下手的话，会得不偿失，面临极大的抵抗不说，自身能够得到的好处也有限。

    所以大乾现在并不需要特别担心。

    尘珈是当局者迷，听魏君说清楚这些后，尘珈也松了一口气。

    “是这个道理，大乾现在已经不一样了。魏兄，这个要感谢你。如果不是你，大乾很难换一个活法。”尘珈道：“如果大乾不做出改变，还是和从前一样逆来顺受，那肯定还是要被修真者联盟剥削压榨。现在的话，他们从大乾身上得不到足够的好处，可能就会调转目标。毕竟说到底，大乾只是能够帮修真者联盟搜集资源，杀妖才能够帮他们提升实力。”

    修真者联盟和妖庭之间因为可以互相提升实力的关系，是致命的死敌，矛盾冲突不可化解。

    反而是大乾，其实理论上和修真者联盟还有妖庭都没有太致命的利益冲突。

    妖族吃大乾普通百姓只能满足口腹之欲，只有吃修行者才能提升实力。

    修行者压榨普通百姓，也最多得到一点资源，还会因此产生因果。只有杀妖取丹，修行者才能够提升自己的修为。

    所以他们俩才是死敌。

    只是之前乾帝太怂了。

    而妖皇太强了。

    所以让修真者联盟从大乾这边得到的好处远比从妖庭那边得到的好处更多。

    那修真者联盟肯定可劲的欺负大乾，反正大乾也不敢还手。

    现在时代变了。

    大乾这边，魏君说话管事了。

    所以当修真者联盟从大乾这边得不到太多好处，又有可能遭到强大的反抗伤及自身后，那再继续压榨大乾，性价比就会变的很低。

    修真者联盟的这群人，都不是头铁的人。

    亏本买卖，他们不会做的。

    所以魏君不慌。

    他只是更担心尘珈。

    “你没事吧？”

    尘珈道：“暂时没事，刀神这段时间教了我不少东西，我的实力本来就进入了爆发期，短期内不会有危险的。”

    魏君：“……”

    可怜的刀神。

    燃烧了自己，照亮了尘珈。

    这就是大公无私的奉献精神吧。

    魏君内心吐槽，但是他对尘珈还是很关心的。

    天帝其实并不高高在上，也不需要高高在上。

    原盟主都能够做到平易近人，不以物喜不以己悲，更何况是天帝。

    天帝交朋友，从来都不用看对方够不够强，因为没有人比他更强。

    只要看对方顺眼，脾气相投就足够了。

    仅仅是这一世，魏君就交了不少朋友。

    尘珈就是他认同的朋友。

    对朋友，魏君向来够义气——上官星风除外。

    所以魏君提醒道：“要是哪天你感觉身体不适，记得来京城找我。”

    “找你？”尘珈轻笑道：“魏兄难道还得到了周芬芳的医术真传不成？”

    他只是在开玩笑，毕竟都知道魏君只学儒，不学医。

    但魏君一句话，把尘珈整懵了：“魔君的伤势之所以有好转，就是被我治疗的。”

    尘珈：“啊？”

    魏君：“真的，我不会拿你的性命开玩笑。所以你如果感觉身体不舒服，就来找我。你体内的伤势不可能有魔君严重，很容易就能根除。”

    尘珈有些心动。

    但他随后还是拒绝了魏君的提议。

    “先不要了，修真者联盟的那个尹默大师很是有点东西，这个伤就是尹默看出来的。如果我治好了，万一被他看穿，我很难解释的清楚，一旦暴露，后果不堪设想，我不能冒这个险。”

    做卧底的，必须要谨慎，必须要冒必要的风险，不能一味的想着自己的安全。

    像是陆元昊，他就做不了卧底。

    当然，陆元昊也不会去做卧底。

    从尘珈的选择上，魏君再一次深切的感受到了卧底的艰难。

    更难能可贵的是，即便面对这种艰难的情况，即便尘珈的上级都早就已经故去，尘珈也已经和大乾失去了联系，但是他依旧没有忘记自己的使命。

    这种力量，就是真正能够创造奇迹的力量。

    修真者联盟很强大，但是魏君一直没有把修真者联盟当成那种不可匹敌的势力。

    哪怕大乾和修真者联盟之间的实力确实存在本质上的差距。

    原因就是修真者联盟没有给魏君尘珈的这种感觉。

    修真者联盟缺少尘珈掌握的这种力量。

    所以他们并非不能对抗。

    “尘兄，我只有一句话。”

    “请说。”

    “好好活着，活到大乾胜利的那一天。”魏君沉声道：“你值得站在阳光下，接受大乾百姓的掌声。”

    尘珈还给了魏君一个灿烂的笑容。

    而杨槐瑾则给了陆谦一个惨笑。

    “陆司长，我愿献出上古五行宗的全部传承，只求大乾能够庇护我，庇护我的宗门五行灵宗。”

    很突然的接到杨槐瑾的投诚，陆谦是懵逼的。

    什么情况？

    一直都是大乾的人向修真者联盟投诚，现在竟然能反过来了？

    大乾已经强大到了这种程度吗？

    陆谦没觉得啊。

    所以他必须要问清楚原因。

    杨槐瑾既然已经下定了决心投靠大乾，便也没有藏着掖着，直接把真相说了出来。

    然后杨槐瑾对陆谦道：“陆司长，我还有一个请求，如果有机会，大乾务必帮我把尘珈这个贼子杀死。他实在是太可恶了，不杀他难消我心头之恨。”

    说到最后，杨槐瑾咬牙切齿。

    陆谦有些奇怪：“你怎么这么恨尘珈？”

    杨槐瑾苦笑道：“不瞒陆司长，此人是一个笑面虎。在刀神还活着的时候，尘珈刻意交好我。等尘珈死了，他瞬间又翻脸不认人。而且不止是针对我，还企图针对我的宗门，觊觎我上古五行宗的传承。如此两面三刀的小人，我必杀之而后快。”

    尘珈对于陆谦来说，也是敌方阵营中的后起之秀。

    所以杨槐瑾的这个要求，他并没有过多的纠结。

    “如果有机会，我会帮你的。不过我也必须告诉你，你投诚的筹码对于大乾来说吸引力并不是特别大。”陆谦认真道。

    听陆谦话中有拒绝的意思，杨槐瑾顿时急了，直接道：“陆司长，我可以献出上古五行宗的全部传承，那可是上古五行宗的传承。”

    陆谦感受到了杨槐瑾的诚意。

    但他还是摇了摇头。

    “杨先生，你搞错了两件事。

    “第一，上古五行宗的传承对于我们大乾来说并不珍贵，我们也不走修行者的路子；

    “第二，即便我们走修行者的路子，上古五行宗的功法传承，也依旧是上古年代的，已经未必跟得上时代了。”

    陆谦看了杨槐瑾一眼，语气淡然，却差点诛了杨槐瑾的心：“不然的话，如果上古五行宗的传承真的那么有用，依旧能够盖压天下，那杨先生你就不会求助我们大乾帮你杀掉尘珈了。事实上，得到了上古五行宗传承的你，连同代人都没有超越，而且尘珈还比你年轻。”

    杨槐瑾面色一白。

    他不得不承认，陆谦说的是对的。

    他得到了上古传承，气运深厚，天赋也不差，按理来说应该冠盖一个时代才对。

    但是并没有。

    无论是和大乾的年轻一代比，还是和修真者联盟的年轻一代比，他其实都没有明显的优势。

    之前杨槐瑾一直以自己藏拙为理由说服自己，他也确实在藏拙。

    但是天骄争霸赛之后，他得到了刀神的青睐，杨槐瑾也开始全力吸取上古五行宗的传承。

    但他很快就意识到，别说和尘珈比，即便是和羽若灵相比，他的实力提升速度也没有强到哪里去。

    就更不用说和上官婉儿争锋了。

    曾经天下无敌的传承，在时光的冲刷下，也会黯然失色。

    杨槐瑾出身的五行灵宗不是什么大门派，而且宗门内很多人都沉浸在上古的辉煌当中，导致他也受到了影响，认为上古五行宗的传承肯定天下无敌，人人都想得到。

    但是现在，被陆谦点醒之后，杨槐瑾不得不承认，自己看问题的角度有些肤浅。

    他并没有拿出能够让大乾满意的筹码。

    意识到这点后，杨槐瑾很黯然。

    “所以，陆司长拒绝了我的投诚？”

    “不，我很欢迎。”

    陆谦的脸上出现了笑容：“大乾欢迎所有想要和我们交朋友的朋友，更何况我们现在拥有了共同的敌人。不过杨先生，如果你想得到相应的待遇，你需要做的更多，拿出更大的诚意，大乾才能冒着得罪修真者联盟的风险去庇护你和五行灵宗。”

    “陆司长需要我做什么？”

    杨槐瑾也是一个聪明人，他很快就整理了自己的心情，正式进入了状态。

    陆谦微笑道：“按照尘珈透露的情况和杨先生你所说的情况，修真者联盟现在遇到了麻烦。”

    杨槐瑾点头道：“大麻烦，弄不好就有致命的危机。”

    陆谦继续道：“这种情况下，他们肯定会转嫁自己的危机。”

    “一定会，这是他们惯用的手法。”杨槐瑾道：“所以他们正好借此机会去掠夺我们中小门派的资源，尤其是前段时间倒向刀神的中小门派。”

    如果不是察觉到了这个危机，他也不能这样果断的投诚。

    毕竟过去这几年，大乾一直都在跟着修真者联盟混。

    五行灵宗虽然只是中等修行门派，但是内心也是有傲气的，根本看不起之前的大乾。

    也就是现在，大乾换了活法，五行灵宗又有了致命的危机。

    所以杨槐瑾不得不咬牙做出了一个违背祖宗的决定。

    但是陆谦要的更多。

    “杨先生，一个五行灵宗，不值得我们大乾和修真者联盟撕破脸。不过如果是很多个五行灵宗，那就值得我们大乾出面主持正义了，你懂我的意思吗？”

    杨槐瑾惊愕的看着陆谦。

    他听懂了。

    但是他没想到，陆谦的胃口竟然这么大。

    杨槐瑾听到了自己加速的心跳，也感受到了自己嘴唇的干涩。

    陆谦想要他做的事情，让他感受到了刺激，更感受到了致命的危机。

    “陆司长，大乾要玩的这么大吗？”杨槐瑾艰难的问道。

    陆谦微笑道：“要么不做，要做就做绝。一劳永逸的解决问题，这是我喜欢的做事风格。”

    杨槐瑾差点给陆谦跪下。

    他这一刻彻底感受到了自己和大佬之间的差距。

    “陆司长，我没有把握。”

    “事在人为，我们大乾也会全力帮你的。”陆谦鼓励道：“而且一旦做成了这件事情，杨先生你立刻就会名动天下。相信我，有些事情并没有那么难。”

    杨槐瑾：“我……我试试看？”

    “很好，杨先生，从今以后，你的背后就是我们整个大乾。此事我立刻知会上官丞相和姬帅，我保证我们整个大乾都是你坚实的后盾。”

    大佬一出手，就动真格的。

    尘珈做了一个局，让杨槐瑾带着五行灵宗投靠大乾，他的本意是能够壮大大乾一分就是一分。

    但是在不知道尘珈的情况下，陆谦直接把目标扩大了很多倍。

    大佬的气魄非同凡响。

    他找到了上官丞相和姬帅，同时还有魏君，毕竟魏君现在还是太史公呢，他也需要魏君的支持。

    “诸位，我准备执行一项计划，需要各位的鼎力相助。”

    陆谦把杨槐瑾透露的情况向上官丞相、姬帅和魏君通报了一下，然后他认真道：“机不可失，时不再来。我想借此机会，实行分裂计划。目标——让修真者联盟解体！”

    魏君直接好家伙。

    东大陆巨变，修真者联盟解体？

    这即视感怎么那么强呢？

    而且陆谦真的是一个很敢想敢干的大佬。

    他不仅有想法，行动力也确实牛逼。

    “这些年我们监察司在修真者联盟内部下了不少功夫，养兵千日用兵一时，我准备全部拿出来。姬帅，我知道军部在修真者联盟内部也有暗手，我需要帮助。”

    姬帅眼神闪动，在快速的思考。

    片刻后，姬帅沉声问道：“有把握成功吗？”

    陆谦说的很谨慎：“五五开。”

    “那就赌了。”

    姬帅当即拍板。

    “我们是实力弱势的一方，不赌就没有机会赢。”

    只有实力强的一方，才有资格稳坐钓鱼台。

    大乾没有资格。

    所以他们都要有敢于决断的魄力。

    好在三巨头都是人杰。

    “军部会全力帮助你完成这个计划。”

    见姬帅已经被陆谦说动，那上官丞相也不再迟疑，直接道：“此事便由陆司长直接负责，需要什么帮助，陆司长直接来找我，我也一定排除万难。”

    “好，多谢两位。”陆谦的脸上出现了由衷的笑容。

    还是和这样的同僚共事舒服。

    这要是在乾帝麾下，肯定又是让他们继续忍，继续等，等到黄花菜都凉了。

    现在做决定的都是和他能力接近的大佬，他们的才华与魄力都支撑着他们敢想敢做。

    也敢于承担自己的责任。

    “修真者联盟现在内部出现了问题，一方面，我们要做那些中小型门派的工作。另外一方面，我们也要防备那些一品宗门，尤其是以原盟主为首的那一众大修行者，他们是我们真正的大敌。”

    听到陆谦这样说，姬帅和上官丞相的脸色全都变的异常凝重。

    上官丞相道：“原盟主的确是一个枭雄，我与他见过两次，此人胸有丘壑，能屈能伸，实力又十分高强，很棘手，他几乎没有什么弱点。”

    姬帅点头道：“这些年修真者联盟逐步压制进而蚕食大乾，全都是在此人的带领下完成的。他对于我们大乾来说，就是一座迈不过去的大山。想对付他，很难，真的很难，我也没有太好的办法。”

    三巨头对于原盟主的评价都很高。

    过去这些年，他们都和原盟主打过交道。

    不夸张的说，全都被原盟主所压制。

    对原盟主，他们虽然没有心理阴影，但的确没有太大的把握，内心把原盟主的位置也摆的很高。

    直到魏君说了一句话：“原盟主？修真者联盟的盟主？当世霸主，乾帝的一生之敌？”

    陆谦：“……”

    姬帅：“……”

    上官丞相：“……”

    本来原盟主是很厉害的。

    但是被魏君评价成“乾帝的一生之敌”，他们发现自己再也无法恢复对原盟主的敬畏了。

    上官丞相苦笑道：“突然感觉原盟主也不是那么难对付。”

    魏君一句话就把原盟主的逼格弄没了。

    三巨头对魏君的这个能力十分佩服。

    同时也提高了自身的自信。

    毕竟，乾帝的一生之敌而已……有什么好怕的？

