    “船长，这就是你说的更好的营救计划？你打算潜入拉斯洛夫城里？”

    “幽灵团”的小伙伴们听完雷蒙的计划，脸上都露出了异常凝重的神色。

    “嗯！”

    雷蒙点了点头，继续说道：“这次公开审判，世界總府必定防备森严。到时候如果只是正面作战，哪怕我们真的打胜了，也不见得能把人活着救出来。”

    在洛兰预言中，世界總府足足占了九成胜率。

    虽然不知道这胜算如何而来，可预言的本质就是预言不可改变的结局。

    雷蒙不得不考虑，海贼联盟打不不过，那么那些“罪犯”的结局会如何。

    何况，即便是预言出了某些变故，海军联盟胜了，换做雷蒙是世界總府指挥官，也会第一时间选择先处决掉“罪犯”，减少麻烦。

    这也就意味着，如果照着原计划去行动，伊利亚活着被救出来的几率极低。

    所以...雷蒙才打算孤军潜入！

    安娜满眼忧色，问道：“可是船长，你这样会不会太冒险了？”

    “不！相反，我留在船上，目标才会更大，更危险。”

    雷蒙想想解释道：“现在我背了这个‘无尽八皇’的名头，到时候一旦开战，必定有无数高手盯着我的动向。我想去营救，反而处境会更危险...”

    听到这话，众人虽然觉得在理，可不免担心雷蒙的安危。

    可想而知，现在的“拉斯洛夫”绝对不世界總府布置得铁桶一般，他一个大海贼进去，一旦被发现，可以说绝无逃脱的可能。

    海伦美眸中浮现着凝重，想想，提议道：“我陪你一起去吧，万一出了状况，也有个人照应...”

    “幽灵团”里现在就她的战力最强，她觉得自己该为这个男人做些什么。哪怕此行明知凶险万分，她也没有半点犹豫。

    “不，我一个人去反而更安全。”

    雷蒙担心海伦的安危是一回事[新笔趣阁 www.biqule.vip]儿，说的也是事实。

    他解释道：“洛兰小姐都占卜不了我的行踪，那些家伙肯定也不能。但如果你陪我去了，说不定会更容易暴露。何况，有亚诺的接应，至少安全潜入的计划可行性极高...”

    整个计划已经在雷蒙脑中成型，该想的已经想的很周全。

    “可是...”

    一旁的安娜还想说些什么，雷蒙便打断了她。

    “这是我能想到最好的计划了...”

    他继续说道：“大家到时候就听卡朋前辈他们安排，参与正面进攻，我们‘幽灵团’此战必定是世界總府关注的重点，到时候大家务必小心行事。这次我们的首要目的是救人，你们在外面闹出的动静越大，我成功的几率也就越高...”

    顿了顿，雷蒙扭头看了看洛兰，说道：“洛兰小姐，到时候还有一个忙需要你帮。”

    洛兰：“你说。”

    雷蒙：“我要你帮忙假扮我。不用出手，但至少让那些人短时间内不会察觉到我不在船上。”

    洛兰神色平静地点点头：“知道了。”

    雷蒙又朝着头顶的噜噜说道：“噜噜，帮我准备一些急救药剂。解毒、疗伤、恢复的都要...”

    噜噜：“是，船长。”

    “柯林，你帮我准备逃生工具。哦，对了...还有解锁装置。”

    “是！”

    “到时候我们作战计划是这样的...如果我成功潜入，会想法给大家传递情报。‘拉斯洛夫’城里肯定有无数感知超凡和信号干扰设备，精神力和通讯装置容易暴露，我教大家一种特殊的肢体密码，到时候大家看我手势...”

    雷蒙对“拉斯洛夫”也无比熟悉，无论地形还是守备、火炮方位都有详细的研究。

    听了完整计划，众人这才知他脑中的计划已经堪称完美，即便是一旁的洛兰听了也有种豁然开朗的感觉。

    如果真要说有机会将人活着救出来，他的方案绝对是几率最高的。

    小伙伴们没在多劝，他们知道自家船长已经做出了决定，而且这个计划显然经过了深思熟虑。

    反而，他们真想帮忙，就照着雷蒙的计划行事才真的帮忙。

    ......

    数日后，海军本部钱最后一个大型人类聚居城市拉斯洛夫！

    雷蒙乘坐商船来到悄然登陆。

    刚一下船，他就被一个穿着黑色斗篷的女人接走，直接越过了门禁守卫的盘查进入了城中。

    “主人，还有三天就是审判的日子。现在城里的巡防非常严格，您最好不要接触其他任何人...”

    来接应他的，自然是CP9队长，代号“NO.2”的【刺神者】亚诺·多里安。

    “嗯。”

    雷蒙没说话，而是用的精神交流。

    此刻他换了一张平平无奇的易容装束，收敛了气息，身份是一个CP9的暗谍，亚诺的直属手下。现在他是受征召，从其他海域赶来支援总部。

    “亚诺，到时候开战之后，你自己想办法逃出城去。这次你安排我潜入，必定会暴露你的身份。你也没继续留在CP9的必要了，以后就在船上跟我一起吧...”

    雷蒙这次的营救计划最关键的一环就在亚诺身上。只有这种Cp9的高层安排，才能让他接触到被审判的“犯人。”

    当然，这次行动也就意味着亚诺这个暗子这次之后就彻底失去了继续潜伏的可能。

    到时候雷蒙的暴露，傻子都会猜到亚诺有问题。

    “是，主人。”

    亚诺对雷蒙有着绝对的服从，任何要求她都会选择执行。

    这时候，他又说道：“行刑台的位置和战力布置也确定了。到时候每个‘罪犯’都会佩戴禁魔项圈，那是研究所制造NT5型最新密锁。项圈一共有两柄钥匙，其中一柄由我们CP9掌控，我已经备份好了所有钥匙。另外一柄在海军元帅手里，抱歉，我没有权限拿到...”

    “你已经做得很好了。”

    雷蒙认可地回应了一句。这点他早就想到了，所以来之前让柯林就帮他制造了一些“万能解锁工具”。

    现在亚诺提供了“禁魔项圈”的其中一把钥匙，也就意味着给他剩下了一半的功夫。

    到时候万一还是不行，还有个备用计划，那就是砍了伊利亚，然后再【秽土转生】。

    当然，这是下下之选。

    现在他也发现了【秽土转身】其实也并不是完美的术式，它有一个不容忽视的弊端。

    被这个法术复活的人，虽然能保存身前的记忆和实力。不过，他们却失去了再进阶的可能。

    对于噜噜这种科学家来说，或许无所谓，但像是伊利亚那种半只脚在“半神境”顶级高手影响就很大了，终身再无寸进，这是非常糟糕的选择。

    想想，他又问道：“对了，我的身份安排好了么？要尽可能地靠近那个伊利亚·贝勒。”

    “没问题的。整个审判过程都是CP9和海军双方的人员在场。到时候我会将原来的刀手调换下来，由您去顶替...”

    亚诺恭敬地回应道：“只是这两天就要委屈主人您和我在一起了。特别是在有其他人在的时候，您还需要称呼我‘队长大人’...”

    “嗯。”

    雷蒙点了点头，也觉得理所当然。

    ......

    “拉斯洛夫”由数十座舰岛组成，城区面积很大。

    不过其最核心区域的海军分部却是填海造出的真正陆地，这次的审判就是在这个除了海军总部之外最大的海军基地中进行。

    这是世界總府辖下最繁华商贸之城，传说中的“海贼禁地”。

    这座城池中常年驻扎着大量海军，是连“无尽八皇”级别的大海贼都要绕着走的危险地带。除了当年的“海贼王”狄洛斯，还没有哪个大海贼敢打着旗号登陆这座城池。

    因为这次“公开审判”，城里最近几个月涌入了大量的外来人员。

    受征召而来的“王下七武海”，赏金猎人，记者，投机商人，情报商人...鱼龙混杂。

    当然，还有无数海军。

    港口每天都会有大量的海军军舰进进出出，从附近海域各大小海军分部征调的高手也陆续汇聚此地。街上随处可见披着白色“正義披风”，霸气外露的海军高级军官。

    雷蒙跟着亚诺从海军高级军官的通道通过，就看到了不少肩膀上扛着闪烁金星的“将星”。

    少将、中将，甚至是大将！

    许多还都很脸熟，都是游戏里那些曾经让海贼阵营玩家们避之不及的“BOSS”级人物。

    “这才受征召的规格很高，至少都是中尉以上军衔的高级战力人员。现在城中的海军超过二十万，无论数量还是质量都极高...”

    一边走，亚诺一边跟雷蒙精神交流着。

    “嗯。”

    雷蒙也发现，这座城市和记忆中游戏里还是有些区别。至少为了这场战役，这个海军分部还多出了很多巨型火炮。

    城中一片繁华喧闹。

    雷蒙二人穿过了人流如织的街道，随处可见巡逻的海军士兵和暗哨。

    因为亚诺的存在，他们没有受到任何的盘问，顺利抵达了CP9的一个秘密据点——城里的一处高档酒馆。

    雷蒙和亚诺，便再这里暂时住下。

    ......

    搞谍人影的身份给了雷蒙太多便利，没人问东问西，也不需要什么交流。

    CP9的成员之间更像是陌生人，大家守着规矩做事就好，不需要任何多余的交流和拉关系。

    这是一群生活在阳光阴影处的人，很多谍报人员除了直系上线，根本没人知道他们的存在。

    也因此，亚诺给雷蒙制造了一个近乎完美的身份。

    两天时间，不断有消息传来。

    雷蒙也第一次接触这个号称世界最强最大的谍报机构如何运转。

    很多对于旁人来说绝密的消息，在他们这里的，根本就没有任何秘密可言。

    像什么哪个受邀而来的国王和谁接触了，夜御几女，晚饭吃了些什么东西...

    哪个商人接触过海贼，家庭成员构成...

    谁谁谁又是故意放走的革命军残余势力，最近接触的人员有哪些...

    仅仅是亚诺掌管的这个情报所，每日得到的情报回馈都是海量的。可以说，“海贼联盟”的绝大多数动向，都在CP9的掌控之中。

    可想而知，现在的“拉斯洛夫城”，已经被严防死守的像是铁桶一般。

    雷蒙也庆幸没有多此一举，安排更多人潜入。

    他这次行动，除了“幽灵团”的小伙伴和卡朋几人，便再无旁人知晓。

    城里的局势复杂的超出人想象，往往进来一个人，他接触的任何一个人都可能是CP9的暗子。

    即便是亚诺这个队长，也不可能完全让大量的人员潜入而不被其他CP9队长的暗谍发现。

    ......

    当然，那些海贼大佬也有自己的营救计划，也用不着雷蒙操闲心。

    毕竟那些“海贼皇帝”的手段没一个简单的。

    而【夜皇】摩根又号称是人类领地地下势力的无冕之王，他的渠道自然不用雷蒙这外人去操心。

    城中暗流涌动。

    这几天，不停有消息传来。

    附近的海域已经开始有了密集的战报传来。

    “海贼联盟”也开始为这场营救造势，活动频繁。因为大批的海军高级降临被征召来了“拉斯洛夫”，那些海域的海贼们也渐渐开始趁机攻击各大海军分部，牵制一些海军舰队。

    终于，审判之日到来了。

    ......

    这一日，风和日丽。

    “拉斯洛夫”的海军分部是一座像是蛋糕形状的坚固堡垒，墙上白底蓝漆地绘制着一只巨大的海鸥，铁画银钩地写着“海軍”二字。

    堡垒前，有一个巨大的广场。

    这原本是海军士兵的操练场所，现在竖起了二十多座黑色铁塔。

    每座铁塔上都有一个不到五平米的平台，这是一会处决犯人的行刑台。

    今日的而海军分部一场热闹的，在广场的一旁还搭建的观礼台。上面坐着受世界總府邀请而来的各大人类领地的国王、领主及其家眷，还有大量拿着照相机的记者。

    这次公开审判，会在整个无尽之海进行实时视频直播！

    今日世界總府除了想钓鱼，也想用这个机会“杀鸡儆猴”，好用强大的武力震慑那些所谓的“中立之地”。

    广场四周，海军将领们严阵以待。

    此次的审判的规格高的超出了所有人的想象，哪怕是负责维护秩序的海军，也都是少尉级以上军官。

    而主席台附近，更是强者云集。

    受征召而来的“王下七武海”尽数到齐，各自坐在了贴有其封号的牌的座椅上。除了众人耳熟能详的“天下第一剑客”的霍克几人，还有因为【蛇姬】伊利亚被剥夺称号后新晋的陌生面孔。

    再上一排，将星璀璨，这是超过了二十名的海军各大分部的常规大将，这都是序列0以上领悟了高阶霸气的老牌强者！

    再往上，坐着三位气势压得人不敢直视的大将，那是海军本部三大将。

    除了【雷电果实】能力者的雷·丹德罗里恩和【太阳果实】皮克·亚鲁雷特，还有一个冷面寒霜的女性大将。

    那赫然是最近风头最盛的海军新晋将星，艾琳·菲利普！

    她的位置在两位老牌本部大将的中央，看上去地位更高一筹。

    三人面无表情地坐在那里，仿佛定海神针一般，镇压全场。

    而海军元帅【铁臂神猿】阿蒙·梅鲁涅斯此刻正占在主席台上，主持着这次的公开审判。

    ......

    “还真是强者如云啊...”

    此时此刻，某座铁塔上，穿着行刑刀手制服的雷蒙大气都不敢喘地站在那里。

    他现在的处境才真的叫危机四伏。放眼望去，整个无尽之海，叫得上名号的顶级海军将领几乎都在场了。

    这股力量，足以锤得无尽之海任何势力抱头鼠窜。

    何况，他抬头看见那高大建筑的阁楼里，还有一些数量不明的“十二贤者后裔”！

    在场高手太多，雷蒙不敢外放感知，就哪怕是呼吸也尽可能地保持匀称以免引人怀疑。

    稍有差池，便有杀身之祸。

    “诸位...今日總府将会对对一批穷凶极恶的罪犯进行公开审判。他们的存在，极大的影响了世界的而和平和文明的延续...”

    一段标准的官方演说词，大致就是说“叛军”如何残暴...

    不多时，元帅阿蒙的开场白说完，然后一声大喝：“把罪犯押上行刑台！”

    雷蒙突然神情一怔，他知道，正题开始了！

    ......

    阿蒙的话音刚落，“咔嚓”一连串沉闷的机关声响起。

    海军分部地堡的大门缓缓打开，一群脖子上锁着“禁魔项圈”的人被一群卫兵从地牢中押了出来。

    “你们看...第一个就是革命军的首领...”

    “那个高个子的是革命军的总参谋长...”

    “...”

    记者们不停按着手中的照相机，想要在这群人脸上捕捉到他们临死前惊慌失措，又或者是悔恨不甘的神情。

    可惜，他们失望了，只拍到了一张张视死如归的坚毅脸庞。

    哪怕是被人押着，这群“囚犯”身上也散发着一股刚强不屈的气质。他们眼中没有流露丝毫畏惧，更多的是冷漠与坦然。

    这群人刚一出来，空气中突然就多了一股肃杀之气，所有人都不觉吞咽了一口口水。

    像是夏日来的突然的雷云，一瞬间便遮挡的艳阳，给人一种风雨欲来的感觉。

    直到最后，才走出一道俏丽的人影。

    她穿着粉红的蛇鳞金纹高开叉旗袍，身段婀娜，风姿绰约。秀发和衣襟整理的一丝不苟，哪怕是枷锁在身，旁人不能在她脸上看到任何狼狈。反而，她眸光中熠熠的那股漠然笑意，让人仿佛看到了看破一切的洒脱。

    “伊利亚！”

    看清来人的面孔，雷蒙瞳孔微微一缩，攥着长刀的手微微一紧。

    二十多人分别被押上了行刑的高台，伊利亚也一脸傲然地从台阶上缓步走了上来...

