    第180章最忠实的守护者

    叶璃很欣慰叶家良兄弟能说出这番话，也不枉费她事事总想着他们。

    叶长贵显然是没想到这俩兄弟有这样的牺牲精神，更恐怖于叶璃笼络人心的手段。

    短短时日内，这个家似乎已经发生了翻天覆地的改变。

    越是如此，这个丫头就越不能留！

    虎哥看着好戏，适时开口道：“我就是要大闺女，小子拿来干啥？能睡还是能当媳妇儿？”

    这话一出，底下兄弟哈哈大笑，皆露出邪恶的坏笑。

    云春来敢怒不敢言，这些人都是穷凶极恶之辈，身上还带着家伙，他不敢贸然硬碰硬，只能打着商量，看看有没有缓和的余地，然而对方态度很坚决，一定要带走叶璃抵债。

    虎哥：“欠债还钱，天经地义，你们父女赶紧做个告别，给你们一个字的时间，说完跟我们走人！”

    当地一个字究竟是五分钟的意思。

    叶璃有一种壮士断腕的悲壮，泪盈盈看向叶长贵，“爹，他们说得对，欠了钱得还，咱不能做这种不讲信义的事情，但是你从小教我，一人做事一人担……”

    叶长贵：我啥时候教过你这句话？

    只听叶璃对一众讨债的人说：“既然欠债还钱，天经地义，我爹欠你们的钱，他以后一定会还你们的！”

    讨债的人见这姑娘如此傻白甜，也不好再说什么，“那走吧！”

    “买卖人口是犯法，他就是因为这个原因刚被抓去蹲过班房一次，我是不可能让我爹再干违法犯罪的事，既然他欠了你们的钱，他以后一定会凭本事还你们……”

    经叶璃这么一提醒，村里人这才想起来，叶长贵买卖闺女已经不是一次两次了。

    这种可恶行径让人颇为不耻。

    虽然闺女在他们眼里不值钱，但毕竟是自己的骨肉，虎毒还不食子，更多人还是愿意把闺女养大，到时候找人家嫁了，哪里像叶长贵，不是想法子把女儿卖给人贩子，就是卖给要债的。

    这是完全不顾女儿的死活，简直不是人。

    由此，现场的社员对叶长贵的观感变得更加差了。

    虎哥可不管这些，他要的是买卖不亏本，指望叶长贵还钱是指望不上了，人她得带走，“你少废话，赶紧跟老子走，要不然老子就让兄弟绑了你！”

    云春来面对这些穷凶极恶的人也一时束手无策。

    如果他不是大队长，也不敢蹚这趟浑水。

    而且叶璃还帮过他闺女，他就更不能袖手旁观。

    叶长贵也在旁边换了副嘴脸劝道：“璃璃啊，你就跟他们走吧，也能少受些罪，你放心，爹一定想办法凑钱把你赎回来，你信爹一回……”

    叶璃把心一狠，夺过叶家良手里的刀，众人一吓，那些马仔纷纷亮出砍刀准备反击。

    敢动粗，就给你砍成肉泥！

    只见叶璃大喝一声，“二弟，捂住小弟的眼睛！”

    叶家良不明白叶璃是什么意思，但也乖乖照做！

    叶璃飞速过去甩了叶长贵一巴掌，把叶长贵打得眼冒金星，然后在叶长贵反应不及的情况下，又飞速将叶长贵的手掌摁在旁边的石臼边缘，那一处相对平坦，叶长贵的手掌被叶璃扎扎实实按在上面。

    转瞬间，众人便见叶璃手起刀落，叶长贵的右手大拇指被硬生生斩断，血溅当场。

    这一系列操作把左右邻居都差点吓尿了，云春来更是震惊得说不出话来。

    而叶长贵血流不止，已经倒在地上哇哇大叫，痛苦哀嚎。

    叶家良吞了吞口水，将弟弟的脑袋再往怀里摁，捂住他的耳朵，他怕小弟半夜做梦吓醒！

    叶璃的手依然握着带血的砍刀，面色冷酷，环视一圈，指着地上的大拇指对带头大哥森然道：“这个就当是我们的诚意，半年内，我爹要是还不起钱，你们就把他带走吧，要杀要剐，随你们的便，毕竟出来混，总是要还的！”

    流血不止的叶长贵此刻内心：%￥%￥%￥#@*&

    虎哥刚要说话，叶璃眼神凌厉，带着强势的威压，厉声道：“冤有头债有主，一人做事一人当，我爹欠了你们钱，没道理找我们还！如果你们继续跟我纠缠，姑奶奶也不是吃素的，大不了大家鱼死网破，谁也落不得好！”

    所有人都被叶璃的气势震慑住，饶是虎哥行走江湖多年也未曾见过有娘们敢把亲爹的手指头给砍了，真是够毒够泼的！

    那血淋淋的手指头已经证明叶璃就是个狠角色，没办法让人小瞧。

    虎哥玩味地摸着下巴，用饶有兴致的视线上下打量着叶璃，看着他这副小倔强的模样，他越来越感兴趣，双手插在皮带上，用猥琐的目光一遍遍打量着的叶璃，“老子看上你了，给我当媳妇儿怎么样啊？你要是同意，你爹欠的钱一笔勾销，你还能跟老子吃香喝辣！”

    后面小弟开始起哄。

    叶璃皮笑肉不笑，“虽然你眼光不错，但是你信不信我用掏粪勺把你打回原形，当胎盘？”

    “你……”虎哥大怒，“你别给脸不要脸！”

    叶璃的手已经开始痒了，“又是暴力讨债又是抢娶媳妇儿，你这是屎壳郎戴面罩，臭不要脸！”

    虎哥扬起粗厚的手掌要教训一顿叶璃，众人纷纷倒吸一口气，

    叶璃危险地眯了眯眼，她原本不想当着这么多人的面出手，但是这些人铁定是不见棺材不掉泪，她又不是能受委屈的主。

    眼看着巴掌落在脸上，千钧一发之际，赶来的莫南谦一把扣住了虎哥的手。

    叶璃愣了一下，莫南谦已经将叶璃护在了身后，面对虎哥道：“我们国家的法律没有父债子偿一说，人死债消，谁欠钱谁还钱，如果你们觉得有问题，可以一会儿和民警说，他们已经在赶来的路上，你们确定犯得上为一个烂人把自己搞成通缉犯吗？这里这么多人可都是目击证人！”

    莫南谦很有威势地看了一眼云春来，云春来立刻反应过来，“对对对，没错，我们竹溪大队可不是吃素的，由不得你们这些人在我们的地盘上胡来！光祖，去把全村大队的人给我喊来，真当我们这里的人好欺负是不是？”

    刘光祖是治保主任，一听云春来下命令，立刻声如洪钟地去喊人来，“全体社员，把家伙给带上，有人到咱们大队闹事来了！”

    社员们纷纷响应，拿锄头的拿锄头，拿铁锹的拿铁锹……

    虎哥一行人被吓住了，毕竟敌众我寡，肯定得吃亏，于是匆匆带人撤离，走之前还恶狠狠地看了一眼莫南谦和叶璃。

    他不会就这么算了的。

    而不远处的一棵树下站着一个年轻人，他刚才一直在看好戏，叶璃的一系列操作远远超出了他的预期，同时对叶璃这个小姑娘身上的狠劲儿深深吸引，开始感兴趣起来，“有意思，真有意思……”

    男人对于征服有意思的猎物，总是充满了期待感。

    而叶家门口，叶长贵疼得哇咧哇咧的叫，可是没有一个人同情他，叶璃姐弟更是当做没听到没看到，对帮忙的云春来表示感激。

    云春来看叶长贵疼惨了，就说：“要不喊赤脚医生来一趟？”

    叶璃摆了摆手道：“不用不用，就断一根大拇指而已，死不了人的，我爹坚强着呢！”

    叶长贵：……！！！

    云春来也想给叶长贵一个大大的教训，于是哄散周围的人，“散了吧散了吧，别看了……”

    捂着伤口的叶长贵踉踉跄跄起来要跟叶璃拼命，断指之仇不共戴天。

    然而已是强弩之末的叶长贵被莫南谦一推，又摔在了地上，“叶璃，你不是人，你居然敢对自己的亲爹干出这么天理不容的事情，老天爷早晚会收拾你的，这个畜生，我要杀了你！！！”

    叶璃浑不在意，只是笑眯眯地操起墙根下的竹竿子，道：“我不是人，但你也是真的狗！”

    然后就毫不留情往叶长贵身上招呼，叶长贵左闪右躲，一次次摔成狗吃屎，手上的血流得更多了。

    断指之痛可连心。

    叶长贵趴在地上，像一条落水狗一样狼狈不堪。

    叶璃懒得理他，叶家兄弟更不会理他。

    他们早就没把他当爹了。

    叶小弟手里还攥着“老鼠药”，紧张问道：“姐，这药该咋办？”

    “你还攥着呐？你摊开手看看呀！”叶璃失笑。

    叶家良也早就发现了这个老鼠药的秘密，哪里是老鼠药啊，分明是糖，他刚才就一口吃进去了，没想到傻弟弟还不知道。

    叶小弟紧张地摊开手一看，露出一脸疑惑，“怎么和我平时吃的水果糖这么像？”

    “本来就是水果糖呀，我才没那么傻，怎么会让你们吃老鼠药死呢！”

    叶小弟小心翼翼问：“那我可以吃吗？”

    叶家良道：“你再磨叽就给我吃！”

    “不要！”叶小弟赶紧一口塞进嘴里！

    叶璃对莫南谦道：“莫哥，谢谢你来帮忙，你先照看一下，我去去就回。”

    她非常清楚那些人绝对不会这么善罢甘休的。

    如果她是一个人倒是不怕，可是如果她不在的时候，叶家良兄弟该怎么办？那些人会不会趁着她不在的时候对他们不利，这些都是叶璃需要考虑的问题。

    她吃着糖，任甜意在嘴里蔓延开来，脸上的霜寒却丝毫不减。

    很快，她就追上了虎哥几个人。

    他们根本没走远，正在小树林里计划着怎么趁着夜黑风高的时候把叶璃掳走。

    买卖没成，他们就没有走的道理！

    然而让他们没想到的是，叶璃居然自己主动送上门来。

    叶璃木着脸走近他们，柔软的发被暖风吹荡起来，“钱是不可能还的，叶长贵的命你们可以拿去！”

    虎哥一开始对叶璃并不太感兴趣，叶璃身板瘦嘎嘎的，穿着也是灰扑扑，虽然五官不错，但是架不住打扮老土，为她的颜值大大扣分，可是虎哥就是希望泼辣性子的女人，对呆板顺从的女人一向索然无味。

    一想到她拿砍刀剁掉亲爹的手指，他就兴奋到不行，“叶长贵一条烂命能值几个钱，老子就是看上你了。”

    “我要是不同意呢？”

    “那你就别怪老子用硬的，还有你两个弟弟的命也攥在老子手上！”虎哥凶狠道。

    叶璃缓缓走近他，抬起纤弱的手抚上虎哥的脸，虎哥兴奋得瞳孔放大，然而下一刻，叶璃一脚狠狠踹了过去，虎哥瞬间飞远

    那些马仔眼睁睁看着自家老大飞离数米远，然后自由落体，反射弧慢半拍地亮出砍刀反击，叶璃有一身的拳脚功夫，还有那天生蛮力，锋利的砍刀在她手上一瞬间变成了破铁片，马仔们不是被挂树上，就是倒栽葱……

    “上次是谁抢我弟的钱的？”叶璃凶巴巴地盯着其中一个马仔，马仔吓得面如土色，“不是我，不是我……啊……”

    叶璃直接让他脑袋开花。

    她可还记得，莫南谦为了去追回那些钱，手都受伤了。

    已经断了两根肋骨，下颌骨也歪掉的虎哥万万没想到居然碰到了这么个硬茬，吓得伏地求饶。

    叶璃俨然已经成了“魔鬼”的代名词。

    叶璃用手里的破铁片冷傲地抬起虎哥流血的脸，眼眸嗜血又肃杀，眸如厉鬼，“叶长贵一条烂命我不在乎，但你们要是敢动我两个弟弟，我会将你们一个个挫骨扬灰，让你们爹妈都不认得你！”

    叶璃手里攥着大石子，在虎哥的视线里彻底成了粉末，随风飞扬。

    虎哥当场吓晕！

    终归不过是个色厉内荏的男人。

    在绝对的力量面前就是这么不堪一击。

    叶璃拍拍手，不带走一片云彩，转身离开，然而莫南谦正站在不远处看她。

    叶璃表情微微僵住，一时不知道该怎么给他解释。

    思考几秒后，又觉得有什么好解释的。

    心知肚明就好了。

    又不是第一次见到她的心狠手辣。

    上次在竹林里，他也偷偷见过不是吗？

    叶璃走过去，莫南谦看也没看身后，而是和叶璃一起离开，叶璃道：“你真报警啦？”

    莫南谦：“没，远水救不了近火，我故意说来吓唬他们的。”

    叶璃：“这些人不好好教训一顿不会长记性的，你说对吧？”

    “嗯，是。”莫南谦面色平静。

    “小蓝通知你来的？”

    “嗯，她很担心你们。”

    叶璃微微一笑，和前一刻魔鬼本魔的样子判若两人，“不用担心我，我是恶女，怎么会吃亏？”

    莫南谦眸色平静地看着她，“是啊！”

    可……还是会担心。

    两人心照不宣地聊着天，走出了林子。

    而虎哥几个人伤势惨重，一个个爬着离开，那个戴着蛤蟆镜，穿着牛仔裤的男人出现了，虎哥看到男人，瞬间泪了，“晋哥，叶璃那个娘们太可怕了……”

    手下马仔们纷纷讲述叶璃的恐怖。

    被称为晋哥的男人经营着县城一家地下赌场，虎哥这些人都是他的手下。

    他没想到叶璃会杀了一个回马枪，低眸，嘴角露出几分意味不明的笑意来，“有意思，真是越来越有意思了……”

    叶璃，你还能带给我什么惊喜呢？

    叶长贵是眼看没人理他，就自己小心抓着断掉的手指头去找赤脚医生看伤去了，要不然血一直流下去，他可能会血尽而亡。

    经此一事，叶长贵的名声已经残败不堪，昔日会和他亲切打招呼的村民一个个都投来鄙夷的目光，连亲戚都躲着他。

    有些人甚至上来冲叶长贵吐了口唾沫。

    叶长贵如果不是要疼死了，铁定跟对方拼命。

    “王铁蛋，我记住你了。”

    “我TM还要你记住，你现在都是咱大队的名人了，卖闺女卖两次都卖不出，厉害啊厉害！”王铁蛋是个二流子，家里穷得叮当响，以前没少遭叶长贵冷嘲热讽，现在逮到机会他当然要报复回来。

    叶长贵的脸色由白转青，“滚开，别挡着老子看伤。”

    “你这种人还留在世上干啥？换我就找根麻绳吊死算了，一了百了！”王铁蛋越说越兴奋。

    叶长贵身上都是血，嘴唇发白，加上气急攻心，差点晕过去，可是王铁蛋不依不饶，“我以前就瞅着你和鲁翠娥是天生一对，一个狠一个毒，翠娥结婚后没少跟你一起吧，我都看见好几回了，你们俩躲在后山……”

    叶长贵脸色变了又变，顾不得伤势跟王铁蛋扭打在一起，社员们不断围过来看热闹，也不知道是哪个顽劣的孩子，看到叶长贵掉出来的大拇指，居然也不怕，一脚就给踢远了，刚好被散养的母鸡给啄了去。

    等叶长贵发现的时候，大拇指已经被进了母鸡的肚子里。

    他蓬头垢面，满脸的伤，气得要宰了那只鸡，母鸡主人不乐意了，为了抢夺鸡，趁机又把叶长贵揍了一顿，“自己做了见不得人的事，这是报应！”

    “难怪被亲闺女剁了手，是现世报！”

    “以前夏冰死得太惨了，肯定是被你和鲁翠娥这对狗男女害的。”

    叶长贵一个大男人，遭此大劫，直接坐在地上嚎啕大哭起来，“没有你们这么欺负人的……”

    然后哭着哭着人就晕了过去。

    村民们也不可能说见死不救，就将叶长贵合力抬去看赤脚医生。

    可是议论声就没断过：

    “以前叶长贵家多好啊，自从让鲁翠娥来了家里，运气就没好过。”

    “鲁翠娥真就是个扫把星，把叶家害得太惨了。”

    “可不，叶长贵这个人以前是不错的，现在都魔怔了，肯定是被鲁翠娥下蛊了。”

    “我瞅着也像……”

    刚好来人看见叶璃经过，就和叶璃说了一下叶长贵刚才的情况，还特意建议叶璃赶紧找个会驱邪的神明看看。

    叶璃一笑了之。

    她也没去赤脚医生那里，而是径直回家去了。

    莫南谦亦步亦趋跟着，像她最忠实的守护者。

    (本章完)

