    炮声响起时，前方血光突显，一道道血渠在鞑-子阵营中一闪而过。

    霎时间，血流成河，尸横遍地。

    鞑-子军乱作一团。

    怎回事！

    多尔衮浑身一哆嗦，差点没从战马上摔落下来。

    “快撤~~”

    耿仲明不假思索，一拍多尔衮胯下战马的屁-股，自己紧跟其后，快速脱离战场。

    身旁的几个甲喇，接到命令时，也赶紧带着本部人马，迅速逃离。

    只是，身后炮声作响，席卷着狂风，葡萄弹葡铺天盖地。

    横扫一大片。

    鞑-子们纷纷摔下来。

    乱了~

    全乱了。

    数千鞑-子，没有人敢回头看，他们只能拼命的拍打着马背，祈求马儿再快一些。

    好让他们赶紧脱离战场。

    众人一路狂奔，耳旁只剩下呼呼的风声。

    一直到战马累了，跑不动了，才慢慢的停下来。

    多尔衮目瞪口呆的看着身后，马队被打的七零八落，伤痕累累的战马，驮载着一些只剩下半条命的士兵，慢慢悠悠的在草地上集结。

    更多的战马身上，已经没有了那些勇士。

    甚至还有战马，散落在更远的地方。

    许久后，鞑-子们才慢慢的朝着多尔衮这边集结，终于到了天黑时，他才将散落的兵马收集在一起。

    “什么，损失五百多人。”听到这个数字，多尔衮心神一颤，双拳捏的咯咯作响。

    心里早已经在骂娘了。

    明蛮子，不讲武德啊！

    忽然想起，在明军开炮的那一刻，耿仲明却说快撤。

    这个狗贼，想必早就知道明军舰船上有大炮。

    多尔衮眼眸中泛出一股浓郁的杀意：“耿仲明呢，让他来见我。”

    “遮！”

    身旁亲信，含胸，朝着拱手后，朝着汉兵营方向去了。

    不久后，亲信去而复还，跟着他一起来的是一名汉军佐领。

    狗东西，派部下来有什么用。

    多尔衮心中多了一股莫名的怒火狂涌出来：“耿仲明呢，让耿仲明亲自来见我。”

    佐领心神一颤，却不敢有半点疏忽，赶紧上前，小心翼翼的说道：“贝勒爷，耿参领，他，他死了，被明军的火炮炸死了。”

    “什么，他死了！！”

    多尔衮心神一震，都要吐血了。

    本来想将耿仲明叫过来，骂一顿，也好将部分责任推到他身上。

    可他却死了。

    马德~

    长生天啊~

    求求您将张三顺这个恶魔早点带走吧。

    欲哭无泪啊！

    天色已经晚了，多尔衮实在没有办法，只好让大军就地宿营。

    另一边，曹强的战舰沿江而上，一击之后，便扬帆入海。

    一直坚守在入海口处，防备着鞑-子大军再度返回。

    张三顺和方子才，趁着这个机会，赶紧让剩下的兵马，登船。

    等到黄昏时分，所有兵马全部上了战船。

    “传令，起帆，回航~~”

    战舰扬帆南下，浩浩荡荡的朝着济州方向而去。

    另一边~

    唐学志攻陷赫图阿拉后，突然折返，去了盛京。

    他们全队人马，一身鞑-子衣服，打着阿济格的大纛，路上几乎未遇阻拦。

    一直到了盛京城下。

    阿敏和黄台吉一起带着主力出来了，城内只有齐尔哈朗一千人马和黄台吉的王城卫队。

    阿济格带人增援盛京，守城的将领，虽然有所忌惮，但是城下那杆大纛，骗不了人。

    何况整支大军都是他们的人。

    不做怀疑，便打开了城门。

    怎料，唐学志故技重施。

    李大山为首的卫队，突然发起猛烈攻击，一举夺取了城门，大军杀入城内。

    齐尔哈朗的人始料不及，被打得节节败退。

    攻占城门后，大军开始消灭周围的一些鞑-子。

    唐学志则带着五百人马，坐镇城头。

    不久后，李大山带着两名兄弟，过来了。

    “老大，鞑-子抵挡不住，全部退入王城了，贺兄弟正带着人马在猛攻。”他没想到，大军竟然轻易的打进了盛京，激动的喜不自胜。

    唐学志本来只是想吓唬一下盛京的人马，吸引黄台吉主力回来。

    没想到盛京竟然没有多少兵马驻防。

    得来全不费工夫！

    不过，攻打王城，并非他愿。

    黄台吉宫里虽然有几个粉黛，但是唐学志志不在此。

    点点头后，“很好，噢，竹影呢？”

    “竹影那小子，正在带兵攻打几个衙门，相信很快就会来了。”李大山看了一眼城东方向，那里有黄台吉的粮仓和府库。

    话刚说完，入眼处，一名身穿千户将服的将领，后面跟着两个士兵，快速朝这边走来了。

    不是竹影，又是谁。

    “将军，发财了，哈哈哈~~”

    竹影笑得眉飞色舞的走了过来。“我们攻入了鞑-子府库，发现大量金银，还有一处兵器仓和粮仓，起码有上万张强弓，粮草数十万担。”

    “只是弓箭和粮草咱带不走啊。”

    “将弓箭和粮草，全部焚毁，金银装马车带走。”唐学志淡淡一笑。

    “这么多粮食，还真是可惜了。”竹影朝着唐学志和李大山拱了拱手后又回去了。

    贺景明亲率两千兵马，攻打王城。

    齐尔哈朗的人，死战不退，双方激战了大半个时辰后，唐学志也担心黄台吉会带着大军杀回。

    不宜久留！

    盛京边上的辽河，无法行船，他们必须赶往鸭绿江上游才能乘船离开。

    “三顺，不能再等了，传令，让贺景明撤出战场。”

    “东西，能带走的就带走，带不走的，一把火。”

    贺景明的人连续进攻了小半天，自身也有些伤亡，但毕竟远离后方。

    一旦伤亡大增战力会大打折扣！

    “贝勒爷，明军要走，让奴才带人杀出，拖住他们吧。”一名牛录额真很不服气的站出来请战。

    “是啊，这些奸诈的汉人，竟然冒充十二贝勒的人，攻入城来，我们一定不能放他们跑了。”

    “汗王的兵马，很快就会回师了，到时候，他们就算是长了翅膀也逃不出去。”一众鞑-子将领，纷纷请战。

    “不，让他们去吧，就算出了盛京，他们也无法逃出汗王大军的包围，我们只需要守住王城。”

    齐尔哈朗担心明军有诈，嘴上却不敢说。

    只不过，下一秒，他脸色瞬间石化了。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

