    下一场对决。

    由疾风雷隼家族，对阵裂空妖龙家族。

    疾风雷隼，如果没有记错了话，应该就是那对情侣妖兽参战吧。

    果然，

    只见一高一瘦的两道身影已经站在了叶尘与龙小道的对立面。

    高只妖兽是雄性，

    自身覆盖透亮的蓝色羽毛。

    瘦只为雌性，粉色的毛发宛如绸缎一般，覆盖在其周身。

    “嘿，小道哥…您可手下留情一些啊！”

    瘦高鸟妖显然与龙小道之间有着交情。

    一照面就一脸笑意的开腔。

    “好说好说…哥哥我会手下留情的，紫阳妹妹也是越来越好看了。”

    龙小道冲着两只妖兽哈哈的笑了笑。

    粉色的鸟妖被龙小道打趣儿的话也是惹得轻笑。

    转头也不往向叶尘点点头。

    “开始吧…

    “双方选手到场。比赛立刻开始！”

    随着开台之上裁判一声令下以后。

    场下的角逐也算正式开始。

    “哗！”

    随着一声响动以后，

    由疾风雷隼两只妖兽最先发难。

    不得不说，两只妖兽确实默契十足。

    伴随着一股飓风席卷而起，

    他们二人已经飞跃在了天空之中。

    面对大比之上，公认的黑马选手，叶尘与龙小道的名号已经传遍了四面八方。

    虽说遇到他们两人，明知道胜算不会很大，但是作为疾风雷隼家族中实力最强的年轻妖兽。

    他们也要打出自己的风采来。

    “狂风雷霆乱舞！”

    “轰！”

    随着二人于天空中腾挪的速度越来越快，疾风夹杂着尽数的雷霆萦绕在两只妖兽周身。

    风元素与雷元素本就是两股极其契合的元素，

    再加上两只妖兽本身默契十足，

    轻易就能使两股力量融合在一起。

    而随着天空中元素力量缓缓汇集以后。

    萦绕的力量光球一开始变得巨大了起来。

    “雷风元素妖兽…一上来就是杀招儿啊。”

    叶尘抬头望着两只妖兽所凝聚的黄团。

    心中不尽感叹道。

    到底说这荒州中，妖兽的实力深不可测，现在看来确实如此。

    出彩的世界与自己的妖兽平原比起来，要五花八门很多。

    “嘿…这两个家伙，一上来就这么大的礼物，我可有点消受不起啊！”

    “也好，今天让你见识见识我的修炼成果！”

    “叶尘！你先别动手！”

    转头轻声交代叶尘，

    此刻龙小道的风元素已经开始席卷了起来。

    “嗯哼…”

    听闻此话，叶尘也是不客气的挑了挑眉，竟然龙小道一人能够解决，也省得自己很多麻烦。

    此刻，伴随着龙小道灵力的召唤，自己他身体周围，忽然开始凝聚一层层恐怖的风元素。

    本来就对风元素有着独特的见解。

    叶尘给予的宝物更是如虎添翼，让他的妖核提升到了五阶之高。

    “疾风！”

    “居合斩！”

    破空的风力开始凝聚出一道白光，

    宛如月牙一般的风刃已经覆盖在龙小道的翅膀之上。

    天空的光球已经凝聚而成，

    夹杂着一股压迫的力量开始朝着龙小道而去，

    而龙小道也不甘示弱。

    翅膀携带风刃，朝着光球冲去。

    “轰！”

    白色的风刃与雷霆光球碰撞到了一起。

    一股惊骇的灵力瞬间释放了出来。

    仿佛整个赛场都被这漫天飞舞的雷电以及风刃所包裹。

    就在所有人的目光注视着雷霆光球的时候。

    忽然之间。

    还在那动荡的灵力波动范围内，闪出一个粉红色的身影。

    身影没有任何的停留。

    风力开始包裹于自身。

    以死亡俯冲的姿势朝着叶尘而去。

    看来他们在与叶尘对敌的时候，就已经做足了功课。

    想要取得这一次的胜利，关键不在于龙小道身上，而是在于这个貌不惊人的鸟样。

    他们很清楚叶尘的恐怖。

    所以必须不惜一切代价将叶尘首先除掉。

    这样才能够有一些胜算。

    不过想法是好的，但是，想要以武器中期的实力伤害到叶尘。

    用痴人说梦来形容，也不足为过。

    “哼…雕虫小技…”

    仿佛早就看穿两情侣之间的预谋。

    叶尘嘴角微动的同时。

    乳白色的无相天刚力已经汇聚于自己的身体之中。

    “骤风狂杀！”

    所谓巾帼不让须眉。

    冲下来的雌性鸟妖。展现出来的实力丝毫不弱于那一只瘦高的鸟妖。

    一道道风刃凝聚。

    宛如暴雨一般朝着叶尘扑面而来。

    而就在这些风刃即将触碰到叶尘的瞬间。

    只见他翅膀微微一动。

    乳白色的气团交织在他的面前，

    化作一面天然大盾。

    “无相天罡…太极劲…”

    “转！”

    “峰！”

    闷喝一声的同时。

    身前的气团，忽然开始高速旋转。

    在接触到锋刃的瞬间，所有锋刃就被气团给吞入其中。

    “什么？”

    凝聚出的杀招就会变成这样轻易的破解。

    雌性鸟妖瞳孔微缩之际，转头看着叶尘那副淡然的模样。

    嘴角勾起的弧度更胜。

    那平平无奇的脸颊上仿佛写满着嘲弄。

    “哼…我就不信！伤不到你！”

    “大风起！”

    “狂风来！”

    “风凤乱舞！”

    “嘶！”

    在一次空中辗转腾挪之后。

    雌性鸟妖将自身所有能力转化为风元素。

    一时间场上的空气仿佛都凝结了一半。

    风元素开始疯狂的朝着磁性鸟妖汇集。

    漫天飞舞的狂风在雌性鸟妖灵力的作用下，化作一只青色的风鸟。

    风鸟一问世，就发出了阵阵的嘶吼。

    样子极其的威武。

    “疾风猎隼家族的两孩子，实力越来越强大了。”

    看台之上，水仙女王笑着点点头。

    能够在此大战，作出如此决断。

    不管是战术以及力量上都可以得到肯定。

    但是无奈他们面对的这只鸟妖实力着实有点深不可测。

    “鱼人妹妹你猜这两孩子能撑多久…”

    “半柱香吧…”

    一旁的人鱼女皇在于观察了场上的局势之后。

    朱唇微动，淡淡的说道。

    “我猜是三十息…要不要跟我赌一赌…”

    俏皮的水仙女王对着身旁的人与女皇笑着说道。

    而高冷的人鱼女王则是不失礼貌的笑了笑，随后将目光转向比赛现场。

    眼神丝毫不离开叶尘的动作。

    捕捉着他的战斗方式。

    大风起风鸟降临。

