    黑色的大殿之中，一支毛笔在烛火下笔走龙蛇，如同是握着一柄利刀在纸上划过。
    这个时候，外面忽然有人禀报道：“报，无面者阁下，有人求见！从三头龙星宿过来的，身份不明！”
    段首思索片刻，然后道：“带进来！”
    不过片刻，一个身穿黑袍的人进来，见带自己进来的人都已经退下，这才掀开的黑袍。
    段首看向吕清玄，疑惑道：“怎么是你？”
    吕清玄道：“山主有令，急诏段首前去听命！”
    段首伸手戴上无面者面具，一刻钟之后，他已经安排完了一切，他看向吕清玄，问道：“山主在哪里？”
    吕清玄道：“死海门户！已经布置了传送阵，速速随我来，这一次，山主真的动怒了！”
    段首不敢迟疑，连忙抓起他的黑刀起身，跟着吕清玄而走。
    死海门户。
    偌大的将军府之中，陈明坐在一张大椅之上，翘着二郎腿看向身前的还生葬。“我将死海之中的所有亡灵金仙交给你，可有问题？”
    还生葬拱手道：“末将必定倾尽全力收服！”
    陈明怒道：“我要的不是倾尽全力，而是收服！”
    还生葬道：“可能需要山主施展部分手段。”
    陈明微微点头，然后道：“可！”
    死海之中是有着亡灵金仙的，只是这种金仙，往往都是桀骜不驯。
    不过陈明倒是没有想太多，生灵金仙，他没有太多的办法，亡灵金仙，他完全可以慑服。
    他所到之处，方为死海，他掌控着死海的一切，生杀掠夺随心而动！
    陈明挥手，而后道：“我为死海之主，那么现在，我召唤所有死海亡灵金仙来到此处！”
    在地面之上，死海淌过，留下其中的金仙，差不多只有三百人。
    死海中的亡灵金仙并不多，他们看向陈明，疑惑不解。
    陈明淡淡道：“你们是死海之中的亡灵，只能停留在死海之中，现在，我给你们一个机会可以接触到真正的世界。”
    “我是一个喜欢做生意的人，你们进入死海成为了亡灵金仙，并不是我干的，我也没有必要直接放了你们，离开了死海，你们也没得活。”
    “所以，我需要你们给我一个合适的价钱。”
    其中一个亡灵金仙怒道：“一个不过还没有成仙的小子，你说什么就是什么不成？”
    还有亡灵金仙跟着一起起哄，“休想诓骗于我，毛头小子，还是回家喝奶去吧！”
    “不过一个超脱而已，也想着要爷爷效忠，做梦去吧！”
    陈明冷冷一笑，“总有些人，不愿意相信事实。”
    “我为死海之主，现在，此处应该有生灵海之海水！”
    生灵海的海水灌入，将那三位金仙淹没在其中，陈明可以看得到，他们的身躯之上，正在冒出一缕缕轻烟。
    这生灵海的海水对于这些亡灵来说，是剧毒！
    陈明笑着道：“我本就是死海之主，你们本就属于我，但是我给了你们机会了！”
    三位亡灵金仙在嘶吼，想要挣脱，但是身在生灵海的海水之中，让他们失去了所有的力量！
    他们身上的死劫仙力，遇到生灵海的海水便是瞬间消融，气血正在飞速消散，肉身开始融化！
    不过一盏茶的功夫，地面上只剩下了三瘫不成人形的烂泥。
    陈明笑了笑，他知道这三个金仙并没有死，陈明挥手，生灵海的海水消失。
    三滩烂泥颤动，重新组成了三个人形，他们看向陈明的目光，只剩下畏惧。
    陈明能够感觉到，自己对于死海，是完全的掌控，自己就是其中的神，可以做到自己想要做到的一切。
    这是半亡之鲸带给他的。
    三人不敢再有任何动作，跪倒在陈明面前，“我等冒犯了死海之主，还请恕罪！”
    陈明笑道：“现在，来谈谈条件吧，说实话，我觉得自己很大度。不过，我不喜欢一群奴隶，我不希望你们战斗的原因是因为我控制了你们的生死。这样的战士，对于我来说没有任何用处。”
    “所以，你们现在面临的便是这么一个局面，死海归我掌控，而你们的生死，也在我的掌控。”
    陈明又强调了一遍。
    他就是死海的绝对主宰，但是他并没有兴趣去做那些无聊的神明会对人间做的事，比如没事就发个怒，降下一场大洪水什么的。
    众多金仙商议了一番，最后得到一个都可以接受的结果。
    他们俯首跪下，朝着陈明道：“我等愿意成为死海之主的麾下战士，只求能够拥有得到赏赐的资格！”
    陈明思量片刻，他们想要赏赐，想要继续修行，这并没有什么错，“成交！”
    陈明指了指还生葬，然后道：“现在，他是你们的首领了！”
    众多亡灵金仙都是朝着还生葬拱手道：“我等，见过首领！”
    陈明看了还生葬一眼，然后道：“从今以后，死海之中的事，就交给你了，没有大事，不用禀报我。至于现在，你们要准备一场战争。”
    还生葬拱手道：“属下明白了！”
    陈明挥手，还生葬已经是消失在了原地，回到了死海之中。
    自己的身上有着一个小世界，陈明也不知道会怎么样。
    甚至于，陈明连这个小世界在自己身上的那个位置都不知道。
    反正现在，半亡之鲸是和自己的本命相连了。
    关于世界，必定是有其法则的，对于这一点，陈明并不是很明白，如今对于道的感悟太低了。只能等以后境界高了，才能弄明白是怎么回事了。
    不过，陈明还是想过了比较奇怪的一招，那就是直接拿亡灵海的海水砸人！
    陈明拍拍手，然后道：“传雷千山！”
    不过一会儿，雷千山便已经赶到了此处，拱手问道：“请问山主有什么吩咐？”
    陈明道：“我最近好久没有练手了，来陪我过过招。”
    陈明想要看看亡灵海的海水砸人的效果，陈明沟通了亡灵海，左袖震动，亡灵海的海水便是朝着雷千山奔涌而去！
