    窗外夜空明镜。

    丹脉的晚上晚风拂晓。

    苏启站在李家别墅的书房内，手上捏着那份资料，面色沉着。

    这份资料上，把福杰铭家族的事情记了个大概。

    包括这个家族的历史，以及他们现在的产业大概分布。

    福杰铭家族最神秘之处，就在于你根本不知道这个世界上哪些产业是他们这个家族的。

    连他们家族产业都不知道有哪些，更加找不到切入点对他们动手。

    眼下，苏启手上这份资料手中，这个点终于有了。

    只不过，苏启心情还是有些沉重。

    正因为了解了对方，才知道对方有多么的强大。

    这么讲吧，福杰铭家族，其实某种意义上来讲，就是一个财团。

    这个财团主导了世界上一切近两百年来的多有大事。

    他们就像那隐藏在世界背后的诸神，为了自己的利益，然后轻轻拨动，视人为蝼蚁。

    疯狂的搅动着这个世界的风云。

    而且，他们足迹远远不止在欧洲这么简单，全世界都有他们产业遍布。

    甚至于，还包括华夏！

    这一路走来，苏启一直认为，华夏世界是最为干净的。

    因为历史原因，欧洲一直把华夏给摆放在对立面上。

    也正是因为如此，华夏高层一直都在防备欧洲的入侵。

    对于欧洲的入境资本，也一直都在十分小心的谨慎。

    可能华夏高层自己都不清楚，其实这个家族，已经渗透了华夏商界。

    当然了，也没有达到能够影响华夏商业格局的地步，只是像是暗夜中隐藏的一条饿狼。

    一旦哪天华夏格局出现了问题，他们绝对会第一时间跳出来咬人。

    苏启感觉很头疼。

    寻找了这个对手这么久，可万万没有想到，对手真正站在自己跟前的时候。

    他却无无从下手。

    脑袋一阵发疼。

    想了很久后。

    马上警惕了哈里的安危 。

    如此隐秘的资料被哈里交给了自己，在这些欧洲资本大鳄眼里，等同于是背叛。

    他也坚信，这些 手脚通天的人物，肯定要不了多长时间必然会知道哈里给了自己一份资料。

    打了下打火机。

    点燃了这份资料，然后焚烧殆尽。

    然后给远在非洲的孤狼打了个电话过去。

    电话那头的孤狼一如既往爽朗，笑着说：“苏总，有何吩咐。”

    苏启没有废话，直接开口说：“唐叔，我们现在那边还能够调多少个人出来。”

    “人员使用情况紧张不紧张。”

    孤狼笑了笑说：“这些年我很清楚你要面对什么样的对手，所以我也一直在不停的招募人员。”

    “吸引了不少国际顶级人才到了我们团队里面。”

    “除了维护我们坦桑镇这边的安危问题之外，我们还有两百个高手随时可以调任。”

    苏启想了想说：“这两百个人是否可靠？”

    孤狼回答：“非常可靠，全是华夏人，或者是华裔，忠诚度完全没有问题。”

    “毕竟这是加入我们团队第一条件，谁都不能更改。”

    苏启沉默了下后说：“那行，你马上调任五十个人到哈里身边。”

    “也不需要通知哈里，暗中保护，任何一个人都不要暴露你们的行踪。”

    “保护哈里？”孤狼有些好奇：“苏总，你身边需不需要人。”

    “我听赵总说，你现在人在丹脉？”

    苏启说：“不用，我身边有洪门的人在外面围了个围墙，任何一个人靠近不了我，也没有人能够撼动我的安危。”

    随后两人在电话里聊了很久。

    都是关于怎么布置安防的问题。

    即将要面临着这个资本巨头了。

    那么首先应该做的是，要好好的护全自己身边人的安危。

    自己大本营没有问题了，方能够放心的去解决对方。

    挂了电话后。

    苏启一直在书房里规划下面的计划。

    期间，杨晶和乔思思都来了一趟书房。

    看苏启沉思，又都悄悄的退了出去。

    到了第二天。

    苏启没有心思在丹脉这边了。

    和李家人告别，和孟千回到了中海。

    苏大峰他们反正也没有什么事情，回了三星村也是到处钓鱼，养老般的生活。

    李芝难得回来一回，故而并没有和苏启一起回中海。

    至于杨晶他们，也陪在了丹脉这边。

    苏启在离开之前，和黄志华见了个面。

    整个洪门欧洲堂口的人，有超过了百分之六十的人全部都被抽掉到了李家所在的城市。

    可以说，李家也被围成了个铁桶。

    哪怕是福杰铭家族想要动他们，也不是那么简单的事情。

    回到中海后已经是第二天的上午的十点钟。

    一回来，他就把马广驰给找来了。

    两人在大正集团办公室内聊了很久。

    马广驰听了苏启说的那些事情后，也赶到无比的惊讶：“不会吧，他们居然是福杰铭家族的人？”

    “以前可从来都没有看出来过啊。”

    苏启叹了口气说：“别说是你，我当时得知后，也感觉到无比的震惊。”

    “我们寻找了这个庞然大物这么多年，一直以为，他们就在欧洲的某个地方。”

    “也认为，他们触角也不过是在欧洲，根本不可能渗透进我们华夏。”

    “可谁会想到，原来咱们中海，就有福杰铭家族安插进来的人！”

    马广驰面色凝重，也有些紧张了起来。

    “我说我们欧洲分部那边怎么突然一下子全部被曝光了。”

    “原来他们早就在中海暗中看着我们，必然是从这边着手，调查出了我们在欧洲的布局。”

    “苏总，我们太大意了。”

    苏启摆手了下：“这不能够怪你们，连我也太大意了。”

    “我们就是因为太放心华夏国内的安全环境，所以才会被麻痹，让对方有可乘之机。”

    “不过也不晚，这个老鼠，我们拖出来打死就成，以后也造成不了什么伤害。”

    马广驰一言不发的点了点头：“那，苏总你现在打算怎么动他们？”

    苏启点了根烟起身，走动了几步说。

    “这家企业涉及到了太多官方的背景，盲目的撼动他们，也不现实。”

    “我预计他们背后肯定还有很多人在撑腰。”

    

