    第79章 一百个巴掌   

    彭大海是又生气又着急，恨不得踹死彭宇这个逆子！   

    这明明是一个巴结霍家的大好机会，可却就这样被彭宇给破坏了。

    

    这一次，非但让他断绝了飞黄腾达的机会不说，甚至还会因此而被霍家怪罪。

    

    到那时候，他这酒店，可就别想继续开下去了！   

    不过，彭大海也是聪明人，知道谁才是做主的人，立刻跑到了陈天骄的面前，连连鞠躬道歉，“对不起，陈神医，这事情是我不对，是我管教无方，我今天一定给您一个满意交代！”

    

    说话间，他转过头来，冲着跪在地上的彭宇破口大骂。

    

    “你这个逆子，连陈神医都敢冒犯！今天陈神医不原谅你，你就给我跪死在这里！”

    

    这话出来，彭宇震惊了。

    

    他是万万没想到，陈天骄竟然就是传说中的陈神医！   

    想到这里，彭宇后悔了，早知道陈天骄是陈神医，他怎么敢把他当做小偷呢？

    

    至于后面的吴燕，听到这接连两个“陈神医”，整个人都蒙蔽了，连连摇头，“不，不可能！你怎么可能是陈神医呢？

    你不就是一个废物吗？”

    

    她话刚说完，身边的邱志明却是面色大变，二话不说，抬起巴掌便猛地抽了上去。

    

    “你这个贱女人，怎么跟陈神医说话的！还不快给陈神医道歉！”

    

    此时此刻，邱志明是彻底明白过来了。

    

    陈天骄不是一个废物，而是一个高不可攀的大人物！   

    甚至上次在张氏集团丢了合同的事情，他也彻底反应过来。

    

    根本不是因为自己做错了什么事情，而是因为他招惹了陈天骄！   

    陈天骄不仅仅是陈神医，还有能力命令张氏集团做事，现在又跟霍家有了联系，这能量简直是大的难以想象啊！   

    邱志明心中害怕得不行，抽了吴燕一巴掌后，他跟着跑上前来，噗通跪下。

    

    “陈天骄，不，不对，陈神医……之前的事情就是一个误会！”

    

    “全都是吴燕这个贱女人，是她怂恿我针对你的！”

    

    “对不起，我错了，我知道错了，求你放过我，把我当做一个屁给放了成吗？”

    

    邱志明一边求饶一边磕头，很快额头上就满是鲜血，看起来很是恐怖。

    

    不过对比起招惹了陈天骄的下场，邱志明根本不在乎这点伤了，磕头磕得是砰砰作响！   

    见状，陈天骄的眼底一片淡漠。

    

    “如果我不是陈神医，你会这样向我求饶吗？

    不会的，邱志明，你就是这样的人。”

    

    陈天骄淡淡说道：“不过在我眼里，你就是一只蝼蚁，一个跳梁小丑罢了。”

    

    “是是是，陈神医说的是，我就是蝼蚁，就是跳梁小丑，我该死！”

    

    邱志明连连说着。

    

    陈天骄摇了摇头，只感觉邱志明有些可怜。

    

    这就是没有实力的下场啊！   

    只要招惹到一个稍微厉害点的人，就会死无葬身之地！   

    陈天骄原本就没想理会这个邱志明，现在看他这个德行，就更加没兴趣了。

    

    “你不是喜欢欺负人吗？

    我成全你一次，你们两个，互抽一百个耳光，然后在我面前消失，我再也不想看到你们。”

    

    陈天骄说话时指了指吴燕，说完后，转身便往宴会里面走去。

    

    “东生，这事情好好处理。”

    

    霍岩交代一句，然后也跟着陈天骄往里面走去了。

    

    霍东生面色顿时深沉了下去，“彭大海，这里是你的地盘，该怎么做，不需要我交代吧？”

    

    “明白，明白！”

    

    彭大海连连点头，立刻让保安过来，满脸恶意的盯着邱志明和吴燕两人。

    

    他的儿子竟然逃过一劫，这对他而言，实在是不幸中的万幸！   

    至于这挑事的两人，哪怕没有陈天骄的吩咐，他也绝对不会放过他们。

    

    “给我看着他们，没打够一百下，别放他们离开！”

    

    这话出来，吴燕面色顿时大变。

    

    一百下，这不是要她的命吗？

    

    尤其是她这脸花了不少钱，这样打下来，不得重新整容？

    

    而邱志明却是面露喜色！   

    比起家破人亡，区区一百个耳光，又算得了什么？

    

    于是，他立马转头，急不可耐地向吴燕说道：“你这个贱女人，没听到吗？

    快动手，打我，打我啊！”

    

    “老公，我不要……”   

    吴燕哭丧着脸，根本不愿意动手。

    

    邱志明瞬间气得爆炸，抬手便一巴掌招呼上去，“干！让你打我，你赶紧动手，不然我弄死你！！”

    

    吴燕那个委屈啊，可又不敢不听邱志明的话，抬起手来，颤颤巍巍地在邱志明的脸上轻轻打了一下。

    

    啪！   

    邱志明反手一巴掌过去，“草，平时床上叫的那么大声，现在这点事情都做不好吗？

    我是让你打我，而不是摸我。”

    

    “不想死就赶紧动手，快！！”

    

    吴燕被接连抽了两个巴掌，半张脸都肿了。

    

    现在听到这话，却顾不上脸上的疼痛，鼓起勇气，用力地一巴掌打向邱志明。

    

    瞬间！   

    邱志明的脸上浮现一个清晰的巴掌印。

    

    不过，邱志明不怒反喜，夸奖道：“好好好，就这样，来你站好，轮到我了。”

    

    “老公，你轻点，轻点啊……”   

    吴燕害怕的说。

    

    邱志明却不管不顾，几乎是用尽全力，狠狠地抽在吴燕的脸上。

    

    “啊……”   

    吴燕惨叫一声，只感觉脑子嗡嗡作响。

    

    “轮到你了，快！”

    

    邱志明催促起来。

    

    吴燕只能忍住疼痛，再次出手……   

    啪！   

    啪！   

    啪……   

    就这样，他们这一对情侣，在凯撒酒店的门口，你一巴掌，我一巴掌地互抽。

    

    如此戏剧性的一幕，众人看着却没感觉到滑稽，反而觉得他们太幸运了。

    

    可不是幸运嘛！   

    得罪了霍家和陈神医，只是受了这样的惩罚，简直是八辈子修来的好运气。

    

    于此同时。

    

    陈天骄已经随着霍岩，走进了宴会大厅。

    

    “陈神医，实在是抱歉，竟然发生了这样的事情。”

    

    霍岩很是诚恳地向陈天骄道歉。

    

    陈天骄摆了摆手，“算了，这跟你没什么关系，其实你大可不必这样大费周章，你所想的事情，我可以帮你一次。”

    

    “真的吗？”

    

    霍岩心中狂喜，连忙道谢：“多谢陈神医！陈神医大恩大德，我霍家无以为报，日后但凡有什么差遣，我霍家绝对义不容辞！”

    

    陈天骄轻笑一声，并没有把霍岩的承诺放在心上。

    

    区区一个霍家，能帮到他的地方，实在是太少了。

    

    “省城赵家赵宇博公子到！”

    

    却在这时，门童忽然唱名，惊起场中所有人。

    

    唯独陈天骄，眼里闪过一抹诡异精光。

    

    

