    第7737章无言的沉寂（8）

    可能是快到圣诞节了，学校里随处可以看到温馨甜蜜的小情侣，有的牵着手，有的搂搂抱抱，气氛美好又随性。

    乔沐元倒有几分羡慕，每到这种时候就很想纪长慕。

    微风吹过她的脸颊，她轻轻撩开耳边的碎发，露出一张白皙干净的脸庞，明亮的眼睛里有几许模糊的光。

    因为时差关系，乔沐元也没办法给纪长慕打电话，他那边正是凌晨一点多。

    她只能一个人默默走在路上，看着天边的月亮渐渐从东方爬上。

    乔沐元没有回家吃饭，而是在附近的餐厅随便吃了点。

    她好像很没有胃口，只吃了几口就吃不下了，低着头玩了会儿手机。

    看到袁晴晴在线，乔沐元找她聊了两句，得知她最近有认真在谈一个男朋友，是家里介绍的，是黄氏船舶公司家的公子。

    正儿八经谈恋爱后，袁晴晴也不怎么去酒吧了，但因为惯性，她晚上习惯性熬夜。

    正好乔沐元找她，她也就陪聊了一会儿。

    乔沐元：提前恭喜你了，看样子你这次是认真的。

    袁晴晴：我妈的朋友介绍的，没想到还挺靠谱，这黄家小公子很帅哦。

    乔沐元：我没见过啊，年纪差不多的话，我按理说应该见过。

    袁晴晴：从小在国外长大，你当然没见过。

    乔沐元：哦！

    袁晴晴：不过他在国外也谈过三四五六个女朋友了，风流是风流了点，但跟我半斤对八两吧！

    乔沐元：挺配。

    袁晴晴：那可不，反正最近我俩都看对眼了，好好处着呢！

    乔沐元：你家里人是不是也在催？

    袁晴晴：嗯，都想我早点嫁出去呢！嫌我麻烦……想把我推给夫家去。

    乔沐元发了个“笑哈哈”表情包：说不定你比我更早办婚礼呢！

    袁晴晴：乔大小姐，你老公真不行啊，这都领证这么久了还不给一个婚礼，他是不是给忘了？就想这么空手把你娶回家？

    乔沐元：他上半年不是身体不怎么好吗？下半年我又出国读书了。

    袁晴晴：都是借口……办个婚礼三天时间足够，纪大总裁忙成这样？三天时间都抽不出来？

    乔沐元：……

    袁晴晴：那你们打算要孩子了吗？

    乔沐元：没，我还小，我现在不想要，等毕业后再说吧。

    袁晴晴：别哄我了，之前你跟我说好想要个小宝宝，宝宝好可爱，现在又说是你不想要，你当我三岁小孩啊。

    乔沐元的手停留在手机屏幕上，很久都没有打出一个字。

    她的眼神有几分恍惚。

    袁晴晴见她许久都没回复，忍不住发了几个可爱的小猫表情包戳了戳她。

    袁晴晴：喂，人呢？

    袁晴晴：乔沐元，你老公他几个意思？又不想办婚礼又不想要小孩又把你送出来读书，是不是当你好欺负啊？乔大小姐你有点自己的主意好不好？别什么事都让他做主啊！

    袁晴晴觉得乔沐元就跟受气小媳妇似的，明明是乔家的大小姐，结果那个男人说什么她就听什么。

    (本章完)

