    一时间，楚君只感觉自己的呼吸一阵急促，呼气多，进气少，极其困难。

    为什么会这样，这里到底是什么地方！

    随着灵魂不断被压抑，楚君只感觉自己似乎随时会昏睡过去。

    不行，绝对不可以睡，我还要帮美女师傅重震药王殿，我还要去找洛冰灵！

    但是，随着那股灵魂上冲击而来的压抑越来越强，楚君只感觉自己两个眼皮在打架。

    “小伙儿，快用镇魂决！”

    对，还有镇魂决能用！

    上一次阳冕在身体内冲撞自己的灵魂，他也是靠镇魂决将那股疼痛安定下来的。

    心中一段段镇魂决的口诀被他默念了开来，同时，楚君感觉到，那来自于灵魂上的压迫感瞬间小了很多。

    稍稍松了口气，但他那颗提起来的心却未就此放下来，因为，他感觉到，那股灵魂上的压迫虽然小了很多，但压迫感却实则在缓慢的增加着！

    心中苦笑，看来源宿太强大了，有时候还真不是好事啊，给自己找了这么一个苦差事，经历了那么多九死一生，楚君还真有点担心这一次怕会在这儿就此倒下。

    不过目前至少还有镇魂决可以挡一段时间，接下来就看自己还有剑二十一能不能想到什么破解的办法吧。

    ……

    时间匆忙，不知不觉过去了七天的时间了。

    “我的天！竟然有这么大一块度源石！”

    “这一块竟然比起熬师兄那一块都要大！莫非说楚君的源宿比起熬师兄的更强？”

    “怎么可能！我可是听说楚君的源宿可是佛鸣来的，而熬师兄，乃是道鸣啊！”

    “可是传说不是源宿越强，对度源石的抵抗力也就越强吗？这又作何解释？”

    “天地间各种手段层出不穷，说不得是这楚君为了面子刻意用了什么手段呢？”

    此话一出，众人纷纷觉得有可能，因为佛鸣与道鸣的源宿，可是两个不小的察觉啊，也只有用楚君用了某种手段来到了这儿才符合逻辑。

    “嗤！他以为度源石是闹着好玩的吗？都七天时间了还不见醒来，怕已经迷失其中了都不一定。”

    “恩，这一次楚君可算是托大了，度源石啊，一度成佛，一度成魔，一个搞不好就会成为其下亡魂！”

    “不错，我已经感觉到楚军的灵魂气息在变弱，偶尔还有间歇的停顿，怕不出三日，他的灵魂便会彻底消散。”

    七天的时间，不少人已经陆续从度源石上转醒，当然，彻底留在度源石上的人也不在少数。

    “你们给我闭嘴！”

    秦放冷哼一声，双目冷冷的从一些开口的人身上扫过：“他的生死，还轮不到你们来决断！”

    “哼！秦师兄你这句话就不对了！楚君的灵魂气息正在消散，这是大家都能够感觉得到的，而且连灵魂都在间歇停顿了，这不是灵魂消散的前兆是什么？如果你觉得再瞎说的是假话，自己去看看不就知道了！”

    秦放不散言语，虽然知道这人说的是实话，但心里就是不痛快，双目冷冷的从那人身上扫过：“你再多说一个字，我杀了你！”

    “秦兄，别冲动！”

    李连急忙拦住秦放，他和秦放所代表的可不止是楚君阵营的人，而且也是许灼和李涛阵营的人！

    说话这人是熬公子手下的，一旦动了手，现在楚君处于危机关头，又不知他能否醒来，熬公子的实力绝对是要比起他大哥和许灼加起来实力都强。

    加上他们一方是在不占理的情况下，一旦主动权跑到熬公子手里去了，到时是打还是付出代价言和，可就是熬公子说了算，得不偿失！

    秦放也不是真的失去了理智，只是刚才一时被怒火冲昏了头脑而已，现在也冷静了下来。

    冷冷的朝那人笑了一声：“别以为我不敢杀你！”

    那人不屑一笑，他也不是笨蛋，当然知道李连的想法：“三日之后，楚君灵魂必然消散！死无葬身之地！若是秦师兄不信，大可来赌一赌！”

    “哼！好啊，你想怎么赌！赌元源石，赌源宿，或者是……赌命！我秦放奉陪到底！”

    秦放面色沉冷，淡淡的看着那人。

    那人脸色明显变了一下，秦放这人就是一个疯子加变态，自己差点都忘了！

    “哈哈，如此赌局，我倒是很有兴趣，赌命太伤和气，赌源宿也是一样，不如干脆就来赌点元源石和灵药吧，我赌二十万元源石和三万六品灵药。”

    一个大笑声传了过来，只见熬公子正一脸神清气爽的迈步走了过来。

    那人脸色一喜：“熬师兄，您醒了。”

    熬公子点点头，冲那人笑道：“在外，可不能弱了我熬公子的名头！”

    “是，熬师兄！”

    那人脸上一阵激动。

    转而，熬公子又看着秦放：“秦师弟，可敢赌？”

    秦放脸上有些发红，赌资太大，赌命和源宿他都还敢赌，可是，没赌资那就没办法了：“我……我……”

    这时，又两个声音传了过来：“既然熬公子如此有雅兴，那就赌赌吧。”

    来人是李涛和许灼！

    两人神色也很不错，破了度源石，让灵魂大幅度提升，心情当然好了。

    熬公子平静一笑，对于二人能够走出来一点也不意外，相对起楚君，他反而是把他们二人讲究算当做自己的对手。

    “二位的速度也不慢啊。”

    “呵呵，还是熬公子厉害。”

    双方相互捧了一句，李涛和许灼把目光移动到楚君身上，顿时呆了一下，楚君这块度源石，竟然比起熬公子的都还要大三倍，他们刚才还没走过来的时候就听人说他可能用了什么手段才坐在了这块度源石上，难道是真的？

    毕竟，佛鸣道鸣相差太远了，他们也不相信楚君的源宿强过熬公子的源宿，而且，单单就说双方的实力差距，一个地宿六重，一个地宿大圆满，相差得也太大了一点！

    “如何？二位可还赌吗？”

    熬公子戏谑的看了楚君那坐下的度源石一眼，心中一阵讥讽，他就知道楚君是靠着某种手段才成功坐上去的，现在看来他的猜测是对的，这种不自量力的人，也难以做他的对手。

    李涛和许灼笑了笑，说出去的话就是泼出去的水，刚才已经开了口，要是收回，对他们的威信也是一种打击：“赌，为何不赌？”

    “慢着，我也要赌！”

    此声一出，众人齐齐把目光投了过去，开口的是李连。

    李涛眉头一邹：“小孩子家家添什么乱，自己一边玩去！”

    李连无奈的看了他一眼，李涛这次是来真的，却还是执着的摇摇头：“哥，这次我还真不能听你的。”

    李涛眉头邹了邹，动了动嘴，还是没多说，李连虽然和他性格相仿，实际上做事比较稳重，一般是不会乱来的。

    “哦？李师弟准备怎么赌呢？”

    熬公子笑眯眯的看着他。

    李连叹了口气，看了看楚君，心中暗道，哥们，你可别坑我啊！

    “一百万元源石，还有熬公子身上所有灵药。”

    熬公子脸色一变：“李师弟，虽然你年龄还小，但说话可要负责啊！”

    李涛也忍不住了，邹眉道：“别瞎闹！”

    李连苦笑道：“我真不是开玩笑！熬公子可肯赌？”

    熬公子眼睛眯了一下，深深的看了他一眼：“若是输了，拿不出来如何办？”

    李连一咬牙：“瞬步！瞬步可能换？”

    李涛脸色一惊：“李连，你疯了！”

    熬公子却眼睛亮了起来：“行！”

    这本来就是一场没有任何悬念的赌局，因为，楚君的灵魂气息都在消散了，李涛和许灼是因为面子上过不去非赌不可，但李连是自己钻进来的，那就怪不得熬公子了。

    虽然说一百万元源石和他身上所有的灵药来换取瞬步很亏，但这次的赌局，他本就是赢定了，何来说亏和不亏呢？

    “李连！你丫真拿瞬步换？”

    李涛神色郑重的看着李连，李连复杂的看了他一眼：“哥，让我任性一次吧。”

    李涛凝视了他片刻，缓缓点头：“好吧，做错了事，就要为自己的行为负责，就如公子所说！”

    他不知道李连为什么非赌不可，但是李连绝对不是笨蛋，既然他肯下这个决定，那说明他可能有什么依仗。

    李连心中苦笑，他当然有非赌不可的理由。

    刚才楚君竟然传音告诉他，他没事儿，三日之后必然醒来，然后还让他去参赌，至于赌什么，也是楚君在幕后指挥！

    方才李连还楞了一下，觉得不可思议！

    传音，那可是要达到灵宿境界等到源力进一步凝实后才可以用的，楚君竟然已经能够传音了，这一点着实让他吃惊不小！

    可后来心底与楚君交流了一翻后，竟发现真的是他在说话，于是乎，李连才参赌了。

    现在的楚君过得其实也并不算是很痛快，开始那灵魂压制，真让他死去活来，差点挂掉。

    可后来，他的脑海里面莫名的出现了一段口诀，那竟然是他才得到的三个奇异手势的口诀！

    没有迟疑，楚君当即就用了出来。

    待得那奇异的印法用出后，楚君才知道，这印法名为封魂！

    乃是一种专门针对灵魂的珍贵印法，而品阶如何，连老者也看不出来，至少，看那品阶应该不会低！

    封魂印法，一印可封他人魂，一印也能封自己的魂。

    当然，两种封法是不同的，前者是封死，而后者是封住并且保护。

    有了封魂印法，楚君没有了开始那种担心，甚至，他感觉印法一旦完全施展开来，能把这专门压制他灵魂的地方劈崩！

    但是他没有这么做，这地方虽然不断的在压制着他的灵魂，但同样，也在淬炼着他的灵魂，他现在已经把这个地方当成一个淬炼场所，反正又没危险，何不多淬炼淬炼自己的灵魂呢。

    自然，淬炼灵魂的时候他就不能使用封魂印法，所以，让外人感觉起来，他的灵魂就像是被压制得消散一样。

    当灵魂淬炼到了快受不住时，他就会使用封魂来休息一阵，封魂过后，他的灵魂出现在外人眼中，就是灵魂在停顿。

    接着，他意外听到众人居然开始打赌了，本还没那兴趣，结果熬公子都参与了进来，于是，他就让剑二十一帮他传了个音给李连，毕竟在场的他的伙伴里面，秦放，李连，十三娘，东玄圣，他们都出来了，可是其中十三娘和李连最稳重，而打赌，就李连最有资本，剑二十一本就是灵魂，想要在别人灵魂里面传个音那是轻轻松松，就此，出现了这么一幕。

    李连也没有让他失望，成功的和熬公子赌上了。

    楚君其实都没想到，本来让剑二十一带的话里面没开口要那么多的赌资，结果让这心黑的家伙一下子给提到了那种程度，但不管怎么说，熬公子答应了就是好事儿。

