    第14章 出宫

    太监可以出宫吗？答案是可以，但也得分人...

    杨佑空降甲字库管事太监，就已经具备出宫的条件，更何况他还是魏忠贤和朱由校都看上的人，已经上了皇宫热搜榜，比网红还红...

    都说皇宫深似海，门户重重，戒备森严...

    可从某种意义上说，皇宫又好像一座不设防的大院，有点什么新闻，会很快传遍皇宫每一个角落...

    来到宫门的时候，杨佑还有点胆突地，生怕守卫皇宫的锦衣卫不让出去，可让他万万没想到的是...

    “呦！这不是杨公公吗！您这是要去哪啊？要不要哥几个跟着去侍候？”

    离着宫门还有十几步远，一个锦衣卫军官，就一脸谄笑地迎了上来...

    他认识杨佑，杨佑却不认识他，而且为了盖住伤口，杨佑还把帽子拉的极低，半拉额头都遮盖住了，没想到仍被这家伙认了出来...

    “呃、那个...”

    “百户大人，我家公公有事要出宫一趟...”

    “谁要出宫啊？”

    秦旺狗仗人势的话音未落，旁边又传来一个威严的声音...

    杨佑几人转头望去，却见一个更高一级的锦衣卫军官，正阴沉着脸从旁边的班房中走出来...

    这货长了张马脸，左侧脸上一道醒目的刀疤，再配上阴森森的眼神，给人一种不寒而栗的感觉...

    “千户大人，是杨公公要出宫...”

    “杨公公，您就是杨佑、杨公公？”

    锦衣千户显然也不认识杨佑，一听说眼前为首这小太监是杨佑，翻脸简直比翻书还快，刚才还阴沉的马脸，瞬间就阴转晴了...

    【我擦！哥们现在这么出名了吗？我咋不知道？】

    “正是咱家，将军你是...”

    正如同对方不认识自己一样，杨佑也不认识这货...

    “哈哈...真是杨公公，叫什么将军不将军的，外道了不是？哥哥杨衰，添掌北镇抚司掌刑千户，正巧今天当值，早就听说过杨公公大名，我们俩又是本家，一直想找机会拜见，不想今天在这碰到了，哈哈...”

    这货还是个自来熟，跟杨佑打完招呼，就转头对手下大呼小叫起来...

    “那个、那个谁...”

    “千户大人，末将丁旭，听候吩咐...”

    见杨衰眼光看向自己，刚才那个锦衣百户忙再次躬身施礼道...

    “本千户当值，无法擅离，你派几个兄弟保护我本家兄弟，别让他被人欺负了，他要是有什么事，我拿你是问！”

    杨衰这个当值的锦衣千户，纯粹就是来打酱油的，没心思管事不说，底下的人，他基本也都不正眼看一眼，所以竟连手下人叫什么都不知道...

    “遵命！”

    本来是他的马屁，却被杨衰抢了...

    丁百户答应的痛快，脸上更是堆满了笑意，心里却是把杨衰家所有女性都问候遍了...

    “这、使不得吧？”

    杨佑嘴上说使不得，心中却是暗自窃喜...

    奶奶的！有这帮如狼似虎的锦衣卫跟着，在大街上，是不是看谁不顺眼，就可以直接打过去...

    杨衰忙摇头道：“没什么使不得的，要不是哥哥走不开，哥哥就跟着保护你了，对了，兄弟你这是要去那？”

    “我去...对了，胡掌柜，我们去那来着？”

    刚要说去那，却忽然发觉竟忘了胡柏林说的地方，遂转头向胡柏林望去...

    “聚仙楼...”

    “你是干什么的？”

    胡柏林话没说完，就被杨衰毫不客气地打断了...

    “回千户大人，您真是贵人多忘事，小人是往宫里送木料的商户，早前孝敬过您的...”

    听胡柏林这么说，杨衰点点头，上下打量胡柏林几眼后，转头对杨佑道：“兄弟，跟这帮奸商打交道，你要小心些，你到聚仙楼等着我，我这边一下值就去找你，咱们不醉不归...”

    “没问题，兄弟一定奉陪...”

    谁都喜欢被吹捧，更何况还是个有实权的锦衣卫掌刑千户，杨佑当即含笑答应...

    随即丁旭叫了一个锦衣卫小旗，带上两个锦衣卫，随身保护杨佑出宫...

    杨佑不知道，宫里能有这待遇的太监，那个不是混了几十年、而且还得是掌实权的大太监？以他这样的年纪，就是出去喝顿酒，却能有锦衣卫随护，绝对是蝎子粑粑、毒一份...

    彼时的大明，虽已是日薄西山，但京城仍是全天下的政治经济中心...

    古色古香的建筑一眼望不到尽头，街道两侧商铺林立，穿流不息的人群中，有汉人，有少数民族，甚至还有金发碧眼的洋鬼子...

    谈笑声、商贩的吆喝声...各种声音汇集在一起，又岂是一个热闹能形容的...

    穿越这几天，一直猫在皇宫，所以此刻的杨佑，就如同刘姥姥进大观园一般，看那都是那么新奇...

    有锦衣卫开路的几个小太监，自然也会招来不少目光，不过对上锦衣卫凶神恶煞般的目光，立刻都会低头让开...

    很快，一行人就来到聚仙楼...

    杨佑也不知道这座酒楼是不是京城最大，但看这牌面就知道，胡柏林是用了心的...

    在伙计引领下，越过吵闹的一楼大堂，直接来到二楼雅间...

    在杨佑想来，胡柏林肯定没本钱独自拿下皇宫采办这桩生意，应该是找了几个合伙人的...

    可让他没想到的是，雅间竟没有其他人...

    扫视一圈后，杨佑就笑眯眯地问道：“老胡，你自己行吗？”

    胡柏林自然明白杨佑这句话的意思，先请杨佑上座，然后吩咐伙计上菜...

    最后才赔笑道：“杨公公，能否单独说几句？”

    其实就算胡柏林不这么请求，杨佑也会把其他人赶出去的，因为他也有话要单独跟胡柏林说...

    伸手从怀中掏出一张百两银票，转身递给秦旺，道：“这些银子拿去给锦衣卫的几个兄弟买酒喝，你们去外面等着，有事我会叫你们”

    秦旺已经习惯了杨佑的大手大脚，锦衣卫小旗却是又惊又喜，跟秦旺他们一样，他们一个月的俸银也没几两，这位小公公出手就是一百两，这对他们来说，简直就是发一笔小财了，无不庆幸这趟没白来...

    三个锦衣卫在千恩万谢中，被秦旺和春吉带出去了...

    “公公，小人该死，请公公救我...”

    待其他人出去，胡柏林立刻就给杨佑跪下，并一边磕头一边道...

    杨佑先是一愣，随即反应过来，这混蛋的家底估计都让马贵他们诈干了，所以想跟老子玩空手套白狼...

    当即也不拆穿他，用手指轻敲桌面，淡淡道：“是不是觉得老子年纪小好骗？”

    “没有、没有，小人绝无此意，公公对小人有救命之恩，小人怎敢欺瞒公公？小人有个生财的路子，想奉送给公公...”

    “哦？”

    看着跪在自己面前，一脸真诚的胡柏林，杨佑的眼睛不由眯了起来...

    (本章完)

