    王世充大军的动向很是奇怪。

    自从他们抵达距颖川城只有五十里的地方后，便突然停止了行军！

    一连三天都是如此。

    尉迟南从探马那打探来的情报得知，王世充的大军似乎有士兵偷跑的现象。

    尉迟北一听，顿时大喜道：“大哥，想来是各个乡县不断骚扰王世充的后方，致使敌军之中出现逃兵。”

    尉迟南摇摇头道：“距离这里最近的安泰县，最快也要用上四天才能到。应该不是这个原因。”

    “那……是王世充的军粮不够了？或是他的军中发生了瘟疫？”

    尉迟南再次否定道：“若是出现这两种原因，王世充应该马上撤军才对。”

    尉迟北笑道：“大哥，说的你好像很了解他一样。”

    “我不了解他，但与其交战过的邱王爷了解他。邱王爷之前曾给我发来信件，说那王世充虽敢于冒险，但也不会傻傻的打必输之仗。”

    尉迟南望向远处，目光深邃道：“他现在军中出现逃兵都不撤军，想必是有别的什么原因。或许……放任士兵逃跑，也是一种计谋。”

    见大哥渐渐皱起眉头，身为弟弟的尉迟北连忙安慰道：“大哥你放心，如今他在城中安插的奸细已全部咱们拔出。他还能有什么计谋？”

    尉迟南摇摇头道：“我也不知道。但你别忘了，那王世充麾下可是有个李密辅佐！此人深通兵法、智谋过人。有他在，我等决不能掉以轻心！”

    尉迟北听后，一脸可惜道：“这等人才，投靠王世充实在太可惜了。若是当初陛下能接纳他……”

    尉迟南笑道：“陛下曾说过，那李密虽是世间奇才，但野心勃勃、道德败坏！王世充收纳此人，依我看是引狼入室！”

    “可陛下也说过，但凡是人才，私德上有点小毛病也是可以接纳的。”

    “但李密身上有的可不是小毛病啊。”

    正在兄弟二人对李密评头论足时，一名侍卫慌忙的跑了过来！

    “启禀二位将军！那王世充的大军正向西门移动！”

    二人听后，立即命人传令全军做好准备！

    “大哥，如今王世充军中发生变故，咱们还要不要按照原计划进行？”

    尉迟南思索一番，最后点头道：“继续按原计划进行！”

    颖川城西门外，王世充的大军以兵临城下！

    但奇怪的是，军中并无王世充的身影。

    城楼上的守兵望着那铺天盖地的敌军，忍不住咽了咽口水。

    以此来缓解自己的紧张情绪。

    另一边，“王世充”亲自率领数千士兵来到东门外。

    按照约定，那些已经被自己收买的叛将，此时应该打开城门放他们进去才对。

    “来人可是相国大人？！”城楼上一名守将大声询问道！

    王世充虽以占据洛阳，但至今仍未称王造反。

    因此他现在的身份，还是大隋的相国。

    虽说这个“相国”是他自己封的。

    “王世充”听闻，仰头回答道：“正是本相！速速打开城门！”

    守将见果真是王世充，于是立即命人打开城门放他们进来。

    城门打开，“王世充”不疑有他，直接率军冲了进去！

    城上守军见状，面上微微一笑。

    当“王世充”率军刚一进入东门，东门的城门很快便重新关闭上来！

    随后，内城的城墙四周，出现了数千名弓箭手！

    尚青山看着下方的“王世充”，放声大喝道：“王世充！若不想死就速速投降！本将或可饶你一命！”

    那“王世充”听后不但不投降，反而举剑怒斥道：“我乃大隋朝相国！岂能向尔等草寇投降！”

    尚青山见王世充这般硬气，心中感到有些奇怪。

    但他现在也来不及多想，因为那“王世充”已经率军进攻内城了！

    “杀呀！将士们杀呀！”

    在“王世充”的带动下，那数千将士开始发动绝命反击！试图攻破内城！

    尚青山立即下令道：“大家记住！不要射中王世充的脸部！放箭！”

    霎时间，万箭齐发！

    那一支支雕翎箭，如雨水般不断的朝下方射去！

    待箭雨停止后，下方再也没了声响。

    西门城外，数万大军正严阵以待，随时准备自家主公发布攻城号令！

    “大家看！那是什么？！”

    随着一个士兵的呼喊，其余士兵陆陆续续的抬头朝上方的城楼看去。

    只见城楼之上，尉迟兄弟，尚青山、夏俞山四位将军都到了。

    在四人旁边，则立着两个士兵，在他们手中，抬着一具尸首！

    “那是，那是主公！”桓法嗣发出凄惨的叫声，不住的呐喊道！

    接着，整个大军渐渐响起一片哀嚎之声！

    尉迟南看着下方情况，心中很是满意。

    他趁势大喝道：“王世充已死！尔等若是乖乖退兵，本将便将他的尸首还给你们！”

    下方大军又是一阵嘈杂之声。

    半天过后，身为军师的桓法嗣答应他们的要求。

    随后，尉迟南命人将“王世充”的尸首放进一个大篮子里，再用吊绳慢慢放了下去。

    桓法嗣看着眼前的尸首，一咬牙直接趴到上面痛哭起来！

    “主公啊！你死的好惨啊！呜呜呜……娘的，为什么总让我来干这些脏活。”

    桓法嗣痛哭一会儿，便命人收拾好“王世充”的尸首，随即领兵撤退。

    看着慢慢远去的敌军，尉迟南等人终于是松了口气。

    下午时分，颖川城内举行了盛大的庆功宴！

    宴会上众人举杯换盏，庆祝以最小的代价成功击退了王世充的大军！

    但就在众人正喝的尽兴时，一探马突然来报！

    “启禀四位将军！那桓法嗣并未率兵撤回洛阳，而是直接率兵北上！似乎是打算与北边的王仁则合兵一处！”

    尉迟南一听，顿时大惊道：“不好！若是让其成功北上，那洛口仓就危险了！”

    尉迟南赶忙命人撤去宴席，将沙盘重新抬了过来！

    “各位兄弟，现在敌军死了统帅，又急着朝北方赶去，必不会防御后方！我等可趁此时机，率军奇袭敌军后方！定能大获全胜！”

    尉迟南指着沙盘，说出了自己的想法。

    其余三人听后也没什么异议，于是这场作战计划便怎么定了下来！

    随后众人商定，由尉迟兄弟二人率军两万，奇袭敌军后方！

    尚青山和夏俞山则留下来驻守。

    计划已定，众人立刻行动起来！

    颖川城北面一处官道上，桓法嗣正率军缓慢前行。

    这时，后方探马来报，说尉迟兄弟已率军出城，朝他们后方袭来！

    桓法嗣闻言笑道：“总算是来了。”

    敌军后方，尉迟兄弟正率军拼命追赶！

    经过一段时间的追逐，他们总算看到敌军的身影了！

    尉迟南立即下令道：“全军出击！”

    全军听令，纷纷挺枪拔刀朝桓法嗣的大军杀去！

    桓法嗣则并未回兵交战，而是带着大军仓惶逃窜！

    双方一追一逃，渐渐的尉迟南的大军被引入到了一处山林之中！

    尉迟南最先察觉到异样，于是立即回身大喝道：“全军停下！不要再向前了！”

    可此时喊，似乎已经来不及了。

    “伏兵出击！”

    随着一声号令传来，两侧树林间立即涌出大量伏兵！

    而之前只顾着逃跑的桓法嗣，也率军杀了回来！

    尉迟北惊愕道：“大哥！咱们中计了！现在怎么办？！”

    尉迟南刚要回话，突见一旁的山坡上又出现一队人马！

    而在这队人马的前方，有三个领头之人。

    分别是，王世充麾下军师李密、元帅段达，以及……早该死去的王世充！

