    第550章 道心失衡   

    人类的悟道茶果然是美味无比。

    

    九头蛇表示人类实在是太会享受了，这种悟道茶不仅能够洗涤灵魂，而且还能够起到一种养神的效果，这绝对是摸鱼的不二之选。

    

    而且还能够提升感悟。

    

    当然是不错的很！   

    在他身畔的阿大就很不是滋味了，这些悟道茶有大多数都是来自于空间商人，这让阿大心中很是复杂，不过很快他就收敛起了这种情绪。

    

    他知道自己不能够想太多。

    

    这种事情没有什么好说的。

    

    你们说他们之前技不如人了。

    

    跟随在主人身边，自己也没吃什么亏。

    

    反正等到了约定的时间，自己就能够重获自由。

    

    仇恨？

    没有必要谈仇恨，阿大可不想和主人有仇恨。

    

    越是了解，阿大越是知道自己的主人有多么的恐怖。

    

    和自己的这位主人谈及仇恨的话，那真不是一件明智的选择。

    

    “真是不错的很。”

    

    九头蛇再一次将杯中的茶水一饮而尽。

    

    随即他就看向了身边有些心不在焉的阿大。

    

    对方似乎有心事，不过这和他九头蛇又有什么关系呢？

    

    对方如此的闷闷不乐，反倒是一道风景线，看着别人不开心，九头蛇就感觉特别开心，如果是蝼蚁的话，他自然不会过于在意。

    

    可眼前的这位，可同样也是半帝级别的大佬。

    

    “你有什么不开心的事吗？

    说出来让我开心开心吧。”

    

    九头蛇笑而不语。

    

    这种话他也只敢在心里想想。

    

    他可不敢把这种话给说出来，把这种话说出来，估计两个人之间的关系就要破裂了，九头蛇可不想和眼前的这位大佬关系搞僵。

    

    以后两年也算得上是同事了。

    

    而且还是那种地位差不多的同事。

    

    如此的话，就没有必要把关系搞得太过僵滞了。

    

    叶凡也没有过于在意九头蛇和阿大的闲谈，他给这两人留够了私人空间，他也没有说，非要过分的干预对方的闲暇时间，   

    叶凡可没有那么大的脸。

    

    他也没有想要把事情做得这么过分。

    

    奴役别人有什么意思？

    叶凡可不想自己身边的人心里暗藏怨恨。

    

    相比起用主仆关系来直视对方。

    

    倒不如让彼此之间的利益达成统一。

    

    如此一来倒也不错，如此倒也不会出现什么差错。

    

    最最重要的是，李明月身边的九头蛇真的和他达成了一荣俱荣一损俱损的条件，自己和阿大之间的关系就没有那么的融洽了。

    

    不过这也并非是什么太大的问题。

    

    想要解决这个麻烦的话，也没有那么的困难。

    

    至少对于叶凡来说，这件事情还算是比较简单的。

    

    如何才能够让他和阿大之间有共同的，这种事情说难很难，说容易也特别的容易，阿大他会追求什么？

    金钱还是女人又或者说是权力？

    

    这些东西他都不会在意。

    

    阿大在意的是自己实力的提升。

    

    只要能够提升他的实力，阿大必然会心甘情愿的跟随在叶凡身边。

    

    时间缓缓的流逝。

    

    三天的功夫很快就过去了。

    

    由于叶凡有意的放慢速度，这一次回去足足用了三天的时间。

    

    来的时候也只用了两天多一点的时间罢了。

    

    不过这也无所谓，叶凡根本就不差这么几天的功夫。

    

    可就是这么几天的时间，却让蛇族那边炸开了锅，蛇族那边的情况早就有些稳定不住了，他们现在都特别的想要跟随在圣女大人身边，但是这都衍生出了一种病态的状况，他们情绪也很不稳定。

    

    不过这些事情和李明月可不会有多大的关系。

    

    根本不需要李明月出手去对付这些家伙。

    

    自然有人提前出手了。

    

    当然这一次出手的并不是九头蛇。

    

    这一次出手的是李明月的那些心腹手下。

    

    这些都是和李明月签订了契约的蛇族存在。

    

    只要和李明月签订了契约，那不管是身在何方，他们都能够受到很大的好处，此时的他们看着如此喧嚣的现场，也是一阵头疼。

    

    同时他们心中也感到，   

    自己之前做的一个决定无比正确。

    

    还好自己等人之前没有把和圣女大人签订契约之后能够得到的好处给说出来，如果把这些事情公布于众的话，这些人可能会更加的疯狂。

    

    “圣女大人来了，你看那飞舟之上必然是圣女大人。”

    

    “圣女大人来了之后，我们的修炼速度就能够重新恢复到顶级，圣女大人永远的神，我们要…永远跟随在圣女大人身边，谁也拦不住我们！”

    他们都开始了魔怔，一个个嘴里都含糊不清的说着各种说辞。

    

    这些蛇族已经没有救了。

    

    在其中有不少的都是曾经跟随过李明月修行的人。

    

    本来他们的天赋和实力都已经得到了很大的提升。

    

    就算没有李明月的帮助，他们也能够取得比之前更加宏大的成就，可他们却是连自己的道心都稳不住，这实在是让人感到可悲可叹。

    

    他们本身就超越了许多的生灵。

    

    如今却是表现出了如此不堪的一幕。

    

    李明月表示有些失望了，他也就没有去理会这些存在。

    

    他根本就没有兴趣去理会这些人，在这一刻李明月才知道了什么叫做贵精不贵多，不患寡而患不忧，他也不打算和以前那样了。

    

    他打算走精英路线。

    

    实力不实力的无所谓。

    

    最最重要的是要心性足够坚定。

    

    如果是心性不良的话，李明月是绝对不会收为契约伙伴的，如今的他有权利去拒绝，如今的李明月才算得上是真正的圣女大人。

    

    不错，他的实力已经是达到了圣人王的水准。

    

    而且他身边还有着一位半步大帝级别的灵兽。

    

    准确的来说算得上是凶兽。

    

    不过这种事情也无所谓了。

    

    关键是对方的实力达到了半步大帝级别。

    

    “你们这些人是疯了吗？”

    小黑的如今的实力已经是达到了甚至王的水准，他对着众人直接就露出了本体，直接就把诸多炸鱼给挡住了。

    

    小黑的心中特别的不爽。

    

    这些家伙还真的是找死。

    

    不过也无妨。

    他们越是找死，自家主人就越不会搭理这些家伙。

    

    

