    自从收到礼物之后，张瑾妍发呆的次数越发多了起来，就连司承黎都受不了了，和陆丰年不停吐槽，希望他们早点回来。

    陆丰年却告诉了她一个不算好的消息，她根本不敢让张瑾妍知道。

    她内心不断煎熬着，一直等到了陆丰年一个人回来。

    两人偷偷摸摸的坐在车里, 司承黎忍不住质问，“林瑜珏搞什么！到底是为什么不回来！”

    “有公司有解决不了的事情，而而且那边还有一个设计展邀请，需要提早去布置。”

    陆丰年也很无奈，谁能想到临时去外地出差都到结尾了，被通知办展。

    等到了那边才知道设计展的邀请, 提前布置需要很长一段时间。

    林瑜珏当场就炸了，打电话把他骂死了！

    但那时候已成定局, 林瑜珏也不能直接回来。

    林瑜珏原本想要立刻告诉张瑾妍, 但是哪时候是半夜，他不想打扰张瑾妍休息，只能先不说。

    没想到第二天的工作繁忙了起来，让他没有机会说。

    “那阿瑾这边怎么办？”

    司承黎整一个大无语，这都什么事情。

    “坦白啊！”

    “你去说吧。”司承黎指了指前方走来的张瑾妍。

    陆丰年认命的下车。

    张瑾妍看到了陆丰年有些开心的上前，“陆总回来了。”她向后面看去，只看到了司承黎，有些失望的道：“林瑜珏呢？”

    “小瑾妹妹，事情是这样的公司临时有些事情，原本以为马上就能回来，不想他被困住了，可能要很长一段时间。”

    张瑾妍有些反应不过来，“我怎么不知道？”

    “他本来不想让你担心就没说想着没几天就回来了，但没想到这下子不是没几天可能最少10天半个月。”陆丰年解释着。

    “哦……没事。”张瑾妍压着心头的不爽。她知道就算有再多的不满，也不应该对着陆丰年。

    应该去找那个罪魁祸首。

    陆丰年还要再说，被司承黎拉住，对着他摇摇头。

    阿瑾明显已经生气了。

    陆丰年闭了嘴，本来还有另外一件事情要说一下, 现在看来只能等下次有机会再说了。

    “我就不在这里，当电灯泡打扰你们了，先回去了。”

    张瑾妍朝着两人挥挥手道别。

    陆丰年看着她的背影忍不住对司承黎道：“这是要去兴师问罪？”

    “不然呢？”

    司承黎翻了个白眼，拧着陆丰年的耳朵回去，“你看我怎么收拾你。”

    “哎哟、痛！轻一点轻一点。”

    那边张瑾妍一个人生着气，她翻阅着近几天和林瑜珏发的信息，越翻越生气！

    明明有那么多次机会开口，可他却偏偏不肯说，就算是留言也行啊！

    这种从别人嘴里知道消息的行为，让张瑾妍很是气愤！

    凭什么！

    这是不信任她！还是不想告诉她！

    不管是什么理由，都让张瑾妍很生气。

    陆丰年还算有点良心，把张瑾妍生气的事情转告给了林瑜珏，算是做兄弟的善意提醒。

    林瑜珏忙完看到这条信息已经是晚上11点多，他立刻给张瑾妍打了电话，电话才响了两声就被他挂断了。

    他转而打开了微信，“睡了吗？”

    林瑜珏等了一会也没见张瑾妍回复，于是便直接以短信的形式道歉和解释。

    其实张瑾妍并没有睡, 先前的电话她都准备接了。

    后来她静静的看着林瑜珏发来的信息，解释着为何他会这样做。

    看着看着，张瑾妍还是忍不住生气，但没之前那么生气了。

    她回了知道了三个字。

    林瑜珏立刻打了电话过来。

    “阿妍，对不起，我不是故意不告诉你。”林瑜珏一上来就开始道歉，态度摆在前面。

    “嗯。”张瑾妍态度冷淡。

    “我知道是我不对，应该早点告诉你，我本来不想让你心烦，却没想到出了点意外。”

    林瑜珏叹了口气，他也没想到计划赶不上变化，反而把自己弄在一个尴尬的地方。

    “我听说了，但是我希望下次这些事情是你告诉我，而不是我听别人说。”

    “以后不会。”

    “你继续去忙吧，等你把事情做完之后再说。”张瑾妍不想在这个世上多做讨论，她能接受这个理由，但是他还是希望可以有些话当面说。

    林瑜珏显然明白了，“好，阿妍你早点休息，我会尽快回来。”

    林瑜珏做着保证，张瑾妍只是淡淡的嗯了一下后挂了电话。

    她躺在床上，看着那盆含羞草，心里不知道在想些什么……

    第二天张瑾妍是被电话吵醒的。

    梁珉恩和王诗诗疯狂的在给她打电话。

    “发生什么事情啊，我什么你跟小梁良心都在找我？”张瑾妍还没睡醒，睡眼朦胧的问着。

    “阿瑾，这么重要的时候你怎么在睡觉，你难道不知道吗？你上电视了！央视啊！！

    前面我吃早饭的时候跟我爸爸妈妈一起看了你的采访，我还录屏发给你了，不但如此你看看手机上我给你推送的公众号。

    好几个主流媒体的公众号都发了啊！

    不但如此，我看到我们学校那边也转发了。

    阿瑾啊！你火了！”

    王诗诗的声音越发高亢。

    “什么！”张瑾妍原本浑浑噩噩瞬间清醒了过来。

    她的脑子有些混乱，但是他抓住了一些关键词，这些词语汇聚起来，都是她不想听到的内容。

    “你先等一下我看一下你发给我的东西，然后再跟你联系好吗？”

    “好的阿瑾，你等一下空的时候一定要回复我们。”王诗诗没在打扰，给足了张瑾妍自我消化的时间。

    张瑾妍点开了微信，一个晚上过去了，已经变成了99+。

    不但如此，好多人都在找她。

    她随意地翻阅了一下，以前以前的同学，以前的同事，还有老师和朋友。

    她现在没时间一个一个点开回复，就先点开了王诗诗发的内容。

    点开视频一看，真的是自己的采访内容。

    一瞬间，她有一种天崩地裂海水倒灌的感觉……

    哇靠！

    社死啊！！

    她立刻关掉了视频，深吸了一口气，才平复了一下心情。

    她给司承黎打去了电话，打了好几个电话都没人接。

    她从床上跳了起来，换好衣服就下楼。

    “囡囡啊，你起来啦，刚才奶奶看到你上电视了。我家囡囡真好看。”

    姚玉蓉一脸骄傲的笑容。

    张瑾妍有些尴尬，“奶奶也看到啦。”

    “当然看到了，我还叫着你爸爸妈妈一起看呢！囡囡这么优秀怎么能藏着掖着？”

    姚玉蓉恨不得告诉全世界这是她的孙女。

    张瑾妍偷偷咽了一口口说，打着哈哈道：“奶奶，我先去找司姐姐，有点事情。”

    “去吧去吧。”

    张瑾妍逃也似的跑了出去，直奔司承黎家，路上遇到不少的乡亲邻居，平常没觉得是，今天就觉得那些人看着她的微笑，总会有一些怪怪的。

    她也知道是她想多了，但控制不住啊……

    张瑾妍一到司承黎家，迎面碰上了司承黎的父母，这两位神龙见首不见尾的朋友，一年到头也见不到几回，多数见到的时候都是在吵架。

    然后她奶奶跑来劝架。

    两人从小就把女儿，留给了自己的母亲抚养。

    因此和司承黎的关系一直很冷淡。

    特别是自从司承黎辞去工作回到乡下干直播之后，对她比以前还要凶，没事就吵架。

    他们之间的感情变化，还是因为上次拍宣传片才有了改变，但是像今天这样一大早就喜气洋洋，那真的是从未有过。

    “小张来了，来找我们女儿啊？她在房间里没起来。”司承黎的爸爸一脸笑意的和张瑾妍打招呼。

    这让她很不习惯。

    “叔叔好。”

    “别听他的，快上去吧，你司姐姐早就起来了。”刘佳芳从厨房里探出了头，一脸的笑意，对着张瑾妍挥挥手。

    张瑾妍走了过去，刘佳芳将一个盘子塞给她，里面是包子和红薯，“我看你也是刚起来，拿上去两个人一起吃吧。”

    “谢谢刘奶奶。”

    “跟我还客气什么呢，我跟你奶奶关系一直很好，当你是我小孙女。”

    刘佳芳越看张瑾妍越喜欢。

    如果没有她，她那不成器的孙女不会变的这么优秀和努力上进。

    张瑾妍拿着早饭，绕过了司承黎的爸爸上楼。

    她直接开门进去。

    “司姐姐，你为什么不接我电话？”一进门就兴师问罪。

    “你打电话给我的时候，我在楼下跟我爸爸吵架他这个神经病，我也不想多说他什么脑子坏了，平常没关心过我。

    前面看了那个视频新闻好嘞就开始往自己脸上贴金了，说我能够有现在的成就都是因为他！

    可真不要脸！

    我上来就想给你回电话，听到刚好听到你声音就没打。”

    司承黎显然还在生气。

    “你听见我讲话的时候才刚刚上来，也就是说你爸爸刚才故意告诉我，你在睡觉，是不想让我上来？”张瑾妍发现了问题。

    司承黎点点头，“就是故意的呀，你说这种人是不是很不可理喻前面，我奶奶没开口的话，我就要开门，骂他了。”

    司承黎躺在床上翻着白眼。

    “你奶奶让我拿早餐上来你吃吗？”

    “吃啊，为什么不吃！为那种人生气饿肚子了，我才是傻逼。”

    司承黎说着就起身拿了个馒头塞进嘴里，含糊其辞的道：“你这么早过来干嘛。”

    “我本来以为你不知道上电视的事情，给你打电话你也没反应，想来告诉你一下。”

    张瑾妍坐在一旁吃着馒头。

    “我看你是因为你奶奶吧。”

    张瑾妍沉默了一下，“也不是啦，一开始不是我奶奶告诉我的，是我同学告诉我的。

    然后我下楼的时候发现我奶奶的脸上写满了，骄傲自得满意开心，你知道吧，我觉得待在家里压力，实在太大了，就索性跑了出来。”

    张瑾妍边说边摇头。

    “同款奶奶！前面我奶奶喊了全家一起看。”

    司承黎狠狠咬了一口馒头，开始吐槽。

    “好巧，我奶奶也是拉着我爸妈一起看。”

    张瑾妍和司承黎互相看着对方的脸笑了起来。

    “哈哈哈……”

    “哈哈哈……”

    有人陪着自己一起社死，这种感觉实在是再好不过。

    “我觉得最近这段时间，我们应该会接收到一些目光的注视吧。”

    “脸皮厚一点当没看见。”

    “你说的很有道理。”张瑾妍又开始吃红薯，吃了一会，觉得有些干，“你楼上有水吗？”

    “牛奶。”司承黎递了盒牛奶过去。

    张瑾妍才免于被呛死。

    “很烦……”

    “+1”

    两人对于现在的情况都有点无语，她们一起躺在床上，头靠着头，一起回复着朋友们的关心。

    看到一条信息，张瑾妍的目光忽然一顿。

