    女子轻松平静的话音，宛如盛开的青莲，在水面伫立，那一丝丝清冷的尾音靡靡，她的眸中含笑，一瞬一瞬地看着面前的人。

    那一句话，敲在了众人心间，一个极为荒谬而大胆的念头在他们的脑海之中成型，此刻的心情，已经不是震惊可以形容的了。

    独孤芊瞪大了眼睛，看着那个人站在了帝尊的面前，平静轻松地问出了这一句话，而帝尊，那高高在上，目空一切的他，在此刻，绽开了笑颜。

    男人眼眸略弯，原本深邃似海的眸子，满是温柔，带着前所未有的宠溺之色。

    他缓缓抬手，在所有人的注视下，笑着牵起了女子前面垂下的一缕墨发，然后，低头，弯腰，留下一个轻吻，道：

    “一切，但凭帝妃做主。”

    低沉而温柔的尾音回响在众人的耳边，他们只感觉自己的脑袋炸开了一般，连呼吸都停止了，整整十几秒的时间，这才堪堪回过神来，一颗心脏猛地跳动，根本就不敢相信，自己所看到的一切。

    “我一不在，你就拈花惹草，还得我出面解决，你说说，该怎么样惩罚你比较好呢？”

    云暮挽眼里划过一抹戏谑的光芒，她故作傲娇地看着他，似乎是真的在想怎么样处罚他一般。

    而北冥渊闻言，脸色的笑容顿住，转而靠近她的耳畔，唇角还差一点，就准备碰到了她的耳垂。

    他呼出一点温热的气息，略带压抑地开口，道：

    “等为夫今晚，好好补偿你，你想怎么样，都可以。”

    云暮挽耳尖一红，撩人不成反被撩，这让她十分不好意思，然后，没好气地瞪了他一眼之后，傲娇地推开他，旋即，垂眸看着脸色煞白的独孤芊，道：

    “你刚刚说什么来着？本尊似乎记得，刚刚有人好像是说，帝尊绝不可能看上我。”

    “你…你……”独孤芊死死地盯着她，周围人的目光，让她感觉自己身上火辣辣的疼。

    “他要是看不上我，那就更看不上你了。”云暮挽微微俯身，看着她一字一顿地开口道：

    “擅称帝妃，独孤小姐，你的胆子倒是不小，你说说，这个罪名，该如何清算呢？”

    独孤芊脸色煞白，噔噔噔地退后几步，她不敢相信地摇着头，死死地盯着云暮挽，最终，咬牙道：

    “你不可能……我才是圣主钦定的帝妃！你名不正言不顺，根本就是假的！”

    “噢，圣主定的啊，那你去找圣主啊，找本尊的男人做什么？还是说，独孤小姐缺夫君呀，这个好办，正好此次宴会，天下英豪齐聚，要不要，本尊帮你挑几个？”

    云暮挽笑着开口，每一句话，都好像是扎在她的心一般，让独孤芊差一点就气晕过去了。

    自己费心跟到灵国，本以为可以引得帝尊注意，未曾想……竟然半路杀出一个人来！

    她究竟是什么来历，竟然与帝尊如此亲密……甚至，帝尊好像是还对她言听计从！

    若真是这样的话，她苦心经营的一切，岂不是要泡汤了？

    不…不能这样，她绝对不能放弃自己的帝妃之位！

    “你闭嘴！”

