    仅仅吃了一碗稀饭，钱进就没了胃口，他现在的情况很奇怪，对于水的需求量很大，但是食物几乎没有多大需求，如今的力量全部来自吸收丧尸的冰冷能量。

    吃完饭后，钱进看了一眼陈小美，淡淡道：“碗筷就不用洗了，没那么多水浪费。厨房里那盆水不要倒了，下次还能用。这里还剩些稀饭，你饿了就自己吃，你把这些收拾一下。”

    陈小美站起来很是恭敬的道了一声谢，然后收拾起餐桌走向厨房。

    钱进偷偷的将目光投向陈小美的背影，看见她挺翘的臀部曲线，又想起了之前卫生间她没穿衣服的样子，下半身没由来的又起了反应。

    片刻后，陈小美收拾好了餐桌又静静的站在墙边，看起来无助又可怜。

    钱进知道，此刻的她一定很缺乏安全感，便点燃一支烟，淡淡道：“你想一直留下来吗？”

    陈小美猛然抬头，惊喜的点头嗯嗯了几声。

    弹了弹手上的烟灰，钱进冷冷道：“那我说说我的条件，你能做到就留下，你不愿意接受可以走！”

    听完这样的回答陈小美有些紧张，但还是点了点头。

    “虽然我们住在一栋公寓是邻居，可我们并不熟悉，在电梯里我倒是见过你几次，你从来不正眼瞧我一次，所以我们只是陌生人。”钱进有些回忆，当初见过她几次，很漂亮很高傲的女人，每次只能偷偷闻着她的香味，连上去说话的勇气都没有。

    陈小美有些脸红，不安地点点头。

    她确实没有见过钱进，末世前她根本不屑这种形象并不帅的男人，毕竟做医美的收入不错，经济独立，她就很自我，是个很骄傲的女人。

    医美行业收入很高，业绩好的时候一个月能挣十几万，差的时候也有好几万，这在年轻人中收入很恐怖了，毕竟普通大学生毕业也4000-5000一个月的收入。

    陈小美收入高，但开支也高。她的脸能如此美丽，是花了很多钱一直在保养，一直在微调，一张成功的脸需要好几年无数次调整才能完美，所以她也没有太多的积蓄。

    不过能赚钱的女人，尤其是年轻的女人，真的很傲，所以一个普通的邻居，她真的没注意。

    钱进一直盯着陈小美，看她微微发呆，便微微咳嗽一下，然后道：“你发什么愣。”

    被钱进这么一叫，陈小美努力的让自己平静下来，怯生生地说：“没，没什么！”

    点了点头，钱进继续道：“我们居然是陌生人，我没有义务来照顾你吧。我现在赶你走，你肯定不是饿死就是被丧尸吃掉，我也没这么狠的心。那如果你留下来，我肯定多了一份负担，我要出去找食物和水，就要考虑你的那一份，那么我们之间肯定需要一些相处的规则！”

    听完这番话，陈小美苦笑的点了点头，她想要活下去，她没有权利要求别人如何，只能默默的承受对方的要求。

    看着十几天前还趾高气昂的女人，如今乖的不得了，看她逆来顺受的软弱可欺样，钱进内心不由的升起一些快感，随即开口道：“第一，从今往后你必须听我的话，我让你干什么你都不许反对，你可以选择走，我不拦着你。但是你只要留下来，必须听我的。

    第二，你很漂亮，但我冒着生命危险在外面给你找物资，你是不是要做我的女人？你不是我女人，我凭什么养你，当然你也可以拒绝，我不勉强你。

    第三，家里以后所有的家务你来做，我估计你以前只会泡面，但我不会惯着你，以后有水了，你要给我洗衣做饭，打扫卫生。”

    陈小美咬着嘴唇，第一条听话她觉得没问题。可第二条实在让她无地自容，就算明明知道迟早会有这么一天，但当面说出来实在让人羞耻。至于第三条，做家务，她真不会。以前都是请家政公司固定来家里整理，吃饭基本在外，在家里也是外卖，以前谈的男朋友，很宠她，她只负责赚钱独立就好。

    这些要求一条比一条过分，耻辱感让陈小美实在有些想反抗，她很想破口大骂摔门而出，但她怕死，越是骄傲的人越是怕死。况且她的脸保养了这么多年，还没臭美够啊，如果被丧尸咬死或者饿死，实在不敢想象。反抗没有意义，她知道自己没办法反驳他的所有要求。但是耻辱的感觉真的很难让她立刻点头同意，她骨子里还是很骄傲的，傲了那么多年，现在逼她摇尾乞怜...

    看着陈小美挣扎的表情，钱进真的很得意。

    微微一叹，陈小美双眼朦胧，委屈的含着泪水点了点头，同意了这个不平等的约定。“我...同意！”颤抖的回答后，陈小美眼中的泪水不争气的落下，在她脸上形成两道湿痕。

    钱进看着她哭泣的样子，换做末世前面对如此美女，肯定会去哄她，但此刻他并没有去说什么，反而隐隐有些暗爽。

    女神又如何，惹哭你真过瘾。

    他不知道为什么，这么快就变的这么阴暗、冷漠、腹黑了。

    或许，这本来就是他的本性，以前的道貌岸然只是一种卑微者面对残酷社会的面具。

    “我等会出去找物资，你在家里不要出去，除非我回来才能开门！”钱进看看时间已经上午9点多了，也不等陈小美回答，抓起沙发角落的背包，想了想还是不太放心女人，万一跑了呢，又拿走了唯一的钥匙，走出家门。

    当房门关上后，陈小美愤怒的盯着门口，瞪着眼睛久久不语，最后无奈的叹了一口气，无比委屈的擦干眼泪。

    钱进觉得这栋楼他没必要清理所有丧尸，有些丧尸游荡反而多了一层保护，防止其他人贸然闯入他的地盘，还能防止陈小美逃跑。

    去楼上看了一下，发现楼上楼梯口有一堆只剩下骨头的新鲜尸体，地上布满了干涸血迹，还有一些碎肉屑，不远处还有两个女丧尸来回游荡。钱进知道这应该就是陈小美男朋友的残骸，在他身上摸出一串钥匙放入背包，就悄悄地下楼。

    丧尸很僵硬，上下楼不太行，所以整个楼梯里没有一只丧尸，来到一楼后，公寓大厅里一共有五只丧尸，其中两个穿着保安制服丧尸，一个物业管理的大妈丧尸，还有两个似乎是居民丧尸。

    钱进不想杀死这几个帮他看大门的丧尸，悄悄地从后门溜了出去。

