
    顾乔乔被张毅拉着，迅速的朝着办公室跑去。

    这时候的场面有些失控了。

    这里加上刚冲进来的男人，一共有将近二十多人。

    他们凶狠的盯着顾乔乔和顾伯，似乎要将他们弄死在这里一样。

    顾伯知道今天这事不对劲。

    而这个时候，副矿长在矿山指挥着重建和调查事故原因。

    而矿长则是去了医院。

    顾伯当机立断，带着人迅速的退回了办公室，然后将大门关上。

    在里面反锁住。

    但是却没有想到，这些人，竟然开始疯狂的砸着大门。

    噼里啪啦的声音不绝于耳。

    而这里唯一的出路只有办公室的大门口，后面根本没有出去的地方。

    顾伯这才知道，今天也许要出事儿了。

    他奔到电话机前，拿起电话的时候，里面没有一点声音。

    顾伯和张毅对视了一眼。

    电话线被割断了！

    今天显然是有预谋而来的。

    到底是谁在指挥着他们？

    人太多了，根本就看不出谁是指挥者。

    但是那个三十多岁的满脸横肉的男人，肯定是和这件事情有关系的。

    因为大家都是在他的煽动下开始情绪失控的。

    而这时外面砸门的声音越来越大。

    随后，咣当一声，大门就被砸碎了。

    这些男人如风的冲来。

    而其中有几个男人，更是准确的奔着顾乔乔而去。

    顾乔乔无可奈何之下，启动了手里的石头弹弓枪。

    因为这些人明显是冲着她来的。

    可想而知，自己落到他们手里会是什么样的下场。

    顾乔乔气的脸色涨红，但是此时此刻。却还是要压抑着怒火。

    情况未明之前，她不能无故伤人。

    否则，只会给顾家带来毁灭性的灾难。

    不管什么时候，人们都是同情弱小的，仇视富人的。

    在这个时代也同样不例外。

    这个时候顾伯和张毅还有四个保镖就护在了顾乔乔的面前。

    这里只有她一个小女孩。

    他们几个大男人受伤没有问题，顾乔乔要是落在这些如狼似虎的男人手里，还不知道怎么样呢？

    顾伯的心里咚咚直跳。

    也有点后悔。

    他也是大意了。

    竟然没有想到，这事情也许没有那么简单。

    而且，他也忽视了被煽动起来的民众怒火有多高。

    但是今天无论如何，就算拼了这条老命，也要保住顾乔乔。

    六个人将顾乔乔护在角落里。

    然后，开始和那些奔过来的男人厮打起来。

    场面瞬间乱了起来。

    虽然这六个人都有功夫，但是好虎架不住一群狼。

    顾伯被三个人缠住。

    而张毅也好不到哪里去。

    那四个保镖一直围在顾乔乔的面前，只不过，他们手里的武器，也只有办公室里的座椅。

    而这些人手里，有的拿着锄头，有着拿着木棒，显然都是有备而来的。

    顾乔乔眯了眯眼睛，因为出了这两件事情，无论顾家对于这些工人的家属做什么，都会被放大无数倍。

    但是，她也不可能任由这些人将她抓住。

    顾乔乔冷冷的勾起了嘴角，缓缓的举起了手里的弹弓枪，对着离的最近的一个男人开去。
