    朱由校仔细研究过这些商人的分布位置，和当地的情况，最后还是决定，先从张家口这个北方最大的贸易市场入手。

    张家口完全可以说是漠南蒙古和土默特蒙古诸部的生命线，也是国内商人，赚的盆满钵满的重要途径。

    大明朝在北境，一共开通了四个地区，与蒙古各部进行官方的互市贸易，分别是新平堡、守口堡、得胜堡和张家口。

    其中张家口，是双方最为重要的互市贸易地区，因为四个地区，只有这里，是全年开放，且不受战争影响的。

    其他的三个地区，一年只开放一次，一次一个月，也就是说，只有在朝廷限定的大型互市周期，限期开放，其他的时间都是关闭的。

    也正是因为张家口稳定且有朝廷官方支持的缘故，这里也吸引了无数的商人来。

    张家口原本不过是一个小小的军堡而已，但就因为互市贸易的原因，这里的经济发展速度快的惊人。

    从一个破破烂烂的小堡，成为了如今整个北境最繁荣、商业最发达的城寨。

    只要来了这里的商人，就没有不赚钱的，根本就不存在亏本一说。

    而这么赚钱的地方，除了每年举办一次的大型互市。

    在平时贸易中，朝廷一点好处都捞不着，国库一点收入都没有增加，有时甚至还要倒贴钱进去，简直是无尽的讽刺。

    如果能把张家口给一锅端了，不止能打击到国内的这些黑心无良商人。

    还可以直接影响到关外的蒙古各部，自己也能顺手发一笔横财。

    如果把他们的那些罪行公之于众，还可以增加朝廷的声望，以及他这个皇帝在百姓心中的好印象好名声。

    只要能够如他预期的那般顺利进行，张家口的这笔财富收入，也必定让他都要为之震惊。

    基本上整个北方，家里有点背景实力的，都在这里开了商铺，或是有商队来往，和蒙古人进行互市。

    就连很多的官员，朝堂上这些平日里装的两袖清风的朝臣，也或多或少的参与其中，倒卖粮食铁器等物资给蒙古人。

    甚至还有一些贪得无厌、不知足的勋贵，也多多少少的参与进去，和那些商人勾结在一起狼狈为奸。

    这一次，他就要出其不意的将他们给一网打尽。

    不会管你是谁，有什么背景后台，凡是在张家口经营的，一律查抄了。

    反正这些也是他们从老百姓身上搜刮的钱财，自己收回来理所当然，不会有丝毫的罪恶感。

    像这种地方，那些真正有良心的、爱国的、心中有大义的商人，基本上是不会在张家口这种鱼龙混杂的地区有业务的。

    因此也不存在会有错杀的情况，就算有，那几率也是非常小的，一百家或许会有一两家失这样的情况。

    因为京师离张家口近的缘故，朱由校便想亲自下场，来指挥这一场轰轰烈烈的，肃清北境奸商的行动。

    张家口又在宣镇的旁边，朱由校也早已下达了旨意给满桂，要求他务必配合马祥麟的一切行动。

    宣镇的那些文臣武将，在这段时期内，要严密的监视起来，做到万无一失。

    并让他派出骑兵，和马祥麟的军队合兵，包围封锁张家口的所有出入口，期间但有从张家口出来的人，一律缉拿，不管是什么人。

    ……

    ……

    与此同时的张家口，马祥麟的大纛已经插在了最为显眼的地方。

    城寨内部，随处可见已经抽出了兵刃的精甲兵丁，有一些兵丁的长刀上，还在滴着猩红的鲜血。

    城寨之内，时不时的会有喊杀声响起，但是很快就平息了下去。

    “不要乱动，全部都双手抱头，蹲好了，不然我保管你活不过一息时间！”

    一个身着将官盔甲的人，骑在战马上来回在街道上行走，并反复的厉声喝斥。

    手中的马刀，也是毫不掩饰的在这些人的眼角余光中闪过。

    街道的两边，全部都是持刀立枪的军士，一脸杀气的盯着他们视野的各个角落。

    而被呵斥的，蹲在地上的这些人，装束各不一样，有的穿戴着绫罗绸缎，有的则是文人儒生打扮，还有的也身着粗衣烂布。

    越靠近城寨的中央地区，兵甲之声就更为强烈。

    马祥麟完全没想到，这些人居然敢和朝廷正面对抗，看来陛下所说的果然没错。

    这些商人看起来人畜无害，可实际上，背后积蓄的力量和胆子不知有多大。

    这些与他厮杀对抗的人群中，马祥麟甚至看到了边军也在其中，真是让人无法置信。

    他本以为，陛下是小题大做了，只要军队开到，那不就什么事都解决了？

    可还没等他进入张家口城寨呢，就被一个官员和一群兵丁给拦住了去路。

    反复的喝问自己，带着这么多的兵甲来这里有什么目的。

    马祥麟本想着蒙混过关，可没想到这个文官不依不饶的追问。

    不说个所以然来，根本就不放他过去。

    马祥麟拿出圣旨，文官不敢违抗圣命，但是他却耍了个小心眼，偷偷的派人回去报信。

    马祥麟当机立断，抽出马刀就将这个聒噪的文官一刀给砍了，随后带着骑兵直接朝张家口而去。

    等他到了张家口的城寨下，竟然遇到了同样的问题。

    马祥麟随即掏出了皇帝的圣旨，勒令他们立刻开门。

    城门打开以后，马祥麟唯恐生变，亲自带领军士控制了城门，数百精锐骑兵一拥而入。

    入城之后，马祥麟亲自带着百余精骑控制了张家口的军营，将里面千余军士的武器盔甲全部收缴。

    城寨中的人根本不知道发生了什么，他们只看见一队队从来没见过的骑兵，在街道上肆意疾驰穿插。

    等骑兵将各处的城门控制了以后，马祥麟就将张家口的官员们给全部提溜到了军营。

    但最为重要的分守参将，却是怎么找都找不到，按照张家口的守军所说，他们已经近十日没有见过他们的将军了。

    马祥麟没有耐心继续等待下去，当着官员们的面，快速的宣读了皇帝的圣旨。

