
　　拍卖之前把竞拍对手干掉这种事，对于江湖人而言，实在是太正常了。

　　公孙静也知道请的这十二个货没一个好东西，对于他们的自相残杀并不奇怪，他只想把东西卖出去，完成上司交代的任务。

　　半路杀出个吕云澄，只能暗叫倒霉。

　　吕云澄愿意开价，自然是千好万好，吕云澄想要掀桌子强抢，他也只能认栽。

　　人家连青龙老大都不怕，怎么可能怕他个分堂堂主。

　　“公孙堂主不必担心，我这人一向是别人敬我一尺，我便还别人一尺，只要你不主动找死，我就是个看戏的。”

　　“多谢吕公子，多谢吕公子……”

　　公孙静嘴上道谢，心中却七上八下，只盼来的那几个人有点眼力，千万别招惹这位煞星。

　　说话功夫，首位客人已经到了。

　　公孙静举起酒杯，对着院外一株大榕树笑了笑，道：“久闻苗帮主有江海之量，既已来了，为何还不下来共饮一杯？”

　　榕树浓阴中，响起了一阵夜枭般的怪笑声，一条人影利箭一般射下来，落在地上时却轻得像是四两棉花。

　　这人狮鼻阔口，满头赤发，耳垂戴着三枚金环，人已落地，金环还在不停地“叮当”作响，正是赤发帮帮主，“火焰神”苗烧天。

　　“公孙堂主不是只请了我们么？怎的还有别的客人？”

　　“我有一位朋友得了头疼病，我听说这里有人最会治头疼病，就过来看看。”

　　“哦？不知阁下的朋友是谁？”

　　“陆小凤，四条眉毛陆小凤，他最近要成亲，忙的脚不沾地，头疼无比，若是苗帮主会治头疼病，麻烦去给他治治。”

　　苗烧天心说我特么要是能惹得起陆小凤，在场所有人都会得头疼病，哪用得着带钱来。

　　你特么是没事找事么？

　　刚想发作，却听公孙静咳了一声，道：“苗帮主，忘了给你介绍了，这位是吕公子。”

　　“哪个吕公子？”

　　“苗帮主玩笑了，江湖上有几个吕公子，你难道不知道么？”

　　苗烧天面色一变，赶忙拱手施了一礼：“原来是剑魔当面，吕公子既然看上了那东西，我这就走，这就走……”

　　和吕云澄相比，他不过是个三流货色，莫说动手，连放狠话都不敢。

　　只求吕云澄当他是个屁，让他赶紧走。

　　“我不知道什么这个东西那个东西，我只是来找人治病的，其余的随你们，和我没关系。”

　　苗烧天的脚步顿时停下，道：“当真？”

　　公孙静佯怒道：“吕公子何等样人，怎会和咱们开玩笑。”

　　苗烧天思虑片刻，终归还是没能挡住孔雀翎的诱惑，走到桌前，一屁股坐了下来。

　　嘴上笑嘻嘻，心中却把公孙静的祖宗十八代骂了个遍。

　　三杯酒下肚，一阵马蹄声传来，苗烧天道：“小张三来了。”

　　话音未落，一个人已越墙而入，此人身穿雪白的急服劲装，特地将衣襟敞开，露出坚实强壮、比衣裳更白的胸膛。

　　正是白马帮帮主白马张三！

　　不等白马张三开口，苗烧天已经大笑道：“小张三，来来来，给你介绍一位武林豪杰，这位公子便是大名鼎鼎的剑魔吕公子。”

　　白马张三转头就要跑，转念一想，苗烧天既然也在这里，想来没什么问题。

　　笑呵呵的上前见礼，找了个位子坐下，把公孙静十九到三十六代老祖骂了个遍。

　　又过一会儿，太行刀客赵一刀，万金堂朱大少分别到来，公孙静的老祖也被骂到了七十二代。

　　公孙静自然知道四人的想法，但只要他们肯掏钱，便是骂到七百二十代，他也丝毫不在意。

　　太行山有好几伙太行盗，赵一刀就是其中一伙儿盗匪的首领。

　　不过他不喜欢匪号，便改山寨为“快刀帮”，他也从“大当家”变为“赵帮主”。

　　朱大少爷是个面白无须、痴肥臃肿的白胖子，比朱停还要肥，还要胖。

　　从门口走到酒桌，就这么十几米的路，他已经气喘吁吁，坐下之后擦了擦汗，道：“好长的一段路啊，累死我了。”

　　朱大少爷身边跟着一个保镖。

　　保镖又高又瘦，焦黄脸，两只眼睛凹了下去，像是个痨病鬼，但脚步却极轻健，腰上挂着对寒光闪闪的东西，仔细一看，竟是对弧形剑。

　　吕云澄看他越看越眼熟，细一思索，想到了此人身份。

　　当初朱停得罪了青衣楼，青衣楼派出杀手来杀他，那个杀手据说姓“卫”。

　　青衣楼覆灭后，姓卫的杀手不知所踪，青龙会却多出一条名叫“卫天鹰”的青龙。

　　吕云澄当时看过那个杀手一眼，记下了他的气息。

　　保镖虽然极力隐藏，但吕云澄还是能感知到，他就是那个杀手，也是十二青龙中的卫天鹰。

　　时间已经太过久远，具体的人物细节吕云澄早已忘记，只记住了白玉京和袁紫霞，但既然十二青龙伪装潜藏，其中必然有鬼。

　　朱大少道：“人已经到齐了，货呢？”

　　公孙静道：“当然有货的，只不过……”

　　苗烧天道：“只不过怎么样？”

　　公孙静道：“青龙会做生意，一向规规矩矩，讲究的是童叟无欺，现金交易。”

　　苗烧天道：“好！”

　　他一拍手，那九个麻衣赤发的怪人，就已忽然自黑暗中出现，每个人手里都提着个麻布包袱，分量显然不轻。

　　苗烧天亮了家底，白马张三不甘示弱，也亮出了家底，他有宝马载货，带的金银更多。

　　赵一刀是个盗匪，家底自然比不过两人，主动退出，只余下朱大少爷。

　　朱大少爷晃悠着肥胖的小手，道：“我没带钱，我说的话就是钱，无论你们出多少，我都多加一百两。”

　　“吕公子要出价么？”

　　“我说过，我只想看戏，不过如果我在这儿，你们应该不会放心拿货，给我开个房间，我要去睡觉了。”

　　公孙静示意了一下，立刻有两个侍女把吕云澄带去上等客房。

　　吕云澄一走，众人立刻觉得轻松了很多。

　　虽然吕云澄一直强调自己在看戏，没有别的意思，安安静静的喝酒吃菜。

　　但只要人在这里，他们就不敢有任何别的动作，连说话都不敢大声，生怕那剑匣打开，弹出一把剑，治好他们的头疼病。

　　吕云澄前脚刚走，苗烧天就要治朱大少爷的头疼病。

　　可他没想到，这个胖的好似一个肉球，走三步路就喊累的大胖子，武功却还在他之上。

　　只是轻轻一挥手，便夺走了他耳朵上的金环。M.23sk.com

　　耳后乃是要害部位，轻轻一触便能取人性命，也有高深擒拿手，更够靠着拉耳朵，如狗拉肠子一般把脑内组织拉出来，“趋魂迥源夺命手”便有类似的招式。

　　朱大少爷这一招虽然狠不过“趋魂迥源夺命手”，却也足够浇灭苗烧天的嚣张气焰。

　　公孙静见众人已经谈好，便带着他们去拿孔雀翎图纸。

　　三道铁栅栏门，十三道机关埋伏，外加十七把锁，公孙静自信便是司空摘星想要潜入这里，也不是一件容易的事。

　　可当他把箱子打开之后，却发现里面只有一张字条，上面写着九个字：谢谢你，你真是个好人。

　　“唔~呕~”

　　公孙静浑身抽搐，一口鲜血呕了出来，摔倒在了地上。

　　苗烧天不屑的说道：“公孙静在江湖上也算一号人物，怎么会被一张纸条给吓死。”

　　朱大少爷道：“如果他不死，那就要试试青龙会一百九十六种刑具了。”

　　“能无声无息闯过这些机关，并打开这十七把锁的人，江湖中有几个？”

　　“应该不超过七个。”

　　“吕云澄刚好就是其中一个。”

　　“他曾经和陆小凤潜入到了南王府的宝库。”

　　“他和司空摘星、朱停都是朋友，开锁也不是什么困难的事。”

　　“他的轻功高深莫测，踏雪无痕，落地有声。”

　　“为什么是有声？”

　　“因为花满楼是他的朋友，他从不使用无声的功夫。”

　　“不使用不代表不会，能做到踏雪无痕，就能做到落地无声。”

　　“花满楼不在这里，有声无声无甚关系。”

　　赵一刀、白马张三、朱大少爷、苗烧天四人你一言我一语，似乎已经认定了是吕云澄盗取了孔雀翎图纸。

　　白马张三道：“洛马的破马刺快如闪电、变化无穷，在他手中却没有走过一招。”

　　朱大少爷道：“峨眉掌门独孤一鹤刀剑双杀、所向披靡，最终倒在了泪痕剑下。”

　　苗烧天道：“甲子童子功的金钟罩，我便是再苦练一百年，也绝对不可能打破。”

　　赵一刀道：“六扇门第一神捕金九龄，我便是带上全部兄弟，也万万不敢招惹。”

　　“青龙老大奈何不得他。”

　　“西门吹雪奈何不得他。”

　　“叶孤城也奈何不得他。”

　　“所以，就算真的是他偷的，我也没有任何办法，还好我只是白跑了一趟，没有亏什么。”

　　白马张三畅快一笑，道：“你们愿意争就去争，愿意抢就去抢，请恕我不奉陪了。”

　　朱大少爷道：“我来的时候，看到了另一个有能力做到这些事的人。”

　　“谁？”

　　“白玉京！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第198章 谢谢你，你真是个好人免费阅读。https://xs.23sk.com 