    舜邪和小十九饱餐之后，两条鱼不约而同的打了一个嗝，叶归岚看着还残存几只拼命逃走的海族，不由得咳嗽了一声，“可以继续走了？”

    “大人怎么不吃，大人不饿吗？”小十九很是担忧的看着叶归岚，“大人一路都没吃东西呢，还是说这不和大人的口味？海里东西很多啊，大人喜欢吃什么？”

    “她是人类，不吃生的。”舜邪开口，摸了下小十九的小脑袋，眼睛看向叶归岚，“没有被刚才吓到吧？”

    “没有没有。”叶归岚笑着摇头，“小场面、小场面……”

    舜邪眼中忍不住有了笑意，“你吃点东西再赶路，虽然是见灵级别，你也很长一段时间没进食了。”

    叶归岚沉默了一会儿，舜邪不提还好，一提她真就饿了，自从入了山洞里面，她就没吃过任何东西，她虽然是见灵级别，能挨上一段时间的饥饿，但毕竟身体是肉长的，总不能真就光合作用，这么长时间，神仙都要饿的吃上一口了，关键是……叶鹤没给叶归岚准备吃的，叶归岚自己也忘了。

    一旦有了想吃东西这个念头，肚子立刻发出呼应的叫喊，叶归岚刚想说一句没事我能行，干瘪的肚子急不可耐的发出声音，提醒着她，别闹，是真饿了。

    两兄弟听着这肚子叫声，一时间都说不出什么来，小十九想开口又怕叶归岚尴尬，叶归岚自己也尴尬，她微红着脸，眼神游走到别处，“啊这个……在水里能吃什么，我也不知道，先走吧。”叶归岚扫了一眼茫茫水域，在这里她能吃到熟的？

    “大人，可以吃到熟的东西呀。”小十九鱼尾扫扫，“哥哥会鱼火，可以烤熟东西给你吃。”

    鱼火？一条鱼，可以弄出火的？

    “它不是风系吗？怎么弄出火的？”叶归岚看着舜邪，鱼火……这到底是怎么……

    舜邪看着叶归岚，“鱼火……就是这样。”

    粉色伤痕累累的仙女鱼尾猛的在水中甩动，一道小漩涡立刻形成，小十九笑呵呵的在一旁看着，过了一会儿，兴奋的低喊，“大人，快看呀！那就是鱼火！”

    叶归岚看了过去，在那团漩涡中间，一簇幽兰色的火苗渐渐形成，在火苗形成之后，鱼尾也停止甩动，那簇火苗落在舜邪掌心，忽然变大，形成了一团蓝色火焰，“鱼火只能在很深的水域形成，陆地上见不到。”舜邪开口，将火焰送到叶归岚面前，叶归岚近距离盯着，这是……风系灵气在水中摩擦出的火苗？

    叶归岚盯着这火，脑子里似乎被按下了什么开关，这么说来，灵气属性之间是可以组合成多种效果，风系和水系之间，也可以产生火苗，风系则可以助力让火苗顺势扩增，这么说来有多种多样的可能性存在……灵气属性每个人都有所不同，不管是武灵、术灵、还是御灵，都有各自分类，叶归岚突然就愣了，她自己的灵气……是什么属性？

    走到这一路，她专注于实力等级的提升，打架从来也只是用拳头硬刚，她似乎从来没想过这个问题，叶归岚呆呆的站在水里，呆呆的看着那团鱼火，是啊，她突然意识到，怎么什么属性的兽环……她都可以用灵气探进去的？这……不科学啊！

    那个无属性兽环也就算了，但是风系的可以，雷系的也可以……她想着老爹给自己准备的那么多兽环，微微皱眉，老爹……是不是也知道些什么？不然哪有道理准备的那么齐全？

    “大人？”小十九拉了一下叶归岚的胳膊，叶归岚喃喃低语，“随便来条鱼，烤熟了就行。”

    她还沉浸在自己不断探究的思想里，心神有些迫不及待的来到灵空间内，属于她的灵种洁白如玉，光泽反光，叶归岚有一种迟迟不觉悟的感觉，她怎么就没想过这个问题呢？她的元气属性……忍不住抬起头，叶归岚看向朝明所在的笼子，祭灵是什么属性她不清楚，但朝明……绝对和水系有关，它在水中的战斗力明显比陆地要强，这是它自己说过的！

    咽了一下口水，叶归岚低语，“朝明。”

    “嗯？”笼子里的朝明比较慵懒的回了一句，金色兽眸也缓缓睁开，“怎么了？”

    “……你能感觉出我的灵气，是什么属性吗？”

    朝明半晌没有回答，叶归岚看了看祭灵的方向，“我的灵气属性……是不是三系的？我能打开风属性兽环，还能打开雷的，你明显应该和水系相关，至于祭灵，暂时不知道它是什么属性，不过也应该是这三种之一吧。”

    朝明笑了，笼子的巨大身体微微动了动，传出锁链的声音，“小家伙，我以为你早该知道的，祭灵，它是无属性啊，你没有发现吗，无论是什么灵种，只要你吞下都能被祭灵完美吸收再反哺给你。”

    无、无属性？！

    “无属性是什么属性？”叶归岚愣愣的问了一句，朝明的金色兽眸疑惑的看她，“无属性就是无属性，反过来讲……就是全能。”

    “大人，鱼烤好啦！”小十九的话，唤回了叶归岚的心神，一条十分壮硕的烤鱼送到她嘴边，叶归岚机械般的咬了一口，想着朝明的话中深意，心里忍不住开始美滋滋起来，全能、全能……她搞不好，真的是个天才啊！

