    “不能再教了！”

    “这一次绝对不能再教了！”

    “太恐怖！”

    那道火焰连连说着。它身子一钻，就钻入了那一幅画卷之中，缩在里面再不肯出来。

    “咦？”

    狄墨也没再继续逼问它，不过，反复琢磨着它的话，所以——自己已经领悟了这么多，其实这一道火焰还藏着很多法术没传授给自己呢？

    真是宝藏啊！

    狄墨也在赞叹, 这一道火焰可真是给了自己大帮助！

    赤鸟结丹，恐怕都要着落在它身上。

    当然，薅羊毛也不能一下就给薅秃了不是？所以，狄墨也没有再急着挖掘，时日方长，以后有的是机会。

    狄墨还是打算去赴千雷族长所说的这一次金丹宗师之间的聚会。

    这道火焰所传授的，毕竟是“火”之大道为主，其他虽然也有涉及, 但并不多。自己出身小族, 多参加一些这样的聚会，才有利于自己开拓眼界，增广见闻，只有好处没有坏处。

    更何况，这些金丹宗师，能够从百越诸族之中崛起，每一个势必都有着自己的独到之处。

    可不能小觑了他们。

    再说，除了种种道法的交流，狄墨对他们手中的资源也很感兴趣！

    如今青狐、赤鸟、扶桑，他们都已经是天阶上品的血脉品阶，而想继续提升，需要的资源就已经很多、量也很大。

    而在这百越诸族之地，想要最快速度收集资源，毫无疑问就是通过这些金丹宗师。

    这一次聚会, 肯定还是有用的。

    狄墨当即启程。

    那道火焰这一次也没有冒出来阻拦……可不是, 才三天时间，狄墨的这只赤鸟灵宠已经挖掘了它多少法术？这要再传授下去, 只怕它的所有本领都要被赤鸟挖空了！所以, 去听听其他金丹宗师的道法也好，让自己也休息休息。

    这赤鸟参悟法术不累，自己传授法术都累了！

    狄墨分辨方向，很快到了千雷族长飞书传讯所说的聚会之地。

    狄墨落下。

    “止步！”

    “什么人？！”

    当即就有几人拦了上来。

    狄墨停住，客客气气地道：“见过诸位道友，我是黑水，受千雷族长的邀请前来参加青叶老祖所组织的这一次聚会。”

    “嗯？”

    几人都是面面相觑，参加青叶老祖组织的聚会？

    现在才来？

    狄墨眉头微皱，“怎么？难道这一次聚会已经结束了？”不应该吧，他虽然来的稍迟了一些，但根据千雷族长所通知的时间，应该也就是稍迟了一些而已。

    青魂族为首的那人连忙道：“前辈稍等，聚会倒是还未结束，不过我要去请示下。”

    狄墨点头，“应该的。”

    于是，那人连忙进去禀告。而不过片刻功夫，就见千雷族长已经大步迎了出来, 一脸惊喜, “黑水老弟, 你还真的来了！”

    他本来以为狄墨是不愿参加聚会。

    狄墨向他见礼，“千雷兄盛情相邀，又是这等宗师聚会，向往已久！这次一得空暇，立刻便过来了。”

    千雷族长一把拉住狄墨，亲自拉着他向内进去。

    “走走，正好刚刚开始！”

    狄墨跟着。

    青魂族几人不由都是惊讶，这少年看着很年轻，修为好像也只是筑基境吧？居然让千雷族长这般看重？

    幸好他们之前没有失礼！几人心底不由都是暗道侥幸。

    ……

    “见过黑水道友！”

    几人都向狄墨很客气地点头致意，都把狄墨当做了同辈修士对待。其实，他们不少人已经猜出了狄墨的“身份”，就是跟飞虎族闹了纠纷的“白金”道友嘛！当然，他们也只是识破了狄墨的一层马甲。

    不过，他们百越诸族远在东南，跟望海城虽然联系紧密，但跟飞虎族打交道较多的，也就只是千雷族长而已。

    而现在，跟飞虎族交往密切的千雷族长，却几乎是“押注”在了狄墨这边，其他几位金丹宗师看在眼中，暗暗称奇的同时，自然也不免对狄墨更加高看几分。

    狄墨一一还礼。

    他扫一圈，但见百越诸族的五位金丹宗师，基本都已经聚齐在此处！

    千雷族长是他认识的，自然不必多说。

    坐在正中主位上的，是一位须发皆白的老者，向着狄墨微微含笑，十分和气。不过，狄墨注意力放在他身上的时候，顿时就看到好似一片片的落叶从他身侧飘落，徐徐坠在地上，但向地上打量，自然是不见丝毫落叶的影子。

    而再看向他身上，又重复了这一过程……

    狄墨心中一动，猜测这恐怕应该就是青魂族的青叶老祖吧？也即是这一次聚会的主持者。

    青叶老祖身旁坐着的，左手边是千雷族长，右手边则是一个身着红袍的老者，但狄墨想要仔细打量他，却只觉眼中尽是一片赤红之色！

    他也不由吓一跳，连忙收敛目光，才又看见这红袍老者端坐那里，根本没有丝毫多余的动作。

    “不能直视？”

    狄墨吃惊，扭开目光，看向他的又下手位置——

    但见这一位也是一位老者，甚至看起来比青叶老祖、千雷族长都要更年长，一幅行将就木的模样。而他的身后，一根竹子正在生根发芽，茁壮成长，不多时已经翠绿一片。

    然而紧跟着，竹子已经变得昏黄，叶子凋零，竹子枯朽，化为灰烬……然后又重复上述的过程。

    狄墨暗暗猜测，这两位应该便是红族的红袍老祖，以及竹族的黄竹族长了吧？

    果然厉害！

    狄墨又望向最后一人，但这一看，狄墨却不由吓一跳，只觉他整个人仿佛都陷入了一片苍茫的沙漠之中，飞沙走石，黄沙漫天，杳无人烟。

    哪里还有聚会的众人？

    狄墨一惊，他连忙联系识海之中的那一株扶桑，无数灵雨洒落。

    狄墨顿时回过神来，重新回到了大厅之中。

    再看向最后那人，后者低眉垂眼，正端坐在那里一动不动，很显然，之前的一幕并非他的刻意。

    狄墨心底也不由暗暗佩服，这应该便是“金丹异象”吧？

    果然不愧都是百越诸族之中成名在外的金丹宗师！果然哪一位都是有真本事的。

    厉害厉害。

