    

    
艾琳娜四人背后的企业，在这堆竞争者中，已经失去了吸引力。

    
怪不得，厉景琛说解除合作，就解除合作。

    
他根本是有恃无恐！

    
霍德华“啪”的声，阖上了文件夹。

    
来时，他的目标是帮艾琳娜等人讨回一个公道，现在，能不能保住艾琳娜等人和深水港湾的合作都成了问题！

    
他重新组织了下措辞，再开口时，多了几分郑重：“厉总，这样吧，此次冲突是因艾琳娜四人而起，看在他们已经得到教训的份上，

    
我希望此事到此为止，耀博公司我们可以不追究，你也别跟艾琳娜他们的企业解除合作，你看如何？”

    
“霍德华先生！”领事馆的其他人在听到这话后，纷纷露出了不可置信的表情。

    
“艾琳娜和兰迪的伤，不能就这么算了！”

    
“是啊，我们答应要帮艾琳娜和兰迪讨回公道的，霍德华先生现在是在做什么？”

    
霍德华抬手，制止他们继续说下去。

    
但场面明显有些失控了，领事馆的人把憋了两天的怒火，对准了厉景琛，争相发言——

    
“霍德华先生，从昨天起我们就看出来了，他根本就没有想要和平解决此事的意思！不然不会让他的秘书来恶心我们！”

    
“今天在领事馆外面抗议闹事的华夏人，一定也是他的安排！”

    
“霍德华先生，您的年纪大了，要是觉得累了，可以到一旁休息，让我来交涉！”

    
面对他们的激情发言，身为当事人的厉景琛，还有心情对周市长说道：“我看他们这些人中，只有霍德华一个明白人。”

    
周市长笑着颔首。

    
霍德华看着底下吵个不停的自己人，觉得老脸都丢光了，这些年来的顺风顺水，让他们变得一点委屈都受不了，俨然忘了这里是谁的地盘！

    
还嚷嚷着要把这件事闹大？

    
他们也不想想，华夏人会放着自己人不帮，帮他们吗？！

    
相比之下，这位厉氏集团的年轻总裁，反而把他们拿捏得死死的：“厉总，要不……我让艾琳娜和兰迪伤好点之后，亲自来跟你道歉？”

    
“霍德华先生！！！”领事馆的其他人都快疯了。

    
霍德华的态度变化，实在耐人寻味。

    
厉景琛却心知，艾琳娜和兰迪是霍德华国家的公民，艾琳娜和兰迪背后的公司，便是霍德华国家的公司，比起这两人，保住公司在S市的生存发展，更加划算。

    
可惜霍德华的良苦用心，得不到自己人的理解，也是可怜。

    
厉景琛道：“道歉的话，留着去跟耀博公司说吧。”

    
霍德华苍老的眼睛微微一亮：“厉总的意思是……”

    
厉景琛道：“只要艾琳娜他们真诚的跟耀博公司道歉，我可以考虑，让他们四家公司重新申请一次品牌入驻。”

    
霍德华皱眉：“也就是说，厉总还是要取消跟他们的合作了？”

    
厉景琛道：“这是董事会的决定，并非我一个人的意思。”

    
霍德华倒是不怀疑厉景琛的话，他已经掌握了绝对的主动权，没必要骗他们。

    
只是，他在看了茶几上的那堆文件夹一眼后，头疼的想，这一排队就是两年，如果再排一次队的话，不知要排到猴年马月去？

    
想了想，霍德华道：“能不能请厉总重新召开一次董事会？再商量一下？”

    
厉景琛淡淡道：“如果我出尔反尔的话，会降低我的公信力，到时候，深水港湾就更不好管了。”

    
闻言，领事馆的其他人愤愤不平道——

    
“霍德华先生，他这是在敷衍您！您不要上他的当！”

    
“他不想管，我们就让艾琳娜他们把耀博公司告上法庭！让耀博公司的那个主管坐牢！”

    
让晚晚坐牢？

    
这下，不用厉景琛开口，周市长便把手里的请愿书甩到了霍德华等人的面前，不怒自威道：“这份请愿书，霍德华总领事不妨看看，看不懂没关系，这有翻译。”

    
霍德华迟疑了下后，拿起了请愿书。

    
女翻译尽责的翻译起来。

    
霍德华越听越心惊，其他人也慢慢的闭上了嘴巴，肉眼可见的紧张起来。

    
他们没想到，当S市的国内商家不再沉默，会回以外企如此沉重的一击！

    
霍德华翻到最后，看到了那密密麻麻的签名和手指印。

    
鲜红的手指印就像S市的商家们，流下的血泪一样，里面汇聚了太多的隐忍和不甘，如今一并爆发出来，竟让霍德华觉得触目惊心。

    
周市长严肃的看着他们，说道：“如果艾琳娜他们要告耀博公司的主管，那这三百名商家也会联合起来告外企，

    
当然，这些外企绝大多数不是你们领事馆的本国公民，你们不具备保护他们的义务，只是这样一来，其它国家会不会因此迁怒你们，我就不清楚了。”

    
霍德华拿着请愿书的手一抖。

    
周市长的意思很明确，既然要闹，那就干脆来场大的，深水港湾会不会死，霍德华不知道，但他自己却是死定了！

    
因为他非但没有摆平此事，还让此事牵连甚广，损害了其它国家在S市的利益，哪里还能再当这个总领事？

    
其他人也噤若寒蝉，当涉及自身利益时，没人敢孤注一掷的去赌。

    
除了厉景琛！

    
他就是个疯子！

    
对于厉景琛的凶名，霍德华早就有所耳闻，可今日一见，他才发现厉景琛是个冷静的疯子！

    
他游刃有余的应对着他们，将他们事先商量好的每一步棋，都将死在原地！

    
而他已经没有棋子了。

    
良久，霍德华才放下请愿书，道：“好吧，厉总，周市长，我会去劝艾琳娜和兰迪向耀博公司道歉，并让他们的公司重新排队的，希望在我的有生之年，能看到他们的品牌入驻成功。”

    
厉景琛点点头，向霍德华伸出手，道：“那么，成交。”

    
霍德华重重的叹了口气，伸手握去的同时，忍不住问道：“厉总，我还是不明白，你为什么要这么帮着耀博公司？”

    
厉景琛直言不讳：“因为，那里面有我的爱人。”

    
“爱人？”霍德华一愣之下，摇头苦笑：“既然这是你的商业机密，那我就不问了。”

    
显然，霍德华不相信这个理由，一定有更深层次的原因，才值得厉景琛这么做。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->