    “惊喜多的是，别高兴太早。”

    天穹下，苏奕淡然的声音响起。

    就见叶霄才刚刚站稳身影，苏奕便再次举拳杀来！

    轰！

    依旧是拳印，袖袍鼓荡中，显露出苏奕那晶莹如玉的拳头。

    到了苏奕这等境界，一举一动，无不充盈玄奥莫测的大道力量。

    而当力量足够强大，根本无须施展什么惊世道法，至高秘术，便可一力破万法！

    对付叶霄，便是如此。

    管你杀戮之道何等霸烈凶狂，自可一力破之！

    “哼！”

    叶霄冷哼，清秀的脸颊浮现一抹疯狂般的戾气。

    之前两击，虽被苏奕撼退，但并未让他遭受重创，只不过是看起来很狼狈罢了。

    “起！”

    他声如雷音，炸响天地间。

    便见在他背后，映现出一片极尽恐怖的血色炼狱，尸山血海，毁灭气息遮天蔽日。

    杀戮炼狱！

    属于叶霄的大道灵轮之力！

    苏奕这一拳砸来，顿时像陷入无尽炼狱中，尸山血海沸腾，将这一拳的力量尽数化解。

    而苏奕整个人，则被那“杀戮炼狱”所形成的域场笼罩，直似置身于一座隔绝于天地之外的血色世界。

    血浪翻滚，尸骸如林，恐怖的毁灭气息，化作滚滚雷霆，激荡扩散。

    换做其他灵轮境修士，被困在这等地方，瞬息就会承受不住那毁灭力量的压迫，暴毙当场！

    因为这是叶霄一身杀戮大道的极尽演绎，那等威能，岂是寻常？

    轰！

    血海掀起巨浪，无数尸骸涌起，似群魔出征，一起朝苏奕杀来。

    同时，更有毁灭气息所化的雷霆笼罩而下。

    “此等大道域场，倒也堪称顶尖了。”

    苏奕暗道。

    他神色恬淡，不慌不忙，袖袍鼓荡。

    肉眼可见，在他周身有玄妙的大道力量萦绕流动，勾勒出一道浑圆的大道光影。

    随着大道光影仿似磨盘般徐徐旋转。

    轰隆——

    汹涌的血色浪潮冲来，撞在苏奕那大道光影上，就如惊涛拍岸，却终究只能徒劳而返。

    那如若群魔出征的无数尸骸，则一一被挤压磨灭，躯体一一爆碎炸开，化作杀戮气息溃散。

    就是从天而降的毁灭雷霆，都无法轰破苏奕周身的大道光影！

    远远一望，苏奕的身影恰似一块磐石，八风袭来，万古不移！

    “没用的，在这杀戮炼狱，我便是天，是掌控一切的主宰！”

    叶霄的大笑声响起。

    他脚踏血海而来，漫天毁灭雷霆拱卫，一身威势，在这杀戮炼狱之中，强大到不可想象的地步。

    望月坪上，叶氏强者皆骚动，重新振奋起来。

    杀戮炼狱！

    这可是在苍玄界被评为最一流的大道灵轮，就是皇者人物见到，都赞不绝口，倍感惊艳。

    叶氏那些皇者更是料定，当叶霄证道成皇时，以其底蕴，必将在皇道之路上大放异彩！

    “斩！”

    叶霄右手中，神憎之刀骤然嗡鸣，横空斩下。

    轰！

    刀气贯空，仿似代表主宰的杀戮意志，霸天绝地，和之前相比，强大了不知多少。

    “一个灵轮所化的域场而已，就让你自封主宰？”

    苏奕哑然失笑，“既如此，我便让你这位主宰，败在你最得意的大道之上！”

    声音刚响起，苏奕脚下一踏，一股无匹的力量透发而出，整个杀戮炼狱猛地一震。

    而他的右手探出，于虚空中一拍。

    白皙修长的手掌看似轻飘飘毫无力道，可那迎面斩来的刀气，却似遭受到天神手中的巨锤轰砸，轰然爆碎。

    叶霄脸色一变。

    还还不等他变招，苏奕那峻拔的身影早已纵身而起。

    双手扬起，在身前虚空猛地一按。

    轰！！！

    无数璀璨炽盛的剑气如决堤天河般骤然涌现，浩浩荡荡，镇杀而下。

    杀戮炼狱骤然剧烈震荡起来。

    无尽血海被剑气撕裂，斩成无数段，密集如林的尸骸直似一捆捆草芥般爆碎炸开。

    笼罩在整座杀戮炼狱爹毁灭雷霆，都被那漫天的剑气狠狠碾碎，产生隆隆爆鸣之音。

    那汹涌的剑气洪流，直似怒海狂涛，要掀翻这片血色炼狱！

    “该死！”

    叶霄清秀的脸颊变得阴沉下来，挥刀怒斩。

    可仅仅片刻，他就被那浩浩荡荡的剑气斩得踉跄倒退，手中神憎之刀都一阵剧烈震颤，一身气血翻腾。

    “好可怕的剑意，好惊人的大道根基！”

    叶霄不由露出惊容。

    他虽是名震苍玄界的杀人狂，可却绝非蠢笨之辈。

    到了此时，他哪会不清楚，苏奕虽是灵相境修为，可其底蕴和大道力量，甚至远在自己之上？

    这让叶霄都不禁有些难以置信。

    他自忖在灵道之路上，已筑就近乎同境无敌的根基，便是宗族那些老人都言之凿凿的说，哪怕是在大荒九州，以他的底蕴，也足可以和那些顶级道统的旷世天骄比肩！

    然而现在，一个灵相境的少年，却赤手空拳，连连压制于他！

    这让叶霄焉能不惊？

    轰隆！

    不等叶霄多想，整座杀戮炼狱发出不堪重负般的剧烈动荡声音，紧跟着便轰然炸开。

    洪流席卷，剑气激射。

    直似一座火山，在那天穹之下猛地爆碎，那片虚空彻底崩坏紊乱。

    而叶霄的身影，则倒射而出，不受控制地在虚空中退出百丈之地。

    当其身影站稳时，清秀的脸庞已煞白透明，而唇中则有一缕刺眼的鲜血流淌而出！

    望月坪上。

    叶氏强者皆如遭雷击，骇然失色。

    杀戮炼狱，竟被毁掉了！？

    而叶霄，似乎还遭受重创！

    这一幕，简直颠覆那些叶氏强者的认知和想象，让他们都有懵掉的感觉。

    须知，叶霄在苍玄界踏入灵道之路至今，从不曾有过一败！

    更不曾这般狼狈过！

    “叶锦枝，你之前说苏奕变得极为了不得，我还有些将信将疑，现在看来，你说的果然不错。”

    叶云澜喃喃，满脸的欣慰和激动。

    叶锦枝：“……”

    她当时只是用抬高苏奕的方式，来衬托叶霄的强大而已，可谁曾想，此时却被叶云澜用来进行反讽！

    可她已经无力辩驳。

    杀戮炼狱被毁，叶霄负伤，也带给她的心神带来极大的冲击，心神颤栗，难以自已。

    “似这等大道灵轮，的确堪称不俗，但正如我之前所言，这样的力量，于我而言，已不堪入眼。”

    天穹下，毁灭般的洪流溃散，映现出苏奕那峻拔的身影。

    他青衫飘曳，纤尘不染，毫发无损，沐浴在天光之中，如仙如神。

    “不堪入眼？”

    叶霄深呼吸一口气，低头看了看手中的神憎之刀，轻叹喃喃道：

    “的确，论修为底蕴和大道力量，便是我不愿意，也不得不承认，你比要要强大一截。”

    说到这，他目光抬起，看向远处的苏奕，忽地咧嘴笑起来，道：“能够遇到你这样的对手，足堪称是我进入这苍青大陆之后，遇到的最惊喜的一件事！”

    声音回荡天地间。

    众人怔怔，心潮起伏。

    此刻的叶霄，平静的外表下，流露出一种令人心悸的癫狂之意。

    就是叶云澜心中也一阵发寒。

    他意识到，叶霄彻底怒了！

    “对我而言，你的战力却令我失望。”

    苏奕微微摇头。

    他并非讽刺，之前听到叶云澜对叶霄的描述后，他还心存一些期待，以为终于碰到一个可堪对决的对手。

    可当迈入灵相境之后，似叶霄这般角色，已再难给他造成威胁了……

    “失望？”

    叶霄笑了笑，道，“失望也无妨，因为你今日……必死！”

    笑声透着决然和疯狂般的意味。

    声音在回荡，他一身的气机彻底沸腾，涌现出肆虐恐怖的血色神虹，贯冲天穹。

    他的威势，随之暴涨一大截！

    而在叶霄手中，神憎之刀这一刹似燃烧般，刀柄处缠着的黑布翻腾蠕动， 弥漫出墨汁般的凶厉杀气。

    望月坪上，叶氏强者皆悚然。

    叶云澜则脸色大变，大声提醒：“小心！叶霄揭开了神憎之刀的禁魔封印，那其中封印的是一股皇者遗蜕之力！”

    声传九霄。

    “现在才提醒，晚了。”

    叶霄仰天大笑。

    他纵步虚空，蓦地一刀斩出。

    这一瞬，天地骤然一暗，如坠黑暗永夜，恐怖的杀机如潮水般，遮蔽那片天穹。

    落英山上，无数桃花扑簌簌凋零，化作漫天花瓣肆虐狂舞。

    无论是叶云澜，还是其他叶氏强者，皆心生大恐怖。

    恍惚间，他们仿佛看到，在叶霄这一刀之下，似有一道弥漫着皇境气息的伟岸身影，一跃融入那茫茫刀气之中，怒斩而下。

    根本无法形容这一刀的恐怖，似能把天地劈断，令山河万象崩溃。

    “的确晚了……”

    轻声自语中，苏奕动了。

    锵！

    如潮剑吟响彻。

    玄都剑出现在右手，随着苏奕身影在虚空中一闪，一道剑气随之横空而过。

    时间似悄然静止。

    那片天地像一张画纸，出现一道笔直的裂缝。

    裂缝所过之地，出现在叶霄斩下的刀气上，出现在其刀柄处，也出现在其胸膛间。

    而苏奕的身影，则已经立在叶霄后方十丈之地。

    在其手中，玄都剑泛起一抹嫣红的血光。

    而后——

    像画纸般被一分为二的天地，发出轰然巨响，似天塌地陷般。

    叶霄斩出的刀气，寸寸崩碎溃散。

    叶霄手中的神憎之刀，在哀鸣声被震飞出去。

    叶霄的躯体，也从胸膛处断成两截，鲜血从断口处倾泻而出。

    一剑之下，这天、这地、这人，皆如画中物，一分为二！

