    打破循环。

    这是一个高文怎么也未曾想过的答案，然而当听到这个答案的一瞬间，他却又瞬间泛起了无数的联想，仿佛之前支离破碎的许多线索和证据被突然联系到了同一张网内，让他终于隐隐约约摸到了某件事的脉络。

    “循环……什么样的循环？”高文紧盯着巨鹿阿莫恩那光铸一般的眼睛，语气难掩好奇地问道，“什么样的循环会连神明都困住？”

    “我们诞生，我们壮大，我们注视世界，我们陷入疯狂……然后一切归于寂灭，等待下一次循环，周而复始，毫无意义……”阿莫恩低缓的声音如呢喃般传来，“那么，有趣的‘人类’，你对神明的了解又到了哪一步呢？”

    高文心中涌动着惊涛骇浪，这是他第一次从一个神明口中听到那些原先仅存在于他猜想中的事情，而且真相比他猜想的更加直接，更加无可抵挡，面对阿莫恩的反问，他忍不住犹豫了几秒钟，随后才低沉开口：“神明皆在一步步走入疯狂，而我们的研究表明，这种疯狂化和人类思潮的变化有关……”

    “……你们走的比我想象的更远，”阿莫恩仿佛发出了一声叹息，“已经到了有些危险的深度了。”

    “再向前一步是什么？”高文忍不住问道。

    “是真相，可能很危险，也可能会解决一切问题，在我所知的历史中，还没有哪个文明成功从这个方向走出去过，但这并不意味着这个方向走不通……”

    高文皱了皱眉，他已经察觉到这自然之神总是在用云山雾绕的说话方式来解答问题，在很多关键的地方用隐喻、迂回的方式来透露信息，一开始他以为这是“神明”这种生物的说话习惯，但现在他突然冒出一个猜测：或许，巨鹿阿莫恩是在有意识地避免由祂之口主动说出什么……或许，某些东西从祂嘴里说出来的一瞬间，就会对未来造成不可预料的改变。

    这并非是他胡乱猜想，而是他突然想到了刚才阿莫恩告诉自己的一番话：在涉及到神明的问题上，接触的越多，就越偏离人类，了解的越多，就越靠近神明……

    有些问题的答案不仅仅是答案，答案本身便是考验和冲击。

    这句话从另一个方向则可以解释为：如果一个问题的答案是由神明告诉凡人的，那么这个凡人在得知这个答案的瞬间，便失去了以凡人的身份解决问题的能力——因为他已经被“知识”永久改变，变成了神明的一部分。

    如果对初到这个世界的高文而言，这绝对是难以想象、不合逻辑、毫无道理的事情，然而现在的他知道——这正是这个世界的逻辑。

    高文沉下心来。他知道自己有一些“特殊性”，这点“特殊性”或许能让自己避免某些神明知识的影响，但显然巨鹿阿莫恩比他更加谨慎，这位自然之神的迂回态度或许是一种保护——当然，也有可能是这神明不够坦诚，另有阴谋，但即便如此高文也毫无办法，他并不知道该怎么撬开一个神明的嘴巴，所以只能就这么让话题继续下去。

    “我想知道一件事，”他看着阿莫恩，“自然之神……是在凡人对大自然的崇拜和敬畏中诞生的么？”

    “是……也不是。”巨鹿阿莫恩慢慢说道，语气中带着比之前都明显的笑意。

    这个答案让高文瞬间眼角抖了一下，如此经典且令人抓狂的回答句式是他最不愿意听到的，然而面对一个令人无从下手的神明，他只能让自己耐下心来：“具体的呢？”

    “‘我’确实是在凡人对大自然的崇拜和敬畏中诞生的，然而包含着自然敬畏的那一片‘深海’，早在凡人诞生之前便已存在……”阿莫恩平静地说道，“这个世界的一切倾向，包括光与暗，包括生与死，包括物质和虚无，一切都在那片深海中涌动着，混混沌沌，不分彼此，它向上映射，形成了现实，而现实中诞生了凡人，凡人的思潮向下映射，深海中的一部分要素便成为具体的神明……

    “所以更准确的答案是：自然之敬畏自有永有，然而直到有一群生活在这颗星球上的凡人开始敬畏他们身边的自然，属于他们的、独一无二的自然之神……才真正诞生出来。”

    高文瞪大了眼睛，在这一瞬间，他发现自己的思维和知识竟有些跟不上对方告诉自己的东西，以至于脑海中纷乱复杂的思绪涌动了许久，他才自言自语般打破沉默：“属于这颗星球上的凡人自己的……独一无二的自然之神？”

    阿莫恩轻声笑了起来，很随意地反问了一句：“如果其他星球上也有生命，你认为那颗星球上的生命根据他们的文化传统所塑造出来的神明，有可能如我一般么？”

    当然不可能！

    如一道闪电划过脑海，高文感觉一团长久笼罩自己的迷雾突然破开，他记起自己曾经也隐隐约约冒出这方面的疑问，然而直到此刻，他才意识到这个问题最尖锐、最根源的地方在哪里——

    这个宇宙很大，它也有别的星系，有别的星球，而那些遥远的、和洛伦大陆环境截然不同的星球上，也可能产生生命。

    洛伦大陆面临着魔潮的威胁，面临着神明的困境，高文一直都着眼于这些东西，然而如果把思路扩展出去，如果神明和魔潮都是这个宇宙的基础规则之下自然演化的产物，如果……这个宇宙的规则是‘平均’、‘共通’的，那么……别的星球上是否也存在魔潮和神明？

    当然，另一个更惊悚的猜测或许能打破这个可能性：洛伦大陆所处的这颗星球或许处于一个庞大的人造环境中，它有着和这个宇宙其他地方截然不同的环境以及自然规律，因此魔潮是这里独有的，神明也是这里独有的，考虑到这颗星球上空漂浮的那些远古装置，这个可能性也不是没有……

    高文脑海中思绪起伏，阿莫恩却好像看透了他的思虑，一个空灵圣洁的声音直接传入了高文的脑海，打断了他的进一步遐想——

    “宇宙的规则，是均匀且一致的。”

    高文从思索中惊醒，他语气急促地问道：“也就是说，其他星球也会出现魔潮，而且只要存在文明，这个宇宙的任何一个地方都会诞生对应的神明——只要思潮存在，神明就会如自然现象般永远存在……”

    阿莫恩回以沉默，仿佛是在默认。

    “但你摧毁了自己的神位，”高文又紧接着说道，“你刚才说，并没有诞生新的自然之神……”

    “只是暂时没有，我希望这个‘暂时’能尽可能延长，然而在永恒的尺度面前，凡人的一切‘暂时’都是短暂的——即便它长达三千年也是如此，”阿莫恩沉声说道，“或许终有一日，凡人会再次畏惧这个世界，以虔诚和畏惧来面对未知的环境，盲目的敬畏惶恐将取代理智和知识并蒙上他们的眼睛，那么……他们将再次迎来一个自然之神。当然，到那时候这个神明或许也就不叫这个名字了……也会与我无关。”

    高文一时间沉默下来，不知道该作何回答，一直过了几分钟，脑海中的诸多想法渐渐平静，他才重新抬起头：“你刚才提到了一个‘深海’，并说这世间的一切‘倾向’和‘要素’都在这片深海中涌动，凡人的思潮映射在深海中便诞生了对应的神明……我想知道，这片‘深海’是什么？它是一个具体存在的事物？还是你便于描述而提出的概念？”

    “它当然存在，它无处不在……这个世界的一切，包括你们和我们……全都浸泡在这起伏的海洋中，”阿莫恩仿佛一个很有耐心的老师般解读着某个艰深的概念，“星球在它的涟漪中运行，人类在它的潮声中思考，然而即便如此，你们也看不见摸不到它，它是无形无质的，唯有映射……各种各样复杂的映射，会揭示出它的部分存在……”

    高文下意识地说了一句：“宇宙背景辐射？”

    “嗯？”巨鹿阿莫恩的语气中第一次出现了疑惑，“一个有趣的词汇……你是如何把它组合出来的？”

    “不……我只是根据你的描述产生了联想，然后生硬组合了一下，”高文赶快摇了摇头，“权当做是我对这颗星球之外的星空的想象吧，不必在意。”

    阿莫恩又好像笑了一下：“……有趣，其实我很在意，但我尊重你的隐私。”

    高文没有在这个话题上纠缠，顺势向下说道：“我们回到最初。你想要打破循环，那么在你看来……循环打破了么？”

    “至少在我身上，至少在‘暂时’，属于自然之神的循环被打破了，”阿莫恩说道，“然而更多的循环仍在继续，看不到破局的希望。”

    “其他神明也在尝试打破循环么？或者说祂们想要打破循环么？”高文问出了自己从刚才就一直想问的问题，“为什么只有你一个采取了行动？”

    “神明……凡人创造了一个崇高的词来形容我们，但神和神却是不一样的，”阿莫恩似乎带着遗憾，“神性，人性，权柄，规则……太多东西束缚着我们，我们的一言一行往往都只能在特定的逻辑下进行，从某种意义上，我们这些神明或许比你们凡人更加不自由。

    “一定存在像我一样想要打破循环的神明，但我不知道祂们是谁，我不知道祂们的想法，也不知道祂们会怎么做。同样，也存在不想打破循环的神明，甚至存在试图维持循环的神明，我同样对祂们一无所知。”

    “你们同为神明，没有联系的么？”高文有些疑惑地看着阿莫恩，“我以为你们会很近……额，我是说至少有一定交流……”

    “如何交流？像两个住在隔壁的凡人一样，敲响邻居的大门，走进去寒暄几句么？”阿莫恩竟然还开了个玩笑，“不可能的，事实上恰恰相反，神明……很难互相交流。尽管我们互相知道彼此的存在，甚至知道彼此‘神国’的方位，然而我们被天然地分隔开，交流要么困难重重，要么会招致灾难。”

    这又是一个关于神明的重要情报！

    高文立刻在心中记下了阿莫恩提及的关键线索，同时露出了若有所思的表情，紧接着他便听到阿莫恩的声音在自己脑海中响起：“我猜……你正在考虑你们的‘忤逆计划’。”

    高文吃了一惊，此时此刻没有什么比当面听到一个神明突然挑破忤逆计划更让他惊愕的，他下意识说了一句：“难不成你还有洞悉人心的权能？”

    “并没有，而且我也很怀疑你是否真的有一颗‘人’心，我只是猜到了你现在的想法，”阿莫恩低语般说道，“我知道这座设施在研究什么，知道凡人们想干什么，也能猜到你们正在做什么……当突然得知很多神明自己也在努力打破困境之后，你对你们的忤逆计划动摇了，或许只是那么一点点，你……一个凡人，至少自称是凡人的人，对原本至高无上的神明产生了些许……同情。”

    高文皱起了眉头，他没有否认阿莫恩的话，因为那片刻的反思和犹豫确实是存在的，只不过他很快便重新坚定了心志，并从理智角度找到了将忤逆计划继续下去的理由——

    他不能把成百上千万人的生死存亡建立在对神明的信任和对未来的侥幸上——尤其是在那些神明本身正不断步入疯狂的情况下。

    只要还有一个神明位于神位且态度不明，那么凡人的忤逆计划就绝对不能停。

    他愿意和友善且理智的神明交谈——在手握兵刃的前提下。

    而这也是他一贯以来的行事准则。

    “从你的眼神判断，我不必过于担心了，”阿莫恩轻声说道，“这个时代的人类有了一个足够坚韧且理智的领袖，这是件好事。”

    “我就把这当成是称赞了，”高文笑了笑，对阿莫恩轻轻点头，“那么我还有最后一个问题。”

    阿莫恩随即回应：“与你的交谈还算愉快，所以我不介意多说一些。”

    高文抬着头，注视着阿莫恩的眼睛。

    那双眼睛充盈着光辉，温暖，明亮，理智且平和。

    尽管祂宣称“自然之神已经死去”，然而这双眼睛仍旧符合昔日的自然信徒们对神明的一切想象——因为这双眼睛就是为了回应那些想象被塑造出来的。

    “你今后要做什么？”高文神色严肃地问道，“继续在这里沉睡么？”

