    “哼，我家小姐是恭贤世子钦点的人，劝还是赶紧把船让出来，免受皮肉之苦。”小丫鬟听到周围羡慕的声音，气焰更加嚣张，颐指气使的命令苏陌凉。

    周围的女子大多都是看笑话的，看到苏陌凉跟有名的花魁杠上，嘲笑着落井下石，“也不知道哪里来的贱骨头，未免也太自以为是，连兰琴儿都敢招惹。”

    “是呀，人家兰琴儿可是受了恭贤世子的邀请，名正言顺的上船，她算哪根葱，也敢跟兰琴儿争世子，实在太可笑了。”

    苏陌凉听到叽叽喳喳的嘲讽，唇角轻勾，咧出一个冷漠的弧度，扬眉说道，“抱歉，我跟家小姐一样，也是受了恭贤世子的邀请，所以这船我是上定了。”

    听到这话，大伙儿表情一震，满目惊讶的看了苏陌凉一眼，而后爆发出大笑。

    “哈哈哈，这女人为了上世子的船，还真是什么都敢说啊，也太不要脸了。”青衣女子嘲讽的大笑。

    红衣女子讥笑的摇摇头，“是呀，现在的女人为了攀龙附凤，不择手段。就凭她，也敢大言不惭的说受了世子的邀请。”

    世子是何许人物，就连大户人家的千金小姐都不一定能入世子的眼呢，而眼前这女子看着十分陌生，又戴着面纱，看不清楚容貌，再者孤身一人，连个随从都没有，一看就是想要攀龙附凤的贫民女子，估计穷疯了，为了勾引世子，连脸都不要了。

    看到苏陌凉理直气壮的样子，兰琴儿倒是正儿八经的打量了她一眼，心底忽然跃上几分疑惑。

    眼前这女人明知道她的身份，也敢挡路，难不成真的受了世子的邀请？

    想到这种可能，兰琴儿美艳的俏脸浮上冷意，微微蹙眉，扬声问道，“难道也是恭贤世子请来助兴的伶人？”

    看她那样子，并不像大户人家的千金，却说受到了世子的邀请，那么只有一种可能——她也是恭贤世子邀请来表演助兴的青楼女子。

    一想到眼前这女人很可能是来跟自己抢生意的，兰琴儿冰冷的瞳孔顿时跃上敌意。

    不过，就算她也是伶人又如何，她兰琴儿可是暗域之城最出名的花魁，论长相论才华，好多大家闺秀都比不上，更何况她还有一身勾引男人的本事，这女人妄想跟她争宠，简直异想天开。

    面对兰琴儿的质问，苏陌凉不置可否，这次戴着面纱过来，就是不想暴露自己的身份，所以并不想解释过多，但她的沉默在大伙儿看来，等于是默认了兰琴儿的猜测，大伙儿顿时交头接耳的议论起来，奚落声此起彼伏。

    “啧啧啧，没想到也是个青楼女子，难怪那么不知羞耻。”

    “是呀，不过是上船表演，卖弄风骚而已，瞧她拽的，屁股都要翘上天了。”

    这些女人一边鄙视着苏陌凉的身份，一边又嫉妒她可以上船接触世子，酸溜溜的话难听至极。

    然而，就在众人指指点点的时候，远处忽然传来洪亮的喊声，“请问，们当中有位叫苏陌凉的姑娘吗？”

    听到喊声，喧哗的众人瞬间停了下来，纷纷转头朝湖边望去。

    只见一艘渡船快速朝着岸边驶来，船夫伸着脖子正朝这边望来。

    苏陌凉听了，微微颔首，出声回应，“我就是。”

    船夫闻言，立马堆上谄媚的笑意，冲着苏陌凉做了一个请的姿势，“苏姑娘，世子已经恭候多时了，特意派奴才来接，赶紧上船，随奴才去见世子吧。”

    船夫一早就听世子说，今晚有贵客登门，更是清楚能被世子奉为贵宾的，自然不是简单的人物，所以他不敢有丝毫怠慢。

    然而，此话一出，岸边的女子们全都惊得目瞪口呆，嬉笑的表情猛然凝固，僵硬的转眸望向苏陌凉，眼里布满难掩的震惊。

    她们听错没有？恭贤世子竟然恭候她多时？

    眼前这女子到底什么来头，竟然让恭贤世子亲自派人来接，真是好大的架子！

    姑娘们看到这一幕，全都傻眼了，刚还嘲讽戏谑的表情瞬间消失得无影无踪，剩下的只有难以置信。

    兰琴儿也没料到这一出，心中大震，冷傲的俏脸瞬间垮了下来，像刷了层浆糊般地紧绷着，震惊的盯着苏陌凉。

    她倒是低估眼前这女子在世子心目中的地位了！

    “苏姑娘，快走吧，别让世子久等了。”船夫点头哈腰的讨好道。

    苏陌凉微微点头，在船夫的搀扶下上了渡船。

    眼看着船夫就要载着苏陌凉离开，兰琴儿身边的小丫鬟急了，不服气的大声嚷道，“这位老伯，我家小姐也被世子邀请的，怎么能只载她一个人啊！”

    船夫闻言，抬头扫了丫鬟一眼，冷漠回答，“抱歉，世子只交代我接送苏姑娘，并没有提及其他人，既然们也被世子邀请了，那请自行坐船前往吧。”

    丫鬟闻言，气得七窍生烟，小脸涨红，恨恨盯着苏陌凉，极度的不甘心。

    兰琴儿听到这番变相羞辱的话，面色更是沉得吓人，像一张淋湿了的脸帕，拧一把都能拧出水来。

    她虽然是青楼女子，但性格心高气傲，平时被不少男人捧在手心里宠着，还鲜少遭到如此冷遇，如今比苏陌凉给比了下去，心里自然是不服气。

    苏陌凉看到两人气得不轻，唇角隐隐掠过一抹笑意，而后冲着船夫说道，“老伯，让她们上船吧，她们也受了世子的邀请，若是耽搁了，怕是不好。”

    老伯听到苏陌凉都发话了，自然没有反对的理由，冲着兰琴儿喊了一声，“那就一起上船吧。别让世子等久了。”

    丫鬟看不惯苏陌凉假惺惺的态度，不服气的呸了一声，“谁稀罕她施舍啊，我们才不跟她坐同一艘船。”

    可是话音刚落，兰琴儿却一反常态的驳斥道，“小秋，不得无礼，这位苏姑娘邀请我们上船，是一番好意，我们怎好拒绝。更何况苏姑娘说的对，世子正等着我们呢，别耽搁了时间。”

    丫鬟没料到她会接受苏陌凉的邀请，惊讶的瞪大了眼睛。