    初夏的阳光照进来，安易低眸看着躺在自己腿上的阳光少年，忍不住勾了勾唇。

    算起来这男人应该三十多了吧，可是皮肤还是如玉一样白，偶尔笑起来的时候，还如春日烟波一样迷人。

    安易伸出手指来，轻轻勾住男人的手指，见他没动静，又抚向他的掌心。

    男人的手掌里厚厚的茧子，这也是男人唯一能看出刻苦练功在身上留下的印记。

    安易摩挲着那茧子，手指慢慢地延伸，然后两人的手掌相贴，就像在亲密的时候，两人喜欢的姿势。

    男人倏忽张开双眸，一个翻身向下，将安易压在了身后的床榻上。

    安易一怔，抬眸望着他。

    “刘兰花，现在你很喜欢勾引朕是不是？”凤卿尘沉声问道。

    安易勾勾唇笑了，伸长了手臂搂住了男人的脖子：“我只是摩挲了你的掌心，怎么就成勾引了？除非你感觉到被我勾引！”

    凤卿尘眼神一暗，想要起身离开，却被安易一下子拉住，抬眸，亲上了他的唇。

    凤卿尘身子一僵，冷冷地瞪着安易。

    安易笑嘻嘻的开口：“这才是勾引！”

    凤卿尘在心中默念着不能上当不能上当，可是最后忍不住激烈的回应。

    安易头上的簪子掉了，一头乌发枕在床榻上，蜿蜒一片细丝一般幽凉的黑。

    营帐外不知道何时开始起风了，营地上的不知名的小野花，花开半夏，如诗如画。

    营帐外，媚歌透过缝隙偷偷地瞧了一眼，忍不住红了脸，赶紧转身离开。

    看来她来得真不是时候！

    驿站里，薛安幽幽地醒转。

    薛灵乔将银针拔掉，无奈地说道：“你这身子也太弱了，就你这样还跟爷抢女人呢，啧啧，差点没命！”

    薛安就要起身，忍不住咳嗽了一声，血气忍不住上涌，他压下去，沉声说道：“是凤卿尘卑鄙，竟然偷袭，若是光明正大的单打独斗……”

    “单打独斗怎么了？”薛灵乔故意望着他。

    薛安忍了忍，嘟囔了两声，将狠话、大话咽了下去。

    薛灵乔无奈地叹口气：“我劝你啊，还是回你的西庭国吧，好歹是一国之皇，在这受这种委屈干什么？”

    薛安皱眉：“朕的确是要走的，不用你们说朕也会走，只是凤卿尘如此随意伤害朕，真是欺人太甚！”

    薛灵乔叹口气：“别说伤害你，今日若是没有夫人，你早就没命了！行了，赶紧回去吧！”

    薛安气的浑身颤抖。

    薛灵乔叹口气，他说的也是实话。

    薛灵乔出去，媚歌推开门进了房间。

    薛安一见媚歌，再想想自己如今狼狈的模样，更觉着汗颜。

    媚歌坐在他的床榻旁，低声说道：“要想让她不为难，你总得有保护她，能与凤卿尘分庭抗争的本事才成，不然你这般，不是给她添麻烦吗？”

    薛安唇角嗫嚅了一下，低声说道：“朕也不是全是给她添麻烦的，之前在乌雪山，朕是帮了她的！”

    媚歌点头：“皇上做得很好，但是皇上您还是要再强大才行！如今凤卿尘可是三国之皇了！”

    薛安咬咬唇，沉声说道：“咱们回国！”

