
　　在圣城之中，一片充满现代科技的场所内。

　　里面放满了来至于世界各地最先进的科技设备，而在这中间，简·福斯特被放置在一个充满蓝色液体的维生设备当中。那些蓝色的液体，是龙骨提取物！

　　“她怎么样了？”凯走到梅林身边问道。

　　梅林，金士曼科技部的负责人，也是金士曼首席科学家。在凯带回了简之后,立刻就将她送到了科技部，让他们尽量来弥补简损耗的生命力。

　　凯虽然不喜欢简，但还不至于小气到看她嗝屁。更何况，从根子上，她之所以会过度使用以太粒子，也是凯不能动手的原因。治好她,也算是情理之中。

　　希芙和弗丽嘉也来到维生仓前面，查看简的状态。

　　阿斯加德的科技水平非常高,至少比地球要高的多，虽然他们依然是一魔法文明为主，但不意味着他们对科技就陌生，比如维生仓的数据，她们再熟悉了一下之后，就能看得懂了。

　　“很不好。”梅林看到希芙和弗丽嘉，感到有点惊讶，但也没多问什么。“她刚刚送来的时候，我们发现她身体的细胞已经开始衰退……她现在的身体组织已经严重老化，甚至可以说，她是顶着一个三十岁脸，身体却是八十岁。”

　　人从出生开始就一直在衰老，但是，衰老是可以控制的。控制衰老的关键在于细胞内部的一个特殊结构——端粒。为了保持健康，我们体内的细胞需要不断地更新换代。在这个过程中，一些衰老的细胞会被自身清除掉，但另一些衰老的细胞会在体内累积增多,向其他细胞释放出炎症信号，引起周围组织衰老,损伤身体功能，这些细胞被科学家们称为“衰老细胞”。细胞为什么会衰老呢？这取决于细胞里的一个特殊结构——端粒。我们的遗传信息储存在一段一段的DNA里，也就是基因，而基因又位于细胞核的染色体上。在每条染色体的末端，都有一小段特殊的DNA-蛋白质复合体，负责保持染色体的完整性，这些复合体就是端粒

　　但问题是，细胞每分裂一次，端粒就会缩短一点，就好像鞋底会磨损一样。当端粒短到一定程度甚至是脱落，细胞就会停止新陈代谢，不再分裂产生新的细胞，这时候的细胞就会走向衰老和死亡。通常来说，端粒比较短的人更容易生病、身体更弱。

　　但见鬼的是，梅林他们发现，简身体内的端粒被大量消耗！

　　也就是说，简的细胞分裂次数会大大降低！

　　梅林刚刚所说，并不是说简的身体真的老化了,而是她剩下的时间已经和老人一样了。

　　“龙骨提取物的效果如何？”凯问道。

　　凯不知道以太粒子的机制到底是什么，但有一点可以肯定,简现在身体上的异变，绝对和以太粒子有关。

　　现在只期望，龙骨提取物可以恢复这种状况。

　　“效果很好。但……我们注意到，龙骨的力量在她体内的衰退情况非常的不正常。具体情况我们需要进一步来验证，毕竟龙骨提取物的实验样本太少，不确定是不是个体不同导致的。”

　　龙骨凯有很多，但终归是有限的，所以对于这种不可再生的物质，一直被严格限制，就目前来说，真正使用龙骨提取物的人并不多，基数不够大，自然无法透彻的研究。

　　“另外……我们还要考虑另外一种可能。”梅林推了推眼镜：“那就是癌症……”

　　癌症，一种很特殊的病症。这玩意同样和端粒有关，端粒会通过产生压力信号来抑制非整倍体细胞的增值进而对非整倍性作出反应，然而合成端粒的端粒酶或许可以通过减缓端粒所诱导的压力信号来间接促进非整倍体细胞的存活，进而促进机体致癌作用的发生。端粒和端粒酶在抑制和促进肿瘤发生上扮演着双重的功能。端粒酶缺失时，端粒就会缩短细胞的寿命抑制肿瘤的发生，然而染色体端粒越短的细胞越容易失去帽子结构，从而就会导致细胞发生灾难及遗传不稳定性的发生，从而引发许多类型的癌症。

　　一般的癌症，龙骨是可以治愈的，但架不住简身上的情况根本和普通人不一样，至少就目前监控的情况来说，非常的不乐观！

　　以太粒子已经完全脱离了人类现今科学的检测范围之外，至少目前所有的器械都没能测出简现在的状态非常不妙。

　　希芙和弗丽嘉面面相觑，也无可奈何。

　　以太粒子对阿斯加德也是迷雾重重，很多东西他们也不了解，更遑论解决了。

　　“看来，想要真的救下简的小命，还真的必须从黑暗精灵那里想办法。”

　　……

　　很快，凯就带着弗丽嘉和希芙以及简出现在了斯塔克大厦。

　　当他们传送到斯塔克大厦的时候，托尼正在和佩姬……嗯，做运动。

　　结果突然出现了一大群人，差点把托尼给吓出毛病，佩姬最直接，直接尖叫着裹着传单跑进了卫生间……

　　“法克！你今天必须给我一个不干掉你的理由！！！否则……”

　　“世界都快毁灭了，你居然还在这里白日宣淫！你让我太失望了！！！”凯恶人先告状，毕竟这个时间突然跑到托尼的房间……实在是有点说不过去，但这也怪托尼自己！谁叫他设计的传送器精度这么差呢？

　　他原本打算带着人传送到客厅来着。

　　托尼拿着一个枕头挡在胯下，指着凯，连话都不会说了。

　　“好了，赶紧穿上衣服，这里还有两位贵客，别拿你那点小东西吓到她们。”凯摆摆手，带着弗丽嘉和希芙她们先走出去。

　　“小？！！你居然敢说我小？！！信不信我现在拿出来吓死你！”托尼在后面跳着脚的骂。

　　没想到希芙还真的扭过头看过去，似乎打算真的确定一下大小。

　　然后托尼立马怂了。

　　大约五分钟过后，佩珀脸色微红的拿着喝的走了出来，帮助托尼招呼客人，至于托尼……这会儿还在生气呢。

　　佩珀虽然也有点被吓到，但还真不至于和小姑娘一样那么害羞。

　　“这是希芙，你应该知道。这位是弗丽嘉，对，北欧神话的那个弗丽嘉，奥丁的老婆，托尔的母亲。”凯简单明了的介绍了下弗丽嘉和希芙。希芙曾经和仙宫三勇士在地球混过一段时间，佩珀还真认识。就是没见过弗丽嘉。然后凯又指着一直昏迷不醒的简：“这个你可能不认识，她叫简·福斯特，托尔在地球的女朋友。”

　　“我认识她。”佩珀点点头，当初托尔和简谈恋爱的事，她还知道，只不过并不熟。

　　凯也忘记了她们两个是不是见过，毕竟这根本不重要。

　　这个时候，托尼也做好了心理建设，怒气冲冲的跑了出来。

　　佩珀赶紧拉住他。

　　“不要失礼，托尼。那是阿斯加德王后！”天籁小说网

　　佩珀比托尼更有大局观一点。毕竟弗丽嘉的身份异常尊贵，要是闹出点事，整个地球都要跟着倒霉。

　　“王后？托尔那个傻子的母亲？？”托尼脱口而出。

　　然后佩珀就尴尬的看到弗丽嘉的脸色变得越发难看了。

　　没办法，一个儿子生死不知，另外一个儿子还被人说成傻子，是个母亲都不会有什么好脸色。

　　佩珀赶紧转移话题：“我记得你去了伦敦之后消失了，现在白宫和神盾局乱成一团。都在到处找你。你怎么会出现在这里？”

　　凯听到这话，一开始没反应过来，可马上发觉了不妥：“等会……你们两个混蛋！连特么白宫那群政客和神盾局的二五仔都为担心，你们两个居然还有兴趣白日宣淫？！？你们还是我朋友不？”

　　佩珀也感觉不像话，只有托尼知道。

　　这混蛋又在胡说八道！

　　“放屁！我们压根不相信你会出事！这是信任！信任！懂伐！你这个混蛋！”

　　托尼其实已经很怀恋以前高冷的凯了，虽然那时候的他也很讨厌，但绝对不像现在这样讨厌。凯这人在对待外人的时候，一项给人一种可靠、冷淡的印象，但只有熟人才知道，这家伙其实非常的闷骚，比如他有几个女朋友，而且还和有夫之妇有一腿！

　　“好啦好啦，不要在意这些细节。我们这次有大麻烦了。”

　　托尼依然中招了，凯又一次把话题圆润的转移了，托尼还不自知。

　　或许，他知道，只是他享受这种对话方式。

　　乐意被凯耍。

　　听起来不可能，但实际上就是这样，托尼一直都是一个孤独的家伙，他被知识诅咒了，高人一等的智慧，让他看不上庸碌之辈。高傲的性格，又让他不愿意委屈自己。

　　所以他的朋友很少很少。

　　目前也只有三个，哈皮、罗德和凯。

　　凯将以太粒子和黑暗精灵的事情原原本本的说了出来。

　　“情况就是现在这个情况。简身上的以太粒子我们根本没办法取出来，更糟糕的是，黑暗精灵会像闻着大便的野狗一样，不断的追寻着以太粒子，一旦让他们得到……不仅仅是阿斯加德，连地球也会瞬间变成毫无生机的死地。所以我们不得不和黑暗精灵作战。”

　　“让外星人再入侵地球一次？”托尼头疼的说道：“要知道这可不是什么好主意，要是那些人知道黑暗精灵来地球，是为了简……我真的不敢想象到时候会发生什么。”

　　托尼跟着凯总算是成长了不少。

　　要是以前的托尼，他哪会管这个，一定会一拍脑门，就和黑暗精灵开干。

　　至于其他人怎么想……他才不管！

　　但现在，他至少知道，这件事到底有多么棘手。

　　“你这话是什么意思？保护简，就是保护地球自己！黑暗精灵可不会因为地球人交出简，就放地球一码。”

　　希芙不太明白托尼的意思。

　　托尼张张嘴，他有点羞于解释这件事，毕竟这会让阿斯加德人认为地球人太自私了。

　　虽然实际情况的确是这样。

　　“问题是，也要其他人相信才行啊。”凯却觉得这没什么好羞耻的，人性嘛，天生如此。“地球人根本不知道什么黑暗精灵，更不知道以太粒子，你不能指望人类会为了自己根本不了解的东西，去付出代价。”

　　这也是凯压根没打算找白宫或者找神盾局的原因。

　　因为这空口白牙的，谁特么信？

　　你说毁灭宇宙，就毁灭宇宙？

　　这完全超越了人类的认知范围。

　　当然，面对随时可能的威胁，抛弃一个简就能挽回局面，何乐而不为。

　　事实上，凯也是这么想的，不过不一样的是，他想的是，如果实在没办法取出以太粒子，凯就干脆一斧子砍死简，释放以太粒子。省的受罪。

　　总之以太粒子不能被黑暗精灵得到。

　　“我或许可以想想办法。”托尼看着昏迷的简，摸了摸下巴，兴趣来了。这么有意思的事情，他自然希望研究一下。

　　凯刚刚准备答应，突然天空之上再次出现异变。

　　轰！

　　一道七色光柱降下。

　　托尔降临到了斯塔克大厦外面的平台上。

　　看到自己的儿子，弗丽嘉立刻站起身，冲到托尔身边。

　　“洛基怎么样了？我的儿子，他怎么样了？”

　　托尼听到这个名字，本能的皱了皱眉头。

　　“那个看着像基佬的坏蛋又怎么了？”

　　凯听到托尼对洛基的形容，不由自主的给了他一个大拇哥。

　　“具体情况很麻烦，不好解释。大概就是，当时我出了点问题，没法战斗，只能带着人跑路，只不过我没带上他而已。现在……估计……死了吧。”

　　“那真实太好……太可惜了。”托尼的声音大了点，托尔和弗丽嘉都看了过来，这家伙赶紧改口。“英年早逝啊！呜呜呜啊啊啊哈哈哈哈哈……”

　　托尼本身也不是什么会顾及别人感受的人，他讨厌洛基……自然懒得掩饰。

　　刚刚改口已经是极限了。

　　托尔气的捏了捏锤子，果然，他不喜欢托尼。

　　“如果真的英年早逝就好了……”没想到凯在一边非常遗憾的说道。

　　“什么？！”

　　“什么？！！”

　　“真的？！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千零八十五章：英年早逝？免费阅读。https://xs.23sk.com 