    烛月看着林夜停下来的脚步，心中也有些紧张，因为这样的举动，未免也太过大胆了一些。

    如今烛月的心中，也在想着，这样的行为是不是太大胆了，她甚至都不知道，林夜究竟是什么人，万一此人心术不正，以后者强大的实力，必然可以轻松将她给斩杀。

    甚至还有许多潜在的因素。

    不得不让烛月有所忌惮。

    但是烛月却不得不进行这一步，因为此刻的她已经失去了一切的优势，若是想要完成族老交代下来的任务，就必须找到一位像林夜这样的强者，才有可能，才有机会。

    林夜看向烛月。

    月光下。

    烛月将自己的帽子和面罩都给统统摘下，精致的嘴唇，鹅蛋脸，有点小肉，但是眼眸的深处却是无尽的清冷。

    长发垂腰，如一道绝美的瀑布。

    “我叫烛月，我带你进入骨圣秘境，找到你要的石头，而我只需要秘境之中，一件东西，其余的都归你。”

    烛月用无比轻柔的声音说道，语气之中，也有着一分深思熟虑的坚定，两句之后，烛月那清澈的目光中，就已经是一片坚定。

    虽然林夜非常的危险，但是以后者的实力，绝对能够帮助自己，完成任务！

    林夜眉头一皱。

    后者显然是想要利用他，杀入秘境之中，虽然说这事情对他也有利，至少能够找到手中的特殊宝石。

    并且有一个人带路，会省去许多的麻烦。

    那所谓的骨圣传承之中，主要的一些东西，无非就是顶级的成圣秘诀，一些破星级的玄技，顶级的阵法，丹药。

    这些东西，林夜都有。

    所以根本就不在乎。

    在乎的只是这种特殊的宝石。

    因为这东西，能够用来提升自己的修为，如果数量足够，林夜的实力，能够很快的得到突破。

    “追逐的逐？”

    林夜忽然问道。

    烛月一愣。

    三秒钟后才反应过来，乌黑的眼睛眨了一下。

    “火烛的烛。”

    “我叫林夜，随我来。”

    林夜说完，便是朝着铁马帮的驻地走去。

    烛月的眼中有着一抹喜意，至少林夜这是答应了！

    取出一件长袍，披在了身上，将自己的紧身衣给遮盖住，若不然的话，烛月穿成这样在街道上走着，会引起大量的注意。

    铁马帮驻地。

    铁飞马采购了一大批的草药和喂马的粮草回来。

    将身上一大捆的粮草给放在了地上。

    “我的天，你们猜一猜，刚才发生了什么事情！”

    “月琼楼倒了！”

    “天虚门的一个副堂主被杀了，就在刚刚，我的天，天虚门的副堂主都栽了啊！”

    铁飞马说道，铁马帮众人也都放下了手中的活儿。

    有的正在给马刷背。

    有的正在劈柴，有的正在修补盔甲。

    “天虚门的副堂主！？这么猛，什么人干的？”

    大傻围了过来，一脸的震惊。

    二愣子等人也都凑上前来，对于这个消息，所有人都表现出了浓厚的兴趣，毕竟这是一件大事情。

    那可是天虚门。

    方圆万里之内，真正的大势力。

    上川之地，存在许多势力，比如城池，部落，山寨，但是能够成为宗门的，那都是有着极为恐怖的实力，才能够称之为宗门。

    任何一个宗门，都拥有独霸方圆万里的实力。

    天虚门正是如此。

    虽然说黄沙城有实力，和三大宗门硬刚，但那是在双方并没有撕破脸皮的情况下，黄沙城有着足以让这些人忌惮的实力。

    可一旦真的闹僵，就算是黄沙城，也不得不暂避锋芒。

    再者，这里是埋骨河川，黄沙城的主场，若是天虚门也将全部的实力调动过来，就算是黄沙城也得慌。

    如今也让人十分的意外，竟然有一名副堂主陨落。

    这可是一件相当不得了的事情。

    “据说是耍了三宗联手的一个人，就是这个人，从遗迹里面逃了出来。”

    铁飞马煞有其事的说道。

    毕竟是在黄沙城混迹的，一有任何的风吹草动，很快就能够收到。

    “真猛，敢动天虚门，真想要认识一下这样的高手。”

    铁飞马说道。

    正在聊着的时候。

    林夜与烛月两人走了进来。

    “咦？林公子，这位是？”

    铁飞马看见身材高挑的烛月，后者身上，如此高冷的气质，一下子就吸引了众人的目光。

    “大家好，我叫烛月，林夜的朋友。”

    烛月微微一笑，大方的与众人打了招呼。

    后者的笑容，让大傻等人，甚至有种将要沦陷的感觉。

    “我感觉我要不行了。”

    “我要沦陷了……”

    就连铁飞马在看见后者的笑容的时候，也都直接恍惚了一下。

    “咳咳……朋友……你还上手的挺快。”

    “不过你们晚上还是不要出门了，最近城里面也不太平，出了这个院子，就连我也没有办法保护你们。”

    铁飞马面色凝重的说道。

    “没问题，我们不出门。”

    烛月浅笑一声说道。

    来到了之前安排的院子，夏薇和罗鬼两人，也都见到了烛月。

    “这是烛月，明天随我一同进入遗迹，夏薇你就不用去了，就在此地休整。”

    “哦……”

    夏薇极不情愿地应道。

    对于这样的安排，夏薇也知道，以她的实力，进去也只是找死，并且她的任务，仅仅是为林夜带路罢了，如今已经抵达，自然没有必要再深入。

    但是，这个女人又是谁！

    夏薇的目光，看向了对面的烛月。

    不得不说，烛月的气质，给人的压迫感也太强了，同样是美女，但是夏薇在烛月面前，竟然无法散发出半点光芒。

    全部都被烛月的气质所掩盖。

    后者就仿佛是傲立于群山之上的一轮皓月。

    “你自便。”

    林夜说完，便是回到了自己的房间，其他的事情他没有时间理会。

    如今他最想要做的，就是将手中的宝石给炼化了，看能够给自己带来多少的提升。

    “烛月姑娘，房间有限，你与我一间吧。”

    夏薇大方的说道。

    “多谢夏姑娘了。”

    烛月微微点头。

    看了一眼林夜的房间的方向，随后走进了夏薇的房中，她还有伤在身，经过刚才的折腾，如今自己的伤势，也需要好好地调整一番。

    房内。

    抬手布置下了一道封禁之力。

    林夜将得来的那一枚宝石，丢入到了九幽血海中。

    顿时，这九幽血海之中，涌动而起一道巨浪。

    “轰！”

    血海之中，无比狂暴的能量，涌入到林夜的气海。

    而林夜，凭借这一股转化的玄力。

    继续凝聚曜日之力！

