    “是龙骑军！”

    “兄弟们，撑住，我们的大部队来了！”

    巨斧城关之上，有战士发现风尘仆仆的龙骑军，高声喊道！

    龙骑大将军屠三朝，一马当先冲上城头，顺手宰掉几个小兵小将后，冲曲然喊道：“带兄弟们后撤，我来挡住！”

    “多加小心！”曲然没有多言，看着这不到三万的将士，泪眼朦胧。这短短半个月的时间，五十万弟兄埋骨边塞。剩下的这些，也大都伤痕累累，疲惫不堪。

    可以说，能坚持到现在，每一个人都拼尽了全力，只是奈何敌我双方差距太大……

    屠三朝一声怒喝，十万刚刚赶到的龙骑军随即展开冲锋，这个几乎已被削平的城关，反而成为了适合骑军作战的战场。

    曾经的重骑军，如今一下子减轻了三分之二的重量，每一个人都感觉身上有使不完的劲，连胯下的大马也神采奕奕，骏昂不凡。

    这意味着，即使在这种比较短一些的战场上，也能展开有效的冲杀！

    随着越来越多的骑军加入战场，这座岌岌可危的关口，总算是勉强挺立在予王朝的边境上，阻挡下敌人一波又一波的进攻。

    道九也率领着千余威虎军奋勇杀敌，但很快就被龙骑大将军屠三朝喝令撤退，毕竟曲然不在，屠三朝便是最高统帅！战场上，令行禁止，无人可以例外。

    退到大军后方，道九总算是迎来了第一次正常的休息。这半个月以来，一直在关口上作战，休息的时间更是远远低于将士们，哪怕如今的道九即使是在战斗中也能修复真气，但一直以来，体内真气从未充盈过！况且战斗起来的恢复速度本来就不怎么快，好几次耗干真气，也亏得身体强劲才没有葬身于敌军刀下，但总避免不了伤痕累累的下场，有一道刀口甚至深可见骨，差点吓坏了众威虎将士。

    好在道九命大，如今更是活着从战场上退下来，来不及休息，便开始运转功法，恢复起实力来。

    随着道意的凝聚成功，如今道九的恢复力可谓强悍，短短半个时辰，体内真气便已经充盈起来，但身体对真气的渴求仍然强烈无比，随着不断的吞噬吸纳，体内原本粘稠的真气愈发凝实，渐渐合拢起来。

    “通玄关，凝玄丹，抱元守一入玄门！”随着体内一声巨响，合拢起来的真气一举冲破玄关，整个丹田更是发生剧变，如同在沉闷的房屋中打开窗户般豁然开朗，周身数里之地，游荡在天地间的力量疯狂涌入，这昏暗的房间变得愈发辉煌灿烂起来。

    “凝！”大概一个时辰后，终于停止了疯狂的吞噬，道九心中默念口诀，随即一声暴喝，那股庞大无比的真气随即猛烈聚合，凝聚出一颗小小的白色玄丹来！

    “呼～”道九轻吐浊气，“通玄境！”来不及过多探究，一股难以抵抗的困意便席卷而来，随即沉沉睡去。

    体内小小的玄丹，开始缓缓的转动着，筋脉中开始出现星星点点紫色的光芒，不断的改造着道九的身躯，甚至连身上的伤口，也开始慢慢愈合，若是道九此刻清醒着的话，必然会无比好奇，这身体里的紫色光芒究竟是什么东西？似乎上一次，体内就有某种神奇的力量帮助自己愈合了断裂的骨头。

    等到道九苏醒之时，已是七个时辰之后的事了。

    夜色深沉，战场上却是听不到厮杀的声音，只有沉重的呼吸声，和不时传出的，压抑着的痛苦呻吟。

    “参见将军，曲将军和屠将军在前方大营中，说是等将军醒了过去。”

    “嗯，我知道了。”道九看着这个断了条胳膊的士兵，“劳烦你在此等候许久，快下去歇歇吧。”

    “是，将军！”

    来到营帐，曲然正同屠三朝，以及其他几位将领讨论着什么，蛮小牛和上官凌云两位将军也在。见到道九来了，曲然立马走向前来，询问道：“身体如何？可有什么不适？”

    道九摇头，“身上的伤口大部分都已经愈合，顺带着突破到了通玄境。”

    “我就说，这小子体质邪门的很，身上那么多伤口，寻常高手起码得躺上个三五天，他倒好，睡了一觉就愈合了，简直不是人，是个妖孽啊！”屠三朝也忍不住开口，“老曲，还等什么呢？快和咱们的小将军过两招，看看如今是何战力了。”

    “小将军，请。”

    “曲将军，您可轻点。”道九笑道，跟秦关玩闹久了，这俏皮话倒是学了点皮毛。

    “小将军只管进攻，我只负责防御。”

    正好，自己也想看看突破以后的自己能有何等战力，能让一位二品高手当陪练，那可真是不可多得的待遇。

    “彭～”道九瞬间来到曲然面前，一拳不带真气的普通攻击，重重砸在曲然的手掌之上。随即拳影翻飞，接连不断的轰击而出。

    这一次的突破，道九明显感觉到自己的身体也有了十足的进步，因此一开始便想试试这身体有何等力量！

    数十拳过后，道九开口道：“这下要运用真气进攻了，曲将军小心！”

    “尽管来！”曲然轻描淡写的回应道，手上却及时的聚起了一层浅薄的真气。

    “咚！”一声沉闷的巨响，这座临时搭建的营帐竟然被拳风冲击而裂，众人望去，只见曲然身躯微微一晃，稳稳地接下了道九一拳。

    “牛啊，竟然能让曲然都摇晃一下身子，这得多大气力啊。”蛮小牛以拳锤掌，粗狂的声音赞叹道。

    “不用真气的话，起码有三千五百斤巨力，加上真气，随便一拳都有万斤之力。”曲然脸色平静，心底却早已掀起了惊涛骇浪。

    “这身体力量竟然达到了寻常五品武夫的门槛！”众人惊叹，这意味着道九的实力足以与寻常的五品中后期的高手一战！而五品初期，怕是根本不是道九的对手！

    “属实妖孽啊！”蛮小牛又大惊小怪的叫嚷起来，“那明日便让其带领一万龙骑军，率众厮杀吧。”

    “好，小将军意下如何？”

    “自无问题，不过敌军为何不继续车轮战，反而给我们喘息的机会？”道九有些疑惑道。

    “怕是对方也要养精蓄锐，打算一举攻破此处了吧。毕竟这里拦截了他们太久，脸面上可挂不住，所以我估计明天灵乾王朝和琼宇王朝的二品大将，也会参与进攻吧。”曲然脸色沉重道。

    “好了，多说无益，还是先好好休息，争取坚持到后续部队到来吧。”屠三朝挥挥手，示意众人下去休息。

    等所有人都撤出大营后，屠三朝一个人坐在营帐里，思绪翻飞。

    屠家男儿一十三，战死沙场者，已有十一。这等深仇大恨，如何不报？

    那一年，与自己征战多年的亲弟弟战死于敌军，那一年，自己就忘记了名字，只知道，要屠三朝，以报血仇。

    万幸，屠家尚有一幼子，也不算绝后了……

    三月十六日凌晨，随着进军的鼓声想起，又是一场激烈的大战。六万余龙骑军，以及边塞军、狂狮军、威虎军等合计两万余士兵，在顽强的抵抗了两个时辰后，不得不后撤。

    至此，予王朝第三道防线，巨斧关被彻底攻破。而只要过了城关后方三十里的狭窄地貌，整个予王朝，便如同待宰的羔羊，难逃被吞食干净的命运了。

    予王朝残留的几万兵马，便在这不过三十里的“巨斧长廊”中，不断战斗，不断后撤，以拖延时间，与即将到来的大部队汇合。

    巨斧长廊，长三十里，最宽处足有五里，最窄处也有近八百米之宽，两边山峰耸立，高不可攀，是天然的屏障。传闻在上古时代，有大帝级的强者再此战斗，随手一斧将原本连成一片的山脉砍成两断，至今仍有不少断裂处的石壁笔直光滑，巨斧长廊也因此得名。也因此予王朝才选择在巨斧长廊的尽头处，建造了一条足有三里之长的硕大城关，并取名巨斧关！

    “将士们！”屠三朝大喊一声，“此处，便是巨斧长廊最窄的八百米之地，在往后退，敌军铺展开来我们拦无可拦，阻无可阻，因此，为了家园，为了亲人，我，屠三朝，请全体将士，在此赴死！”

    “宁死不退！”

    “宁死不退！”

    “誓死保卫家园！”

    “誓死保卫家园！”

    “下马！”屠三朝一声令下，全体龙骑军尽数下马，屠三朝摸了摸爱马，这个坚强的汉子，武皇级的高手，鼻头一酸，却强忍颤音，声如霹雳：“蒙眼！”

    众将士皆沉默不言，抛下长槊，扯出黑色布条蒙住爱马的眼睛，随即提起大刀，静静等待着将军下令。

    屠三朝闭上眼睛，泪水瞬间夺眶而出，等他再次睁开眼睛之前，却是一副让人望而生畏的森然面目，一声暴喝：“放！”

    五万余将士，提起大刀，狠狠一刀，将刀尖捅在马屁股上，只听万马嘶吼，不受控制的朝着前方狂奔而去。

    对于这群骑军来说，马儿甚至比他们的生命还重要，战场上拼杀之时，一些将士为了马儿不受伤害，甚至以身阻刀！而今天，却对心爱的战马挥刀！如何能教人不心酸？

    但，纵然再如何不忍，再如何伤心，也都死死的压抑着根本难以压抑的哽咽声，目光紧紧的盯着自己的爱马，看着它不断前冲、前冲，最后冲到敌军的面前，将敌人撞的粉身碎骨，也将自己撞入那尖锐的长矛里，随着一声嘶吼，彻底倒在血泊里。

    “马儿啊，你别害怕，稍等片刻，我定然悄悄从后方追上你，摸一摸你帅气的马鬃，再牵着你，共走那黄泉路……”

    万马奔腾之间，有无数骏马头上的黑布被狂风吹去，它们回头望了望曾经的主人，轻轻叫唤一声，似是压下心头恐惧，狠狠的撞向敌军。

    那便与君共赴黄泉！

