    我咽了口唾沫，只是看到身后的火光照着这个口子里面的东西，眼花缭乱，我还以为看错了。

    我和虎子对视一眼，有些不敢相信，虎子抄起铲子，屏息凝神，小心把前面裂开的石头给踢开了。等到我们走进去才发现，前面几米外已经看得眼花缭乱了。

    是另外一条通道，当初我爹就告诉我们，下面的路，九死一生，我示意虎子小心。可是话才刚说完，虎子脚下踩到了什么东西，发出一阵咔嚓的动静，像是碎裂的骨头。

    “怎么了？”

    我见虎子脸色一变，身上冷汗直冒，看起来实在是诡异莫测，让人不寒而栗，没有想到，这家伙全都变了。

    这到底什么情况？

    嗡！

    一阵强大的气息还在不断扩散开来，空气中散发出呜咽的声音，着实有些怪异。

    但是虎子脚下好像被定住了，他也没有低头看到底什么情况，但是看他好像知道什么了。

    只是虎子盯着前面几米之外的东西，没错，这里完全就像是一堆金山银山。

    刚才我们从破开的那通道看得清清楚楚，只是不太肯定，走进来一看，火光照耀之下，清清楚楚。

    金子还有一些五彩的珠宝，甚至都没有沾上任何灰尘，绽放出一道璀璨的光芒，眼前都睁不开眼睛了。

    “这么多？”我也有些惊讶，这里几乎可以称之为一座金山了。

    我总算明白了，这东西完全就是诱饵，吸引大批的人来寻宝，甚至挖掘古墓，最后虽然得到了这些东西，可是根本就拿不出去。

    看看身后河漂子的数量，就知道有多少了。

    外面那一道火光还在弥漫，越来越大了，空气都被烧灼得一阵滚烫，我赶紧往里面走。

    “不要动我。”虎子突然面色一沉，眼神越来越诡异了，他显然在害怕什么，可是我看到这个通道里也没有别的什么东西。

    “你没事儿吧？”

    我有些奇怪，但是他眼神示意脚下，我仔细查看，抄起他手里的铲子，地上坑坑洼洼的，还有一些散乱的骨头，分不清楚是人的还是动物残骸。

    “你到底踩到什么东西了。”

    “可能是陷阱。”

    虎子深呼吸一口气，“直觉告诉我，下面的东西不一般，甚至比地雷还恐惧。”

    什么？

    难怪虎子现在根本就不敢乱动了，我小心查看了现在虎子的情况，不容乐观，我看到虎子现在的状态好像也有些糟糕了，全身都在不断颤抖，他显然不会因为害怕而颤抖。

    这个时候我突然听到了地下好像还有什么诡异的声音传来，就像是有东西摩擦石壁发出的动静。

    这到底是什么情况？

    我二话没说，虎子也有些惊讶，这个时候我抄起那铲子冲着地下传来声音的地方直接砍了上去。

    手我都被震麻了，就在铲子砍下去的那一刻，地面裂缝出现了一道道血水，水珠不断渗透。是一些乌黑的血迹，还有腐烂的血肉散发出来的气息，就像是被砍到了大动脉。

    我在虎子脚下四周的范围，掏了一个坑，果然和虎子说得差不多，这里另有乾坤。

    我看到坑洞里好像还有一些被砍断的树枝，根好像都断了，但是里面好像还有鲜血一样的东西，像是汁液。我现在知道我爹的意识了，这下面的一草一木，都是有生命的，而且和那些怪物也差不多。

    呼呼！

    一阵阴冷的气息不断从下面扩散出来，吹得脖子一阵阴凉。

    “闪开。”我冲着虎子喊了一声，这家伙好像都懵了，脚也都麻了一大半了。

    不过虎子的反应力还不错，身体往石壁上倒了过去，等到虎子的脚离开地面，果然从下面出现了一个很奇怪的东西，巴掌大小，像是果实。

    这个东西从脚下出来，好像一枚炸弹炸开了，石壁上全炸开了一道道口子。

    瞬间全面全都炸开了，虎子赶紧躲在石碓后面，现在他脚都麻了，不敢继续往前面跑。而且虎子察觉到这里的陷阱还真不少，比起深山里，更危险，指不定什么时候人就没了。

    嗡！

    我捏着鼻子，那味道实在是让人窒息，差点儿被熏晕了，说不出来的腐烂气息。

    可是等到我看清楚才发现，那些炸开的果实里面全都是一些粘液，里面像是有一粒粒的种子，粘液把地面都腐蚀了一大半了。

    很快种子破壳而出，顺着墙壁快速往四周蔓延，石壁上面坑坑洼洼，谁也不知道里面还隐藏着什么。但是我和虎子很快就往前面去了，身后就像是有千军万马。

    身后依旧是一片火海，谁也不知道什么时候才会停下来，我不禁为我爹和黑三他们捏了一把汗，要是在水域下面，不被淹死，就会被火烧死了。

    “这边走。”

    我示意虎子，前面的金山银海就出现在我们面前了，这个空间很奇怪，我手电筒一照四周，只是在石壁上出现了一道道残骸，像是在某个怪物的空间之内。

    那骨头就像是柱子一样。

    没有想到，现在情况变得越来越糟糕了，甚至都没有人知道，这里到底通往何处。

    “这么多？”

    虎子深呼吸一口气，显然这辈子都没有见到这么多财富，这些东西……

    “好东西啊。”

    虎子好像在感叹，“难怪，这些人不惜牺牲性命都要得到这里的宝贝，看来他们还真是贪婪。”

    “没错！”

    我笑了笑，随后盯着前面，眼神里更是诡异了几分，看得人是触目惊心，因为我发现了就在这一堆金山银海的后面，好像还有一个很奇怪的东西，像是一口棺材。

    石头棺材而已，好像也不是什么大富大贵之人，可没有想到，居然有这么多陪葬品。

    可是接下来我还没有看清楚那棺材上面的纹路，没有想到，棺材里面好像还有动静！

