    塞卡凯，英军的司令部周围，一部分英军还在负隅顽抗。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ但是，此刻他们已经处于帝国6军第31装甲师和第33机械化步兵师以及沙特军队的重重包围之中了。英军根本就没有可能突破帝国6军的包围圈，更别说是逃走了。

    司令部内，英军指挥官史莱姆少将和亨利特准将一脸的惨白。很显然，他们对于现在的情况也非常的了解了。这一仗，他们输的一败涂地了。

    “将军，中国人要求我们投降。否则的话，他们就会进一步的起进攻了。到时候，他们将不接受俘虏了。”一个参谋军官一脸惊恐的向史莱姆少将报告道。

    “亨利特将军，你说我们现在该怎么办？”史莱姆少将问道。现在的他，还真是不知道该怎么办才好了。如果继续抵抗，那他们就死定了。但是，向中国人投降，他又有些下不了决心，这会成为他一生当中的耻辱的。很多英国*军人，还是很重视自己的荣耀的。

    “将军，我们已经失败了，再打下去的话，只会让更多的人丢掉生命的，还是投降吧。”亨利特准将说道。既然已经失败了，那就没有必要去付出更大的伤亡了。

    “好吧，下令部队停止抵抗，向中国人投降。”史莱姆少将命令道。

    听到史莱姆少将的命令之后，不少的英军军官和士兵都松了一口气。因为他们也显然认为，继续顽抗下去的话只有死路一条。如果继续打下去，他们的血肉之躯根本就抵挡不住中国*军队的装甲部队的进攻的。英军的这支部队，只不过是一支纯步兵而已。缺乏装甲车，更缺乏反装甲的武器，想要对抗中国*军队的装甲部队，那只能说是让他们去送死。

    当史莱姆少将代表被围的英军交出了配枪之后，战斗落下了帷幕。帝国非洲远征军，以极小的伤亡全歼了两万余英军。整个阿拉伯半岛，都已经成为了帝国非洲远征军的囊中之物了。虽然，半岛的这些领土基本上都处于沙特人的控制之中。但是，沙特已经成为了帝国的藩属国了，这也等于就是被帝国给控制了。

    消息传回到巴格达的时候，帝国非洲远征军司令官程颂云中将，也有些诧异，似乎没有想到会这么顺利就全歼了英军，获得了这一战的胜利。原本他还以为，即便有沙特军队的拦截，但英军肯定也会突破沙特军队的拦截，向西逃跑。到时候就不可避免的会上演一场追击战了。

    “看来，英国人的战斗力，比我们预料当中的还要差劲啊！但是英国人却以这样的战斗力打败了意大利人数十万军队，真难以想象，意大利人的战斗力是差劲到了什么地步了。难不成，比我们的藩属国的军队的战斗力都还要差吗？”程颂云中将有些想不明白了。

    的确，不仅程颂云中将想不明白，很多人都同样想不明白这一点的。最终智能归咎于意大利军队的战斗力实在是太奇葩了。要不然的话，他们怎么会打出这样的惨败呢？

    “命令前线部队，稍微休整一下，然后继续向西推进，一直推进到苏伊士运河。让沙特人配合我们，在沙特西部都修建几座机场。接下来的战争，需要靠从这些机场上起飞的空军来支援我们。”程颂云中将命令道。沙特境内并没有多少机场。特别是沙特西部，机场更是少的可怜。帝国空军需要进驻的话，必须要多修建一些机场才行。当然，即便是野战机场也可以。螺旋桨飞机对于机场的要求，远远没有喷气式飞机那么苛刻，野战机场就足以确保飞机起飞了。

    “是，司令。”参谋军官领命道，连忙去电报去了。

    “来人，通知海军，告诉他们我们正在向西推进，不日就会推进到苏伊士运河了。请他们协助我们在之后渡过苏伊士运河。”程颂云中将命令道。

    “是，司令。”海军联络军官去联系去了。帝国海军派遣了两支航母战斗群前往西亚支援帝国6军作战。当然，为了避免遭到英国海军的主力的攻击，帝国海军的这两支航母打击群，被要求最多在红海内活动，不得通过苏伊士运河进入地中海。等到帝国海军的主力抵达之后，才会有进入地中海的计划。

    “让大家准备一下，司令部向前线转移吧。”程颂云中将最后命令道。司令部再留在巴格达的话，已经不适合了，距离前线太过遥远了。如果顺利的话，程颂云中将希望能够将司令部直接搬到西奈半岛上面去。毕竟，帝国6军消灭了英军在西亚的军队之后，下一步就是打过苏伊士运河，进入埃及了。

    接到程颂云中将的命令之后，帝国6军第31装甲师和第33机械化步兵师，作为全军的主力，继续向西推进。其余的部队，则跟在他们后面赶路。为了使得第31装甲师和第33机械化步兵师同后面的部队不相隔的太远，程颂云中将甚至不得不命令他们放慢度。

    中华帝国在最短的时间内就消灭了部署在西亚的英军，以及沙特王国宣布加入中华帝国的藩属体系，成为中华帝国的藩属国，这使得交战双方都非常的震惊。

    “该死的中国人，他们居然又获得了那么大的一块地盘。为什么英国人那么不经打，沙特人那么的没有骨气，直接就投降了呢？”希特勒在元府内暴跳如雷。

    虽然，阿拉伯半岛多沙漠，环境非常的恶劣。但是，那里有丰富的石油资源啊！而这无疑正是德国缺乏的。现在，却只能够眼睁睁的看着阿拉伯半岛落入中华帝国的手中，这让希特勒非常的嫉妒和羡慕。

    “给隆美尔将军电报，他的部队抵达了北非之后，立刻动进攻，一定要打败英国人，不能够让中国人的势力进入北非。”希特勒命令道。

    只不过，希特勒也觉得不太可能。中国*军队解决掉了部署在西亚的英军之后，下一步必然是向苏伊士运河动进攻。以中国*军队投入的兵力和战斗力而言，英国人想要抵挡住中国*军队的进攻，那几乎是不太可能的。更何况，英军在北非的兵力，主力还在利比亚境内，正在向西进攻，追击意大利军队。

    “是，我的元。”希特勒的秘书立刻去电报去了。

    尽管，希特勒亲自插手前线军队的指挥，让德军高层有些不满。但是，他们也能够理解。毕竟中国*军队刚刚拿下了西亚，马上就要打进北非了，这让希特勒感受到了一种深深的急迫。

    同时，在罗马的意大利领袖墨索里尼，收到这个消息之后，也同样是久久不语。他似乎意识到了，在中华帝国和德意志帝国之间摇摆不定，请求了中华帝国支援后又接受了德国的帮助，似乎并不是一个很好的选择。中华帝国一定会让他们付出代价的。

    “该死，早知道中国人这么能打，我们就顶住德国人的压力，不接受他们的帮助了。”墨索里尼喃喃的说道。

    只是，现在说这些肯定已经晚了。他们墙头草的做法，必然已经激怒了中国方面了。中华帝国会不会遵守承诺不侵害意大利在北非的利益呢？这恐怕就非常难说了。

    “齐亚诺，我们之前是不是做错了？”墨索里尼问道。

    “我的领袖，我们之前的做法，肯定是激怒了中国人了。虽然他们一点表示都没有，但这才是最大的问题。如果他们向我们抗议几句，我们或许还可以解释一下，但是，中国人什么都没有说，这无疑表明他们的不满了。”齐亚诺说道。

    “那我们现在该怎么办？”墨索里尼有些慌了。

    “我的领袖，我们需要好好向中国人解释一下，让他们知道我们同意德军进入北非作战，完全是迫不得已的。中国人的主要对手是德国人，不是我们。他们或许会接受我们的解释的。”齐亚诺说道。

    墨索里尼连连点头，脸上有了一丝放松的表情：“对，就这么办。德国人势大，他们以战争威胁来逼迫我们，我们不得不接受他们的条件，我们也是迫不得已的。”

    很显然，墨索里尼这是想要把责任推的干干净净，将责任都推到德国人的身上了。

    “不过，我的领袖，为了平息中国人的怒火，我们恐怕需要额外的付出一些代价才行。比如，埃及可以给中国人。”齐亚诺说道。

    墨索里尼下意识的就想要拒绝，因为现在的北非诸国当中，就只有埃及的价值最大。给了中华帝国的话，那意大利不少白忙活了吗？可是，他也知道，如果不能够获得中国人的谅解，那问题将非常的严重。

    “好吧，可以将埃及交给中国人，希望他们能够原谅我们。”墨索里尼说道。只不过脸上依旧是一副肉痛的表情。

    齐亚诺心中也终于松了一口气。(未完待续。)