    第409章 雄兵连反应

    “悟空啊，我们蓝星可能要失去属于自己的未来了！”

    杜卡奥看着悟空眼中满是希翼，现在他们已经再也没有任何资本了。

    银河之力升级三代神的资源已经被抢走了，同时就连其他人的进阶资源也一个不剩。

    他就想不明白了，他们为了防止出现今天这一幕可是将那些资源分散到整个蓝星的，而且还是使用了超神学院的最高技术进行暗数据封锁的，一般情况是根本就不会有人能发现的啊！

    可是他们死也想不到帝乾坤这货压根就没有用暗数据分析，而是直接使用了一个大型精神探测将整个蓝星给扫描了一遍。

    在这里就跟三角体一毛一样，而且还是精神力甚比天体计算机会的存在。

    分分钟就把那些只进行暗数据封锁的升级资源给找了出来。

    “老杜，到底发生什么事了，我才回花果山几天你就变成这个鬼样子，是不是那群鸟人做什么了？”

    孙悟空急的那叫一个抓耳挠腮，可是又因为他是自己朋友的原因不能抓住他衣领子逼问，不然他一定要让杜卡奥看看什么是斗战胜佛的怒火。

    看着急不可耐的悟空杜卡奥微微叹了口气，眼睛微微闭上然后缓缓睁开。

    在这一刻，杜卡奥好像遗忘了一切一般又变回了之前那个铁血将军。

    掀开被子，杜卡奥依旧穿着那身青绿色军装从床上站了起来。

    在将雄兵连一众人赶出医疗大厅后，杜卡奥再次一屁股坐在了床上。

    “悟空，来和我聊聊！”

    杜卡奥拍了拍自己身边的位置向着孙悟空说道！

    “哎！

    老杜，你这到底是怎么回事啊？”

    孙悟空看着杜卡奥这副模样也是微微一叹十分自来熟的坐到了杜卡奥身旁。

    “悟空，给我来瓶酒！”

    杜卡奥也没有回答孙悟空的话，而是向着孙悟空伸出了自己的右手。

    “老杜，你这是！

    哎！”

    孙悟空深深的看了杜卡奥一眼，然后还是给杜卡奥来了一瓶啤酒。

    看着自己手里面的这东西，杜卡奥记得已经近二十年没有碰过这东西了，这应该算是破个禁忌了吧？

    “悟空，我们这个世界真的很有趣是吧？”

    杜卡奥看着窗外的风景狠狠的喝了口酒说道。

    “是啊，确实挺多姿多彩的！”

    孙悟空现在也不问杜卡奥什么蓝星没有未来了，在他看来，他就是蓝星的未来，蓝星有他依旧可以处于不败之地！

    所以现在的他只想和杜卡奥好好聊聊天叙叙旧！

    房间突然沉默了一会！

    “悟空，我们将小伦他们升级的资源弄没了，还有，蕾娜那娃子也被人带走了！”

    杜卡奥突然打破了房间之中的沉静，可是这一句话仿佛陨石一般狠狠的砸进了孙悟空的心里。

    孙悟空的眼眸狠狠的收缩了一番，然后又再次陷入了平静。

    斗战胜佛，佛！总是可以很好控制住自己内心的。

    “怎么回事？”

    孙悟空现在也有些兜不住了，虽然他现在很强，强的离谱。

    可是他依旧没有把握在饕餮的入侵下保护住整个蓝星，蓝星太大了，饕餮不是烈阳，他们完全就是为了杀戮与破坏而来，想要靠着他一只猴根本就保护不了整个华夏，更别提整个蓝星了！

    “事情是这样的……”

    就这样杜卡奥缓缓的将之前发生的事说了出来。

    “事情就是这样，我们升级的资源没了，就连提供小伦他们晋级能量的蕾娜也不知道还能不能回来。

    如果没有蕾娜的话，小伦他们可能这辈子都没办法升级了！”

    杜卡奥说着说着不由得又叹了口气。

    “这，有这么严重吗？”孙悟空看着杜卡奥抓了抓一头的猴毛。

    杜卡奥一脸无语的看着孙悟空，什么叫做怎么严重，这明明是很严重好吧，还有，要不是使用了一份三代资源，你怎么可能会这么强？

    杜卡奥现在是恨不得将那吴老师给抓出来狠狠揍一顿，就因为他将他们所剩下的唯一一份三代资源给消耗了，弄出悟空怎么一个蓝星守护神。

    当然他也不是嫌弃孙悟空，反而他十分感激吴老师，因为要是没有他的话，蓝星早在一千年前就消失在宇宙中了。

    看着杜卡奥那死亡般的凝视，孙悟空讨好笑了笑。

    “那个，老杜，你不是说那个绑走蕾娜的人是蕾娜的哥哥吗？她应该不会出什么事吧？”

    孙悟空眼神四处飘忽感觉整只猴都不舒服。

    “哎，就是因为那个人是烈阳的人我才说蕾娜可能回不来了啊。”

    杜卡奥又支支吾吾的将超神学院在太阳之光内留暗手，然后炸出来一个惊天大秘密的事给说了出来。

    看着依旧板着一张脸的杜卡奥，孙悟空眼中满是鄙视。

    “我说老杜，你们这些搞技术的心也太脏了吧，不会你们在我身上也留下过什么暗门吧！”

    孙悟空看着杜卡奥一脸怀疑的道。

    “悟空你说什么呢，你知道的，你是由吴老师亲自制作出来的，无论是基因还是战斗引擎超神学院都没有人插手过，鬼知道你有没有什么暗门啊？”杜卡奥白了孙悟空一眼道。

    随着一阵玩笑过后，房间中又一次陷入了沉静中，其实他们都知道蓝星未来…难了！

    “悟空，你觉得靠着小伦他们能守住蓝星多久？”杜卡奥最先打破了沉静！

    “最多一年，而且还是饕餮他们没有使用歼星级别武器的结果！”孙悟空闷声说道！

    其实这还是他夸大了说的，就靠着现在的雄兵连，也就刘闯琪琳蔷薇有些用，其他人压根就没有什么作用，抱住蓝星一年？

    没有蕾娜这超级充电宝，以他们一代超级战士的蓝条，根本就是放几个技能就完了。

    “好吧，悟空你应该知道的，我们现在必须要做好最坏的打算，在来蓝星前我们在宇宙中发现过几个资源星，你需要时刻准备着……”

    就在杜卡奥和悟空商量着最坏打算的时候，怜风突然推开了医疗大厅的房门。

    “杜卡奥将军，黄老突然召开了紧急会议！”

    (本章完)

