
楚霁风哼了哼，还真是个死脑袋。

他直接说道：“你的命和她的命，你如何选择？”

“自然是我的命，求王爷看在属下多年忠心耿耿的份上，放过她吧！”常无影喊道。

楚霁风瞥了翠漫一眼：“你可明白了？”

翠漫没常无影那么蠢，恍然大悟，立即蹭上去抓住了常无影的手臂：“常大哥，你还说你不喜欢我，你为了我，连自己的命都不要了呢！你就是喜欢我的！”

常无影一怔一怔的，看着翠漫：“是这样吗？”

翠漫哭笑不得：“就是这样，驸马爷是特意来试探你。”

常无影第一反应是：“王爷，那属下不用死了？”

楚霁风终于忍不住踹了他一脚，道：“赶紧收拾，我们要去梁国！”

常无影下意识看了眼翠漫，抓住她的手，似乎有些舍不得，想要把她也带回去。

楚霁风只好说：“此去有正事办，本王会让人将翠漫带回大启，你就安心吧。”

这下子，这两个人才放了心，又腻歪了一会。

而楚霁风心里不是滋味，常无影来了一趟东宁，竟然捞了个媳妇，而他呢？媳妇也知道去哪了。

……

梁国，梁都。

梁国与大启的国土相当，梁都与京城一样的繁华，只是在人文水土上有些差别。

苏尹月随着宇文桁回到了梁国太宰府，听到了仆人纷纷称呼他为二公子，便知道了宇文桁的身份，他是太宰的二儿子，真名叫崔青桁。

他当日就进了宫复命，还带回了一把庆阳剑，将她手腕上的金环砍开。

苏尹月面色更差，说道：“你都做到这份上了，还至于将我的金环砍断吗？”

崔青桁跪坐在软垫上，直视着眼前的女子，慢声说道：“楚霁风回去了东宁，迟早会将骆云菀认出来，他不是个好糊弄的人。只有如此，他才不会知道你身处何处。”

就算被囚禁，苏尹月依旧是打扮得一丝不苟，她穿着宽松的粉蓝色襦裙，映得皮肤雪白，已经微微显肚，却依旧难掩美貌。

她护着肚子，冷笑道：“崔公子这样做，倒是让我很怀疑崔公子的承诺是不是真的。”

看模样，崔青桁似乎是想将她囚禁一辈子。

崔青桁没接这个话，反而说道：“你在路上已经给我把过脉了，很清楚我的病情了，你休息两日，就开始给我医治拔毒吧？若需要什么，可吩咐白商去采买。”

苏尹月只是闷闷的嗯哼了一声。

崔青桁抿抿嘴，没有多打扰苏尹月，便带着白商离去。

这清晖园里都是他的人，能看好苏尹月。

等人走了，苏尹月才去拿过一个玄金笼子，小可爱的伤大好之后，就被锁在里面。

它没了自由，有点伤心。

苏尹月拔下发髻上的簪子，在锁头撬了撬，发现根本无用。

这锁和笼子都是坚不可摧的，难怪崔青桁会把小可爱留在她身边。

想到崔青桁这货，她眸光越发地深沉。

楚霁风曾经跟她提过梁国的权力分布，梁太后是崔太宰的妹妹，梁先帝死后，他们就扶持着年仅八岁的太子登上帝位，两人把控着梁国皇权，崔氏一族越发鼎盛。

而曾经的小皇帝唐战言已经长大，他无力对抗梁太后和崔氏一族，夺不回属于自己的皇权，只能做一个傀儡。

总体来说，在梁国不是皇帝最大，而是梁太后和崔氏一族当家做主，看来崔青桁是个人物，竟然劝得梁太后出兵。

她那日将玉佩丢在果脯店铺，没多久后，大启大军就从永城退兵，驻守在边境。她不知道这两者有没有关系，但只要楚霁风见到了玉佩，就会知道她被带来梁国。

苏尹月休息了两日，期间想要从侍女的口中得到有用的信息，却是发现，院子里的侍女都是哑巴。

无法，她只好打消了这个念头。

时间一过，崔青桁便又来了，听他的呼吸声，身子似乎又孱弱了不少。

这也是正常，崔青桁的青尾毒是从娘胎而来，这么多年只能用丹药压制，能吊着性命已经很不错了。

崔青桁躺在罗汉床上，白商则是拿着剑守着，双目紧紧盯着苏尹月。

苏尹月自然不会这么蠢杀了崔青桁，他一死，自己就要一尸两命，怎么都是不划算的。

“青尾毒本来是剧毒，能顷刻使人毙命，但你的毒是从娘胎带来的，所以变成了慢性毒。”苏尹月说着病情，“由于你的五脏六腑沾了毒素，我需要每日替你施针，先将五脏六腑的毒清理了大部分，再想其他办法把毒全部拔除。”

白商挑眉：“你不是医术高超吗？怎么不能为公子把毒拔除干净？”

苏尹月翻了个白眼，道：“我若是神仙，或许能。”

白商想要拔剑，而崔青桁此时开口，声音轻柔：“其他办法，是什么办法？或许苏姑娘觉得我的病只能拖着，根本不能根治？”

苏尹月认真说道：“你的病的确是只能拖着，这一次我给你施针半个月，你就能多活四五年了，我会再想想其他治疗方案。”

崔青桁沉吟半响， 问道：“苏姑娘会用落阳草吗？”

苏尹月拿着银针，手一顿，但她很快就恢复过来：“不会。”

“你说谎！”白商直接拔剑指着她，“看你的神色，你肯定会！”

崔青桁也难掩激动，撑起身子，目光空洞看着她：“苏姑娘，你会用对不对？我听说，无论是什么病，都能用落阳草治好，所以此草也被成为还魂草。”

他是珍藏着一株落阳草，然而就连宫中的太医也不知道用法，因为落阳草的用法早就失传了。

他花费心思将苏尹月带来梁国，就是想赌一把。

如今他是赌对了吗？！

苏尹月冷眼看了看两人，把银针放回去小几的针灸包上，说道：“我说了，我不会用。”

“看你是不见棺材不落泪了！”白商把剑对着她的肚子，目光凶狠，“只要我一剑下去，你的孩子肯定不能活了吧？”

苏尹月骄慢一笑，倨傲的仰着头：“杀了我，你主子也活不过今年。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="61765166"  chaptername="第354章：她不想一尸两命">加入书签</a>
</div>
