    那华服少年虞子驰对商氏父子的行礼犹如未见，只是低头拿着一乌木梳子，在为腿上一只浑身金色的小鸟梳理着羽毛。

    那金色小鸟只有一根爪子，爪子呈现赤红色。

    它的眼睛也泛着红色。

    “神兽赤爪金乌？”

    商有德偷眼观瞧，迅速确认了金色小鸟的根底。

    神兽‘赤爪金乌’的名气极大，血脉比普通的神兽高贵多了，需要达到元神阶段才能化形！

    这金色小鸟单足立在虞子驰腿上，看上去乖顺无比，可从它身上自然散发的强横气息，让商有德感到一阵阵心悸。

    那股气息甚至丝毫不弱于一旁的神魔炼体强者‘任九真人’。

    这让商有德顿时清楚，眼前的赤爪金乌绝对是万象境界的灵兽。

    光是这一头赤爪金乌，便足以轻易屠戮他们整个商氏一族无数次了。

    过了好一会，虞子驰给赤爪金乌梳理完羽毛，方才抬头对三人道：“起来吧。”

    商氏父子三人这才直起腰。

    而赤爪金乌扫了眼商有德父子，随即化作一团金色光华，融入到虞子驰皮肤中。

    “商信，这就是你父亲兄长？”虞子驰皱眉道，“不是说你还有四个兄弟吗？怎么就来了一人？”

    “禀公子，我大哥、三哥，半年前被玉龙军所杀。”商信声音低沉道，“至于我四哥……”

    说着，他看向父亲商有德。

    商有德连在一旁道：“公子，老四被我派去看守给公子准备的礼物，故而未能前来迎接。”

    “礼物？”虞子驰心中不屑，只是淡淡点头，面上无甚反应。

    这穷山僻壤的，一个最强不过是紫府修士的小部落，能有什么好东西？

    在一旁的商信见状忙开口道：“父亲，公子在广陵城什么奇珍异宝没见过，普通的礼物就不要拿出来献丑了。”

    “我怎会拿普通物事献给公子。”

    商有德故作争辩道：“半年前双马岛附近海域有地火喷发，却是让我无意发现了一条地火脉。”

    “当时我还奇怪，这等可遇不可求的大自然瑰宝怎会突然出现在我们这？”

    “后来得知公子要来双马岛，我才明白过来，这不正是为公子准备的吗？故而将那处地火脉隐匿，又派四子商智日夜看守，就为等公子前来。”

    “地火脉？”虞子驰眼睛一亮。

    他这次被爷爷‘神驼道人’派来重建大荒分坛，正是因为刚突破紫府跨入万象，需要更多磨砺。

    原本还对离开仙道繁盛的广陵郡城，来到这偏僻旮旯异常不满，可没想到竟是一来就有此收获。

    虽然自己有万象灵兽赤爪金乌，还有神驼道人特意安排的任九真人，可能成功孕养一道地火，不亚于神魔炼体强者多了一门神通。

    外力再强终究是外力，哪及得上自己实力变强！

    而商有德一番话，让虞子驰脸上笑容也越来越浓。

    “赐座。”虞子驰对身边侍女吩咐道，“商族长，坐下说。”

    一旁的任九真人也饶有兴趣地打量着商有德。

    这马屁拍的极为高明啊！

    而且还真舍得，连地火脉这样的大机缘都能献出来。

    “商族长，来我这边坐。”任九真人招手道。

    商有德先谢过虞子驰赐座，又对任九真人行了一礼，便在任九真人身旁坐下，

    “你说的地火脉是什么地火？能用几次？”任九真人笑着问道。

    他本是一散修，早早在炼气上就达到紫府境界。

    只是他炼气上修炼的是一浅显的功法。令他在炼气上修炼缓慢，艰难提升到紫府巅峰，便一直困在瓶颈。

    后来还是神魔炼体靠积累突破到了万象层次。

    神魔炼体能达到万象，就算在大仙门中也算难得人才，因此任九得以拜入神驼道人门下，进入拜火教总坛。

    不但被传授神通，还用神驼道人赏赐的元液突破练气瓶颈，成为广陵郡总坛众多万象真人中，顶尖的高手之一。

    这次任九真人跟随虞子驰而来，就是为报答师恩，来保护小公子的。

    没成想倒是有此意外收获。

    一条地火脉虽是不能承受太多次采种，可正常三两次还是没问题的。

    公子虞子驰当然要采种，若是还能采集，下一个自然就是他了。

    他实力越强，对虞子驰也越有利，对方当然也会明白这一道理。

    果然。

    听到任九真人询问，虞子驰也点头问道：“对，那地火是什么地火？能用几次？任九师叔也还未孕养地火，正好也需要。”

    “地火这等奇珍我也是第一次见，是什么地火，能用几次，我也不清楚。”商有德连道，“我观它有十余丈长，火焰中还有金色精灵显现，应该品阶不弱。”

    “是炎魂地火！”任九真人眼眸中突然爆射出两道金光，“真有十余丈长？”

    “我岂敢哄骗公子和真人。”商有德连道。

    “师叔，何为炎魂地火？”虞子驰见一直平静的任九真人动容变色，顿时心痒痒起来。

    他初入万象不久，对一般万象真人才会接触的地火寒煞等讯息了解不多。

    “公子，大造化啊！”任九真人哈哈笑道，“炎魂地火在地火中也算是极顶尖的，本身充满了灵性。公子可知道，地火可分九品。”

    “嗯，这我知道。”虞子驰点头，“听说孕养到最顶尖的一品地火，威力无比惊人，都能威胁到我爷爷那样的元神道人。”

    “对，可是有些地火潜力不足，是很难孕育到一品的。”任九真人连道，“地火分九品，九品、八品、七品尽皆是下品。

    六品、五品、四品尽皆是中品。

    三品、两品、一品才是上品。”

    “一般的地火能孕养到上三品就算很不错了。能孕养到上二品的就已很罕见，孕养到上一品的更是稀有！”

    “炎魂地火，就是潜力极高，完全可以孕养到上一品的地火。”

    任九真人感叹道：“公子真是气运惊人，这种品阶的地火都能遇到。而且商族长说那条地火脉有十余丈长，完全可以用三四次，价值不亚于一件天阶法宝啊！”

    “哈哈哈……”虞子驰笑声阵阵，显然心情极好。

    一旁的商有德听到自己准备进献的礼物价值如此惊人，也是阵阵后怕。

    能媲美一件天阶法宝价值的宝物，岂是他小小的商氏所能占据的。

    这条地火脉若是泄露出去，足可引得万象真人为之疯狂了。

    虞子驰喜悦过后，看着为自己带来如此机缘的商有德也越发温和起来，

    “商族长。”虞子驰开口道，“我这次来重建大荒分舵，手下可用之人不多。今日便任命你为副舵主，等日后灭了玉龙城，整个大荒分舵便交由你统辖。”

    他身份尊贵，任九真人也是教宗内元神道人以下有数的高手。

    两人自是不会一直在这逗留。

    商有德行事说话都很合他心意，又是当地一大部落氏族的族长，能力也不缺，虞子驰便准备培养他成为嫡系，等日后自己离开，也可依旧掌管着大荒分舵。

    “谢公子提拔。”商有德大喜，连忙起身行礼。

    “日后用心当差，我还有其它赏赐给你。”虞子驰笑道，“那地火脉在何处？现在便带我们前去吧。”

    “公子一路劳乏，我在族中已备下酒宴，为公子接风洗尘。”商有德恭敬道，“那处地火脉距离此处不过千里，转瞬即到，公子用过酒宴后，再去采集火种不迟。”

    虞子驰虽然对那处地火脉渴望万分，可也不愿显露出来，凭白失了身份。

    再说，人家献出这样一份大礼，自己又到了家门口，吃顿酒宴也能笼络下人心。

    他与任九真人相视一眼，便点头答应下来。

    商氏发现那处地火脉都已过了半年。

    半年都无事，难道偏偏就在这一会出事？

    ……

    红尘仙府中。

    混沌星辰碎片做成的那座黑色石台上，周皓盘膝坐在那里，被无数星光环绕。

    “吸~~~”

    随着一阵悠长的吸气声，浓郁的星辰之力尽皆被周皓吸入体内。

    “赤明九天图第一卷，成了！”周皓睁开眼，露出笑容。

    借助混沌星辰碎片对导引星辰之力的增幅，他《赤明九天图》第一卷功法终于全部练成。

    《赤明九天图》第一卷分九重。

    前三重，为后天。

    中三重，为先天生灵。

    后三重，为紫府境。

    如今周皓修炼到了《赤明九天图》第九重，想再修炼，便需要第二卷万象到返虚的功法了。

    赤明九天图，是公认的第一神魔炼体法门，是能一路修炼到真神。

    第一卷所记载的功法仅仅是紫府巅峰境界，后面自然还有更加高深的第二卷、第三卷，乃至第四卷。

    只是赤明九天图的功法虽是流传最广，也最容易得到，可指的乃是第一卷。

    之后的功法，都在各大仙门与大部落氏族手中，至少玉龙城没有，想学必须要进入玉龙宗才能学到。

    “现在我的近身战，强出远攻太多了。”周皓暗道。

    他现在近身战极为强大。

    因为修炼到了《赤明九天图》第九重，能够媲美一般神魔炼体万象前期。

    这半年来，又因为参悟《天遁针诀》和逍遥游，疾风之道也已臻至道之域境境界。

    如今他‘旋涡之道’、‘疾风之道’分别都达到道之域境，神通《法天象地》也已练至第一重圆满，一晃身便可化作十丈巨人。

    不但力量、防御都跃增，就是施展起身法来，速度也远超不用神通之时。

    毕竟身体变大至十丈，普通一步迈出都是数丈距离，自然远超正常大小身体的速度。

    “再遇到童幽那样的万象真人，我也能轻易秒杀了。”

    论神魔炼体，自己媲美万象前期，用上法天象地神通，再辅助身法以及两条道之域境的玄妙··

    “如此实力，近战完全可以媲美万象圆满的顶尖强者。”周皓暗暗想着。

    “没有练气功法，远攻暂时是无法提升了。即便再吸纳一条地火，靠秘术大五行灭绝神光，估计也只有勉强媲美万象真人的实力，相比近身战的威能还是差的太远。”

    基础提升，实力自然整体提升。

    如今神魔炼体与练气实力差距太大，周皓知道自己必须要去上宗，学习更高深的功法。

    “去将那条地火吸纳了，便去上宗。”

    周皓将趴在一旁睡觉的歐皇弄醒。

    随后不顾它哀怨的小眼神，拿走了它这半年积攒下来的一百来斤元液。

    嗖！

    一条金鳞鱼儿在云雾中游动，尾巴一甩便失去了影踪。

    在周皓遁法催动下，金鳞舟几乎眨眼便飞过一万多里的海面，跟着俯冲向下方荒岛。

    他已与夏杰约好在近海的这处荒岛中碰头。

    荒岛上，夏杰和当初他身边的那名中年男子‘莫二叔’都已等在这了。

    “上来。”周皓站在船舷边，对两人笑道，“我们这便出发去双马岛！”

