    这紫色身体，正是那杀域界界主！

    他此刻面色苍白。嘴角有鲜血流下，眼中露出震惊。

    一道红色闪电从天空的紫雾内降临，其速太快，落下之际却并非是冲向紫发男子，而是闪烁中，竟然直奔那神魔子而去！

    神魔子面色大变，想要闪躲，但在清水极境下，他没有闪躲的资格，极境闪电一晃，直接从他胸前穿透而过。

    老者双目立刻暗淡，肉身砰的一下崩溃。可以说，此人是净涅修士中死亡最为痛快之一，一直到意识消散，都有那无尽的郁郁缭绕四周。

    那红色闪电穿透老者身体，没有任何停顿，四周横扫游走一圈，只听砰砰之声不断起伏，却是在这一刹那，四周几乎绝大部分修士纷纷肉身崩溃！

    这，就是清水极境之力！

    王林对于那神魔子的临近。已然做好了打开第三目施展本源之力的准备，但此刻清水相助，却是不假思索，直奔前方那幻虚子而去。

    天空中紫雾翻滚，急剧的收缩，最终化作一个拳头大小的雾球，飘在清水的手心之上，在清水的身边，还有一支紫色的雕凤钗子徘徊。

    清水望向那钗子的目光，露出柔和，但当他看向下方杀域界修士时，眼中柔和消失，却而代之的则是无尽冷漠，从天空一步踏下。

    “我清水要屠之地，绝不会留任何活口！”

    紫发男子面色惨白，不假思索，右臂掐诀之下向着虚空一指，立刻其整条右臂砰的一声崩溃，化作无数血肉在身前急速旋转，却是生生的打开了一道缝隙，他没有任何犹豫，身子一晃，就要钻入裂缝内。

    “把我留下陪伴亡妻的遗物作为法宝，你等，全部都该死！”清水说着，抬起右手，向着一指！

    这一指之下。清水口中传出阴森之声。

    “仙术，山崩！”

    此言一出，立刻在这杀域界内，却是大地颤抖，竟然凭空的出现了六座巨峰，这六座巨峰高两千多丈，在出现的瞬间便有磅礴威压弥漫天地。

    在清水山崩出口的刹那，这六座高耸的山峰彼此一晃，却是合六为一，形成了几乎与真实之物没有任何区别的真正山峰！

    一句山崩，此山轰然震动，山顶之上立刻就有大片黑烟喷出，弥漫天地的刹那，一道暗红色的火焰，却是立刻从山峰内喷洒。

    这火焰拥有的高温，可以抹灭一切生灵，更是在喷出之时，火焰化作一块块散发黑烟的巨石，从天空狠狠地砸落。

    大地晃动，如同末日。

    一片片充满了剧毒的粉尘更是遮天盖日，使得这天地之间的一切。全部都化作废墟一样。

    还有如波涛般的岩浆之浪，从山顶蔓延而下，转眼间，这杀域界内，立刻就充斥了无尽高温与毁灭性的气息。

    这岩浆内，蕴含了天地之力，摧毁世间万物！

    杀域界内的修士，立刻便有一些修为不足者，被那粉尘毒素临身，一个个惨叫中身体枯萎，转眼间就化作虚无消失。

    更有一些，在那岩浆中挣扎，只是这岩浆之温太过强大，即便是他们施展了神通与法宝，仍然难逃此劫！

    那紫发男子撕开的裂缝，在这山崩之力的冲击下，立刻崩溃瓦解，他面色惨白急速后退。他碎涅初期的修为，更是施展了那残破的次空涅法宝后仍然无法与清水对抗，此刻心中只有一个想法，那就是速速逃遁！

    “可惜我杀域界内只有我一个碎涅修士，净涅修士更是绝大部分去了联盟总部，否则的话，拥有足够之力协助我施展九十九剑之阵，不过即便是施展了九十九阵，怕是也无法抵抗这种神通！！”

    还有那幻虚子，更是面色苍白中放弃与王林斗法，急速后退，更是眼见王林紧追不舍后。内心暗骂一声，却是把身边的九剑合一向后一抛，他知道王林对这九剑在意，却是想以此撇开王林。

    王林双目一闪，放弃了追击，右手虚空向前一抓，立即便把那九把剑全部抓在了手中，这九把剑顿时急剧的挣扎起来。

    清水眼中露出滔天煞气，双手伸开，向上一推，口中低喝：“山，第一崩！”

    清水话语刚落，立刻从那山峰中喷出的火焰与流淌大地的岩浆，顿时沸腾起来，竟然拔地而起，直冲天际。

    在这冲起的过程中，轰然间崩溃，化作一股难以想象的冲击弥漫整个杀域界，顿时就有十多个修士惨叫中被火焰岩浆环绕身子，化作黑灰消散。

    “第二崩！”清水再次大喝！

    整个杀域界剧震，那巨大的山峰顶部，轰然崩溃，更多的岩浆与火焰还有那无尽粉尘。立刻喷出。

    “第三崩！！”清水双手掐诀，向那山峰遥遥一指！

    在这一刹那，这山峰轰的一声真正的崩溃了，无数碎石疾驰四散，大片的火焰横扫天空，转眼间就把此地天空彻底覆盖，天空，只有火焰，再无任何一物！

    随着山峰的崩溃，无尽的岩浆更是如同炎海，化作无数岩浆之浪。瞬息中就占据了所有大地！

    天空，无尽火焰。大地，弥漫岩浆，在这中间，则是浓浓的剧毒粉尘！

    一声声惨叫四起，就在这短暂的时间内，除了紫发男子与那幻虚子外的一切修士，全部灭亡！

    即便是虚幻子，此刻也是元力涣散，眼中露出的骇然，浓郁至极。

    那紫发男子苦笑中，索性放弃了抵抗，复杂的望着清水，他知道对方暂时没有杀自己的意思，否则的话，刚才在那紫雾内，自己怕是就会身亡。

    杀域界内的所有建筑，全部融化，再无半点存在！

    王林呆呆的望着眼前的一幕，他怎么也没想到，这山崩，竟然具备如此威力！

    “这就是仙术……山崩！”

    清水大袖一甩，立刻地面的岩浆内飞出八十八道银光，在清水虚空一抓下，这八十八道银光立刻颤抖，被生生的涅成一团，扔向王林。

    “你既喜欢此物，便送你！”

    王林抓住银团，收入储物袋内。

    清水一晃之下，化作一片黑风横扫，卷起幻虚子与那紫发男子，向前狠狠一踏，立即这杀域界轰的一声，出现了最终的崩溃。

    这杀域界本就是建立在当年仙界的一处裂缝空间内，此刻随着空间的坍塌，杀域界化作无数碎片，被虚无吞噬。

    清水脚下。立即便有一个巨大的漩涡出现，他的身子沉入其内，向王林略一点头，缓缓说道：“我还有事情要做，许木，今日一别不知何时才会相见，你……好自为之！”说着，他整个人沉入漩涡，带着幻虚子与紫发修士消失了。

    王林沉默，同样一步踏出，进入漩涡，离开了这崩溃的杀域界！

    星空中王林身影幻化而出，他长叹一声回头看向远处，许久之后，王林身子一晃，融入虚无，向着天运星所在之处挪移而去。

    远处目光不及之地，清水平静的向前迈去，在他的身后，虚幻子与紫发修士二人神色没落，紧紧的跟随，在二人眉心之上，闪烁着仙界独特之印，奴印！

    清水的手中，拿着一物，此物正是那紫色的钗子，望着此物，清水眼中渐渐柔和，只是这柔和，却蕴含了一股悲伤与思念。

    “造化弄人……”清水一生，只流过两次泪。第一次，是清水国被灭，父母身亡，他一个小小修士九死一生逃离时，那种悲愤欲绝之感，让他流下了眼泪。

    第二次，则是在雷仙界自身癫狂，亲手杀了挚爱之人后清醒，悔恨的泪！

    这支钗子，勾起了清水无尽的回忆与思绪。他一直记得，那是在自己成为白凡弟子的当天，他把这个钗子，送给了她……

    他一直也忘记不了，那幸福的一幕幕。

    内心一阵刺痛，清水的眼角，流下了这一生，第三次泪水……

    “含烟……”

    记忆就如同掌心的水，慢慢的顺着指缝流下时，那冰冷的感觉却是让人一直无法遗忘……不经意间的想起，悲伤的思绪便可以将自己淹没了。

    清水的眼前，浮现出了往昔的一幕，那死去的妻子双目黯淡无神中，右手上却是一直握着这支钗子。

    钗子的尖，停留在女人的心口，深深地刺入在内，鲜血顺着钗子流下，滴落一地。

    “清水，我不是因你而逝，我，是死在了自己手中……你不要难过，不要一生悲哀，你没有伤害我……”

    为了不让清醒之后的清水悲愤内疚，这个女子，在清水癫狂中出手的瞬间，在清水的面前，含笑自绝。

    她那柔和带着眷恋的目光，透出浓浓的不舍，脸上的微笑，更是一种无声的哭泣，化作了一股让清水清醒的力量！

    那时的清水，就是在这样的一幕下，清醒过来。

    “我心目中的夫君，是一个顶天立地的男子，他不会因为一时之过而自弃一生，更不会浑浑噩噩茫然一世，而是会把所有的力量化作一个执着的信念……找出这一切的原因！”

    清水目中露出悲哀，喃喃道：“含烟，你放心，我会找出一切的原因……”