    “你看，这里的杀阵是大暗天煞阵，是林雪从一个上古遗迹所得到的，有它在黑蝶的防御力一下子上升了一个新的台阶。”

    “看到那棵古树没有，那是极海神树，可聚拢八方气运，使我黑蝶越来越强盛。”

    “还有树下趴着的小兽，别小看它，那可是暗黑麒麟，强悍至极，乃是黑蝶的护教圣兽！”

    ...

    林叶每走到一处地方，就会停下来，用一种十分自得又高高在上的语气介绍，就好像龙帝等人是刚从乡下过来，什么都没有见过的土包子一样。

    一开始林娇还是很高兴见到自己所创造的势力越来越好的，但到了后面，她渐渐品出了一丝不同寻常的味道，只是不愿意往那个方向深想。

    到了大厅中，林叶随意的道：“你们坐一下吧，我去请林雪过来。”

    说完就直接走了，没有丝毫客气的意思。

    林娇脸色阴沉了下来，事情在向着她不愿意想的方向发展下去。

    龙帝把一切都看在眼里，没有多说什么。

    不出意外，林娇这个创始人的身份已经失去了该有的作用，现在黑蝶是那个叫林雪的做主了。

    他接下来还得看看这个黑蝶的情报能力究竟如何，才会考虑是否出手帮助林娇将其夺取回来。

    如果价值不大，龙帝会直接走人，去寻找别的情报组织。

    另一边，林叶来到了一处华丽的房间中。

    一个身着薄纱的女子斜斜躺在锦织的软塌上，一头乌发秀发铺散而下，眼皮微眯。

    她有着长长的柳眉，红润如海棠般的诱人小嘴，因为姿势的原因，衣服滑落，不慎露出那洁白如牛乳般的肌肤香肩。

    眼前这一幕充满了一种凌乱美，就算是放在一旁的明珠都抵不上她肤色的熠熠生辉。

    “何事？”

    林雪没有睁开眼，红唇微动，轻柔动听的声音便如同小桥流水般流淌而出。

    “林娇，她回来了。”

    嗡！

    林雪那微眯的眸子睁了开来，散发出璀璨如星辰的浩光。

    林叶不敢与之对视，连忙低下头去。

    林雪坐了起来，随手一扬，放于床上的一套白色长裙就飞了过来，披在身上。

    “她一个人回来的？”林雪问道。

    “不，有一男一女跟着，不过实力很一般，估计是收的小弟。”林叶不屑的道：“林娇的实力现在也只是登天第三境初期，居然就敢跑回来，殊不知现在的黑蝶跟她一点关系都没有了。”

    林雪眸光闪烁着奇异光辉，让人无法窥探到她内心的真实想法。

    林叶小心翼翼的问道：“我们现在要怎么做，把她们赶出去？”

    “去看看吧。”林雪站了起来，凶前伟岸，身材高挑，细腰翘囤，再配合上那一副冰清玉洁的脸蛋，能够让无数男人为之疯狂。

    “毕竟她曾经救过我，不能太过于无情，既然来了，那么好好招待一番，如果有困难，再给几百块神晶她吧。”

    林叶恭敬的道：“还是您有情有义。”

    会客大厅中，龙帝等人足足等了半个时辰，林娇的脸上有些挂不住了，明明是自己的地盘，却被当成是客人一样，她心中已经渐生杀意。

    要想向那群人复仇，就必须要抱紧龙帝的大腿，谁胆敢阻止自己，都只有杀无赦！

    啪嗒！

    轻微的脚步声传来，几人循声望去，就看到白衣飘飘的林雪走了进来，身后跟着林叶。

    林雪径直走到了林娇身边，那张无暇的脸蛋上露出一丝笑容：“我以为你死了，当初还哭了好久。”

    林娇站了起来，感叹道：“我没死，好好的活着呢，以前辛苦你了，以后黑蝶一切有我。”

    林雪抿嘴道：“这一次既然来了，就在这里多住一些时日，把这里当做是自己家一样。”

    林娇的面色阴沉了下来：“你这话什么意思？想要谋夺干娘我的家产？”

    “呵呵，你这话就说得好笑了。”林叶语气讥讽：“当初你走的时候留下了一个烂摊子，如果不是林雪力挽狂澜，早就分崩离析了。

    你自己仔细看看，现在的黑蝶之强大根本不可同日而语，你又有什么资格说这是你的资产？”

    林娇被气得不轻，怒指着林叶：“你这个吃里扒外的家伙，望了自己当初跟条狗一样在我面前讨好吗！”

    林叶双手抱胸，冷笑不已：“是又怎么样，但风水轮流转，现在的你不过是一条丧家之犬，还想在我面前耍威风不成？

    如果我是你，就识趣的自己找个没人认识的地方隐藏起来，免得丢人现眼。”

    这番话，不可谓不恶毒。

    连续深吸好几口气，林娇才勉强将心中的杀意压制住，目光死死盯着林雪：“你当真要这么对我，要做出这等忘恩负义的事情？”

    林雪从怀里取出一枚储物戒，交到林娇手里：“里面有五百块神晶，还有几件神器，拿着它好好生活吧，这样最起码能保证你平安的过完这一辈子。”

    “呵呵！”林娇怒极而笑，一把将戒指扔掉：“看来今天的事情不能善了了。”

    林叶不屑道：“怎么，你还想动手不成？不自量力，你们出来吧。”

    她拍了拍手，紧跟着房间中凭空出现三十六道浑身穿着黑衣的强者。

    他们都有着登天第三境中期的修为，且明显修炼着同一种功法，气息相连，能够发挥出十几倍与己身的战力。

    “看到没有，这是黑蝶死卫，每一个都有着越级杀敌的能力。现在的黑蝶是你高攀不上，招惹不起的存在，如果不想受伤甚至被杀掉，就别想要惹事，乖乖离开这里，也好让自己保留最后一丝体面。”

    林娇气得娇躯不断颤抖，她究竟是做了什么孽才会培养出这种白眼狼来。

    场面气氛一下子就变得十分紧张，战斗一触即发。

    就在这时，一直没说话的龙帝开口了：“我现在只想知道一件事，你们黑蝶的情报网覆盖面积多广，能否替我做事？”

    此话一出，林雪骤然扭头，向他看了过去。

