    队伍停下，那肯定是抵达目的地了，杨泽虽然到治宁城的时间很短，但几次前往缥缈武院的据点，对于治宁城的消息，他也搜集了不少。

    这治宁城的布局，和渔阳城还是很相似的，治宁城同样是分为内城和外城，其中城主府，就在这座城池的最中央位置。

    内城的核心地带，专门建筑了一堵高墙，城主府，就在那高墙里面。

    城主府的占地面积极大，因为黑甲骑兵队和城主亲卫队都要留在里面，单单这两支军队加起来，就已经超过了三千人，再加上一些其他的官府人员以及下手，城主府要是不够大的话，根本就容纳不下这么多人。

    今天夜里，治宁城的城主雷平辉在书房里面，手上笔墨飞舞，落在一张白纸上，那张白纸上面，一副水墨画，正在快速成型。

    可就在这副水墨画将要完成的那一瞬，雷平辉的手突然一顿，落笔的位置一歪，他这一笔直接画歪了，在水墨画的右上角，留下了一道痕迹。

    雷平辉将墨笔放下，双手轻轻地将这张水墨画给端起，端详着整张画纸，他看着有上角的那一笔，那平淡的脸上，眉头皱的紧紧的。

    正在此时，书房的门退开，一个留着八字须的五旬男子从外面快步走了进来，他看见雷平辉手上的水墨画，脸上刚刚浮现笑容，正要说出一番恭维的话，可立马一眼瞟见了画纸右上角的一笔歪了，话还未出口，就卡在了咽喉。

    这八字须男子的脸色变得有些难看，将本来要说出来的话给吞了下去，随即说道：“城主大人，要不我让底下人给你换套画具过来？”

    “不必了，这问题不是出在画具上，而是出在作画的人身上。”雷平辉将手上的水墨画，放了回去。

    八字须男子听见了这话，心中一凛，他可是很清楚，眼前的这位城主大人，除了掌管这偌大的治宁城之外，最大的爱好就是字画，在这一方面，钻研了三十年有余，在整个乐安府中，也算是小有名气。

    纵使是没有治宁城城主的这个身份，也有不少人想要得到一副他的字画，也能算的上是一个作画高手了。

    对于一个这样的作画高手来说，画一副普通的水墨画，只是一件很简单的事情，也不会出任何意外才对，至少这八字须男子，已经有十多年没有见到过城主大人，在作画的过程中，出现问题了。

    “城主大人，那我先帮你把这东西收拾掉吧。”八字须男子说话的时候，已经伸出了手，要将这些东西收掉。

    “石幕，不要动这些东西，今晚先放在这里吧。”雷平辉淡淡地说道，那叫做石幕的八字须男子，也就把手缩了回去。

    石幕此刻站在原地，看着今晚的城主，一时间他的心里面有点慌张，他做这治宁城城主的幕僚，也有十六年的时间了，可这还是第一次看见城主会有这样的作态。

    能够担任这治宁城城主一职，雷平辉也不是一个普通人，除了背后的家族深厚之外，雷平辉本人，更是一位三品开脉境中期的武者。

    在位这么多年，雷平辉深知这个世道单单身居高位是不够的，还需要有足够的实力才可，所以他一直都没有放松修炼，利用职权，网罗了不少资源，才能有如今的功力。

    一个三品武者，石幕本来以为自己跟随这么多年，或多或少也能够看穿一点人心，只是现在，他才又有了曾经第一次见到雷平辉的感觉，根本就看不透雷平辉在想什么。

    雷平辉虽然把水墨画放了回去，但是他的目光，却是根本就没有从水墨画上移开过，他一直盯着那副水墨画，又看了一眼石幕。

    “今晚有没有什么异常的动静？”身为一个有点实力的武者，雷平辉平时也时常会出现一些预感，预感接下来是否会发生什么事情，只是平常的预感都很模糊，唯独今晚，他的心一直在狂跳，一直感觉好像是要发生什么大事一样。

    突然听到雷平辉这样问，石幕惊了一下，顿了一下才开口回答：“启禀大人，黑甲骑兵队今晚驻扎在内城，两千亲卫队都在把守着各个关口，并未有异常出现。”

    一千黑甲骑兵队，两千亲卫队，还有上千直属城主府的官兵，再加上治宁城官府的大量武道高手坐镇，雷平辉在任这么多年来，基本上无人敢来冒犯城主府的威严。

    “你现在传我命令，令黑甲骑兵队今晚回来驻扎，另外，你去叫诸位供奉今晚全部去五层地牢，我怕地牢最深处的那东西，今晚会闹出一些事情。”虽然听到石幕汇报说没有出现什么事情，但雷平辉依然很是不放心。

    听到雷平辉所说的是地牢最深处的那个东西，石幕的身子不自觉地的颤抖了一下，想到了那东西的可怕，他不敢再耽搁，马上就从书房退了出去。

    石幕走后，书房里面再次只剩下了雷平辉一人，看着桌上堆积的画纸，雷平辉把那张失败的水墨画拨到了一旁，重新拿起了一张。

    笔沾上墨水，才刚在纸上落下第一笔，忽然间，城主府的东北方向，有一爆破声传来，整个城主府的地面都是震动了一下。

    本来刚要写一幅字的雷平辉，脸色猛然大变，脸上的淡然全都消失不见，整个人一溜烟的冲出了书房。

    站在外面，他看向了东北位置，尽管隔着一段很长的距离，但是他仍然能够感觉到那个位置，此时有大量的人聚集着。

    武者的气血很强大，那边散发出来的气血，更是到了一种极强的地步，一看也就能够知道那边聚集的人，肯定是不少。

    雷平辉的一张脸变得很难看，因为那个位置，正是他治宁城的地牢时所在位置，地牢外面有他的上千亲卫队把守着，纵使是二品武者，也难以无声无息的闯入进去。

    而且他在地牢第五层，布下了一个阵法，那个阵法不算很强，但却是他亲自去千里之外的一个宗门换来的，要知道，阵法一道的修炼，比起寻常武道修炼难度更高，整个乐安府中，可以布下阵法的宗门，都没有几个。

    他虽然是治宁城城主，但要换取到一个强大的阵法也做不到，故而只能够换取到一个具有提醒作用的阵法。

    这个阵法阻挡敌人的能力不高，可一旦有人潜入到地牢第五层，就会立马发出警告声，只需要几个呼吸的时间，整个城主府的人，都会知道有人潜入到地牢里面了。

    “究竟是什么人，居然能够避开我的亲卫队潜入到地牢里面，难不成有叛徒！”书房位于城主府中一个极高的位置，雷平辉站在这里凝神看着远处，下一瞬，一个身披甲胄的将军，快步跑到了他的身旁。

    “陈将军，召集内城的所有兵力，把守住城主府，黑甲骑兵队封锁地牢出口，派遣亲卫队和所有先天以上的武者，跟我下地牢！”

    “末将领命！”陈将军抱拳领命，随即身子一晃，再度消失不见了。

    陈将军走后，雷平辉伸手往书房里面一招，一把长剑从书房中飞了出来，落在他的手上，纵身一跃，雷平辉的身子飘落而出。

    ……

    治宁城地牢之中，此刻在第四层地牢，躺着数十具的尸体，整个四层地牢，站着密密麻麻的人，足足有数百人，使得地牢都变得非常拥挤。

    地牢的一侧墙壁，被破开了一个巨大的缺口，那却空里面，还有不少人在站在那里面，因为第四层地牢的空间有限，他们没有办法全部出来。

    而在四层地牢通往第五层的入口处，许琪等人正站在那里，还有那十三个戴着面具的三品武者，他们已经全部踏入到了第五层。

    这第五层的面积比起第四层，大了好几倍，他们才一踏入这里，这五层地牢的四周，立马就有光芒亮起，一个模糊的图案一阵，发出了一个响烈的爆破声，传到了外面。

    “该死，有阵法存在！”居中的那个面具男子骂了一声，整个人走出一步，一掌朝着地牢第五层按了下去，掌力爆发，一股狂风掀起，落在这地牢里面，那模糊的阵法图案，直接化为了乌有。

    “这么大的动静，肯定会被雷平辉发现，只能够提前实行计划了。”一掌摧毁这阵法，那人冷冷地说道。

    许琪退后一步，朝着后面喊道：“所有人马上从地道出来，后天武者上前三层，将所有的犯人都放出去，先天武者放出第四层的犯人，给我尽可能的拖延住官府的人。

    其余的一品武者和第一次执行任务的后天武者，马上来第五层，速度快点！”

    命令一下，叛军立马动了起来，杨泽他们这一群“血食”，更是被后方的叛军赶着，从地道中涌了出来，被赶向第五层地牢。

    杨泽顺着人群走了出来，抬头看向上面几层地牢的位置，他听到上面，已经有大批军队集结了，随时都会杀下来。

