    “餐厅的姑娘们想来当兼职老师吗？那我当然非常欢迎，她们都是非常优秀的女孩子，而且都有着自己的一技之长。”

    坐在麦格对面的露娜听完麦格的来意之后，惊讶又惊喜。

    露娜参加过几次麦米餐厅的聚餐，和餐厅的姑娘们都认识，也有所了解。

    “芭芭拉说想要担任空间魔法导师，不过她每周只能上两节课，对了，她是一位八级空间魔法师。”

    “姬娜说她想要当音乐老师，时间只要不和餐厅的工作冲突，她都可以安排。”

    “雪莉尔想教孩子们射箭，不知道学园有没有开设射箭课程？”

    “汉娜说想要教孩子们酿酒，不过酿酒是一门比做菜还难的手艺，而且朗姆酒的酿制需要非常大的场地，流程也非常繁琐，我觉得可能不太合适。”

    麦格询问道。

    露娜微笑着说道：“我们正愁招募不到优秀的魔法师教师呢，如果芭芭拉愿意来，一周两节课也完全没问题，毕竟空间魔法师可是非常稀少。”

    “姬娜的歌声很好听，让人印象深刻，如果她来当音乐老师的话，我可以给她一周安排四节大课，这样应该不会影响到她的工作安排。”

    “射箭课程我们有设立，不过教师的人手的确有些不足呢，如果雪莉尔能来的话，那就太好了。”

    “不过酿酒专业，学园的确是没有设立的，汉娜是非常优秀的酿酒师，但目前我们恐怕没有场地和足够的师资力量去支撑这样一个专业了。”

    麦格点点头，和他预料的差不多，问道：“那她们什么时候来参加测试呢？”

    “明天是所有教师测试的截止时间，您看明天上午九点合适吗？”露娜道。

    “好的，我会告知她们明天上午准时来参加测试的，就不打扰你工作了。”麦格起身告辞离开。

    露娜站在办公室门口，一直看着麦格的背影消失在走廊尽头，才关上门回到座位上。

    临近开学，学园的各种事情堆叠在一起，让她忙的有些焦头烂额。

    好在教师队伍中有着许多优秀的老教师，开学的各项事宜都已经准备的差不多，首批入学的孩子名单也已经出来。

    这个学期，将有二千名三百多名新生加入希望学园。

    ……

    “露娜老师看起来有些疲惫啊，要不等会送一份佛跳墙过来让她补一补？”麦格出了学园，骑着自己的自行车慢悠悠的向着城南而去。

    她这段时间应该是累到了，脸色有些泛白，黑眼圈也有些重。

    这么大一个学校，全靠她一手操办建设起来，倾注的心血，他都看在眼里。

    如果不是对孩子们十足的热爱，她一个柔弱的姑娘，又如何能做得下来如此繁复而艰难的事情。

    麦格对于露娜是敬佩和感激的。

    她曾在最艰难的时候，保护了艾米稚嫩的童心。

    所以他愿意为她做很多事情，包括帮她建起这座希望学园，给予那些孩子温饱之外的东西。

    ……

    “好无聊啊……原来当女王的感觉，是这样枯燥无趣。”卡米拉坐在城堡尖塔上，吹着海风，摇晃着手中的红酒杯。

    修长饱满的大腿绷紧了黑色薄纱长裙，搭在摇椅上轻轻摇晃着，胸前的饱满随着摇椅的晃动而晃着。

    “是挺无聊的，所以我打算去混乱之城了，这里就交给你了。”德古拉出现在她身侧，笑着说道。

    “别啊！叔叔，请务必带上我！”卡米拉立马从椅子上蹦了起来，看着德古拉一脸恳求道。

    “你想放下女王不做，回去当服务员？”德古拉略古怪的看着卡米拉。

    虽然她从来没有说过她为什么会成为麦米餐厅的服务员，但这种感觉，好像有点受虐倾向？

    “那你是打算放弃醇美的鲜血，去麦米餐厅吃草吗？”卡米拉反唇相讥。

    德古拉表情顿时有些尴尬，强词道：“那是鱼！”

    “虽然被做成了鱼的形状，但它本子上依旧是茄子，所以也是草的一种。”卡米拉纠正道，“那茄子还是我切的呢！”

    德古拉想了一会，点点头道：“行吧，反正和平协议已经签订，现在谁也闹不起什么风波，那咱们就去混乱之城玩吧。”

    “走！现在就出发！”卡米拉迫不及待道。

    在恶魔群岛呆的这段时间，天天喝着各种烂七八糟的鲜血，嘴都淡出鸟来了，甚是想念麦格的味道。

    哦，是他做的菜的味道。

    而且，她也该拿回属于她的留影石了。

    毕竟她现在也是有身份的人了，堂堂吸血鬼族的族长，怎么能任由这种黑历史遗留在一个人类男人手中。

    想到那块留影石，卡米拉脸上升起了一丝羞红。

    ……

    “今天吃点什么呢？吃火锅吧，母后，我们去吃火锅吧。”华贵的大厅里，温妮莎拉着辛德拉的手，满是期待的说道：“麦瑞火锅的火锅也非常不错呢，是麦老板和瑞娜姐姐一起开的，价格更便宜，而且火锅店非常大，我们在早点过去的话，可以不用排队的，说不定还有包厢呢。”

    辛德拉的脸色已经恢复了红润，精神状态看起来也不错，握着温妮莎的手，眉眼间还有着笑意，点了点头道：“好好好，都随你，你想吃什么，我们就吃什么。”

    “嘻嘻，你是不知道当初我有多想吃火锅，可是牙齿没好又不能吃，可把我馋坏了。后来我牙齿好了，亚伯罕叔叔陪着我吃了好多好多顿火锅，把他都吃怕了。”温妮莎笑着说道：“刚好他今天也来混乱之城了，我们就一起去吃火锅。”

    刚走到门口的亚伯罕表情微变，踏入客厅一半的脚顿时想要收回。

    “亚伯罕叔叔，你到了啊！”温妮莎已经看到他了，笑着起身迎了上来，“今天晚上，变态辣火锅走起？”

    “要不起要不起。”亚伯罕连连摆手。

    “那就超辣？”

    “王后身体刚刚有所恢复，不能吃的太辣，不如我们点个清汤锅吧。”亚伯罕认真提议道。

    “鸳鸯锅是最后的底线了。”温妮莎摇头。

