    看着李哲到了近前，这二太子猛然咳嗽了一声，一道鲜血从其口中喷出，不过瞬间便是被这潭水给冲走了。

    而二太子整个人也是瞬间掉落了下去，落在了这潭水底部。

    一瞬间，李哲也是跟随着二太子一同落了下去，落在了下方。

    两人落下之后，李哲便是对着那二太子轻声问道:“有什么想说的？”

    闻言，那二太子张了张嘴，又是一口鲜血喷了出来。

    李哲皱了皱眉头，手掌瞬间搭在了二太子的经脉之上。

    一瞬间，李哲便是发现，这二太子体内已是被李黄的力量给彻底损毁了，自己是无法救回来了。

    并且，这二太子的神魂如今是残损状态，自身也仅是金丹境，根本就无有回天之力，只有死路一条！

    当即，李哲也只能是捏着二太子的手腕，不断向其体内灌输灵力。

    不过这样也只能勉强稳住他的伤势，再过一会，二太子估计就魂归西天了。

    “救……把父皇皇妹他们给救出来……”

    半晌，这二太子终于是缓过了一口气，那被李哲抓着的手臂瞬间反抓住李哲，连声说道。

    话音落下的瞬间，二太子也是双目一瞪，直接软倒在了地面，已是彻底失去了生命气息。

    直至此刻，李黄的身形才是再度出现在了李哲的身前，而后又转换为了人形。

    “主人，这……”

    李黄眨了眨眼睛，见着李哲和那二太子似乎很熟的样子，一副犯了错的模样问道。

    李哲微微摇了摇头，轻声道：“无事。”

    说话间，李哲便是轻叹一声，手中一挥，脚下的土地瞬间翻涌，将那二太子的身躯给盖住了。

    这也算是李哲送着二太子走完这最后一程了。

    至于他方才所言……

    李哲微微眯了眯眼睛，听那意思，似乎是龙宫其他人都被抓入了那异界之中。

    “怎么样，主人我如今的实力可还可以？”

    李黄见着似乎是无什么大事，当即也是看着李哲，满脸都是得意之色的朗声问道。

    听得李黄的问话，李哲果断的点了点头，毫不犹豫的赞叹道：“确实是变强了许多了！”

    “嘿嘿。”

    难得听到李哲夸赞自己，李黄也是不好意思的挠了挠头，傻笑了一声。

    “也不知道我回去之后，沙摩柯他们几个看到我这修为，会不会惊掉大牙，哈哈哈……”

    便是这时，李黄也是满脸期待的喃喃着说道。

    听得此言，李哲也是苦笑了一声，这家伙，修为再高，也就这点出息了。

    “好了，你替我护法一下，我有些事情需要处理。”

    当即，李哲便是直接盘膝坐在了地上。

    他需要快些将那三个虾兵蟹将的记忆给读取一遍，这样他才是能够知晓整个事情的来龙去脉。

    见状，李黄当即也是身形一闪，再度化出了那水龙之躯，围绕着李哲缓缓的游动了起来。

    时间缓缓的流逝着，李哲也是逐渐将那三名虾兵蟹将的记忆都给读取了一遍。

    之所以搜寻三人的记忆，为的自然便是自己得到的信息不出差错。

    此刻，李哲已是知晓了整个龙宫，从当初消失之后，一直到如今所经历的一切事情了。

    当初因为那鲲鹏复苏的缘故，整个龙宫众人，都是被那老祖给带入了自己的小世界之中。

    并且因为担忧鲲鹏会追入小世界之中来，那老祖直接是让自己的小世界在虚空之中飞速的游历了起来。

    整个龙宫之中的人虽说不少，但那小世界因为世代相承的缘故，自然也不小。

    对于这些个虾兵蟹将而言，实际上与在东海之中没有太大的分别。

    实际上，小世界之中灵力更为浓郁，他们倒是更喜欢那小世界之中的环境。

    后来，在那小世界之中经过了十数年的时间，龙宫高层终于是决定重返东海。

    只是当时便是连那老祖都是不知道自身小世界究竟飘到了何处，只能是先开个口子，确定位置了再离去。

    这口子开的位置，自然便是这潭水的所在了。

    许是因为那紫府境的灵压的缘故，这口子刚一打开，那封印也是瞬间打开了一个口子。

    当时的老祖发现了那封印的空间口子，只以为是什么前辈灵物封存之地。

    于是乎，便是将所有人唤出，并在此地搭建了临时的龙宫。

    他们自然发现了此处乃是人族境地下方，因此并未外出探寻，而是直接将这里给封印了起来。

    这之后，整个龙宫便是围绕着那破损的空间裂缝开始研究了起来。

    而后，先是由虾兵蟹将驻守此地，伴随着时间的流逝，那口子也是越开越大。

    整个龙宫高层当时怀疑这是某个前辈高人封印的小世界所在，毕竟那封印着实是太为强悍了。

    为此，那老祖带着龙宫所有金丹境以上的修士前往探寻，余留下那二太子带着一众虾兵蟹将驻守龙宫。

    谁成想，他们这一去，便是没再回来。

    再后来，便是那些魂影从裂缝之中涌出，整个龙宫只剩下这些战力，自然是无有任何反抗之力，于是乎，才是有了李哲看到的这个场景。

    此刻，一切知晓完毕，李哲也是缓缓睁开了双眼。

    只是那双眼之中，神色略微有些复杂。

    若说那闯入异界的，仅是那些龙族高层，龙王老祖一系列的人，李哲不管也就不管了，只管将封印修复便是。

    然而，那公主敖雨也是跟随着一起进入到了异界之中。

    此刻，李哲都犹记得敖雨给自己送东西之时，那一副娇羞的模样。

    若说不动心，自是有假，但那时的李哲也不可能真的接受敖雨。

    但是现如今，这等情况之下，敖雨对自己的那一厢情意，着实是让李哲难以直接锁好封印就走。

    修士最忌讳违心之事，毕竟此事一做，便是会在心底逐渐酝酿，很大概率会成为日后修炼一途之中的心魔。

    饶是有着那天魔神识，有着太上清心诀，这等自身产生的心魔，也是无法解决的。

    李哲微微摇了摇头，不管怎么样，还是先行前去那封印入口处看看才知道具体了。

    “跟我来吧。”

    当即，李哲便是缓缓站起了身形，对着李黄说道。

    闻言，李黄那巨大的身形瞬间涌动到了李哲的身侧，恢复了人形。

    而后，两人便是飞速的向着那封印所在疾驰而去。

    那封印所在距离此地倒也算不上太远，只有十数里的距离。

    很快的，两人便是来到了那封印的所在。

    刚一到来，李哲便是不由得内心惊叹了一声上阳真人的实力。

    只见此刻，李哲的身前有着一块凸起的长三角状的岩石。

    凸起的一面正对着自身。

    在这岩石的两侧，有着无数根刻满了符咒的锁链连接着这岩石两侧以及地面。

    而在这岩石之上，同样也是写满了道道金光符文，似是封印阵法。

    那些符文之内，还有着某种不知名的液体填充，不用想都能知道是极为珍贵的物体。

    而在这岩石两面的交汇处，一处长达数十米的空间裂缝上，已是被一枚枚银色的巨大锁扣紧紧锁着。

    而最上方则是露出了一个长约两三米的豁口，想来那些魂影便是由此涌出来的了。

    “这也叫小小的空间裂缝吗……”

    李哲嘴角微微抽动了一下，内心默默的吐槽了一声那老者。

    而这时，一旁的李黄则是疑惑的对着李哲问道：“主人，这里是哪啊？怎的这空间裂缝的气息这般浓重且危险？”

    “这空间裂缝的另一侧，应当是通往另一个世界的。”

    李哲皱了皱眉头，缓声对着李黄解释道。

    “另一个世界？！”

    李黄惊讶的看着李哲，问道。

    李哲微微点了点头，手中已是将那老者给予自己的那符咒给拿在了手中。

    只是，无论如何，李哲都是难以下定决心将这符咒贴上去修补封印。

    一旦他生出这个想法，脑海之中，便是会下意识的出现当初与敖雨相见之时的种种场景。

    终于，纠结了许久之后，李哲终究是长叹了一声，摇了摇头，将那符咒给再度收入了自己的储物袋之中。

    紧接着，李哲便是手腕一抬，体内灵力涌动间，一条只是长数米的袖珍真龙虚影便是直接生成了。

    而后，在李哲的驱使之下，那真龙虚影瞬间飞起，直接钻入了那空间裂缝之中。

    李哲最起码得确定自己进去之后能够出得来，不然的话，李哲就算救到了人，不能回来也是无用。

    很快的，当那真龙虚影进入其中约莫一炷香之后，便是再度钻了出来。

    只是钻出的瞬间，整条真龙虚影便是直接散去了。

    那真龙虚影之上已是注入了极多的灵力，不过也仅是能够支持一个来回，看样子，从此处钻入那异界之中，是需要不少的消耗的。

    但最起码，还能回得来。

    “你且在此处看着，任何幽魂出来，你便将之消灭便是，我需要进去一下，寻一个人。”

    李哲看了一眼李黄，这才是长舒了一口气，沉声说道。

