    “下午还有什么事情？”

    包冠听到老者的话，抬起头有些疑惑。

    “姬家这边两点半召开的会议，已经一点多了。”

    老者开口道。

    包冠听后明了下来，当下目光看向江小白道：“大魔王，那我们就先走了，明天排比开始，好好加油，争取把姬家小姐拿下！”

    说着那目光对着江小白又挤眉弄眼了一番。

    江小白看着不免笑了笑，亲自主动送走了包冠等人。

    重登阁楼，江小白若有所思。

    包家和段家都是灵门联盟成员。

    包冠和段莹莹是这次的参赛者，那老者是辅助裁判。

    既然下午有会议，谭璟那边应该很快会来消息吧？

    毕竟奇门圣典明天就要召开了。

    思索中，他又摇了摇头。

    等吧，不着急。

    反正他是总裁判，没有他在，这会议也无法召开！

    含笑中，他站在高处，朝着远处眺望了下。

    这时他突然想到什么，目光看向了身边的一名女子道：“对了，你们姬家小姐住在哪里？”

    女子听后目光锁定在一个方向，指了指道：“花榭灵地，但也是禁行之地，族内的人都不能轻易而入，先生作为外人，更不能进入！”

    “我不是外人！”

    江小白简单的说了一句后，朝着那个方向看了一眼。

    相隔千米。

    他仿佛同样看到一双目光同样朝着他所在的方向眺望。

    有所期盼，有所期待。

    他来了，他不会让这女人失望。

    注视了良久，他这才将目光收回，正在这时，一名女子走了上来，看着江小白恭敬道：“先生，外边有位叫做谭璟的客人来访！”

    “说找您有点事情！”

    “嗯！”

    江小白眉头挑起，笑容浮现道：“走，下去看看！”

    说完带头朝着楼下走去。

    一楼会客厅。

    谭璟坐在椅子上喝着热茶，目光还不停地环顾着四周。

    他不止第一次来到这奇门圣典。

    但他绝对是第一次走进这尊府。

    这里边比他想象中的要漂亮大气，尤其是这阁楼，非常的精美。

    他们作为遁世宫裁判而来的人，住的地方已经不错了，但是和这里相比，还是存在一定的差距。

    这时脚步声响起，谭璟抬头看去，发现江小白走了下来，当下他飞快起身，刚准备说什么的时候，又坐了下来。

    江小白明白什么，示意六人先行离开。

    “宫主，在这地方住着一定很美吧？”

    谭璟看着六人离去的背影，脸上带着笑意。

    据他了解，如果能够成为这尊府之主，那么六人也将成为主人的丫鬟。

    这丫鬟是可以随意支配的。

    而这个支配，包括任何事情。

    江小白无奈，直接道：“下午两点半开始？”

    “对！”

    谭璟说话间，从身上拿出了一个面具递给了江小白道：“没有特别好的，这个您就先凑活用下吧！”

    江小白拿过那面具看了一眼，神色再次变得无奈起来。

    因为这面具，是个猪头！

    “这个……是不是有点太嚣张了？”

    江小白打量一眼后，认真的看着谭璟道。

    “是有点，但凑活用吧！”

    谭璟干咳了下，随后道：“会议位置在姬家的中心会堂，要不您现在先跟我过去？”

    姬家的范围可不小。

    江小白自己找寻的话，可不太容易找寻到。

    如果迷路的话，那会耽误更多的时间，所以现在跟着他一起离开的最好。

    “可以！”

    江小白轻轻点头。

    “那咱们走吧！”

    谭璟当下站了起来。

    “稍等！”

    江小白此刻说了两个字，随后抬起头，将六人叫了进来，说了下自己离开的事情。

    最后声音顿了顿后道：“晚餐的话，给你们自己做点吃的就行，我没回来，你们该休息就休息！”

    他还记得祖良晚上的邀请。

    “是！”

    六人听后恭敬点头。

    江小白这时没有再多言，上楼换了一身衣服，下来后，对着谭璟示意了下后，直接离开了。

    当朝着外边走的时候，江小白的目光落在了谭璟的身上道：“你直接拜访进来，没有人发现吧？”

    遁世宫毕竟作为主裁判来的。

    如果他这的身份被发现，可就让人浮想联翩了。

    他可不想到最后被安一个内定的名头。

    “放心吧！”

    谭璟直接摇头，随后声音顿了顿道：“但真被发现，也不怪我！”

    “怎么说？”江小白有些诧异。

    “你但凡找个别的地方，我都能直接潜入，这尊府设置规格很高，存在现代检测仪器，直接潜入的情况下，会引起不必要的麻烦！”谭璟摊了摊手。

    “是么？”

    江小白怔了怔，谭璟如果不说，他还真的不知道这些。

    也算是难为人家了，所以他也并未在这个话题上纠缠。

    一路走到门口。

    江小白这时戴上了那猪头面具。

    而这期间谭璟的目光，每隔一会都不由自主的看江小白一眼。

    “是不是有点太嚣张了？”

    江小白满脸无奈。

    “确实有点！”

    谭璟干咳了下，不过江小白可是作为宫主出身的人，拉风显眼必然是要有的。

    如果没有一点凸显，那这还是他们遁世宫的风格么？

    来到外边。

    两人共同而行，很快他们来到了那个商业街道上。

    这里人来人往的。

    两人的出现，直接引来了大量的目光。

    江小白能够感觉到，大部分的目光是停留在他身上的，顿时那个无奈。

    不过他心中也清楚，都是因为他那嚣张的猪头面具。

    开始还有些别扭，但渐渐地也适应了下来。

    闲逛中，他发现这边的街道真是卖什么的都有。

    服饰，首饰，各种小吃，当然他看到了卖面具的摊位。

    那里的面具各种各样。

    略过面具摊位，他看到了一个三层酒楼。

    古风古色，迎宾都是古装女子。

    看上去好似进入了古代一般。

    谭璟的目光这时朝着酒楼看了一眼道：“明天将召开比赛，所以在今天晚上，这三楼到时候会有一个活动！”

    “哦？什么活动？”

    江小白听着有些好奇。

    活动的事情，祖良也说了，但当时他并没有过多在意，此刻听到谭璟也提到，多少有些好奇。

    “据说，姬家小姐会亲临现场献舞……”

