    年前，国务院发出《关于加快粮食流通体制改革的通知》，指出要把握时机，在国家宏观调控下积极稳步地放开价格和经营，增强粮食企业的活力，减轻国家财政负担，进一步向粮食商品化、经营市场化方向推进。省委督查室也派出督察组前往各市县开展专项督察，督促各市县加快落实中央文件精神。

    督查室的督察员下去了大半，唐逸倒反而清闲起来，其实到了省委后，明显比在延山时清闲许多，尤其是晚上，再也不用每天陪人应酬喝酒，当然，这也是他刚进省委，认识人不多的缘故。

    于是考研的事儿再次提上了唐逸的日程，但经过一年多官场磨砺，唐逸对文凭看得淡了，其实自己中央党校的文凭在官场是挺管用的文凭，多个经济学硕士只是锦上添花，对自己仕途没什么根本性影响，想要文凭，几年后就会兴起领导干部海外进修热，到时候走动个名额，在哈佛等名校进修几个月，那可是几万美金的培训，讲得都是现代化管理方面的知识，在资历表上可比经济学硕士管用。

    不过不看重文凭，可不代表漠视能力，借空闲唐逸当然要充充电，官场搏杀固然重要，自己本身的素养学识也是不可忽视的因素。

    于是东工大图书馆倒成了唐逸晚上最喜欢光顾的地点，找些经济类书籍，拾起荒废已久的外语，偶尔唐逸也会去英语角和东工大的学生进行口语对话，提高自己的口语能力。

    说起来刘飞倒也不是一无是处，最起码图书馆的阅览证是他帮着办的，他一个朋友徐军是东工大的学生，阅览证就是徐军帮着办下来地。

    这天晚上。唐逸又是九点多才回家，却发现客厅沙发上坐了一名妇女，正和李婶一起抹泪，唐逸楞了一下，忙和李婶打招呼：“婶，我回来啦。”

    李婶眼圈红红的，点了点头，说：“没吃饭吧。叫兰兰帮你热下。”

    唐逸对兰姐作个手势示意自己吃过了，坐到沙发上就问李婶：“婶，你这是怎么啦？哭啥？”

    李婶指了指正在抹泪的妇女：“这是刘婶。我以前单位的工友。”唐逸忙叫刘婶，刘婶答应了一声，抹去眼角的泪水，强笑道：“这就是你家干闺女的未婚夫啊。小伙子挺帅气的。”

    又说：“唉。不说了，惹得你们一家子也跟着难受。”

    李婶却是眼睛一亮，问唐逸：“小逸啊，你在省委什么部门工作？认识工商局的人不？”

    唐逸摇摇头，李婶随即叹口气：“也是，你才工作几年，说是在省委，又能认识几个人？”

    刘婶说：“李姐，你就别操心了。也怪我，快过年了还来给你添堵。”

    唐逸看看兰姐，兰姐马上会意，凑到唐逸身边小声将事情说给他听，原来刘婶是李婶以前地工友。李婶前几年病退。刘婶也在今年下了岗，生活很是艰辛。每天摆小摊卖烟酒，她家住在云龙区文北路外，其实已经靠近郊区，谁知道月前她本来出小摊的地点开了家狗肉店，不许她继续在那里出摊，而且狗肉店占道屠宰活狗，情况惨不忍睹，搞得附近居民怨声沸腾，找了那狗肉店老板几次，人家却根本不理这个茬，还将上门理论的刘婶儿子臭骂了一顿。

    酒店老板好像很有些门路，居民们几次向相关部门反应都没有回音，刘婶就想起了老工友李婶，李婶丈夫以前是崇文区工商局副局长，刘婶就想求李婶帮忙在工商局找找人，一是治理下狗肉店扰民经营地情况，二来希望能让自己继续出摊。

    不过李婶丈夫已经过世几年，什么人情也凉透了，自然没能力帮刘婶，两人聊着就都想起了伤心事，抹起了眼泪。

    唐逸听兰姐说完，就对刘婶道：“刘婶，这个问题应该是市容管吧，您找工商局的人也没用。”

    李婶眼睛就是一亮：“孩子，你认识市容的人？”

    唐逸说：“这事儿我看着找找人办办，不过不知道成不成。”

    刘婶当然就是没口子感谢，但她眼中却看不到什么喜悦，毕竟唐逸看起来就是一毛头小子，能有什么本事？李婶却知道唐逸老成，既然说帮着办就是心里有点谱儿，开怀道：“我倒得了下一辈的记了。”

    第二天一上班，唐逸就给云龙区委办公室打了个电话，区委督查室一听是省委唐主任，那还不尽心尽力，问明情况，保证尽快解决。

    下班前，唐逸就接到了区委督查室杨主任地电话，汇报说下午区市容局和于房街道办事处已经进行了执法整治，该狗肉馆已经被勒令停业，唐逸倒是夸了杨主任几句雷厉风行地作风，杨主任谦逊奉承几句，美滋滋挂了电话。

    唐逸回到家，跟李婶说事情办的差不多了，倒把李婶吓到，想不到事情办的这么爽利，就问唐逸到底在省委什么部门，唐逸说是督查室主任，李婶就看着唐逸，心说不怪这孩子看起来木头一样闷闷的，才多大点儿，就是科长了，当然要有领导的架势。李婶自然不明白省委机构构成，更不知道督查室的重要性，以为唐逸不过是个小头头，但能在省委有个主任的称号想来也得是科级干部，也就不怪李婶看着唐逸心甜了，倒觉得小妹所托非人。

    不想几天后，刘婶却来了电话，说那狗肉店停业了一天，第二天就重新开张，而且狗肉店老板在外面骂了一天大街，张嘴老子上面有人，谁再举报老子废了他啥的，将附近居民唬得够呛，刘婶更和李婶说，叫小唐不要再管了，被检查一次。狗肉店就更嚣张几分。

    唐逸听了李婶转述的话就有些恼，虽说到了省委，自己还没试过水深水浅，但如果春城郊区地一家狗肉店自己都奈何不了，这督查室主任可也太窝囊了。s

    早上一上班，唐逸就将高小兰叫到了自己办公室，在高小兰来到自己办公室那瞬间，他突然明白了督察一科科长周建国的心思。这高小兰，可不就是一把枪，一些头疼的事交给她处理实在是极妙的办法。当然，要作得巧妙，不能引起高主任反感。

    唐逸倒也不和高小兰藏着腋着，说了狗肉店地事。高小兰马上就义愤填膺：“他们也太不把咱们督查室当回事儿了吧。我看这种店就直接取缔营业执照，追究区工商局，市容局，区政府地责任。”

    唐逸心里好笑，这高小兰，大概经手了不少疑难杂症，调查过不少厅级处级地干部，所以很有权能部门那种官僚脾气。

    唐逸微微点头：“狗店不是什么大问题，问题是包庇纵容狗店的相关部门。这事儿你牵头调查一下，督促相关部门尽快解决狗店扰民事件，追究相关责任人责任，不过打击面也不要太宽，一个小小地狗店。和区政府能扯上什么关系？”

    下午下班前。财务处那侃爷处长王立国就笑眯眯进了唐逸的办公室，唐逸说实话还真有些怕他。因为这厮太能侃了，每次和他聊完天唐逸都要喝上一大杯茶水补充水分。

    这次王立国没有侃大山，而是笑道：“唐主任，最近忙啥呢，唉，大过年的督查室也不得清闲。”

    唐逸放下手头的文件，说：“那没办法，你这大处长也不说犒劳犒劳我们这些苦劳工。”

    王立国嘿嘿笑道：“我倒想，可惜没那权力啊！”

    他来得熟了，坐到沙发上自己动手泡茶，他喜欢串唐逸办公室多半也有喜欢唐逸地极品大红袍的缘故。

    王立国冲上热水，将茶杯盖盖严，这才靠到沙发上说：“刚刚云龙区工商局长老郑给我打电话，想约你吃饭，这个老郑啊，人不错，我和他吃过几次饭，挺实诚的，工作也搞得有声有色，就是做事风格霸道了点儿，下属对他有些意见，怎么样？下了班咱一起去？”

    唐逸一听就知道是因为那狗肉店地事儿，听王立国话风，他和老郑挺熟，虽说王立国没明说，但其实他的话本身已经在变相说情。

    唐逸沉吟了一下就点头答应，王立国脸上马上开朗起来，笑着说：“那咱就去试试特色菜，听说云龙区郊有家狗肉店很不错。”

    唐逸一听说那儿就皱了眉头，督查室正调查的就是狗肉店，哪有去那儿吃的道理，看来王立国对这事儿也是不清不楚地，琢磨下，道：“好吧。”

    下班前王立国就来找唐逸，才发现高小兰也在唐逸办公室，唐逸说：“我约了高科长，咱一起去吧。”

    王立国虽然有些意外，却马上笑道：“好啊，小兰，你也吃狗肉啊？”

    高小兰说：“我百无禁忌。”

    王立国和高小兰自然都没有车，坐上唐逸地桑塔纳，王立国艳羡的道：“唐主任年轻有为，还是先富起来的有车一族，真叫人羡慕啊。”

    高小兰却想起逛商场时见到的那华服美女神气，隐隐觉得唐逸开这种车大概也是因为想保持低调呢。

    狗肉店位于三岔路口，东边是一排排的平房家属院，应该是李婶以前工厂的家属院。西边以前是荒地，现在盖起了一个大菜市场，供春城郊区农民和外来老客交易，狗肉店主要也是作这些人的生意，不过现在是冬季，那时候菜农还没有多少搞大棚种植的，所以菜市场属于半歇业状态。

    工商局老郑早就在门口候着呢，见到王立国从车上下来马上迎过来，殷勤的说：“王处，您来了。”看到驾驶位下来地唐逸就是一愣，王立国笑道：“发什么呆，这就是督查室唐主任。”

    老郑忙和唐逸握手问好，心里却嘀咕，这也太年青了点儿吧。

    见到后面下车的高小兰，老郑脸色就尴尬起来，下午。雷厉风行的高小兰已经找到工商局，言辞间颇不客气，将老郑吓得够呛，以为是督查室想置办自己呢，忙找自己以前的老乡王处说合，没想到这女煞星又跟了过来。

    唐逸道：“咱们一来吃饭，也是为了调查研究，有些话听听当事人的意见是很必要地。”

    老郑忙赔笑说好。将唐逸一行引进铺子，狗肉店不大，二层楼。一百三四十地模样，现在已经停了业，不过土暖气烧得还好，并没有因为没人吃饭而显得冷冷清清。

    二楼包厢。打扮风骚俏丽的老板娘早就掀门帘等着呢。在老郑介绍下娇笑着和唐逸，王处，高小兰打招呼，酒店老板却是没露面，听刘婶描绘地酒店老板形象，唐逸也知道这种场合他肯定上不了台面，大概对外主事的是这位老板娘吧。

    等唐逸一行人分宾主落座，老板娘就喊着上菜，她别看长得不算太漂亮。但声音委实好听，柔媚清脆，不亚于日本女声优，倒也挺适合招呼酒店客人。

    热气腾腾的狗肉锅，确实是寒冬进补的佳品。唐逸没怎么动筷子。高小兰却是吃的热火朝天，看得众人莞尔。

    说着话老郑就将话头引到了狗肉店扰民的事儿上。唐逸蹙眉道：“前几天区委督查室不是不是已经有了结论？你们为什么不执行？”

    老板娘娇笑道：“执行了呀，我们停业整顿了一天呢。”

    唐逸脸一沉：“你和我打马虎眼吗？停业一天？当督查室地政令是儿戏吗？”

    老板娘吓了一跳，她只知道这清秀的后生是什么主任，主管自己这档子事儿的，但管狗肉店地又能是什么大官儿了，何况人都请来了，她本以为就没啥事儿了，就拿出自己以前应付领导的那一套撒娇抛媚，谁知道被唐逸黑着脸训斥了一句，尴尬的不知道说什么好。兰姐如果在，肯定觉得很正常，黑面神好像天生就不懂得怜香惜玉。

    老郑级别低，见唐逸翻脸不敢插话，一边心里埋怨老板娘搞不清状况，一边求救的看向王立国。

    王立国也是第一次见唐逸落脸，心里也是一突，这个小唐，发起火来很有官威啊，想想也是，执过地方牛耳儿，总归是有些风骨地，自然和自己这种一直在机关大院里战战兢兢向上爬地人不同。王立国忙笑着缓和气氛：“唐主任，我虽然不大清楚事情原委，但也看得出，是他们错了，该怎么处理你说话，咱公事公办，不过饭还是要吃的，回头这帐我来结，咱不落人闲话。”又说：“早知道是有公事掺和里面我就不请你来了，这不让唐主任为难吗。”口口声声是在帮唐逸着想，没一句劝解的话，一瞬间将自己和唐逸划为一，将老郑打为阶级敌人，却是摆明给足唐逸面子，唐逸总要回报几分。

    老板娘挺会来事儿，马上承认错误：“唐主任，是我们错了，我们这就停业整改，啥时候你满意了，我们再开张。”

    唐逸道：“不是我满意不满意，是附近的居民满意不满意。”

    老板娘忙说是是，老郑也不敢接口，狗肉店能重新开业是他和区里的市容还有街道打的招呼，就怕督查室再追究自己的责任。

    王立国一转眼珠，站起来道：“这肉咱也不吃了，我来结账，等事情处理完再说。”

    唐逸点头，高小兰却是吃的有些入味儿，想让打包，终于还是忍住。

    其实王立国这顿饭的目地已经达成，想来唐逸也不会定要找老郑地麻烦，只要狗肉店偃旗息鼓，不再惹得街坊举报，想来这事儿也就过去了。

    一行人出了狗肉馆，老板娘满脸笑容的送出来，心里却对唐逸极为不忿，还没见过这么不给面子的干部，不过看起来这家伙还挺有权力，看老郑那死狗样就知道了。

    “小唐？”停着桑塔纳的路边黑影中，有人犹豫着喊唐逸。

    唐逸转头，借着电线杆上的街灯，看到刘婶正艰难地推着摊车向这边儿走，唐逸以前听刘婶生活艰辛啥地也就是这么一听，并没有具体的概念。但此时，见到惨谈地街灯下，刘婶瘦弱地身子，努力的推着烟摊三轮车前行的画面，唐逸心里就是一颤，这就是许多中老年下岗职工的生活吗？

    唐逸忙过去帮刘婶推车，说：“刘婶，咋这么晚才收摊？”

    刘婶对他慈爱的笑笑：“谢谢你啊。你这孩子真好，不亏李姐夸你。”又说：“不晚啦，我今天早收了半个小时呢。现在在青阳路那边摆摊，离家远了点儿。”

    看到唐逸突然去帮一位中年妇女推车，王立国等人都怔住，老板娘却是目光闪动。不知道打起了什么主意。

    狗肉店的事儿唐逸交给了高小兰处理。高小兰莽撞但不傻，吃过那顿饭就知道这不是一追到底的案子，也就打电话督促区委督察局监理，唐逸的算盘是将狗肉馆停个十天半月，自己在话里点点老郑，找家市场给刘婶安排个固定摊位。

    阅览室里很安静，只有翻书页地声音和偶尔的咳嗽声。

    唐逸翻着厚厚的政经书籍，看得有点头疼，这些理论地东西太枯燥。认真研读的话实在是有些乏味。

    唐逸身边坐着一个戴着厚厚眼镜的男学生，看得却是武侠小说，他和唐逸这几天经常坐邻座，两人见面倒也互相点点头，算是认识了。虽然谁都不知道对方叫什么名字。

    阅览室墙壁上的时针指到九时。唐逸按惯例还书回家，眼镜学生对他点点头。唐逸回了个笑容。

    从图书馆出来，才发现外面沸沸扬扬飘舞着雪花，地上已经落了厚厚一层白，今年地第一场雪，痴痴看着橘黄路灯光晕中飘舞地洁白雪花，唐逸有些愣神。

    好一会儿，他才顺着台阶向下走，接着就是一愣，台阶下，一辆红色宝马在飞舞的雪花中锃锃生辉，和它那骄傲的主人一样，卓然不群。

    宁小妹站在车门旁，静静看着唐逸，洁白秀丽的夹克上，不时有雪花飘落，溶化。

    唐逸走过去，问：“几时来的，咋不给我打电话。”

    宁小妹淡淡道：“我不喜欢看书呀，也不想打扰你。”

    唐逸无奈的摇头，按理说，宁小妹这性子，应该是静静捧一本书，品一杯香茗的文静女孩儿形象，但她偏偏就不喜欢读书。

    唐逸拉开车门上车，说：“我的车在校门口。”顺手系上了安全带。

    红色宝马慢慢驰出校区，却见雪花飘得越发急了。

    唐逸的桑塔纳上已经蒙上一层厚厚地雪，唐逸上车打火，发动了几次却发动不起来，唐逸一阵郁闷，二手车就这样，看起来八成新，实际上总是有这样那样的毛病，这车，机油一凉就不好打火。

    唐逸悻悻下车，却发现俏生生立在宝马旁的宁小妹，嘴角有一丝淡淡的笑意，看到自己从车里出来，赶紧转过了头。

    唐逸就郁闷了，看不出她性子冷淡，倒挺喜欢看自己出窘的。

    唐逸见宁小妹给自己开车门，眉头一皱有了主意：“喂，咱俩走回去吧，雪中漫步，情侣必经阶段，很浪漫地。”

    宁小妹怔了下，看起来有些不情愿，但终于微微点头。

    于是大雪中，唐逸和宁小妹漫步春城街头，路灯发出黄橙橙地光，映得飞舞的洁白雪花更加美丽，但唐逸，心中没有一丝罗曼蒂克地感觉，看宁小妹清丽俏脸上的淡然，也知道她更觉不出有啥浪漫的。

    两个闷葫芦走在一起，谁也不说话，就这样默默走着。

    唐逸不禁有些后悔，寒风刺骨，这要走到李婶家大概要走一个小时，自己好端端又整蛊人家干啥，最后还是自己活受罪，看宁小妹军姿飒爽，缓缓而行的模样，也知道她不惧严寒。

    回去拿车？一来说不出口，二来回头路大概也要走半个小时。

    唐逸一直瞥宁小妹，就没注意脚下，走着走着，就觉脚下一空，“哎呦”一声趔趄摔倒，接着左脚就传来剧烈的疼痛。看过去，左脚却是踩翻了下水道井盖，厚厚的铁盖更翻过来，砸在了自己小腿上。

    唐逸伸手把井盖掀开，气道：“市政干什么吃的，这也太危险了。”

    清香扑鼻，宁小妹已经到了唐逸身边，蹲下来挽唐逸裤腿。说：“没伤到骨头吧。”

    唐逸说：“没事”推开她的手，勉力站起来，却觉左腿小腿巨疼。尤其是和地面接触用力时，更是剧痛难忍。

    勉力走了两步，宁小妹却拉住了唐逸胳膊，走到唐逸身边微微弓腰。“来。我背你回去。”

    唐逸说不用，却不妨手上一沉，已经被宁小妹拽到了她背上，接着就感觉一双柔软的小手托在了自己臀部大腿上。

    唐逸“啊”了一声，却听小妹清脆的声音道：“放心，你掉不下去地。”

    宁小妹说的不假，小姑娘很有力量，两只小手稳稳拖着唐逸身子，走得又快又稳。背着唐逸，丝毫也没延误她的速度。

    唐逸双手放在胸前，趴在小妹背上，免得和她太过亲密接触，但胸部以下却不可避免的紧紧贴在宁小妹的背上。虽然隔着两层厚厚的冬衣。唐逸仿佛还是能感觉到宁小妹背上肌肤缎子般的柔滑。更能感受到宁小妹柔滑肌肤那惊人的弹力。

    鼻端清香，是宁小妹清冽美妙地味道。低头，就能看到宁小妹雪白晶莹的脖颈，唐逸有些窘，不由得向后仰起身子，却是一闪腰，险些摔下去，宁小妹轻声道：“别乱动，你的腿我看了，骨头没伤，但要将养几日。”

    听着宁小妹柔声低语，唐逸心境却渐渐平和下来，更有些惭愧，和宁小妹比起来，自己实在有些卑劣。

    “小妹，回去拿车吧。”唐逸很少正经八百地叫她的乳名。

    宁小妹说：“你不是喜欢看雪景吗？”

    唐逸楞了一下，更觉惭愧，“不看了，其实我不喜欢看的。”

    “好吧。”宁小妹清脆的应了一声，调头向回走。

    “你搂着我地脖子吧，我有些累呢。”走了一段儿，宁小妹轻声说。

    唐逸恩了一声，就伏在她背上，伸着胳膊犹豫了一下，慢慢楼住了她地脖子。

    “要不，我自己走一段？”唐逸问宁小妹。

    “不用啊，我刚才还有些冷呢。”

    唐逸听了愕然，原来那无惧冰霜的飒爽军姿却是装出来的，这小丫头也知道冷啊？

    唐逸的脸趴在宁小妹肩头，渐渐的，随着身子的颤悠，唐逸就觉得要坏事，果然，感受着宁小妹背部肌肤的柔滑，一股热流就在小腹升起。

    唐逸吓了一跳，这要被宁小妹发现，不知道她会不会杀了自己，这一惊吓，别说，那股邪火又突兀消失。

    唐逸就有些不忿起来，自己就这么怕她？

    转过脸，看着宁小妹洁白细腻的后颈，唐逸就轻轻呵了口气，宁小妹马上耸耸脖子，轻声道：“别闹。”

    但和宁小妹在一起，唐逸不知道为什么就变得有些孩子气，屡次在她面前出窘，偏偏想看看她窘迫是什么样子。

    于是唐逸就不时在宁小妹脖颈后呵气，宁小妹渐渐的脸就红了起来，轻声道：“别，别吹气了。”声音里竟然有一丝求肯。

    唐逸心下大为满足，重新将头靠在宁小妹肩头，闻着宁小妹清冽地香气，渐渐醉了，身子就好像压在一朵绵绵的香云上，飘飘荡荡，不知飘向何方。

    直到宁小妹连声喊他，唐逸才猛地惊醒，看看，自己已经被放在了宝马后座，刚才，自己却是睡着了。

    宁小妹又恢复了那恬静的神态，帮唐逸系好安全带，就去前面开车。

    宝马风驰电掣的到了小绿楼，自然又是宁小妹背着上楼，已经快十一点了，客厅黑漆漆一片，李婶兰姐她们早睡了。

    宁小妹将唐逸背进卧室，放到床上，说；“我明天再来看你。”

    唐逸道：“天晚，住下吧，你住卧室，我去客厅沙发睡。”

    宁小妹摇头：“我在宾馆订房间了。”说着转身出门，帮唐逸带上卧室门，接着客厅灯灭，防盗门响声，宁小妹下楼的脚步声。

    唐逸叹口气，仰倒在床上，看着天花板，也不知道在寻思什么。

