    两个九级，三个八级顶尖，对阵一个九级后期。

    而且，都有自己的底牌和手段，明面上看去，似乎荒芜主宰依旧处于优势之中，但楚河这一刻却信心百倍。

    “现在只是开始。”

    他默默道，从暴露身份那一刻开始，就注定了，他和荒芜主宰之间要有一个了断，不是你死就是我亡。

    这次，无论如何都要拿下它。

    如果让这货跑掉，再次隐藏起来，那以后就更加的麻烦了。

    “虽然有些超乎计划之外，但……这次你必死无疑啊。”

    楚大老板心中自语，手中的计都罗睺，再次的拉开，一股穿透一切的锋芒，在他的身上爆发。

    根源之线，锁定。

    “杀~”

    没有半点的废话，他率先一箭，射杀而去。

    崩~

    四条根源之线被射断。

    但荒芜主宰的根基雄厚无比，表面上，是一点影响都没有。

    而随着这一箭的射出，战火也彻底的点开。

    “你们……都要死。”

    荒芜主宰冷酷开口，那巨大的混沌色光团之中，弥漫其一个个巨大的漩涡，漩涡内，隐隐有灰白色的雷电闪烁，奔腾飞舞。

    “宿主，注意了，他已经全面调动了道果的力量，这次如果被击中，你起码会重创，甚至死亡。”

    主神提醒道。

    “我知道了。”楚大老板点点头，其实不用主神提醒，他也不会让荒芜主宰再次击中自己。

    此前，只是为了拖延时间，故意被擦中几次，给荒芜主宰一点希望而已。

    现在就不用那么憋屈了。

    “死~”

    漩涡处，灰白色的电光猛地爆发，在空间乱流之中，炸开一团光雨，光雨飘洒，将天地淹没。

    唰唰唰~

    一道道的粗大光柱凭空降下，将五个人笼罩其中，甚至，周围的空间都被定格，时间，也被凝固。

    “给我开~”

    楚大老板背后，自由之翼一震，时空炸开一团涟漪，他整个人如同瞬移一般，瞬息之间挪移了三十万次。

    从一侧，硬生生的挪移到了另一侧。

    而独孤败天那边，这位神墓世界第一禁忌大神，直接一拳头，砸出了一个世界投影，将袭来的光柱给硬生生的打爆。

    “不灭魔身！”

    魔主那里，更加的直接，作为堪比独孤败天的绝世大魔王，他在神墓世界之中，也是顶尖的存在，也属于传说中的传说。

    在面对这一击，根本不闪不避，身躯之间，交织起一团漆黑的雾气，然后硬生生的承受了下来，半点伤势都没有，甚至，那灰白色的光柱都被吞食掉了一二，周身之间，弥漫的漆黑雾气也似乎更加的浓郁了。

    “无始、无终！”

    无始大帝神色一直淡然无比，他只是轻轻一句话，就如同大道之音般，轰击下来的白灰光柱，就被抵挡在身外，万法不侵，万法不灭。

    “一念花开、轮回生灭。”

    这是狠人大帝的神通，她伸手一指，迸发绝世大杀术，不仅仅打穿了这灰白色的光柱，攻击更是直接轰在了荒芜主宰显化的混沌光团上，硬生生的轰开了一个大洞。

    而剩下的攻势，轰在她身上，也如同水波一般，闪烁泯灭。

    “都很强啊！”

    楚大老板看着，这几位，不愧是传说中的大神。

    四人中，独孤败天无疑是第一刚猛的，其次就是魔主，然后就是无始大帝、狠人大帝了。

    这二位的修为虽然弱了一筹，但战斗力强绝，而且，八级顶峰就有如此实力，九级之后，怕是会更可怕。

    “主神，他们的气息都有些诡异啊，似乎，蕴含了本土世界的体系，又夹杂了标准的修行路子……”

    “恩。”主神应了声，道：“他们都知晓了大宇宙主流体系的修行之法，不过，却并没有放弃原本的修行之路，都想要，结合主流体系，走出一条属于自己的道路来。”

    强啊。

    楚大老板心中赞了声。

    这让他想到了诺亚，诺亚这个家伙，就是这样的，除了沉迷各种研究无法自拔外，本身走的路子就很野，不想走任何一条已知的路，甚至，都瞧不起天地大道法则。

    自己走自己的。

    所以从一开始楚大老板就探测不出来，诺亚的实力深浅，只能根据气息强弱估摸一二。

    路子野。

    任性。

    “围攻它。”

    战火拉开，楚大老板身体连闪，计都罗睺已经被他收起，因为能够看到的几根根源之线，都被射断了，剩下的，不是隐藏的太深，就是看不出来。

    还不如直接肉搏。

    “三千大道，天元一击。”

    时空、五行、轮回、阴阳、生死、寂灭……种种大道，在他的手指指尖汇聚，化为灰蒙蒙的一个极点。

    无法言喻的威压在这一刻爆发，这一击，比起此前的施展，还要强大。

    “轰~”

    穿透天地的一道光线迸发，直接射在了荒芜之中的身上，在它表面的混沌光团中，洞穿一个巨大的豁洞。

    甚至，通过真理之眼，楚大老板清晰的看到荒芜主宰的本体，那隐藏在深处的巨大大陆，被轰出一个连绵万里的深坑。

    “吼！”

    荒芜主宰震怒，“蝼蚁，给我去死。”

    一道细长的丝线从它的表面贯穿而来，瞬息抵达。

    楚大老板眼瞳一缩，手指直接一弹。

    崩~

    数道根源之线，凭空崩碎。

    那根丝线，也随之泯灭开来。

    而这个时候，他才看清这丝线是什么？

    “这是……藤蔓吗？”

    灰白、细长、弥漫死寂和腐朽、却有着一种……无法言喻的高贵之意，似乎这藤蔓本就是死的，但即使死了，依旧尊贵无双。

    “从未见过。”主神缓缓道：“应该是久远时代的遗留，没有灵性了，但残余的力量，却具有可怕的腐朽性。”

    久远时代的产物？

    楚大老板轻轻点头，面色却严肃无比，这荒芜主宰，似乎好东西不少，手段恐怕也很多，怕是比想象中要难拿下啊。

    “麻烦了。”

    但麻烦归麻烦，这家伙，今天必须要拿下，也别想跑掉。

    “杀！”

    楚河低吼，身体在这一刻，直接一摇，化为一尊巨大的金色神祗，宛如撑天巨人一般，伫立虚空。

    他的两侧，独孤败天几位大手子也开始围着荒芜主宰，攻杀起来。

    “逆乱第九式。”

    这是独孤败天的神通，原本是逆乱八式，现在，似乎有了新的质变。

    “三生三世，魔镇玄黄。”

    魔主的神通施展开来，一大片的漆黑魔光，将那一片区域淹没。

    而无始大帝，直接一拳头就轰了下去，一拳之中，蕴含了极致的道和理，砸出了片片混沌光雨。

    “红尘。”

    狠人大帝抬起手指，一指点下，交织着混沌气，直接炸开了一团混沌气浪。

    五人围攻，隐隐将荒芜主宰包围，大战连天。

    