    红砖建造的三层老式公寓，坐落在中央公园东南方向，一个入口随后是长长的走廊，而走廊两侧都有房间。

    按理说这里是应该是不愁卖的，只不过看看公寓的周围，除了前面临街，其它三个方向都是高楼大厦，如此将它半包围了。

    同时因为占地面积不大，这里可以修建的建筑肯定无法赚钱，另外三面被围，让公寓后面始终无法见到阳光。

    要知道这里可是东海岸，雨季、冬季会让公寓后方极为的潮湿。

    三面见不到阳光，已经不适合在作为公寓出租了，尤其是极为的老旧。

    “韦斯利，这位是皮特·霍普先生，纽约有名的房地产经纪人！”此时卡洛琳娜开始介绍双方认识了，“皮特，这位是韦斯利·吉布森，年轻的亿万富豪！”

    “您好吉布森先生！”

    “您好霍普先生，这栋公寓为什么会如此的窘迫呢？”韦斯利直接问道。

    “唉~之前周围的大厦兴建，曾经有意购买他的公寓，只不过他很固执，根本不卖，结果三面都建起来高楼，第一次不卖还有机会，而他第二次不卖就失去了找机会！”

    韦斯利点了点头，第一次机会无疑是最好的，而第二次的机会一般，三面毕竟不是一起建造的，而这栋公寓在三者之间。

    最后一家自然不会购买这里，毕竟突出来一块儿盖什么呢？

    相反的，保留下来才是最好的，如此也不用担心有什么大型建筑遮挡自己的采光问题了。

    现在周围两栋写字楼，一栋公寓都很满意，唯独中间低矮的老式公寓，默默的承受着腐朽！

    “那么价格呢？”韦斯利问道。

    这里并不是盖房子的好地方，缺点十分的明显，但这个缺点，又恰恰是韦斯利喜欢的。

    因为他表面上会是一个摄影师，而暗地里他会是一个刺客，自身的安全问题必须保证。

    周围的高楼大厦，帮助他阻挡了狙击的视线，而他的房子低矮，即便三栋大厦靠的这么近，也是无法出现制高点的。

    在设计房子的时候，还可以的规避一下，那么就更加的完美了。

    当然，他不会可以弄的房间之中阴暗潮湿，毕竟还有一面可以采光，直接采用落地的大玻璃，那么内部采光问题也就解决了。

    天窗也可以使用，只不过不能放在暴露自己的位置上。

    而最后一点，那就是后面的潮湿问题，不过那是设计师的事情！

    “价格方面并不贵，仅仅需要二百五十万美元，房子和地皮就都是你的了！”

    这个价格让韦斯利蛋疼，“两百四十五万美元，可以立刻就签合同！”他降低了五万，他并不想讨价还价。

    “没有问题！”皮特·霍普没有想到，这位竟然如此的痛快。

    这块地皮，现在就是高不成低不就，相当于一块儿废地，当然可以买下来改造一下，同样可以作为公寓出租。

    但是需要考虑一个回本的问题，本身这里作为公寓出租，其条件就不好，未来还要频繁的考虑维修、养护等等问题。

    看看要价就清楚了，两百多万房地产公司肯定不买，即便开发出来独栋的别墅，依靠技术和设计解决各种问题，那么也未必有人会买。

    因为太过压抑了！

    谁买房子不希望舒适？

    周围三栋大楼包围，那种压抑感绝对挑战人类的极限，而韦斯利作为一名刺客，他到是非常喜欢，刺客最为重要的是安全感。

    “老汉斯！”皮特·霍普对着公寓大汉一声，而公寓一层，立刻有一扇窗户打开了。

    “我听到了！”一个老人对着外面喊道：“年轻人，你可不能反悔！”

    韦斯利无奈转头看了看卡洛琳娜，“起草合同吧，另外我需要最好的建筑公司，给我一份出色的设计方案！”

    “没有问题韦斯利！”卡洛琳娜也是笑了，这位老汉斯看来已经迫不及待逃离这里了。

    她没有劝说韦斯利，这位年青的富豪明显有自己的想法，对这里的缺点很清楚，明显不是资金问题，他手握将近两亿美元的现金，可以买下更大的土地。

    此时老汉斯已经走了出来，“你给的是现金吗？”

    “嗯？”韦斯利微微一愣，“你这么急吗？”

    “嘿嘿，我要离开这个该死的地方，去西海岸沐浴阳光！”老汉斯笑的有些猥琐！

    韦斯利摇了摇头，“可以，现在就去律师事务所，你可以叫上你的律师一起去，立刻签订合同，我给你支票，不过……”

    “还有什么问题？”老汉斯急忙问道。

    终于有人接手了，他自然不想出什么问题！

    “你这里没有做租客了吧？”韦斯利问道：“我可是要拆除这里，然后重建的，我可不想再等个几年！”

    “没有了，绝对没有了！”老汉斯急忙说道。

    卡洛琳娜在一旁微笑着说道：“可以在合同里面写明，如果他欺骗我们，那么我可以告到他破产！”

    这让老汉斯打了一个哆嗦，“肯定没有了，早在一年前就已经结束了所有的合约，毕竟我要出售这里的，再出租的话，就更卖不出……”

    他突然闭嘴了，讪讪的笑着。

    看上去猥琐又可伶，韦斯利也不想和他墨迹，“那就好，走吧！”

    韦斯利再次上了卡洛琳娜的车，由她的助理开车，而老汉斯连门都没有锁，直接上了皮特·霍普的车，同时拿出手机来打给了自己的律师。

    回到律师事务所，韦斯利首先要求与卡洛琳娜签订合同，随后支付了一张支票，将自己的法律事务全权委托。

    接着卡洛琳娜起草一份购买合同，而老汉斯的律师也是到了，这种合同并不复杂，无非就是简单的买卖，只不过将各种条件条件添加进去而已。

    比如老汉斯搬离的时间为期一周，而韦斯利开出的支票也是一周之后才能兑现，同时还有强调是否出租合约等等，以最大限度的保证维鲁斯的利益。

    此时已经初夏了，尽快动工才是最佳的选择，不然冬天之前韦斯利可是搬不进去的。

