    第1615章 气运爆棚的苏羽，莫非师父说的都是真的，云溪驾临玄宗

    老者旳声音，带着激动之意。

    苏羽叹息了一声。

    “老头子，你是说，我们南斗星宗，是曾经南斗世界的主宰。”

    “而我，是南斗世界未来的主人？”

    “没错。”老者紧紧握着苏羽的手，笃定道。

    苏羽苦笑了一声。

    这算是人之将死，其言也善吗？

    未免有点夸张过头了。

    “苏羽，为师知道你不相信，但是记住，一切都是命中注定的。”

    “这块玉佩，你拿着。”

    老者将一块玉佩，塞进了苏羽手中。

    那块玉佩，温润如玉。

    其中，有着星光点点，仿佛一片银河，都纳入了其中。

    苏羽将玉佩收起。

    “还有为师交给你的功法，没有忘记吧？”老者道。

    苏羽点了点头。

    “你知道，为什么为师那么肯定，你就是未来南斗世界的主人吗？”

    “因为你是唯一一个，能修炼那门功法的人。”

    “那门功法，就是莪南斗星宗的开创者，也就是南斗世界的主人，曾经所修炼过的功法。”

    听到老者的话，苏羽露出疑惑之色。

    真是如此吗？

    “为师能感觉得到，天现异象，大变将至，整个南斗世界，将迎来前所未有的危机。”

    “而你，就是解决危机的唯一人选。”

    “师父，你到底在说什么胡话？”苏羽一脸无奈之意。

    虚空裂隙，是出现在灵云星中部区域。

    苏羽所在的地区，倒是暂时不知道这件事情。

    所以他认为，自己的师父, 纯属是脑子糊涂了。

    “苏羽, 为师在中域的玄宗, 有一位故人，他是玄宗的宗主，会帮你前往更高的世界。”

    “你将来会成为南斗世界的主人……”

    话音落下, 老者的眼中，生命之光缓缓黯淡了下来。

    “师父……”

    老者逝去了。

    几天后, 一个少年, 从破落的宗门出发。

    腰间悬着一块玉佩。

    虽然苏羽并不相信, 他师父临死前对他说的那些话。

    但中域，他还是要去的。

    因为苏羽也想见识一下, 那个更广阔的南斗世界，究竟是个什么模样。

    而他也是一路，开始辗转, 前往中域。

    在这一路之上。

    也不知为何。

    苏羽感觉自己, 似乎有些顺风顺水。

    运气好的似乎有些过头了。

    比如刚过一处森林, 便有一株万年药王绽放。

    护药的妖兽, 和前来取药的强者，大打出手。

    而苏羽, 却暗中摘了桃子，将万年药王偷走，炼化。

    又比如, 他走到某处山涧，都能碰到传说中的古遗迹。

    得到了灵云星前辈强者的衣钵传承。

    沿途的各种宝贝, 都被苏羽通过各种方法，轻而易举地收入了囊中。

    甚至不仅是各种奇遇宝贝。

    就连人也是如此。

    他沿途, 救过妖族的小公主。

    一个鼎盛王朝的皇女，也是因为他的一次援手, 而暗中倾心于他。

    桃花运简直好到爆棚。

    苏羽认为, 自己虽然长得还算不赖。

    但也不至于有这种魅力吧？

    “难道，是这玉佩的原因？”

    苏羽把目光, 落在自己腰间的玉佩上。

    那玉佩，温润异常, 仿佛有万点星云在其中流转, 显得有一丝神秘。

    除了这个原因，苏羽实在是想不到，自己运气为什么会这么好。

    而让苏羽彻底改变的想法的, 是他得知了一件重要的事情。

    在灵云星中域, 出现了一条神秘恐怖的虚空裂隙。

    传闻其中，会出现不属于这个世界的恐怖生灵。

    那些恐怖生灵, 会将整个世界, 都化为死地。

    而现在，已经有一些，来自更高世界的强者，降临在灵云星，开始对付虚空裂隙。

    苏羽想到了老者临死前说的。

    天现异象，大变将至。

    “难道……师父说的都是真的？”

    苏羽不由深吸一口气。

    如果这些都是偶然的话，那也未免太过巧合了。

    现在，哪怕是傻子都知道，不太对劲。

    “我……难道真有可能是南斗世界未来的主人？”

    苏羽眼神都在颤抖。

    他自小无父无母，受尽欺辱。

    心中憋着一股气。

    凭什么，他就该生来是蝼蚁？

    凭什么，有人却能天生高高在上？

    这个世界，为何如此地不公平？

    心中的野心，欲望在膨胀。

    苏羽的眼神，有激动，有兴奋。

    成为南斗世界的主人, 立于众生之巅。

    权力，美人，地位，实力。

    一切的一切，他都可以拥有！

    不但如此，他还可以彻底改造这个世界。

    让众生万灵都平等，让一切不公平都消失。

    没有人，能够生下来就高高在上。

    也没有人，能够踩在别人的头顶上。

    “不急，一切都要慢慢来。”

    “接下来我要做的，就是前往中域，找到师父的那位故人。”

    “而且，还有那些来自更高世界的天骄，倒是想见识一番……”

    苏羽心想着，开始朝着他的目标前进。

    ……

    灵云星中域，乃是一片浩瀚的大陆，范围无比广博。

    这是整个灵云星，最鼎盛的区域。

    但是现在。

    一道横过虚空的巨大紫黑色裂缝，出现在了中域的苍穹之上。

    那就是虚空裂隙。

    虚空裂隙的出现，令整颗灵云星，都是人心惶惶。

    不过好在，有来自更高世界的强者来援，倒也暂时稳定住了人心。

    玄宗，乃是中域的超级势力。

    哪怕放眼整颗灵云星，也是数一数二的势力。

    而当代玄宗宗主，更是灵云星排得上号的至强者之一。

    按理说，这等强者，地位应当非凡。

    但是此刻。

    这位玄宗宗主，却是心有忐忑。

    接下来，他要迎接一尊天大的人物。

    乃是玄天神朝当代公主，玄天女帝之女，云溪。

    玄宗，和玄天神朝，有一丝渊源。

    玄宗的开创者，正是来自玄天神朝的强者。

    玄天神朝，身为东玄星域的庞然大物。

    在下属各个位面古星，都有眼线棋子。

    玄宗，就是玄天神朝在灵云星的一颗棋子。

    而让玄宗宗主感觉到压力的，并非是云溪。

    而是传闻中，她那位妖孽绝世的圣体道胎哥哥！

    这样一位先天圣体道胎，甚至比整个玄天神朝的威慑力还要大！

    玄宗宗主，生怕自己招待不周，让云溪不喜。

    这样一来，整个玄宗就全完了。

    很快，虚空中，有奢侈华丽的星舟降落。

    “吾等玄宗众人，恭迎公主殿下！”

    包括玄宗宗主在内的所有玄宗子弟，足有数万人，此刻齐齐拱手恭迎。

    星舟之上，云溪一袭青衣，空灵如雨，五官清丽精致，没有丝毫瑕疵。

    在场玄宗子弟，看的眼睛都是一呆，仿佛灵魂出窍了一般。

    世上，竟有如此绝色！

    (本章完)

