    封天宇的话语，说的很直接，根本就没有给苏倩心留下丝毫的颜面。

    他现在要做的就是不断的打压，苏倩心里的那点可怜的骄傲，并且让她感觉到很绝望和无助，最后她只能乖乖的配合着自己。

    成为自己手中，对付气运之子的工具人。

    从封天宇飞升到圣界与涅槃境界高手大战的时候，他就感觉到了自己的实力，究竟是有多么的弱小了。

    那一刻，他体会到了，很久都没有体会过的无力感，同时他的内心当中对力量的追求，也开始越发的渴望了。

    而，能让他迅速强大的方法，只有不断的打压气运之子，现在他为了打压气运之子，他不建议运用一点卑鄙的手段。

    谁让他是这个世界上，最大的反派呢?！

    “封公子，我没有想到，当日，我的无心之举，竟然会给他，造成这么大的伤害！”

    “再说我那都是为了，追求我自己的幸福而已！”

    “而且再此之前，我根本就没有见过林动天，我也根本就不喜欢他。”

    “我并不感觉，我当时所做的那些，到底有什么错！”

    苏倩心脸色苍白的据理力争着，为自己当日退婚的所作所为，努力的进行着狡辩。

    “苏小姐的话语，你自己相信么？如果当日林动天有今日这般的天赋和修为，成为了凌霄城最优秀的年青天骄！”

    “苏小姐，，你还会主动退婚么？”

    “我......!”

    苏倩心一时之间，竟然被封天宇怼的哑口无言。

    其实她心里比谁都清楚，她就是因为瞧不起那个全城闻名的第一废物，感觉他配不上自己，所以才退婚的。

    至于什么追求幸福和不喜欢，都不过是她自己在自欺欺人而已。

    “封公子，说的这话，也未免太过危言耸听了吧！”陆任毅冷笑一声，开口道。

    听到了他的话语后，封天宇转头凝视着他，声音冰冷的开口道：

    “如果你是林动天，你不恨她么？客观一点！看着我的眼睛！说实话！”

    “我讨厌别人跟我言不由衷！”

    陆任毅听到了封天宇的话语后，刚要开口说话，结果就看到了司徒青取出了魔羽剑，削起了自己手中的苹果。

    一边削着苹果，一边眼神冰冷的看着他。

    见到这一幕，陆任毅忍不住嘴唇有点微微的颤抖了起来，把自己之前准备好的答案，一口咽了回去。

    脸色铁青的开口道：

    “恨！”

    看到他那副怂样子，封天宇不由得嗤笑了一声，再次开口道：

    “现在苏小姐，是否还觉得自己还有退路可言？”

    “奉劝苏小姐一句 ，相信我！我可以让你变得更强，不仅可以战胜林动天，成为这凌霄城的第一天骄！甚至即使是成为梵天州的顶尖天骄，对于我来说也不是什么太难的事情！”

    “前提是，只要我愿意帮你！”

    苏倩心听到了封天宇的话语后，她不由的回想起了，从他见到封天宇的第一幕到现在，封天宇所给她带来的感觉！

    初见的时候，她觉的封天宇是一个很和善，彬彬有礼的人，后来她觉的封天宇是一个从骨子里都透着骄傲的人，在后来是狂妄，直到现在的嚣张、霸道、不可一世、目空一切......。

    封天宇就像是笼罩在层层面纱之下的人，让人永远也看不透，他的真实一面。

    不过，她不得不承认，这个少年，的确是有着这样的资本，到现在她也明白了之前有很多事情，的确是自己想的太简单了。

    现在的她已经没有选择的余地了，她只能跟封天宇合作，无论最后的结果怎么样？

    兴许没有比这再好的选择了！

    “好！我愿意与封公子合作，请封公子帮我，让我变得更强！”苏倩心眼神坚定的开口道。

    一直站在他身旁的陆任毅，张了张嘴，最后终究还是没有说出什么话语。

    他从小就跟在苏倩心的身边，他太了解自己的这个师妹的心思了。

    他知道真正说服自己师妹的兴许并不是战胜林动天，而是成为凌霄城的第一天骄，闻名梵天州！

    这是师妹一直的梦想，他不知道，自己爱上了一个野心勃勃的女人，到底是一件好事儿，还是坏事儿！

    不过，为了她，他愿意牺牲一切，哪怕是去死！

    【叮！恭喜宿主成功说服气运之子的敌人，并且与她达成合作，系统自动削弱气运之子气运值200点！恭喜宿主获得100点气运值，200点反派值的奖励！】

    【叮！系统已为宿主派发了，新的任务，请宿主及时查收！】

    “终于来了么？不枉自己费这么大的功夫，看来这波韭菜，自己是收割定了！”封天宇在心中不由的暗道。

    “很好，苏小姐，终有一日，你会为自己今天的这个选择，而感觉到无比的庆幸！”

    “相信我！三日内，我定会让苏小姐，脱胎换骨！”

    “这是一枚灵虚丹，你且先服下！”封天宇抬手便直接丢给了苏倩心，一个乳白色的丹药瓷瓶！

    “我没有听错吧，这竟然是灵虚丹？”

    “他怎么会有这种逆天的丹药？”

    “价值最少在十万极品灵石的丹药，他竟然抬手就给了小姐，这也太有钱了吧！”

    .......

    四周苏家的众人，听到了封天宇的话语后，不由的看着封天宇丢出去的那个丹药瓷瓶，疯狂的吞咽起了口水！

    灵虚丹虽然只是一枚虚神级的丹药，但是虚神级的强者服用后，不仅可以帮助虚神级的强者，筑牢自己虚神境界的根基，稳固境界。

    同时也可以提升虚神境界强者的修炼天赋，运气好的人，还能借助灵虚丹的庞大灵力，帮助自己突破一个虚神级的小境界！

    灵虚丹堪称虚神境强者，筑基的神药！

    在虚神境界没有任何的丹药，可以比灵虚丹的筑基效果，还要好的。

    这种丹药，每当出世后，都会引来无数人的疯抢，即使是十万极品灵石，也从来都是有价无市的！

    所以在封天宇拿出来，这枚灵虚丹的时候，众人的反应才会显得那么的大！

    苏倩心接过了封天宇丢过来的灵虚丹之后，她的双手忍不住开始微微的颤抖了起来。

    这么珍贵的丹药，即使是她做梦都没有敢想过，自己有一天也会有机会服用。

    这一刻，她有点相信了，封天宇之前所说的话语！

    她身边的师兄妹，此时，也忍不住一脸艳羡的看着苏倩心。

