    （月初，求月票，求支持！）

    　　

    　　    有鬼东西前辈这个底牌在，林逸基本上是不会有太大危险的！

    　　

    　　    “就我自己么？”林逸看了康照明一眼，淡淡的问道。

    　　

    　　    “不错，我们大家刚才开会商量，一致决定，只有你最合适，这是我们大家举手表决的结果，当然你可以不同意，我们再另选他人，但是你不听指挥和调遣，我只能拒绝你参加天阶的试炼了！”康照明如此说道。

    　　

    　　    “你觉得你说这话有意思么？还一致决定？谁决定的？你决定的？你决定的？还是你？”林逸随意指几个康照明周边跪舔的试炼者，淡淡问道。

    　　

    　　    不过，这些人全部都低下头去，没有一个人敢直视林逸，毕竟林逸在上古层面乃是赫赫凶名，看谁不顺眼直接秒杀，这些人想要跪舔康照明，却也不敢得罪林逸。

    　　

    　　    毕竟，林逸要是真不爽打死他们，康照明也救不活他们。

    　　

    　　    “林逸，你别管那许多，反正你是听还是不听？”康照明的眼中闪过一抹恼羞，刚才他那么说，不过是想说的冠冕堂皇一些，但是哪里想到，林逸根本就不给他面子，直接戳穿，让他有些面子挂不住了：“你要是不去，那就请回吧，试炼不欢迎你！”

    　　

    　　    “谁说我不同意了？”林逸却是淡然反问道：“你哪只耳朵听到的？我只是质疑一下而已。”

    　　

    　　    “你……”康照明气得不行，你要是同意了，你特么早说啊，弄这么多废话，让我下不来台！他哼了一声道：“看到没有，在试炼中，我就是权威，顺我者昌逆我者亡，这林逸天道之下第一散修，也不敢违背，说了一堆屁话，还是要乖乖就范！”

    　　

    　　    康照明也不笨，一瞬间坏事变好事，直接说道。

    　　

    　　    “哦，那我不就范了，我走了。”林逸说完，转身要离开。

    　　

    　　    “嘎！？”康照明顿时愣住了，没想到林逸居然这么干脆的就要走，顿时有些不会了，不知道该怎么应对了！自己这贱嘴啊，林逸都答应了，自己还为了面子装什么逼，现在好了，林逸走了，那他制定的计划岂不是白废了？这让他有点儿无所适从了，犹豫了一下连忙说道：“别啊，我就是开个玩笑而已，哈哈，林逸你别激动，你都来到这里了，不参加多么可惜啊！”

    　　

    　　    “哦，你既然这么挽留，那我就勉强参加吧，不过我反悔了，你给我派个助手一起引诱五煞之龙吧，我看这个人挺好，你觉得呢？”林逸说着，一指娄太鞋说道。

    　　

    　　    对于这种两面三刀的家伙，林逸十分的看不上，之前听说自己的名字而选择臣服，结果转头就投入了钟品亮的阵营，林逸要是能饶过他才怪了。

    　　

    　　    “我觉得……”康照明有些为难了，这人明显是钟品亮的手下，要是自己做主了，那就等于得罪了钟品亮，而且，他刚才摆明着要罩着其他人，现在又要为了林逸交出一个人来，这也不是那么回事儿啊！

    　　

    　　    “哦，既然林逸他有需要，那就让娄太鞋去好了，反正都是试炼嘛！我看他牺牲一下也是正常的。”钟品亮也要在试炼中发难，这时候林逸要是离开了，那他还对付谁去？

    　　

    　　    而一个娄太鞋，无足轻重的小人物，交代出去也就交代出去。

    　　

    　　    娄太鞋的脸色顿时一变，他没想到，他投靠了钟品亮，却是被第一个交代出去了，这让他十分的郁闷，早知道如此还不如投靠林逸呢，虽然也有可能和林逸一起去引诱五煞之龙，但是最起码林逸那时候会保护他，现在他完全成炮灰了！

    　　

    　　    “那个……亮哥啊，我不行啊，我经验不足，万一坏事儿了怎么办？”娄太鞋有些麻爪了，他不想送死啊，好不容易来到这里参加试炼，目的是为了晋升天道的，不是去送死的。

    　　

    　　    “既然林逸都那么看重你，你肯定有过人之处。”康照明听钟品亮同意了，自然不会再放过娄太鞋，立刻打断了他的话，道：“我看你就不要妄自菲薄了，这件事情，就这么定了吧！”

    　　

    　　    康照明一锤定音，娄太鞋这边也没有办法了，他知道自己必死无疑，郁闷的看了康照明一眼，道：“我退出试炼，将我的报名取消吧，我不去了！”

    　　

    　　    “哦？”康照明一愣，他没想到娄太鞋也玩儿这招！不过说实话，娄太鞋去不去试炼，和康照明一点儿关系都没有，但是，他怕的是，娄太鞋走了林逸会不高兴，也跟着退出了可就不好玩儿了。

    　　

    　　    钟品亮也是脸色一变，不过林逸却是随手一抬，一拳打向了娄太鞋！

    　　

    　　    狂火拳第二十式，林逸普通武技的最强招数，不过即使是普通武技，也远超其他人的二十式，这已经相当于第二十一式了，就算打在娄太鞋的身上，不打死他，也能将他打成个半残！

    　　

    　　    “轰——”一声巨响，娄太鞋毫无防备的被林逸给拍了出去，直接砸在了不远处的地上，砸出了一个人形大坑来，吐出了一口鲜血，显然是受了严重的内伤。

    　　

    　　    “既然他都不是试炼者了，那我直接在这里给他解决了吧，省得还要带到试炼中去。”林逸淡淡说道：“本来，在试炼中他要是出力，我还能饶他一命，既然不想去了，那就不用去了。”

    　　

    　　    林逸的话语虽然淡然，但是却让在场的众人寒颤若噤，林逸实在是太霸道了，毫无征兆的出手，真是招惹不得啊！不过，康照明反而心里出了一口恶气，谁让这娄太鞋不听调遣的？

    　　

    　　    “哈哈是啊，他既然不参加了，那就生死和我们五行门无关了！”康照明淡淡的说道：“那林逸，你现在要谁帮你忙？”

    　　

    　　    “不用了，我自己来吧。”林逸摆了摆手，他看了一眼不远处的萧然，只见萧然站在这些试炼者的最后面，看着娄太鞋被打了，有些激动。

    　　

    　　    但是林逸显然没有让他帮忙的意思，因为那不是个好差事，林逸也不想害了他，其实，五煞之龙，他一个人就能够面对了。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

