    有了队长特里以及埃辛、加拉斯等人的解释，队中的风波很快平息了下来，尤其是看到主教练对王艾露出笑脸时，人们就已经明白，这件事过去了。虽然埃辛和加拉斯解释时，更多的是当笑话说的。

    　　他们很少见到王艾这种情况，毕竟他们都来自于小国，本国记者和本国媒体尽管该批评的不会客气，但在对外时，很少给自己人拆台。所以第二天下午训练时，大多数队友都是把王艾当倒霉蛋看的。

    　　这种倒霉的方式比较新奇，但他们作为成年球星，几乎都被记者坑过，所以并不难理解。

    　　其实当天中午，王艾还专门到了彼得·肯扬的办公室对此事进行了解释。尽管何塞没有提，但王艾知道，这是何塞自高自大的性格导致的。他是可以瞧不起俱乐部管理层的，但王艾不能。某种意义上，别看何塞现在春风得意，但在老板阿布的心中，彼得的地位比他高多了。

    　　俱乐部不仅是比赛，还有日常运营，球员买卖，商业谈判甚至拓展人脉。对阿布来说，球队的成绩只是他打入英国社会上层的工具，如彼得这样的人才是他真正倚重的。

    　　主教练风光无限，球队经理没那么多曝光机会，但主教练随时可以被炒鱿鱼，但球队经理却通常非常稳定。

    　　王艾的解释也取得了彼得的理解，尤其是当王艾拿出那份**刊物以后，凡是正常人都知道王艾被阴了。和和气气的彼得对王艾主动来找他解释很满意，送王艾出门的时候还安慰，让他不要着急，安心训练备战，同时还指点说：通常10月份开始，球队就会进入疲劳期，队员生病、受伤等情况会高发，替补球员的机会就来了。

    　　当然王艾明白，有了这次风波，自己原本上场的时间肯定会延后了，骄傲的何塞绝不会给任何人任何一点他屈服的印象。

    　　这可能是何塞真实的性格，也可能是他在他那位心理学博士的夫人指点下悉心打造的人设，起码是一些修正和完善。

    　　娶了一个青梅竹马的高智商老婆，就是有用。

    　　这次**在外面还有余波未尽，但王艾清楚，英国的新闻产量极高，这种不算什么热点的东西很快就会过去，甚至都超不过三天，因为周末又是一轮英超比赛了。

    　　当然，前提是不能有后续！

    　　彼得表态说，如果有机会，他会代表俱乐部对外公开一份声明。王艾本人也不打算进行任何回应。

    　　毕竟领导和老高他们都说不让他回应的。其中阎世铎说的最清楚：你身在英超，本身就是胜利，你能有良好表现，就是更大的胜利，你能经常义务性的为国家做一些工作，这已经远远超出了我们的预期。现在你遭遇到的风波，正是你最后一项工作的必然。所以你要保持高姿态，不要被他们激怒陷入街头吵架一样的格局里。你的高姿态才是对他们这些小丑最好的回应。当然，以后你该做的工作还是要做，身为中国球员，既要在足球上为国争光，也要在其他方面维护国家利益、国家声誉、国家形象。

    　　虽然有朋友劝说王艾以后专心踢球，不要管其他事情，但王艾却没同意，大不了不在切尔西了就是，大不了回拉科，那是我的拉科！

    　　蜘蛛侠说：能力多大、责任多大。中国古人说：达，则兼济天下！都是说的一个道理。当你走到了某个位置，具备了某些能力，一些你以往没想到的、没去做的，就都该承担起来了。

    　　人总要长大，不论是个人发展还是国家利益，妥协退让换不来原谅，只能被嘲笑。

    　　以后该吵还是要吵，尤其是自己在欧洲足坛有更大发展，有更强关注度、更强说服力、更大影响力之后！有所为，有所不为，小节可以糊涂，大事不可退缩。

    　　处理完了俱乐部内部的事情，王艾又给施拉普纳打电话，还专门给阿迪那边打了电话进行了解释，并告之了自己接下来应对此事的安排，那边很快给予了正面回应，尤其俱乐部经理彼得在一次接受采访中，痛斥个别记者的用心，指出其目的是破坏切尔西的大好局面，让许多单纯的球迷恍然大悟以后。

    　　整个**中唯一让王艾觉得遗憾的是，从酒馆回来，许青莲没有答应和王艾到他斯坦福桥附近的公寓休息。

    　　许青莲看穿了王艾的险恶用心，当然也看出来了王艾已经恢复平静，自然不会上当。当然，临别时的一个热情拥抱，总是跑不掉的，哪怕被踩了好几脚，也被两个保卫笑话了一路。

    　　相比王艾这么不正经的学生，许青莲就正规多了，每天的活动路线，基本不离开大学周围一公里，除非是昨天那种情况。她住的房子是租的一套大公寓，也没有购买车辆。在伦敦大学学院当中，算是一个比较低调的中国学生，当然，自从被传出是王艾的女友之后，也就低调不起来了。

    　　哪怕是在专业性极高，前途极光明的这所大学，王艾的到来也还是引起了一片轰动的，这所大学身处伦敦这么一个足球气氛狂热的城市当中，当然也有大量的足球爱好者。王艾的处境和在拉科鲁尼亚大学没多少区别，最开始入学的一段时间，总有不认识的同学过来打招呼，合影，握手说一些乱七八糟的话。当然，学校方面也给予了一定优待，比如下午可以不上课，但远没有在拉科鲁尼亚大学的力度那么大。

    　　好在王艾的哲学水平到了这个阶段，每天上课听课的价值直线降低，跟随导师讨论和自习成为了重点，大半的上课时间，王艾也是在自行

    　　周末，英超第六轮到来，切尔西全队跨过伦敦市中心，到伦敦东部的小镇格林威治，对手是同样五轮全胜的黑马查尔顿。

    　　为了表明态度，因此虽然没有被放进大名单，王艾仍然随队前来，并且带着棒球帽站在工作人员队伍中观看了全场比赛，结果切尔西再次发挥出色，仅仅用克雷斯波顶替了德罗巴首发的稳定阵容，轻巧的2:0击败对手。其中克雷斯波终于爆发了一次，打入一球，而罗本也打入了一球，再次让切尔西攻击阵容的竞争激烈化。

    　　这当然令俱乐部和主教练都很满意。

    　　

    　　

