    第168章他选的人眼光不错

    大公主叫顾诗婂，倒是没什么公主的架子，来镇国公府这些日子也十分的好相处，经常会找沈南鸢一同喝茶，但是和她大哥的关系感觉还没和她亲密。

    两个人的相处模式就像是宾客间相待一样，说不上亲密，可是也没有那么生疏。

    吴妙芙似乎也是挺想亲近顾诗婂，以前都不怎么去沈思年的院子，自从大公主嫁进来之后，她去了就勤了。

    顾诗婂长的和萧琰不是很像，眉眼里能瞧的出来相似，可是只是猛地一看会觉得像，看的时间久了就一点也不像了。

    沈思年越来越忙，几乎没有时间再去找沈南鸢聊天说话，据说是因为最近三皇子和二皇子之间的气氛有些僵，陛下的身体一日不如一日，一些人就开始急了起来。

    但大多都是二皇子那边的人故意给萧琰使绊子。

    沈思年虽然和大公主没什么感情，但是偶尔有时间去韶华院找她的时候，会让她多多的陪大公主说说话。

    顾诗婂对朝堂上的事情倒也没什么顾忌：“老二急了。”

    她抿了口茶，似乎是在说什么最平常不过的事情：“他从小就自负的很，一直以为这个皇位肯定是他的，哪怕是之前老五是他有力的对手，他也一直都游刃有余的样子。”

    “这也和庄妃脱不了干系。”

    沈南鸢点点头：“确实，之前每次入宫都能看得出来，庄妃是一个很强势的人，连二皇子都要听她的。”

    “庄妃这人可不简单。”

    顾诗婂慢悠悠的道：“这些年，我一直都怀疑庄妃和老三失踪的事情有关，可是一直都没有证据。”

    她继续道：“幸好老三也察觉出来了，这件事就不用我去操心了。”

    说完，她的余光在沈南鸢的身上扫了几眼：“我可听说你和老三的关系不一般啊。”

    沈南鸢闻言顿时一愣，随即淡然自若的道：“确实不一般，大嫂是不是听大哥说的？”

    她神色如常的继续道：“三皇子在回宫之前一直在镇国公府，我把他要到了我的韶华院让他做侍卫，没想到他竟然是当今的三皇子，如此想来，这也是我的殊荣。”

    “嗯，”顾诗婂笑了笑，“谁都不会想到。”

    她倒也没继续对这件事说什么，话锋微转：“那鸢鸢你，是站在谁的哪一边。”

    “不用在乎我，你只要说你的想法就好。”

    一个是以前在她院子中待过许久的人，一个是和她有婚约的二皇子……她眸子多了几分的兴趣。

    “朝堂之事，应该不是我这种女子应当谈论的事情吧。”沈南鸢道。

    “无妨，我们只是聊天而已，再说镇国公府都是沈将军的人，不用害怕。”

    沈南鸢：“……”

    这一次，她说了实话：“三皇子。”

    顾诗婂的眼底顿时蕴起了一抹笑容，她点了点头的，有些欣慰的模样，片刻小声的嘟囔着：“他选人的眼光不错。”

    沈南鸢没听清，歪着头不明所以的看向了顾诗婂，就见她笑着道：“鸢鸢和我想的一样。”

    她道：“老二的眼里只有皇位，不仅自负，做事还有些不择手段，心思毒辣，从不把百姓放在眼里，之前他的能力确实一直都是皇子们中的佼佼者，所以父皇对他也是对他比较纵容，现在都变了，他肯定也察觉到了。”

    顾诗婂叹了口气：“没什么好说的，只希望他不要再执迷不悟下去吧。”

    听顾诗婂说的话，她好像已经认为皇位定然是萧琰的。

    不过事实也是如此。

    但恐怕她不知道的是，萧琰做事同样有些不择手段。

    两个人正说着，蓦然的听到了一旁的青惢的声音传了过来：“表小姐来了。”

    她们说这件事的时候，声音都很低，沈南鸢闻言立刻噤声，眼抬起了头的看向了不远处笑吟吟的缓缓走来的吴妙芙。

    “表嫂。”她讶然的挑眉，“表姐你也在。”

    吴妙芙道：“今日正好无事，所以亲手做了银耳莲子羹想给表嫂送来尝尝，不知道表姐也在……”

    沈南鸢摆摆手：“无妨，给大嫂喝吧，我正好也不想喝。”

    顾诗婂的视线淡淡的在她们两个人的身上扫了几眼，瞧着吴妙芙从食盒中端出来的银耳莲子羹淡声的道：“瞧着好像还不错。”

    吴妙芙的眉眼弯了弯：“我一早就开始炖了，表嫂尝尝？不知道合不合你的胃口，以前在云州的时候，我爹娘最喜欢的就是我炖的银耳羹了。”

    沈南鸢微微的挑眉，寻思着她来镇国公府这么久了，还是第一次听到她说自己的银耳羹炖的好。

    之前都从未喝过，大公主才嫁入镇国公府没多久，她就开始献媚了。

    沈南鸢好整以暇的坐着，顾诗婂喝了一口，脸上看不出喜不喜欢，吴妙芙的心紧了一些，紧张的问：“如何？”

    “味道还不错。”

    听到顾诗婂这么说，吴妙芙的心稍稍放下来了一些，她笑吟吟的：“表嫂喜欢的话，以后想喝就和我说，我来做。”

    “这就不用了，”顾诗婂将碗稍稍的推远了一些，“这些事都是下人做的，而且这院子里的厨子炖的也不错，就不劳烦表妹了。”

    吴妙芙的笑僵了一下，随之的点头：“我快要忘了，表嫂院子里的厨子都是从宫里带过来的，手艺自然是比我好。”

    这句话顾诗婂并没有反驳，叫吴妙芙讪讪的有些尴尬。

    她抿着嘴看了眼正在和沈南鸢说话的大公主，知道自己现在在这里的话，她的注意力也不会放在自己身上，得找沈南鸢不在时过来，于是就站了起来。

    “表嫂、表姐，那我就先回去了。”

    “回去吧，”顾诗婂道，“我就不留你在这吃饭了。”

    此时正是饭点，吴妙芙走了几步蓦然的听到了一句话传了过来。

    “鸢鸢在这里用午膳吧，我吩咐厨子做些你爱吃的。”

    “好，”沈南鸢笑眯眯的，“多谢大嫂，正好饿了。”

    吴妙芙：“……”

    她很恨的咬了咬牙，只觉得沈南鸢说的那句话是在说给她听。

    ?  ?婂（mian）第二声

    ?  

    ????  

    (本章完)

