    第41章 负重前行

    九人跑着跑着唐三忽然想到了什么看向了正在和奥斯卡交换石头的白苍雪说道

    “小白，我看你好像一直没出汗啊？”

    白苍雪：“emm因该是我的冰属性的问题”

    唐三顿时眼前一亮说到

    “那你是不是可以用魂力制造寒气降温”

    白苍雪：“可以啊怎么了?_??”

    唐三：“你看你跑步又不用魂力，你时不时用魂力制造寒气帮我们降一下温，反正这负重对你没什么压力”

    白苍雪：“也可以，正好可以锻炼一下魂力”

    其他七人听着唐三和白苍雪的对话也眼前一亮随后八人吧白苍雪围成一圈，时不时降下温。

    就这么跑着，在村口准备盐水的大师看着中间的白苍雪也明白了是怎么回事

    肯定是用白苍雪的魂力降温了，不过大师看着白苍雪那不怎么疲惫的的脸明白了，自己的负重还不够。

    时间慢慢流逝，白苍雪等人也终于到了最后一圈。。

    “大家加油，最后一趟了”白苍雪虚弱的说道。

    毕竟白苍雪体质再好，一直负重也不行啊。

    九人就这么慢慢的向着学院走去。

    四百米……，三百米……，二百米……，一百米……

    大师僵硬的面庞已经出现在众人眼前，眼看着他们相互搀扶共同前进的样子，就连大师也不禁动容。

    这最后一次往返，他们走了整整一个时辰的时间。但是，他们也终于坚持着回来了。

    噗通、噗通……

    八个人几乎先后倒地，奥斯卡、宁荣荣、马红俊、孟依然几乎在同一时间晕了过去。

    在场九人也只有白苍雪还能勉强站立，接住了要倒下的朱竹清随后便睡着了，

    唐三等人都是突破了自己体力的极限修炼体质而白苍雪则不是到极限了而是累的，

    毕竟一路上负重前行还要时不时释放魂力，白苍雪都快累成狗了

    在被人抬到房间的时候就醒了，自然也是泡到了大师准备的药浴。

    而这种强身健体的药浴对于白苍雪的体质提升屁用没有。

    如果把唐三的体质比作数字那唐三的体质就是：七，

    而白苍雪的体质就是：十

    完全没有可比性好吧，药浴也只能给白苍雪带来一点舒服的感觉。

    泡了一会的白苍雪看着自己同寝室的唐三已经有了些许要醒来的迹象后就起身穿衣了，

    毕竟白苍雪不喜欢有人看他的身体。

    当唐三从昏迷中清醒过来的时候，发现自己已经在宿舍中，温热的感觉从四面八方传入体内，那暖融融的舒适险些令他呻吟出声。

    定了定神，唐三发现，自己赤裸着的身体在一个大木桶中，木桶内满是褐色液体，白苍雪已经醒来，正在搬木桶，由于宿舍内多了这么两个大木桶，此时已经显得拥挤不堪。

    随手搅动身前的液体，不算太浓郁的药味扑鼻而入，唐三鼻子动了动，心中顿时明白了几分。

    木桶旁贴着一张纸条，上面留着大师的字迹。

    “醒来后到食堂吃饭。”看到吃饭二字，唐三顿时觉得肚子里咕噜一下，似乎想了一声，饥饿感顿时涌起。

    白苍雪刚刚把木桶搬走回来也见到了醒来的唐三出声道

    “三哥你醒了，木桶边上有清水你清理一下我们就去食堂吃饭吧”

    唐三“好”

    从水中站起后，他才发现在两个大木桶旁还摆放着另外两个小一些的桶，里面盛放着清水，显然是给他们冲洗身体用的，清水可不是温热的，当唐三浸泡在其中的时候不禁机灵灵打了个寒战，顿时觉得精神大爽，全身那种酸软的感觉也渐渐消失了。

    匆匆洗净身上的药液，换上一身干净的衣服，唐三这才走出了宿舍。他惊讶的发现，外面居然已经是星斗漫天，寂静的夜晚中，虫鸣鸟叫间或响起，给人一种静谧的感觉。

    用力伸展了一下自己的身体，全身骨骼发出一连串噼啪之声，仿佛整个人都已经伸展开了似的。

    随后看到了在门口等他的白苍雪，两人随即向着食堂走去。

    远远的，已经能够看到食堂的灯亮着，当两人走进食堂的时候，发现一个人正坐在那里大吃。

    听到脚步声，正在吃喝的这位回头看向两人，正是戴沐白。魂力修为令他比唐三醒得更早。，而白苍雪则是掐着点泡澡。

    “小三，小白，快来吃。味道还真不错。”戴沐白的邪眸双瞳已经完全恢复了正常，看到唐三和白苍雪顿时一脸微笑。他们已经不止一次的同甘苦、共患难，而白苍雪更是戴沐白一见钟情的引路人，那种惺惺相惜的感觉根本不需要用言语来表达什么，彼此对视之间，已经能够感到对方的友谊。

    走到戴沐白身边坐了下来，食堂的桌子上还有八份食物，显然是给他和其他人准备的。桌子上同样留有纸条，也是大师的字迹。

    “吃完饭，把餐具刷干净。房间内桶里的水倒掉，清洗干净。不得睡觉，天亮前修炼魂力。清晨集合上课。”

    晚餐十分丰盛，一大碗香气扑鼻的炖肉，足足五个雪白的大馒头，还有一碗浓汤，一盘蔬菜和几个水果。

    两人随即把食物横扫一空。

    戴沐白在唐三大快朵颐的时候就已经吃完了，靠在桌子上看着他，眼看他已吃完，才说道：“小三，大师可够狠的，看样子我们以后的日子不好过了啊，你老师以前都是这么教你的吗？”

    唐三摇了摇头，道：“老师以前教我的大都是一些理论知识，这样的训练我也是第一次遇到。不过，作为一名魂师，身体是基础。我能够承受住超越极限的人面魔蛛魂环魂力的冲击，和身体状态是分不开的。只有强健的身体，才能承受更多的魂力。可能就是因为这样，老师才决定让我们增强身体的基础训练吧，你看小白的身体素质就是我们的好几倍，不然也不能第二环就吸收千年魂环”

    戴沐白苦笑道：“这可不是增强那么简单。大师对我们的训练完全是按照极限安排的。要不是我们身体素质好，这一次恐怕躺上几天都起不来。不过那桶奇怪的液体似乎也有一定的作用。至于小白，你别说还真是，小白的体质是真滴强，都能赶上魂宗了，你说有没有可能是小白吃了什么药物才能有这么强的体质的。”

    唐三：“也有这种可能，不过能增强体质的药物可不少，有些是有后遗症的，可看小白的样子完全莫得症状，也许是小白的极致武魂原因又或许是小白获得过什么机缘吧”

    此时的白苍雪已经把头都埋到食物里了，完全没有听两人说话。

    ?  ?emm开始恢复两更了好吧，有时间的话我会多写点

    ?  

    ????  

    (本章完)

