    楚枫来到景盛帝的寝宫，两人先是说了一会朝廷上的事后，楚枫便说起了百货大楼来，说道：“也不知晨晨是怎么想出来的，要说现在京里最热闹的地方，就属‘盛和百货大楼’了。”

    景盛帝也满脸含笑，百货大楼开张后他也私下去过，一开始他想着不过就是修了一处比较大的屋子起来买东西，可去到了百货大楼后才明白，修房子起来买东西不假，可又不仅仅是买东西。

    先是看着眼前的房子，修的方方正正，完全不似平日所见，还有本该是厚重的墙壁，此时却只有半人高的地方是被一块块方正的岩石砌成的墙，而岩墙上则是一排排被刷的灰白的窗棂，不注意看，还以为窗棂是空的，走近一看方知窗棂中间镶着一块块方正的琉璃，看着透明几净的琉璃，景盛帝虽早已知晓了他把琉璃当做窗户纸来用，可在看到用如此多的琉璃来把沿墙上面的墙填满时，还是不由的咋了一下舌，这得花多少的琉璃，多少的钱。

    除了琉璃窗，楼前通铺的青石板广场上除了事先按照特定的样式栽种或是修建的各式花草吸引了人来人往驻步观赏和游玩，当然宽敞的广场上也是小商小贩们叫卖最好的地方，商贩的吆喝声伴着行人游人的谈笑声，充斥在整个广场，顿让广场热闹不少。

    景盛帝看着楼外就已经这般热闹，里面定是比这外面还要热闹非凡。和文公公，侍卫等人太不又往里面走去。

    走进楼里，原以为会是密密麻麻的小房间，可进到里面却是一个大大的圆形空地，空地往上一直看到屋顶，这一看，景盛帝的心又是狠狠的抽了一下，头顶原本该盖着瓦片的地方此时也是一片片琉璃烧制的瓦盖在屋顶，屋外的阳光倾洒进来，照的屋里明亮光洁。

    顺着空地外侧的铺子一间间走过看过，两个时辰的转悠之后，景盛帝坐在三楼的一家名叫‘甘露茶舍’的茶铺里歇脚，待小二上茶后，端起茶杯喝上了一口茶后，再重重的吐出一口浊气道：“没想到这百余亩地就叫人逛的腿痛！”

    若是在宫里，文公公早蹲下了身子给景盛帝捶腿按摩了，可眼下却是不适合，“外面瞧着是回后也不怎么大，可这一走下来，才发现这百货大楼一点都不小。”

    “可见的晨晨修建这大楼用了不少心思。”景盛帝道。

    文公公又回道：“今儿小人可算是跟着老爷又见了一回世面了，吃喝玩乐样样都有，而且走在这里面干净好走不说，里面可也日头晒不着，风雨淋不着，走累了都还能找个地方坐下来歇歇脚，杨探花真是为人想的周到。”

    景盛帝一杯茶过后，也解了些乏，看着茶舍里人来人往，都不用上前去问，都知道这间茶舍的生意定是不差，不止这间茶舍，从一楼逛到现在的三楼，每一间铺子的生意应该都不会差。

    续了一杯茶后，景盛帝走向柜台结账时又买了一包店铺里推荐的茶叶，趁着掌柜的打包时问道：“敢问掌柜的，在这百货大楼里做买卖和外面做买卖 比，是外面生意好？还是这里面生意好？”

    掌柜在景盛帝问话时，已把手中的茶叶打包好，递向前说道：“也不瞒客官，咱们百货大楼才修起来不久，大家还新鲜的很，每日里来逛的人也多，生意倒还行，要是以后也都像这样就好了。”说完掌柜的脸上就裂出的笑来，虽说没明说里面的生意是否比外面好，但是话里的意思却不难听出比外面好。。

    景盛帝接过掌柜递过来的茶叶笑道：“以后肯定也会像现在这样。”

    去过百货大楼的景盛帝自然也是知道现在京里最热闹的地方莫过于就是它了！笑着回答楚枫的话道：“这百货大楼现在还真成了晨晨口里说的标志性建筑了。”

    楚枫笑颜不减，“可不是，儿臣可是听说了现在有好多都是冲着来见识一下咱们百货大楼而来京的，还有百货大楼周围的房子也贵了不少，现在工部已经开始计划在附近修建民房，等着房屋修建起来，咱们国库又能充实不少了。”

    景盛帝在听了楚枫的话，脸上自然也是乐得开花，可楚枫接下来的话却是让他脸上的笑消了下来，只听楚枫又接着说道：“咱们国库是充实了，可晨晨看着又瘦了不少！”

    景盛帝道：“怎的又瘦了？”

    楚枫回道：“她一个才几岁的小娃，天天围着商场和医馆转个不停，就连过年都不曾好好在家休息过，吃饭也不准时吃，长期下来可不就又瘦了。”

    景盛帝皱眉道：“这怎么行，可是手底下的人手不够使唤，你安排些人去给他用，可别把身体累垮了。”

    楚枫顺着景盛帝话说下去道：“父皇，今日沐大人来给儿臣说他爹娘准备回家了，一同回去伺候两老的还有他大哥，二哥，三哥他们三家人，还有两老想让晨晨也跟着回去好好休息一下！”

    前面的景盛帝丝毫不关心，可在听了让沐晨一道回村眉头一下皱的更深，“晨晨已是朝廷中人，怎可随意离开！”

    景盛帝能有不放手沐晨的想法，楚枫早已料到，这样优秀的人谁能愿意放手，换做是他也一样不想放手。可又不能不放。道：“父皇，现在让晨晨离开是为了以后能更长久的留住她。”

    “此话怎讲？”景盛帝一时没明白他的意思。

    “一来晨晨还小，现在正是长身体的时候。再有便是晨晨再继续留在朝中也不方便。”

    楚枫前面的话，景盛帝能明白，但是后面的话他又是一阵不明白，好在不用他问，楚枫便开始为他解惑，只见楚枫起身跪在了景盛帝面前，“还请父皇不要怪罪于沐大人一家和晨晨。”

    “沐老爷子一共育有五子，在晨晨出生前，家里也都全是男娃，直到晨晨出生，家里才有了一个女娃。”

    “晨晨怎么就成了女娃？我可是还记得他可是因为难产后体弱，为了好养活他们一家才把他扮成女娃的，可不是真的女娃。”景盛帝道。

