    因此，即便是盘古炼器、阵法传承当面，林阳也只能忍痛舍弃了。

    至于西方大法舌绽莲花那就更不用说了，这神通林阳是真不想要。

    随着林阳做出选择，系统空间中便又多出了一块造化玉牒的碎片，加上之前的，已经有四块了。

    林阳不再理会外界的事情，专心修炼，心神完全沉浸在中千世界的发展之中。

    此时中千世界已经处在了蜕变的关键时刻，最后第三千个小千世界正在逐渐地形成。

    天地之中，每时每刻都在变化，各种的道韵法则不断地完善着。

    林阳体悟着这种世界的变化，修为法力道行都在不断地增长积累着。

    他徘徊在证道门前，似乎就只隔了一层薄膜，但这层薄膜却又仿佛天堑一般，无论他怎么靠近，也依然只差一线，无法真正跨越过去。

    时间不断流转，百年、千年、万年……林阳沉浸在悟道之中，已经完全忘乎所以。

    随着世界的蜕变、完善，他领悟了无数的道和理，无极、太极、两仪、三才、四象、五行等等，各种的法则凝练。

    合作唯一的一条大道。这条大道，便是林阳的世界之道。

    他深深地沉醉在这种悟道、得道的状态之中，一切身心都投入到了其中，对于外界一切更是毫不理会。

    时间如同流水般不断逝去，一日一日很快便过去了二十多万年。

    渐渐地，洪荒风云变幻，岁月变迁，在这期间也不知发生了多少精彩的故事。

    但林阳却一无所知。诸圣证道之后，对于洪荒势局的改变是明显的。

    尤其是对于巫妖两族来说，此时的洪荒之中，仿佛风雨欲来，一场前所未有的大劫在逐渐地酝酿着，令人感觉到压抑。

    大长老已经来找过林阳很多次了，不过每次都被林阳安排在门外的童子挡住。

    林阳一直在闭关，从来没有出现过。

    大长老也知道林阳如今的修为，的确是到了一个非常关键的时刻。

    凤族能否再度辉煌，就看林阳是否成功了。

    因此大长老一次次来，知道林阳还在闭关，虽然紧张，但也绝不敢打扰。

    此时，林阳沉浸在悟道中，汲取种种的法则道韵，各种的道和理，填充自己的世界之道，不断圆满。

    在这中间，林阳也感受到道心之劫不断在冲击自己，但随着世界之道的不断凝练，道心之劫对于自己的威胁变得越来越小。

    到最后，林阳完全渡过了道心之劫，一颗道心修炼得无比的顽强、坚不可摧。

    终于，这一天，林阳感觉到自己的世界之道即将要成了。

    同时，世界也在蜕变，进行最后的蜕变。

    伴随着轰隆隆的巨响声，三千小千世界彻底圆满，而中千世界本身也在疯狂扩张，面积不断增大。

    山川、河流、湖泊、大海、天空、星辰等等，各种改天换地一般的景象在不断地变化着。

    天地沧桑变化，宇宙生灭无穷。这一刻，林阳的元神与太初，也就是此方世界的天道合一。

    各种的道理也就都流转在他的心中，成全他这最后一步的蜕变。

    一股股的由世界本源扩散出来的力量，冲刷到了林阳的身体上。

    林阳的身体也是蜕变，要化为不灭的混元之躯。

    他不自觉地就化出了本体，一只巨大的火凤凰出现在天地间。

    身上燃烧着熊熊的大火，这大火，不是一般的大火，而是混沌神火。

    为万火之祖。而林阳，其实也不再是一般的凤凰，而是可以称得上是混沌火凤凰。

    世界本源之力在加速他的这种蜕变，让他越发地往真正的混沌凤凰的层次蜕变着。

    随着林阳的蜕变，林阳身上的气势也在越来越强。

    就这样，也不知过了多久，终于，整个世界的变化完成了。

    “轰”的一声，只见中千世界扩张到了极致，突然之间，就打破了瓶颈。

    从一方中千世界，蜕变成了一方大千世界。

    “轰隆隆！”

    一股股的混沌之气被接引到了天地之中，充满整个大千世界，持续地供养着这方大千世界。

    可以看到，随着中千世界变化成大千世界，那三千小千世界也在不断地吸收着混沌气。

    甚至在小千世界外，又衍生出了更多的世界。

    可以想象，这样一直演变下去，终有一天，这些小千世界会变成中千世界，而同时也会有新的更多的小千世界衍生出来。

    到那时候，就又是大千世界的一个崭新的蜕变了。

    而此时，说回到林阳，却说中千世界蜕变，变成了大千世界。

    伴随着的，一股最大的反馈，也是作用在林阳的身上。

    “轰！”

    林阳身上的气势猛然一涨，轰鸣整个大千世界，天地之间无数的异象爆发出来。

    林阳睁开双眼，眼中的明光仿佛照亮整个大千世界，滚滚的气势散发开来，让整个大千世界都为之而动荡不已，一切都在颤抖。

    “终于成了！”

    林阳的心中充满了欢喜，历经无数岁月，他终于修炼到了这一步。

    证道混元了！

    林阳的身体一震，将恐怖无边的气势收敛而回，身形也再度化作了人身。

    只见他一身灰色道袍，站在这大千世界内，整个人看上去似乎普普通通，但又有一种整个大千世界似乎都围绕着他而存在之感。

    太初从林阳的身上再度分出，两人相视一眼，太初笑道：“恭喜道友，终于得成混元大道。”

    林阳也笑了笑，道：“同喜同喜，不过混元也只是起点而已。”

    “此道虽成，也只有自保之力，可护我凤族在洪荒无忧而已。”

    太初又问道：“看来道友是想要出世了？”

    林阳摇摇头，“不出。”

    “出去做甚？与诸圣争气运？”

    太初闻言一愣，笑道：“圣人虽是大盗，但这天地谁人又敢说自己非盗？”

    林阳微微沉默，过了会也是点了点头，道：“这倒也是。”

    “不过我不急着露面，可让酆都先出，嗯，还有凤族，现在虽然量劫未过，但也可以渐渐出世了。”

    林阳说完，身形一动，就出了大千世界。

