
    这也是为何当初在听到秦逸尘获得名额后，赵日天会去缠着后者放弃的缘故。

    而此时，王道云的失误，几乎是将北域推到了一个极其危险的边缘之上，一个人炸炉，那么，北域在这一项中，极有可能会垫底。

    到时候，第一项获得第一名，第二项却垫底，那样又如何去与林毅、乔皇去争？！

    “抱……抱歉……”

    仿若是感受到了赵日天那种不解和愤怒的眼神，王道云低着脑袋，面色极其黯然的低喃几声。

    “急个什么玩意……”

    就在赵日天即将发飙之时，一句轻飘飘的话语传了过来，开口之人，正是那差点“睡着”了的秦逸尘。

    “秦兄……他……”

    赵日天指了指王道云，仿若是想到了上一次受到的侮辱，这一次恐怕又无法避免了，赵日天的神情极其悲壮。

    “谁说两枚丹药就注定要垫底的？”

    秦逸尘摇了摇头，声音不大，却是清晰的在每个人耳旁响起。

    “哼，你还能上天了不成？”

    仇玉书心中冷哼一声，很是不以为然，说到底，这个小子还是个连规矩都不太懂的新生。

    只剩下两枚丹药，其价值评估，如何能与实力差不多，甚至还要比他们强的对手，炼制的三颗丹药相比较呢？

    “嘭！”

    随着秦逸尘一掌拍在那个小丹炉之上，一道耀眼的光芒从其丹炉之中飞射而出，一股浓郁的丹香，缓缓升腾而起，最后，犹如一团具有灵性的雾气一般，在秦逸尘的上空，形成一片赤色的雾气云彩。

    见到这幕，赵日天微微一愕，然后眼中涌起了狂喜之色。

    “好浓郁的丹香，竟然还出现了色泽！”

    望着那片几乎将北域三人掩盖的赤色丹香，丹峰峰主屈华正嘴角一阵的抽搐，喃喃道。

    丹香呈现雾化，起码是六品丹药才能具备的。

    而这种丹香雾气，若是有了色泽，那更是象征着那枚丹药是达到了恐怖的七品丹药以上！

    七品丹药……

    想到这里，峰主和诸多塔主都是忍不住咽了咽口水，以他们的实力，恐怕都难以做到这一步。

    这并不是精神力强弱的问题了，而是对精神力的控制造诣达到一个恐怖的程度，才有可能做得到的。

    “七、七品丹药又如何……三级七品丹药，算死了也就顶一个四级丹药罢了！”

    乔皇咽了咽口水，声音有些干涩的说道，这话说出来，他自己都是有些不好意思，不过，这也是一句实话。

    三级丹药，再逆天，也无法和他手中四级顶尖丹药相比，况且，秦逸尘的速度还慢了这么多，评分自然会更低。

    听到乔皇的话语，不少围观者眼中都是闪过一抹可惜之色，如此优秀品质的丹药，奈何只是三品……

    赵日天眼中的狂喜之色也是缓缓的消退，多了一份无奈。他知道，秦逸尘已经尽力了。

    “谁告诉你这是三级丹药的？”

    陡然，秦逸尘的反问之声响起。

    “不是三级丹药，难道是二级丹药吗？他炼制出这么优秀品阶的二级丹药干嘛？”

    “唉……可惜了。”

    听到秦逸尘的话语，围观的人群中顿时响起了一道道叹息之声。

    刚才秦逸尘选择的材料，所有人都看在眼中，全都是三级丹药的药材，所以根本就不会有人往四级丹药上去想。

    当然，这也是局限于这些围观者，并不代表在高台之上的几个大人物。

    “难……难道是四级丹药？！”

    丹峰峰主屈华正身躯一颤，双眸中透着不可思议的目光。

    “此乃四级七品丹药，还望峰主检查。”

    仿若是感受到了峰主的目光，秦逸尘也是看了过去，待到后者有些僵硬的点了点头后，他直接是手一扬，那一枚让得无数人为之惊艳的丹药便是对着高台飞射了过去。

    “嘶……小心点！”

    见到秦逸尘如此粗鲁，屈华正忍不住嘴角一抽，旋即精神力一动，那枚丹药仿若是停在了半空中，而后又是被其精神力所化的大手给抓住，漂浮在高台之前。

    此时，高台上五名塔主和峰主的目光，都是投射在这枚丹药的之上，在广场之中，无数道炽热的目光也是紧紧的盯着这里。

    “该死的，这是哪里冒出来的怪物？七品丹药？这怎么可能？！”

    乔皇此时面色极其的难看，和他一般的，还有西域的林毅。

    “这种丹香，品阶是四级丹药无疑了。”在用精神力探测一番后，屈华正收回精神力，深吸一口气，对着身后的塔主们道：“你们看如何？”

    “的确是四级丹药……”

    在屈华正的问话下，几名塔主都是连忙回答，就算仇玉书想要刁难，也不敢找一些无礼的借口来说。

    “嗯……”

    屈华正点了点头，深吸一口气，压抑着心中的震惊，双眸扫过全场，所有人都是屏息凝神，等待着他的宣布鉴定结果。

    “四级七品丹药！”

    在无数道炽热的目光中，屈华正点了点头，声音有些颤抖的说道。

    “天哪！四级七品！”

    “他还是人吗？怪物？！妖孽？！”

    “哗……”

    屈华正的声音刚落下时，全场先是陷入一片死寂，旋即，轰然的喧哗之声陡然响彻而起，那种喧哗之声直震云霄，不绝于耳。

    所有人，都是被彻底的震惊了。

    在第一项上，秦逸尘的表现让人大跌眼镜，但是，再如何，还是能够让人接受。

    可是，这第二项比试，突然出现的四级七品丹药，就已经彻底的颠覆了所有人的认知了。

    这个家伙，真的是北域的新生吗？他真的是来参加峰会的吗？他不是塔主级别的老怪物假冒的吗？！

    “四……四级七品？！”

    赵日天眼瞳微微一缩，有些茫然了起来，下一瞬，他眼中陡然爆发出精光，身形一掠而出，直接一把将秦逸尘搂在怀中。

    “哈哈……没枉费老子拉你来峰会，你给咱长脸了！”

    赵日天一边捶打着秦逸尘的肩膀，一边肆无忌惮的大笑道。

    四级七品丹药，再加上他的四级四品丹药，仅仅这两枚丹药，已经足以拿到本项的第一名了！

    两项第一，还有清心丹配方在，哪怕在配方上只是获得了第二名，这一次峰会的综合第一名，还不是得落在他们北域？！

    而秦逸尘此时却是满头的黑线。

    你拉我来峰会？

    当初是谁如同牛皮糖一般，连解决个人问题都跟着，就是为了让自己放弃峰会的名额。

    “这是你们逼我的……”

    在远处，乔皇冷眼看着欢喜的赵日天和秦逸尘，眼眸之中异色涌动。
