
太近了。

实在是太近了。

放在陆地上，五百米可以躲避500公斤级炸弹爆炸释放的威力，但在海里，300公斤级的鱼雷战斗部，就足以造成严重打击。

这是一个看似遥远实则近到不能再近的距离。

“长官，后方三个水面目标追的很紧，航速约为32节。”胸口被安全带勒出一道红印的预备声呐水兵，迅速回归战位，戴上耳机，向奥利费报告情况。

“长官，各舱室水兵纷纷受伤，部分人员轻伤。”

“长官，鱼雷仓发生一级人员事故，一名水兵被武器架掉下来的器械砸断了右腿，正在送往医务室。”

紧接着，一连串坏消息纷沓而至，汇聚于指挥舱内。

手腕骨折的值更官从地上爬了起来，满脸苍白，强忍着骨骼断裂的疼痛，向着奥利弗说道：“长官，对方加大了力度，如果再这样下去，海狼能够承受冲击波，但壳体表面和外层结构会遭受会出现较大损伤，我们该怎么办？”

蕴含高额能量的冲击波，就如同隔山打牛般，不会对海狼造成任何明面上的打击，但实际上，会损害壳体表面强度和外层结构，使其产生应力扭转或者强度下降。

一旦壳体表面整体强度下降，那么，海狼将无法下潜至六百五十米的最高深度。

这样的情况，对海狼而言是致命的。

“他们这是在加大压力，想逼我们浮上海面，我们决不能让对方得逞，水兵们，求救代码已经发送出去了，我们一定要坚持住！”奥利弗不再如同之前那般暴躁，头脑清明，通过爆炸位置变化而判断出对方的主要意图，深呼吸一口气，尽力控制住整个场面。

怎么办？

坚持。

这次来到对方眼皮子地下，自认为神不知鬼不觉，实际上被对方包围了才明白早已暴露，奥利弗现如今是哑巴吃黄连，有苦说不出。

只要对方没有真正意义上想要击沉海狼，那么，在自己理亏的情况下，奥利弗连手都不干还。

此时此刻，奥利弗只能默默祈祷，自家基地收到求救代码之后，友军能够尽快赶到这片海域，镇镇场子。

对方真的太欺负人了，面对海陆空天电五维作战体系，饶是号称世界最先进的海狼，在整个作战体系面前，丝毫没有任何还手能力，只能被动挨打。

“是，长官。”值更官回应道。

“报告长官，地形探测系统显示，前方海底地形变化，深度增加。”这时，导航战位的水兵，终于是给出了一个不算好的好消息。

经过高速航行，已经远离近海范畴的海狼，驶入海水较深区域，这是大陆架下沉区域，向太平洋深海绵延，平均深度提升到八十米。

指挥舱大屏幕上，出现实时海底地形数字图像。

“主水柜排气注水，下潜！”奥利弗大喜过望，迅速下达命令。

下潜！

迅速下潜！

只要深度够深，海水就能成为海狼最重要的隐身衣，届时，一切问题迎难而解。

高速航行的海狼排出气体，主水柜打开阀门注水，很快，失去浮力的海狼改变行进角度，前倾向下。

五十米。

六十米。

七十米。

深度增加了不少，但这并未达到完全隐藏海狼的程度。

“咚！”就在这时，忽然，一枚反潜鱼八垂直入水的声音传出，响彻落点范围数公里的海域。

“长官，鱼雷入水，500米！”预备声呐水兵脸都绿了，一边取下耳机，做好扛冲击准备，一边向奥利弗报告道。

来了。

又来了。

这次还是五百米位置！

“该死，做好扛……”奥利弗双眼血红，咬牙切齿，对方简直可恶至极，抓住己方弱点就疯狂攻击。

不过，这一次还未等奥利弗命令传出，指挥舱各战位水兵和操作员，身体如同本能般进行抗冲击准备，没有固定防护措施的水兵以最大力气，用手死死抓住把手。

“轰！”

响彻海底的爆炸声如约而至，半秒过后，声波和冲击波由上往下席卷而来，波及处于八十米深度的海狼。

海水翻滚，无数泥沙涌动，航行速度已经达到最大的海狼，再度被横向移动了十数厘米，这股极其强烈的力道作用于艇体内部，所幸，得利于前几次受伤的经验，这一次所有水兵全部做好扛冲击准备，没有收到严重伤害。

只有几个倒霉鬼被活动的维修工具砸中，很疼，但没受伤。

“水兵们，坚持住！很快我们就会迎来胜利的曙光，离开这片该死的海域！”很快，来自奥利弗蕴含鼓舞的坚定声音，回荡于各个舱室。

奥利弗相信，对方设立的实弹演习区域绝不会太大，只要再过一段时间，以39节航速航行的海狼，就会驶离这片该死的海域，融入大海之中。

这片近海奥利弗绝对不想再来了，水深太浅，完全无法发挥海狼应有的性能和实力，如果在大洋之上，对方绝对不可能发现90分贝航行噪音的海狼。

艇长奥利弗坚定的话语给了所有水兵信心，医务室内，右小腿被工具砸断的水兵咬紧毛巾，坚决不发出任何声音，强忍着伤口部位传来的疼痛，接受军医的治疗。

各个战位的水兵亦是如此，心中萌生信念，相信奥利弗的话语，团结一致，坚守岗位。

坚持！

一定要坚持住！

勇敢海狼，不怕困难！

时间一分一秒过去。

九分多钟过后。

“长官，对方放弃了逼浮意图，似乎只想驱逐我们。”已经安稳了整整九分钟，右手经过战场紧急处理的值更官，向着精神紧绷的奥利弗提醒道。

奥利费点了点头，目光投向声呐战位：“声呐，对方水面目标动向如何？”

“长官，三个水面目标航速不变，仍在我们后方约二十海里位置，水下目标093型攻击核潜艇动向不明。”预备声呐水兵立即回答。

“看来真的如你所言，对方放弃了逼浮意图……”奥利弗松了一口气，心中悬着的大石头终于落下，说实话，就在刚才那枚反潜鱼八爆炸之时，他就已经快承受不住这股来自死亡的压力，准备命令潜艇上浮。

长期生活于水下的幽静环境，即造就了奥利弗优秀的作战素养，又让奥利弗对死亡的恐惧多了三分。

这是一把双刃剑。

“咚！”忽然，指挥舱声元终端系统传出一道沉闷的响声，不等声呐水兵报告，指挥舱内所有人都明白，这是一枚垂直入水的反潜鱼雷。

熟悉的反潜鱼雷！

然而，这次距离似乎有些近。

“报告长官，发现鱼雷入水，距离300米！”来自声呐水兵痛苦而绝望的报告声，传入了奥利弗的耳畔。

刚刚放松的奥利费，直接愣在原地，有些怀疑自己是不是听错了。

好像是，三百米？？？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="70213339"  chaptername="第九百七十五章  三百米？">加入书签</a>
</div>
