    龙类灵物精血的损失对身体有着极大的损害。

    但同时主龙种之上龙类灵物的精血是灵材最好的增效剂。

    可以大大提升岛鲸脑油防护灵魂的效果。

    另外玄月是精神灵魂双系的龙类灵物，自身的精血本身也有保护精神和灵魂的效果。

    龙类灵物向来爱惜自身的精血，就如同母亲爱惜自己的孩子一样。

    玄月的行为是玄月在用自己的方式感谢着林远。

    之前玄月一直都觉得是辉月殿在为林远遮风挡雨。

    现在倒不如说是林远重塑了辉月殿。

    此时在辉月殿的林远目瞪口呆的看着刚刚对自己爱答不理的紫曦。

    林远实在想不通这只抠兔子到底在闹什么幺蛾子？

    明明刚刚碰都不让自己碰，现在反倒用两个长耳朵牵住自己的手掌。

    主动把自己的手掌放在身上。

    这是什么操作？

    这是在向自己发出邀请让自己去撸她吗？

    于是林远试探性的轻轻在紫曦身上摸了摸。

    林远真怕紫曦钓鱼执法，自己刚一伸手摸去摸。

    耳朵就拍在了自己的手背上。

    结果等林远摸完，发现紫曦直接双腿一蹬躺平在桌子上。

    主动将柔软的腹毛给漏了出来。

    月后见状实在看不下去了，一把将紫曦抱在怀中。

    紫曦是能够化身人形的。

    只是比起人形状，在态兽型状态紫曦会觉得更加舒服也方便去吃萝卜。

    因此紫曦在非战斗状态下几乎不会变成人形。

    但不可否认紫曦是一只雌兔的事实。

    刚刚紫曦躺平的动作月后实在没眼看。

    林远本来有话想问月后，可就在林远开口准备询问的关头。

    林远发现自己师傅月后身上的气质变了。

    现在自己的师傅月后明显比刚才自己刚进来的时候，眼里多出了些东西。

    看着师傅气质中多出的三分桀骜和七分希望。

    林远觉得自己的话不必问了。

    于是林远抱起脖颈处的寿元鼠，话锋一转说道。

    “师傅，这只寿元鼠有着一个小弊端。”

    “师傅若是契约的话可千万不能让寿元鼠暴露在不信任的人眼中。”

    听到林远的话，月后手一翻。

    一颗富含庞大生命气息的果实就出现在了月后的手中。

    林远这段时间只喂了寿元鼠兵粮萝。

    兵粮萝叶片中蕴含的是维持生命的能量，生命力少的可怜。

    因此兵粮萝为寿元鼠增加的寿元都没有寿元鼠消耗的快。

    寿元鼠这种灵物的寿元本身就只有一年。

    根据灵物的本能，为了生存下去的寿元鼠会疯狂的寻找富含生命能量的灵材。

    月后拿出的果实对于现在的寿元鼠来说，是寿元鼠鼠生见到过的生命力最庞大的宝藏。

    但寿元鼠谨慎的性格没有让寿元鼠立刻不管不顾的冲过去。

    寿元鼠在林远手掌上一边“吱吱吱”的叫着，一边倒腾着小碎步。

    那意思就好像是在说。

    “人家好想吃那个果实嘛！”

    “求求你给人家拿过来好不好！嘤嘤嘤！”

    林远见状，笑着对着寿元鼠说道。

    “等你成为了师父的灵物，这种富含生命力的灵材要多少有多少。”

    说完林远摸了摸寿元鼠身上的橘色皮毛，才继续说道。

    “小家伙，快过去吧！“

    寿元鼠闻言凝神看了看眼前这个在大森林中救了自己，又让自己进化蜕变的少年。

    寿元鼠轻轻的举起小爪子对着林远摇了摇。

    然后对着林远吱吱吱的叫了几句，也不知在说些什么。

    随后寿元鼠才一溜烟窜到月后的掌心上。

    月后当即催动精神力，对寿元鼠进行了契约。

    然后将手中神话种蓝命翠梨三年才能结出一个的果实递给了寿元鼠。

    寿元鼠立刻绷着神话种灵物蓝命翠梨的果实吃了起来。

    寿元鼠在吃下蓝命翠梨的果实后，寿元蹭蹭上涨。

    一颗蓝命翠梨的果实让寿元鼠只剩一年的寿命，一下子提升到了两年半。

    也就说一颗神话种蓝命翠梨的果实能让寿元鼠多活五百多天的时间。

    这种消耗对于寻常的势力和强者来说无疑是巨大的。

    甚至一些势力就是一年辛劳也未必赚得到一颗神话种蓝命翠梨的果实。

    可这种消耗对于月后掌握的资源来说根本不算什么。

    寿元的增长让月后脸上的笑意变得更浓。

    月后再次一翻手，一个装满蓝命翠梨果实的筐就被月后放在了地上。

    寿元鼠见状一个猛子就想扎进装满蓝命翠梨果实的筐大快朵颐。

    月后见状赶忙将寿元鼠从筐内抓了出来，说道。

    “小家伙，你要消化了才能继续吃。”

    “不然再吃下一颗蓝命翠梨你就要涨破肚子了。“

    寿元鼠闻言害羞的用小脑瓜蹭了蹭月后的掌心。

    和月后签订丸契约后，寿元鼠对月后生出了本能的亲昵。

    看着寿元鼠鼓起的肚子，林远也轻轻笑了起来。

    这小家伙吃兵粮萝叶茎的时候，就贪食的很。

    也不知道这贪吃的毛病什么时候能改过来。

    不过好在这小家伙作为鼠类灵物代谢极快。

    一天吃三四颗神话种蓝命翠梨的果子不成问题。

    寿元鼠吃饱喝足后看了看月后怀中的紫曦，一个蓄力跑便想蹦到紫曦的身上去。

    要是换做其他的灵物想触碰自己，紫曦怕是一耳朵就呼过去了。

    但对于寿元鼠紫曦却并没有这么做。

    一来是因为紫曦真怕自己的一耳朵将永远只能维持在普通级一级普通品质的寿元鼠给拍死了。

    二来寿元鼠就等于是月后的寿元电池。

    紫曦刚刚对月后的寿元只剩三年有多么担心，现在对寿元鼠紫曦就有多么珍视。

    紫曦任由寿元鼠在自己的背上蹦蹦跳跳，甚至还用耳朵护着寿元鼠。

    怕寿元鼠从自己的背上滑下去，摔到地面上。

    要知道像月后的其他灵物比如说灾厄吞日狐，在紫曦在的时候。

    灾厄吞日狐连叫一声都是不敢的。

    紫曦现在护着寿元鼠就像是在护着一个小婴儿。

    其实不光是紫曦，月后其他没有被召唤出来的灵物对寿元鼠同样有着本能的好感。

    在紫曦背上傻玩的寿元鼠不知道的是，自己在月后契约的灵物中已经成了团宠。

    这身份放在灵物界，怕是和林远在辉耀联邦的身份都能相提并论了。

