    勤政殿。

    “这是今年禁卫军大比，以及御林军轮换的详细流程，请陛下过目。”

    红叶俯首呈上奏折。

    司礼太监转呈到姬栩栩手中，姬栩栩大概看了眼。

    “流程没有问题，较往年也有了些不错的改进。”

    姬栩栩一边看着奏折，一边思考道，“不过，现在户部那边有些乱，朕一会儿给你下道令，由你亲自督办户籍的审查工作，这样朕还放心些。”

    “是，陛下。”

    姬栩栩在折子上批了几个字，然后看向红叶。

    “朕前几日找摄政王聊过了，他并没有想解除婚约的意思，但他短时间内不会娶你，这段时间朕再想想其他办法。”

    “多谢陛下。”

    红叶躬身行礼，拿到命令后，便退出了勤政殿。

    ……

    春荣书坊。

    许成业将昨天改好的《君心倾我》前三卷交给了老板，老板大概翻看了一下，然后用一种奇怪的眼光看向许成业。

    “先生确定要印刷这三本书？”

    许成业点了点头，“你先各自给我印个一百本，大概多少钱？”

    老板又翻了翻手中的书，这次他只看了厚度，“嗯……制版大概需要九十两银子，印刷一本是三钱银子，加起来就是...一百八十两。”

    在大晟，书本算是中档的奢侈品，所以并不便宜。

    许成业了解过，大晟的印刷还停留在雕版印刷的阶段，制版这一步骤是相当耗费人力的，自然也就相当的昂贵。

    当然，许成业卖书的目标群体也不是普通人，而是那些有钱官员的后院家眷、富豪小姐之类的人。

    “那总共需要多长时间？”许成业问道。

    “制版的话一个月一本，印刷的话一天就够。如果先生三百本一起拿的话，大概需要三个月。”老板道。

    许成业道，“这时间也太长了，不能加快吗？”

    “我们可以加班加点，大概十天就能完成一本，不过需要多付一倍的制版费用。”老板道。

    许成业道，“那你先把第一卷的一百本给我印出来吧，十天之后我来拿书。”

    “可以，先生需要先付一半的定金，可以先只付第一本的定金，四十五两银子。”老板道。

    “没问题。”许成业直接让六元交钱。

    他现在急需实验一下，先印第一本看看能不能卖出去。

    看到许成业毫不犹豫的掏出四十五两巨款，老板顿时喜笑颜开，“制出来的刻板我们会在印刷完后为先生保留半年。如果半年之内您想多印，就不需要再付值制版费了。”

    许成业点了点头，“那我十天后带着尾款来取货。”

    “没问题，先生慢走。”

    从书坊出来，许成业又逛了逛上京城各个书肆，书肆就相当于现在卖书的书店。

    他需要先了解一下行情。

    读书人所学的诗集、圣贤书普遍都是二两银子左右，需求量大的书便宜一些，需求量少的书贵一些。

    如果从小贩手里买盗版，也就不到一两银子。

    当然，这些书便宜，是因为需求量大，制版的费用都被稀释了。

    而那些话本小说类的杂书，很多都是手抄的，价格比较昂贵，大概在四两左右一本，在小贩手里买甚至还会更贵。

    当然小贩手中的，与正规书肆里的相比，内容也会有一些不同。

    ……

    两日后。

    北行军进入了北江城。

    北江城地处北部边疆的中央，同时也是整个北方边境防线的指挥中心——镇北王府的所在地。

    而住在镇北王府中的镇北王，就是整个北境边防的最高领导。

    进入城中，不同于上京城的繁华，街道上有些荒凉，两旁的建筑水平，甚至都赶不上许成业家的平泽县。

    许成业带着建筑师从马车上下来。

    洪乌见到他们两个，也下了马车随队步行。

    “两位先生。”

    “洪乌大人。”

    双方互相见了个礼。

    面对北江城略有些凉意的微风，洪乌搓了搓手，然后注意到许成业茫然的眼神，便问道：“两位先生是第一次来北边吧？”

    许成业点了点头，说出了心中的疑惑，“北江城好歹也是北部边境的中心城市，为何城内是这幅景象？”

    洪乌道，“先生可能不清楚，虽然北江城被定义为北境中心，但它位于我大晟领土的最北方突出的位置，只是处在东西边境线的中心，并不在南北的中心。”

    “也就是说，北江城就是大晟最北边的城池？”许成业反问。

    洪乌点了点头，“对。塞外狼族对我们虎视眈眈，每到冬季寒冷时节，他们便会侵略我们的国土，掠夺食物，而北江城首当其冲。”

    “那镇北王为什么要选样一个地方，作为中心指挥城市呢？不危险吗？”许成业继续问道。

    洪乌道，“镇北王爷可是的铁血的人，他常年亲自驻守北江城，所以王府自然而然就建在了这里。”

    “原来是这样。”许成业问道，“洪乌大人对北江城真了解啊。”

    “我已经不是第一次来北江城了，也不是第一次执行北边的修筑任务了。只不过以前来的时候只是个小小的主事，现在却成为了尚书。”

    说到这里，洪乌颇为感慨。

    两人一路聊着，便来到了王府的门口。

    随后，洪乌便领着许成业，跟程峰一起进入了王府。

    影刃这个分身虽然只是个门客，但他有摄政王的令牌在手，代表的就是摄政王，来到北境自然也要见一见镇北王。

    至于程峰和洪乌，他们只有见了镇北王之后，才能进行下一步的行动。

    迈入王府。

    入眼依旧是有些荒凉，建筑虽然并不简陋，但装饰非常简单，与上京城中普通官员的宅子都要简单。

    如果不是提前知道这是王府，许成业还以为自己走进了军营。

    管家将三人领进了议事厅。

    “三位稍稍休息片刻，王爷刚刚自城墙换防下来，现在正在赶来的路上，差不多还需要一刻钟。”管家解释道。

    还没等三人回应，门外突然出来一个娇柔的声音。

    “管家，是程峰将军和洪乌大人到了吗？”

    紧接着，许成业三人便看到了一个轮椅少女，出现在门口。

