    事情发生的太过突然，不管是迦勒底的人还是像莫德雷德她们这些被召唤出来的英灵们都没能反应过来，等到回过神来的时候，提亚马特的面前就只剩下了一个深深的空洞......

    呆呆的望着那个空洞，提亚马特刚才明显感觉到了沐梓将她推开，自己的孩子...没了？

    “Aaaaa！！！”尖锐的叫声伴随着庞大的魔力量从提亚马特身上涌现，那一瞬间的魔力暴涨直接让迦勒底的观测装置达到了峰值！

    “父王！”莫德雷德最先反应过来，正要冲出去却被贞德一把拉住，怒目回头，“你做什么？！”

    贞德眼中还残留着不敢置信，但是她明白，提亚马特的身边，至少现在，是绝对不能过去了！

    “警报，提亚马特神体内的力量正在复苏，正在复苏，太恐怖了，她的力量在疯狂膨胀！”

    天空之上，那魔术之王漠然的瞥了一眼，“安心完成你的任务吧，回归之兽！”祂是盖提亚，造成所有异闻带的罪魁祸首！

    “怎么回事？！”吉尔伽美什也在感受到魔力爆发的瞬间冲了出去，却只看到了体型已经在无限变大的提亚马特，以及那高空之上，完全不认识的人影，“沐梓呢？！”

    “准备战斗吧！”恩奇都刚才目睹了一切，此时的她却出奇的平静，“母神，已经失控了！”

    是的，失控，提亚马特的真身在乌鲁克王城完全展现，如果不是今天为了提亚马特与沐梓的约会而将普通民众们迁移了出去，怕是现在就已经尸横遍野！

    生命之海环绕在了提亚马特周身，黑泥之中不断的涌出怪物，那是她的权柄，也是她的孩子，只遵从于她的意志，带给大地以毁灭的孩子！

    “Aaaa！！”声音之中充满了悲凉与凄怆，她的孩子，就这么消失在了她的面前，超巨大化的龙躯展现，携带着侵蚀力量的生命之海不断的向外扩张，如果此时有人能够闯到她的身边就会发现，在那生命之海的中心，提亚马特所在的位置，还保留着一片小小的净土。

    沐梓很郁闷，真的很郁闷，喵了个咪的，多少年没遇到过这种敢玩偷袭的家伙了？是不是自己最近太大意了，如果不是前段时间铸星龙王帮他强化了身躯，这一炮下来他怕是要花点时间复活才行了。

    “糟了，提亚！”因为那一记光炮威力太强，沐梓的身体虽然顶住了，地面却没抗住，他此时都不知道在多少米的下方，连忙朝着上面飞去。

    只是等到沐梓出现在地面上的时候，周围却已经变成了一片废墟，到处游荡着怪物，沐梓一眼就能认出来，那是从提亚马特生命之海中诞生的。

    “提亚......”看着远方那似乎已经完全失去理智的提亚马特，沐梓叹了口气，“还是先去找吉尔伽美什吧，弄清楚到底是怎么回事。”

    沐梓飞身跃起，精神力蔓延开来，他有提亚马特的加护，周围这些家伙并不会攻击他，所以他才成了唯一一个能够在生命之海中自由行动的人，前提是，他能抗住那生命之海对于意识的不断侵蚀。

    “找到了！”沐梓精神一震，一道金色光门出现在他的面前，一步踏出，下一刻就已经来到了如临大敌的迦勒底一行人以及吉尔伽美什的面前。

    “父王，你没事！”沐梓正想说话，莫德雷德已经激动的抱了上来，就是说嘛，如果父王真的出事儿了，那自己应该也已经消失了才对。

    沐梓摸摸莫德雷德的头，“抱歉，让你们担心了。吉尔，刚才攻击我的人是谁？”

    “魔术师之王，所罗门...”吉尔伽美什咬着牙说道，他怎么也没想到，原本大好的局面会让所罗门突然出来搅局，最要命的是现在的提亚马特已经陷入了狂暴状态！

    在场的人都无法进入那片生命之海中，名为生命之海，对于生命的侵蚀却是一等一的强悍，不管是英灵还是其他人，只要进去了就逃不脱被侵蚀的命运。

    “看来，现如今只有一个办法了呢！”梅林突兀的出现在大家面前，“沐梓先生，计划失败，只能启动B计划了呢！”

    梅林指的是什么，在场的人都很清楚，提亚马特此时的形态固然骇人，但是能级出力显然不高，这是她的潜意识，在压制着自己的暴虐，她...在一心求死！

    “没有其他办法了吗？”沐梓开口问道。

    梅林摊摊手，“就算是咱，也不是什么都能做到的呀，创世母神现在的情绪已经处于失控状态，我想就算是您，也没办法潜入对方的精神空间了吧，如果再晚一些的话，提亚马特神说不定会摧毁整个世界哦！”

    吉尔伽美什平静的看着沐梓，就如同当年一般，他相信沐梓，虽然现在的他并不是当年与沐梓并肩作战的那个英雄王，但是他们的记忆与意志都是共享的。

    “做出决定吧，沐梓先生，咱们这边还得要让冥界女神去布置一下呢！”梅林微微笑道，“毕竟创世母神只要站在大地上，就相当于是无敌的存在呢，必须把她拖入冥界才行。”

    沐梓深吸了一口气，“我明白了。”看样子，他已经下定了决心。

    “明智的选择。”梅林称赞了一声，虽然不知道为什么，他的心中还是有着遗憾与叹息，命运什么的，果然是没办法改变的吗？

    咔嚓一声，梅林惊愕的看着突然拔出剑来的沐梓，那剑锋已经从他腰间一斩而过，沐梓神情平静，他很清楚自己在做什么，“梅林，有没有人告诉过你，理性的选择固然是正确的，但是啊......”

    “劳资从来不是个理性的人！”

    去tn的什么回归之兽，去tn的什么救不了，我今天就是要救给你看！

    “或许，沐梓先生您做出了一个不错的选择呢！”梅林露出一抹灿烂的笑容，身形消失，这里只是他的英灵分身，击杀并不会影响到他的本体，“看来，咱也需要努力一下了呢！”

    沐梓转身朝着外面走去，却被藤丸立香她们两人挡住了，“前辈，这样做很危险的！”玛修无奈说道，狂暴状态的提亚马特实在是太强了。

    “我说了，我要救她！”沐梓说完这句话，身形已经消失在了原地，其他几个英灵正想追上去，却没发现莫德雷德不知何时已经站在了他们的身后，剑锋灌体而入。

    “莫德雷德，你！”英灵们不可置信的看着莫德雷德，这个年纪尚小的骑士。

    莫德雷德脸色严肃，“才不会让你们去打扰父王呢！”

    “你知道你父王在做什么吗？！他是在送死！”

    “那又怎么样！”莫德雷德很犟很犟的回答道，“那是父王，不管他做什么，都是对的！都是对的！”

