    第５４２章两位太上，斩仙之台

    “好，那一切就托付给大太上，千万小心！”

    黄又龙面色缓和下来，提醒说道。

    他现在最担心的是，此次来的不只有谢峰一人。

    若黄钦是被春秋书剑门所擒拿或击杀，那黄氏古族就真的完了。

    “无妨，杜秋风下令让我族灭了苏氏，如果我族出事，他也不会好过，所以春秋书剑门若派出高手，他不敢提醒我族！”

    黄纯道冷冷说道：“而黄木城的支族家主说城中一切如常，证明黄钦太上等人应该没有在城中出过手，很可能是中了那谢峰的诡计，被引到什么地方困了起来，无法进行传讯，等本座查清此事，自然会把他们都救出来。”

    这黄纯道在黄氏古族之中，辈份比黄又龙还要高出许多，修为也要高出一重境界。

    虽然，他从不掌权，但却是不知道多少次出手，化解黄氏古族出现的危险。

    而这一次面对的不过是一个武王境的小子，所以他自然也是信心满满，认为谢峰只是诡计多端而已。

    咻咻！

    瞬间，两道身影从黄土古城中破空而起，向着黄木城的方向而去。

    黄氏派出的两位，都是太上长老，实力恐怖无边的武圣强者。

    武圣境的御气飞行速度，极其恐怖，不过三个小时，便是赶到了天木城的上空。

    “大太上，你看那是什么？”

    突然间，黄益目光一闪，指向了黄木城中的一座宅院。

    “阵法，而且是七品阵法，难道谢峰此子还是一位阵法师！”

    黄纯道也是双眸一凝，吃惊说道。

    这座宅院看起来平平无奇，但两位武圣境强者却能够看得出来，这座宅院被一座威能惊人的阵法覆盖住，便是黄纯道以武圣境五重的修为，都无法看透阵法的虚实。

    “大太上，看来黄钦等人一定是没有看出宅院中布了阵法，贸然闯入，所以中了埋伏！”

    黄益松了一口气，面露喜色的道。

    七品阵法虽然威力惊人，但其威能也是有限，想要用阵法杀死一名武圣境，几乎没有可能。

    所以，他觉得黄钦等人，很可能只是被困在阵中，无法脱身，只要能够破阵，必定可以救出黄钦等人。

    如果黄钦等人被斩杀，那对黄氏古族来说，损失就太大了。

    黄钦这位太上长老不说，其它人可是黄氏古族所有武尊境七重以上的中坚力量。

    如果这些人损失了，以后很长一段时间之内黄氏都会青黄不接，能否保住四等势力的地位都不好说。

    “终于来了，一位武圣境五重，一位武圣境三重！”

    这时，谢峰也是感应到了天空上的两道强大气息。

    虽然黄纯道二人，都收敛了气息，但依然逃不过谢峰的感应。

    “剑主千万小心，这两名武圣的实力，比起之前那黄钦强大太多，黑龙宝座虽然威力巨大，但无法同时镇压两名强大的武圣！”

    黄泉担心的提醒说道：“这一段时间，我的剑魄之力虽然恢复了不少，但没有剑体，也不足矣斩杀一名武圣。如果再给我几年时间，再找到一柄仙剑作为剑体就好了。到时候不是说武圣，武帝都可以斩杀！”

    此时，天尸魔剑已不足矣承受剑魄之力，只要黄泉剑魄一进入其中，剑体立即就会崩溃。

    所以黄泉也是无法帮助谢峰御敌。

    “无妨，我早有计划，如果没有一点把握，捉住黄氏这么多人，已经有了足够的证据，只要将这些人带回春秋书剑门，黄氏劫杀我这司法大长老的罪名就坐实了！”

    谢峰淡淡说道：“不过，既然能够亲手灭了黄氏古族，为苏汐报仇，就不需要假借春秋书剑门了。”

    毕竟，谢峰和这个宗门的纠葛已经太多了，所以能不借助春秋书剑门，还是不用为好！

    “剑主有什么计划？”

    黄泉也不知道，面对两位武圣境，谢峰还有什么办法。

    而且，黄泉能够感觉到，那位武圣境五重的武者，无比强大，以谢峰现在的修为而言，就算有黑龙宝座在手，想要击杀此人，也是千难万难。

    “黄泉，你不要忘了，我的手中可不是只有黑龙宝座一件仙器而已。”

    谢峰笑道。

    “剑主是说斩仙台！”

    黄泉一惊，“但此物非同小可，剑主只怕很难摧动！”

    斩仙台的威力，自然是要比黑龙宝座强大不知道多少，而且造化前辈说过，此物是神石，只不过被人炼成了四不像，仙器非仙器，道器非道器。

    但如果谢峰能够催动斩仙台的话，威力必然是极为恐怖。

    “若单以我的修为而言，确实无法催动此物，但是你不要忘了，神炼咒乃是万法之母，催动起仙器来可以节省几陪的消耗。”

    谢峰说道：“若无这神炼之法在手，我又岂会留下来！”

    “他们来了！”

    谢峰突然间眸光一闪，冷然说道。

    唰！

    两道身影，出现在宅院上方！

    黄纯道和黄益相神一眼，就要准备破开阵法。

    突然，阵法中便是传出了谢峰的声音，“两位前辈，我谢峰不过是一个小小的武王境，何德何能，能让黄氏古族接连派出武圣相迎！”

    “不过，两位前辈既然来了，就请进来一叙吧。”

    谢峰笑道，阵法也是打开了一道门户。

    “哈哈哈，小子，你今天死定了，耍任何诡计也没有用了，虽然这座阵法困不住本座，但你也休想将本座骗入其中！”

    黄纯道一身黄色道袍，大袖飘飘，威武霸气的说道：“本座现在就破了你这座阵法，看你能躲到何时！”

    “前辈，我请你们入阵，可是为了黄氏古族着想。若在这城池大张旗鼓的动手，就算黄氏打算事后屠城灭口，也无法保证消息不会传出去！”

    谢峰笑道：“而且，黄氏许多高手困在阵中，你若出手破阵，威能首先就会转移到他们的身上，到时候我可以肯定，他们一定会比我先死！”

    “该死的东西！这小子太过狡猾！”

    黄益咬牙切齿，面露怒容。

    他们两名武圣境强者，竟然被一个武王境玩弄于鼓掌之上。

    现在除非他们无视之前那些族人的生死，否则还真是不好出手破阵了。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

