
　　匆匆吃过早饭后大军就开拔了。

　　那是红旗招展、兵强马壮、彩旗飘飘……

　　沈兵在后头一边推着车一边张嘴打哈欠。

　　这特么谁受得了啊？

　　昨晚就因为火烧赵营一宿没睡，今天一大早又要赶路，接着还要打仗。

　　有时沈兵还真佩服那些兵士。

　　他们也同样没睡却精神奕奕的，就算已七老八十的循也不例外。

　　后来想想，觉得他们应该是在艰苦环境下生活久了，已习以为常了。

　　而自己在现代不是空调就是风扇，有事没事还来个三温暖……

　　想到这沈兵忍不住又张了下嘴巴！

　　行军倒也无聊，因为秦军不允许行军时说话。

　　这一方面是为了方便下命令，另一方面则是作战需要。

　　初时沈兵还不理解。

　　循就解释道：

　　“若行军时交头接耳，主帅便是发布命令也无法听到。”

　　这话说的的确是。

　　古时可没有喇叭、扩音器之类的东西，发布命令全靠吼。

　　就像现在，一名骑兵手举令旗策马从前方往队伍后奔嘴里喊着：

　　“校尉有令，加快速度！”

　　“校尉有令，加快速度！”

　　……

　　于是全军就加快了脚步。

　　作战需要方面，就是有时夜行军需要隐密行踪不能让敌人察觉。

　　别说到时命令军队不说话就成，这需要平时养成不说话的习惯。

　　砲师走在部队中间。

　　这并不是为了保护砲师。

　　而是杨婷下了命令让砲师多带火弹。

　　各种火弹：

　　火石弹用来敲开工事。

　　松明弹用来“火上浇油”。

　　麻衣弹用来“煽风点火”。

　　于是又是投石机又是火弹的，其中仅火弹就有二十余车，砲师根本运不过来。

　　这二十余车还只是第一波，后续还在不断制作并不断往前运。

　　不过沈兵都不确定这些石弹能不能发挥作用。

　　要知道对手可是李牧。

　　这李牧是人打的吗？

　　如果不是王翦加赵王出了对王炸，谁能动得了他？

　　也不知道那小妮子是哪根筋抽了。

　　就在沈兵怨天尤人时，前方下来一队五百余伤兵。

　　确认过眼神，是秦军伤兵。

　　他们似乎是从赵军重围中突围而出的部队。

　　个个带伤浑身是血，疲惫不堪似是随时都有可能跌倒。

　　或许正因为如此，杨婷才命他们返回长城而不是随部队一同去增援。

　　沈兵看着这队伤兵总觉得有些怪异，却又说不上哪里不对。

　　然后，当沈兵看到走在前方的高车人就突然明白了……

　　这些伤兵走路姿势与高车人有些像。

　　这又是怎么回事？

　　沈兵有些奇怪，问：

　　“剺(lí），你一直都是这样走路吗？”

　　剺是高车人的名字。

　　漠北有些蛮族部落的习惯很奇怪，那就是用利器在面部划出一道血痕以示勇猛。

　　“剺”就是划、割的意思，这也是高车人脸上几道疤痕的由来。

　　所以他根本就不在乎那什么黥面之刑。

　　如果劓刑割了鼻子那就要他的命了。

　　“一直如此。”剺回答。

　　顿了下，剺又补充道：“不只是我，我族其它人也大致如此。”

　　“为何？”沈兵好奇的问。

　　剺回答：

　　“皆因自小骑马所致。”

　　“骑马时双腿需用力夹住马身。”

　　“时日一久，双腿内侧力大于外侧，走路自然便如此。”

　　沈兵“哦”了一声恍然大悟。

　　这时代还没有马蹬和马鞍，充其量就是在马背上铺上个毯子更好坐。

　　骑行时就要努力用双腿夹住马身以保持稳定。

　　同时至少需要一只手抱住马脖，否则一个不小心就会从马背上掉下来。

　　这也是这时代战车还没淘汰的原因之一……

　　在平坦的地势上，骑兵根本不是战车的敌手。

　　这样时间一长，骑兵就因为双腿夹马身走路有些外八。

　　沈兵拍了拍剺的肩膀，朝后方扬了扬头，问：

　　“你看看他们，是否与你一样？”

　　剺往后看了看，一脸懵：“他们如何会与我一样？”

　　沈兵没好气的提醒道：“走路姿势！”

　　剺“哦”了一声，仔细看了看，就点头回答：

　　“的确有些怪异。”

　　“走路姿势确是与我一样。”

　　“应该也是长期骑马才对。”

　　“可是……”

　　可是什么就不用多说了，这些伤兵没有一个有马。

　　并且他们穿戴的还是标准的步兵甲，其中还有一名五百主。

　　要知道这五百主可不是轻易就能当上的，更不是一名骑兵转步兵就能当上。

　　尤其骑兵宝贵，没有哪国会将大批骑兵转为步兵。

　　正说着，就见田被策马上来厉声问：

　　“何事交头接耳？”

　　“沈兵，你身为工丞却如此不懂规矩。”

　　“又如何约束属下……”

　　看田被那样子似乎要把沈兵革职或是处罚。

　　沈兵和剺都很清楚田被这不过是借题发挥，虽心下暗恨却毫无办法。

　　然而……

　　沈兵眼珠子一转，就朝那队伤兵扬了扬头拱手报道：

　　“禀二五百主。”

　　“属下是无心之失。”

　　“适才无意间听到那些伤兵窃窃私语。”

　　“他们中似有人伪装伤病以避战事。”

　　田被不由一愣：

　　这还了得，伪装受伤当逃兵？

　　而且，若是抓住几个逃兵，论功行赏可完全不亚于砍几个敌人首级。

　　想着，田被当下就抛下沈兵，一拉缰绳朝那队伤兵追去。

　　沈兵暗呼得计，拔腿就往前跑。

　　不一会儿就在队伍中找到了杨婷……

　　这倒是不难找，队伍里只有为数不多的几十个骑兵。

　　沈兵气喘吁吁的报告道：

　　“校尉！”

　　“敌情，有赵军！”

　　杨婷吃了一惊，她一勒马头飞快的朝四周看了看，转头问：

　　“哪有赵军？”

　　沈兵回答：

　　“在我等身后！”

　　“那些伤兵便是赵军所扮！”

　　“他们伪装成我军，定是去取长城的！”

　　“这应是李牧之计！”

　　杨婷再吃一惊，带着难以置信的眼神朝那批伤兵望了望，将信将疑：

　　“此话当真？”

　　“你如何知道他们是赵军？”

　　“又如何知道这是李牧之计？”

　　沈兵回答：“只需一试便知。”

　　杨婷不解：“如何试法？”ŴŴŴ.23sk.com

　　沈兵等了等，等那傻逼田被追上了伤兵询问时，就突然发声大喊：

　　“赵军，他们是赵军！”

　　“别让他们跑了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦工程兵更新，第三十七章 借刀杀人免费阅读。https://xs.23sk.com 