
　　“原来如此，我懂了！”

　　乔挥动自己手中的‘巨人的脚趾’一剑砸死了向他冲来的血生兽，看着对方重新化为血水的模样，脸上露出了恍然大悟的表情。

　　爱德华强忍着大喝‘畜生，你又懂了什么！’的冲动，向他问道：“怎么了？你发现了什么？”

　　“我们的任务目标只是打倒夜魔，并没有让我们亲手打倒，换句话来说就算是这个炽焰咆哮虎战士打倒对方也行！”乔就像是发现了新大陆那样开心地说道：“这些由血水变成的怪物会阻碍那个炽焰咆哮虎战士对夜魔的攻击。所以我们只要解决掉这些血水怪物，剩下的只要靠boss们之间的互殴就行了！”

　　“……”

　　爱德华本来以为对方好歹都当了玩家这么长的时间，虽说绝大多数打团的到时候都是自己指挥，但再怎么说也能算是开了点眼界，看出什么不对劲也是正常的，结果没想到居然是得出了这么蛋疼的结论——这谁要你说，我们早看出来了好么！

　　此时的炽焰咆哮虎战士还在和尚未完全苏醒的復甦夜魔鏖战。

　　说是鏖战也有点不太对，復甦夜魔还没有清醒过来，完全只能靠着血翼的本能来行动。

　　而带有强烈腐蚀性的血翼对于绝大多数生灵而言都是克星，甚至连触碰都难以触碰。

　　可偏偏对于体温已经快要接近太阳表面温度的炽焰咆哮虎战士而言完全不是什么事儿，这些血水在触碰到它的皮肤之前就会先一步被高温蒸发消失不见！

　　再加上玩家们拖住了绝大多数的血生兽，在物理防御层面上相当脆弱的血翼根本无法阻拦炽焰咆哮虎战士的攻击，目前的復甦夜魔只是单方面的在挨打而已。

　　他整个人都已经被炽焰咆哮虎战士的铁拳给锤烂，变成一滩烂泥似的不成人形，仿佛随时都会一命呜呼。

　　看起来好像是一面倒的局势，然而玩家们却能够清楚地看到，被炽焰咆哮虎战士超过六千摄氏度的铁拳连续殴打了那么多次之后，復甦夜魔的血量居然只下降了不到三分之一！

　　再联想到任务提示中，对于‘夜魔’这个种族的极高评价，玩家们心里不祥的预感不由变得越来越浓。

　　看来即便是炽焰咆哮虎战士获得了不明力量的加持，等级突飞猛进追上甚至超越了復甦夜魔，但在生命层次没有真正意义上升华的情况下，精英模板也没有变化，和领主模板还是有着相当明显的差距。

　　爱德华冷静地分析着局面。

　　他也有考虑过组织玩家抽调人手帮忙攻击復甦夜魔，更快削掉对方的生命值，但再三考量之后还是没有那么做。

　　炽焰咆哮虎战士看不到敌人的血量，自然也不知道復甦夜魔的真实情况，从它越来越慢的拳速，以及那已经逐渐开始不再锐利的怒气来看，估计已经将心中的仇恨发泄的差不多了，以为復甦夜魔进入濒死状态。

　　对方执拗的个性想必也不会听从玩家们的提醒，所以自己这边要做的，只是提高警惕，尽量不要让炽焰咆哮虎战士战士被復甦夜魔给秒了。

　　果然，在復甦夜魔的血量降到刚好三分之二的时候，异变顿生！

　　他背后的血翼突然凝固成了十几根鲜红结晶状，如同细长而又锐利的蜘蛛脚似的的结构，宛如捕猎的蜘蛛般从四面八方朝猝不及防的炽焰咆哮虎战士刺去！

　　“【邪王炎杀黑龙波】！”

　　早就等着这一刻的爱德华直接起手一个大招轰上了炽焰咆哮虎战士的背后。

　　这一招无法伤害到能够免疫火焰的炽焰咆哮虎战士，但技能本身的冲击力还是存在的，硬是将炽焰咆哮虎战士吹飞了出去，只被两根鲜红色的锐利节肢给划出了两道伤口，避免了彻底沦为復甦夜魔苏醒后第一个食物的命运。

　　原本爱德华以为炽焰咆哮虎战士能够继续作为己方这边的强援战斗，但没想到即便是避开了復甦夜魔的必杀一击，但炽焰咆哮虎战士却依然露出了痛苦不已的神情跪倒在地，浑身不断颤抖，身上的炎光也明灭不定，看起来状态相当糟糕。

　　爱德华看了一眼对方的状态栏，发现炽焰咆哮虎战士正处于一个‘夜魔恶袭’的诅咒状态，虽然造成的伤害不大，但是会令受术者在精神上痛苦不已，短时间内失去战斗能力。

　　“大家小心，那家伙背后伸出来的爪子上布满了诅咒！”

　　眼看强援暂时派不上用场，作为目前玩家仅剩的精神领袖，爱德华只能硬着头皮站出来率领玩家准备对抗进入了第二阶段的復甦夜魔。

　　“嚯？我本以为在我复苏之时，站在我面前想要阻挡我的，会是心高气傲的龙类或自命不凡的精灵，就算退一步来说，哪怕面对狂暴的兽人或固执的矮人也不是什么奇怪的事……结果没想到醒来时，和我一同起舞的，居然会是区区人类……”ŴŴŴ.23sk.com

　　对方扭曲的身体正在以一个肉眼可见的速度极快地恢复着：“到底是什么东西给了你们这些食物站在我面前的勇气？憎恨吗？荣誉吗？”

　　下一个瞬间，对方就猛然动身出现在了爱德华面前。

　　火之高兴上的魔法盾直接激活，堪堪挡住了对方的血结晶节肢的攻击，而直到那几根节肢被挡在自己十数厘米开外时，爱德华才反应过来自己被攻击了。

　　敌人太快了，完全不是一个档次的。

　　如果换成其他的军队，在发现敌我差距已经大到这种程度的时候，估计士气早已全线崩溃，士兵也开始溃散变成逃兵四下逃亡了吧。

　　但玩家们却并非如此。

　　只要系统颁布了任务，亮了血条被明确为敌人的家伙，肯定会有攻略的方法！

　　“唤潮术士和仪魂剑士，趁现在赶紧减速他，别让他跑了！”

　　本来还有些懵逼的玩家们一听立刻明白了爱德华的意思。

　　再加上復甦夜魔虽然表现的很强势，但本身并没有炽焰咆哮虎战士那样的抗性，反倒是让玩家们找回了刷本打Boss的感觉。

　　于是他们兴冲冲地围了上来，打算用玩家们的方法，解决掉这个最终boss！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第二百六十八章 进了任务列表还想跑？免费阅读。https://xs.23sk.com 