    好奇？

    天舟笑了。

    蓦然间。

    他的身上出现了火焰，身上诸天楼长老的紫袍，顷刻间焚烧起来。

    下一刻。

    天舟的形象变化成了一个中年模样的男子，一袭青衫，长发随风而动。

    “帝飞？”

    “你居然没死！”

    那至尊化身很惊讶。

    罗修这边，也同样目瞪口呆。

    帝飞这个名字。

    他好像听说过，似乎是任武的师尊，那就是自己的师祖？

    好家伙。

    自己的师祖，带着自己进了诸天楼？

    传闻中，帝飞早已陨落，在生死界内被数位至尊联手围攻……“是我，当年被你们打死的，是我的一道化身。”

    帝飞缓缓开口，“虽然你来的也只是化身，但我知道你的身份，无神至尊对吧？”

    听闻此言。

    那至尊化身也没再继续隐藏，露出了真容。

    祖神维度这边的强者，顿时面露惊喜，因为这位无神至尊，是祖神维度的。

    无神至尊看了看帝飞，又看了看原天道，“你们这一脉，还真是难以除尽，你们两个装死了那么多年，看样子依旧是半步至尊的境界，并没有踏入至尊，白白荒废了无数岁月。”

    “至尊哪有那么容易突破的，我倒是想突破，但被你们打死了一道化身，让我的至尊路受阻了。”

    帝飞叹息道。

    与此同时。

    远处的一道模糊的身影，面露恍然大悟。

    原来，武祖家族的底气在这里。

    原天道和帝飞都没有死，隐藏了无数岁月，就是为了等待这一刻？

    他知道。

    算上隐藏半步至尊实力的武大祖，这三个家伙，应该是准备来对付自己的。

    毕竟武祖家族布局的目的，就是为了引出自己。

    只可惜，这场布局，武祖家族明显失算了。

    那遗迹中，出现了原始秘传古碑，引来了异界的至尊，让这三位强者不得不提前暴露。

    而他们真正想要引出来的自己，却还没有出现。

    有意思了！身影的主人面露笑容，看样子可能不用自己出手，异界的那些家伙，今天就会灭绝掉原始武道一脉了。

    此刻的战场中。

    帝飞暴露身份，击杀了诸天楼的一位特权长老。

    另一边的叁乙长老骇然变色，“天舟，你竟敢背叛！”

    天舟？

    这已经是过去的名字了。

    这个身份，也已经是过去式了。

    帝飞没有理会叁乙。

    与此同时。

    陆辰身边诸天楼的一群黑袍使，也都纷纷脸色大变的后退。

    天舟是叛徒。

    那么天舟带进诸天楼的黑武，是不是也是叛徒？

    直到此刻。

    众人才明白了武祖家族为何有底气面对各方势力的针对。

    无神至尊面露冷笑，“你们这一脉人才不少，但注定了今日要灭绝于此。”

    说到这里。

    无神至尊又开口道，“暗中藏身的那位，我只是一道化身来此，未必能敌原天道和帝飞这两人，你再不出现的话，这两人之中，或许有人能借助遗迹中的机缘成就至尊。”

    随着无神至尊的话音落下。

    滚滚魔气震荡虚空。

    一位来自祖魔维度的顶级存在，出现了。

    “魔火至尊！”

    祖魔维度的人大喜，他们这边也有至尊出现，顿时就来了底气。

    魔火至尊出现的位置，是在帝飞的身后。

    他的站位，正好和无神至尊一起，将帝飞夹在中间。

    

