    慕千羽当即决定亲自去瞧瞧这两人想做些什么，都是站在自己对立面的人，说不定就在背地里谋划着对付她的办法。

    考虑到要去青楼，慕千羽于是化形成了男子，相对于她的容貌改变不是很大，是个五官更加立体气质更加儒雅的美男子。

    头顶上等白玉冠，一身白衣的领口和袖口都滚着银线，低调奢华，衬得她整个人矜贵雅致，活脱脱一个贵公子的形象。

    莫风看到这样的慕千羽也是一怔，之后连连赞叹起这容貌来，说是天上地下绝无仅有。

    “夸张了哈，这变得多少还是差点，我可见过好几个比这张脸好看的。”慕千羽第一个想到了北辰夜那妖孽。

    而后是仙人之姿的洛无弦、甚至于大齐那霸道语录制造机厉南溟，还有她身边的帝胤。

    那才是各有个的特点的绝美男色。

    两人并没有带其他人，等坐着莫风的飞毯到了通州县的时候天正好黑了。

    虽然是相邻的两个府县，但通州县因为受不到兽潮的影响，城内简直繁华的一塌糊涂。

    “玄兽森林每年都会被带出大量的修炼资源，而这通州县便成了资源的置换地，买卖之人络绎不绝，致使此地极为富庶。

    这么一个小小的县城每年的税收比得上其他一个府，当然若要与安平府比的话，足有我们的十倍。”莫风进了城便介绍道。

    慕千羽不用他说也看到了，即便到了晚上这城内也是极为的热闹，叫卖之声不绝于耳，大街上说是人挨人人挤人也并不过分。

    而且街边的建筑，河边的画舫，无一不是漂亮奢华的，这里和安平府比简直就是一个天上一个地下。

    “这里得利于靠近玄兽森林，资源种类最为齐全。”莫风接着道：“曾经安平府被重兵拱卫不受兽潮影响之际，这般繁华的还是安平府，毕竟我们更大也更近。”

    慕千羽看着这街上人都有些走不开的样子，道：“这里作为交易中心的确是小的可怜，转回去就合适多了。”

    “可惜我府受到兽潮的影响，而且就算不被影响这里已然建立成熟，想转移是很难了。”莫风道。

    慕千羽摸着下巴，觉得也不是不可能嘛。

    两人坐上了一艘华丽的画舫，画舫上面的人都是去对面云翠楼的，这些男人们穿得都很烧包，才一上船便激烈又热情的讨论着。

    “今日云栽姑娘终于举行梳拢之夜，也不知我等何人有这个荣幸能做第一个梳拢之人啊。”一个穿着金色衣服的年轻人一脸憧憬的道。

    “云翠楼素来只重钱财，我等只要全力以赴，不怕不能争得佳人的芳心。”另一人很是自信的道。

    慕千羽总觉得自己不够有文化，因为她不知道那梳拢是什么意思，于是看向莫风。

    莫风接受到了她眼中的疑惑，只当是她一个姑娘家从来不知道青楼的规矩，便道：“梳拢便是青楼的姑娘第一次接客，这一夜之后发髻便要盘上做妇人状了。”

    “原来如此，只不过这是位什么姑娘，听起来大家都很想得到呀。”慕千羽开口问。

    “云翠楼的云栽姑娘色艺双绝，据说在这附近的几个府是独一份儿的美人，向来无数人追捧。就连见她一面与她聊聊天下下棋也要数万灵石。”莫风回答。

    “聊聊天那么赚钱？”慕千羽当即眼睛都亮了，她指了指自己，小声问：“那你觉得我怎么样？做这份工作合适不？”

    莫风听到这话都吓愣住了，他万万没想到这位雷厉风行的大人可能会萌生这样的想法。

    “在……在下……不知。”他也不知道说什么好，便只能是摇头了。

    慕千羽好像想到了什么，在那里很是遗憾的摇着头：“不太行，我这有孩子，不能影响不好。”

    莫风实在无奈，心说您没孩子还真要去做花魁？

    人家都是被逼不得已才去青楼，甚至很多都是被卖到青楼的，指不定挨了多少打才愿意做事。

    这位堂堂一府之长居然对此很是向往？怎么想的呢？

    “我这一年的俸禄加起来才不过上万。”慕千羽还在那叹气。

    莫风明白了，原来是为了钱，当即更是哭笑不得。

    画舫很快靠岸，而岸边便是一扇大门，门上写着‘云翠楼’的牌匾。

    大门口站着的都是十七八岁，生得极其标致的女孩子们，看着很是美丽动人。

    慕千羽一个姑娘家看到这一排排的姑娘朝着自己抛媚眼都有些破防。

    很难想想有哪一个男人能从这里清心寡欲的走过去。

    同画舫上来的男子看到这排场都是笑着走了进去，手上在姑娘身上很是不规矩。

    “这位公子生得好生俊俏。”一个穿着红衣的女子靠近了慕千羽，身子直接便朝着她怀里倒来，口里俏生生的问：“不知道公子尊姓大名啊。”

    慕千羽下意识的将怀里的姑娘接住，开口道：“在下张有德。”

    张有德这个名字在大周说是人尽皆知也差不多了，毕竟在仙府爆了马甲，可是在这里尚且无人知晓。

    还是可以用的。

    “咯咯，公子的名字好生有趣。”那女子说着纤纤素指便朝着慕千羽的脸上摸去：“公子今日去红蔷房中如何？”

    慕千羽刚开始还有些放不开，但现在说了两句话，慢慢的也就轻松起来了，当即笑着伸手勾了一下那女子的下巴，道：“美人相邀，在下不胜荣幸，怎能辜负呢？”

    “想不到公子这般会哄人开心，人家真是喜欢的紧呢。”女子说着又朝着慕千羽怀里靠了几分。

    慕千羽一把将她的腰肢揽起，跟着道：“姑娘，我们总不是要一直在这大门前说话吧。

    “瞧我这脑子，公子快快里面请。”红蔷看着慕千羽这张脸，只觉得自己今日不要钱也是赚了的。

    周边的姑娘看到红蔷将这么一个漂亮的小郎君拿下，心中一个劲儿的发酸，恨自己怎么不早点上前去，让这丫头给抢了先。

    莫风看着慕千羽这状态，心里也有些迷糊，她莫不是之前真来过吧？

    “公子，我陪您进去吧。”另一个绿衣姑娘连忙走到莫风面前，毕竟这人看着也很是俊美。

