    安罗市野区战场狼牙战团大本营，这已经是楚涵离开的第五天，异种依旧没有出现，丧尸群一波又一波的攻来，仿佛源源不绝般杀也杀不光。

    但与之前状况不一样的是，哪怕丧尸再多也没再出现过措手不及和被动包围的状况，并且没有一次的战场在大本营处，而都是楚涵计划书中的一个个战斗据点。

    整整五天何峰都以楚涵留下的计划书行事，其中不乏一些胆大包天的计划，可最为古怪的是，每一回狼牙战团成员都以惊险的状态和死亡擦肩而过。

    仿佛是提前预知了一般，楚涵的计划书内每一个据点，皆是恰好算准了与之对应的丧尸数量一般，每一项训练计划，都堪堪领先于丧尸的行动一步，让狼牙战团的成员不但可以体验生与死的边缘，更能确保死伤最低。

    何峰呆在帐篷里，看着眼前的计划书不禁起了呆，这种事生一两次不足为奇，但频频生甚至每一次都是如此，那就绝对不是巧合了！

    而最为惊险和不对劲的一次，是狼牙战团的三千新兵被集体困在了一处河岸，前方是刻意被毁掉的桥体，后方是扑面而来的丧尸群，数量惊人数不胜数。

    而他们那一次的训练内容，则是在五小时内抵御丧尸群，然后重新建立起新桥！

    那一次的训练难度堪称五天内之最，也是三千新兵第一次在无人领导的情况下独自战斗，连最起码的一个引导者都没有。

    当得知有这么一项训练内容的时候，狼牙战团内所有的高层都第一时间心中一凉，何峰更是无法猜测，制定这项计划的楚涵到底有没有十足的把握？对岸那群丧尸的数量又是否在安全范围内？

    在何峰看来，这一次完全过了头，三千新兵很有可能就此灭团。

    而结果和效应，却是出乎意料的惊人！

    三千新兵在前后都危机重重的状态下，大批大批的人被激出了潜力，不但在三小时内提前造出一座坚固的新桥，更勇猛无比的没有第一时间过桥，而是回过头冲进野林，将身后那群丧尸杀了干干净净。

    除此之外，更有多达百人激出潜质而步入了新人类，约莫五十人则是在这一战中展现出了极高的其他方面才能。

    无论是组织能力、指挥能力，还是作战能力……

    当这批三千新兵无一人死亡的回归大本营时，别说原本的一千三百名狼牙正规军，连何峰自己都惊呆当场。

    事后何峰又在火化死亡丧尸尸体的时候，亲自去查看了战场的情况，得出的结论却着多又明显的疑点，那群攻击的丧尸一开始出现的数量与最后他们烧毁的数量，有相当大的数量差异。

    有部分丧尸中途离开？还是一开始他们就估算错了丧尸数量？

    何峰不知道真实情况，但不得不说的是，楚涵的计划内容每一笔都完全踩在了临界点，完美到了不可思议！

    而就是这种每一次的生死搏斗，让三千狼牙战团新兵以不可思议的度成长，仅仅五天时间就已经能单打独斗，配合正规军战斗也相当默契。

    这种状态的新兵若在别的基地恐怕能直接编入主力，但在狼牙战团里他们依旧是一批还没毕业的新兵，在楚涵定制的规则中有很简单的一条，再厉害的战士唯有杀够了足够的丧尸，才能称得上是狼牙战团正规军。

    帐篷内的何峰眼神闪烁，而在这个安静帐篷内除了他，还有高少辉正在躺椅上睡大觉，他依旧是那身楚涵的上将军服，穿了整整五天，这个帐篷更是为了隐匿楚涵不在的真实情况，周围都是最严厉的封闭状态。

    只是在此时此刻的安静氛围中，忽然一个声音在外面响起：“楚涵长官！上京基地的援助物资到了，同时还有个自称是领头的人说要面见您，好像来头不小。”

    刷！

    何峰直接惊的坐起，连忙一把将睡的如同死猪一般的高少辉叫醒：“高少爷？醒醒！楚涵有没有说有人见他怎么解决？”

    上京基地在这五天内一直毫无动静，此刻忽然送来援助物资显然不大对劲，但这一切都没有让何峰心神紧张，唯独那个想要见楚涵的人，让他不得不心中一紧。

    楚涵现在压根不在这里，而是跑去了金阳！

    已经和狼牙基地通过气的何峰，此刻完全知晓了楚涵想要灭掉金阳基地的计划，也顺理成章的从楚涵的行动上推算出了一系列情况，之前对楚涵的行为毫不理解的何峰，这时候不但完全搞通了前因后果，更是对楚涵这一次的惊天大骗局佩服无比。

    真是好一个声东击西，好一个胆大包天！

    灭不灭金阳以及搞死金阳对不对何峰管不着，既然已经做了楚涵的参谋官，他的一切准则都将以楚涵为主。

    何峰所关心的则是这一次楚涵行事及手段，同时更好奇楚涵到底会在金阳基地如何做，目前为止为了假装对金阳基地不在意，狼牙战团的情报部为了避嫌，对金阳的一切情报都采取了被动接收模式。

    不打探，不关心，为的就是不给灭金阳的这次行动拖后腿。

    只是除了眼下个别的人，连尚九娣都不知道楚涵这时候真正所在的地方，而放一个高少辉在这里坐镇，更是为了掩人耳目。

    还是那句话，骗过了自己人，才能骗过所有人！

    所以当得知上京的人想要见楚涵之时，何峰的紧张感已经到了历史最高峰，完全不能冷静下来。

    一旦被人知道楚涵不在这里，那么不仅狼牙战团此刻的气势会跌落谷底，谁都知道狼牙战团之所以强大如斯，很大一部分原因就是信仰，坚信楚涵在他们就是无敌的信仰！

    除此之外，楚涵在金阳的一切行动都会暴露，不但会让对方的头脑一瞬间清明，暗部在金阳埋伏了许久的作用也将前功尽弃。

    其余基地更会对楚涵群起而攻之，今天楚涵能随时随地的跑到金阳基地，对如此大的一个基地下手，那么明天谁又知道楚涵的目标会放在哪个基地上？

    这对楚涵和整个神隐战队及狼牙暗部，都有着极大的威胁！