    以我现在的实力，使用逆换术速度已经极快，加上巨剑神将被化龙的龑湖真人咬住肩膀，所以我一招得手也不是什么意外的事儿。

    只不过我用逆换术过来了，五鬼就暴露在了那长镗神将面前，他见我用神临贯穿了巨剑神将的胸膛，也是暴怒起来，挥着手中的长镗对着五鬼就刺了过去。

    我连忙大吼，让五鬼躲开。

    可就在这个时候，我的背包里忽然飞出一道金光，直接缠到了长镗神将的兵器上。

    很快那金光就化为龙形，是小霸王。

    “嗷！”

    小霸王怒吼一声，直接张嘴咬到了长镗神将的手腕上。

    小霸王给我争取了时间，我深吸一口气，再使用逆换术回到了五鬼的的面前。

    而这个时候，长镗神君，一把抓住小霸王的脖子，直接将其甩了出去。

    “轰隆隆……”

    小霸王直接被狠狠地摔在地上，它“嗷嗷”地痛苦叫了几嗓子，然后在地上打了一个滚，又飞回到了我身后，和五鬼飞到了一起。

    小霸王，没有受伤！

    而之前被我贯穿了胸膛的长剑神将，已经彻底失去了生命力，从空中重重地摔了下去。

    跟着他一起摔下去的还有化为白龙的龑湖真人。

    而我这边，因为小霸王把长镗神将的右手腕给咬伤了，所以那家伙恼羞成怒，对我直接打出一道极强的黑气来，那黑气来的太快，因为我又是刚用逆换术回来的，还来不及用其他神通躲避，只能心一横，又是一道神临打了出去。

    我这神临相当于五重天仙的一击，就算是我面前的长镗神将也是挡不住，感觉到我神临的威力，他飞快向后退去。

    “轰！”

    又是一声巨大的爆炸，巨大的余威在这山洞内散开。

    “轰隆隆隆……”

    整个山洞跟着颤抖了起来。

    两次神临，等于是我先后打出了两次五重天仙的攻击，所以巨锏、巨斧、长镗，三个神将都暂时被我震慑住了，他们纷纷退后，主动和我们拉开距离。

    我们这边正好也有机会飞到龑湖真人旁边，看看他的情况。

    龑湖真人身上的命气还没有散尽，他还有一些生命体征，只可惜化为白龙的他只能微弱地呼吸，再也说不出一句话了。

    白雨生和穹宇道人跪倒龑湖真人的身边，像两个孩子一样嚎啕大哭了起来。

    我在旁边也是心酸落泪，失去同伴的痛苦，我完全可以体会到。

    此时阿锦在我旁边道：“初一，我们几个现在只能拖你后退，真不明白你爷爷让你带着我们来这里的用意是什么。”

    我说：“爷爷肯定有他的安排，你们不要急，你们总会帮到我的，就像刚才小霸王帮我们一样。”

    小霸王看着化为白龙的龑湖真人，也是“呜呜”地哀嚎了两声。

    爷爷在远方也是怒吼一声：“龑湖老鬼！”

    一股极强的威势在这洞内传开，我都被震的有些站不稳了，远处那些黑甲神兵有不少被震的直接倒在了地上。

    不过这威势是杀不死他们的。

    火凤那边在躲开爷爷和翎姬的攻击后，往后退了很远一段巨力，“锵锵”地笑道：“李义仁，你的一个同伴已经被杀我死了，你又能奈我何，接下来你，包括你其他的同伴，都要一个个的死在我的炽火之下。”

    在火凤说这些话的时候，龑湖真人身上的命气彻底散去了，他的魂魄没有任何的执念，直接散掉入了轮回了，这对他来说，可能是最好的结局了。

    在龑湖真人死后，他那化为白龙的身体，也是迅速被那炽火烧了起来，转眼间，那白龙就化为了灰烬，龑湖真人，亡！

    看着龑湖真人彻底消失，白雨生、穹宇道人，以及爷爷同时暴走了起来，他们身上的气势毫无保留的释放了出来，若不是因为后面还要面对那个造神者，我估计爷爷都要把通天禁门也用出来了。

    那神通可以和将臣同归于尽，灭杀火凤和造神者应该也可以，只是如果用出那招，那爷爷也将再无生机。

    无论怎样，我都要阻止爷爷使用那招。

    想到这里，我转头看向长镗神将，接下里我必须消耗最少的神临来消灭他，因为我要用神临来对付那个造神者，如果我的神临能发挥奇效，那爷爷就不用再用通天禁门了。

    白雨生挥着长剑飞了出去，巨剑神将也是再次飞出来迎击。

    接着是穹宇道人和巨斧神将也是斗在一起。

    那长镗神将，现在有些忌惮我的实力，没有立刻冲上过来，而是站在后面观察我。

    我往前走了几步，把龑湖真人掉落在地上的那把长剑捡了起来，这个时候，爷爷对着我喊道：“初一，龑湖老鬼的剑，扔给我。”

    我直接点头，然后把那长剑扔给了爷爷，爷爷接住那长剑，微微一甩，整个剑上立刻裹满了混沌之火。

    爷爷和翎姬再次对着火凤冲去。

    不得不说，那火凤真是难缠，爷爷和翎姬虽然一直压着它打，可却始终找不到胜势。

    我这边看了一会儿那长镗神将，然后把身上的气势提起来，左手捏了一个指诀，立刻布满了闪电，接着那闪电从我左手开始向我整个身体蔓延。

    这是我升到神相一段，掌握了天罚之雷后自创的一门神通，我的灵感来源于爷爷浑身燃烧的混沌火。

    爷爷让混沌火在周身燃烧，一方面可以增大所有招式的威力，让所有的招式都加上混沌火的属性，另一方面混沌火还能起到很强的防御作用。

    我按照那个思路创立自己的神通，只不过我用的不是混沌之火，而是我的天罚之雷。

    片刻，我整个身体都布满了天罚之雷，我仿佛变成了一个雷人，我给这一招起名为天罚雷衣。

    “吱吱吱……”

    雷电声音不停发出，飞快蔓延到了我旁边一米左右的范围。

    这个时候，我转头对五鬼和小霸王说：“你们离我远一点，这天罚之雷可不像火焰、龙息那么好控制，我一个不小心可能误伤到你们。”

    五鬼和小霸王也是飞快后退，到了平绣之那边。

    同时我也是对平绣之说：“帮我照顾好它们。”

    平绣之笑着点头，算是答应了下来。

    我深吸一口气，提着已经布满了天罚之雷的青仙鬼剑对着长镗神将冲了过去。

    我剑招去的极快，加上我天罚之雷的威势，竟然把那长镗神将吓的有些不敢迎击了，直接转头飞身逃离。

    在逃离的时候，那长镗神将适当挥着手中的长镗挡了几下，我带着天罚之雷的攻击，迅速将天罚之雷通过他的长镗送到他的身体。

    “噼里啪啦！”

    简短的爆炸之后，长镗神将身体迅速后退，再次拉开和我的距离，而他的胳膊上则是冒起了黑烟，显然是被我的天罚之雷给电伤的，不过那伤并不严重。

    再次退开后，长镗神将“哼”了一声，然后长镗上也是布满了黑气，接着他挥着长镗又迎了上来。

    这次我的天罚之雷对上他的黑气，就没有那么容易再传到他的身体上的。

    如此以来，一直奔逃的长镗神将也开始稳住了形式，找到了反击的节奏。

    我的力量相差他很远，他开始反击后，我就有些应接不暇了，虽然有天罚之雷护体，可不代表我就是无敌的。

    渐渐地我就开始变成了逃跑的一方。

    不过有天罚之雷护体，我在奔逃的时候，还能借用天罚之雷打出一两次的反击。

    而我心中不停的盘算和寻找使用神临的时机，可那长镗神将十分的小心，他每一招都小心谨慎留有后招，我很难找到下手的机会。

    看来要赢四重天仙，只要对方小心谨慎，我就没有任何的机会，而且这样打下去的话，最后输的肯定是我。

    形势不容乐观啊！

