    周朔将夏临送去学校，再开车回来时，已经快中午了。

    刚进院子，他就看见夏老太太打开滕叔那辆车的车门，似是要出去。

    周朔你回来得正好，”夏老太太站在车门旁道，“老滕送我去朋友家打牌，晚上才回来。一会小凉要去约个姑娘吃饭，你开车送他去。”

    周朔猛地一愣。

    只听夏凉的声音从门口传来：“奶奶，我自己开车去就行了。”

    “你个死脑筋，难怪会被姑娘甩。”夏老太太回头笑骂了一句，“吃饭不是重点，重点是吃完饭之后你要陪人家逛逛街，聊聊天，培养培养感情，知道吗？如果那姑娘喜欢购物，你还得帮人付钱、提东西，你一个人提不过来，至少还有周朔帮忙，懂不懂啊傻小子。”

    被称为“傻小子”的夏家长男只能无语望苍天，待夏老太太离开之后，周朔看了看夏凉，迟疑了一会，才问：“大少爷，什么时候走？”

    夏凉看了看手表，又看了看屋外炽热的阳光，恹恹地叹了口气：“差不多该走了，你等我一会，我去换身衣服。”

    周朔在车里等了一会，便看见夏凉穿了一身西装走出来，头发也梳得一丝不苟，端的是果决干练的精英人士做派。

    其实从私心上讲，周朔更喜欢他在家里穿着宽松休闲服的样子，每次看他优哉游哉喝着早茶翻阅书报的模样，周朔的心情也会变得很闲适。

    夏凉打开车门坐上了副驾驶座，扭头见周朔盯着自己看，问道：“看什么呢？”

    “哦，没什么。”周朔有些狼狈地收回了目光。

    似是为了掩饰自己的失态，周朔又补了一句：“大少爷，您这样。是不是不太合适？”

    “我怎样？”夏凉一头雾水。

    “您这是去约会，还是穿得…嗯，平易近人一些比较好吧？”

    夏凉低头打量了自己一番：“不该穿西装么？女孩子不都喜欢成熟稳重一些的男人么？

    周朔抿了抿唇，没有继续跟他争论这个问题，脚下一踩离合器，开着车子出了院门。

    路上，夏凉都显得有些精神不佳，皱着眉看着窗外，不知在为什么事发愁。

    周朔小心翼翼观察了他片刻，问道：“大少爷，空调温度需要再调低一点吗？”

    就这样吧。”夏凉回过神来，长吐一口气道：“这大热天的，还要陪姑娘逛街购物，简直自虐。

    周朔心想你昨晚上答应老太太答应得这么爽快，现在后悔是不是有点晚了？

    他犹豫良久，终于鼓起勇气问道：“大少爷，您。喜欢什么样的女孩子？”

    夏凉并没有因为他这个突兀的问题而感到不悦，眯起眼睛想了片刻，竟认真回答道：“其实，我前女友就挺符合的。个子不高，有点婴儿肥，说话细声细气的，总之看起来很可爱。”

    周朔下意识看了看后视镜中的自己，他和夏凉喜欢的那一类人，正好是两个极端。

    夏凉以前很少在周朔面前提自己的私事，但或许是前女友这个话题触动了他内心某些感性的部分，让他一反常态地多说了几句：“当时我是真心想跟她交往下去的，可是她闹起脾气来也是真的可怕，光哭就能哭一个多小时，眼泪一直流个不停，怎么哄也哄不好。”他转过头困惑地看着周朔，“女孩子都这么难哄的吗？”

    “……”周朔无语地想，我比你更不了解女孩子好吧。

    然而夏凉已经把思绪转回到今日要见面的这位姑娘身上了，他翻了翻手机里媒人事先发过来的照片，喃喃自语：“长得倒是挺漂亮的，听说刚硕士毕业，学历不错，应该。不会太难应付吧？”

    周朔听着这话，心里堵了一下，他觉得夏凉这不是去约会，更像是去跟客户谈判一一他把结婚生子当作是自己身为夏家长男必须完成的任务，即便他心里觉得麻烦、潜意识里抗拒，却还是硬逼着自己去做。

    正当周朔心里胡思乱想的时候，忽听夏凉道：“对了，你之前送小临去学校，他跟你说什么了没有？”

    “？”话题跳跃得太快，周朔一时没有反应过来。

    夏凉继续道：“今早我跟小临简短地谈了一次，你的感觉没有错，小临确实是喜欢宋延的，而且陷得还挺深。

    但不知道为什么，他似乎很惧怕跟宋延在一起一一当时时间有些仓促，我没能从他嘴里问出更多，我觉得他好像在顾虑什么，不肯告诉我。后来他学校老师打了一通电话过来，他就说要复习考试，急匆匆回学校去了。我估计他一方面是在躲避我的盘问，一方面也是为了躲避宋延。”

    周朔渐渐明白了夏凉的用意：“大少爷，您是希望我……”

    “你跟小临走得比较近，他不愿意跟我说的事情，或许会告诉你。”夏凉说着，顿了一顿，看了周朔一眼，“你别误会，我不是让你去做我的眼线套他的话，但有些事情当局者迷、旁观者清，他觉得我们帮不了他，或者不相信我们会帮他，但在我看来，他是我唯一的弟弟，不管发生了什么事，我都会站在他那一边帮他想办法的。我的意思，你能明白吗？”

    “明白，”周朔点了点头，“我会留意的。”

    夏凉感激地拍了拍他的胳膊，然后就转过头去看向窗外，继续发愁他今天即将面对的艰巨任务一—却不知道，周朔因为他刚才那短暂的触碰，一张脸竟渐渐烧了起来，一直从脸颊蔓延到耳根。

