    那边华北大农场一把手冯董正坐在办公室里抽着烟，想着刚刚盛世网赵副总说的话，有些头疼。

    “我堂堂华北大农场的一把手，卖出农产品给刘东方还能说的过去，转手就把股权给卖给盛世网，这大青山会怎么想，上层会怎么看？”冯董眉头紧蹙低喃道，他对大青山是有忌惮的，麻三那件事，如果深究他逃不了一个失察的之策，华北大农场屡次下场和民企竞争，上层早就有些不满了。更何况这个节骨眼上，大青山是来赈灾的，任何人任何事都比不上灾情的重要性，这个时候和大青山起矛盾，很不智啊。

    “冯董果然是明白人。”就在这个时候，突然一道声音响起。

    “你是谁，你是怎么进来的！”冯董猛的一愣，随即缓过神来，就看到办公室的沙发上坐着一个人，来人正是黄家老大。

    “李先生让我带句话给你，线上商城三大家，大青山，盛世网和东方网的竞争，不希望有第三方插足进来，如果谁不按照规矩来，那就别怪大青山不讲规矩了。”

    黄家老大淡淡说完，转身就是往外走去，刚到门口的时候，蓦然回头。

    “你想干什么？”冯董脸色一变，不由的往后面退了几步。

    “忘记提醒你了，你们和东方网签署的合同，李先生的意思是最好上交给国家，这样对你好，当然听不听随你。”黄家老大说完，随后转身出了门。

    冯董脸色阴晴不定，急忙上前关上门，然后到了办公桌抄起电话就打给了保安部，很快那边来了十几个保安。

    “冯董。”保安队长恭敬道。

    “刚刚有人擅闯，你们是瞎子吗，到底是干什么吃的。”冯董呵斥道。

    “没有人擅闯啊，我刚刚就在楼下。”保安队长一愣。

    “你是说我眼瞎了？”冯董脸一沉，嘭的一声拍了一下桌子，大声道：“把监控给我拷贝过来。”

    “是，是。”保安队长脸色大变，连连点头，急忙下楼去拷贝监控。

    大概五六分钟之后，保安队长把拷贝的监控视频拿过来，在电脑上操作打开。

    一旁的冯董脸色阴沉，竟然被人威胁到了家门口了，不过很快他看完监控视频就有些脸色惨白了，脸上满是不敢置信道。

    “监控有缺失吗？”

    “没有，我们一直都在楼下守着，如果有人擅闯进来，我们肯定会发现的。”保安队长连连表态，随后小声的关心道：“冯董，你应该是最近太累了。”

    其他几个保安，也是连连点头表态，绝对没有人擅闯。

    “你们出去吧。”冯董摆了摆手，等人走了之后又反复的看了几遍监控视频，越看越是心里发慌，他心底明白刚刚确实来人了，保安不敢撒谎，就只能说明，对方很强大，强到简直视华北大农场总部如同无人之地。

    这如果是歹人，那他岂不是完蛋了。

    这些个民企，一个个翅膀是真的硬了，放到几十年前，哪里有什么像样的民企，现在反倒是一个个做大了。

    “把股权交给国家？”冯董心底一阵为难，那部分股权转手卖掉就是华北大农场今年的产值，自己可是能拿不少分红的，如果上交，虽然不至于因为产值不足引起问责，但分红可就真的没有了。

    冯董是一阵犹豫啊，心底只得安慰自己，自己毕竟身份摆在这里，大青山也不敢怎么着自己？

    那边黄家老大走出华北大农场之后，就在此回到了茶室里。

    “李先生话已经带到了。”王天华打过去电话。

    “好。”李扬的声音响起。

    “不过对方应该不会，把东方网的股份交给国家。”王天华说道。

    “他会的。”电话那边，李扬的声音响起。

    王天华一脸沉思，他最近也学着李扬那般看问题，有时候越发的感觉，越是深入的去想解决一个事情，反而对武道的精进很有帮助，忽然很想知道，李先生为何如此笃定。

    大青山讲规矩，不会乱来，但在规矩之外，李先生有什么方法可以逼华北大农场的一把手乖乖服软？

    这个时候，大青山的官网上突然公布了对于华北以北到东三省重灾区的捐赠数据。

    “大青山对于灾区的捐助农产品共计八十五万吨，覆盖八个省的重灾区，在此大青山承诺，灾情一天不结束，大青山的捐助将会一直持续下去。”随即一起发出来的有捐助名单，以及相关的一些重要的照片等。

    这则公告一经发出，顿时在网上引起了很多的议论。

    网友们不断的询问其他公司的捐助，一些公司等集体不得不晒出自己的捐助名单。

    “京城电力集团捐助两千万。”

    “京城烟草集团捐助三千两百万。”

    “东方网捐助现金五百万，各类农产品共计五万吨。”

    “盛世网捐助的现金五千万，各类日用品等共计八万吨，已经转交给第三方慈善机构。”并晒出了一些捐助名单等。

    ……

    这些企业的捐助多是一些辅助性，而像大青山以及国家三大农场，对于灾情的帮助才是起到关键作用的，灾难来临时，除了吃喝，其他都是次要的。

    “我很想看看国家三大农场，捐助的啊？”

    “是啊，国家三大农场，不应该也给晒晒吗？灾难来临，救灾粮捐了多少，总不能全部让其他企业出马。”

    过了没多久，国家大农场发布了公告。

    “东北大农场捐助面粉，食用油等共计五十万吨。”

    “西北大农场捐助大米，面粉等，共计三十五万吨。”

    “华北大农场？”

    “是啊，华北大农场捐多少，怎么不发出来？”

    随后众人都跑去了华北大农场的官网上齐齐的追问，捐赠了多少，那边憋了足足半个多小时之后还没有公布出来。

    很快央媒那边点名。

    “灾难来临时，感谢四方支援，事无不可对人言，作为国家三大农场的华北大农场，没有什么不能说的吧？”

    这则点名一经发出来之后，无数的网友叫好。

    “华北大农场卖给东方网五百亿的农产品，该不会所有的农产品都卖钱了吧？没东西可以捐了？”

    “钱能当饭吃吗？”

    “该不会什么都没有捐吧，那就应该好好查一查，作为国家大农场，灾难来临时，国家需要的时候，你们把人民赋予你们的土地，粮食，都拿来做什么了？换成的钱，是用来做什么了？”

    一道道的追责和质问声不断的在网上发出，有一些激进的网友直接跑到了农业局和国资委的官网上发声，希望对华北大农场开始追责。

    这次不但是网友了。

    辽省官微上也发了公告。

    “华北大农场如果不敞亮，还怎么要求别人清清白白的？到底是没捐，还是捐的太少？”

    东江省官微上发出公告。

    “灾难来临之时，各方出人出力，我东江省共计调动货运飞机数千架次为华北和东三省输送农产品，整个省内的货运飞机被全部征集，因此导致的经济损失难以计算，我们丢了生意去救灾，某些集体却只顾着拿灾区人民的生命，拿国家的信任和托付，去做生意？”

    西川省官微上也发了公告。

    “已就此事，上报京城纪委。”西川省这边还附带了一个盖了省二号章的文件材料。

    这是硬刚了。

    上面三个省的发声，其他省份都看在眼里，知道这是为了农产品交易中心，齐齐再踩一脚华北大农场的。

    而且这一脚踩的正中红心，但是也怪不得别人，谁让华北大农场，你做生意就做生意，多留点救济粮，一个国家大农场捐助的还不如一个民营的。

    你还争个什么劲的国家级农产品交易中心。

    现在一些企业的捐助已经没人关注，大家都在关注三个省的发难，原本想为华北大农场支援两句的企业也不敢吭声了。

    说个屁啊，人家是三个大省，更是最近声名鹊起，在国内势头颇为强劲的三大省，当初盛世网上市，西川省派人直接去沪省的直播间抓那个股评人的画面，可是让很多人记忆犹新的。

    个人和一些企业哪里配和对方辩驳的。

    其他省份虽然没有发声，不过也都清一色的赞誉大青山对灾区的贡献，特别是黑省和吉省更是起劲，毕竟是辽省青山三号仓就在家门口，他们也算是自己人。

