    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    空投舱狠狠的坠落在地面之上，周掀起了大片的灰尘，周围的生物也已被这天降之物给吓的早就离开了这片区域。

    对于这些生物来说，感觉这个世界突然就变得不认识了，天空中经常会出现一些奇特的声音，听着十分的难受。

    这是它们出生以来从未遇见过的事情，不过后面也就慢慢的习惯了。

    原本以为事情就这么结束了，就在这个时候它们发现许多自己的老对头，莫名其妙的就没有了。

    就是那种人间蒸发的那种，巢穴之中除了有它们生存过的痕迹之外，还有一些莫名的血液之外什么都没有留下。

    这种异常的情况下，有一些族群已经开始准备迁移了，现在这一片区域，还存在的生物少的可怜。

    当空投舱所掀起的烟尘散尽，数道身影从中走了出来，领头的凯丽将自己的武器抗在了肩头，另外一只手还在不停的煽着眼前的灰尘。

    “咳咳咳……”凯丽被这灰尘呛得不由得咳嗽了几声，顿时开始吐槽道：“这些人就不知道找一个好一点的降落点吗？而且空投舱就不能设计的好一点么，弄得我腰酸背痛的，就好像战斗了一晚上一样。”

    同时她一边说着，也是摆动着自己的小脑袋，通过自己的护目镜上的侦测系统查看着周围的情况。

    她可不会犯那么低级的错误，在出空投舱的一瞬间，她就已经做好被袭击的准备了。

    毕竟空投舱这东西也不带隐身的，而且动静还这么大，想不被发现都难。

    她的终端已经将周围的环境记录下来了，随时都可以带着自己的队伍转移。

    “头儿，这附近没有发现什么异常的生物，或者说连只蚂蚁都没有见到。”

    一旁按照三三队形分布的战地豪猪在通讯中说道：

    “这里与周围相比属于低洼地带，建议赶紧离开这片区域，在这里要是被敌人围攻，我们就没有办法脱离了。”

    “嗯，先离开，我们现在离6-3区域还有着三公里的距离，先去他们最后报告的地点，看一看有没有什么线……”

    凯丽说着突然停顿了一下，下一秒直接将抗在肩头的C-10拿了下来，随后没有任何的犹豫将枪口对准了她右侧，距离他们有着三百米距离的一棵大树。

    随后直接扣动了扳机。

    “biu！”

    一道微不可闻的枪声响起，25mm的子弹几乎是瞬间就飞过了这一段距离。

    只听见炸裂的一声，那一棵有着一人环抱粗的大树直接被打断了。

    看到凯丽动作的瞬间，十一名战地豪猪立即就做出了战斗姿态，他们没有去问为什么。

    在那棵大树被拦腰折断之后，一名跟随在凯丽身后的两名战地豪猪，立即就相互掩护着冲了上去。

    三百米的距离，不到一分钟的时间，他们就已经抵达了大树所在的区域。

    这还是在他们提防着可能会出现偷袭的时间，要不然他们的速度会更加的快。

    “安全！”

    两人在查看了周围的环境之后，他们在通讯中说道：

    “头儿，你这都把对方的上半身打的稀碎了，从仅有的线索进行大数据搜索之后，我们的生物图谱之中也没有发现对方的资料。”

    他们眼前是一具只剩下半截身体的生物，脚掌上是有着三根爪子，皮肤的颜色跟树木的颜色差不多。

    感觉就跟变色龙一般，也许就是变色龙的同款亲戚了。

    对于为什么他们用探测器没发现这东西，而凯丽却能发现，他们则是没有任何的意外。

    毕竟他们的头儿可是幽灵，能成为幽灵的谁没有一个绝活儿。

    凯丽抱着枪，带着其他的战地豪猪来到了这棵大树附近。

    她示意其他人员去其他地方看看，而她自己走上前查看了一眼这个尸体，然后又看了看周围：“这东西不应该是这里的生物，应该是被故意依旧在这个区域的。”

    一名战地豪猪猜测道：“难道是那些虫子？”

    凯丽说道：“不排除这种可能，而且这种可能性还非常的大，周围没有发现任何生命体的存在，现在突然出现这么一个，这就已经很不符合常理了。”

    这还是她感应到有视线在自己的身上，这才做出的动作，同时也是放出了自己的感应能力，这才发现这东西。

    一个原始星球中，生命体大同小异，进化也都是根据自身的环境所进化的。

    他们的探测器出现在这个星球上还不足一年的时间，你说在一年的时间中诞生出可以躲避生命探测器存在的生物，而且还是从未遇到过探测器的那种生物。

    所以应该是在这种探测器上吃过大亏的才会懂得怎么隐藏，整个星球吃过这种亏的那也就不用说了，那就只有虫子了。

    “若是虫子的话怎么我们就得赶紧离开了，它们信息传输可不会差！”

    虫子们都有一旦有了他们的位置，那可能到时候面对的可就不是一只了，而是虫群的汪洋大海了。

    凯丽看着一具尸体，沉默了两秒：“你们在它尸体下方放置一个蜘蛛雷，随后也不要动它，等我们将任务完成之后再停再过来查看一下。”

    战地豪猪，点了点头，从自己的身上拿出了一颗蜘蛛雷，在身体下方布置了一番，只不过还是能看出来破绽的。

    不过凯丽看了眼点了点头，这东西又不是用来对付人或者其他生命体的，就算有破绽那也没有什么大碍。

    虫子可不管有没有陷阱，上面的控制者下命令了，它们也就会直接行动起来，哪怕是粉身碎骨。

    随后众人便离开了这个区域，朝着6-3区域前进，至于这边的事情，凯丽是打算任务结束之后再过来查看的。

    诡雷要是没有被引爆的话，那就拆了，要是被引爆了的话，那就更好了，刚好可以看看对方到底是不是虫群的侦查兵。

    若是虫子的话，那么那些科研人员就有活儿干了，需要他们研发出能探测到这些虫子的手段了。

    “轰！”

    当凯丽带着战地豪猪走出了差不多一公里距离的时候，他们的身后出现了一声巨响。

    那是蜘蛛雷爆炸的声音。

