
            

                    ：[]
                ！！

            
                一片寂静的森林之中，一个全身漆黑的如同影子的黑影人突然自一颗大树之中诡异地走了出来，黑影人缓步朝前走了两步，然后蹲了下来，伸手在那地面上的树叶上轻轻摸了一下，半晌，黑影人眉头微皱，道：“为何这杨叶的气息在此消失，难道他遁地了不成？”

    话刚说完，黑影人突然眼瞳剧烈一缩，然后身形一颤，诡异地消失在了原地，出现在了远处三丈外，只是当他出现在远处三丈外时，他的脖子处，却是不知何时多出了一条浅浅的血色痕迹！

    一颗茂密的树上，见到隐剑加御剑术偷袭失败，杨叶可惜的摇了摇头，然后不在停留，朝着远处闪掠而去。

    那么近的距离，以御剑术与隐剑的诡异都被对方躲了过去，由此可见，那王者境杀手的实力有多恐怖！反正不是他此时能够抗衡的，再者，对方可是还有两个同伴，所以，他毫不犹豫地选择了撤退！

    他也想过叫出玄兽大军来围攻对方，但是一想到对方那诡异的身法，他就放弃了这个想法。在没有小家伙的情况下，玄兽大军对对方根本没什么用，因为如果对方一心想逃的话，他与他的玄兽大军就只能干看着！

    看着杨叶消失在视线中，黑影人并没有追去，只是站在原地沉默着，半晌，他伸手摸了摸脖子上的血痕，眼中闪过一抹凝重。

    就在这时，两个同样被黑衣笼罩的黑影人出现在了他的左右两旁，当看到他脖子上的血痕时，他右边的一名黑影人冷笑了一声，道：“冷银，没想到你居然被一名先天境的玄者给伤到了。真是丢人啊！”

    另一名黑影人看了一眼嘲讽名叫冷银的黑影人，道：“冷风，现在不是我们内讧的时候。虽然上面派我们三人来刺杀一名先天境，我们三心里都不爽，但是你要明白，我们如果成功了还好，但是如果失败了，那组织内，我们恐怕再也抬不起头了！”

    “失败？”名叫冷风的黑影人嘴角泛起一抹不屑，道：“刺杀一名先天境的玄者我会失败？冷君，你太看得起那叫杨叶的了。青云榜第一，剑意，剑心通明又如何？在我面前，这些不过是浮云。你们就不用去追杀他了，我一人去便足矣！”语落，他身形一动，消失在了原地！

    见到冷风离去，冷君摇了摇头，然后看向冷银，道：“究竟是怎么回事？你怎么会被他伤到？”

    冷银轻笑了一声，然后道：“冷君，难怪这么多年来，在血杀之中，你的刺杀成功率是最高的。以前我有些不明白，因为我们与你，还有冷风的实力都是差不多，但是每一次的任务，你基本都没失败过，而我与冷风则不然。现在，我终于有些明白了。因为你的态度，面对一个先天境的玄者，你都能够如此谨慎，这份态度，我与冷风是大大的不如啊！”

    冷君淡声道：“他可不是一般的先天境，剑意四重，剑心通明，并且肉身堪比王阶玄兽，还能够催动道器。这般实力，我可不敢轻视。”

    “的确是不该轻视他！”冷银微微点头，道：“先前，我就差点死在自己轻敌上。不愧为青云榜第一，不愧为未来的南域的剑皇！”

    “他是如何伤到你的？”冷君突然问道。

    冷银诡异一笑，却是不在言语，身形一动，消失在了原地。

    见冷银离去，冷君眼中闪过一抹阴翳，半晌，冷哼了一声，然后也消失在了原地！

    在茫茫的林海之中，杨叶不断闪跃着，他当然不是一味的逃跑，面对这些杀手，他必须寻找一个合适的时机才能出手。不然，以这些杀手的那诡异的身法与各种刺杀技巧，他别说反杀了，就是能不能活命，都是一个问题！

    突然，杨叶停了下来，扫了一眼周围，杨叶微微点了点头，他所站的位置，正好可以用来偷袭刺杀，因为在他周围，都是密密麻麻的杂草，这些杂草足足有一丈来高，别说一个人，就是十个人往里面一钻，外面也看不出来！

    在原地沉吟了下，杨叶手腕一动，剑匣出现在了他手中，心念一动，三十六柄玄剑自剑匣内化作一道剑光飞入了那杂草之中。犹豫了下，杨叶屈指一弹，一柄玄剑悬浮在了他面前，与玄剑一同出现的，还有宝儿当初赠送给他的那张高级术符！

    心念一动，玄剑带着术符飞进了头顶的密叶之中。做完这一切，杨叶才纵身钻进了杂草之中，然后收敛自身气息，彻底沉默了起来！

    面对王者境的杀手，而且还是那五杀之中的精英杀手，他不敢有一丝大意与轻敌，所以他这一次可谓是底牌尽出，为的就是斩杀对方一人。当然，如果对方出现的是两人或者三人，那他会毫不犹豫就转身跑。

    有上品神行符在，即使对方身法诡异恐怖，要追上他，那也是有难度的！

    一个时辰过去了，没有任何人出现，杨叶依旧保持着‘雕塑’的姿态，收敛自身气息，双目微闭。很快，两个时辰过去了，三个时辰过去了然而还是一人也没出现

    就这样，一天过去了。草丛之中，杨叶睁开了双眼，透过杂草缝隙，看了一眼四周，四周寂静无声，一丝动静也没。杨叶眉头皱了起来，但是却没有动，因为直觉告诉他，越是静，那就代表不正常！

    时间一点一点过去，又是一天过去了。草丛之中，杨叶有些不耐了，不过他还是没有动。此时他心中很是疑惑，一路上，他并没有隐藏自己的气息，不仅没隐藏，还故意留了许多痕迹，按道理来说，对方应该是会追来的。但是为何四天过去，连一个人影都没？

    莫非是对方已经放弃了追杀他?亦或者是对方已经来到了这里，而与他一样，对方是在等待他现身？

    想到这，杨叶嘴角威胁，泛起一抹诡异的笑容。心念一动，隐藏在右前方五丈外的玄剑突然轻轻一动，将几颗杂草切断。

    而就在这时，异变突起，只见一颗巨树之中突然串出一道黑影，黑影以极快的速度朝着那玄剑的位置电射而去。暗处，杨叶见到这一幕，心中一喜，眼中闪过一抹狠色，心念一动，三十六柄玄剑冲天而起，瞬间将黑影人围在了其中，然后化作无数道剑光朝着黑影人激射而去！

    这一次，杨叶没有保留，四重剑意铺天盖地地笼向了那黑影人，与此同时，右脚猛地一踏地，借助地面传来的推助力，杨叶如同一枚发射的炮弹一般暴射向了黑影人！

    见到这一幕，冷风脸色剧变。此时此刻，他当然已经知道他中计了。当然，他不是因为这个变色，而是因为那三十六柄玄剑的速度与威力，那速度，快的已经令他都无法躲闪；那蕴含着四重剑意的玄剑，那其中恐怖的力量，即使是他，都为之胆寒！

    在他来到这个地方时，多年的杀手生涯告诉他，这个地方有问题，因为这地方太安静了。回想起冷银脖子上的血痕，他最终还是决定谨慎一些，没有出去搜人。等了四天，他也有些不耐，就在他准备动手时，却是突然发现那草丛之中有了动静！

    当看到这一幕时，他脑中第一个念头就是那杨叶忍不住了！也是，杨叶又不是杀手，怎么会有他们这种忍耐力？所以他毫不犹豫地动手了，然后他悲剧了

    来不及多想，冷风手腕一动，手中匕首带起一道寒光射向了冲向他的杨叶，而他则是双脚一瞪，朝上跃起。那三十六柄玄剑的威力，他不是不敢硬抗，而是不需要。一击不中远退千里，聪明的杀手是不会去与对手硬拼的！

    见到黑影人朝上退去，杨叶嘴角泛起一抹冷笑，心念一动，那隐藏在上方的玄剑顿时化作一道剑光笔直而下，与这玄剑一起下来的，还有那张高级术符！空中，术符迎风暴涨，瞬间便是化作了一道半月形的风刃！

    当这风刃出现后，风刃周围数丈内的大树顿时瞬间化作了无数截，那下方的杂草更是直接成了草屑。

    见到这风刃突然落了下来，冷风眼中惊骇欲绝，他怎么也没想到，这杨叶居然还有如此高级的术符，而且还是以这种方式释放出来，让得他现在连躲闪都不能！

    前有这恐怖的风刃，周围有那蕴含恐怖力量的剑阵，冷风恐惧了。不过还好，他没恐惧到失去理智。深吸了一口气，他眼中闪过一抹决绝，体内玄气暴涌而出，握着手中匕首，朝着那道风刃狠狠刺了过去！

    “轰！”

    风刃与冷风了一个亲密的接触，只见那空中的冷风顿时从空中快速的坠落了下来，见到这一幕，杨叶一喜，就在他准备去补刀时，一把匕首诡异地出现在了他的脖子处，顿时，杨叶浑身汗毛都竖了起来！           
            