    江家花厅。

    江家家主江和正听完苏慕歌自报家门，一张脸在数息之间，展露出无数表情。门外挤了十几名少年，三三两两凑成一堆，正朝内探着脑袋，对着两人指指点点。

    苏慕歌觉得自己并不像认祖归宗来的，更像动物园里的猴子。

    “你是说，你们的父亲叫做江墨白？”

    “是。”

    “当初江家遭逢大难，我因同你婶娘前往南山采摘药材，才幸免于难。”江和正闭了闭目，良久，疑惑道，“那时你不过一岁，你弟弟出生不满三天，是如何逃过这一劫的？”

    “具体情况我也不知。”

    来时路上，苏慕歌早已想好全套说辞，拱手道，“当时师父正好路过，见我姐弟未死，便顺手将我二人救了出来。他老人家以为我江氏一族已灭，便带我们离开。直到日前，师父大限将至，始告诉我二人真相。我们此番归故里，本为祭拜先祖，岂料竟得知族中尚有亲人在……”

    这番说辞合情合理，并无漏洞，但江和正仍旧不敢置信。他盯着姐弟二人看了又看，最后目光停留在程天养身上，沉吟道：“恩，这小子的眉眼，同六哥确有几分相似。”

    言下之意，是苏慕歌这幅相貌，完全不像江家族人。

    实在是太漂亮了，漂亮的有些扎眼。

    这般漂亮的容貌，若没有强大的家族作为依仗，在北麓这片地方，怕是不妙。

    苏慕歌心里也很无奈，这具身体本不是自己的，倘若长的像江家人，那才真是有鬼了。

    “来人，拿血石。”

    江和正思量罢，吩咐左右一声。不稍片刻，便有人捧着一块红色石头进入花厅，停在两姐弟面前。苏慕歌皱起眉，知道这是要滴血认亲的节奏。她顶着别人的躯壳，这亲是没法认了，便先拽着程天养的胳膊，取下簪子在他食指尖猛地一戳。

    程天养冷不丁疼的一叫唤，只见鲜血滴入血石，血石散发出微微红光。

    她再装模作样的扎破自己的手，血石光芒依旧。

    程天养惊讶，指着苏慕歌：“姐，你怎么……”

    苏慕歌横他一眼：再敢说话！

    江家现如今并没有高阶修士，江和正的修为不过筑基初期，在他面前玩儿些小手段，对于苏慕歌而言，并不困难。她这一路都是压着修为来的，在江和正眼中，不过区区练气四层。

    同时，苏慕歌将程天养的修为，也压制在练气五层。

    因为她暂时不想露出他们的真实修为。

    一旦露出，恐怕就得轮到江和正来报自己大腿。

    不是她心思多，亲情淡漠，江和正虽是自己的亲叔叔，但为人如何，谁也不知道。必要的观察和防备心还是得有的，若不然，她真不放心将程天养留下。

    她就这一个失而复得的亲弟弟，一步也输不起。

    “果然是我江家子孙！”

    事实胜于雄辩，江和正一拍座椅，面上现出狂喜之态，“哈哈哈，没想到六哥的一双儿女，竟还活在这个世间！”说完朝门外招招手，“你们几个，快来见过堂姐堂兄！”

    门外的十几名少年推推搡搡，最后一窝蜂涌了进来，围着两人好奇的问东问西。

    簇拥着他们走到后院，又七嘴八舌的说了会儿话。

    关上房门，这世界才算清净了。

    “苏姐姐，你这位七叔父，究竟生了多少孩子啊？”雷婷抹了一把头上的汗，颇有些咋舌，“我数了数，这都十六个了，听说还有一些儿女没来。”

    “也难为他了，许是为了家族开枝散叶。”银霄咂咂嘴，“你没听其中一个说，才十五岁，就已经准备娶媳妇了。”

    “这不是养孩子，这是养种马吧？”

    “姐，我不要留下！”程天养豁的起身，吞了口唾沫，“我不要当种马！”

    “坐下！”苏慕歌再横他一眼，厉声道，“你能不能长点脑子，终日听风就是雨！”

    程天养被唬的一个激灵，委屈的坐下来。

    这里同他自小长大的程氏家族，绝对是天壤之别，没有依傍也就算了，日后恐怕连修炼资源都不多。这位七叔自己都有一大堆孩子，哪里还会照顾着他？

    没有修炼资源，他怎么筑基？

    难道只能当种马，为家族传宗接代吗？

    这一辈子，还不全毁啦？

    姐姐分明就是将他朝火坑里推嘛！

    越想越委屈，程天养嘟囔道：“好吧，反正姐你已经筑基了，又有一大堆宝物傍身，我日后过的怎么样，也跟你没关系，早点将我这个包袱甩掉，你就可以逍遥自在了。”

    银霄听的一愣：“你这熊孩子真不懂事，你姐还不是……”

    “既然知道自己是我的包袱，你怎么不早点死掉？”苏慕歌打断银霄的话，从乾坤袋里祭出宵练，朝桌面上一扔，“赶紧去死，别碍我眼。”

    程天养微微一怔，憋着嘴一咬牙，出门去了。

    银霄无语：“慕歌，你就不能好好说话。”

    “从仙君大人身上，我算是看明白了，有些人天生自私，再怎么对他掏心掏肺，也是不会领情的，何必说那些废话。”苏慕歌端起茶盏，轻轻缀了口茶，垂着眼睫道，“况且我也不指望他同我亲近，他真有本事照顾好自己，我就烧高香了。”

    有时候别太亲近，冷漠一些，对于他的修行，反而是好的。

    一旦亲昵，不自然便会产生依赖感。

    起初她对裴翊，便是如此。

    后来裴翊以为她独立了，实则不然，她只是依赖上了痕。

    在这条问仙路上，可有朋友扶持，可有道侣相伴，但在心态上，任何时候能依靠的只有自己。

    这便是师叔说的，欲修仙，必修身，而修身，其实就是修心。

    心态的强大，才是真正的强大。

    所以当年师叔哪怕成了废人，气场依旧强大到让人无法忽视。

    “你说谁自私？”紫琰盘膝坐在榻上，一记冷眼杀过来，“别拿着你那不成器的弟弟同我比，本君恩怨分明，若有个姐姐也似你这般悉心待我，我岂会不知感恩？”

    “呵呵呵，你父亲对你也不差吧？”

    “是不差，只可惜，晚了。”

    紫琰顿了顿，没有说下去。冷嗤一笑，再度闭上眼睛。

    苏慕歌也没工夫同他抬杠，她现在全部心思，都在家族身上。

    根据裴翊调查的结果，她们江家是以丹药起家的，在碧落城也算小有名气，因为子孙身怀木火系灵根的比较多。在江家的历史上，甚至出现过几个单木灵根的修士，成为当世较为瞩目的高品阶丹药师。

    而她的父亲江墨白，就是一位单木灵根修士。

    原本前途无量，只可惜尚未结丹，便死于程不灭之手。

    正是因为知道这些，苏慕歌完全可以理解江和正牟足了劲儿生孩子的原因。开枝散叶倒还是其次，最重要的，恐怕还是想要多生几个偏向火木灵根的孩子，以继承江家的丹药生意。

    毕竟具有一定的经济基础，才能保证修士的修炼物资。

    保证足够的修炼物资，才能更多更好的培养苗子。

    过去的修仙界，只要家族培养出一位金丹老祖，那就是一人得道，鸡犬升天。

    现如今的修仙界，因为丹药、法宝的多而泛滥，整体修仙水平提高的非常快。已经不是出一位老祖，就能安保全族辉煌的时代了。

    *****

    接下来的一个月，苏慕歌便在江家住下。

    对江家现如今的形势，也有了一个大致了解。

    过去的江家财大势大，在碧落有江半城之称。灭族之后，只剩下江和正一个，虽是个筑基修为，炼丹也小有所成，但想再续从前的辉煌，几乎是不可能了。

    因此现在只能依靠他炼制丹药，拿去铺子寄卖，来维系家族的开支。

    再说江和正为人还算正直，心胸也极为坦荡，这一点令苏慕歌十分满意。只是家里七八个婶娘让她有些烦躁，这些女人看他们姐弟的目光，就像一群护犊子的狼。

    苏慕歌可以理解，本来就不多的资源，再分给两个空降部队，换她她也不高兴。

    但其中一位婶娘的态度，就颇有些耐人寻味了。

    这位婶娘是江和正的四夫人，名叫沈燕雨，每天送水送丹，没事儿便拉着她闲话家常，搞的就像她亲娘一样体贴入微。这不，一大早的，就巴巴赶来拉着苏慕歌，非要前往坊市为她采买衣物。

    苏慕歌心里觉着怪，也觉着烦，可伸手不打笑脸人。

    但在法衣铺子里一连试了十几套之后，苏慕歌隐隐有些火了。年轻的时候她也爱美，但现如今，她已经顶着五百多岁的高龄，早就过了注重皮相的年纪。

    而且这女人不知打的什么主意，根本是在借故拖延时间。

    “就这一套吧。”苏慕歌不胜其烦，懒得再猜她的动机。

    “这一套是不是有些太……”

    沈燕雨话没说完，苏慕歌冷不丁瞥她一眼，一瞬之内令她胆战心惊。她只能点点头，“慕歌生的美，穿什么都好看呢。”

    沈燕雨磨磨蹭蹭的付了帐，两人一起出门的时候，正好两名男修士大步进门。

    沈燕雨不知怎么就撞上了其中一人。

    “没长眼？！”

    那男修士不由分说就举起巴掌，手腕却被苏慕歌扼住。怔了怔，完全动弹不得，他一愣，怒气冲天的扬起另一只手。结果一抬头，却瞧见一张娇俏小脸，明艳艳的，生生晃了他的眼。那一巴掌，是怎么都落不下去了，只剩下一对儿眸子，直勾勾盯住苏慕歌。

    苏慕歌嫌恶的松了手。

    这男修士练气圆满修为，相貌生的还算俊朗，只是眼下青黑，一看就是丹毒积聚太多所致，可想而知，这一身修为全都是丹药强堆起来的。

    这些都不是重点。

    重点是她好像明白了什么，看来沈燕雨强拉她出来的目的，就是为了这一撞。

    苏慕歌皱了皱眉，错开他们出了门。

    一回到江家府邸，她直接去找江和正，将先前发生之事细细一说。江和正起初听的莫名其妙，待苏慕歌描述过那男修士相貌之后，登时铁青着脸。

    沈燕雨后脚才进门，见这架势便被吓了一跳。

    “贱人，这种事情你都做的出来！”江和正抽出一条灵鞭，一鞭子抽过去，便抽的沈燕雨皮开肉绽，“我六哥只这一个女儿，你竟……你竟……！”

    “可我也只有一个蕊儿一个女儿啊。”沈燕雨哭的梨花带雨，“您就舍得将她嫁去给那个混账东西，呜呜……”

    “那你也不该打慕歌的主意！”

    “但也只有她比蕊儿漂亮，她……啊！”

    江和正一张脸黑如锅底，岂再容她说话，又是几鞭子抽下去，

    沈燕雨哭着求饶，苏慕歌坐在一旁，闲闲喝茶，动也不动。

    她已经大概听明白了始末，那个看上去有些肾虚的修士，名叫沈博，出身现如今江家所依傍的沈氏家族。先前看上了江小蕊，江和正不敢得罪，便应了这桩亲事。沈燕雨原本也认命了，毕竟江家的女儿再也没有比她闺女更漂亮的，如今一瞧见苏慕歌，心头便生了点心思，想来一招李代桃僵。

    倒也情有可原，可就是不该打她的主意。

    苏慕歌知道江和正是打给自己看的，便也由着他打，直至打到半死，才上前拦下：“七叔，也不是什么大事儿，算了。”

    江和正面子上挂不住，讪讪停了手，让人抬了沈燕雨离开。

    “说来七叔实在没用。”江和正有些丧气的跌坐在椅子上，“慕歌啊，你不如暂且离开一阵子，沈家在这碧落财大势大，七叔是斗不过的。”

    “我若走了，他寻上门怎么办？”

    苏慕歌这么问着，其实心里并没有当一回事。两名元婴修士坐镇、金丹修士无数的程氏家族她都敢对抗，休提一个小小的沈家。

    江和正口中的财大势大，无非就是在碧落城内有些根基。

    她就算再没见识，也知道这东海岸十二城，全都属于北麓第一世家宣于氏的地盘。

    “我便说你是远亲，还有蕊儿在，他不会胡闹的。”江和正叹气，“更何况，四年后，玄音门长老将来碧落城选徒，沈家还需要我来炼制上品筑基丹，在这个节骨眼上，不会拿我们怎么样。”

    “玄音门要来选徒？”苏慕歌眼眸微微一亮。

    “是啊，每隔十五年左右，玄音门四大元婴道君，便会前来十二城选徒。”江和正眸中闪过一丝憧憬，“测灵根，摆擂台，每位长老只选一个徒弟，有时候没有合适的，一个也不选。”

    “沈家想送沈博不成？”

    “沈博肯定是不行的，元婴大能收徒条件十分苛刻。”江和正摇头，“不过随行的金丹长老也有不少，万一被他们看中，那沈氏一族便越发横着走了。”

    “您怎么不让堂弟们去参加擂台甄选？”

    “只收筑基期弟子，要不然沈家也不会急着让我炼制上品筑基丹了。”江和正一摊手，“而咱们族中除了我，修为最高的只有练气八层，我年纪大了，他们也瞧不上。”

    苏慕歌倏忽抬头：“七叔，您能额外炼制一颗筑基丹么？”

    江和正先是一愕，继而赧然：“普通筑基丹已是不易，上品筑基丹的灵草更是稀缺，沈家可是下了血本的……”

    “请您将灵草写给我。”苏慕歌道。

    “你……”

    江和正再是一愣，有些不明所以，但还是抽出一份玉简，写了一份灵草清单给她。

    ******

    苏慕歌回到房间后，打开一瞧。

    一枚上品筑基丹的炼制，共需要二十八味灵草。

    这些灵草虽然珍奇但并不稀缺，只是需要的年份很高，动辄上百年。

    苏慕歌想了想，拿出一株灵草，询问木曜：“小木，你不是有催发灵草的力量么？”

    木曜无奈：“主人，我是可以催发。但催发之后的灵草，药效并不实在，催发的年份越久，差距越是明显，成丹率将会大打折扣。您若是炼制筑基丹，还是采买吧。”

    苏慕歌就有些头痛，不是她不愿意买。支付过巨额传送费后，她身上的灵石也不多了。

    而且北麓因为早年战乱，灵草大面积损毁，一株最普通的灵草，只要有些年份，都能卖出天价去。

    苏慕歌抚着额，愈发头痛。

    原本她还想这是一个机会，可以让天养试试。若是能入玄音门，拜得金丹长老为师，不但大有前途，还能给江家带来一些依傍和荣耀。

    再顺便多弄些药材，家族这些小辈日后筑基的几率便大一些。

    “苏苏，”小青木抱着娃娃，踢着鞋子上前，指着她手里的低级灵草道，“你可以将这灵草催发成高品质，然后拿去药材铺子卖掉，拿着钱，买你需要的。”

    “对啊！”苏慕歌一拍脑袋，恍然大悟，她怎么就给忘了，“木曜，快，给我催发成五百年份的。”

    “五百年？！”饶是木曜再淡定，也给吓的一激灵，捂着脸快要哭了，“主人啊，我只有筑基初期啊……”

    “那就一百年吧。”苏慕歌也觉得要求有些过了，减少四百。

    木曜没办法，只能伸展着三叶草，憋尿似的不停发射能量波。足足用了小半个时辰，才将一株灵草催发成一百年份。见苏慕歌又掏出一株，他一个哆嗦：“不行，我得休息一天才能再次发力了。”

    “那这样下去，至少得几个月才能换齐了。”

    苏慕歌叹口气，也知道自己有些急功近利，但距离玄音门收徒擂台甄选只有四年时光，七叔还得炼丹，天养还得闭关筑基，时间实在紧迫。

    小青木见她失望的表情，动了动唇，犹豫道：“给我试试。”

    苏慕歌微怔，还不曾拒绝，只见小青木伸出手，覆在那株灵草上，小小的手掌渐渐逸出一丝青绿色光芒。额头滚落一滴汗珠，他体力有些不支，方才收了手。

    待小手从灵草上移开，一屋子人兽瞠目结舌。

    尤其是木曜，震惊道：“一万年？！”

    *****

    苏慕歌怀揣着一万年份的最低级灵草，如同揣了一只兔子。

    生怕被人认出来，还带了一方易容巾。

    即便如此，雷婷依旧不放心，生怕她被抢劫，非得提着千钧剑跟着。

    这种年份的灵草，一般铺子是不敢、也没钱收的，而且拿出来都有被盯梢的危险。苏慕歌只能乘坐兽车前往东海岸十二城中最大一城，瑶光城。

    进了瑶光城最大的一家拍卖行，第一楼，乃北麓第一世家宣于氏的产业。

    “两位道友，是寄卖，还是购买？”

    能做第一楼的跑堂，眼睛贼精，一看她二人这幅打扮，这幅形容，便知是有好东西上门，立刻点头哈腰的迎上去。

    苏慕歌压了压斗篷帽檐：“可否去后堂说话？”

    跑堂越发确定自己的判断，但却有些迟疑，家主今日恰来巡视，万一……

    便去请示掌柜。

    须臾，掌柜在二楼点头示意：“请上来吧。”

