        横穿一界，也路过不少镇子。

    起初还有不少魔族来追他们，到后来就越来越少，甚而对他们避之不及，周舒也只能去镇子里打探了。

    都没有消息。

    快要离开的时候，三个魔族突然出现，挡在了前面。

    身躯都不小，二三十丈的样子，面目狰狞的看着周舒和赵月如，眼中凶光闪动。

    两人对视一眼，却是心中一喜。

    一路打过来，见过不少魔族，其实他们早就打听到这界上有几个不错的魔族强者，而且还是很缺地魔兵的那种，却一直没出现，总觉得亏，现在总算出来了，了却一桩心病。

    “我先来？”

    赵月如小声询道。

    周舒平静的道，“看样子他们不会给我们一对一的机会，你一我二，一起上吧。”

    赵月如有点担忧，“后面的煮天？”

    周舒笑着摇头，“我帮你掩饰，再说有磷光他看不到什么，倒是你要快点，不然他赶上来，就没你的饭吃了，这家伙抢了不少食了。”

    几句话的功夫，三个魔族已经冲了上来。

    他们都知道周舒这一路上的威名，不仅一起出手，而且出手没留一点余地。

    这样才像是魔族啊。

    周舒暗暗想着，身形倏然高大起来，比那三魔族还高了几丈。

    长戟跟着长大，指向前方，黑龙蜿蜒而出，吞云吐雾。

    他也算在魔界游历很久了，总觉得魔界里的魔族和玄黄界中的不太一样，玄黄界里的魔族何等嗜杀，悍不畏死，而魔界里的相对就克制得多，甚而很像人类，也许，只要有人管，什么种族区别都不算大，不过周舒心里很清楚，玄黄界上的魔族，才真正展现出了魔族本质——残暴嗜杀，摧毁一切有生命有价值的东西。

    三个魔族都是一怔。

    他们从之前周舒的战斗里得到了不少信息，但能够随时随地的变大这一点，还是第一次见到，如果早知道，或许他们就不敢来了，这种深藏不露的魔族，他们也知道惹不起。

    但已经来了，那也没办法了。

    冲在前面的两个魔族，双手猛力往身上一抓，只见血光激涌，霎时血雾弥天。

    血雾中，他们身高虽然没有变化，但身躯却壮了一大截，横着长了一倍还多，更伸出八只手臂，各持不同的魔兵，里面没有天地魔兵，只气势丝毫也不弱。

    都有魔神之力？

    周舒微微一愕，这幅模样，他在依弗界的魔殿就看到过，用来描绘常被称作八臂魔神的贪妄魔神。

    相对于其他魔神，贪妄魔神的魔神之力相对常见一些，因为这位魔神非常喜欢祭品，得到的祭品多了，往往就会漏下一些魔神之力给别人，不管是什么人，不像其他魔神，还要挑合适的人选。

    惊愕只半息，那两个魔族已经冲到面前，十六件魔兵，拼了命的砸将过来。

    周舒心神稍松。

    虚张声势罢了，他们只是外表像魔神，实质上用的还是一般的魔力，只是更浓郁一些。

    特意修炼近似于魔神之力的法诀，用来威慑对手，这种事在仙界看过不少，在魔界还是第一次，这几个魔族也算有些心机了，如果是一般的对手，看到这种模样，多半就会胆怯。

    其实连周舒都被骗了一下。

    但一下还不足以让他们取胜。

    大荒戟舞动起来，浑厚的魔力在轮回之力的牵引下，宛如深渊，将对手一一吞噬。

    也不过数百息的功夫，那两个魔族就委顿在地上，像是一滩烂泥。

    魔力大半都被消耗或抽走，想再战都做不到。

    长戟顺势而下，将两人分成数块，血光四溅，而散出来的魔魂气息，在魔气中飘荡着，和血气纠缠在一起，形成红黑色的凝实血雾。

    对魔兵来说，这等高阶魔族的血魂是很不错的养料，也许能让魔兵上升一个层次，但周舒可能去吸取。

    真的要培养魔兵吗，那是不是真的要当魔族呢？

    饲魂这种事只有真正的魔族才做的出来，他可以用魔兵，可以用魔力，但本质仍然是修行者。

    再说他只是大罗金仙，心魔劫还没有过，真要因为一件魔兵影响到将来的晋升，就得不偿失。

    那边的赵月如也结束了战斗。

    一个硕大的头颅砰然炸开，连着不甘的目光一起，消失在湛蓝色的剑意中。

    剑意瞬息即收，回归于剑中。

    这等蕴生于道器的精纯剑意，自然不惧魔气，也不必担心道器被污染。

    身后，一个如山的身影仓促的跑过来。

    看着面前的尸身，煮天抚额叹道，“又晚了一步，这次明明比较厉害，怎么你们这么快！”

    周舒指了指，平静的道，“这些剩下来的，你可以用魔兵吸收。”

    煮天美滋滋的走上几步，忽又回过身，满脸怀疑，“你怎么不要，三个大魔君啊？”

    “他们不配。”

    周舒很冷淡的摇头，走开。

    煮天愣了一会，甩开大步跟上来，“你不要的东西我就要了？你是在鄙视我吗？对我来说，他们也不配！我的地魔兵，只会拿最好的血魂去饲养！哼！”

    他的目光在那团血雾上停留了一息，就落到周舒身上。

    但看到周舒转头，他连忙掉过头去，顿在那里不动了。

    “你也算有点胆识。”

    周舒笑了笑，不再理他，继续向前。

    却是边上的赵月如很有些担忧，生气道，“这个煮天，打算用你来养他的地魔兵呢！你都饶他几次了！”

    “没有这个心思，那就不叫魔族了。”

    周舒很淡然，“他心里多半觉得，这对我来说是一种无上的荣耀。”

    能成为我煮天大魔君的魔兵的一部分，这当然是无上的荣耀！

    站在原地注视着周舒的煮天，的确这么想着，只是想着想着就有点颓唐了，这，好像根本不可能做到啊，反过来还有点可能，一路跟着周舒过来，他越来越觉得，自己不会是周舒的对手，而周舒想杀他，好像都不用费什么力气……什么时候，狼相魔尊有这样强的大魔君了！

    依弗那边怎么还没有确切的消息过来，不是派人去狼相魔尊那边了吗？

    犹豫了一下，他快一步慢一步的又往前面赶，“等等我啊，马上就要离开界了，我可以带你们走！”

    “带我们走？”

    周舒顿住了，眼中带着一丝疑惑。

    （PS：谢谢书友20180905154207471的月票支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）