    秦傲天二人大惊失色，此刻才想起陈旭所说的话来。

    当时没有在意，是因为他想象不到陈旭有什么办法能够在绝对的力量面前所逃跑。

    现在他有些后悔了，他后悔不该为欧阳千枫出头，后悔不该听顾迁的古惑，更后悔不该追杀陈旭。

    他错了吗？九年前已经错过了一次，这一次他又错了？

    似是想起第一次与陈旭见面时的场景。

    “假以时日，我陈旭被冤枉，宗主你又当如何？”

    “我一定不会再犯同样的错误。”

    “如果真有那么一天宗门弃我，我陈旭一定会讨回一个公道。”

    “不会有那么一天的。”

    就在几天前，他与陈旭的对话，如今他却食言了。

    陈旭会杀回来吗？他不知道，这一刻他迷茫了。

    ……

    陈旭在最后一刻，运转灵力沟通荒天令，传送至荒区异境以后称之为荒天境。

    原本陈旭不足以直接带三人传送至此。

    之所以拖延时间，就是一直在做准备。

    最后不惜耗费经脉受损为代价，才堪堪躲过秦傲天的攻击，到达此处。

    进入荒天境，陈旭一口鲜血喷出，全身经脉疼痛难忍，直接昏厥过去。

    凌风与苏青熏两人来不及多想，急忙查看陈旭伤势。

    凌风灵力涌出，进入到陈旭体内，丹田空空如也，全身经脉充满裂痕，随时都可能断裂。

    凌风黑着脸，他猜到陈旭可能动用了他承受不起的力量，才导致如此境地。

    他不敢为陈旭疗伤，也不敢让他吃丹药补充，一个不慎可能就会导致陈旭彻底变成废人。

    凌风咬牙切齿恨不得现在就去把顾迁杀之后快。

    先不说此地是哪里，他出不出的去也不说，就说陈旭付出这么大的代价不就是为了让他们几人活下来吗？他现在回去和送死有什么差别？

    “老头，他怎么样了？”苏青熏满眼担忧之色。

    “不知道他用了什么方法，把我们传送到此处，同样的他付出了惨痛的代价，目前只是脱力而已，等他慢慢恢复吧。切记不要帮助他恢复，更不要给他吃丹药。”

    凌风不忍的看着陈旭，对苏青熏嘱咐道。

    “我记住了，他一定会没事的。”

    苏青熏眼眶湿润，泪水有些不受控制的掉落。

    经此一战他们三人都已经与玄天宗彻底决裂，甚至是不死不休。

    “卧槽，疼死我了。”

    一间房间之中，陈旭睁开了眼。

    随着记忆清晰，疼痛感也随之而来。

    “陈旭，你总于醒了，呜呜呜…你吓死我了。”

    见陈旭醒来，苏青熏再也控制不住自己的情绪哭了起来。

    “姑奶奶，你先别哭行不行，我这不是还没死呢。”

    听到哭声，陈旭不仅身体疼，现在连头都疼了。

    苏青熏赶紧擦干眼泪：“你昏迷了三天，人家担心你三天，哭都不让哭了。”

    陈旭进入荒天境已然过去三天的时间，这期间苏青熏寸步不离的守在陈旭身边，无时无刻不盼着他醒过来。

    就在刚才陈旭睁开眼的时候，她心里的大石头落地了。

    陈旭内视自己的身体，脸色变得异常难看，尽管早知道会付出代价，可他没想到代价却如此之大。

    看着支离破碎的经脉，空空荡荡的丹田，心中一阵后怕。

    就差一点就变成废人了，索性三个人都没起这便是对他最大的安慰。

    “以后不要再做傻事了好不好。”

    苏青熏眼里心疼之色尽显，语气极尽温柔。

    “你还说我？你不看看你自己？那么危险你跑过来干什么。”

    陈旭毫不客气的说道。

    “那不是人家担心你嘛。”苏青熏揪着一缕头发打着转，委屈巴巴，泪水在眼眶中直打转。

    得，这是有准备哭了。

    如果陈旭可以动的话，现在应该一直手已经捂到了脸上。

    “我错了行不行，你别哭，算我求你了。

    ”

    他怕了，怪不得都说女人是水做的，这眼泪怎么就这么多？

    “哼，算你识相，看你还敢欺负我？在欺负我就哭给你看。”

    哪知道苏青熏听到陈旭的话，立马不哭了，似是找到了他的“把柄”。

    陈旭直呼“草率了。

    ”

    ”老头还好吧？”他赶忙转移话题。

    “那老头好着呢，吃得饱睡得好。”

    一说起凌风苏青熏就没好气的翻了翻白眼。

    “我看看谁在背后说我坏话呢？”

    房门打开，只见满面红光的凌风径直走了进来，手里抓了一个果子，嘴里含糊不清。

    见此情形，陈旭明白了苏青熏的意思，果然是吃得好睡得好。

    “你看吧。”苏青熏一甩头撇了眼凌风，示意陈旭看过去。

    这老头确实挺会享受。

    “嘿嘿，陈小子，这地方真是绝了，好东西还真不少。”

    凌风凑单陈旭面前嘿嘿笑道。

    “你老人家开心就好。”陈旭打趣道。

    “你快点把伤养好，然后我们去玄天宗闹他个天翻地覆。

    ”

    陈旭知道凌风只是开玩笑，就凭借他们三人，都不够人家塞牙缝呢。

    “放心吧老头，这事儿不算完，君子报仇十年不晚，不急这一时，我会尽快养好身体的。”

    “嗯，臭小子真是给我长脸，我看以后谁还敢小瞧你。连半步炼虚境都杀不了你，你这气运要逆天了。”

    “你俩聊吧，我出去弄点吃的给师弟补补。”

    眼瞅着凌风越来越没谱，苏青熏不想继续听，就找借口出去了。

    “去吧去吧，为师可有些日子没尝你的手艺了。”

    凌风摸着胡子嘿嘿笑着。

    不一会儿，苏青熏便做好了热死腾腾的饭菜。

    陈旭因为昏迷了三日，体内又没有灵力加持，早已饥肠辘辘，闻这饭菜的香味不禁食欲大增。

    凌风早就两眼放光的盯着苏青熏手里的食物，吞咽着。

    “哈哈，丫头，你这手艺可是越来越好了，老头我可真是有口福了。”说着就要伸手去拿。

    苏青熏似是早就知道凌风不老实，一边躲闪，一边抬手轻拍凌风的手背。

    “你没看你的得意徒儿伤那么重？还和他抢吃的？”

    凌风老脸一红，缩回了手。

    苏青熏坐在床边细心的喂陈旭吃东西，陈旭没有拒绝，享受着当下的温馨。

    试问又有谁会拒绝如此佳人？

