    朝歌，繁华如旧。

    偌大的城池，熙熙攘攘的人流穿梭其中，大街上商贩叫卖声不断。

    誉满楼中，依旧高朋满座，武者云集。世家公子，穿梭在画舫青楼。

    “轰隆隆！”

    朝歌突然发生一声巨响，而后大地轰隆隆的开始震动起来。

    繁华的城池，众人在一愣之后，随即脸色大变。

    “地震！”有人高呼。

    朝歌之中，隐藏着无数的强者。不管是彼岸强者还是真王强者，这一刻都惊骇万分。

    朝歌是什么地方，人族的中心。历代祖皇都加持过的地方，天下任何一处都可能发生地震，但朝歌却不可能发生地震。

    但此刻，整个朝歌确实在摇晃，大地在颤动，这是地震的迹象。

    只有少数部分执勤如禹王等人，此刻脸色发白，都看着人皇宫的方向：“不会是那里破了吧？”

    禹王身影爆射向人皇宫，可还未到人皇宫，就听到人皇的怒吼冲宵：“莫道仙，寡人干你十八代祖宗！”

    禹王一怔，心想莫道仙这是做了什么，让人皇怒成这样，都不顾身份直接骂娘了。

    此时的人皇宫，一个巨大的黑洞漩涡出现在乾清宫。莫道仙的身影，已经被漩涡吞噬进去。

    人皇脸色阴沉无比，他手持玉玺，按在漩涡上，人皇玉玺上渗透出一股股祖皇气息，狂暴的黑色漩涡这才稳住，摇曳晃荡的人皇宫，这才彻底稳住。

    人皇握着人皇印，气的身体颤抖，手臂的青筋如同老树根茎一样凸出。

    莫道仙不为人子，他居然拿一个假的道主戒指开启此处门户，这等于是强行开启此处门户。

    人皇宫险些因此直接掀翻。要不是自己反应极快，以人皇玉玺牵动祖皇气息稳定门户，今日之后再无人皇宫。

    “畜生！”

    人皇阴沉着脸，莫道仙是道主，有道主戒指，等于是有钥匙。这混蛋偏偏要坑他，损人不利己的事他也做？

    这一刻，人皇真有把他碎尸万段的心。

    通过门户的莫道仙，他到了一处新的天地，定眼看去，满目荒凉，零零散散长着一些草木，可是枯萎低矮，一片蛮荒景象，天地灵气稀薄。

    “难怪盯着人族的三万州了。”

    莫道仙嘀咕了一声，看着手中的戒指。随手把那个戒指捏成一块圆形：“混账东西，等我回去收拾你。幸好，早就怀疑你这戒指是假的。所以我以实力不济开启不了门户的借口，拖着人皇一起出手，道主戒指用不了，人皇玉玺也是钥匙。要不然，我这进来通道不稳固，不得被你玩死！”

    “不对！人皇宫这里的通道特殊，摇曳震荡会被他们感知到。他们应该会猜测有人进来的，这也是麻烦！”

    莫道仙想着这些，赶紧换了一套衣衫，然后又往脸上抹了几把东西，整个人变成胖乎乎的一个中年男子，而后又从怀中取出几滴蓝色的血，蓝色的血飞射到他眼睛中，他的眼睛染上了一层淡淡的蓝色。

    做完这些，莫道仙取出一张地图嘀咕道：“人皇宫的通道出来，应该在他们的帝城周边。地图倒是看得懂，可是我这认路不行啊，我这是应该往那边走才进他们帝都啊。”

    莫道仙想了想，随手捡起一块石头往天上丢：“算了，这块石头的尖角指向那边，就往那边走吧。运气这块和人品相关，我觉得这样选择应该就没问题了。”

    “……”

    ………

    朝歌地震，但只是震了三息不到就稳定下来。

    许无舟几人立在玉碑前入定感悟大道，但朝歌的地震也影响了他们。

    三人苏醒过来，见玉碑此刻也在剧烈的震动。

    众人没有想到是朝歌地震，他们以为是玉碑的震动导致此处在地震。

    玉碑震动的越来越快，原本立着玉碑的大地，突然裂开来。

    裂开的下面，是一条河，黑森森的河，

    河水看起来是一潭死水不流动，可是在上面却是一具具尸体，尸体的移动代表着这死水般的黑河在流动。那些尸体都浮在水面上，每一具都是面朝下，都不穿衣服，肌肤惨白如纸，看起来有着一种惊悚感。

    魔后和宫装美人对望了一眼，都看到了对方眼中的慎重。

    “玉碑化桥了。”

    许无舟一怔，这时候才发现，这条河上有着一座桥。这座桥和刚刚的玉碑一模一样，只是现在横在那里。

    许无舟还发现，那些河水宛如死水，但是在这座桥旁边，总有咆哮的河水冲击这座桥，似乎要把桥给冲走。

    “魔道祖师的大道，是在镇压这条河？”许无舟问着魔后。

    魔后看了一眼玉碑，又看了一眼河，沉默了一会儿，对着许无舟道：“如果地狱真实存在，那这可能就是通往幽冥的一条河。”

    这让许无舟一愣，忍不住看向弱水，弱水站在许无舟旁边，眼神中流露出迷茫，显然她并没有什么发现。

    魔后这时候对宫装美人道：“敢下河入幽冥吗？”

    “有魔道祖师的大道庇护，自然可以一行。”宫装美人感悟了魔道祖师的大道许久，受益匪浅，她能借着感悟的道和魔道祖师的玉碑相连，借助玉碑气息护住自身，自然敢冒险一试。

    魔后点头，也不说什么，就直接走向那条河。

    宫装美人深吸了一口气，看着许无舟道：“如果人皇问你：你就说我和魔后卷入了幽冥河中，圣楼的秘密，可能和地狱有关，或许是通往幽冥的一条路。”

    许无舟还想说什么，却听到魔后说道：“你法则都未成，沾染河水必死无疑，非大能无法借助玉碑大道气息护自身。”

    魔后说完，她飘落下河。触碰到河水，这河水直接把她吞噬。

    许无舟看得出来，魔后想要浮着，可却做不到。

    此处河水，只有死人尸体能浮在河面上。

    在吞噬了两女之后，原本裂开的大地再次缓缓的消失。连带着石碑也消失，此处成为了茫茫一片，什么都不存在，只剩下青砖，和坟墓一样的青砖。

    ………

