    倒计时38:00:00。

    就在九州去绝壁挑战处抢人的时候，郑远东反而什么都没做，只是来到农务学院之中，默默看着眼前的菜园子里，孙楚辞、团子等人忙着移植新的紫兰星、境山茶、长生天。

    这还是战争要塞封闭起来后，郑老板第一次到这菜园子来。

    庆尘在一旁说道：“今天就要开始第二次移栽繁殖了，从明天开始，农务学院会每周给昆仑提供96份紫兰星，时间行者学院也同样是96份，怎么样？”

    郑远东默默的看着，他明白，这就是白昼所能表现出的最大诚意了。

    相比于眼前的种植规模，五天前的讨价还价就忽然成了一个笑话。

    而且，眼前这惊人的一幕，却也只占了战争要塞十分之一的面积。

    剩余的土地上都挖好了树坑，很明显，庆尘并不会止步与此。

    郑远东说道：“谢谢了，有这些紫兰星，不管是昆仑还是学院的学生们，都会有一批人脱颖而出。只需要一年的时间去积累，昆仑就有资格在里世界与各大组织比肩。”

    时间行者最缺旳就是时间，如果按照正常自然规律，昆仑恐怕要等十年才能积蓄出足够的力量，登上里世界的舞台。

    现在，庆尘用一己之力就将这个过程给缩短了。

    有了紫兰星，只需要一年，昆仑就能诞生不少高端战力。

    庆尘看了郑远东一眼：“话说，郑老板不是来抢人的？九州可都已经开始抢人了。”

    郑远东笑着摇摇头：“有什么好抢的，昆仑是要保护国内的所有人，又不是谁的私产。那些学生加入了骑士、白昼能够更加强大，那我自然很高兴。当然，这里有个前提，白昼首先得是一个有原则有底线的组织。”

    庆尘点点头：“郑老板倒是开明的很。”

    郑远东再次摇头：“与开明不开明没关系。首先你这次筛选的范围就很巧妙，他们都是昆仑已经淘汰到基础学院的学生，我们已经确认了他们并无修行天赋，也没有科技特长。昆仑本就没指望他们能有什么厉害的本事，昆仑也没能力让他们厉害起来。所以，你能让他们大放异彩、不被埋没，那是你的本事。如果被昆仑放弃过的人，现在你把他们发掘出来，昆仑却转过头来抢，那岂不是有点无耻了？放心，我不会跟你抢这批人的。”

    “郑老板要能这么想就好了，放心，白昼不会做出与昆仑原则背离的事情，这是我的承诺，”庆尘笑眯眯的说道。

    郑远东看向他：“以什么身份？”

    “白昼的老板、骑士的下一代领袖、密谍司的……”

    郑远东没听完便挥挥手走了：“马上就要去里世界开战了，放心，我和何今秋一定会出手的，但你也一定小心，这场战斗没那么简单。野战师里有一支陈氏的精锐，那是陈余的嫡系部队之一。”

    “郑老板，记得把我要的东西给拿过来，”庆尘喊道。

    “放心！”郑远东说道。

    庆尘又看向孙楚辞：“去，把小七他们喊回来剪指甲、剪头发，紫兰星的繁殖就到这里为止了，再繁殖大家都得变成秃子。”

    农务学院里的家人们、学生们，热火朝天的干活，一个个干劲十足。

    今天，战争要塞迎来了第二次农作物繁殖，所有最初的农作物，都将在今天翻到四倍。

    庆尘有一个遗憾。

    他如今麾下能完全掌控的势力有三个，白昼、家长会、共济会。

    还没完全掌控、但迟早要掌控的势力也有三个，影子部队、密谍司、当初他从A02基地里救出来的九百多名情报人员。

    但是，紫兰星在表世界鲸岛上生长着，他根本没办法让后三个势力快速提升，因为这些东西没法再反向带回里世界了。

    如果能的话，不需要很久，再给他一年，他就能让鹿岛、神代、陈氏的那些孙子感受到被农务学院支配的恐惧。

    这三個势力的基础实在太好了，尤其是前两者的基础被影子打的非常扎实。

    扎实到只需要庆尘稍微锦上添花，就能让他们再次完成蜕变，蜕变成全世界都会为之恐惧的地步。

    可惜了。

    农务学院的东西无法帮到他们。

    咦，庆尘忽然想到了什么，后续繁殖出来的紫兰星确实没法带去里世界，可最初从里世界移植过来的七株紫兰星的产物，能够带过去吗？那可不是鲸岛上产生的东西啊。

    就算产出物没法离开鲸岛，如今鲸岛上的紫兰星够多了，他也可以将那七株紫兰星整株移植回里世界去。

    这就算是借腹生子后又物归原主了，应该也算是卡住了鲸岛的bug吧？

    ……

    ……

    农务学院里所有人都忙碌的工作着。

    庆尘则躺在椅子上像地主老财一样筹划着：

    白昼那边的长生天、境山茶都到了使用上限，一个个都变成了同等级里的怪力者，还拥有着超远视距。

    后续需要紫兰星无缝衔接的总共有三个，李彤雲、刘德柱、南庚辰。

    白昼是第一优先级，第二优先级是家长会。

    十六位金色家人此时也都优先得到了长生天和境山茶的配额，小七、小五他们一个个开心的嘴都合不拢了，只有天天都在战斗的人，才会对每一分力量都如饥似渴。

    后续庆尘会优先保证他们的紫兰星无缝衔接，这样才能提高他们在扩充疆土时的存活率。

    而且，鲸岛这里其实就像是一个后勤医院。

    这十六位金色家人如今在里世界，一直处于征战状态。

    他们只需要将战斗时间选在临近回归的时候跟其他社团开战，那么他们一旦受伤了也可以快速回到表世界使用鸡血芽回血。

    小七笑称，这就算是家长会给大家的‘医保’了。

    庆尘甚至都能想象到，下一次小七他们去和社团火拼，前一个小时大家都身受重伤，一个小时后回归又穿越，全都瞬间伤势复原，且变得生龙活虎嗷嗷乱叫……

    单是这一手，就足够吓到不少敌对社团了……

    咦，不对不对，这十六个金色家人一直用紫兰星修行，里世界社团哪里还有伤他们的机会啊……

    白昼与家长会之后，就是九州、昆仑、时间行者学院、庆氏六门徒、共济会并行了。

    经历过第二次种植，紫兰星已经达到28株，每株每天产出三穗叶子，每七天就是588穗。

    一片叶子用七天，588穗就是588个人可以无缝衔接使用紫兰星。

    而现在，白昼和家长会也不过占用了19穗而已。

    庆尘想到这里，自己都开始挠头了。

    再给庆氏六门徒6穗，也才用了25穗。

    之前答应九州的补充协议是6穗，庆尘决定加到48穗。

    之前答应昆仑的补充协议也是6穗，庆尘决定加到96穗。

    时间行者学院的话，也提供96穗，这样好掏空学生，让他们继续努力用情报换积分。

    共济会总共89人，那就提供89穗。

    没错，就是这么的大气。

    但是，就算庆尘这么大气了，也才用了354穗……

    还有234穗不知道该怎么用出去，好烦恼啊。

    农务学院之前还有存货，用来给绝壁挑战者们支付奖励，可绝壁挑战也就九关而已，奖励也有付完的时候，到时候多余的紫兰星该怎么办呢？

    庆尘感慨，自己也太富有了吧！

    要是让陈余知道自己这么富有，再知道自己的烦恼，这位陈氏半神会不会气死？

    庆尘给罗万涯打去电话：“再选48名修行天赋不错的家人登岛，这一次不用局限在金色家人了，银色家人里挑选也可以。”

    罗万涯愣了一下便赶忙答应下来：“对了老板，你之前让我准备的事情，恐怕得等一等，这件事情你要求必须隐匿，所以办的就会慢一些。”

    庆尘交代的事情，是采购一套最好的防寒登山设备，滑雪设备，但不能大张旗鼓的买，以免被有心人注意到，还得分散了买。

    另外，还需要一个珠峰南坡山脚下，最靠谱的夏尔巴人导游。

    珠峰，就是他下一个生死关挑战的地方。

    骑士生死关是相对隐匿的，但那是对大多数人来说。

    财团高层对骑士生死关一定有各种记载，不然陈余怎么精准的找到了师伯陈家章？

    庆尘不打算在里世界渡劫，还是在表世界更安全一些，珠峰是他的第一选择。

    不过，他现在要做的是等待春季四月的到来，不然珠峰上的黑风暴足以让那里变成生命禁区。

    庆尘一旦抵达6000米海拔的珠峰营地，就需要每小时不间歇的开启骑士逆呼吸术与万神雷司逆呼吸术，让自己重新变成一个普通人，让他重回普通人状态的躯体，用半个月的时间去适应高海拔的气候。

    然后才能登顶。

    那时候的他，才是最危险的时刻。

    这一次的生死关，庆尘必须小心小心再小心。

    因为他现在的敌人，实在太多了。

    庆尘躺在躺椅上，看着战争要塞的穹顶。

    马上，时间行者学院的学生都可以人人喝到境山茶了。

    可是，那个最初种境山茶的人，已经不在了。

    这一次，要有很多人陪葬。

    ……

    ……

    倒计时01:00:00。

    最后一个小时。

    Zard、孙楚辞、团子悄无声息的穿过密道回到战争要塞里。

    他们要准备战斗了。

    孙楚辞和团子俩人也算是修行速度极快，自己回宿舍含着紫兰星修行不说，白天在学院里，还会被小七他们按在地上给灌顶。

    孙楚辞当时被按住的时候人都傻了，赶忙说不用不用，毕竟小七给他们灌顶，自身要输出准提真气，这样会减慢修行速度。

    小七等人修行气脉，是要有足够的准提真气在气脉中不停流淌，这样才能壮大气脉。

    但对小七等人来说，他们根本不是在帮孙楚辞和团子，他们是担心这两个弱鸡在战场上拖了家长的后腿……

    结果就是，一周时间下来，孙楚辞和团子白天接受轮流灌顶，晚上回去修行，眼瞅着就要突破C级了……

    这时，门外也传来了敲门声，小鹰抬着几只木箱子站在门口，等小七他们把箱子运进战争要塞才离开。

    庆尘撬开箱子，露出里面的一堆军火来，全都是昆仑从鲸岛外运来的集束式炸弹，看起来像是要去里世界发起一场战争。

    Zard头上顶着小树苗，将那一包一包的集束式炸弹往身体里塞去，直到把自己重新塞成了冰墩墩，才乐呵呵笑道：“老板，时空军火商人Zard，这个称呼怎么样？”

    庆尘认真道：“很好。”

    Zard眉开眼笑起来。

    不得不说，有了Zard这个表里世界搬运工，庆尘能做的事情就多了许多。

    谁说超凡者就一定要靠自己去肉搏了？带集束式炸弹过去难道不省事吗？

    团子看着那些炸弹好奇问道：“这次咱们应该不会有危险吧？老板你之前不是说何老板、郑老板也在嘛。”

    庆尘泼了盆冷水：“没有那么简单，我们要面对的危险还很多。”

    里世界那边，还有一支陈氏野战师等着他们。

    虽然那支野战师的兵力在回归前被轮番消耗了不少，可仍旧还有六千多人。

    现在，全盛状态的就是庆尘、幻羽、秧秧、何今秋、郑远东、叮咚、咕咚、002号禁忌之地的野猪们，Zard现在手臂还没有恢复好，所以并不算是全盛。

    以他们几个人，对阵六千多名全副武装的部队，还是有些吃力。

    要知道，野战师已经是正面战场的整建制主力部队了，整个联邦也不过32支陆地野战师。

    按照联邦集团军的标准配置，一支野战师中最少配一名A级大校，十多名B级、C级军官，数百名D级基因战士组成特种部队。

    六千多人里，有六百人编制用于神经元接驳控制战争机器人、无人机、机械蜘蛛。

    这部分是庆尘最不担心的，只要他电磁脉冲场一开，没有任何电子机械化部队能与他近战厮杀。

    但这野战师里还有两千人编制的重火力部队。

    如今，庆尘最担心的就是野战师已经完成了远程火力部署，穿越后，对方只需要进行一个弹药基数的火力覆盖，他们几个人当场就要灰飞烟灭。

    庆尘的有矩、无矩，是拦不住重火力炮弹的。

    在整建制的正规军面前，即便有了何今秋、郑远东这样的新助力，也并非高枕无忧。

    而且，陈氏半神亲自出手围杀影子、庆尘，怎么可能只带一个倒霉鬼陈冰这一个A级高手？

    人群里一定还有陈氏其他的高手！

    所以，穿越的第一件事情，就是要先转移，凭借着超凡者的速度尽快杀入野战师内部，让野战师重火力部队没法连自己人一起杀。

    第二件事情，就是把重火力部队打掉。

    两件事情要同时进行。

    只有完成了这两件事情，解除了最致命的威胁，庆尘他们才能放心与野战师里的高手厮杀，也才能利用强大的个体实力杀出去。

    这时，战争要塞传来敲门声，庆尘愣了一下，这会儿谁会来战争要塞呢。

    他走去开门，却看到门口顶着黑眼圈的幻羽……这货已经三天三夜没睡觉了。

    庆尘与幻羽两人站在门口相视无言，两个人心理素质强大到，就这么硬撑着半个小时，都没有人先开口说一句话……

    最后，还是幻羽开口了：“喊Zard出来。”

    庆尘转身往战争要塞里走去：“Zard，来找你的。”

    身体内塞满了集束式炸弹的Zard，蹦蹦跳跳的往门口跑去，然后卡在了小铁门里。

    他看向幻羽的黑眼圈：“大哥，这是你的限定皮肤吗？”

    幻羽没好气的从背上摘下一只背包，递给Zard：“给我带到里世界去，第一时间给我抛天上去。”

    “奥，好的，”Zard点点头。

    幻羽瞪着他：“以后少跟着庆尘乱跑，如果不是因为你死了小羽会难过，我真想让你直接死在战场上。”

    说完，幻羽转身离去。

    Zard则将背包塞进了自己的肚子。

    庆尘忽然好奇道：“我有件事情没想明白，幻羽既然是陈氏的人，那么这次陈氏针对我们的行动，他插手之后难道不会有什么后遗症吗？恐怕会被驱逐出陈氏亡命天涯吧。”

    Zard笑着解释：“没事的，陈氏并不知道是他。”

    庆尘愣了一下，如此标志性的能力，为何陈氏还无法判断幻羽的真实身份呢？

    难道说，幻羽在陈氏家族内部，从来没有显露过这样的能力？

    等等。

    幻羽既然是陈氏的人，那么他走的传承之路应该和陈余一样才对吧，可是，庆尘还没有见过幻羽使用过陈氏的传承能力。

    所以，幻羽其实是觉醒者、修行者双修？

    在外面只使用觉醒者的能力隐藏身份，在陈氏便只使用自己‘画师’的身份。

    这样一来，就没人知道那个操控雨燕的年轻人是谁了。

    庆尘在脑海里不断搜索着相关的信息……这时候他发现了一个很重要的历史相关信息。

    任小粟的妻子杨小槿，曾有一位叫做‘杨安京’的姑姑，死在了智械危机诞生的初期。

    李氏记载的历史中，这位杨安京可以操控数千只纸鹤杀人，相当强悍。

    可是，这位杨安京离世之后，并没有人找到过与她有关的禁忌物，胡氏情报机构将禁忌物ACE-066一直空缺着，就是在等待她的禁忌物出现。

    这种情况很奇怪，一般出现过的禁忌物，才会被胡氏冠以编号。

    可这件禁忌物就属于是，胡氏虽然没见过它，但笃定它一定存在，所以直接给留了一个靠前的编号出来。

    庆尘忽然在想，幻羽那操控纸叠雨燕的能力，该不会就是来自杨安京的禁忌物吧？

    倒计时归零。

    穿越。

    世界陷入黑暗。

    又重新光明。

    庆尘的思绪从推测中脱离出来：“秧秧去解决重火力部队，其他人跟着我冲！”

    下一刻，Zard将集束式炸弹一个个从身体里掏出来抛给秧秧，女孩带着炸弹冲天而起，将要越过野战师部队的阵地往后方飞去。

    这时，她已经在天空中看到了远方火炮轰鸣的火光！

    不好！

    果然如庆尘所料，陈氏的重火力部队已经完成了弹道部署，开火了！

    刹那间，幻羽在战场不远处怒吼：“抛！”

    这时，幻羽只感觉自己脚下的泥土骤然化作一只大手将他抛上天空，幻羽彻底怒了：“我特么让你抛那个书包，不是抛我！”

    Zard愣了一下，他快速将书包从身体里拿出来扔上天空。

    撕拉一声。

    数百只藏在书包里的白色雨燕刹那间穿透了书包，如倾盆大雨般朝着天空飞去，如梭般穿透长空！

    却见一只只雨燕精准的撞向陈氏部队第一轮射来的炮弹，竟是在空中将那些炮弹给拦截住了！

    ……

    两更一万一千字，求订阅，求月票，今天又是一个勤奋的肘子

