    安阳的说出来的的话让紫女有些发愣，她很想问问，真的有这种大冤种吗？

    有人愿意养夫人的几十个没有血缘关系的姐妹？她不相信。

    看见紫女犹豫不决，安阳又贴近了一点，有些焦急的说道：“其他不够再另说。”

    热气扑面而来，紫女这才发现要是安阳再贴近点就是负距离接触了，她往后退了退，淡定的说道：

    “我要是嫁给你，紫兰轩也就是小女子的嫁妆，紫兰轩一天的营业额就有百金往上，不给先生能拿出什么聘礼，太少了可不好，我那些姐妹会有怨言的。”

    安阳沉默了一会，才缓缓开口：

    “我是读书人，我对钱不感兴趣，但我知道，钱也不是万能的，但没有钱是万万不能的，所以我觉得拿出十万两黄金来当聘礼，一次性付清！”

    紫女本来对安阳的那句“我对钱不感兴趣”嗤之以鼻时，但对方接下来的话却让她有些吃惊，十万两黄金？

    十万两黄金那可是十万士兵一年的军饷，这怎么轻易的拿出来了，我读书少，你不要骗我才好。

    “先生说笑了, 就算姬无夜一时半会也拿不出来这十万两黄金。”

    紫女笑着说道，还刻意的往后退了退, 显然是不相信安阳的鬼话。

    “姬无夜算什么东西？他拿不出来我能, 紫女姑娘是我这聘礼不够多吗？”

    安阳说着又前进了一点, 紫女有些无奈了，房间就这么大点, 迟早会到头，还是直接说清楚比较好。

    “先生若是能拿出十万两黄金小女子答应先生又何妨。”紫女轻声说道。

    能答应紫女自然有着自己的算盘，一次性拿出十万两？开什么玩笑, 韩王安现在都不可能，她可不相信安阳能拿出十万两黄金来。

    就算真的有，黄金拿车装都得好几车往来运，那时候姬无夜会发现不了？早给你抢了。

    “先生, 小女子说的是黄金，而不是其他的什么东西。”紫女又提醒了一句。

    “这是自然，黄金就是黄金。”安阳满意的点点头，随后伸出手来, 立在紫女面前, “君子一诺，重达千钧, 紫女姑娘要言而有信啊。”

    紫女点点头, 可算是应付完这货了, 也伸出手和安阳合击了一下。

    “我自然会言而有信，小女子在紫兰轩等着先生。”

    见安阳起身, 紫女也起身向他微微行礼说道。

    “紫女姑娘就且等着吧, 我会拿着钱来娶你的。”

    安阳拉起紫女的手，紫女想躲, 但却没什么用，安阳轻轻亲吻了一下，向外面走去, 挥了挥手说道。

    “信你才有鬼。”紫女擦了擦手, 心中暗道，又被占了便宜。

    门外, 其他三人不知去了何处, 就焰灵姬一人守在这里, 见安阳出来, 小脸红扑扑贴了过去，问道：

    “主人，以后我们家是不是就有夫人了。”

    “你喝醉了？”安阳闻见了淡淡的酒味，但焰灵姬有内力在怎么可能会被两壶酒灌醉？

    “没有。”

    焰灵姬摇摇头，但她摇摇晃晃的样子安阳便知道这妖精是真醉了，应该是想着用酒精麻痹自己。

    “算了，回家了。”

    安阳伸出手拉着焰灵姬便往出走，这个时间段客人都走的差不多了，只有几个收拾今天残局的女子看见一个女人居然来了青楼。

    四楼紫女的房间内，桌子已经换了新的, 酒壶酒杯也重新被摆放整齐，桌边多了一人，弄玉。

    紫女手中端着酒杯, 安阳信誓旦旦的样子让她有些拿捏不准, 万一他真的有怎么办？真的要嫁给他吗？

    “呸，谁要嫁给他。”紫女轻声碎碎念。

    弄玉带着笑容还有好奇心问道：“紫女姐要嫁给谁啊。”

    “还有谁，当然是白玉了, 他刚才还说他会娶我。”紫女看向弄玉轻声道。

    弄玉点点头，虽然有些意外，不过想想也是，其他人说这话紫女从来都没放在心上。

    恐怕也就那个爱讲故事的白玉先生能让紫女姐如此上心了。

    “白玉先生？我觉得他和姐姐挺般配的，我觉得姐姐可以试试，他很好的。”

    紫女摇摇头，她从来没想过自己嫁人这件事，现在最重要的是卫庄的计划。

    “我也觉得你可以试试。”不知何时，卫庄依靠在门口处，也沉声提醒道。

    “你也觉得？”紫女并未回头反问道。

    卫庄往里走来，弄玉连忙起身行礼道：“卫庄大人。”

    “你先出去吧。”卫庄挥了挥手，来到窗边，吹起了冷风。

    弄玉看了看紫女, 低声说了一句：“紫女姐要把握住机会啊。”后便乖巧的离开了，走前还顺便替两人关上了门。

    “你这话是什么意思。”紫女正色的问道。

    卫庄并未回头，闭眼感受起拂过脸庞的寒风, 说道：

    “他现在被明珠夫人还有韩王安欣赏，还在姬无夜和韩宇两方势力周旋, 利于我的计划。”

    “他被明珠夫人？”紫女皱了皱，什么事能被明珠夫人瞧上？韩王安还答应了下来？

    “嗯，前些天和韩非聊天时偶然得知，安阳现在是韩国太医，每日都需要给明珠夫人治病。”

    卫庄轻轻点头，当初他知道这个消息也有些惊讶，每天进宫给一个女人治病？真是废了。

    但现在想来似乎可以利用起来，多一条路总是好的。

    “原来如此，但若是他真拿出十万两黄金怎么办？你该不会真同意让我嫁给他吧？”

    紫女低头看着酒杯中的自己，她神色如常，安静自若的端着手中的酒杯，酒杯荡起的波纹已经平静，倒映出她那张妩媚的脸。

    人生大事的确重要，她对安阳也有些好感，虽然不多，但也是为数不多有好感的男人。

    要是安阳真拿出来十万两黄金，卫庄也认同这件事，她要不要反悔，但刚刚明明答应了对方。

    “你是君子吗？”卫庄没好气的问道，他和紫女的关系很好，怎么可能看着紫女嫁给一个自己不喜欢的人。

    “呵，原来你在这等着白玉。”紫女何等的聪明，自然听的出来卫庄要好好骗一下安阳，“你也在利用我？”

    “并没有，临时起意罢了。”

    卫庄沉声回答，的确临时起意，败给安阳那一刻起的意，现在武力打不过你，那就用其他办法。

    真以为鬼谷传人只会动武？我脑子也很灵光的好不好？

