
　　“堕落之翼使用后风属性各种能量均大幅度提升，自身实力越强增幅度越大，增幅量最高100%。”

　　飞翔在空中，卡天随着那威严声音的引导渐渐的连灵魂都进入了他背后的羽翼中进行感悟。不准确来说应该是他的灵魂被他背后的双翼所包容，被逼也心甘情愿的感悟着那双翼中蕴含的强大力量。

　　系统：“完美领悟风之奥义，所有职业者风系感悟值及其变异系感悟值满。”

　　“看来可以试试攻击了！”灵魂回归本体，卡天动了动嘴角，之后大声的吟唱了起来：“散落吧，穿破一切阻隔的堕落之羽。”

　　双翼拍动，卡天体内的风元素大幅度流失并在他的身前形成了具有强大吸引力的气旋，这个气旋不时的发出奇怪的声音，不过卡天并没有在意这事。而与此同时卡天脚下的太极阵放出了强大的斥力。

　　斥力与引力并不是很均匀的在一个地方相互挤压，而是一会这力大一点，一会那力大一点，但是就算再大也不会让两力相离的很远。

　　“堕落之羽，堕落之翼自带唯一攻击技能，使用时吟唱声音越大体内以及自身周围的风元素及其变异元素凝聚速度越快，此时便会形成堕落之羽的铺垫攻击，风之碾压！此技能属于奥义技能，使用风奥义之引力、风奥义之斥力相互挤压，之后在配合魔音干扰以及雷鸣的效果使中招者眩晕并无法判断自己的处境，而风之碾压由于不停的压迫一个地方的空间并且不停的换位置，所以会使空间扭曲，此时风之速度奥义会自动发动，使中招者附近的时间流逝速度减慢。想要停下这招只需要停止输出风元素力量即可，或者风元素力量消耗殆尽即可。”

　　“堕落之羽的铺垫攻击形成后使用者就可以同时消耗自己的光暗元素了，光元素吸收敌人的生命力与正面情绪，暗元素吸收敌人的魔力斗气体力等与负面情绪，之后凝聚到身后的堕落之翼中，堕落之翼吸收的能量越多最后的攻击就越强大，在风之碾压结束的同时最后一击会自动发出，建议手动攻击。”

　　威严的声音随着卡天使用这招后就开始出现了，这也让卡天明白了那奇怪的声音是什么了，显然应该就是对使用者自己无效的魔音干扰和雷鸣了。卡天眼见自己的风元素魔力和斗气如同潮水般一样的退去那叫一个心疼啊，不过战绩也很明显，周围10公里左右的大地上的狼群全部都定额在了一个移动的点上，它们神智似乎不是很清醒，连叫一下都没了精神，在卡天的控制下所有没有精神的狼都被引力与斥力的相互左右下带到了卡天的正前方，然后还有没有被卡天力量波及到的狼群也向这里冲了过来，丝毫都不知道有危险要撤退的样子，这可不符合狼这类生物的特性啊？

　　不过卡天也不是仁慈的家伙，竟然这么多狼要送死那就送它们一程好了，反正最后的攻击只是集中在一个点上，而且就是风之碾压也够它们受得了，毕竟那压力可不是吹牛的啊！

　　果然也只是过了30秒左右，前一批进入卡天风之碾压范围的狼基本都已经奄奄一息了，还有不少也都失去了生命的迹象，它们的死因不是被强大的压力压扁就是被压力弄的窒息而死。但是卡天体内的风元素力量也是降到了谷底。

　　“当体内没有风元素力量的时候似乎可以用光暗元素代替吧？”卡天在心里这样想到，于是就有意的要看看光暗元素是怎么代替风元素使用这招的，于是狼群的死亡数量越来越多，但是大部分都是窒息死的，原因很简单，因为卡天的实力还不足以形成强大的压力直接把它们压扁。

　　时间又过了30秒，卡天的风元素斗气和魔力都消耗光了，而卡天也知道了堕落之羽这个技能所要消耗的力量有多大，如果不是卡天同时有斗气和魔力估计就只能撑30秒，而30秒在一场大规模的战斗中是那么的短暂啊！当然效果还真是不错，卡天估计都赶得上7级魔法了。就是范围太小，不然7级魔法都赶不上这个必杀技。

　　这时卡天体内的光暗元素同时开始消耗，而且消耗速度竟然比风元素的消耗还要快上一倍！这下可让卡天惊呆了，也就是说如果这样下去1分钟30秒他就要消耗完三系的魔力和斗气啊，这个就是放禁咒也没这么夸张吧？

　　当然这也只是卡天不知道禁咒的消耗，所以才会这样想，等以后他放出禁咒后又开始为这件事头疼了。

　　不过光暗元素放出的仿风元素的这个风之碾压威力不减，甚至还加大了，但是仔细看后卡天也明白为什么了，因为光暗元素一出现就开始吸收生命力和魔力斗气等等给了卡天身后的双翼，所以卡天的自身力量是越来越强大，虽然战斗结束后可能会萎凋，但是目前还是战气十足。

　　这下子狼群的死亡方式又出现了两种，一种是没有生命力后变成的骨瘦如材的老人样子、一种是双眼空洞的躯壳。但是尽管这样狼群们还是拼命的攻击着卡天。

　　仅仅过了20秒一切就开始平静了起来，而卡天也感觉到了身后的火热，似乎有一股火要马上喷发出来似的。23sK.com

　　“堕落之羽最终攻击技能羽翼穿刺，使用风之速度奥义的穿刺、光暗中的强大单体攻击能力，带上多种奥义凝聚在堕落之翼的羽翼上，之后羽翼化为原始的羽毛散落开来，之后一齐射向周围或指定目标。羽毛分黑色和白色，白色羽毛速度乃光速，划破空间、无视时间，在加上电的麻痹力量风的强大穿刺力射穿敌人并生成光爆炸；黑色羽毛附带毒性，所有选中攻击者在羽毛为靠近时便自动释放出各种诅咒，穿破身躯，直至灵魂，在加上风的强大穿刺力以及独特的精神攻击力攻击敌人并生成暗爆炸。之后爆炸可以错乱时间打破空间的约束，使一块地方出现空洞。羽翼散开时可以让一光一暗两片羽毛停在自己的脚尖，让自己可以继续飞行，光暗位置不可出错，左暗右光！”

　　威严的声音刚出现卡天就大叫了一声，之后身后的羽翼全部散开化为了羽毛停留在了空中，然后卡天清醒了过来，迅速的让一光一暗两片羽毛停在了自己的右脚和左脚的脚尖，自己就这样的立在了空中，而剩下的羽毛则全部集中在了卡天面前的那一点上，因为他要打破这里的空间。

　　“去吧，堕落之羽！”

　　随着卡天的大喊他身边散落的羽毛都集中了起来，之后一齐向着前方的某一处地方发起了冲刺，首先是白光大闪，之后所有的光元素凝聚的羽毛就穿过了行向这一处地方中的路途，而路途中的‘障碍物’狼群们都在身体的某一处地方留下了大洞，然后就倒了下去。

　　而暗元素羽毛的速度丝毫不比光元素羽毛慢。由于发出的方向不同，所以路径不一样，但是光暗羽毛的终点都是相同的。在暗元素羽毛所走的路径中阴森恐怖，所有这里的狼群都没有声息，连声音都没有发出来就不明不白的倒了下去、身体变成黑色，就算身体被破了一个大洞流淌出来的都是黑色的血液。

　　最终光暗羽毛聚集在了一起，之后所有的羽毛齐齐穿刺了一点，然后迅速的爆炸了开了。冲击波在这里久久回荡，除了卡天以外所有的狼群几乎都不可避免的被冲击波波到了一点，而那些离羽毛爆炸地方近的狼群则是直接被炸的化为了乌有。

　　“空间裂缝？”光暗元素的爆炸并不像火元素那样会阻挡视线，所以一下卡天就看到了那条细长的一个圆洞形的空间裂缝，而令他惊喜的是这个空间裂缝竟然正好够他一个身体的通过。

　　于是马上卡天就兴奋的带着两个羽毛冲了过去，之后走进了空间裂缝……

　　空间裂缝的后面是就是空间隧道，传说中连神都会坠落的地方，但是在卡天进去空间裂缝了之后竟然什么都没有发现，就被一股强大的吸力吸去，连自己脚下的羽毛什么时候消失的都不曾知道，唯一能知道的就是自己已经来到了中年人的‘宫殿’！

　　“看样子你领悟了堕落之翼啊，你要善加利用，这样你才可以完美的用出你体内的堕落血脉，了解到堕落血脉的强大力量。”中年人在卡天一出现在这里就望向了他，之后在卡天还没有反应过来时就说道：“你3阶我出现了一次帮助你找寻正确的路线，这次在6阶我又教你强大的技能，自然你9阶时我们还会再次见面的，不过你现在还没有稳固6阶的力量，所以在短时间内并没有升级到7阶的潜力，但是时间不多了，你必须在2年内升级到7阶，之后在5年内达到9阶，这是我对你的目标。所以我准备让你再次轮回。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第一百六十章：堕落之翼，堕落之羽免费阅读。https://xs.23sk.com 