    苏明安冷静地看着这一幕。

    他正在以一个绝对理智的游戏者态度，思考目前的进程。

    ……首先，无论事情发展到什么地步，绝对不能就这么放过艾尔拉斯。艾尔拉斯看到了这边的全部，魂猎那边对魂族这边的情况必定会有所准备，他们一定会因此插手海上盛宴。

    ……他想到了一个更好的处理方法。

    “阿尔切列夫。”他开口。

    阿尔切列夫拄着手杖，微笑地看向他，等待着他的命令。

    在一片寂静中，苏明安的眼神在艾尔拉斯身上定格。

    他沉默五秒，为了安全起见转换为了明状态。而后靠近阿尔切列夫，轻声说。

    “转化艾尔拉斯。”

    他语声极小。

    他想到了这个方案。

    目前来说，限制自己的只是夜间环节的资源点多少——转化一个人类需要五千点资源点，而迷惑又需要一千五百点资源点，正是因为资源点不足，他才无法转化艾尔拉斯，而后控制他。

    但自己无法转化……有别人能够转化啊。

    不同点仅仅在于，自己是无风险无后遗症的转化，阿尔切列夫这种上位魂族转化别人却有很大的风险。而且，说不定艾尔拉斯就算被转化了也不会听他们的。

    ……但没事。

    因为自己恰巧还有一个名为“迷惑”的技能。

    只要对方是魂族，只要自己拥有一千五百点的资源点，那么一切都不是问题。

    苏凛身份的游戏难度虽然大，机遇却也是明明白白给了他的，只要把控好，他完全能造成一个“控局”的局面。

    阿尔切列夫听了，微微一愣。

    “我的转化有风险，这样一来，他也活不长……”他轻声回应：“而且一段时间内，我的实力也会下降。”

    “没事。”苏明安对艾尔拉斯可没什么同情心，不管对方能不能活得长。

    况且，他要的只是“控局”，而非绝对战斗力。只要两大阵营首领听他的话，那么哪怕这两人发挥不出什么实力，他也能保证海上盛宴的统治性局面。

    阿尔切列夫点点头，忽地伸出手，一下子插进了他自己的心口。

    血液流淌而出，淌在他的手上，他向着艾尔拉斯迅速靠近。

    见了这一幕，艾尔拉斯也意识到了什么，立刻猛地挣扎起来。

    他的身上闪出一道刺眼的白光，一下子震开了按着他的塞维亚。

    “你疯了，苏凛——你是真想让你爷爷的心血白费，你知道你爷爷当初为普拉亚做了多少……”

    他大吼着，身上光芒乍现。

    “普拉亚不需要你。”苏明安看着他：“苏凛说的。”

    艾尔拉斯愣了片刻。

    下一刻，一旁的阿尔切列夫身形一晃，手杖一瞬点在了他的额头。

    艾尔拉斯的身形猛地后仰，一股白雾升起，将这片区域完全笼罩。

    “叮咚！”

    【检测到战斗情况，进入boss战模式。】

    【当前boss（艾尔拉斯），战斗力：3000】

    【我方综合战力：4000（数值并非直接相加）】

    【胜率对比：95%】

    ……

    在阿尔切列夫手杖点上艾尔拉斯的那一刻，塞维亚紧跟其上。

    炫目的白光在教堂之内炸响，如同卷起的苍白游龙。

    塞维亚伸出手，白光如瀑布般冲击而去，对着被控制住的艾尔拉斯便是全力一击。

    “轰——！”

    教堂的红椅炸成碎片，白光交织成一大片光影，苏明安眯着眼，忽地感觉到了一股极为强烈的危机感。

    他毫不犹豫，直接开启了能量压制技能。

    他感觉腹部一痛，一道血线在他身后飚射而起。

    【HP-2180！（战力压制！物理抵抗！穿透！）】

    ……

    “叮当——”

    染满鲜血的银色子弹落地。

    苏明安后退半步，脸色苍白。

    鲜红的血从被穿透了的身体中快速漫出，他的衣服被染得通红。

    他的诺亚之链的伤害转移技能只能对玩家使用，而这里根本没有第二个玩家。他只能硬吃这一击。

    即使立刻开启了能量压制技能，对方的子弹也太快了，能量压制只是让这一击子弹强行偏移了方向，从他的心口方向转移到了他的腹部。

    如果不是苏凛的技能迷惑了塞维亚和阿尔切列夫，让他们能够帮他战斗，艾尔拉斯根本就是当前玩家不可能击败的存在。

    见苏明安受伤，塞维亚沉着脸冲入电光之中，脚步却忽地一顿。

    “……人不见了。”

    他看着内里的一片空白。

    旁边，阿尔切列夫放下了手，手杖触地，发出一声清脆声响。

    “毕竟他是魂猎首领，身上应该也带着不少好东西，要逃也是能逃……嗯？”他说到这里，忽地猛地回头，看向苏明安的方向。

    这位一向慢条斯理的绅士，头一回露出了惊愕慌张的表情。

    苏明安觉察到不对，迅速出刀——

    “咔啦——”

    恍若有一声清脆的玻璃碎裂声响。

    攀舞的白色银蛇，从琥珀之刀的刀锋缠绕而出，像要撞碎空气一般向前直行。

    金发男人的身影，在这一声破碎声响中，猛然显现在了苏明安的身前，血红的数字从他的头上跳动出来。

    【HP-548！（削弱！空间碎裂！凝结！）】

    艾尔拉斯的突然出现并未威胁到他。

    这一刀，苏明安发动了琥珀的凝结技能。

    ……

    【主动技能（凝结）：在接下来的一次攻击中，将附带“空间碎裂”效果，对面前的敌人附带额外斩击伤害，对面前物品造成“破坏力度”提升效果。效果强弱于玩家空间技能等级直接相关。冷却时间三分钟。】

    ……

    空气恍若在他眼前散开，景象如玻璃般寸寸碎裂，扭动的透明的光于男人身上蔓延。

    苏明安的这一刀伤害不高，波动范围却显得极广，如同一刀斩出了一记强力的空间震动。

    艾尔拉斯的身上，魂猎制服被这一“空间碎裂”效果猛地撕碎，露出了他上半身大片大片的疤痕。那其中基本都是爪伤——那是魂族们死亡前，在他身上留下的证明。

    他此时近乎双目赤红，像是怒得失去理智了般，一线银亮的刀锋直直朝着苏明安的头顶削去——

    苏明安感觉眼前有着一股极为刺目的疼。

    银亮的光辉在他眼前亮起，面前有股刀刃冷风带来的刺痛。

    这一刀太刺眼，太锐利，像凝聚了对方一身的精气神。

    艾尔拉斯是不顾一切般，在向他砍来，宁愿不跑，压上生命，也要砍这最后一刀。

    冷风刮过苏明安的脸，他微微后撤半步，微带重量的疼痛忽地贴上了他的额头——

    “轰——！”

    一声巨响。

    ……

    细细的伤痕，在他的额头处凝结，像一处血红的钻孔。

    ……但那疼痛没能再进一步。

    不远处，光影交汇之处，影正立在门口。

    他罩着一张纯黑的面具，空间在他身边扭曲，法力条已经完全清空。

    影远距离放出的一道，耗尽了全法力值的空间震动，让艾尔拉斯被迫停下了这一刀。

    【HP-1080！（削弱！）】

    血红的数字在他的头上跳动而起，艾尔拉斯一向温和的表情变得近乎狰狞。

    他的眼中，绝望渐渐弥漫了上来，看着苏明安，像看着杀父仇人。

    下一刻，塞维亚和阿尔切列夫瞬间跟上，电光压上他的脊背，手杖猛地从他的后背一扎而入。

    殿堂光滑的瓷石，流淌鲜红的血。

    艾尔拉斯倒在了地上。

    他的手背青筋暴露，仍然紧紧握着他的刀。

    那刀上有着些微的刻痕，刀面泛着一层银亮的光，反射着显得有些刺眼。

    苏明安眯了眯眼，再度后退了半步。

    “苏凛——”

    他听到对方嘶吼一般的声音。

    一向稳重精明的魂猎首领，如同困兽一般，在地上发出嘶哑的咆哮。

    他似乎极为愤怒。

    苏明安不清楚艾尔拉斯为什么突然愤怒到这地步，但他不会再给对方机会。

    他拿出血瓶，喝了一半，而后掀开衣服倒在自己腹部。

    那里有着一处子弹的穿透伤，极为严重，若不是明状态的体质好，现在趴在地上的就是他。

    即使这样，一股扭曲的痛感也在身体内部肆虐，连自动回血的效果都停了。

    伤口在血瓶的帮助下极为缓慢地愈合，他拉下衣服，看着地上仍然在喊着他名字的艾尔拉斯，微微蹙眉。

    “听见了。”他说。

    艾尔拉斯的嘶吼顿了片刻。

    而后，一股强烈的，旁人也能感觉到的悲伤情绪，在他的脸上浮现。

    “……苏凛。”他的吼声停了，只余殿里的一声尾音。

    “听见了。”苏明安说。

    “……六十年来，一直都是你。”艾尔拉斯看着他。

    “一直都是我。”苏明安说。

    一旁，阿尔切列夫已经动了起来。

    他的手上仍然沾着心口血，步伐有些虚弱，在一步一步向着艾尔拉斯靠近。

    “我曾经将你视作我成为魂猎的信仰。”艾尔拉斯注视着苏明安：“却不料你会憎恨阵营之分到这地步。”

    苏明安：“我没有。”

    他对这种局势没什么不满，说这些也只是为了攻略进程罢了。

    “苏凛，普拉亚的战斗，从不是黑与白的战斗……我明白这一点。”艾尔拉斯：“但它需要是，所以我便变得让它是。无论被魂族杀死……被敌人杀死……还是被外来的入侵者杀死。

    “无论最后谁会赢得这场无意义的胜利。仇恨是普拉亚的食粮，斗争是普拉亚的灵魂——而我们需要这些。

    “无论它是否合理，无论是否有人会因此遭受伤害。

    “受伤的终究只是个体，而整座普拉亚会因此得以延续。”

    ……

    “所以从来没有谁做错。”苏明安说。

    “如果真说要有。”艾尔拉斯看向他：“就是妄图改变局面的你——苏凛，虽然不知道你是怎么从云上城下来的，但你不该回来——普拉亚不再需要你。”

    苏明安听笑了。

    ……不需要苏凛，难道一直维持这个僵持的局面，对普拉亚来说就是最好的吗?

    苏凛回归，一定有他的目的。

    “艾尔拉斯，有你这样自作聪明，妄图以他人生命为代价来进行‘教学’的魂猎领导者，你手下的人根本不会有追随的勇气。

    就算你的计划成功，嘉尔德死了，我也不会对你言听计从——更别说抢先一步反水的谢路德，你所谓的‘合理’其实相当失败。

    无需用这种言论动摇我，你缺乏打破局面的勇气。”

    听着他的话，艾尔拉斯沉默片刻。

    再度开口时，他的语声显得有些滞涩:

    “……那么这种敢于打破僵局的勇气，我该从何而来？从更多的牺牲的魂猎，无辜的孩子，还是那些失去灵魂的尸体？”

    一旁，阿尔切列夫走到了艾尔拉斯面前。

    他蹲了下来，手上的心口血漂浮而起，泛着一层莹莹光辉。

    “从我。”苏明安说：

    “从掌控了局面的苏凛而来。”

    他本想试试能否凭聊天动摇对方，使得迷惑需要的资源点下降。

    然而艾尔拉斯看起来却没有丝毫动摇。

    他无法动摇一个相当坚定的魂猎。

    “……我挑起斗争，我制造仇恨，我发布彼此敌对的任务，以唤醒人们沉睡已久的血性。”艾尔拉斯说：

    “我并未对此感到抱歉或悲伤，因为这就是我的职责。

    “禁止友善，禁止联谊，禁止通婚……两族之间，不存在任何情感与侥幸，因为这是食物链上的绝对矛盾。

    “人类不会对猪狗产生感情，虽然这种类比过于贬低自我，但魂族同理。

    “两族之间绝不可能共存。就算有着一个普拉亚的救世英雄回来，也一样。

    “因为人并非是纯理性思考的动物。任何人都会遭受自我情感偏向的谴责。

    “苏凛，你控制了魂族，又潜入魂猎阵营，想转化我，我知道你想做什么。

    “……但你绝不可能做到。

    “你打破不了这个局面。”

    他顿了片刻。

    阿尔切列夫的血液浮现在他的眼前。

    在即将飘向他嘴唇的那一刻，艾尔拉斯的嘴角从里溢出了鲜红的血。

    ……

    “……因为唯有斗争与死亡能使我们重拾尊严。”

    他说。

    ……

    他眼中的神采渐渐消失，语声变得细微。

    阿尔切列夫收回了手:

    “……他自杀了。”

