    这面火焰巨盾耸立而起，在巨盾的中心部位，出现了一个巨大的火焰旋涡，好似要将一切都给吞噬！

    哐哐！！——

    一斧一刀重重地劈在了火焰巨盾之上，发出宛如陨铁撞击一般的巨响！

    不过，这面火焰巨盾在挨了两道重击后，只听见“咔咔”两声脆响，只见，这面火焰巨盾直接被劈出了两道百米长的口子！

    可是，这刀斧的余威却是直接被这面火焰巨盾给吸收了进去！

    在吸收了刀斧的余威后，这面巨盾再度膨胀了几倍，变得更加凝实厚重！

    莫北秦和燕南天脸色微微一变，显然有些惊讶！

    赫连擎苍狞笑一声，道：“我不得不承认两位的确很厉害，只可惜，就凭你们两位，想要击败我，根本不可能！！”

    “少得意！！”

    “看招！！”

    莫北秦和燕南天两人都是暴脾气，所以在听到赫连擎苍的挑衅后，顿时大怒！

    “三三不尽乾坤转！！”

    “刀芒万丈！！”

    莫北秦和燕南天同时发出一声爆喝，根本不惧这面火焰巨盾的吞噬之力，而是继续将真力源源不断地调动起来！

    反正他们的真力足够雄浑浩瀚，所以就算是吞噬了一些，也根本没当回事！

    强者任性！

    很快，这面火焰巨盾吸收的真力的速度已经比不上莫北秦和燕南天两人提升真力的速度！

    下一秒！

    轰隆！！——

    伴随着一声震天巨响，这面火焰巨盾终于承受不住，直接爆炸！

    暴虐的冲击力硬生生地将莫北秦和燕南天两人给震飞了出去，赫连擎苍本人也被震退了百米远！

    不过，赫连擎苍在震退出去的刹那，便迅速稳住了身体，而后他双臂一抬，雄浑霸道的真力和血脉之力调动而起！

    “天荒兽爪！碾压！！——”

    伴随着赫连擎苍的一声爆喝，他双手成爪，直接压了下去！

    也就在赫连擎苍双臂压下的瞬间！

    只见，两只巨大的，覆盖面积达到数百米的火焰巨爪，朝着莫北秦和燕南天两人扣了下去，就好像是两座火焰大山镇压而下！

    隆隆隆！！——

    两只火焰巨爪碾压而下，天空都爆出阵阵闷雷之声，格外骇人！

    然而，看到这只扣下来的火焰巨爪，莫北秦脸上并没有任何慌乱之色！

    他双手握着巨斧，双脚凌空一踏，直接迎着上空中扣下来的火焰巨爪狂冲而上！

    “四分五裂风云变！！”

    莫北秦震喝一声，双臂握紧斧柄，凌空挥出了一斧！

    唰！！——

    一斧子劈出，一柄燃烧着赤红色火焰的巨斧迎击而上，席卷起阵阵风暴，使得天地变色！

    轰隆！！——

    巨斧狠狠地撞击在了火焰巨爪之上，迸发出一道惊天炸响，就好像是一道赤红色的闪电劈在了巨爪之上！

    另一边。

    燕南天面对上空扣下来的火焰巨爪，眼中闪烁一抹精芒，脸上没有任何惧意，反倒流露出浓浓的亢奋之色！

    他双手握紧刀柄，直接一刀，朝着上空挥出！

    “千面狂刀！！”

    唰！！——

    一刀挥出，成千上万柄血红色的巨刀以燕南天为中心，朝着上空的巨爪飞掠而去！

    刹那间！

    轰轰轰！！——

    霸道蛮横的巨斧与成千上万柄血色巨刀直接与上空中的两只火焰巨爪展开了猛地地撞击！

    惊雷之声不断炸响，所迸射出来的斧意、刀意和爪意，将狼藉一片的大地再次撕裂出了一道道深深的沟壑！

    短短几秒钟的时间，上空中扣下来的火焰巨爪已经彻底崩碎，消失在了上空！

    在击碎了火焰巨爪之后，莫北秦和燕南天两人没有任何犹豫，身形一闪，再度朝着赫连擎苍冲杀了过去！

    数百米的距离，瞬间拉近！

    一时间，赫连擎苍、莫北秦和燕南天三人激战在了一起！

    三道身影不断在空中闪现，碰撞，刀斧齐鸣！

    刀意、斧意、拳意、掌意、爪意，爆发出的能量，恐怖至极！

    霸道、雄浑、蛮横的力量在天空、大地、宫殿上方、起伏的上峦山肆虐咆哮！

    大地撕裂，一座座宫殿倒塌，一座座大山崩坏，乱石飞舞，风暴席卷，简直是天翻地覆，星月无光！

    皇宫里的人们尖叫声不断，吓得不断朝着远处撤离，根本不敢靠近方圆五千米之内！

    看到这场惊天动地的大战，叶飞和陆轻鸿等人感觉心潮澎湃，热血激荡！

    对于他们来说，夺天境强者的交战，简直就是一场视觉盛宴！

    而起，莫北秦三人每一招每一式都精炼无比，没有任何多余的花哨的动作，充满了无穷的奥妙！

    所以，叶飞等人也通过这场激战如饥似渴的吸收着夺天境强者的战斗经验！

    不过，这时候，随着战斗的推近，赫连擎苍三人的速度是越来越快！

    刚开始大家还能看清这三人的身影，但这会儿，只能感到三道流光在四处碰撞，别说身影了，就连残影都难以铺捉到！

    足足对抗了七八分钟左右！

    轰隆！！——

    忽然，一道震耳欲聋的惊天炸响响彻当空！

    咵啦啦！！——

    紧接着，只看到广场中央的大地，直接塌陷下去了一大块，出现了一个巨大的，直径达到了五六百米的巨坑！

    至于赫连擎苍、莫北秦和燕南天三人则是再度弹开，拉开了数百米的距离！

    “呼哧……呼哧……”

    一时间，赫连擎苍三人都轻轻喘息了起来，额头上都冒出了豆大的汗珠。

    不过，莫北秦和燕南天两人脸上却满是亢奋之色，眼中流露出浓浓的战意。

    是以，不管是莫北秦还是燕南天，他们都是真正的武痴，不是在云游，就是在修炼，要么就是在战斗。

    也正是因为赫连擎苍的强大，这也更加激发了他们心中的战斗热情。

    然而，赫连擎苍却是越打越心悸，脸色阴沉如冰，心跳都不由得加快了跳动。

    他本以为凭自己的实力能够击败莫北秦和燕南天两人。

    但是，在激战了十几分钟后，他越发感觉到了莫北秦和燕南天的强大。

    不过，饶是莫北秦和燕南天再强大，作为帝王，他有着自己的骄傲和尊严，所以没有想过认输！

    赫连擎苍深呼吸一口气，浑身一震，决定不再留手，而是将真力和血脉之力提升到了巅峰状态！

    他双臂一抬，口中发出一声惊天咆哮！

    “天地法相！饕餮！！——”

    “吼！！——”

    伴随着一声野蛮的嘶吼之声，只见，从他身上席卷而出的黑灰色火焰直接凝聚成了一头高达千米的凶兽饕餮！

    赫连擎苍站在下方，饕餮站在上空，一人一兽，所扩散出来的威压和气息凶残暴虐，愣是让唐羽等人都感到心惊胆颤！

    他们这才明白，难怪连飞哥都不是他的对手，还被打成了重伤，没想到这个老家伙竟然这么强大，简直就是强到变态！

    眼见赫连擎苍再度施展出了“天地法相”，莫北秦和燕南天两人不但不害怕，反倒露出了更加兴奋的神色！

    莫北秦嘴角一挑，淡淡地道：“这样才对嘛，要是不认真点，多没意思……”

    “好戏终于要开始了！”

    燕南天也咧嘴露出了笑容。

    “战！！”

    两人异口同声地大喝一声，而后身形一闪，直接朝着赫连擎苍疾掠而去！

    眼见莫北秦和燕南天两人朝着自己掠来，赫连擎苍嘴角一挑，露出一抹冷冽的笑容！

    随即，他双臂一张，口中发出一声震天爆喝！

    “凶神帝王诀！万兽奔腾！！”

    瞬息间，只见，以上空中的饕餮为中心，一头头高达数百米的饕餮奔腾而出，化作了成千上万道分身，朝着掠来的莫北秦和燕南天两人狂冲而去！

    “吼吼吼！！——”

    一道道惊天动地的嘶吼声响彻当空，数万头饕餮幻象犹如带着风卷残云之势，拖着火焰风暴，狂奔而上！

    不过，面对这数万头饕餮幻象的冲撞，莫北秦和燕南天两人根本不惧，而是不断地挥动手中的巨斧和大刀，朝着饕餮挥斩而去！

    每一斧，每一刀挥出，都会摧毁数百头饕餮幻象，破坏力简直是惊人！

    这时，赫连擎苍也知道单凭这些饕餮幻象并不能独挡莫北秦和燕南天的脚步！

    所以，他双臂一抬，握拳，而后朝着莫北秦和燕南天两人轰出！

    “焚天魔炎拳！！”

    轰轰轰！！——

    双拳轰出的刹那，一只只火焰巨拳凝聚成形，如同飞掠而火陨，与那些饕餮幻象一起，朝着莫北秦和燕南天两人碾压而去！

    漫天的饕餮幻象和漫天的火焰巨拳，直接将莫北秦和燕南天两人给牢牢困住！

    而且，就在这时！

    远处的乱古法王六人互相对视了一眼，嘴角流露出残忍的笑容！

    他们决定帮助大帝一起对付莫北秦和燕南天！

    虽然正面交战他们不敢，但背后偷袭他们还是敢的！

    随即，他们缓缓靠近了战场，而后迅速将体内的真力给全部调动了起来！

    也就在距离莫北秦和燕南天两人只有数十米不到的距离时，六人同时发动了进攻！

    而且，一出手就是杀招！

    毕竟，莫北秦和燕南天的强大他们是见识到了的，所以，他们知道，只有施展杀招，才有可能重创莫北秦和燕南天！

    轰轰轰！！——

    刹那间，崩雷之声炸响！

    六道真力瞬间化作了毁灭性的冲击波，划过长空，朝着莫北秦和燕南天两人席卷而去！

    这时，纪楚和于子悉等人察觉到了异动，他们一转头，就看到了乱古法王六人偷袭的一幕！

    “卑鄙无耻的狗东西们，竟然敢偷袭！！”

    “找死是么？！”

    “弄死他们！！”

    于子悉和纪楚等人纷纷怒喝！

    “交给我吧！”

    盗圣符越咧嘴一笑，而后瞬间将真力给调动了起来！

    夺天境的威压和气息瞬间爆发，就如火山喷发一般！

    霎时间，符越身上金色的光晕不断地炽盛，犹如一轮灼日一般！

    他双臂一张，金属性的真力，就如同洪水破闸，又如同滔滔江河，从他的身体里奔涌而出！

    金色的真力在上空汇聚，好似化作了一片金色的大河，灿烂夺目！

    “金河贯日！！”

    符越震喝一声，右臂轻轻一挥！

    呼啦！！——

    这条由真力形成的金色大河直接席卷而出，与乱古法王六人打出的真力冲击波撞击在了一起！

    轰！！！——

    顷刻间，方圆几里之内的天地，仿佛成了人间炼狱！

    天地间五光十色，宛如世界末日到来的真力元素能量冲击，刺目的光芒，让所有人都快睁不开眼！

    单单是激荡开的冲击波，就让远处的李玄空等人感觉气血沸腾，大家拼命运功，这才抵挡下来这余波的威力！

    而脸色苍白，强撑着没让自己倒下的叶飞只是静静地站在那里，望着远处的上空，眼中露出了心驰神往之色！

    但愿自己也能尽快踏入夺天境，这样，自己不但有自保的力量，也有保护身边人的力量！

    短短半分钟过去！

    当这条金色大河散去时，乱古法王六人打出来的攻击已经溃散！

    “噗噗噗！！……”

    至于乱古法王六人则是接连喷出了一口浓血，而后倒飞而出，重重地摔在了大地之上！

    仅仅只是这一击，金令使者、火令使者和土令使者三人就已经身亡！

    乱古法王、日令使者、木令使者三人则是身受重伤，身上口中鲜血狂涌，彻底失去的战斗力！

    乱古法王三人大口地喘息着，看着远处上空中站立的符越，浑身颤栗，脸上的惊恐之色根本掩饰不住！

    他们本以为偷袭能够成功，可哪知道人家只是一招，就灭了三人，重伤三人！

    符越那消瘦的身躯，在他们眼中，此刻如同巍峨大山一般，无法逾越！

    这时，远处上空。

    “邋遢棍祖”张不让大声嚷嚷道：“既然这些敢耍无奈、搞偷袭，那我也管不了那么多了！

    他们不仁在先，那就别怪我张不让不义！

    我非要教训一下赫连擎苍那个家伙，让他好好管教一下自己的狗腿子！”

    “没错！我也正有此意！”

    符越也点头回应了一声。

    张不让和符越两人相视狡黠一笑，一拍即合！

    而后，两人身形一闪，直接朝着赫连擎苍飞掠而去！

    纪楚好笑地摇了摇头，道：“这两个家伙，就是想着法儿想要打架，说的那么冠冕堂皇。”

    于子悉耸了耸肩，道：“他们想打，就让他们打吧，反正陪赫连擎苍这家伙闹腾了那么久，也是该结束了。”

    远处的叶飞一行人眼见张不让和符越两人加入了战斗，嘴角不由得抽搐了一下。

    要知道，赫连擎苍应付莫北秦和燕南天已经很艰难了，如今又加了张不让和符越，那最后只有一个结果。

    败！

    就在这时，正在与莫北秦和燕南天两人对抗的赫连擎苍见张不然和符越朝着这边冲来，心中不由得“咯噔”了一下！

    刚才符越出手时，所爆发出来的修为，他清楚地感知到了！

    夺天境大成！

    那另外一个拿着玄铁长棍的老家伙又是什么境界？

    难道也是夺天境大成么？！

    要真是如此，那自己还怎么打？！

    三大夺天境大成，加上一个夺天境小成的强者，四个夺天境，就算自己再强，也不可能应付得了啊！

    赫连擎苍咬牙切齿地吼道：“你们好歹也都是隐世强者，都是真武界的绝顶高手！

    可你们现在联手对付我一人，这未免也太无耻了吧！”

    “我呸！”

    符越吐了口唾沫，道：“明明是你的狗腿子无耻在先，想要偷袭，我们只不过是为我们的朋友打抱不平罢了！”

    “没错，就是这样！”

    张不让也咧嘴笑着点了点头。

    “好！很好！！”

    赫连擎苍脸色狰狞，怒声道：“既然你们要联手，那就来吧，我赫连擎苍不怕你们！！”

    说着，赫连擎苍再度从怀中掏出了一枚丹药，吞了下去！

    短短几秒钟后！

    轰！！——

    只见，赫连擎苍身上燃烧的黑灰色火焰变得更加炽盛，威压和气息在原基础上，暴增了数十倍不止！

    整个天空之上都汇聚起了黑灰色的火焰，直接遮蔽了整个广场上空，影响笼罩全场！

    就连那头火焰饕餮幻象也再度膨胀扩大，变得更加凝实！

    至于赫连擎苍，整个人再度膨胀了几圈，好像充了气一般，身体拔高到了三四米高，身上的华贵长袍寸寸撕裂，露出了壮硕如同小山包一般的身躯！

    是以，再次服用丹药后，赫连擎苍强行将威压拔高到了造化境！

    不过，强行将夺天境的战斗力提升到造化境，不仅有丹药的功劳，也是饕餮一族“逆乱乾坤”禁忌秘法的功劳。

    不过，想要想要强行提升战斗力，需要付出燃烧寿元的代价。

    提升的境界越高，所付出的寿元代价越高，少到几年，几十年，多则百年！

    不过，赫连擎苍已经管不了那么多了，只要能战胜莫北秦等人，他不惜付出一切代价！

    毕竟，在场这么多人看着，他身为饕餮大帝，有着属于自己的骄傲！

    如果败了，那以后自己如何在天下人面前立威？

    所以，这一战，只许胜，不许败！

    这时，随着赫连擎苍力量的提升，撼天动地的力量疯狂地扩散开来！

    呼呼呼！！——

    数以万吨的沙石被席卷到了上空，刮起了数千道沙石风暴！

    嗑嗑嗑！！——

    一座座房屋楼宇，一座座大山被一股浩瀚的力量连根拔起，发出崩坏破裂之声！

    那些拔地而起的房屋楼宇和大山，在这股力量的拉扯下，飞上了天空，又被绞成了粉碎，汇入了龙卷风暴之中！

    看到这惊天地泣鬼神的一幕，在场的所有人都被震惊到了！

    脸上满是复杂之色！

    惊恐、畏惧、惊骇、不解……

