    越野车停在了路边上，杜少强和叶子急忙下车朝着那个角落走去。

    刚才郎雨辰是蹲在地上的，站起来时身体也在颤抖，她身上的衣服很单薄，头发有点凌乱，看起来应该是受伤了。

    “雨辰姐，你……”

    “都是被你个混蛋给害的，你太帅了，让邹雨婵迷恋你，这才有了之后的事，你看我现在都狼狈成什么样子了？”

    “去我家。”

    杜少强顾不上为自己辩解，也只能在心里说了一声，太帅也不是我的错。

    前方十多米外就是杜少强家的大门，郎雨辰不想坐到车里，杜少强和叶子扶着她慢步走着。

    郎雨辰走路一瘸一拐，一边走路一边流泪。

    父母心里想必很痛苦，否则不会把她打成这个样子，可郎雨辰心里也很委屈。

    到了砖瓦房院子里，蔺青云没有多说什么，用眼神和杜少强打了招呼，就离开了。

    杜少强了解蔺青云的风格，知道蔺青云至多是小声告诉他的父亲，暂且不会让郎海洋知道。

    “杜少强，你的车不错啊。”

    “雨辰姐，你都什么样子了，还有心情欣赏我的车？”

    “不管我成了什么样子，陆巡都是好车。”

    “雨辰姐，你的心态还是可以的，虽然你受伤了，但是我相信当舞曲响起来，你依然可以蹦迪。”

    “我蹦你妹！”

    郎雨辰伸手就去挠杜少强的脸，似乎很想把杜少强帅气的脸变成小花瓜。

    “雨辰姐，你冷静点，我家里有很好的外伤药。”

    杜少强抓住了郎雨辰的手，和叶子一起扶着郎雨辰走进了砖瓦房。

    叶子忘不了去提醒：“郎雨辰，你不能打少强，要不然就没法给你用药了，如果你惹恼了少强，他再揍你一顿，你受伤就更重了。”

    “行啊，让杜少强揍死我算了，反正我现在的处境，活着也没什么意思。”

    郎雨辰更委屈了，几乎是泪如雨下。

    砖瓦房有几个房间可以住人，杜少强和叶子带着郎雨辰来到一个空闲的房间。

    “我的室友莫菲和刘秀玲在这个房间住过。”叶子说道。

    “你怕我觉得这个房间不好，跑去杜少强的房间？”郎雨辰冷眼看着她。

    “你去少强的房间也行，反正少强不吃亏。”

    叶子水润的眸子忽闪着，小嘴巴里说出来的话语让郎雨辰又想打人。

    “郎雨辰，你先不要和叶子争吵了，先躺下，让叶子帮你检查一下伤势，然后用药。”

    等郎雨辰躺到了床上，杜少强快步走出了房间，去拿外伤药了。

    叶子要帮郎雨辰托衣服，郎雨辰居然着急了。

    “你干什么？不知道女女有别？”

    “郎雨辰，随便你取向不对，但我并不怕看到你，因为我和你都是女孩，你有的，我也有，而且我的比你的好。”

    “叶子，今天不打哭了你，我就对不起你，也对不起我自己。”

    郎雨辰爬起身就要揍叶子。

    叶子快步后退了两步。

    郎雨辰想冲过来揍叶子，这时候门开了，杜少强拿了外伤药走了进来。

    “郎雨辰，看来你受伤也不是很重，还有能力打人啊，要不我给你父母去个电话，说你在这里？”

    “不要。”

    郎雨辰吓坏了，“如果被父母抓回去了，又是一顿毒打。少强，如果你真当我是朋友，就收留我一段时间，让我在你家里过年好吗？”

    “你先躺下，让叶子帮你用药，我先出去了。”

    收留郎雨辰的事非同小可，这是在和她的父母作对，杜少强暂且拿不定主意，只能先走了出去。

    “这个药瓶个头不小，可看起来就像是从街上捡来的，里面会不会是毒药？”郎雨辰鄙夷的看着叶子手里的药瓶。

    “这是出自民间高手邱处方之手的外伤药，名字叫九花膏。”

    叶子揭开了药瓶的瓶塞。

    奇异的药香味在房间弥散开来，叶子这才知道，九花膏的味道这么好闻。

    “九花膏的香味真神奇。”

    叶子将药瓶放到鼻孔下，又是嗅了嗅，俏脸满是陶醉。

    “给我。”

    郎雨辰将药瓶夺走了，也是放到鼻孔下闻起来，“完蛋了，我中毒了。”

    郎雨辰假装失去了直觉，歪倒在了床上，但手里的药瓶并没有扔到地上。

    “郎雨辰，你先不要装死好吗，把衣服托了，我给你用药。”

    “好吧。”

    郎雨辰答应了，可还是不太配合。

    叶子帮她托衣服时，不留神就触碰到了受伤处。

    “啊……，你个笨蛋，你滚开，让杜少强来！”

    疼痛袭来，郎雨辰怒声喊着。

    叶子吓得一个哆嗦，后退了两步，眸子里噙着泪跑了出去。

    “叶子怎么啦？”

    “郎雨辰骂我是笨蛋，她差点就把药瓶拨到地上，幸亏我躲开了。”

    “去看看。”

    杜少强和叶子走进了房间。

    “郎雨辰，你发什么疯？如果你觉得自己的伤势不要紧，那你走吧！”

    “走？我去哪里啊，我就是来投靠你的。”

    “郎雨辰，如果你希望得到我的帮助，那你就拿出正确的态度来。其实你的事是动静越小越好，如果让很多人知道，郎家大小姐因为取向不对，被父母打了个半死，这是很没面子的事。”

    杜少强每句话都说到了她的心里，郎雨辰渐渐冷静了。

    郎雨辰说她上身和双腿都有伤，是被母亲用鞭子抽的，父亲只是怒视着她，并没有动手。

    只能是杜少强和叶子一起帮郎雨辰托衣服，因为这样更能控制轻重，不至于让受伤处太疼。

    刚去掉了郎雨辰上身的衣物，叶子就说道：“郎雨辰，你皮肤很白，你可比黑水仙白太多了，就是你受伤了。”

    郎雨辰知道黑水仙是谁，心里鄙视那个小寡妇，可嘴上却没说什么。

    至于杜少强，不管他想不想看到，他都看到了。郎雨辰冰肌玉骨，看皮肤和叶子相当，但是去看曲线，郎雨辰稍逊一筹。

    卫蓝曾经说过，粗茶淡饭也养人，看我家叶子的身条和皮肤多好啊。

    郎雨辰的裤子也去掉了。

    浑身是鞭痕，她的母亲下手有点狠。

    “少强，你来给郎雨辰用药吧，我有点不会，如果浪费了九花膏就不好了。少强，你还犹豫什么呢？医生眼里无男女，假设你是医生。”

    “好吧。”

    杜少强给郎雨辰用外伤药时，一直在触碰郎雨辰的皮肤。

    受伤了，可郎雨辰的皮肤还是光滑的……

    “郎雨辰，你的里衣从哪儿买的，挺好看的。”叶子说道。

    “不告诉你。”

    “不说算了，反正叶子买不起这么好的里衣。”

    “让少强送你。”

    “如果我妈知道我和少强要这玩意儿，我妈会打我。”

    叶子轻轻歪着脑袋，凤眼闪烁看着郎雨辰浑身涂抹了外伤药的样子。

    每个人都能闻到九花膏浓郁的药香味。

    杜少强的手机响了，躺那里的郎雨辰几乎吓得炸了毛。

    “雨辰姐求你了，不要说我在你家里。”

    杜少强无奈看了看郎雨辰，只能先接电话。

    “听蔺青云说，雨辰跑到咱家去了？”

    “在呢，刚才我和叶子在给她用药，浑身是鞭痕，潘芝桃下手够狠的。”

    “潘芝桃这名字也是你叫的，你小子以后记住了，别得意忘形，见了面要喊潘姨。”

    “这也没见到她，我在和自己父亲通话呢，爸，你什么意思？”

    “这事还真把我给难住了，今天大舟超市开业呢，这叫什么事。我问你，你什么意思？”

    “我没什么意思，可现在的问题是，郎雨辰自己跑到了咱家里。”

    “我大概听懂你的意思了。”

    杜鸿舟挂断了电话，相当于答应暂时收留郎雨辰。

    当郎海洋、潘芝桃与人谈笑风生时，郎海洋接到了别墅打来的电话。

    “老板，不好了，大小姐跑了！”

