    被众人包围的伏地魔在空中举起魔杖，那些黑色的魔法袍变成的如触手般的长带子在他的身后席卷而出，击向离他最近的艾伦和还因复方汤剂时效没过、外貌还是纳威的几人，接着向着身下再放了一个厉火后，他的魔杖指向前方，黑烟翻腾，他直接开始逃离了拱门，直接击飞了在他去路上的几个傲罗和食死徒后——伏地魔刻意选择了最容易快速解决的对手，他身下火遁护身制造的蓝色火焰在他强力的万咒皆终的作用下分列两边，伏地魔把银盾移到后背，无视了身后魔咒的袭击而只抵挡了会造成致命伤的魔咒，就这样，拼着受了点轻伤的伏地魔快速地飞了过去，见到他平安而神情激动的贝拉特里克斯高声欢呼，于是伏地魔改变了飞行方向向她飞了过来。

    卢修斯?马尔福见状，面具下的目光一闪，也一把拽住了目光深沉地望着自己断手处发呆的鲁道夫斯。

    “我忠心的仆人们，离开此地吧。其他人，好好享受你们最后的生命吧，凡是和我对抗、凡是参与杀害了我手下的人，终将被毁灭。魔法部，看着吧，等待你们的只有末日……”伏地魔如蛇嘶般冷酷的声音在死亡大厅内外的墙壁和地板间回响，似乎近在咫尺般在每个人耳畔响起，得到了指令后，本来就只是因为惧怕黑魔王而没敢逃走的食死徒们大大松了一口气，他们加快施咒速度，急于摆脱傲罗们的纠缠，想要尽快脱离战场。

    “艾伦?哈里斯，你们这些外来纯血果然不如英国本土的高贵，居然破坏了决斗的神圣与荣誉，你最好期待下一次你还会有如此运气。”已经靠近了女食死徒的伏地魔声音突然高亢起来，冰冷的声调让人不寒而栗。

    “哈里斯有债必偿，这不过是对你去年在火焰杯上设计了我的回礼罢了。汤姆?里德尔，要期待下一次好运的应该是你自己，今天的结局足够说明问题，现在要逃命的可不是我，你的手下们也损失惨重，而我们魔法部，我们哈里斯以及我本人已经证明了这第三次战争的优势方是谁，巫师们，今晚我们取得了胜利！这些食死徒今后只会像耗子一样偷偷摸摸搞些小动作而不再敢于和我们正面决战了！”艾伦?哈里斯坚定而模糊的声音也响彻每一个人的心里——不过显然，艾伦实际上并不会伏地魔的这种让声音传播给所有人的特殊技巧，他是通过笨办法消耗了很多魔力强行模仿的，要不是已经变回人形的赫敏注意艾伦微微颤抖身躯、过来伪装成秀恩爱的样子扶助了他，说不定艾伦话还没说完就倒在地上了。

    但这让保护伞公司的员工们、魔法部的傲罗们大为振奋。

    正如艾伦所言，神秘人的势力似乎也没有想象中那么可怖，哈里斯家族内部成员们各个都是超凡巫师，他们是可以依赖的——甚至艾伦?哈里斯的两位女同伴还能变成魔法生物的阿尼马格斯。

    那个格兰芬多女学生赫敏?格兰杰变身的人头狮身蝎尾兽可是魔法部分类成危险性五星级别的神奇生物，这代表它是已知的可轻易杀害巫师的动物或者表示不可能驯养或驯服的。不管人头狮身蝎尾兽的毒刺光只算它的歌声就能让他们这些“普通”巫师在“普通”层面的战斗中占据很大优势了，更别说他们自己的傲罗佩内洛?克里瓦特变身的那个阿尼马格斯，不仅个体实力也应该被魔法部把危险程度分类到五星，还能操作那些那些恐怖的八眼巨蛛——虽然她本人的名声在魔法部里非常不好，太过危险了……

    眼角瞥到高台上凭空出现的一丝火光，本来还想放点狠话的伏地魔不再赘言，带着贝拉消失了。心中自伏地魔重新出现就做好了逃离准备的卢修斯?马尔福脸色遗憾地看了一眼远处倒在地上的一个头发短而硬的壮硕男人，他是马尔福家族的两个附庸家族之一高尔家族的族长，而另外一个克拉布早在伏地魔发出撤退命令前就逃跑了——卢修斯摇了摇头，然后带着鲁道夫斯紧随其后幻影移形离开了。

    像卢修斯?马尔福这样做的食死徒不再少数。但是也有一些反应慢或者倒霉蛋被傲罗包围住、纠缠住的食死徒被捉住了，他们脸上的面具被傲罗们摘了下来，绝望地看着自己的同伴们一个个地消失了，只有一些和自己一样倒霉的食死徒等待着未知的判决，当然还有一些更倒霉同伴在幻影移形途中被傲罗打断了过程，而只留下了一堆碎肉在地板上。

    金灿灿的凤凰清脆地鸣叫着出现在房间里，邓布利多在高台上站定，凤凰在他身后的空中盘旋着。“希望我没有来晚。”邓布利多平静地说道，仿佛具有安慰人心的力量的目光对向了哈利，这让哈利提了一个晚上的心在此刻终于落到了地上。

    熟悉的安心感让哈利平静了下来，他想到了自己愚蠢地中了伏地魔的圈套，导致小天狼星他们现在面临着魔法部的拘捕，不过邓布利多到了，他们一定会平安无事的，邓布利多一定有办法解决此事的。

    “并不晚，阿不思，魔法部现在要拘捕我们。”快速地将情况介绍给了邓布利多后，穆迪说道，从他的神情来看，他对于魔法部这样不分正邪好坏的行为很是气愤，“哈里斯显然在利用我们凤凰社做诱饵！邓布利多……”

    邓布利多则止住了穆迪的抱怨，因为在死亡大厅门口，福吉像刚刚长跑完似的气喘吁吁地带着一群男女巫师如潮水般拥入了房间，他擦了擦光秃秃额头上的汗，被死亡大厅里这炼狱一般的场景吓坏了，他找到附近的欧文?哈里斯先生。“欧文，现在情况怎么样？”他含糊不清地问道。

    “如果你幻影移形过来的话，或许能和逃命的伏地魔打个照面。”欧文?哈里斯先生耸耸肩，不客气地指出了对方不敢和伏地魔碰面，选择了步行前来的原因。

    “我只是召集……这么说他真的被你们打跑了？”福吉就像是被戳破了的气球，还想为自己找点台阶下，但随即又意识到神秘人真的被他们赶走了……

    一个惊慌失措的声音引起了所有人的注意。

