    没过多久，牙斗狼基因解析完毕。

    花费的时间，比他想象中要长一些。

    有胳膊上伤势的影响，也有其他原因。

    不过这一切都是值得的。

    他的丧犬二代终于初步完成了。

    用最优良的猎犬基因加牙斗狼基因，最终形成了他的完美杰作。

    对于自己的杰作，诺亚给它取名为斗狼。

    斗狼的力量、速度、咬合力、生存能力，都因为T病毒和牙斗狼的基因而得到释放。

    虽然有着头颅这个弱点，但即便面对一支武装小队，只要距离不远，斗狼也能轻松解决。

    唯一的问题就是，T病毒的传染性还没有解决。

    出于这种状态下斗狼的危险程度，诺亚认为，现在的斗狼，其实更适合致命者这个称呼。

    不过结合系统研究给出的研究方案，他也找到一些方法了。

    接下来要进行的，就是实验论证。

    最多一个月就能搞定。

    不过，时间上来不及了。

    因为明天就是武器博览会的日子。

    诺亚对这一次的武器博览会极为看重，这可是他们安布雷拉第一次参加。

    也是打响安布雷拉名气的第一战。

    所以一大早，他就亲自到了现场布置场馆。

    因为安布雷拉没什么名气，所以展台位置很偏。

    展台的位置不重要，只要作品够好，自然就能获得青睐。

    “动作都快一点，时间已经不早了，把中间最大的位置给我空出来，我们的杰作，需要一个好位置。

    战斗辅助设备可以放得偏一些，我们在这方面没有优势……”

    诺亚在台下指挥着工作人员进行安排。

    一旁，弗兰克四处看着。

    虽然他已经从海军陆战队退役了，但对武器装备的热爱，依旧很强烈。

    而且，他现在还是安保主管。

    作为一家生物战略与防御公司，必要的武器装备自然缺少不了。

    “老板，我们主要的展品是什么？”

    他刚刚进入公司，对公司的产品还不太了解，一切都在熟悉中。

    诺亚嘴角勾起。

    “今天回去之后，就让你看看。”

    弗兰克点了点头，同时心里也升起一抹好奇。

    因为他感觉得出来，老板似乎对自己的新产品很有自信。

    正忙活着，不远处温和的声音传过来。

    “安布雷拉？

    之前就听说过这个名字，看来你就是艾伦先生了，真是年少有为。”

    诺亚看了过去，而后脸上露出了微笑道：

    “奥斯本先生，久仰大名了。

    同为主打生物科技领域的公司，以后还需要您多多关照。”

    诺曼.奥斯本笑道：

    “我们可是竞争对手，还是用共同进步这个词吧。”

    诺曼.奥斯本笑的很爽朗，一点也看不出来他未来会成为绿魔的迹象。

    不过想想，据说绿魔药剂，会扩大人心中的邪恶，甚至会造成精神分裂，诞生一个绿魔人格。

    这么一想，后来的变化也就不奇怪了。

    “艾伦先生，能透漏一下，安布雷拉的主打产品，是什么吗？”

    奥斯本问道。

    有资格参加博览会的企业不多，大家基本都是知根知底的。

    但安布雷拉不同，安布雷拉的前身已经到了濒临破产的边缘，自然没有什么可以称道的的产品。

    虽然有着参会的资格，可是已经至少五年没有来过了。

    现在安布雷拉刚刚成立就来参展，显然是有些不一样的东西。

    诺亚笑了笑。

    “我们这一次的主打产品，自然是生物兵器。”

    “哦？”

    诺曼.奥斯本眼中的好奇更多了。

    奥斯本企业，也是生物科技公司。

    但大部分的产品，都处于实验室阶段。

    唯一接近成品的蜘蛛血清，还已经被本.帕克偷走，损失极大。

    要知道，蜘蛛血清可是奥斯本公司的主要研究项目。

    其中不知道花费了多少人力物力。

    他知道，本.帕克对生物兵器一直有抵触。

    可他万万没想到，本.帕克居然会在即将完成研究的时候，把所有资料全部偷走。

    现在还遇到飞机失事，导致奥斯本公司上千人多年的研究成果付诸东流。

    奥斯本非常的痛恨本.帕克。

    因为他夺走的，不光是公司的未来，还有治愈他们家族遗传病的希望。

    蜘蛛血清的诞生是一个偶然，现在一切重新开始，他甚至不知道，自己还有没有机会。

    没有了蜘蛛血清，所以这一次他们的展品，都是公司出产的仿生机甲。

    功能强悍的同时，造价也很昂贵，所以这些产品注定无法大规模装备。

    而此时安布雷拉的生物兵器，自然勾起了他的好奇心。

    既然是生物兵器，就说明安布雷拉已经在生物研究方面取得了一定的成果。

    诺亚没有过多的解释。

    现在还不到展览的时候，他和诺曼.奥斯本的关系，也没有好到提前透露自己产品的地步。

    诺曼.奥斯本显然也知道这个道理，所以没有继续追问。

    之后，诺曼.奥斯本简单介绍了一下他自己的产品。

    两人聊了一会儿，诺亚开口道：

    “我似乎没有看到托尼.斯塔克。”

    诺曼.奥斯本呵呵一笑道：

    “斯塔克是个天才，而且他比一般的天才要高傲，嗯…高傲很多。

    今天他恐怕不会出现的。”

    诺亚点了点头，确实，这才是托尼.斯塔克。

    天才又让人讨厌。

    一个注定要被人唾沫星子喷死的男人。

    忙完了博览会准备的事情，诺亚就带着弗兰克回到了公司。

    他之前答应过弗兰克，要让他看看斗狼。

    正好，他也想知道，在面对弗兰克这种人类巅峰战力的时候，斗狼能发挥到什么程度。

    带着弗兰克来到地下实验室，弗兰克看着眼前的场景，有些惊讶。

    “好大的地下空间！”

    入眼所见，地下的空间，似乎比地上还要大。

    诺亚笑道：

    “这里只是暂时用的实验场而已。

    事实上，公司已经筹备在郊区建设安布雷拉实验基地了。

    新的基地，将会以地下建筑为主。

    那里将会是安布雷拉的主要科研以及实验场所，名字叫蜂巢。”

    没错，这是诺亚未来的规划。

    地皮他已经找好，只是目前公司还没有什么盈利，所以只是规划中。

    等这次武器博览会卖出产品之后，他就打算开始建设地下基地。

    事实上，随着T病毒的研究进度，已经开发出了一些无害使用方式，虽说只是初步的利用，想要解决癌症问题还是遥遥无期，但也是不错的成果。

    这些实验产品，将会由安诺贝拉进行进一步研究。

    想必很快就能应用到实际当中。

    在可见的未来，这些产品将会成为两家公司的主要盈利方式之一。

    ……

    提前祝大家中秋快乐！希望大家都能和家人一起团圆。今天没时间的，来年一定可以！

