    “多谢苏离道友，替我解除孽缘，我此时此刻，心情前所未有的平静，以前一切种种，都是冤孽。现在只有在苏离道友麾下苦心修行，才能弥补我的过失。”

    木道人此时全身都是赤金之色，显现出大彻大悟的表情，突然一下站立起身来，对苏离诚心膜拜。

    “道友，这就对了。先前你入了魔道，居然想着杀苏离道友，那可不对。”

    卢兰婆面上也露出笑容。

    显然能够看到木道人诚心归顺，她也十分高兴。

    “先前之事，都是我的罪孽，这是二十三亿晶卡，贡献给道友。”

    木道人伸手一挥，二十三张晶卡飞了出来，每一张晶卡上边，都写着一个大大的“亿”字。

    “好，木道人，这件事你做的很好。你既然投诚于我，我也不会亏待与你。”

    苏离沟通世界之树，一股青帝木皇气息混合世界之树的气息，从他的手指流动，进入到木道人的身躯之中。

    “这是……”

    木道人脸上显现出前所未有的舒服神情，整个天地法相一阵颤抖，似乎比吃了仙丹还要舒服。

    “青帝木皇，孕育万物，这是一点青帝木皇气。木道人如果你日后立下功劳，我会传你青帝木皇功。”

    苏离一笑，接过二十三亿的晶卡。

    他这一次购买仙丹花费了五十亿，不过现在从木道人这里直接收回了二十三亿，这很快乐。

    “青帝木皇，统帅天下一切木，道友竟然有这种神功，我真应该早日追随道友，立下功劳。”

    木道人感受着身体之中青帝木皇的气息，十分的震撼。那种气息虽然只是一点点，却天生带着压迫的气息。

    尤其令他感觉到不可思议的，似乎还有另外一种木之气息，那种气息要更加的古老，沧桑，显现出一种绝对的压制。

    他甚至感觉到了一种被克制，根本不是对手。

    他顿时知道，自己先前如果没有归降，就会死无葬生之地。

    正是苏离道友宅心仁厚，才让他有机会走上正途。

    “苏离道友，我愿意助道友一道度化龙道人。等将龙道人也引入正途之后，我们龙木星也都归道友所有。那龙木星上，正在孕育一件星核，不过想要成熟，还需要好些年。那龙木星核成熟之后，也将归道友所有。”

    木道人开口道，竟然直接告诉了苏离龙木星上最大的秘密。

    “龙木星核，那是一个好东西啊。”

    苏离神情一动。

    星核，就是一座星球内部最核心的东西，相当于一个大太阳。

    这样的东西能够出现，都是很不可思议的事情，不过星核如果孕育成功，最差也是上品道器的地步，而且最为关键的还是星核还能不断的成长，转化成绝品道器！

    绝品道器，那是什么概念？

    那代表着拥有世界之力，就算是长生七重界王境的修行者，也要眼馋。

    龙木星核，这是一件重宝，不过并未成熟。

    苏离有一种预感，如果龙木星核成熟，只怕很多人都要来抢。

    “龙木星核的事情，我知道了，这件事先不着急，木道人，速速归位，先将龙道人也度化了。”

    苏离开口道。

    “正是，正是。”

    木道人也归位了。

    于是没有归顺的，就只有龙道人一人。

    此时他还在东皇钟里，疯狂的用力，似乎想要逃离出来。

    但是突然之间，东皇钟直接消失。

    龙道人的神情有些诧异，紧接着他就看到自己已经处于一座浮屠之中。

    而浮屠之上，站立着三个万古巨头！

    两个他过往不怎么清楚，而另一个，居然是木道人。

    此时木道人身披一件袈裟，全部是佛光交织，脑袋后一圈圈的光晕，神圣无比。

    “龙兄，这一次你我都入了魔道，我已经皈依，你却依旧在魔道之中，速与我一道皈依苏离道友吧，必定能够得到无穷的好处。”

    木道人开口道。

    “不？这是什么鬼？天啦，木道人你也被度化了？为什么会有这样的情况发生？”

    龙道人一看着三大万古巨头都被度化，整个人的脸上一副见了鬼的神情，他就要拼命，三大万古巨头以及六百四十万天魔，同时祭出了大普渡禅光，直接照射下来。

    而苏离依旧运用大切割，大普渡，大灾难，等等大道，干扰镇压龙道人。

    在这么强大的攻击之下，龙道人竟然毫无还手之力，直接被度化。

    “原来如此，以前我的确入了魔道，多谢道友花费力气，助我走入正途。苏离道友，从今往后，我也将追随道友，得见大道！”

    龙道人面上露出一副醒悟神情，自动归位。

    他一下子飞到了八部浮屠的顶端，盘膝坐下来，打开自己的神通，从仙界不停的汲取元气泼洒下来。

    他的本命天地法相，一共修炼了六十五种神通，其中最为厉害的是一尊血色的魔鬼，这尊血色魔鬼，不停的膨胀，变化出各种血光粼粼的形体，在身体之上还有数十只诡秘的眼球。

    眼球代表着魔。

    通常是魔越深，魔道法术越厉害，眼球就越多。

    有的大魔，可以修出三千只眼，代表着他的魔道到了一种极限，恐怖的地步。

    “好好好，如今你们龙木道人也都归位了，我的实力大大提升啊。”

    苏离哈哈一笑，感受着四个长生秘境的万古巨头吸取仙界元气，他知道现在已经可以随意催动金丹，发动攻击！

    每一击，都可以是一亿玄黄烈马之力！

    长生秘境之下，他彻彻底底的第一。

    甚至对上长生秘境第一重万寿境的万古巨头，他也可以一下子杀死。

    事实上，先前苏离若不是想着度化龙木道人，他直接挥动大混沌雷剑，就能一剑斩杀龙木道人。

    “苏离道友，我们龙木星上，还有一些珍藏宝物，虽然不如仙道十门，但是也有一些价值，这一次道友购买仙丹，花费了五十亿，等道友有时间去往龙木星一趟。得到那些珍藏，正好可以补贴道友的损失。而且，我们龙木星还有一个星核，虽然还没有成熟，但是只要将所有的修士杀死，祭炼，就能让龙木星核迅速成熟，道友就可以得到一件上品道器，甚至绝品道器！”

    龙道人又开口了，说的话和木道人差不多。

    不过他的话语，又多了几分残酷。

    杀生灵而祭祀星核，让星核提前出世，一看就是魔道的手段。

    不过龙道人本身就是修魔的，而且已经到了万古巨头，杀死多少人，他并不在意。

    “这件事，先不着急，我要找到一个人之后，再谋划这件事。”

    苏离依旧摇了摇头。

    龙木星核现在还没有出世，所以就龙木星风平浪静。

    但是一旦杀死一个星球的生灵，让龙木星核提前出世，许多大能都会关注过来，甚至抢夺道器。

    那个时候，可能只是给别人做了嫁衣。

    所以苏离不着急。

    他要先找到一个人。

    方清雪。

