    曾力会意一笑，躬身作揖道：“二爷英明。”

    月无缺淡淡一笑，收起手中弯刀。

    康有道来到城头上，满目忧心。

    萧易领着二十八名神王气势汹汹杀去横刀城，其用意很明显就是要灭了横刀城。

    “这个时候，只怕横刀城已经沦陷了吧！唉，二爷糊涂啊！”康有道心中一叹。

    以前，月无缺对他的话，至少还能听进去七分。

    可如今，却连一分都听不进去了。

    康有道也不知道自己究竟哪里做错了，得罪了这位二大爷。

    但他觉得商勤所言不假，唇亡齿寒，这时候八大神城，唯有抱团方能在萧易的强势袭击下，寻得一条生路。

    至少，集合八城三十八名神王以及四十万神卫大军之力，就算灭不了萧易等人，也定能和萧易之势形成对峙局面，然后等到援军到来。

    各自为战，唯有被灭。

    “方文、周杰，速至城头。”康有道目光一眯，神魂之音传递出去。

    很快，两道人影闪烁而来，落到康有道身后。

    “师尊。”

    二人躬身而立，恭敬叫道。

    康有道转身，看着自己的两个爱徒，低沉道：“你们二人速速出城去，通知其他六大神城，就说横刀城已遭萧易毒手，让他们速速赶来月圣城支援！记住，一定要让他们的神王强者先行一步，以最快的速度赶来。否则，月圣城若败，六城也必将步上月圣城和横刀城的后尘！”

    “是，师尊！”

    方文、周杰二人立即领命，掠动身形，朝着城外而去。

    方文、周杰二人皆是仙神境后期巅峰的修为，又修行风行神术，速度极快。

    眨眼间，便不见其形。

    康有道这才松了一口气。

    “希望还来得及。”康有道低沉道。

    他刚要抬步走下城楼，豁然老目一惊，口中爆喝道：“七星阵卫，立即开启七星拱月大阵！”

    轰轰轰轰轰轰轰！

    随着康有道喝声一起，随时待命中的七星阵卫飞速将神力灌入身前的阵印之中。

    轰隆之中，七道银光冲天而起，于虚空万米之上，弧形相交一处！

    轰！

    七星汇聚，一座庞然大阵，将月圣城笼罩起来。

    城主殿中，月无缺眼眸一眯，哼声道：“这个康有道，越来越喜欢自作主张了，没有经过我的同意，便敢擅自开启七星拱月大阵！”

    曾力笑道：“定是公子到了。”

    月无缺森冷道：“也是康有道这老东西的死期到了！随我上城头去。”

    城头上，康有道目光凛然，苍老的双目穿透无尽虚空，看到一行人影由黑点之形，渐渐放大而来。

    唰唰——

    萧易一行二十九人，如流星一般，转瞬而至。

    看到月圣城被大阵笼罩，萧易冷冷一笑。

    “月家的人，什么时候喜欢当缩头乌龟了。”萧易淡淡说道。

    康有道冷声道：“萧易，今你势众，老朽以大阵相护，乃是策略之道，你的讽刺，根本激将不了老夫。”

    萧易邪笑道：“策略？八大神族的人，不是向来都很强势吗？如今怎么还需要玩起策略了？你们当初那股牛逼哄哄入驻第九神域的气势哪里去了？”

    康有道冷声道：“此一时，彼一时！老夫自知以月圣城如今的力量不是你的敌手，但你也不会猖狂太久！”

    萧易呵呵一笑：“你们这些人啊，总是对各自背后的神族寄予厚望。可惜，你们能等到的，只会是失望。”

    “我劝你还是打开阵法，让我进去给你一个痛快。你若执迷不悟，以阵死守，待我强破大阵而入，那时你的死法，可是会很凄惨的。”

    康有道一脸不屑。

    “有本事，你就破阵好了！此七星拱月大阵，乃是由一万天阵卫和五万仙神境修者，共同组建而成七星阵卫，联合布成，即便你身边神王之数不少，想要破阵，也没你想的那么容易！”康有道哼声道。

    萧易眯了眯眼：“看来，你对自己的阵法，真的很有信心。而且，我猜你应该也在打着其他的如意算盘吧？”

    康有道冷笑不语。

    他倒是希望萧易能够带着他手下那些神王开始强行破阵！

    这样一来，萧易等人就会不断产生消耗，如此等其他六大神城的人一到，他便可和六大神城的神王强者，一起联手，趁虚而击，将萧易一行尽数斩杀在月圣城外！

    康有道的想法，其实真的挺好的……

    可惜，他面对的人，是萧易。

    萧易邪笑道：“真是可惜，你遇到了我。而我，是一个习惯性将别人的希望，变成绝望的人……”

    轰！

    萧易周身，蓦然光印浮现，十二道光印落地化阵！

    通天神魔大阵！

    康有道眉头微皱，哼声道：“通天神魔阵纵然不凡，但你想凭借此阵以阵破阵，终是不可能！”

    毕竟，七星拱月大阵是由六万名仙神境强者之力联合组成的，这六万人之力集合一处的神力，便不弱于萧易一行人的实力。

    虽然仙神境修为在神王跟前很渺小，但六万人成为一个整体，所集合的力量也是极其恐怖的。

    六万人之力通过大阵合拢归一，力量的增幅程度，绝不是一加一那么简单，而是成几何倍数之势增强！

    云心等人也是狐疑。

    紫皇毒龙更是皱眉道：“萧易，这老头说的没错，你这通天神魔阵，是破不了七星拱月大阵的。依我看，咱们还是直接强攻硬碰，我们的恢复速度比那些仙神境的修者强，只要我们坚持不懈的攻击此阵，不出三日，定可破阵。”

    “三日？”萧易撇嘴道，“太久了。我可没这个耐心。”

    “今日，我便让你们见识一下一种新奇的破阵之法！”

    “老家伙，待会儿可别太吃惊了！”

    在众人狐疑，康有道也是皱眉之际，萧易所布下的通天神魔阵竟然移动了！

    康有道震惊之余，心里也是羡慕的很。

    虽然他们这些神族之人，一直很瞧不起下界之人，但有些独到的天赋，却是他们也比之不及的。

    比如，像萧易这种拥有阵元魂的人，那本身就是一座移动的阵法。

    轰！

    在所有人注视之下，通天神魔阵与七星拱月阵发生了碰撞，两个大阵，竟是在这一瞬间，牢牢的拼接到了一起！

