    尹沫收回视线，波澜不惊地望着程荔，手中还端着那只咖啡杯。

    程荔依旧姿态端正地坐着，随着贺琛越走越近，她轻声细语地开了口：“尹小姐，我说这么多，不是挑衅你，你不必对我有这么大的敌意。

    当年是我有错在先，没能陪他走到最后，我没脸见他，所以……我才会把和他相关的一切都告诉你，希望你能替我好好爱他，也祝你们幸福。”

    程荔这番话说的情真意切，就连徐步走来的云厉都忍不住昂起了眉梢。

    这是个标准的表演性人格。

    此时，程荔说罢就拎起皮包，迎着贺琛走来的方向就猛地向前踱步。

    尹沫始终冷眼旁观，并分析出了程荔的行动轨迹。

    不出意外的话，两秒后她就会撞进贺琛的怀里。

    过了两秒，低头疾走的程荔不出所料地撞到了一堵肉墙，对方身上清冽的烟草味让她一阵阵恍惚。

    他似乎没变，还是和以前一样爱抽烟。

    程荔一副受尽委屈又倔强隐忍的神态靠着男人的胸膛，眼含热泪地抬起头，“对不……”

    最后一个字还没说出口，她就如遭雷击地怔住了。

    程荔怔了好半晌才回过神，连忙后退了一大步，“你……”

    云厉垂眸看着沾染了咖啡渍的衬衫，沉着脸挑眉，“三万，转账还是现金？”

    程荔恍惚地四处张望，她明明是奔着贺琛去的，怎么会意外撞到了这个陌生男人的怀里？

    而身后，恰时响起了贺琛极具辨识度的嗓音，“松手。”

    程荔回眸，眼底写满了不可置信。

    他的声线比以前更加醇厚，透着岁月沉淀后的低哑和阅历。

    这会儿，贺琛正弯腰夺走尹沫手里的咖啡杯，攥着她的手指放在掌心揉了好几下，“有话说话，不爽就动手，和自己较什么劲？”

    其实尹沫自己都没发现，她刚刚不自觉地捏着杯子持续施力，以至于骨节都隐隐泛白。

    不疼，但贺琛注意到了。

    程荔还杵在原地不知所措，事情的发展和她预想的轨迹大相径庭。

    她甚至觉得自己眼花了，竟然在贺琛的口吻中听出了细腻的温柔。

    而这种温柔，曾经只属于她。

    “阿琛……”

    程荔侧身望着他的背影，一声呼唤可谓是柔肠百转。

    贺琛没理会，还在揉捏着尹沫的手指，俊脸不悦的明显，“宝贝，你就没什么想和我说的？”

    “没有。”尹沫摇了摇头，并看向他身后提醒道：“程小姐在叫你。”

    贺琛眼底的温度持续走低，蓦然攥紧她的手指，“所以？”

    尹沫吃痛，轻轻皱眉，却没出声。

    瞧见这一幕，贺琛一下就放松了手劲，扯过椅子在她身边坐下，视线灼灼地盯着她，“都聊什么了？”

    尹沫看了眼目光凄楚的程荔，一种前所未有的反感席卷了四肢百骸。

    她得承认，程荔这副表现应该很容易调动男人的保护欲。

    尹沫想和她一较高下，故作柔弱谁都会。

    但是，不行。

    程荔说，贺琛后来爱上的每一个女人都有她的影子，如果她有样学样，岂不是正中下怀？

    是以，尹沫敛去了多余的表情，放弃了所有念头，她是尹沫，不是任何人的影子。

    这短短的片刻，贺琛没等到尹沫的回答，脸色越来越沉。

    他向前倾身，挑起她的下巴轻轻摩挲，“受委屈了？”

    贺琛全部的注意力似乎都放在了尹沫的身上，不管程荔呼唤他几声，他都置若罔闻。

    尹沫缓缓抬眸，直视着男人噙满专注和担忧的眉眼，她说没有，但语气很牵强。

    贺琛狭长的深眸陡地铺满了凌厉和阴鸷，他扣着尹沫的后颈将她按在自己的肩头，手指穿过她的发丝轻柔地安抚，“没事，不怕，哥给你讨公道。”

    尹沫埋在他肩头狐疑地眨了眨眼，他怎么不问她为什么来见程荔？

    贺琛偏头亲了亲尹沫的脸颊，单手揽着她，终于回眸看向了呆滞许久的程荔。

    他舔着腮帮，轻佻地嘲讽：“你叫我女人出来，就为了和她炫耀老子当年有多傻逼？”

    程荔脸色微变，“阿琛，我不是……”

    “你叫我什么？”贺琛目光深邃地凝着程荔，他怀里还搂着尹沫，手掌无意识地抚着她的脑袋，像是在给宠物顺毛。

    “你不是最喜欢我……”程荔呼吸一凝，余光扫过尹沫，意有所指地说道：“叫你阿琛。”

    一句话她有意做了停顿，也足够令人遐想。

    “你多大脸？”贺琛邪冷地扬唇，眼神侵略性地扫视着程荔，“喜欢你什么？喜欢你在老子面前岔着腿和别人上床？还是喜欢你那干瘪的A罩杯？”

    贺琛看向程荔的眼神，无情无爱，唯有无尽的嘲讽和轻慢。

    那是他的本色，视女人为玩物，哪怕旧爱也不能幸免。

    如今的程荔变成了贺琛眼里可有可无的玩物。

    即便他的话听起来刺耳，甚至有人身攻击的嫌疑，可贺琛不在乎，因为她欺负了尹沫。

    再深刻的爱情，经历了风云变迁，尝试了男欢女爱，早就没了当初的纯粹。

    他曾经恨及程荔，但此时，只剩厌恶。

    这时，尹沫拨开贺琛的手，直起腰凝眉问道：“你怎么知道她是A？”

    她调查的资料上明明显示贺琛没碰过程荔。

    其他人尹沫可以大度，但程荔是贺琛动了情的产物，她有些介意。

    贺琛不愉地重新圈住尹沫的肩膀，很霸道地将她拉到身边，“你男人有眼睛，不信问你厉哥。”

    云厉莫名其妙被拉入了战场，他嫌弃地掸了掸衬衫上的污渍，口吻也非常不客气，“别问我，我瞎。”

    几个人旁若无人地交流，唯有程荔尴尬至极地站在原地。

    愤怒和羞恼让她有些控制不住情绪，程荔三两步走到贺琛面前，扬手就往他脸上招呼，嗓音也极其尖锐，“贺琛，你怎么能这么说我，你是不是忘了当初你是怎么跪着求我别走的。”

    这句话，任谁都能听出程荔言辞中透出的莫名优越感。

    也许曾经她在贺琛面前当惯了女王，哪怕时过境迁，出离愤怒的程荔还是暴露了本性。

