    “岳父，师父，独孤爷爷，古爷爷....”

    “此事，说来话长啊…”

    叶凡看着四人这幅懵逼的模样，不禁轻轻一笑，便将小舞以及碧姬、紫姬、大明和二明的身份，告知了他们。

    面对他们，这些根本没什么隐瞒的必要。

    “凡儿...也就是说，小舞，以及这两位徒媳，还有这两位壮汉...都是魂兽。”

    “而且，这两位有超级斗罗级别实力的壮汉，还是小舞的弟弟？”

    在听完叶凡的讲述之后，尘心不由得看向了大明和二明的方向，震惊道。

    他本来还以为...这两位壮汉，可能是小舞的叔叔啥的....

    没想到，居然是小舞的弟弟……

    这也...太匪夷所思了……

    “你小子，也真是够牛的……”

    “这两位，你都能拐回家当老婆，真不愧是我尘心的徒弟。”

    看了看紫姬和碧姬，尘心不由得将目光看向了自家徒弟的方向，感叹道。

    极限斗罗级别的，治愈系凶兽……

    太特么离谱了！

    “这样一来...”

    “孙女婿，你的靠山，已经有了四位凶兽斗罗，以及我们三个老家伙？”

    “好家伙，孙女婿...你这，完全能在大陆横着走了……”

    看向叶凡的方向，独孤博不禁感叹道。

    “其实，单单靠我自己...用不了几年，也完全可以凭借自己的能力，在大陆横着走。”

    叶凡斟酌片刻，笑着说道。

    “……”

    听着叶凡的话，独孤博的脸色不由得黑了下来。

    瞧瞧，跟我区区一个92级的老家伙，你居然说如此残忍的话……

    他家孙女婿，不讲武德！

    “你小子，还真是不谦虚。”

    没好气地白了叶凡一眼，独孤博不由得有些无奈地说道。

    有这样的孙女婿，真让他没办法……

    “其实，武魂殿的天使斗罗千道流爷爷...”

    “也是我女人的爷爷。”

    叶凡斟酌片刻，还是开口说道。

    毕竟，这没什么好隐瞒的。

    “什么？”

    听着叶凡的话，不管是他怀中的朱竹清，还是宁荣荣、小舞、独孤雁，以及宁风致、尘心、古榕和独孤博，都是一脸懵。

    千道流是谁？天空第一斗罗！

    哪怕是98级的七杀剑武魂拥有者尘见君，也不是他的一剑之敌。

    这样的绝世强者，是叶凡老婆的爷爷？

    不对，千道流有孙女？

    这这这……

    “老公...”

    “原来你说的那位我们不认识的姐妹，就是千道流的孙女吗？”

    朱竹清斟酌片刻，开口说道。

    “的确如此。”

    叶凡闻言，点了点头，应声道。

    “嘶...”

    “这么说来，女婿也算是，武魂殿的人？”

    宁风致斟酌片刻，开口道。

    听着武魂殿三个字，小舞、大明以及二明，他们的气息，明显有些紊乱。

    然而，由于这里人多，他们还是全部压制了下去。

    “的确...”

    “我，也算是武魂殿的人。”

    叶凡斟酌片刻，也是点了点头，回应道。

    此时的他自然不知道，未来他老婆比比东直接把他推到了武魂帝国国君的位子上…

    “爸爸，你...也武魂进化了？”

    正在这时，注意到宁风致气质与之前的不同，仔细感应之后，他也是感应到了自家父亲武魂的升华，不由得笑着说道。

    “哈哈，这还是多亏了凡儿了…”

    “我现在，也终于突破了79级的限制，只需要一枚第八魂环，便能够成为近千年来，斗罗大陆第一位80级的七宝琉璃塔，不，九宝琉璃塔武魂拥有者。”

    “真的是谢谢你了，女婿。”

    听着自家闺女的话，宁风致也是轻轻一笑，回应道。

    说到这儿，他也是不由得有些感激地看向了叶凡的方向。

    “嘿嘿，爸爸，有什么好谢的嘛，我们都是一家人……”

    “我们家凡哥，是最棒的！”

    听着父亲对自家男人的称赞，宁荣荣不禁有些开心地笑了笑，开口说道。

    “孙女婿，你看什么时候...也给爷爷我一些仙草啊？”

    独孤博看向叶凡的方向，笑着说道。

    “你这家伙，等你把深入骨髓的毒完全清除掉吧。”

    叶凡闻言，撇了撇嘴，有些没好气地说道。

    “岳父，如果没想错的话，你应该准备去...猎杀魂环吧？”

    叶凡看向宁风致的方向，开口说道。

    “的确，我也想体验一把...步入魂斗罗之境的感觉，哈哈哈。”

    宁风致闻言，很是爽快地笑了笑，开口道。

    “既然如此，那岳父你便带着荣荣一同去吧，我们准备在宗内住下，我去和她们，整理下房间。”

    叶凡斟酌片刻，回应着说道。

    “古爷爷，你和师父还有独孤博爷爷都一起去吧。”

    “我们几个留在这儿就好了。”

    叶凡想了想，接着说道。

    “哈哈，有四位超级斗罗级别以上的上下，我自然放心不过。”

    “荣荣，我们走吧。”

    宁风致闻言，也是点了点头，应声道。

    “老公，我先去猎杀魂环啦～”

    荣荣凑向叶凡面前，在他的嘴巴上亲了一口后，方才满意地站在了尘心的剑上。

    随后，他们也是一同离开。

    “老公，放我下来～”

    朱竹清看着自己身前的叶凡，有些羞涩地说道。

    “好～”

    叶凡闻言，在她的额头轻轻一吻，回应道。

    “老公...”

    “你，也是武魂殿的人吗？”

    小舞走到叶凡的身边，紧紧盯着他，抿了抿嘴唇，有些艰难地说道。

    一道痛苦的回忆，也是出现在了她的脑海里……

    “姐夫，你能不能...不去武魂殿？”

    大明和二明，同样是面色气愤，开口说道。

    他们的阿姨...就是……

    看着这样的一幕，碧姬和紫姬也是对视一眼，双双感叹一声，她们二人，自然知道他们的事。

    “小舞姐/小舞，怎么了？”

    看着小舞的这副模样，朱竹清和独孤雁不禁有些疑惑，赶忙走了上去，开口问道。

    “小舞...”

    看着面前佳人这幅伤感的模样，叶凡赶忙将她抱在了怀中，轻轻抚摸着她的后背。

    “老公...”

    “我妈妈...就是，死在...武魂殿教皇比比东手下的……”

    小舞依偎在叶凡的怀里，悲伤的情绪如何镇压的住？这么多年的委屈，如今...爆发了，她扑在叶凡的怀里，极其委屈地哭了起来...

    比比东：当时的我也不知道，自己杀得是未来姐妹的妈妈啊……

