    “梵顿光子炮，发射！”

    就在此时，一排光弹划破夜空，尽数轰击到了预言家身上。

    原来是XIO也赶过来了！

    “迪迦奥特曼，我们来了！”

    阿渡驾驶着马斯凯迪阿拉密斯，在迪迦的身边快速划过，并朝着迪迦竖起了大拇指。

    与阿渡同行的还有大地、明日奈和隼人三人。

    “嗯！”

    迪迦也朝着马斯凯迪比了个赞，随后再次对炎魔战士做出战斗姿态。

    “可恶的人类！”

    预言家抓狂的大吼一声，他觉得自己也太倒霉了，明明是他们三个站在这里，为啥就只有自己遭殃？

    “丽娜，我们也去支援奥特曼！”

    宗方同样看到了马斯凯迪，于是对丽娜说道。

    就现在的情况而言，要攻击传送门显然是行不通了，如果能趁着基里艾洛德人大意，帮助迪迦干掉几个炎魔战士，那倒也不错。

    “明白！”

    丽娜点点头，然后驾驶着二号机，飞到离迪迦不远处的天空，伺机而动。

    “JIA！”

    同时面对三个敌人，迪迦毫不畏惧，甚至还主动朝着其中一个炎魔战士冲了过去。

    只见迪迦握拳挥向炎魔战士的胸口，后者反应不慢，使出鞭腿将迪迦的拳头踢开。

    与此同时，另外一个炎魔战士和跳脚的预言家，也包围了过来。

    轰隆隆……

    一时间，伴随着他们的战斗，这片区域都开始疯狂震动起来。

    无数沙石尘土飞溅，郁郁葱葱的树林统统化为了焦炭。

    甚至还有一个小山头，还被炎魔战士的炎狱弹给轰爆了！

    随着时间的推移，虽然有着飞燕二号和马斯凯迪的辅助，迪迦依然开始落入下风，时不时就被一道攻击打中。

    毕竟炎魔战士也不是吃素的，更何况迪迦现在以一敌三。

    【奥特英雄之力，正在注入……】

    马斯凯迪在发动了第一波攻击之后，大地和明日奈就回到了地面之上，只留阿渡和隼人驾驶，此时的明日奈，正用奥特手枪瞄准了一个炎魔战士。

    滋，嘭！

    白色的奥特手枪光线，带着强大的冲击力正面击中了那个炎魔战士的胸口，直接打得他连连后退，甚至最后还当场栽倒在地！

    蓄满力的奥特手枪，威力还是十分强大的。

    咻，咻～

    趁此机会，迪迦也连续发出两道蓝色的手掌光弹，将预言家和最后一个炎魔战士击退。

    “呼呼呼……”

    经过这一波围殴之后，迪迦的胸口已经剧烈起伏。

    如果不是迪迦战斗时反应够快，所以并没有受到严重伤害，而且也没有使用什么技能，恐怕他早就闪红灯了！

    然而饶是如此，迪迦依然有了不小的消耗。

    而相对来说，对面除了预言家之外，其他两个炎魔战士并没有多少损伤。

    “大地，你现在能够使用虚拟哥莫拉吗？”

    明日奈看向大地，有些焦急的问道。

    虽然奥特手枪能够击退炎魔战士，但是却无法消灭他们，而且奥特手枪的使用次数也是有限的！

    听到这话，大地眼神闪烁了一下。

    他原本想着找地方变身的，不过现在毕竟在夜晚，而且是他和明日奈单独待在一起，实在是没办法偷偷的离开。

    而不到万不得已的情况下，大地都不想暴露自己就是艾克斯的事实，即便对方是明日奈。

    不过现在召唤虚拟哥莫拉，倒是也能为迪迦提供帮助。

    “嗯，好！”

    想明白之后，大地点了点头，然后拿起了多功能装置。

    【虚拟哥莫拉，正在启动……】

    下一刻。

    吼！

    无数的蓝色数据粒子，组成了实体化的虚拟哥莫拉，并发出了一声震天咆哮。

    “嗯，这是个什么东西？”

    预言家一惊，由于虚拟哥莫拉露面并不多，而且他们最近所有的精力都集中在传送门上，所以并不知晓虚拟哥莫拉的相关情报。

    “上吧，哥莫拉！”

    大地扬了扬手中的多功能装置，顿时虚拟哥莫拉就像磕了药似的，张牙舞爪的就朝着预言家冲了过去。

    “靠，怎么又是我？！”

    预言家悲愤难当，他怀疑自己就是被针对了！

    不然为什么一个个都盯着自己打？

    不过虚拟哥莫拉已经近在眼前，预言家也只能被动招架了。

    嘭！

    只见虚拟哥莫拉直接对着预言家胸口挥下巨爪，预言家连忙撑起左臂格挡，不过巨大的力量，却将他整个身体都是压得一沉。

    “嘶，这家伙，好大的力气！”

    预言家右手握拳，快速向虚拟哥莫拉的腹部攻击而去，不过下一刻，他却傻眼了。

    因为他的这一拳，仅仅只是让虚拟哥莫拉身体微微一震，但是自己的拳头却是直接疼得发麻了！

    预言家感觉自己像是锤到了一坨大铁块上！

    轰！

    这时候，虚拟哥莫拉的左爪自下而上，在预言家的胸腹处抓出了一连串火花！

    “呃啊！”

    预言家发出痛苦的呻吟，整个身体都直接被掀翻了！

    嘭！

    虚拟哥莫拉快速转过身，用强有力的尾巴，直接抽击在预言家的身上，再一次让他与大地进行了亲密接触。

    “神，这一只怪兽，似乎是虚拟技术的产物！”

    女巫没有过多在意预言家这个倒霉蛋，而是将更多注意力放在了虚拟哥莫拉身上。

    “想不到，这颗星球也有这样的科技了？”

    基里艾洛德神有些诧异，毕竟他们基里艾洛德人对地球也算是有着挺深的了解，不过之前都没有见到过虚拟怪兽。

    “回禀神，我想这个技术，应该是来自于另一个地球。”

    女巫沉思了片刻，如此说到。

    她先前收集过许多TPC和胜利队的相关信息，大致了解了他们所拥有的技术，在女巫的印象中，TPC除了有一只机械怪兽盖欧扎克之外，根本就没有进行过虚拟怪兽的研究！

    “哦？有趣。”

    基里艾洛德神点了点头，次元宇宙相融合，基里艾洛德星自然也无法避免的与另一颗星球融合了。

    只不过另一个次元的基里艾洛德人实力很弱，十分轻易就被他们所攻占，所以最后只不过是给基里艾洛德星平添了资源和版图罢了。

    基里艾洛德神说道：“待我们占领这颗星球之后，一定要将这种技术，掌控在我们基里艾洛德人的手中！”

    “以后，这或许能成为我们征服整个宇宙的一大助力。”

