    “叶太虚，等着瞧吧，用不了多久，我一定会踏上玄冥太一门！”

    一想到老九，现在或许正在被对方折磨，秦风心中的怒火，就越加的浓烈。

    这个时候的他，体内的那些暗伤，重伤，已经基本上被修复完好。

    不仅仅是这样！

    经过这几天的调理，让他的真元，已经变得更加的精纯雄浑。

    身体强度，相比起之前而言，同样也提升了不少！

    然而！

    秦风非常清楚，就算是现在，他依然没有资格，与叶太虚进行正面较量。

    更别提那叶太虚，身后还有一个，更加恐怖的玄冥太一门。

    “如果，你仅仅只是想要，救回你的伙伴，那你已经没必要，再去玄冥太一门寻仇！”

    就在秦风，这一句话说完的时候。

    一道平静而又温和的声音，从周围虚空中，忽然传了过来。

    “嗖！”

    秦风眸光中，精芒一闪而逝，连起身而立。

    一股强大的气息波动，从他体内，骤然释放了出来。

    整个心神，变得无比警惕！

    他的双眸，紧紧盯着身后，那一片朦胧的白雾，浑身防备到了极致。

    此刻！

    只见到在那里，一道身穿长袍的中年男子身影，正淡然的负手而立，站在薄薄的白雾当中。

    一眼看上去，浑身充满了仙气，仿佛九天玄仙下凡一般，气质儒雅而又温和。

    他微笑着看向秦风。

    身上仿佛不具备，一丝的危险与敌意！

    这一名中年男子，不是其他人。

    正是之前，在围观秦风与叶太虚交手时候，出手保护那些弱小武者的中年男子。

    不过！

    此人的身上，虽然感受到一丝危险的气息。

    但是秦风，却不敢有任何的大意，反而比刚才，还要更加的警惕、谨慎。

    凭借自身的直觉！

    秦风，完全可以感受出来，眼前这一名中年男子的修为，十分可怕！

    其真正的战斗力，即便是不如叶太虚强大，但也绝对不会差距甚多。

    此人！

    乃是一名真正的高手！

    “呵呵，你无需如此警惕！”

    “我并没有，与你为难的打算！”

    或许是感受到，秦风紧张无比的模样。

    那中年男子，不由缓缓一笑，语气温和的解释道。

    “你是什么人？”

    秦风的浓眉，微微轻佻，但仍旧没有放松戒备，精神十分紧绷。

    “我名叫青木长老，来自无天圣门。”

    听到秦风戒备的问话。

    那中年男子也不介意，反而是直接，将自己的身份说了出来。

    “你是无天圣门的人？”

    秦风心中微微一惊，他无论如何，也没有料到，眼前这一名强大的中年男子，竟会来自无天圣门。

    无天圣门，那可是一个来历，十分古老而又强大的大门派。

    他之前在秘境里，遇到的天之骄女杨天雪，便是来自这个无天圣门。

    甚至说。

    秦风前段时间，疯狂的赶路，就是打算尽快抵达无天圣门。

    以便开口请求无天圣门，能够催动门派里的阵法，将他送回为青灵域！

    没曾想！

    这个时候，竟然会在如此情况下，遇到了无天圣门的一名长老。

