    唐知夏还没有说什么，那端已经挂了，她有些无语的呼了一口气，她今天最不想面对的就是他了。

    大概是工作上的事情吧！她想着，还是走到了电梯方向。

    总办室。

    她敲了一下门便推门进去了，席九宸坐在沙发上看文件，扫她一眼，他继续看文件。

    “您找我有事？”唐知夏朝他问道。

    “身体有没有什么不舒服？”席九宸抬头打量她。

    唐知夏有些僵硬道，“谢谢关心，我没事。”

    “以后别这么倔了。”

    唐知夏拧了拧黛眉，他叫她上来，就是要说这些话的？

    “席总不必费心，那我先下去了。”

    说完，唐知夏就要走人。

    “你喜欢战擎野吗？”席九宸突然问出声。

    唐知夏猛地扭头看他，反问他，“你和战擎野是什么关系？”

    身后的男人不答，再问，“你喜欢他？”

    唐知夏想也不想的回答道，“我当然喜欢他。”

    战擎野这些年对她母子有很大的帮助，在她的心里，已经是最要好的朋友了。

    她没有发现身后沙发上的男人，俊颜因她这句回答沉了几分，黑眼睛里云谲波诡，心思难测。

    “那你最好不要和他提昨晚发生的事情。”某人咬牙提醒她。

    唐知夏一怔，她怎么可能和战擎野说这么私密的事情？她断定这个男人和战擎野认识。

    “放心吧！这件事情我这辈子谁都不会提。”

    话落，她一双澄亮的眼睛倏地看向男人的脖子，白衬衫下面，果然可见一枚咬痕。

    “出去吧！”席九宸的语气冷淡启口，像是驱赶似的。

    唐知夏转身就推门离开。v

    门关起，沙发上的男人闭上眼睛，眉眼拧紧。

    会议室里。

    李枚着重表扬了唐知夏，短短时间就签下一单两百万的单子，其它的设计师明着纷纷表示祝贺，暗地里实则是嫉妒。

    唐宅。

    唐青青的车模落选了，她的身高不够淘汰了，最近的生活费又紧张了，她大手大脚惯了，父亲每个月只给她一万，都是母亲接济她的。

    “妈，你最近找个借口向父亲要点钱给我用，我看上一个LV包包，一直想买。”唐青青拉着母亲撒娇道。

    李婕被缠得无奈，起身道，“我去看看你爸还有没有现金在家里。”

    来到主卧室里，李婕打开老公平常放现金的保险柜，果然有一踏钱在那里，可在钱的旁边，还有一份文件袋，她不由拿过来看看，这一看，她不由诧住。

    竟然是老公新购入的商品房，价格在八百万，市中心一个高端小区的两室两厅。

    这件事情老公竟然没和她提？这么说不是买给家里用的，而是给别人的？

    当她再看一眼户主的名字，直接要气死过去。

    户主竟然是唐知夏。

    该死的唐知夏，刚回国就哄老公给她买了一套房子，还瞒着她买的，简直岂有此理。

    李婕气得咬牙，她拿起手机就拨通了老公的电话。

    “喂！”唐俊接听了。

    “阿俊，你给大女儿买一套房，竟然也不和我说一声，你这是什么意思？”

    “你又翻我的保险柜给青青拿零花钱了？”唐俊反而猜到她在做什么。

    “你都舍得花八百万给唐知夏买房，我给我女儿拿一两万的零花钱，怎么了？”李婕气呼呼的控诉道。

    “知夏带着个孩子住在租的公寓里不安全，而青青现在居住在家里，也挺好的。”

    “就她唐知夏可怜，我女儿现在连个包都买不起，就不可怜了吗？阿俊，你这一碗水端得太不平了。”

    “好了，别闹了，房子我已经买了，我本就打算和你说的，就怕你不明事理和我闹。”

    李婕气得头顶都冒烟了，唐知夏用了什么手段，哄得老公对她这么好了？八百万一眼不眨的给她买了，成为她的私人财产，而且老公去给她看了两天的孩子，她还没有计较呢！

    那端唐俊已经挂了电话，李婕把保险柜的钱都拿了出来，也把合同给拿起了，来到楼下朝唐青青道，“告诉我，唐知夏在哪里上班，我现在就要去找她。”

    “妈，你找她干什么？”唐青青不解的问道。

    “你爸瞒着我们给她买了一套八百万的房，我现在就去找她说理去。”李婕满腔的怒火没处发泄了。

    “什么？爸为她花了八百万？而我呢？我什么都没有？”唐青青也要气疯了，同样是女儿，唐知夏有的，她也要有。

    唐青青立即开车带母亲朝瑞宝阁的方向去了。

    下午三点左右，唐知夏正在认真的画稿，最近灵感不错，手里的几份稿子都水到渠成。

    “小昕，再给我一杯咖啡。”唐知夏按了内线，让助理送咖啡进来提神。

    没一会儿李小昕给她端了一杯香醇的手磨冰咖啡，上面甜甜的奶油顶，下面是丝滑的咖啡，令人看一眼都觉得心情好。

    唐知夏伸手执起喝了一口，“嗯，不错，好喝。”

    “知夏姐，能请教一下你的减肥方法吗？你是怎么保持这么好的身材的。”李小昕是一个微胖的可爱女孩，她一直烦恼减肥的事情。

    唐知夏想了想，摇头一笑，“我每天用脑过度，不用减肥就瘦了。”

    其实她是吃不胖的体形，这些年带儿子加工作，她想胖一斤都不行。

    楼下的停车场里，李婕母女已经到了，她们径直上了电梯直奔设计部而来。

    刚下电梯，李婕就拉住一个女助理，“请问唐知夏在哪个办公室？”

    那女助理迅速指了一下，“最后那间办公室。”

    李婕拿着房产合同就过来了，唐知夏正画得入神，冷不丁的门被粗鲁一推，她立即抬头，就看见李婕母女气势汹汹的走进来。

    唐知夏的眼神一冷，不客气的问道，“有事吗？”

    李婕把手里的合同往她的桌面一甩，“唐知夏，说，你是用什么手段哄你爸给你买这套房子的。”

    唐知夏一怔，她伸手拿起合同，打开看了一眼，也是惊愕，父亲竟然给她买了一套房？怎么也没有和她商量就买了？

