    　　看着慕容琳那哀怨的模样，就好像我是一个伤害她的渣男一样！

    　　我故作不懂到：“慕容师姐，您这是怎么了？师弟我招惹你了？”

    　　慕容琳冷哼一声：“不敢！姜晨统领哪里用招惹我，你怕是一句话就能收拾我吧！”

    　　“师妹！”

    　　牧幽紧张的拽了一下牧幽的袖子，后者冷哼一声转过头不在看我了。

    　　牧幽满脸歉意的说到：“不好意思姜晨师兄，慕容师妹她身体不舒服，我先带她回去了！”

    　　我淡淡说到：“好，那你们快回去吧！”

    　　看着两人走远，王博啧啧到：“首领，您是不是伤害人家姑娘了，她怎么那么哀怨啊！”

    　　我语气冰冷的说到：“不是我伤害她，是她想杀我！”

    　　“什么！？”

    　　王博震惊的睁大了眼睛，不过很快他就想明白了前因后果：“是那个郑龙？”

    　　我淡淡的点了点头。

    　　王博说到：“原来是这样，那看来这个姑娘您还没有拿下啊！”

    　　我苦笑到：“你以为我是神仙啊！什么姑娘随随便便就能拿下！”

    　　对于慕容琳，我也说不出是喜欢还是不喜欢。

    　　本身我对她没有太多感觉，但是上次在碧水阁狂雷宗联合营帐的时候，她对我那么照顾，让我心里对她很有好感。

    　　可是，这一次来到这里……

    　　带着惆怅，我来到了刘美的营帐门口。

    　　“站住！”

    　　我刚刚到营帐门口，就被两名练气巅峰的战士给拦住了。

    　　我淡淡说到：“烈风剑宗姜晨，特来拜见刘美师姐，还请二位辛苦通报一下！”

    　　这两个战士互相看了一眼，其中一人转身进入营帐，另一人则是继续在门口看守我。

    　　不一会儿，刘美就满脸激动的跑了出来，见到我的第一时间，刘美就伸出玉手拉住了我：“姜晨统领，您终于来找奴家了~奴家好想您啊~”

    　　说着，她作势朝我身上贴了过来，我见状急忙像一边避开：“师姐，这……这么多人呢……这样不好吧？”

    　　刘美幽怨的拍了一下我的胸口：“讨厌~不是说了让你叫人家美美嘛~”

    　　看着那两名守卫意味深长的目光，我顿时满脸通红。

    　　刘美见状立刻拉着我朝她的营帐里面走去，临进入营帐的时候，她还对两名护卫交代到：“我和姜晨统领有要事要谈，你们好好的看守营帐门口，没有我的允许，不许任何人进来！”

    　　两名护卫恭敬的说到：“遵命！”

    　　随后，我和刘美就进入了营帐。

    　　我们刚刚进入，刘美就转身抱住了我。

    　　她那前身紧紧的贴着我的身体，她幽怨的说到：“姜晨统领，昨天没能和您在一起，奴家心里好难受啊，晚上的时候，奴家睡觉都睡不着，满脑子都是您~”

    　　感受着身前的火热，闻着刘美身上那魅惑的香味，我艰难的咽了口口水：“师……师姐，这……”

    　　不等我说完，刘美伸出了洁白的玉指点在了我的唇上。

    　　“讨厌~不许叫人家师姐，要叫人家美美嘛~”

    　　那柔软微凉的感觉贴在我的唇上，我全身的血液都跟着沸腾起来了。

    　　因为担心开口会吻到她的手指，我一句话也不敢说的站在了原地。

    　　刘美伸出另一只手，她牵起我的右手，把我的手掌放在了她的前身：“姜晨统领，您感受到了吗？”

    　　“什……什么……”

    　　我傻眼了，她让我感受什么？

    　　感受她的厚重和柔软？

    　　确实，一只手抓不住。

    　　可是我怎么好意思说啊！

    　　我刚刚一开口，我的嘴唇划过她的手指我都觉得自己有些控制不住了。

    　　刘美妩媚的说到：“难道您感受不到人家的心在想你吗？”

    　　“我……这……”

    　　这个妖精也太厉害了吧，要是在这样下去，我可要把持不住了啊！

