    这一天晚上，丽思卡尔顿酒店灯火通明，媒体记者云集，无数大牌明星从镜头前走进了酒店正门。

    但更多的人，早已进入了酒店内部。

    罗南，玛丽，罗伯特-艾格，乔治-克林特，罗伯特-李，加西亚-罗德里格斯和马克-伦道夫等人，站在宴会厅门口，迎接各位来宾。

    不管过往如何，起码今晚过来的都是客人。

    华尔街四大投行中，高盛和摩根史丹利都派了代表过来，有更多中小公司的人，更是早早到场。

    手机厂商中，三星集团的太子、索尼爱立信的首席执行官、摩托罗拉的运营总裁和诺基亚美国分公司的首席执行官，也先后赶来。

    准备进军手机行业的苹果公司，史蒂夫-乔布斯虽然没有来，但派了得力干将蒂姆-库克作为代表。

    手机巨头们都来了，高通公司自然不会缺席。

    好莱坞方面，六大公司的首席执行官都接受了邀请，梦工厂和狮门影业等公司也过来了。

    更多关联行业公司的人数不胜数。

    相比于这些商业巨头们，好莱坞明星们只是一个不太起眼的小群体。

    酒会准时开始，罗南致辞结束后，立即成为了宴会厅的焦点。

    既然混迹商圈，这样的商业交际应酬无法避免，哪怕这里没有拼死劝酒、那种不喝就是瞧不起我之类的恶俗，但时不时与人举杯共饮一口，不过半个多小时，罗南也喝了不少。

    杰西卡-菲尔顿看到罗南又一次与人举杯，招手叫来服务生，低声说了几句。

    服务生离开，几分钟后端了一杯水过来。

    马克-伦道夫与几大手机厂商，以及高通公司的代表，一起找到了罗南这边。

    “刚刚听马克说起，关于奈飞网络的业务，全都来自于安德森先生的设计。”李在镕笑着说道：“非常出色的构思，奈飞的未来我们可以预期。”

    罗南论及专业性，远远比不上面前的这些专业人士，但有些东西，他了解的更多：“诸位，我始终认为，手机的未来在于智能化，在于跟互联网的结合，只要我们联合在一起推动，未来互联网最大的终端，必然是手机。”

    高通的代表接话道：“我相信这一点。”

    马克-伦道夫说道：“奈飞分享在移动端开始推广之后，短短三周，全球用户暴增近三百万。”

    在场的人都有一定的眼光，不难分析出来，奈飞的模式和推动的联盟，极有可能代表着未来。

    只有诺基亚的代表一直在沉默，他们同样看好奈飞，但对奈飞组建的联盟保留意见。

    不过，其他公司都很积极，因为他们能从中看到极佳的发展前景。

    这样的商业联盟想要组建起来，必须要让参与方能够看到未来有利可图。

    共同举杯喝过一杯酒，马克-伦道夫与这些人去了别的地方，他们难得凑在一起，接下来还有更多话题要讨论。

    经过半年多的努力，几方之间也有了最基本的合作意向。

    但他们不会轻易达成协议，因为奈飞前景无限，也只是前景。

    这必将是一场漫长的犹如马拉松般的谈判。

    期间会不会有人掉队，谁也无法保证。

    蒂姆-库克这时候过来了，看着走远的那些手机厂商，说道：“罗南，别忘了你是苹果的大股东。”

    罗南微微耸肩：“蒂姆，就我也能算大股东？”

    这几年，他的个人收入和公司分红，大部分都投资在了苹果上面，还有一部分投资的亚马逊。

    今年八月，谷歌正式上市之后，罗南也有少部分资金投资在谷歌的股票上面。

    但投资额度不算大。

    安卓已经被奈飞拿到了手里，罗南让人一直盯着互联网视频业务，只要油管出现，奈飞就会有应对措施。

    这些多少都会对谷歌的未来有所影响。

    当然，谷歌还会是互联网巨头公司，毕竟去年谷歌的营业收入就达到了近3亿美元。

    蒂姆-库克这时笑了起来，说道：“总占比百分之二点七五的股份，罗南，你已经是苹果所有个人股东中，持股最多的群体中的一员了。”

    罗南微微耸肩：“如果有人想要出售股份套现，或者苹果想要筹资扩股，蒂姆，你一定要通知我。”

    “这是明智的决定。”蒂姆-库克说道：“苹果未来无限。”

    罗南又说道：“苹果的第一代智能手机确定上市时间了吗？”

    对面的是苹果的股东，苹果管理层早就在股东大会公布过相关消息，蒂姆-库克直接说道：“还需要两年时间。”

    罗南轻轻点头：“两年时间，以奈飞的发展速度，可能会成为下一个谷歌，苹果不考虑与奈飞全面展开合作吗？”

    “我们正在考虑这件事。”蒂姆-库克很认真的说道：“董事会正式讨论，奈飞如果上市，苹果是不是有投资奈飞的必要。”

    罗南笑了笑：“欢迎苹果投资。”

    实际上，现在的苹果也很缺钱，就算能投资，明年奈飞要是上市的话，苹果也不可能购入太多股票。

    蒂姆-库克专门要了一杯酒，与罗南举杯共饮：“预祝我们未来合作愉快。”

    “合作愉快。”罗南也举杯。

    蒂姆-库克离开之后，罗南这边总算安静了一会，但酒气有点上涌，胃里不是很好受。

    杰西卡-菲尔顿悄无声息的走了过来。

    “喝杯水。”杰西卡-菲尔顿将水杯递来过来：“淡盐水，能解酒。”

    罗南接过来，也不客气，缓缓喝了一口，温热的水落进独自里面，带起一股暖意，将酒气压了下去。

    杰西卡-菲尔顿看了他一眼：“好点了吗？”

    “谢谢。”罗南又喝了一口，说道：“好多了。”

    杰西卡-菲尔顿随口说道：“以前我母亲经常给我父亲用，据说效果不错。”

    罗南笑了起来：“效果确实很好。”他喝光杯子里的水：“杰西，还是你关心我。”

    杰西卡-菲尔顿毫不在意的说道：“主要是我没事做，你的商业伙伴我基本不认识，那些演员都像是孔雀，我也没兴趣，正好看到了你。”

    罗南问道：“琳赛没来吗？”

    他知道杰西卡-菲尔顿在相对论娱乐与琳赛-比尔走得比较近。

    “大卫-芬奇为了那个电影项目快发疯了。”杰西卡-菲尔顿简单说道：“拉着琳赛与纽约见她那位同学了，估计圣诞节都回不来。”

    罗南点点头：“这些大导演，都有疯狂的一面。”

    杰西卡-菲尔顿提醒道：“有人过来了。”

    罗南也看到了，吉赛尔-邦臣与另一个模特走了过来，那是张非常熟悉的面孔，也是如今时尚圈的超级大红人，被很多媒体冠以老狐狸别称的安吉拉-林德沃。

    同时，这还是他以前的老情人。

    “晚上好，吉赛尔。”罗南当然不会尴尬，先与吉赛尔-邦臣打招呼，接着与安吉拉-林德沃握手：“好久不见了，安吉。”

    看着罗南，以及他身边身材火爆的漂亮女人，安吉拉-林德沃心情多少有点复杂，但很快就调整了过来，毕竟过去的事早都过去了。

    “晚上好，罗南。”安吉拉-林德沃的眼睛转到了杰西卡-菲尔顿身上。

    吉赛尔-邦臣率先打招呼：“晚上好，杰西。介绍一下，这是安吉拉-林德沃，我的朋友。安吉，这是杰西卡-菲尔顿，《加勒比海盗》系列的制片人。”

    安吉拉-林德沃与杰西卡-菲尔顿打了招呼，各自聊了几句。

    “什么时候来的洛杉矶？”罗南问安吉拉-林德沃。

    “有段时间了。”安吉拉-林德沃的狐狸眼转回到了罗南身上：“我没有你的联系方式了。”

    这话一语双关，罗南当然听得明白，也不多做纠缠，说道：“有事可以随着来相对论大厦找我。”

    “我会的。”安吉拉-林德沃眼见罗南没有任何表示，不再抱有任何幻想。

    模特走到她这个地步，可选范围其实非常广，也没必要反吊在某个人身上。

    娱乐圈和时尚圈有很多交集，这里的都是资深从业者，哪怕是杰西卡-菲尔顿，也见惯了圈内的各种风浪。

    罗南没有多在安吉拉-林德沃身上停留，转而问道：“吉赛尔，怎么美元看到莱奥？”

    吉赛尔-邦臣笑着说道：“莱奥遇到了克林特先生，他在与克林特先生聊电影，就没过来打扰你。”

    罗南问道：“听说你与莱奥明年举行婚礼？”这个消息在圈内早就传开了：“确定时间了……”

    他的话没有说完，因为旁边的杰西卡-菲尔顿悄悄扯了下他的衣袖。

    吉赛尔-邦臣含糊道：“暂时还没确定时间，确定了的话，我们会通知你。”

    罗南轻轻点头，虽然旁边的杰西卡-菲尔顿没有说，但他也能猜到，估计这两人又有了新的传闻。

    马克-伦道夫这时又与几个人走了过来，罗南看到一张张来自华尔街的面孔，说道：“抱歉，安吉，吉赛尔，有几个朋友过来了。”

    “我们就不打搅了。”安吉拉-林德沃主动告辞，与吉赛尔-邦臣离开了这里。