    <!--go-->    下午。

    在临近一点的时候，陈起也上台彩排了一下。

    他特意请秦孟学六人在台下指导了一下。

    对音乐圈来说，他是个新得不能再新的萌新，很迫切的需要这些前辈们传授一点宝贵的经验。

    也不知是因为陈起这个导演身份还是他们真的对他很有好感，在他彩排的这一个小时里，秦孟学六人还真或多或少的指出了他这次演唱中的不足。

    这些宝贵的意见让陈起获益良多。

    除了秦孟学这六位观众外，现场其实还有好些电视台的工作人员。

    因为陈起放开了限制，电视台好多人都趁着工作的间隙跑来围观看热闹。

    他们把陈起跟秦孟学等人请教的画面都看在眼里，表情多多少少都有些古怪。

    他这是怕被淘汰吗？

    为了不被淘汰，都不惜向竞争对手请教了啊？

    网上的传闻果然不假，这人的脸皮真挺厚的！

    在这个时候很多人也都偷偷在心里猜测，如果这期还是陈起得票最少，他会不会利用职务之便稍微操作一下来个险胜什么的？

    毕竟……

    是吧？

    在两点半的时候，彩排全部结束。

    陈起按照惯例以抽签的方式决定了这一期的出场顺序。

    跟上期不同，这次他也装模作样的抽了个号码球。

    很巧，又是一号。

    在他们抽签的时候，现场观众也开始入场。

    依旧是天天音乐安排的观众。

    值得一提的是，在昨天首期节目播出后，今天网上就出现了很多跪求听现场的声音。

    可能也是看到了这样的声音，嗅觉灵敏的天天音乐在征得陈起同意后，他们在中午官宣获得了《歌手》音频版权的同时也在网站和客户端首页开了一条现场观众的报名通道。

    从下期开始，现场观众将由被动邀请改成主动报名的方式。

    他们这也算是在变着花样为自己网站引流，尽可能最大化的将《歌手》的影响力转化成利益。

    还别说，这个报名通道还真在网上引起了小小的轰动，也确实为天天音乐带去了不小的流量。

    当然，更让网友激动的还是音频版《歌手》的上线。

    《歌手》首期都已经在京城卫视重播一遍了，但网上却还找不到它的任何踪迹，让得想再听那些音乐的网友倍受折磨。

    按照往常的惯例，各大电视台的综艺节目不应该是第二天就会在视频网站上线的吗？

    《歌手》这算是怎么回事？总不至于是网络版权卖不出去吧？

    大概也是嗅到了这种不寻常的味道，那些还处于兴奋状态的媒体也迅速跟进报道。

    很快的，各种各样的内幕消息便新鲜出炉。

    从陈起筹备之初无人看好到现在简单优优两家视频网站为了这节目的网络版权争得你死我活，各种真真假假的信息充斥着观众们的眼球，把一众吃瓜群众看得是惊叹连连。

    逆袭什么的最刺激了！

    因为这些真真假假内幕消息，很多网友们对陈起多少也都有些钦佩了。

    他作死还真是作出了水平啊！

    顶着那么大的压力居然还能把这节目做这么好！

    因为这些小道消息，让得有机会来看现场的观众们也都格外兴奋。

    已经入场的他们也都在小声的议论着，脸上满是期待。

    很快的，三点到了。

    “现场准备。”

    “十秒倒计时！”

    在现场工作人员的指引下，观众们也很快安静了下来。

    随后，节目录制正式开始。

    没有主持人。

    没有开场词。

    在灯光亮起的那一刻，第一位歌手直接登台。

    在看到第一个出现在舞台上的是陈起时，现场观众的脸上都不自觉绽放了笑意。

    他们对他上期以23票这种绝对性优势拿下最后一名的画面至今印象深刻。

    有的观众还在想着这期要不要不管不顾的给他投一票，毕竟他看着确实挺可怜的。

    当然，也有观众在想着要是真把他给淘汰好像也挺好玩。

    陈起当然没有真的特意筛选这期的观众。

    上期拿下了23票这种亮瞎眼的成绩，他已经做好了最坏的打算。

    万一真被淘汰了……

    那就淘汰吧。

    反正以节目现在的轰动性，他也不愁找不到替补歌手。

    事实上，在上午时候就已经有之前他邀请过的歌手给他打来了电话，对方很直接的表示有作为替补歌手参加节目的想法。

    他没拒绝，但也没答应。

    节目进行到了这一步，主导地位已经反过来了。

    现在已经不是歌手挑节目，而是他来挑歌手了。具体挑选哪些歌手，他要视节目情况以及听听观众的意见。

    “没有人知道，我不属于这世界……”

    鉴于这期不能再唱自己歌曲的节目规则，陈起没有再唱新歌。

    他唱的是这个世界的一首流行歌曲。

    他觉得这首歌的歌词挺有意思，就唱了。

    “啪啪啪啪啪啪啪……”

    一曲唱罢，台下响起了热烈的掌声。

    在后台看直播的秦孟学等人也都一脸赞叹的边点头边跟着鼓掌。

    “欢迎大家来到由KUKU手机独家冠名的《我是歌手》，我是歌手陈起。”陈起跟现场观众深鞠躬，在简单的念了开场白后，他直接示意第二位歌手登场。

    整期节目依旧是精彩绝伦，掌声、欢呼声不断。

    对于绝大多数观众来说，这还是他们第一次听到这种大牌歌手唱别人的歌。

    他们唱出来的味道跟原唱完全是两种感觉。

    现场气氛同样是好得一塌糊涂。

    七位歌手全部唱完后，观众们也都是一脸的意犹未尽。

    几乎所有观众都已经察觉到，听现场比在家里看电视震撼多了！

    虽然是同样一期节目，但现场的音质、那种立体歌声在耳边环绕的感觉简直是好到爆炸！

    随后，节目进入了投票环节。

    这个环节是完全保密的，不对外公开。

    很快的，第二期的票数也统计了出来。

    当陈起从苏小小手里拿到结果的时候，他忽然笑了起来，笑得特别真实，笑得特别自然。

    秦孟学六人面面相觑，都能看到彼此眼中的茫然和无措。

    不是……他笑什么啊？

    他这笑是什么意思啊？

    其实他们刚才也半认真半玩笑的讨论了一下这期的票数。当然，这不是重点。重点是他们都在猜陈起这期会不会被淘汰。

    鉴于他上期的23票实在是低得有点离谱，他们都认为他这期挺悬的。

    但是，陈起刚才一看到结果就笑，这就让他们有点看不懂了。

    特别是上期排名第五第六的两位歌手，心里更是慌慌的。

    应该不会有反转吧？他们自问这期表现得好像也挺好啊。

    “这期的投票结果也已经出来了，它就在我手上。”陈起扬了扬手上的数据，说道：“这个结果……挺惊喜的。”

    听着这话，好几位歌手心头都是微微一跳。

    惊喜？

    他居然用了惊喜这两个字？

    那事情就有点严肃了！

    “第一个被淘汰的歌手已经出来了，你们想知道是谁吗？”陈起面带微笑的看着他们。

    秦孟学几人下意识的点头。

    想啊！

    当然想了！

    不过他们也知道，陈起是不可能就这么把结果告诉他们的。

    果然……

    “KUKU手机《我是歌手》，获得第三名的是……”依旧是长时间的停顿。

    内心忐忑的几位歌手耐着性子等待着。

    这种不要脸的揭晓方式已经是这节目的特色了，他们有意见也没用。

    “秦孟学！”

    听到自己的名字，秦孟学笑了一下，起身致意。

    上期拿了第一的他这次并不怎么担心。有陈起在后面垫底，这次就算他是最后一名应该也不可能淘汰他。

    “啪啪啪……”其他几位歌手也都鼓掌以示祝贺。

    第三名过后是第二名，然后是第一名。

    听到陈起这次居然先把第一名公布出来，大家多少都有些意外。

    你不是喜欢把最后一名和第一名的悬念留在最后的吗？怎么这次又不按套路出牌了？

    曾经差点登顶天后的宋曲奇这次不负众望的拿下了第一。

    看着这些已经能确定晋级的歌手，其它还没有公布成绩的歌手都不自觉的流露出了一丝羡慕之色。

    “KUKU手机《我是歌手》，获得第五名的是……”

    在公布完前三名的名次后，陈起又跳开第四名直接公布了第五第六名。

    到最后，就只剩下第四名和第七名没有公布了。

    陈起是其中之一。

    另外那位歌手上期拿到的是第六名。

    “完了！”在听到只剩下第四第七没公布的时候，那位歌手就忍不住在心里哀嚎了一声。

    陈起这次没留下第一而是特意把第四留下来，那这个名次肯定是他的了。不然他刚才看到结果的时候不会笑得那么灿烂。

    同样有这个想法的并不止他一人，其他几人也都认为陈起应该是第四名。

    至于这里面有没有黑幕什么的他们倒不怀疑。

    虽然对陈起并不怎么了解，但经过这几天的接触他们也能感受得出来他应该不屑于做这种事。

    人家的格局大着呢！

    “获得第七名的是……”

    在听到陈起直接公布最后一名的时候，大家愈发确定他是第四名。

    他好像就是喜欢把自己的名次留在最后。

    没有多少人注意到，在陈起公布这个名次的时候，不远处镜头外的苏小小不自觉的咬了咬嘴唇。

    在停顿了六七秒后，就在大家以为陈起要公布结果的时候，他话题忽然一转，说道：“那个……我再多嘴说一句啊。”

    “哎呦……”几位歌手惨叫一声，整个人都有些不太好了。

    你还能不能行啊？

    气氛都烘托到这了，你却岔开话题？

    这么丧心病狂的事你都干得出来？

    上期拿下第六的那位歌手更是不自觉的拍了拍心脏，一副心有余悸的痛革模样。

    “呵……”看着他们这痛苦的样子，陈起却是忍不住笑出了声，说道：“我多嘴说一句，今天获得最后一名的歌手就是这次被淘汰的对象。”

    “……”大家很无语的看着他。

    你敢不敢再丧心病狂一点？

    这种事在公布名次后再说不是一样吗？非得在中间插一句？

    也是醉了！

    醉了好吗？

    “好，《我是歌手》第一轮第二场，获得第七名的是……”依旧是不要脸的停顿。

    大家刚刚放松的心情又不自觉的提了起来，目光一眨也不眨的看着他。

    陈起的目光在几名歌手身上缓缓移动，最后把目光定格在上期获得第六的那位歌手身上。

    迎着陈起的目光，那位歌手心头“格蹬”一跳，顿时就绝望了。

    陈起静静的看着他，在感受到对方明显有些撑不住的时候才缓缓的吐出两个字。

    “陈起！”

    “啊？”

    “啊？”

    这话一出，整个现场都呆住了！

    别说那几位歌手，就算是后面的摄像等一众工作人员也都是不自觉的张大了嘴，脸上的表情那叫一个精彩。

    陈起？

    导演？

    不会吧？第一期被淘汰的就是导演？

    玩这么大吗？

    上期第六的那位歌手更是不敢相信的瞪大了眼睛。

    陈起？

    不是我啊？

    不是……

    既然最后一名不是我，你刚才用那样的目光看着我干吗？

    你够了！

    你够了啊！

    没你这么坑人的，我差点犯心脏病你知道吗？

    “不是……”秦猛学几人一时间也有点反应不过来。

    他们都已经做好了陈起拿第四名的准备了啊，结果到头来你来个你还是最后一名？

    既然这期淘汰的是你，你刚才看到结果的时候你乐什么啊？刚才在中间的时候你特意提醒一下最后一名淘汰是几个意思啊？

    “我要不笑一下怎么迷惑你们呢？”陈起很无耻的说道。

    秦猛学：“……”

    宋曲奇：“……”

    其他人：“……”

    他们都无语了。

    为了坑我们一把，为了让我们更担惊受怕一些，你可真是煞费苦心啊！

    辛苦您了！

    “好了，我们第一轮的淘汰结果已经出来了，对，就是我。”说到这里，陈起的脸色忽然变得有些伤感起来，“说实话，还真是挺难受的。”

    六位歌手：“……”

    一众工作人员：“……”

    够了！

    你真是够了！

    你这演得一点都不走心好吗？

    太浮夸了啊！<!--over-->

