
　　周钊见安澜紧蹙着眉头，才又解释着：“很多人是不顾管事情真相如何，心里多多少会有一些仇富心理，加上如果警局出面解释，说是查证搜查，他们肯定立马怀疑是陆爷犯了罪。”

　　安澜的心猛然跳了跳，现在时间已经过去这么久，他们如果想要防止什么证据，肯定也已经放置妥当了。

　　“那现在怎么办？难道我们就只能在这里，坐以待毙？”

　　“难道只能等着事情发生之后，再看他们究竟放的是什么证据，然后根据他们放置的证据到时候再去解释，再去找证据证明我们是无辜的吗？”

　　“可是舆论一旦发酵，如果真的像是周医生说的那样，网友一边倒，那到时候即便是我们找到了证据证明我们的清白，说不定他们也只会说，是因为陆翌然足够有钱，所以买通了人，故意制造的假证据啊。”

　　陆翌然点了点头：“是啊，所以我们不能够等。”

　　不能够等，可是又不能够将视频放出去，说是他们的阴谋。

　　那应该怎么办啊？

　　“那我们要怎么做啊？”安澜心情有些乱，有些焦躁起来。

　　陆翌然却只朝着安澜招了招手，安澜朝着陆翌然身边挪了挪，挪到陆翌然旁边站好。

　　陆翌然才又握住了安澜的手，声音一如既往地平静。

　　“没事，不用担心，我们有的是办法应对。”

　　安澜才不相信，眼前的局势，她都觉得有些头疼，这么短的时间，陆翌然能够想到什么办法？

　　“什么办法？”

　　“置之死地而后生。”

　　安澜有些茫然，这句话的意思安澜当然是懂的，但是为什么放在眼目前的情形之下，她却完全听不懂了呢？

　　“说清楚些，什么置之死地而后生啊？”

　　陆翌然笑了起来，一副运筹帷幄一切尽在掌握之中的模样：“先下手为强。”

　　陆翌然冷笑了起来，转身吩咐周钊：“让陈航派遣出红外感应无人机，找一找他们的人都在哪儿，在往哪一个方向行进，然后无人机先他们一步往前探路，看看跳伞的飞行员落在了哪儿。”

　　“再之后，引爆那边的炸药，再放一把火。”

　　安澜瞪大了眼：“炸药？放火？”

　　“这山中，还埋着炸药？”

　　陆翌然笑了笑：“当然有，上一次被陆怀明的事情启发，所以我自己在山上埋了一些炸药，必要的时候，可以引爆炸药。”

　　“是自毁，也是自保，甚至可能是围困。”

　　安澜手心隐隐有些汗意：“那我们现在还在山上？”

　　陆翌然摇了摇头：“没关系，放心，我们引爆的只是其中一部分。在这段时间内，他们肯定不可能大范围埋藏东西，只是小部分，影响不到我们这里。”

　　“而且我们到时候引爆之后，还可以假装触动了警报装置，开始报警，然后我们就因为接收到报警，急急忙忙撤下山。”

　　“我就不信，他们的证据，能够在爆炸中，完好无损。”

　　“并且，我还可以直接甩锅，说怀疑是他们借着搜救的名义，在我的山上埋下了炸药，点燃了火，想要杀我们。”天籁小说网

　　“一顶蓄意谋杀的帽子，不就直接扣上去了吗？”

　　安澜眼睛一点一点亮了起来：“这倒是绝佳的办法。”

　　“不过万一到时候网上问，为什么他们要谋杀，不直接炸我们的房子呢？”

　　周钊笑了起来：“当然是因为主宅这边守备森严，他们没有办法直接下手了啊。”

　　陈航一直站在一旁沉默的听着，闻言只点了点头：“我现在就回去安排。”

　　陈航离开之后，屋中便又沉默了下来，三人都没有说话，安澜转过头看向外面已经完全暗下来的天色，今天晚上恐怕是个不眠之夜。

　　不一会儿，陈航就打来了视频电话，陆翌然接通了视频，就看见陈航在电脑那边神情严肃，手指飞快：“之前我们过来之后，就一直用无人机跟踪着这些搜救人员的动静，刚刚我们看了一下，他们往西去了。”

　　“我们操控着无人机和红外线感应器飞在了他们前面，在他们前方以及侧前方的位置进行搜寻。”

　　“现在已经搜寻到了他们前方大概一百多米的位置。”

　　陆翌然应了一声，看了周钊一眼，周钊比了个ok的手势：“放心，交给我就是。”

　　安澜有些茫然，陆翌然才跟安澜解释着：“因为现在这一切，都只是我们的猜测而已，我们不确定究竟是真还是假，但是为了以防万一，我们还是会按照这样的办法，用自毁的方式，去引爆炸药。”

　　“但是，就怕到时候找不到人，所以如果在规定的时间内没有找到跳伞的那飞行员，我们也就会直接派遣我们的人去冒充，然后倒打一耙，指证是陆家旁系的人指使他们这么做的。”

　　“制造伪证，成为伪证人。”

　　安澜点了点头，没有作声。

　　陈航那边速度极快，只用了十多分钟，就有了消息：“找到了。”

　　“我们搜寻到西边林中有两个人的，他们藏身在林中，用枯树叶遮盖住了自己，躲藏在枯树叶之下，应该是害怕被我们找到。”

　　安澜眼睛亮了起来，果然是这样。

　　安澜深吸了一口气，站起身来：“我出去看看。”

　　安澜下了楼，就看见霍管家站在门口，安澜压低了声音：“刘成呢？”

　　“在那边呢？”

　　安澜看了过去，就看见刘成还在打电话。

　　安澜眯起眼来，朝着刘成走了过去。

　　正在打电话的刘成自然看见了安澜，只连忙收起了手中电话，朝着安澜笑了笑：“安小姐怎么下来了？”

　　安澜看了眼时间：“已经快要九点了，那两个飞行员找到了吗？”

　　“没有呢。”

　　安澜抿了抿唇：“马上就要入夜了，虽然是夏天，但是晚上山里气温还是很低的，还是尽快找到吧，不然恐怕凶多吉少，要不，我叫人去帮你们找一找？”

　　刘成连忙摆了摆手：“不了不了，我们已经够麻烦你们了，就让我们自己找吧。”

　　刘成话音刚落，就听见“轰”地一声巨响响起，是从西边传来的。

　　“什么声音？”刘成瞪大了眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第八百六十章 什么声音？免费阅读。https://www.23sk.net 