    “你说什么？”

    不远处的冰龙神明显一愣。

    她之前一直在观察晴儿，从这妞儿的言谈举止之中，看出她对陆天龙特别的维护。

    所以刚才冰龙神提出，让晴儿退出战斗，也想到这丫头可能会拒绝。

    冰龙神琢磨着自己只要稍微劝一下，将一些成为冰龙神继承人的好处，一定能够打动晴儿的。

    因为她觉得不可能有人会拒绝这样做的诱惑。

    可让冰龙神没有想到的是，晴儿的态度如此坚决。

    谁若是阻止她与与陆天龙并肩作战，谁便是她的敌人！

    这就等于是把她自己和陆天龙完全绑在了一起，明显再没有任何商量的余地。

    “这女人疯了吧？”

    “她竟然拒绝做冰龙神的继承人……”

    对面的六个狂龙尊者，甚至是皇落，都愣住了。

    他们真的无法理解，这个叫做晴儿的女孩，怎么会如此干脆利落的拒绝了冰龙神？

    这可是天上掉下来的馅饼，还是肉馅的，这女孩竟然一点都不心动？

    为了两道龙神之力，他们就肯拼命，现在人家竟然对龙神继承人的位置毫不在意……

    他们觉得除了傻，没有任何一个词能够形容这个叫晴儿的女孩了。

    “嘿嘿，别说做龙神继承人，你就算是把整个龙族给晴儿，她也不会在乎。”

    “就是，我们战龙兄弟情义，其实你一个小小龙神继承人位置能够打破的？”

    旁边的温天豪等人却都一脸嘲笑的看向冰龙神。

    晴儿的回答完全在他们的意料之中，若是晴儿真的为了成为冰龙神的继承人，抛弃战龙其他的兄弟，那她也就不叫晴儿了！

    “好，好，好！”

    那边的冰龙神终于反应了过来。

    晴儿的拒绝，就像是一记火辣辣的耳光扇在了她的脸上。

    温天豪等人的嘲讽，则就是第二巴掌！

    她愤怒无比，她内心咆躁……

    “行了吗？如果你没什么废话要说，那我们可要开打了。”

    陆天龙嘴角始终带着浅浅笑意。

    一开始很震惊，没想到晴儿竟然被冰龙神看中，选中为她的继承人。

    应该也是晴儿在闯龙山的过程之中，表现的太优秀，打动了冰龙神，所以才会被她破例选为继承人，并且准许从龙神殿的大门进入。

    对于晴儿的拒绝，陆天龙同样早就料到，而且，就算是晴儿真的答应，他也会阻止。

    原因很简单，这个冰龙神人品不好。

    跟她在一起掺和的时间长了，肯定学不到什么好，看看狂龙神手下的这些龙尊者，不就都是这样嘛。

    实力不怎么样，一个个鼻孔上天骄傲的了不得。

    不过，陆天龙心里同时也对另一件事感觉到非常的好奇。

    之前她，晴儿，苏凌月，三个人都是从龙神殿的打门走进来的，也就是说，苏凌月那妞儿，肯定也是被某位龙神看中，也要被选为继承人，所以才会能够从大门进入？

    这可有点意思了。

    陆天龙扭头朝着苏凌月的方向看了一眼，那丫头脸上也是一副茫然和疑惑的表情。

    显然也是想到了这一点。

    但是，让众人感觉到不解的是，之前闯龙山的过程之中，苏凌月可几乎都没怎么出手。

    怎么会有龙神选她做继承人呢？

    “哼，你们可以动手了！”

    众人心中的疑问被冰龙神的冷哼声打断。

    她朝着那六位狂龙尊者的方向看一眼，冷漠无比的开口道。

    随着她的声音，一股很是诡异的气息从她的身体之中爆发出来，快速无比的朝着四面八方扩散出去。

    很快弥漫了整个龙神殿。

    陆天龙等人倒是没感觉到什么，但是这气息一扩散开，能够明显感觉到对面那六位龙尊者的精神一振。

    实力似乎也有了一些提升！

    “龙神之光！”

    后面黑裙小怡惊讶开口。

    随后不等陆天龙开口问，便压低声音快速开口：

    “龙神之光，也是龙族的秘术，对周围的龙族成员很有帮助，能够让他们的实力在短时间内得到一定提升。”

    黑裙小怡也受到了那仿佛光芒一样撒过来的气息影响，整个人的状态竟然要比之前好了不少。

    “原来如此！”

    陆天龙眼中闪过了一丝精芒。

    他突然扭头，目光冷漠盯着不远处的冰龙神。

    “冰龙神，你给我听好，从现在开始，你，便是我的敌人，终有一日，我们不死不休！”

    陆天龙说的坚定无比。

    这个冰龙神从一出现，便是咄咄逼人的模样。

    对黑裙小怡爱答不理，对战龙众人百般蔑视，想要用阴谋手段让晴儿退战，现在又公然用这种方式帮着那些龙尊者。

    那她的目的很简单，便是跟之前的狂龙神一样，想要陆天龙死！

    既然如此，陆天龙何必再给她留脸面，干脆彻底撕破脸皮！

    “天呐！”

    陆天龙此话一出，满场皆惊！

    陆天龙这是在做什么？这是在向一位龙族的龙神，公然进行挑衅！

    “这家伙肯定是疯了，他知道自己在做什么吗？”

    “脑袋肯定被驴踢了。”

    “老大霸气，战龙对于敌人，绝不心慈手软。”

    “龙族龙神了不起？就可以随便欺负人？我们战龙不吃这一套！”

    现场又是嘈杂声音响起，对面龙尊者们嘲笑陆天龙愚蠢，这边的战龙兄弟仍然坚持站在陆天龙这一边。

    对方是龙族的龙神，实力很强，甚至比整个战龙所有人加起来都不知道强了多少。

    但，面对强权，战龙从不屈服！

    宁死，也绝不卑躬屈膝！

    “放肆！”

    冰龙神大怒。

    之前被陆天龙弹了胸，接着被他多次挑衅，又被战龙的那群家伙们嘲讽。

    她始终在压着火，毕竟她很清楚，今天陆天龙能够站在这里，就是被龙族的龙神选定做了继承人。

    这种时候，哪怕她是冰龙神，也不能随便对陆天龙出手。

    再加上她也是个骄傲的女人，以冰龙神的身份，对隐龙的一个龙王出手，说出去会丢了面子。

    所以之前冰龙神一忍再忍。

    可现在，她终于忍无可忍！

    陆天龙刚才说的那句话，完全就等同于对她宣战。

    若是冰龙神再不做出回应，那更会让她被人耻笑！

    “哪怕我今日不做这冰龙神，也要将你诛杀于此！”

    冰龙死死盯着陆天龙，神阴冷无比的开口。

