    “诶？原来你也有这样的感觉啊！我也是在看到青铜像之后，原本有些烦躁的心情都变好了！”

    武藏惊喜地看了土井垣一眼，脸上的笑容完全压抑不住。

    “可能是这青铜像有吸走你们压力的功能，就像奶茶一样，反正我看到它是没有感觉的。”

    风野信坐在后排手臂支着脑袋望着窗外缓缓地说道：“回去找一下与它有关的记载吧。”

    三人将青铜像带回基地，所有人都好奇的围到了青铜像的周围，森本绫乃眨了下眼睛，看着玻璃箱里面青铜像感觉自己的少女心都要飘出心房了。

    “它好可爱啊！”森本绫乃双手握住眼睛扑闪着星星高兴道。

    “这就是从西亚古代村落遗迹中出土的那尊青铜像了吧？”日浦晴光双手环胸微眯着眼睛看着青铜像。

    土井垣点点头：“是的，所以我们才把它带回来调查。”

    “而且这尊青铜像来历神秘，在书上也没有办法找到有关于他的记载，也许需要吉井把它上面的古文给破解了才知道。”

    风野信把手上记载着这个世界上所有奇奇怪怪事情的书合上，瘫在自己的位置上，伸了一个懒腰。

    “那土井垣你把玻璃箱打开让我们仔细看看这尊青铜像吧。”日浦晴光闻言看向了土井垣。

    土井垣点了点头，双手戴上手套，而后用力地将玻璃箱搬开，却见玻璃箱现在在土井垣的手中纹丝不动。

    这种情况让土井垣不禁有些发懵，他不信邪的调整了一下姿势，再度双手发力，然而玻璃箱盖在青铜像上还是没有一丝被搬动的迹象。

    这让土井垣不由自主地愣住了，他抓了抓头发百思不得其解：“奇怪了，在考古研究室的时候明明还能打开的，怎么搬回来了就打不开了？”

    “我来开。”风吹圭介一把拨开挡在他面前的武藏，双手紧握活动了一下，走上前手臂环抱住玻璃箱，手臂稍微的用了力，玻璃箱轻易的被搬了起来。

    玻璃箱的重量比想象中的要轻很多，并没有土井垣表示出的那种玻璃箱好像很重的模样，风吹圭介把玻璃箱往旁边的空位上放去。

    而后瞥了土井垣一眼，道：“这也没有很重好吗？”

    “诶？”土井垣难以置信地看着被风吹圭介轻轻松松的拿了起来的玻璃箱，喃喃的说道：“怎么会这样？”

    “可能是压力的关系吧。”风野信站起身走到青铜像旁，“你们都看一下青铜像。”

    闻言，所有人都看向了青铜像，除了风野信和土井垣、武藏三人，其他的队员看着青铜像感觉好像身体里少了些什么东西，整个人都变得轻松起来。

    “感觉怎么样？”风野信观察着他们的反应，见他们的神情有一丝变化，便开口笑着问道。

    “感觉好像轻松了不少，看武藏也顺眼了很多。”风吹圭介抑制不住嘴角上扬的冲动，甚至是转过身拍了拍武藏的肩膀。

    武藏无语地看着风吹圭介，嘟囔着说道：“敢情你就没看我顺眼过吧？”

    “队长你们呢？”风野信又看向了日浦晴光等人。

    日浦晴光下意识地摸了摸自己的胃部，在仔细的感受了一番之后点了点头：“我的胃不痛了，而且的确身体轻松了很多。”

    水木忍揉了揉太阳穴道：“我刚才因为开了会议一直在突突的疼得头也不疼了。”

    “我感觉我的心情变得更好了。”森本绫乃笑嘻嘻地说道。

    “那如果没猜错的话，这尊青铜像应该是有着能够吸收人类的所有压力的东西，而那个玻璃箱，恐怕也是只有压力大的人才能打开。”

    风野信走到青铜像面前将玻璃箱再度给它罩住，继而转过身看向大家：“但是这种东西就会有个极限，到达极限后它会以什么样形式来抒发自己体内积攒的压力，谁也不清楚。”

    顿了顿，风野信扫视了一眼大家，接着说道：“还有一点就是，这个玻璃箱罩着这个青铜像，说不定是有什么特殊的意义，在还不清楚古文内容的情况下，最好还是不要再打开这个玻璃箱比较好。”

    说完，风野信看向了日浦晴光。

    日浦晴光见风野信的目光停在了自己的身上，他立即会意的点了点头，说道：“那就听阿信的吧，在吉井把古文翻译出来之前，就把这个青铜像用玻璃箱给盖住。还有土井垣，你们去把这个情况告诉吉井。”

    “了解！”土井垣行了一个队礼，而后拉着风野信和武藏又往城南大学的考古研究室开着车飞奔过去。

    速度之快真是让风野信都忍不住咋舌，再次来到吉井的考古研究室，土井垣喏喏的揪着一角半天没有说出一句话。

    见状，风野信很是无语地走了上去，直接开门见山地说道：“我们现在用玻璃箱把这个青铜像给罩起来了，我们发现青铜像有能够吸收人身上的压力的能力，但是这种能力却是让一个玻璃箱给罩了起来，所以这东西可能只是一个不好的东西。”

    “是这样吗？那罩住它也好，而且这古文我也差不多要解译出来了。”吉井转过身去看向了自己的电脑，电脑里面正在解译着这些古文的意思。

    正当风野信三人想上前查看一下电脑里面的内容时，风野信的通讯手表却突然响了起来。

    通讯手表的声音特别急促，风野信不好意思地朝吉井笑了一下，转身走出几步接通了通讯手表。

    “我是风野信。”

    “阿信，你们快回来，那个玻璃箱也不知道是被谁给打开了，然后那个青铜像就跑到外面来了，我以为那个青铜像是被别人放出来的，等我放回去它又跑到我面前来了，还笑的特别可怕！你们快回来啊，我好害怕！”

    森本绫乃的声音从通讯手表里面传出，她的声音在这一刻仔细地听起来竟有些颤抖。

    “跑出来了？不要害怕，我们马上就赶回去！”风野信挂掉了通讯手表里的通讯转过身简单的跟土井垣和武藏解释了一下，三人刚才急匆匆的过来又马上要急匆匆地跑回基地里面去。

    临走前土井垣还跟吉井打了个招呼，谢巴德巡逻车在武藏的驾驶下极速飞奔在马路上，很快就回到了人工岛里。

    急匆匆地跑回作战指挥室，只能看见森本绫乃缩在角落里面瑟瑟发抖，风野信放慢了一点脚步，看着一脸担忧着急的武藏跑过去扶起森本绫乃，隔着一段距离听着他们的话。

    “绫乃你没有事吧？”武藏担忧地问道。

    森本绫乃摇了摇头，在缓过神来后才说道：“那尊青铜像不见了！它消失在作战指挥室里面了！”

    “消失了？？？”

    三人对视了一眼，皆是看到了对方眼里的惊骇。

    “那得马上去把那尊青铜像找回来再盖上玻璃箱才行！”风野信果断地说道。

    “没错，为了方便寻找青铜像，你们分成两组开巡逻车一起去，现在立刻马上要开始行动！”

    日浦晴光的话在风野信的话音落下之后紧接着响起，风野信转过身面对日浦晴光。

    日浦晴光扫视着在场的所有人，目光凝实严肃：“青年精英队，出动！”

    “了解！”所有人敬了一个队礼，除了吓得不轻的森本绫乃和负责指挥的日浦晴光并没有离开作战指挥室之外，其他人全部坐上了各自的巡逻车快速地驶出了人工岛，前往离人工岛这里最近的城市去寻找青铜像。

    但是城市毕竟还是太大了，想要在偌大的一个城市当中找到一个目前身形还很渺小的青铜像这谈何容易。

    跟着土井垣和武藏一组的风野信，在寻找了一段时间大家都停下来休息的时候，风野信突然拍了拍土井垣和武藏的肩膀，示意他们看一下后视镜。

    武藏和土井垣不明所以的朝着后视镜看了一眼，然而这一看差点没吓得他们突然跳起来。

    在后视镜所能看到的范围内，有一尊青铜像在车后备箱上停留着，而青铜像原本合起的嘴角却突然咧开了一条深黑的裂缝，裂缝不太整齐，原本温润的眼睛此时闪烁着妖异的光芒。

    这样的青铜像特别怪异，虽然被突然出现的青铜像给吓了一跳，但更多的是青铜像自投罗网的喜悦。

    三人悄咪咪的对视着达成了共同想法，他们并没有小心翼翼悄悄的打开车门下去，而是特别是光明正大的下了谢巴德巡逻车，三人一同走向了青铜像。

    在三人包围住了青铜像，土井垣和武藏张开了手臂朝着青铜像走去，还没等土井垣和武藏扑过去，青铜像又再一次消失在了谢巴德巡逻车的车尾上。

    再次出现在风野信三人眼前时候，是在谢巴德巡逻车的车顶上，风野信看着青铜像那明显是戏耍他们的模样，撇了撇嘴。

    如果不是有土井垣和武藏在，不能太明目张胆，否则你以为你能在我面前玩这个，以为我会抓不到你？

    呵，天真！

