    溶蚀草是阿卡食人花的近亲，但是生活在人迹罕至的地方，于是进化出了专门溶解岩石的消化液，以各种矿石的石液为食。它不像阿卡食人花一样有很强的攻击性，但是同样也很不好惹，并且有极大的可能性进阶成为灵植。

    　　因为要持续产出消化液，伊流翎的魔力可能会不够，这时候就要充电宝昆易在一旁支援了，两人合作之下终于是将山洞内的地面腐蚀出一个洞。

    　　伴随着伊流翎撤回魔力，那些原本滋滋冒着烟的消化液也变成了普通的水，但这些水分也是从柚笙体内抽出来的，所以它现在一副蔫了吧唧的样子，被伊流翎带到一旁去浇水了。

    　　剩下的工作就是乔纳森和纪舒翟负责了，他们比照着门板的大小，将地上的洞口向四周开出一个槽，保证门板能卡死在和地面平行的高度。这样一来，两人躲在洞里，再把门板搁在上面，因为负责支撑的是地面本身而非纪舒翟的臂力，就算是那野猪，在压垮门板之前，也不可能拱得到两人。

    　　“侧面再开个洞，”伊流翎指挥道，“不然，你们没地方把双手剑伸出来。”

    　　“是勇者之剑。”乔纳森纠正完，这才跟纪舒翟一起躺了进去。

    　　这个洞虽然开口只有一个门板大小，但是里面还是挖得较大的，可以让两人并排躺着，免得拥挤。但是，看着自己的门板覆盖住那个小小的洞口，纪舒翟还是觉得有些诡异。

    　　“我怎么感觉，”纪舒翟说，“我俩这是进了棺材了？”

    　　乔纳森正兴奋地对着门板边上的孔洞比划自己的勇者之剑，闻言顿时觉得很晦气：“你放心，我肯定是不会和你合葬的。”

    　　两人在洞里聊了什么，伊流翎不关心，他和满脸嫌弃的昆易一起把稻草复了位。本来昆易不愿意碰这个又脏又臭的稻草，但在伊流翎表示只有过目不忘的他才能把稻草完美复原的一通彩虹屁之后，还是勉强动手了。

    　　接下来，就是等待了。

    　　两小时过后，山洞外还是没有什么动静，蹲在树后的伊流翎正要问问昆易那药是不是直接把两个魔兽王弄死了，却发现这货不知道什么时候已经钻进了睡袋，吊在一棵树上，活像个蚕茧。

    　　“真是会享受啊，”伊流翎叹了口气，“不过，那俩东西没回来就算了，斐辉画怎么也没回来，不会出什么事情了吧？”

    　　“你担心我就一定要说出声吗？”斐辉画不解地问。

    　　“哦，我发现每次有人提到你的时候，你就会出现，”伊流翎对赶回来的斐辉画说，“你怎么这么狼狈？遇到什么事情了？”

    　　斐辉画尴尬地笑了笑，把脸转开：“我哪知道那只母狼还有七八个爱慕者，我拿着它皮毛没走几步就被狼群堵了，幸好本小姐机灵，不然你就见不到我了。”

    　　“你从哪边回来的？”伊流翎看斐辉画一头树叶，估计吃了不少苦头，但是他暂时没有什么对付幻术的好办法，还是先不要挖苦她好了。

    　　“我知道你要问什么，”斐辉画是个聪明人，立刻就明白了这个问题的意义，“我看见了，那俩魔兽王快完事了，准备起来吧。”

    　　说完，她走到吊在树枝上的昆易边上，像踹沙包一样一脚将他踢飞：“少偷懒，给我起来。”

    　　还好斐辉画其实是个身体羸弱的法师，如果是乔纳森……那昆易也不会怎么样，倒是乔纳森会被触发了防御机制的护符反弹出去。

    　　“起来了起来了，”昆易打了个哈欠，把睡袋收了起来，“已经回来了吗？”

    　　他话音刚落，就见到远处的树丛动了动，随后一头巨大的野猪哼哧哼哧地走了过来，它的身上都是狼爪的抓痕，很是狼狈。

    　　不过，黑毛狼的攻击虽然破了泥层的防御，但是也不过是浅浅的划伤，没有多严重，真正严重的应该是某一处——那野猪行走的时候一瘸一拐的。

    　　当然，从野猪王獠牙上滴落的新鲜血迹可以看出，黑毛狼怕是凶多吉少了。

    　　野猪王内心极度愤怒和无语，平日里他虽然看不起弱小的黑毛狼，但看在黑狼的面子上，两兽之间倒也还算和平。而且，黑毛狼没什么野心，平日里的爱好也就是欺负欺负小动物，调戏调戏小母狼，怎么今天突然狂性大发要上它的？

    　　不过，这次可是它先挑衅，就算闹到黑狼面前，野猪王也不觉得自己理亏。倒是身上的伤势有点严重，还是去休养一下好了。

    　　黄岩野猪的自愈能力也很强，所以只要睡一觉，这点小伤就能好得七七八八。

    　　说起睡觉，黄岩野猪趴在自己的床铺上，虽然它本身是不拘小节的类型，但仔细看看自己的山洞真的是太脏乱了，得尽快弄一批小弟帮自己打扫才行。

    　　想着未来的计划，黄岩野猪慢慢地进入了梦乡。

    　　“噗！”长剑穿透血肉的声音。

    　　虽然黄岩野猪的盔甲防御力很强，但是腹部就差得远了，乔纳森的双手剑本来就是学校给的精品本命道具，再加上野猪趴的位置刚刚好，几乎是一下子就刺到了心脏的所在地。

    　　“嗷嗷嗷嗷！”黄岩野猪吼叫一声，体内传来的剧痛让它无法冷静地思考，只能下意识用野猪牙疯狂刨着地面。在它的压迫下，原本坚固的石体竟然出现了碎裂的痕迹，那门板也在慢慢往下压，再这么下去，洞里的两人就要去往二次元了。

    　　纪舒翟的手用力抓紧门把手，魔力不要命地往里输出，听着野猪牙刮擦门板表面的咯吱声，他有点虚：“还要多久才能死啊？你划拉它啊！”

    　　“我不是在划拉吗？我的勇者之剑好像卡死在它肌肉里了，不愧是走地猪，肉真紧实。”乔纳森将双手剑左右扭动，试图将伤口扩大，还抽空点评了一句。

    　　“啊，”纪舒翟翻了个白眼，“你能不能靠谱一回啊？”

    　　乔纳森撇了撇嘴：“莫慌，小场面。书上说过，勇者总能逢凶化吉，你撑住就完事了。”

