    土匪怎料城外的百姓会群起而攻之,那跺脚的声音犹如惊雷，骂声、哭声掺杂在一起,洪水般地淹没了土匪。他们已经红了眼,在厮打间喊着：“恶贼该杀！”

    土匪怎么敌得过这么多的人,石子、破碗四处乱飞,砸得土匪们抱头鼠窜。那堂主见势不妙，有心逃遁,回头一看，蔡域的亲信已经往回跑了！

    “龟儿子！”堂主勃然大怒,撒腿也跑。

    可是他运气不佳,被费盛眼疾手快地拽了回去。这堂主不过是寻常草莽，哪里打得过费盛这种训练有素的锦衣卫，当即跌在人群里，被群围殴打,捂着面滚身哀号。

    其余土匪已经乱了心神，看城外百姓都像是啖人恶鬼,又看堂主被打，竟然丢盔弃甲地向城中奔逃。

    ***

    蔡域在府中等待消息,桌上的饭菜都搁凉了,却听外边忽然乱了起来。他匆忙起身,没走几步,就见人跌跌撞撞地冲了进来,惊慌失措地说：“老爷,外头来了好些人,把咱们府院给围起来了！”

    蔡域的主力都派去了城外，此时留在城中的不过五百人。他马上明白过来，咬牙道：“中计了！”

    他此刻身边空虚，正给小帮派们留了机会。

    蔡域立刻说：“让护院与剩余的人手看紧各处院门，拿我的披风来，我要亲自出门相迎！”

    蔡域系上披风，还佩戴上了他的刀，带着随从疾步向外。府门紧闭，蔡域隔着门，从缝隙间窥见府外皆是火把。他心里沉重，面上却大笑出声，说：“这是哪位小友？我今日既不宴客，也无喜事，何必这样大动干戈地前来祝贺？”

    外头的罗牧悠然地答道：“我听说兄长近来梦魇缠身，总是睡不好，为此专程去请了各位兄弟，今夜特地来为兄长驱一驱府上的煞气。”

    蔡域听出罗牧的声音，面露不悦，说：“梦正，我把亲妹子许配给你，也待你不薄，你这样恩将仇报，只怕有违道义。”

    罗牧面不改色地说：“蔡域，你闭仓卖粮，趁火打劫，对城外流离失所的百姓视而不见，早已不算侠盗。我身为茶州州府，为了让你卸下防备，不得已才与你周旋多年。如今你人心尽失，还是尽早束手就擒吧。”

    蔡域本就不是善于伪装的人，当下怒不可遏地说：“竖子无耻！你求娶我妹子时，是何等的言辞恳切，如今倒戈相向，你，你这卑鄙小人！”

    罗牧往前迈了几步，不欲再与蔡域纠缠：“你速速开门就范，不然我们就要攻门了！”

    蔡域握住腰侧的佩刀，放声大喝：“我看谁敢强攻！我蔡域刀还未老，谁敢来，我就要谁的狗命！”

    但是即便蔡域气势如虎，也抵挡不住这几方围攻。蔡府的护院都是普通人，看门外的刀剑森亮，都生了逃跑的念头。

    蔡域在左右的保护下避着箭雨，接着说：“但凡护院有功之人，我都重重有赏！我在茶州，是公子亲自点的，他还叫我一声‘阿爷’。罗牧，今夜只要你伤我分毫，来日公子必会让你加倍偿还！”

    罗牧尚未出声，就听身侧的孔岭说：“这茶州到底是谁的茶州？你做颜氏的门下走狗便罢了，还要茶州所有百姓也做颜氏的走狗！你为虎作伥，害死了多少良民百姓！今夜别的不提，我等拿定你了！”

    孔岭话音一落，那外院的大门已然被撞开。蔡域看着他们冲了进来，仍然不肯束手待毙，跟着留在府中的剩余人马边战边退，不到半个时辰，已经退到了后院的范围。

    夜色茫茫，蔡域陷入囚网。他半生侠义，为了一个“钱”字坠入尘网，到了此刻，见家宅尽毁，妻儿啼哭，不禁生出股英雄末路的悲凉，但是悔与不悔都太晚了。

    蔡域不齿罗牧的行径，便拼死反抗。蔡府外的街市混乱，各个帮派的帮众搅在一起，蔡域的人越来越少了。就在蔡域心如死灰，决意自绝的时候，忽然听见纷乱间传出一声“哥哥”。

    罗牧只道一声“不好”，回首喊道：“送小夫人回去！”

    那蔡氏本是闺阁娇宠，为了赶来，一路奔跑，不仅跑丢了鞋，还跌破了手。她顾不得被汗渗湿的鬓发，指着罗牧不住颤抖。她原本是泼辣的性子，此刻喉间只有强忍不下的哽咽声：“罗……罗牧！你……”她放声大哭，“你这卑鄙小人！”

    罗牧顾及孔岭还在身侧，却也情不自禁地上前走了两步。

    蔡氏髻发凌乱，在慌乱中仰高头，对着罗牧狠狠啐了一口，泪流满面地说：“我痴心错付一条狗！竟叫你这样的小人骗去了！”

    蔡氏是蔡域的小妹妹，与蔡域差了好些岁数。虽然是妹妹，蔡域却把她当作女儿养，兄妹两人相依为命，感情深笃。

    蔡氏看蔡域已深陷群围，知道蔡域今夜难逃一死，便掩面失声：“是我害了哥哥啊！”

    孔岭见蔡氏掩面，就知不妙，连忙说：“快，拦住她！”

    但是为时已晚，蔡氏借着掩面的动作拔出了发中金簪，不过眨眼间，已经血溅绸缎。蔡域见状肝肠寸断，潸然泪下，站在群围间仰面悲恸地喊道：“傻妹子，傻妹子！分明是哥哥害了你！”

    说罢断了挥刀自刎的念头，大吼一声冲入匪群，连砍数人，最终力竭而亡，死前仍然喊着：“我乃茶州蔡域，时尽也！”

    一夜乱战，卯时天色蒙蒙亮，城中的纷争已经停歇。蔡府的院墙坍塌近半，昨日的繁华之象消失殆尽，仆从丫鬟仓促逃跑，把府中的金银摆件都卷入包袱，带入了夜色。

    孔岭站在蔡氏身侧，看那血泊沾湿了自己的袍摆。这一夜蔡域满门皆丧，多死于土匪刀下。孔岭等着罗牧来给蔡氏收尸，却听侍从说，罗牧前去探查蔡氏粮仓了。

    孔岭站在原地，一直站到午后，都没有等到罗牧。

    ***

    蔡域一倒，茶州的粮铺便皆由罗牧掌管。他如今不仅坐拥蔡域的粮食，还坐拥蔡域的钱财。茨州的粮车入了城，他早前答应茨州的银子却迟迟没有兑现，城中的米价仍然还是蔡域生前定的一两一石。

    费盛在庭院里感叹道：“以前还在诏狱时，常听韩丞这孙子谈外勤不好干，地方的‘老爹’都精得很，名不虚传啊。”

    “这手腕比都官强多了，”乔天涯枕着双臂，躺在石头长凳上晒太阳，“难怪能在茶州做这么久州府，有本事。”

    孔岭在旁边沏茶，不声不响。

    正屋里头的沈泽川挑帘出来，他们三个都要起身，沈泽川示意他们不必起来，说：“什么时辰了？”

    费盛争着说：“快晌午了。”

    沈泽川捏着折扇，看那太阳刺眼，抖开了扇面遮住眼，说：“茶州大捷，庆功宴不是还没有吃么？去给罗牧下张帖子，告诉他今夜就在这里吃酒。”

    费盛应声，又说：“主子，他要是不敢来怎么办？”

    沈泽川露出眼，带了点笑，说：“不敢？我看这人浑身是胆。”

    费盛听出不悦，连忙退下，前去下帖子。

    孔岭这几日吃酒耍钱，乐不思蜀的样子。此刻见沈泽川下台阶，还是站起了身。

    沈泽川说：“听闻蔡氏下葬，是成峰先生出的银子。”

    孔岭抄着袖子，摸着袖袋里残余的炒黄豆，应道：“啊，嗯，是我。”

    沈泽川合了扇，看了孔岭片刻。

    孔岭以为沈泽川是不高兴，但也不想多做解释。

    不料沈泽川就此作罢，吃了半杯茶，没再过问此事。

    孔岭想起那夜沈泽川左手掌心里的伤，便觉得更累了。他走这一趟，自觉没有做什么事，却比待在茨州疲惫多了。

    出乎费盛意料，罗牧晚上不仅来了，还是孤身前来。这宅子里的厨子是新聘的，手艺还成，沈泽川没叫折腾，说是宴，菜也只是比寻常精细了些。茶州如今还是遍地流民，沈泽川吃得也简单。

    酒过三巡，双方气氛融洽。费盛看不论是沈泽川还是罗牧，都是一派和气，半点没有因为这几日的搁置而留下不快的样子。

    罗牧敬过酒，说：“如今万事俱备，粮食都好商量，就是不知同知何日返程？有了日子，我这边也好叫府上的幕僚拟个章程。”

    蔡域已经死了三日了，事情早在他们动手前就商议妥当了，罗牧现在不肯如约办事，就是要拖延时间，想跟沈泽川绕圈子。至于为什么，就像他对孔岭说的，粮价降一斗，那都是真金白银，如今这些真金白银搁在了他的手里，再想让他像从前想的那般扔出去太难了。

    堂里有个女孩儿跟着瞎眼老爹在唱曲儿，沈泽川看那老爹拉二胡，指尖轻搭着扇子，像是没听见。等到曲子唱完了，沈泽川才笑道：“我的日子定得紧，就这两天。”

    罗牧面露难色，说：“两日太赶，同知不能再多留几日？茶州好些景，同知都还没有去瞧过。”

    沈泽川目光挪动，落在罗牧脸上，说：“家里人着急，我归心似箭。”

    沈泽川讲得这样温和，罗牧却无端收敛了轻浮。他坐着身，正色道：“那倒也是，不如这般，同知先归，我这边章程拟完了，再叫人呈递过去。成峰可以留下，督察旁证。”

    孔岭想说什么，沈泽川的扇子恰好轻磕在桌沿，他便闭口不言了。

    沈泽川搭着扇子，盯着罗牧，嘴里却对那瞎眼老爹说：“再起个调，就唱茶州的曲，茶州不是有一首《杀盗词》么？”

    那瞎眼老爹微微颔首，挪动了下，让孙女换了琵琶，弹了起来。

    沈泽川不接罗牧那茬，罗牧坐在对面也不敢再提。他原先还能直视沈泽川，但随着曲子渐入杀气，竟然满头大汗。

    沈泽川打开茶盏盖，说：“这茶还是大人赠的，好茶，河州来的？”

    罗牧强笑道：“都是从蔡域府上搜来的，我是不懂茶的人，孝敬同知才好。”

    沈泽川笑起来，说：“我不爱喝茶。”

    那女孩儿手指滑动，铮铮的琵琶声犹如弹刀声，迸溅在耳中，催促般地炸开，炸得罗牧背上透汗。这一曲对于他何其漫长，那满桌的菜肴都搁凉了，放在面前的狮子头最为显眼。等到罗牧离席时，腿脚已经麻了。

    沈泽川站在檐下，对费盛说：“送大人一程，这路挺长。”

    罗牧勉强行礼，几次看向孔岭，最后被费盛带出了门。当夜不过两个时辰，先前许诺的文书和银子一并送到了沈泽川府上。他半夜躺在床上，满脑子只有一句话，便是沈泽川知道他想干什么。

    [连城 www.lcds.info]罗牧拖延时间就是为了送走沈泽川，等待原本该来联系蔡域的颜氏的消息。蔡域没有了，可他起来了，蔡域能替颜氏做的事情，他也能。茨州的粮食确实给的价格低，但那是对于寻常百姓而言，对于罗牧没有半点好处，他可能连跟在蔡域身边时的小红利都吃不到。

    他原以为沈泽川没带多少人前来，决计不敢动他。这样一来，等到沈泽川回了茨州，他已经与颜氏对上了头，到时候茨州再想来要账，他就有底气拒绝。

    但是今夜沈泽川的意思很明显，他根本不吃罗牧这套。他赶日子，罗牧如果办不下来，把希望寄托在河州颜氏身上，他就敢立刻动手杀掉罗牧，那曲子就是再明显不过的回答。

    罗牧闭眼想到沈泽川在城外的举动，一个连自己都敢拿去做赌注的人，根本不会在乎杀掉他的后果。他们对蔡域动手以前沈泽川就说过“他们是来做生意”的，罗牧如今回想起来，竟觉得这句话也是沈泽川早早留给他的警告。

    ***

    两日后费盛留驻在茶州，他既能做听记，也能看着罗牧。茨州的粮车入了粮仓，由原先做脂粉生意的掌柜做账房，茨州跟茶州的粮食生意就这么定下了。沈泽川在茨州与周桂等人原定的价格是一两一石八斗，现如今高了一点，就是一两一石六斗，这价格已经比阒都低了。

    罗牧买了茨州的粮食，不仅要设棚施粥，还要想办法让这银子花到点上。茶州的首要问题也是重入户籍，他现在手里捏着小土匪们的粮食，可以把人编入守备军。后续还有些问题，都可以在茨州大批粮食到时再谈，有费盛在这里，也能随时盯着河州颜氏的动向。

    沈泽川已经先后拿掉了颜氏在中博的两大主力，这笔账是记到了颜氏的心上，他们原先没什么关系，现在也得把目光落到中博，落在沈泽川身上。

    沈泽川没有多做停留，当日上了车就走。他们都快出了茶州的范围，忽然听着后边有人坐车追了上来。

    乔天涯掀起车帘一角，对沈泽川低声说：“是罗牧。”

    罗牧是来送行的，但是乔天涯说沈泽川今日不适，他便作罢，主要是为了来送孔岭。他们俩人下了马车，沿着官道走了段路。

    罗牧从怀中掏出油皮纸包的糕点，说：“你在书院里就爱吃这个，我出来时见着人卖，随手买的。你带着路上吃吧。”

    孔岭看着那油皮纸，说：“好些年前的事情，你还记得。”

    罗牧怅然一笑，说：“是……我总该记得的。下次粮车来，你还来吗？”

    孔岭接过了油皮纸，走了两步，没接话。

    罗牧看着孔岭，像是多年前，他总是这么看着孔岭。

    孔岭捏着那包糕点，莫名说：“当年离开书院时，你问我去不去阒都，我没有回答。后来我们分道扬镳，你有没有回去看过？”

    罗牧说：“我离开书院就随家西上，在阒都一待好些年……”

    孔岭回过头，终于直视了罗牧一回，他说：“梦正。”

    罗牧等了片刻，没有下文，不禁笑道：“后来我在阒都，听闻你投身澹台龙麾下。他是个好官，你们也做了番事业……你怎么没有娶亲？”

    我怎么没有娶亲。

    孔岭默念着，缓缓笑起来。他已经老了，此刻却流出些年少时的温润从容。不知为何，在这双已经浑浊的眼里，还有意气。他捏紧那包糕点，只说：“……我该走了。”

    风吹草叶，孔岭转过身，没有等罗牧回答。

    罗牧站在风里，看孔岭袖袍随风曳动，喉间发紧。他情不自禁地追出一步，甚至伸出了手。孔岭发髻里掺杂的白发在风里消失不见，飞叶遮掩，罗牧恍惚看到了许多年前。

    孔岭这一生错过很多事情，但那不是因为他没有争取过。他曾经因为一场邀约辗转反侧，最终徘徊在书院，却只等到了一场七月的雨。他在那场雨里等湿了眼，从此远赴他乡。

    罗梦正是个风流人。

    这是孔成峰在那场雨里明白的事情，多年以后，他又等了一场，但只等到了血染袍摆。不论哪一次，罗牧都没有来。

    孔岭与罗牧从此再也没有见过面。

