    

    第一百六十六、围观肖不修吃饼子

    钱老板和聚福园的戏班班主很熟，和潘安也算熟悉。至少他们有个头疼脑热的，都找钱老板开点药。现在这样见死不救，钱老板心里有个坎儿过不去，所以他还是咬了咬牙，披了个湿被单闯了进去。

    听钱老板的形容，他重回房间的时候，已经是浓烟滚滚，潘安身上全是火，霹雳吧啦的着，把他吓坏了。“就那种跟劈柴扔进炉火里的感觉一样，他本身就在燃烧。我就用湿被单盖住了他的身体，算是扑灭了火，然后把他使劲拖了出来。到了门口，有几个伙计接应我，我们才把他从火场里拽了出来。”

    钱老板还是一身灰烟，脸上也黑一块白一块，很是狼狈。他的表情也很难过，毕竟也是熟悉的人，昨天还看他的戏，今日就成了这幅模样。

    “你可觉得有什么异常？”陈大人问道。

    “当时很慌乱，也没觉得有什么。”钱老板回忆了一下，“我就是觉得挺突然的，毕竟我那屋里也没有什么东西，只有一盏油灯，按道理说，已经临近天亮，油灯快没有油了，不可能引起这么大的火，难道真的是那个魔咒？”

    “火烧裴元庆？不就是一出戏么？怎么就变成了魔咒？”我还是没搞懂大家传来传去的这个魔咒到底是怎么了。

    倒是戏班班主站了出来，开始讲这个八卦魔咒。《火烧裴元庆》是一出著名的唱念做打俱佳的戏本子，其本身也是充满了魔幻色彩。首先这个事情在历史上是一件真事，并且几次火攻之后，真的把裴元庆烧死了。但是，裴元庆在临死之前发下毒咒：“我虽败犹荣，后人若是诟病此事，怨我无能，必遭火噬。”

    可后人就偏不信邪，裴元庆死后第二年就有人开始编写剧本，安排演出，全本复原了当年的情形。演出的第一年效果相当热烈，无论是那个戏班子演这出戏都能够得到热烈的追捧，毕竟在舞台上打打杀杀，还要玩火特效，大家都爱看个稀奇，这出戏爆火也在意料之内。更何况这是敌国将领，被丑化也是很正常的政治需要。所以，当时的统治者也完全没有禁止这出戏的演出。

    可就在第一年年末进宫演出的时候出了意外，当时的戏班班主还特别注意了用火安全，没想到还是在舞台上失了手，一支火把直接飞了出去，飞到某个贵妃娘娘的脚下，引燃了她的裙角，把贵妃娘娘吓得当时就流产休克了。

    当时也以为仅仅是这一次意外而已，只是斩了出错的小兵。可是没想到在此之后，只要演出这一戏码，就会燃起大火，不知道是意外还是人为，总之是没有一次安全的。后来皇上听到太多次着火的事情，干脆就下令禁止演出这一剧目。

    反正没有了演出，也就没有了火灾，但这出戏也就越传越离谱，倒成为梨园行里都想演出的戏码。很多地方开始偷偷演，大家看的也是个热闹。过了小一百年，禁令这种东西已经形同虚设，潘安决定将这出戏重新改变，再次搬上舞台。戏班班主也曾经犹豫过，但他们其实再此之前偷偷演出过，效果还不错。当今皇上也没有说过要禁止这出戏的演出，所以也就放心大胆开始准备。

    潘安亲自研究了所有用火的环节，并且亲身示范，确保每一个动作都不会有危险。这才和班主将演出的消息发布出去，大家对于一百年没有演出过的《火烧裴元庆》，自然是兴致勃勃，期待万分。

    结果，潘安被烧死了，还是被烧了两次。

    所有人立刻联想到了魔咒，并且感到脊背发凉，不知道怎么办。

    我把所有人的证词证言都听完之后，头晕眼花，再加上是不是飘过来火场的味道，更令人感到眩晕。魔咒这种事情，我一般是不会相信的，因为太过缥缈，并且这种火攻武打戏，出意外的次数会很多，如果都说是魔咒，就实在是太牵强了。虽然我也不敢说绝对没有关系，但是，就两个字：离谱！

    钱老板走之前，我问他：“你们庆余堂的人都跑出来了吧？没受伤吧？”

    “这倒没有，刚好天亮了，大家也都因为聚福园的火睡不着，所以一看见着火，就都立刻跑了出来。”

    “那些老大夫也跑出来了？”

    “老大夫？”钱老板楞了一下，“我们没有老大夫呀？最老的恐怕就是我了吧。”

    “哦哦，没事没事，只要人出来了就好，没受伤就好。”我看了看他一身泥水的样子也很是狼狈，“您去换换衣服休整一下吧，回头咱们再说。”

    无论是聚福园的，还是庆余堂的大火都已经扑灭了，满街的水流淌成了河，已经有商户的伙计出来扫水，清理街道。我往外看了看，又看了看陈大人。他站起了身，先让这些证人回自己的地方，无论是休息，还是清理，都先让他们走了。他站在门口，也呆呆地看了看被遮盖住的潘安的尸体，估计心里也觉得很别扭。

    我站起身，问他：“陈大人，潘安这尸身会怎么处理？”

    “先运到义庄吧。稍后再安排仵作验尸……即便是这样了，也是再验一下吧。”陈大人又叹了口气，“我女儿特别喜欢他，要是知道潘安变成了这幅鬼样子，不知道会伤心成什么样子。”

    “看看那群哭成桃的迷妹们，就知道了。”我站在门口看了看那群哭得很大声的大姑娘小媳妇，心里也有点难过。街上人太多了，什么人都有，都在看热闹。陈大人让人赶紧找了牛车，把潘安的尸体拉走了。

    我再留下也没什么用，就回了南厂。午饭时间，我直接先去了厨房，肖十七正在忙碌，看到我和肖小三等几个侍卫都是灰头土脸一身的泥水就进了门，吓了一大跳，赶忙把我们赶出了厨房，到外面露天的座位上坐下，又让人给倒了几杯冰凉的酸梅汤，说是可以去去火。

    不过，我现在心里都凉透了，摸着这杯冰冷的酸梅汤，居然打了个寒战。其他人倒是一口气喝了下去，觉得舒畅了不少。然后又跑到井口打了桶水，洗了洗脸。

    肖十七给我拿了个干净的打湿过的帕子，要我擦擦脸，“怎么都跟泥猴一样了，是去了聚福园么？我怎么听说庆余堂也着了？我还跟他们订了尚好的乌梅做冰饮呢。”

    “药材有那么容易燃烧起来么？”我问肖十七。

    “那你要看是什么药材？比如一些干草类的，肯定是可以燃烧的。”

    “我指的是能不能呼啦一下子烧起来，根本都扑不灭那种。”我擦了擦手，白色的帕子就已经变黑了，“算了，一会我去洗一下。”

    “庆余堂应该没有吧，我去过他们那里，没见过这种东西。”肖小七把脏帕子递给了其他人，看我没有喝冰镇的酸梅汤，就给我换了一杯温水，“喝水，补水，天气太热，必须喝水。”

    我摸了摸杯子，问道：“那有没有那种东西一下子就能着起来，然后哗啦啦地着……”

    “油，一下子一大片。要不然就是酒，呼啦一下子就着了。”肖十七很清楚各种物品的属性。

    “戏台上的那些火是怎么出现的？我知道那种喷火，是先含一口酒，然后喷一下，有火折子就能形成一个大火球，但是会很快消失在空气中。还有其他的么？”

    “舞台表演，都是意思一下，不会特别危险的。还有就是会用一点点硝石，就是做爆竹的那些材料，但都是少量的，不会多。并且，这种东西燃烧起来会有味道，臭臭的，臭鸡蛋的那个味道。”

    “那很有可能就是潘安自己点燃了自己……否则不可能这样。”我随便瞎想着，也没有答案。肖十七又往我的杯子里兑了一点热花茶，说道：“赶紧喝！我给你做饭去。”

    “哦，好的。”我一口气喝完了，他才满意地走开去做饭。我远远看着厨房的那个大灶燃起的火，一直在想，潘安当时会有多疼啊。

    没有答案，只能吃饭。

    吃饱了之后，我去冲了个澡。不过想起我胳膊的伤，只好举着胳膊，很凑合地洗了洗，然后换上了宽大凉快的布裙子，坐在院子里吹着风，睡着了。

    醒过来的时候，发现肖不修在自己的房间里写着什么，案子上堆了不少折子。哦，他居然都回来了，还真快。

    太阳还没有落下去的意思，肖不修没有换衣服，只是热得扯开了领子，露出了一小部分脖颈，看起来还挺白的。我咽了咽口水，又摸了摸自己的脸，确认没有流口水在脸上，才小碎步地蹭到肖不修的窗户外面，特别恭恭敬敬地问道：“肖大人，您几时回来的呀？我都没听到，见谅哈。我给您倒个茶，弄点吃的去？”

    肖不修抬眼看了我一眼，然后问：“庆余堂的大火是怎么回事？”

    “还在查。”我尽量言简意赅地把事情的经过说了一遍，然后又小心翼翼地问：“皇上说了啥？”

    “哎，他说尽快查查到底是怎么着火的。”肖不修叹息了一声，“天干物燥，也是容易起火的季节，只是偏偏烧死的是潘安，皇上本来还想用这出戏讨好皇后娘娘，让皇后娘娘过生辰的时候热闹一下呢。这下子好了，不仅没有讨好，估计此时皇后娘娘也知道这个事情了，不知道会不会又不高兴了。”

    “这……哎……”我也不知道说什么好，只得跟着他一起叹息，“要不，您还是喝点水吃点东西吧，太辛苦了。”我的马屁拍的特别舒服，肖不修眯起了眼睛看着我，忽然问了一句：“你和潘安说什么了？”

    “啊？什么时候？”

    “任何时候。”

    “啊，我想想哈。”

    “为什么你会哭？”

    “啊？”必然是肖小三出卖的我！“演的太好了呀，才哭的呀。肖小三哭得比我惨多了，他都变成桃了。”

    “那他可没说，只是说你一直流眼泪。”肖不修这个表情真不咋地。

    “哎，这事情我得说道一下了，人家潘安演的的确是好，特别是最后结尾的时候，那个秀才的转身离去真是绝了，当时就让我觉得人生不过是一场大梦，一场空，你看他的唱词也是这个……不对不对不对！”我忽然仿佛抓住了什么，但是一晃而逝。

    “什么不对？”肖不修问。

    我脑海里晃出了一个乞丐的身影，不知道为什么。“也不是，但是吧，我也说不清楚，我有点乱。”我尽量组织自己的语言，想要把事情想通透。“但是，也许是我多心了。我只是觉得似乎见过什么人，但是又不记得了。”

    “所以，你觉得潘安的死有问题？不是意外？”肖不修站起了身，去给我开了房门，让我进屋说话。我也没客气，直接迈步进来，发现原来他桌子上有凉茶和糕点。他坐了下来，拿起一块南瓜饼细嚼慢咽，那个姿势相当优雅，就连糕点的细渣沾在嘴角，他轻轻用舌头舔进了嘴里，唇下那颗小痣原本是不太显眼的，不知道为什么现在在我眼里，它变得越来越大，越来越吸引人的注意。

    “肖小七！”肖不修一声吼，让我打了个寒战，一般他这种声音吼我的时候，我多数都属于心不在焉的神游状态。

    “哦哦哦，我说道哪里了？”我一脸的迷茫看着他，想不起来自己到底要说什么。

    “我给你攒了两千军棍，你可以挑选一个时间，我安排人去揍你一顿。”他又恢复了慢条斯理吃糕点的样子，但说出的话让人感到背脊发愣，那口气配上那个绝世容颜，真是绝了。

    “别啊！”我立刻清醒过来，立刻上前又帮他拿了一块小饼子，双手递了过去，“您再来一块，途中辛苦了，要多吃一点才好。”

    肖不修接了过去，又放到嘴里。完了，我彻底眩晕了，我应该是中暑了吧，我怎么眼前只剩下他吃饼子的样子，我这是怎么了？

    他的唇还真的很红艳水润，怎么会这样？我为什么会这样形容？

