    

    “叮，恭喜宿主，灭杀仇敌灵韵至尊，获得奖励三千万宗门值、宗门建筑神通殿一座，一次道境终极随机召唤机会！”

    “叮，恭喜宿主，神仙宗弟子古愁灭杀道神七星巅峰、道神六星巅峰，获得奖励一亿三千万宗门值，八次道境终极召唤机会！”

    “叮，恭喜宿主，神仙宗长老阿青与弟子古愁，击杀三百位道神强者，获得奖励十亿宗门值，三十次道境终极随机召唤机会！”

    当一切风平浪静之后，王枫的脑海中，也响起了系统的清冷之音，让王枫激动得浑身颤抖起来，果然，杀敌致富啊！

    这一波，简直血赚！

    在王枫为系统奖励而欣喜之时，远处的那些古族强者们，一个个低着头，惊恐不已，神仙宗的恐怖宛若阴影般印刻在他们的脑海中，这辈子恐怕都无法摆脱。

    哪怕是凰族等与神仙宗有仇的古族，这一刻，甚至都升腾起想要臣服在神仙宗之下的念头，连那般强大的神秘人，都不是神仙宗的对手，他们这些古族，就算全部联合起来，也抗衡不了神仙宗啊！

    “阿青、古愁，将凰族、螭龙族等古族之人杀了！”王枫扫了一眼那些惊恐的古族之人，大手一挥，淡漠道！

    这几个古族，皆是与他神仙宗有恩怨的古族，如今那四大不朽古族已经被他打残了，灵韵至尊等人也被灭了，只剩帝龙道尊一个孤寡老人，根本掀不起什么风浪来，这天澜域，是时候重新洗牌了！

    阿青跟古愁点了点头，身形一闪，直接朝着那些古族而去！

    “不，别杀我们！”

    “我凰族愿意臣服在神仙宗之下！”

    “不！”

    当看到阿青两人满怀杀意的朝着他们冲来时，那些古族之人一个个恐惧不已，直接跪了，连连求饶！

    然而，得到王枫命令的阿青两人，又岂会在意他们的求饶，不过片刻间，那些被王枫提名的古族之人，便已被阿青两人杀得一干二净。

    惨叫声、哀嚎声在这天地中响起，让那些没有被杀的古族之人浑身颤抖，脸色发白，这神仙宗简直就是地狱杀神，逮谁杀谁！

    令他们庆幸的是，神仙宗的那两位杀神并没有杀他们，再杀了凰族等古族之人后，便径直离去！

    “呼，太可怕了！”

    “是啊，这简直是古族的噩梦！”

    “天澜域要变天了，不朽古族都被神仙宗杀成狗，我等该何去何从？”

    “还能如何？不想传承灭绝，赶紧回去收拾收拾，投靠神仙宗！”

    在王枫等人离去许久后，这些强者方才从惊慌中回过神来，一个个大喘气，脸上浮现出一抹劫后余生的神色，相互议论着。

    亲眼见证那威震整个天澜域的不朽古族，都被神仙宗杀得片甲不留，他们哪里还敢跟神仙宗作对？骄傲？尊严？那算个屁，神仙宗那杀天杀地杀灭一切的恐怖威势还历历在目，要是神仙宗那两位杀神在朝他们走两步，他们都要跪了！

    诸多强者相视一眼，转身离开这对他们来说如同梦魇般的地方，此时他们只想回去告诉族中这惊天的变化，竭尽全力劝说族中高层，投靠神仙宗！

    另一边，王枫等人在离开了乾武城之后，在半路上停了下来，王枫眼眸微眯，轻喃道：“思汉飞、凌渡虚！”

    在王枫话语落下后，虚空一阵颤动，两道身影刹那从虚空中跨出。

    一位身穿蒙古皇服，身形雄伟，相貌堂堂，双目中电光隐现，冷酷且带着一种透视人心的魔力，正是蒙古三大高手之末思汉飞，而在他身旁的，正是气王凌渡虚！

    “参见宗主！”

    两人始一出现，便朝着王枫恭敬行了一礼，出声道！

    对此，阿青等神仙宗长老已然见怪不怪了，而古愁等人神仙宗弟子，倒是饶有兴致的打量着思汉飞两人。

    “不必多礼！”

    “你二人与阿青，前去覆灭凰族、螭龙族以及玄机族！”

    王枫摆了摆手，扫了一眼思汉飞等人，沉声道！

    以阿青三人的恐怖修为，对付那三大古族轻而易举，一旦将那三大古族覆灭，他也能完成激活系统升级的条件，届时他神仙宗的实力必能更上一层楼！

    “是，宗主！”

    阿青三人点了点头，身形一闪，直接消失！

    在阿青等人离去之后，王枫也没有犹豫，直接带着古愁等人回归神仙宗！

    与此同时，神秘之地，帝龙道尊浑身冰凉的瘫倒在山巅之上，整个人瞳孔涣散，脸上满是不敢置信之色！

    “败了！本尊积攒多年的力量，才刚刚动用，就直接被杀没了？”

    “那神仙宗到底是什么宗门？竟然如此可怕？灵韵那该死的东西，究竟跟本尊招惹到什么怪物？”

    帝龙道尊嘴中轻喃，整个身躯都因恐惧而不断的颤抖着，那可是整整三百血龙卫啊，而且还是能够布置出强大杀阵的血龙卫！

    哪怕是他这个道神九星巅峰，在面对布下血龙弑仙阵的血龙卫之时，都没有丝毫的把握，可正是如此可怕的力量，竟然被神仙宗轻易杀灭，这一幕给帝龙道尊带来的冲击，是无与伦比的！

    也是这一幕，将他所有的雄心壮志、尊严乃至骄傲，都彻底碾成粉碎！

    “本尊该怎么办？”

    帝龙道尊迷茫的呢喃道，被家族当成弃子，凭借着满腔仇恨，硬是布局数万年，只为向那个家族证明自己的能力！

    这一路走来，其中的艰险，绝对不是常人能够想象得到的，哪怕是帝龙道尊，都不敢确信，若是再给自己一次机会，还能不能走到如今的地步！

    布局数万年，一朝成空！还给自己招惹了恐怖的敌人，这让帝龙道尊甚至有一种整个世界都在针对他的感觉，饶是以他的心性，都不免升起一股绝望！

    “不，本尊还没输！”

    “天要亡我，我帝龙道尊偏不认命！”

    “神仙宗又如何？”

    帝龙道尊猛地仰天咆哮，声音震动整个神秘之地，那双沧桑的眼眸中，闪烁着赤红之色，整个身躯之上，更是透着一股坚韧的意志！

    他不甘心就这样认命，更不甘心认输！他要报仇，要让神仙宗付出代价！

