    “报复，这是赤luoluo的报复！”

    穿一身绛红色礼服，站在一众宾客间的杨丰，挥舞着一张电报纸，义愤填膺地喊道。

    他期待已久的爪哇战争终于打响了，就在他访美的第四天，赤军向白军控制的万隆，发起了凶猛地进攻。

    标准的苏联式进攻，铺天盖地地炮火覆盖，甚至都动用了喀秋莎火箭炮，然后紧接着装甲部队快速推进，钢铁洪流势不可挡地冲锋。最后面是仿佛机器一样，不知死亡不知恐惧不知疲惫的士兵，端着sks和莫辛纳干混杂的步枪，迎着密集的炮火一刻不停冲锋！

    很显然这就是史达林的报复！

    不过时间上推算慕梭也的确该动手了，尼德兰军已经基本完成了撤退，编制上只在巴达维亚保留了一个师，但却从这个师里面又抽出了一个加强营，去高丽给米国老大捧场，目前剩下的总兵力只有一万多一点，填补他们离开后空缺的，是哈达扩军后的新兵。

    而杨丰扩充的三十万明军，依然在婆罗洲整训。

    可以说这是慕梭最好的时机。

    “元首阁下，请您放心，米国人民将永远和您站在一起！”

    麦卡锡一脸庄严地说。

    其他那些受邀请而来的政客们，也纷纷用各种语言表现着自己对大明人民的友谊，这里面有不少人，那都是从杨丰那里秘密领工资的，虽说不至于真正被他收买，但在米国渲染一下明美友谊还是没问题的。

    杨元首在米国，可一直都是极富争议性的人物。

    不说别的，光迪士尼的横死，就已经足够让很多米国人对他记忆深刻了。更何况这些年死在他手里的，还不只是一个迪士尼，去年宝洁也步了迪士尼后尘。佳洁士，帮宝适。海飞丝等十几种品牌全在杨丰旗下的汉风集团呢，这还怎么让宝洁活？一开始好歹因为距离远，数量少，售价高，再加上还有汰渍支撑，宝洁凑合还能混下去，可自从他的加拿大工厂建成并投产碧浪后，宝洁就只有死翘翘了。

    好在和迪士尼不同的是。宝洁破产后，汉风集团收购了宝洁，这家公司并不是大明的，而是一家尼德兰公司，只不过是杨丰开的而已，收购宝洁后，不但没有裁员，反而开始建设帮宝适生产线，所以对米国人造成的冲击并不大。

    而现在甚至连汽车业也正遭受着来自杨丰的压力，而且还是来自东西两面的夹击。

    世爵和旗下子公司大众。带着甲壳虫和ds跨越大西洋向米国渗透，麒麟在横扫亚洲之后，带着fj40。开拓者和黄金国从太平洋上杀来，米国各大汽车公司早就开始喊狼来了。

    这种情况下，杨元首也只能加强对米国政界的投资了。

    “谢谢，参议员阁下，我在这里向米国人民庄严承诺，只要有我在，自由世界的旗帜，就永远不会在东南亚落下。”

    杨丰一脸庄严地说。

    他在米国支持者也同样众多，坚定的反苏分子。包括雪佛龙和新泽西标准在内的石油公司，美钢。美铝这些金属原料供应商，都是他的好朋友。大明帝国建设速度太快，无论钢铁还是铝材，自己的产能都根本不够，一多半是从外面进口，除此之外还有嘉吉这些粮商，大明帝国的粮食同样还做不到自给，基本上全是从米澳进口。

    可以说米国资本界，对于这位元首大人那才真是爱恨交加。

    “对了，迪安，我能不能从贵国采购一艘航母？你也知道苏联人一次建造了四艘航母，加上莫斯科号很快他们就会拥有五艘舰队航母，而我手中，真正能用的只有一艘轻型航母，根本无法与之抗衡。”

    杨丰表演完后，端着酒杯对艾奇逊说道。

    “呃，元首阁下，您是想要一艘埃塞克斯级吗？”

    艾奇逊尴尬地做道。

    他之所以尴尬，是因为这基本上是没戏的，杨丰的航母舰队已经足够强大了，两艘舰队航母，妥妥的世界第四，米国政府不可能再给他增加一艘，如果是轻型航母倒勉强可以。

    “埃塞克斯？我要埃塞克斯干什么？没有斜角甲板，连蒸汽弹射器都不一定能装，对我来说根本没有用处，我希望你们能帮我新建一艘，以中途岛级为蓝本进行修改就行。”

    杨丰很纯洁地说道。

    这就更不可能了！

    艾奇逊心想，你做什么梦呢，谁会把镇国之宝卖给你？连埃塞克斯级都不太可能，更何况是中途岛级。

    “好吧，元首阁下，我帮您咨询一下。”

    艾奇逊说道。

    “好吧，那我等你好消息。”

    杨丰继续很纯洁地说道。

    好吧，他其实是tiao戏艾奇逊的，米国人不可能卖给他一艘排水量五万吨级的重型航母，包括不列颠人也不会卖给他，昆仑这一级别的，是他能够买到的极限，重型航母，战列舰这些镇国之宝级别的，哪怕报废了当靶船打沉玩，也不可能会对外出售，就算盟友也不行，这是一个原则性的问题。

    他就是先表演一番，找米国人买，米国人不卖，找不列颠人买，不列颠人也不卖，那杨元首就只好横下一条心自己造了。

    以他目前技术水平，先造一艘放大版的昆仑级还是没什么压力的，常规动力，放大到戴高乐级的吨位，像虎鲨这种级别的战斗机，携带超过六十架不成问题，阵风可比虎鲨大多了，戴高乐号不也带了四十多架吗？实际上根据计算，昆仑号就已经可以装三十二架虎鲨了，这样两艘航母加起来有上百架的携带量，出去欺负中小国家足够了。

    东南亚小霸立刻晋级印度洋小霸。

    先用建造这艘航母来练手，等把工人彻底培养出来了，就可以直接上核动力航母了。

    当然现在谈这个还比较遥远。

    实际上杨元首对自己的前途也是很迷茫的，他也不知道自己会走到哪一步，至少现在他还是只满足于东南亚小霸的，谈论世界性霸权还有点过于遥远了。

    艾奇逊当然不会知道这家伙只是tiao戏自己玩的，不过他的答应同样也是tiao戏杨丰玩的，毕竟现在米国还需要他的弹射器技术，在这种时候，还是先哄着他再说。

    因为爪哇战争的爆发，杨元首当然不能再逗留下去，第二天就登上了返航的专机，在他临走之前，杜鲁门也是给足了面子，首先在联合国通过了谴责爪哇赤军违反停火协议，悍然入侵白军控制区的决议，当然只是谴责而已，原本尼德兰政府提出组建另外一支联合guo军，前往爪哇岛恢复和平的，只不过被苏联代表一票否决了。

    这样联合国武装干涉就没戏了，好在谁也没想过会有这种好事，哪怕就是哈达这样的，也没做过这样的美梦，谁都知道史达林是不会让这种事情发生的。

    为了对此做出补偿，米国政府宣布，再次向大明帝国和爪哇自治共和国，各提供五千万美元的援助，另外向大明帝国赠送两艘驱逐舰，至于陆军武器就不用了，无论杨丰还是哈达，都已经完全是自动化，人家谁也看不上他们那些破半自动。

    “玛的，真抠门，不说萨姆纳级，弗莱彻级也凑合啊，居然给我两艘格里夫斯级！”

    坐在自己的专机上，杨元首很是无语地说道，米国人送给了他两艘格里夫斯级驱逐舰，说白了就是意思一下而已，不给点不好看，给了杜鲁门亏得慌，这种二战初期建造的驱逐舰，这时候已经基本上可以卖废铁了，只有五门单管一二七炮，而且还有两门是没有炮塔保护的。

    当然终究比没有强，用来海上巡逻还是凑合的，装个拖曳声呐当反潜舰也可以。

    实际上杨丰已经不是很缺军舰了，明年年初他的戚继光级驱逐舰就可以服役，现在已经下水正在舾装当中，四艘排水量六千吨的驱逐舰一下水，就让各国掉了一地下巴。

    还要不要脸了？满载排水量六千吨，你居然还管它叫驱逐舰？丧心病狂啊！

    然而大明帝国电台就是这样说的，大明海军的建造计划中也是这样写的，驱逐舰，哪怕它六千吨排水量它也是驱逐舰，大明海军不但造了四艘六千吨的驱逐舰，还同时建造了六艘三千吨的护卫舰呢，怎么，你们有意见啊？

    “呃，袁夫人，你干嘛用这种眼神看我？”

    表达完对杜鲁门的鄙视，杨元首抬起头有些愕然地向他对面说道，在他对面坐着的，是一个看上去三十多岁，完全可以称得上风韵犹存的华人美女，正用一种很是好奇地目光，在那里饶有兴趣地看着他。

    好吧，这就是物理女王。

    作为和杨丰交易的另一个组成部分，米国政府放开了对她们夫妻二人的限制，她和她老公袁家骝，分别接受大明帝国国立原子能研究院，和大明帝国国立高能粒子实验室的聘请，和杨丰同机返回应天府。(未完待续。)