         山峰崩塌，妖兽袭击，修士出现，村子被毁。

    短短一个中午，发生这么多、这么大的变故，只要是个凡人，都会受不了。

    所以此刻楚言看去的时候，也就发现，瘫坐在地上的那些石碣村村民，此时都一副失魂落魄、双目无神的模样。

    显然遭到这样的冲击，想要恢复到以往，没有心理和生理上很长一段时间的恢复，是不可能做到的了。

    人群之中，此时唯一还表现得稍显正常的，就是老村长的。

    用老村长自己的话讲：他当年也是见过大场面的人。

    更何况，刚刚楚言塞进他嘴里的那枚丹药，是曾碧之前炼制而成的。

    碧瞳上师再怎么说，也是一个宗门长老级别的人物。

    而且楚言让她炼制丹药，她可不敢有丝毫的马虎。

    所以那枚丹药不仅在一瞬之间，就治好了老村长的伤势，更是让他年迈的身躯，都在一定程度上，恢复了旺盛的血气。

    于是此时朝楚言走来的老村长，虽然容貌看上去还是老年人的模样，但是炯炯有神的目光，有力的步伐，却好似一个壮年一般。

    走到距离楚言还有十丈的时候，老村长就不再往前了。

    他见到了楚言的出手，自然也就已经知道了楚言的身份。

    这是一位修士！    而且还是一位很强很强的修士。

    虽然因为身份地位的原因，老村长不知道地元境、天心境等等的区别。

    但是有了紫金猿猴和那两个剑杀门修士的对比，他自然也知道，楚言所拥有的力量，弹指之间，就可以灭掉整个石碣村。

    在距离十丈的地方，老村长双膝跪下，恭敬磕头：“拜见仙人。”

    仙人都很讲究身份尊卑，老村长不敢随便叫大人之类的，所以就用了最稳妥的称呼。

    楚言淡淡点了点头，尽显“仙人”才有的风范。

    此时既然恢复了记忆，他自然就不会再向之前那样，和村长如拉家常一般讲话了。

    这就是仙凡有别的道理。

    楚言此刻没有开口，老村长却没有就此沉默。

    他磕完头之后，就向楚言表达了谢意。

    感谢楚言救了自己一命，同时也感谢楚言救了整个村子。

    感谢完之后，村长就不再言语了。

    如果换做其他人的话，或许还会借机卖惨，希望楚言可以出手，帮村子一把。

    但是老村长却没有这么做。

    甚至包括之前村民们把昏迷的楚言抬回来这件事，他都没有提起。

    整件事情，仿佛就是石碣村遭到妖兽和其他修士的袭击，而楚言只是路过的时候，顺手解救了石碣村于危难之中一般。

    楚言朝村长投去深深一眼。

    他不知道楚言的性格，但是他却明白，大人物都是很忌讳别人感情绑架和道德绑架的。

    而且昏迷晕倒和失忆，对于大人物来讲，还是心病，是不光彩的过去。

    哪个大人物，会愿意被人提及自己过去的污点？

    并且还是从他们这种凡人口中提起？

    所以说，这个村长，很有逼数啊——    楚言沉吟了片刻。

    村长没有提任何要求，但是楚言心中却明白，自己和石碣村，还是有因果的。

    刚刚剑杀门两个修士的对话，村长和村民们没有听到，但是楚言却清楚。

    紫金猿猴，是那两个修士驱赶而来的，为的就是逼自己现身，或许还有称量自己实力的目的在里面。

    也就是说，石碣村今天所受的，其实是无妄之灾。

    既然是这样的话，以楚言的性格，自然就不可能完全假装和自己毫无关系。

    有的修士可以做到。

    但是楚言却不能，这和他的内心不符。

    闭目思考片刻后，楚言朝着村长的方向一挥手。

    空气如潮水一般奔涌而至。

    村长的身子，本能地颤抖了一下。

    他没有和高阶的修士接触过，所以他第一反应就是，他和村民们要被灭口了！    但是很快他就发现，自己想错了。

    在空气流经之后，他的面前，多出来了一些东西。

    十几个沉重的箱子，七八个小瓶子，还有几本看上去古旧的书册。

    看到这些东西，村长就知道，这些是楚言赏赐的。

    楚言此时也已经走到了村长的面前，俯视着对方：“你原本因为年龄增大，还有旧伤积劳的缘故，境界跌落，不过我给你服用的丹药，已经让你的境界恢复到了真武境三重的地步。”

    “是，多谢仙人！”

村长之前就有怀疑，此刻听到楚言这么说，更是激动无比。

    真武境三重！    在修士眼中，这最多就代表着一只强壮一点的蚂蚁。

    但是对于凡人来讲，这可是极为了不起的成就了！    而且村长年轻的时候，最高的境界，也就是真武境二重。

    原本境界都跌落了，变成了一个凡人老头，可现在呢，不仅气血重新变得雄浑，不输一个壮年，境界更是得到了突破。

    换而言之，他的寿命，都有可能因此延长十几二十年！    对于一个凡人来讲，这怎么可能不让他激动异常。

    “你先别忙兴奋，我的话还没有说完。”

楚言说道。

    村长赶紧伸手抹去眼角因为兴奋而涌出的眼泪。

    “箱子里面，是普通的金银，让你们重建村子，肯定是足够了。”

    这句话楚言其实说得保守了。

    这些金银，别说是重建石碣村了，等建完之后，让这些村民无忧无虑生活几辈子都绰绰有余。

    “这几个瓶子里面，装着的是伤药和丹药。”

楚言说道：“伤药的话，今天受伤的人，用上一些，就可以痊愈；丹药的话——”    楚言顿了一下后，继续道：“村中一些不错的苗子，在十四岁之前，服用一颗，进入真武境，没有大问题。”

    此话一出，村长的身子因为激动，都颤抖了起来。

    他这辈子最大的愿望，就是可以在自己死之前，为石碣村培养出一名武者！    哪怕是真武境一重的武者也可以。

    但是在这种偏远山区的小镇，想要培养出一名武者，哪有那么容易的。

    难度方面，比起世代贫苦之家出一个状元也差不了多少。

    但是现在，楚言却直接给了他们这个机会。

    而且机会还不止一个！    一念如此，村长那张老年，都涨得通红，仿佛是一块充血的猪肝。

    至于选什么人服用这些丹药的话，楚言就没有去管了，这种事情，交由村长自己去做就行。

    不过更让村长激动的，还在后面。

 