    妈大部分的时间都在休息，活都是服务员在做，已经习惯了。丁凯有时间就过来，帮着解决点麻烦什么的。

    林清风一直没来找我，我一开始有点生气，可是想着，他也挺无奈的，算了吧，懒得理他。

    让人欣喜的是，张景毅突然有一天就过来了，是回来过年的。

    他一进门就把我扛起来了，转了几圈，当然还是竖着转圈的。

    我怒道：“臭小子，你想弄死我啊！放下来我！”

    张景毅笑着放我下来，躲开我的拳头：“大宝贝，我是来道谢的，我的股份的事情成了。”

    我眨巴着眼睛，想起来了，我曾经联系他和那个赵刚的。

    妈过来热情招待了：“想吃啥就说，阿姨给你做。”

    “行啊，我想吃阿姨做的手擀面！”张景毅乐呵呵的坐下来了。

    “没问题啊，我这就给你下面条。”妈乐呵呵的走出去了。

    张景毅现在过的很好，也是一个有名气的助攻了，打比赛的时候也能出现在电视上，英姿飒爽的。而且赚的也比以前更多了，他帮着赵刚联系了赞助的球队，打响了知名度，生意渐渐有了起色。张景毅也把自己的钱拿出来投资，得到了百分之十的股份。

    我听了一阵欣喜，要知道赵刚联系的那个运动品牌也是日后全国知名的。就算是以后退役了也是赚大钱的！

    张景毅拿了一张存折给我：“今儿个我是来给你送好处费的。这是你的分红。”

    “唉？”

    “我是说了吗？要是帮我联系成了，我就给你百分之十的好处。”

    我笑嘻嘻的接过来了，里面是一万块钱，我惊喜不已：“这么多！”

    “这是少的。明年生意起来了，一定会更好。”

    “他给你百分之十，你又分出来了百分之十，不就是运动品牌的百分之一？我发了！”

    张景毅嘿嘿的笑，揉了揉我的脑袋。

    我有了收入，大家也自然都高兴了，现在我岁数到了可以在银行开户了，就存了定期两年的，吃利息就好。

    张景毅道：“你可以做点小生意什么的。”

    我摆手：“我懒得动，你知道的，我非常懒惰，一般情况下，稍微动一动就不行了，还是当米虫吧。”

    大家都很无奈，妈也说：“明明有点好点子，可是就是不用，我真是服了你。不过看着你过得高兴，也就算了。”

    我心道，人生本来就是一出戏啊，我干嘛那么认真。

    我问他是不是有洛浅的消息。

    张景毅淡淡的笑：“她现在挺快乐的，不怎么拍剧，她父母管得严，一年只需拍一部，其余的时间还是要学习的。”

    “看来你们还是有联系啊。”

    张景毅的手指头敲打在了桌面上，淡淡的笑道：“是啊。我是一个长情的人。”

    我看了他一眼，只是抿嘴笑。

    “笑个毛线啊。”

    “等到她上了大学就自由了。”

    “不会的。她父母已经决定了要陪读了。他们把她保护的很好。两夫妇接受采访的实话说了，将来是要女儿嫁给高官豪门的。”张景毅讽刺的笑着。

    我真是说不出话来了，上大学的人还要家长看着！不过经过上次她自己去省城看张景毅的事情之后，估计也是警惕起来了。

    知道我回来了，张剑，苏悠染等人过来玩了，这么冷也没办法出去，就在家里面玩扑克，吃好吃的，之后，李皓梓，段宸，还有赵冉荷过来了。

    知道王长龙不在这边，赵冉荷心里那个郁闷啊，笑容似乎都挂不住了。

    我笑道：“我估计王长龙快回来了，到时候我马上招呼你。”

    赵冉荷脸一红：“不用了，我就是随便问问。”

    段宸看着她这样的反应，低下头，有点失落，我心道，这些花样少年少女啊，千万不要为情所困才好。

    这么多人在一起，我们就分了好几桌吃饭，吃饭的时候，梁婷婷一脸神秘的看着我，眼睛看得直发毛。

    “你干啥啊，好像是要吃了我一样？”我瞪了她一眼。

    梁婷婷道：“你不知道吧，白晴晴出事了哦。”她一脸的幸灾乐祸。其他的几个女孩子全都抿嘴一笑，脸蛋红红的，似乎很兴奋的模样呢。

    宋晓易也笑嘻嘻的：“可不是。总算是她也能倒霉一次。可把我高兴坏了。”

    说的这么直白，大家都笑的不行。

    “到底啥事儿啊？”我很好奇，白晴晴倒霉可是好事儿。自然要分享一下了。

    谁知道几个女孩全都有点难以开口，苏悠染拿着水杯喝水，全然一副，别问我，不知道的样子，最后还是张剑比较豪迈一点说了。

    “其实也没啥了，就是快考试的时候，有人到门口截住了白晴晴表白，但是白晴晴拒绝了，对方很生气，就……就那啥了。”

    “那啥？”

    “就是非礼她了！那个混蛋小子，搂住她使劲的亲，还把她衣服扯坏了，幸好是冬天啊，不然要倒霉了，不过他还是抓了一把她的那啥才跑的。”张剑说完了看了看我的前胸，也脸红了起来。

    王瑶一直在里面坐在这边，安静的吃果子呢，这时候突然抬头好奇的说道：“姐，啥是那啥？”

    段宸也看着我：“是啊，什么是那啥？”

    大家的脸都红了，我啐了一口：“我们小姑娘聊天，你搀和啥？”

    诞辰愣了一下，看到周围的女孩子的脸红红的，也似乎是明白了什么，也不自在的咳嗽了几声，不说话了。

    王瑶好奇不已，可是见到我们的态度尴尬，也不问了，低头吃好吃的。快过年了，桌子上的糖果花生管够。

    我皱眉道：“你说这是啥事儿啊，谁这么缺心眼啊？”

    “据说是一个低年纪的一个男生，追求了很长时间了，白晴晴当时就晕过去了，后来卧床不起，受到很大的刺激，期末考试没考，可难受了。她爸去了学校找了领导，把当时的两个门卫也给开除了，这也是无妄之灾了。”

    当时正是学生放学的高峰时间，保安哪里会一个个的看清楚啊，就因为没有保护好了这个女孩子的安全就失去工作，真是够倒霉的。

    我说道：“白厂长绝对不会让女儿吃这个哑巴亏的。”

    “那当然了，据说那个学生已经被开除了。还被抓进看守所了呢，那个学生家里面很穷，能考上一中不容易，所以家长都到了学校给白晴晴跪下来了，可是白晴晴就是咬牙不同意写谅解书，到底还是让他拘留了。”

    我们大家都的心情都通复杂的，这个男生做的事情的确有点过分了，可是一想到他这辈子已经毁掉了，我们也觉得唏嘘。

    要是能不这么冲动就好了。真是可怜又可恨啊！对得起你父母的期待吗？

    梁婷婷这时候突然冷笑道：“其实要说这白晴晴是因为这件事没办法考试，我是一点也不信的，她一定是觉得自己的成绩要是参加考试一定完蛋，所以才找机会不参加考试的，你看看，都高三了，她几乎是一次大型考试没参加，算怎么回事啊？”

    苏悠染抿嘴一笑：“人家可是保送生，实力不可见底，不可能让你知道的。”

    张剑翻了一个白眼：“本来保送资格这个制度是不错的，可以让一些有才能的学生，不用考试就能上大学，可是却给了像是白晴晴这样的人可乘之机，真是不公平！”

    我听了她的话，虽然觉得有点道理，可是到底没说话，没有证据，说得再多也没有什么用，只是有点奇怪，因为这个调戏白晴晴的剧情可以说是非常的眼熟呢。

    书里面的那个张晓芳似乎是就是这样找人对付白晴晴的，想要让她名誉扫地，但是当时林清风在她身边保护，没出事而已。

    这一次没人护着，出事了。

    这事儿莫非是张晓芳干的？不至于吧，她可是一直低调啊。看来有时间，我得问问看了。

    “你想啥呢，玥儿？”宋晓易好奇道：“也不是你弄的，不用你这么着急吧。”

    我笑道：“没什么，这事儿太刺激了，有点走神。她在学校的名声不太好吧。”

    这还是在九零年呢！想想被这个人做出这么下做的事情，一般的女孩子谁能受得了？加上那些老师对早恋的态度也很那啥，所以白晴晴的下半学期估计也不会好过了。

    “她可以逃课就是了，反正也习惯了。”苏悠染冷声道：“其实有什么的！白晴晴那么坏，有这样的报应也是活该，我时候不会心疼的！”

    张剑也说：“可不是，我们在拉练的时候，可是真的知道了这个贱人是什么人了，反正也就剩下了一学期了，避开她就完了。”

    段宸道：“其实她的成绩现在不还不如我呢，但是每次重点班掉下来的人就是我，真郁闷。”

    一提到这个事情，我们全都忍不住的笑了起来。因为这几年，段宸几乎是一个学期就换一个班级，最后一学期又要调回到普通班级去了。

