    

    言峥的来电让赵威很是惊喜，言峥还没开口说话，赵威便抢先说道：“您是吃饭，还是赛车！”

    这态度让言峥有种到旅游景点，遇见职业揽客人感觉。

    愣了两三秒言峥才说道：“额~我不吃饭，我也不赛车，我就想问问你姐到国外后，你们还有联系吗？”

    赵威：“当然联系得上，昨晚上我姐还跟我妈视频报平安来着。”

    说完这句话，赵威迟疑了一下，警惕的说道：“干嘛？你不会喜欢上我姐了吧！”

    言峥笑了笑故神情古怪的调侃道：“你说的是那个上？”

    赵威：“当然是上下的上。”

    言峥：“喜欢上，跟喜欢上是有区别的。你不要凭白毁人清白。我跟你姐可是很纯洁的！”

    赵威：”……言峥你个魂淡！“

    在赵威暴跳如雷之际，言峥咳嗽几声说道：”淡定。开个玩笑。说正事儿，我怀疑你姐身上的恶灵没驱逐干净，你可不可以把你姐电话给我，让我询问下情况~“

    赵威先是一愣然后拐着弯的说道：“你真的不是喜欢上~额~呸，你不会想泡我姐？”

    言峥：“我以你赵家先祖发誓，我绝对没有非分之想。真的，真的只是想询问她下情况！”

    见言峥发誓诅咒，赵威也不好意思在追问下去，痛快的将赵洁电话号码告诉言峥。

    言峥几下赵洁电话后，立刻挂断了与赵威的通话。

    赵威听着电话里传来的盲音越寻思越不对劲，特喵的，你发誓，拿我祖宗起誓干嘛！敢不敢再缺德点。

    暗骂言峥几句，赵威小声的嘟囔道：

    言峥不会真喜欢上我姐了吧，貌似我姐要嫁给他也是个不错的选择，至少以后不用怕鬼了，想到鬼，赵威便联想起在言峥房间里面看到的那个青面獠牙的女鬼，打了个寒颤连忙把这个念头打消。

    准备把电话拨回去问问言峥到底要干嘛，没想到电话却在占线中。

    言峥那边正在拨打赵洁电话，赵威自然打不通。

    若赵威看到这个场景，肯定会暴跳如雷指着言峥鼻子尖骂他是个骗子，还说不喜欢他姐，刚拿到电话就迫不及待的给人家打电话！

    电话接通后对面传来赵洁温柔的询问。

    “喂，你好？请问你找谁？”

    言峥沉默起来，听着温柔干练的声音，怎么也无法将她与凶残的媒介联系到一起。

    深吸一口气言峥踌躇的说道：

    “你好啊，赵洁。或者说我该称呼你媒介精灵？又或者是其它的东西？“

    言峥的话音落下对面传来一连串女孩子轻笑的声音，笑了一会赵洁才开口说道：“您说的什么呀，我怎么听不懂呢。”

    言峥：“别装了，你身上的鬼是我抓走的。你的情况没人比我更清楚。呵~至于你之前干的事情，我也知道了。长话短说，我说几个关键的地方，帮你回忆下，深海，尸体，船上餐厅，潜水艇尾部的黑色鳞片，还有最重要的一点，你把媒介给姚博士，让他当靶子！”

    这几句话言峥说的杀气腾腾，隔着电话赵洁也能感觉出言峥身上的杀意。

    如果现在面对面，赵洁丝毫不怀疑言峥会出手击杀自己。

    但现在相隔万里，赵洁有恃无恐的说：“你是言峥吧，我听赵威提起过你。感谢你帮我把那个恶灵驱走。不过你问我的，我实在听不明白~什么深海潜艇乱七八糟的，赵威没告诉你吗？我好了之后便失忆了，你说的这些我根本没有印象！”

    言峥冷笑一声。

    “演，你继续演。既然你好不容易做成人，那就当个人吧。最好不要露出尾巴，更不要回国内！这是我对你的忠告！”

    赵洁：“为什么？为什么不能回国内？我家在魔都，我进修完我当然要回家啊！你干嘛不让我回家！”

    言峥冷冷的说：“哼~！你的家？嘿~嘿~好呀，等你回来我就送你去见你真正的家人！”

    说完言峥眯起的眼睛，漆黑色的瞳孔里面，似乎有无数微小的白点想要闯出来，转瞬间又退回了黑暗深处。

    赵洁听完后，脸色大变没好气的说道：“你这人，是神经病吧！”

    说完立刻挂断电话，言峥听着电话里嘟嘟嘟嘟的盲音声，眯起的眼中寒光乍现。

    下一秒将手伸进怀里，通过执行录联系上镇，言峥失落的说道：“我刚才与赵洁通过电话了赵洁十分嚣张，根本不承认她的身份。我们不能等了，赵洁这个变数，不确定因素有太多。等下去我们风险太大，你查查地质大学上次勘探的具体地点，然后派人把剩余的媒介捞回来，我担心赵洁会去……毕竟赵洁身处国外，我们没办法限制她的活动，若真让她得到剩下的媒介……”

    镇：“这件事儿我亲自去干，势必赶在赵洁之前将媒介带回来。我离开魔都的这段时间，你多加小心。若有时间最好去帮忙盯一下姚博士住所，员工的能力参差不齐，我怕被姚博士钻空子，你去我放心些。”

    一个小时候，言峥坐着鬼车出现在魔都医科大学校门几百米远的地方。

    还没开始行动，言峥便想起了一个无法绕开的问题。

    监控姚博士宿舍没问题，可问题是住在哪里，总不能这几天带着几个鬼住在车里吧，虽然鬼不占地方，睡车里面也不是个事儿啊。

    烦恼中言峥猛然记起，卢俊生宿舍正好在教职工宿舍斜对过，那个位置恰巧能看到姚博士宿舍所在的楼，配合监视之眼倒也是个不错的监控地点。

    最主要的是，住宿问题解决了！

    落水住院的卢俊生出院后因无法离开魔都，只能回到学校宿舍。

    言峥打电话的时候，他正在追动漫，心思全在动漫上的卢俊生也没听清，言峥说的什么。

    只听到言峥最后说了一句改天去看你，出于礼貌卢俊生回答言峥随时欢迎他来做客。

    卢俊生怎么也想不到言峥最后说的那句改天去看看你，并非客套话，而是真的来看他！

    与言峥通完电话，没超过半小时，言峥两手空空的出现在卢俊生宿舍门口，打开门看到言峥的刹那，卢俊生吓得差点坐到地上。

    人与人之间的信任去哪儿了，不是说好的改天吗，这还没过一个小时呢，就跑来了！！！！！        

