    混沌神火燃起，梦幻且璀璨的光彩自火焰中照耀，无比纯粹，无比璀璨！

    青帝杀念出手，将这尊近乎大成的圣灵炼化。

    “可以了！”青帝杀念对着青帝化身说道。

    青帝化身没有犹豫，人与器一同跳入那一团璀璨的神液当中。

    虽然混沌神火恐怖无比，但那其中的造化绝对世间罕有, 一尊近乎大成的圣灵本源，尤其是梦幻仙髓这种神物形成的圣灵，让青帝化身心动不已，哪怕冒一点危险也是值得的。

    青帝化身跳入进行洗礼，相信自己绝对能够再次发生蜕变，与器一同经历炼化, 也能够使得青帝化身与梦幻神髓池水乳相交。

    “嗡嗡！”

    青帝化身与因果道莲合一，扎根在梦幻神髓池中, 青莲微微摇拽, 吞纳着梦幻神髓，叶片上一道朦胧的清辉绽放，他在进行蜕变。

    在场众人无比羡慕嫉妒恨，一尊近乎大成圣灵本源洗礼，由一尊大帝亲自出手，绝对是逆天造化。

    青帝化身只感觉自己的元神、肉身都在快速吸收着一种神性物质，以一种极快的速度进行蜕变。

    他下意识按照本尊的天王之躯蜕变，想借此突破屏障，无尽神性物质，涌入他的体内，一道道门被打开，释放出无尽潜力，

    一道道璀璨纯粹的神霞在叶片上闪耀，不断的壮大, 蜕变着自身。

    以天地为鼎炉, 混沌为水火，阴阳为化机，精气神为三要，威能无穷。

    海量的梦幻神髓涌入青帝化身体内，混元一气化神火，烧透天与地，宛如凤凰涅槃，浴火升华，其内包含无穷变化。

    而这个过程中青帝杀念一直在盯着因果道莲，眼眸中有神光流转，无尽道则环绕，好像一尊真正的大帝降临，而非一道杀念。

    在他眼中，海量圣灵本源涌入一个奇点，那里有一枚种子，完美无瑕，像是一方世界的雏形，令他着迷，似乎窥探见了前路。

    时间缓缓流逝，在一尊古之大帝面前，众人没有敢乱动的，就连那红毛怪物都匍匐在地, 根本不敢直视青帝杀念。

    砰砰砰……

    混沌神火熄灭, 一道璀璨的骄阳一跃而出，化作永恒不朽的光辉，无量光、无量芒，散余的仙雾，使无数奇花芝草绽放。

    吸纳仙雾后，一些老圣主惊讶的发现，他们的寿元莫名其妙的延长了一些。

    马上要挂掉的活化石一下子精神了起来，感觉自己的寿命又被延长了数个月。

    “那是什么？”

    “又是一件帝兵诞生了不成？！”

    “以梦幻神髓圣灵为材料，或许真的可以铸造一件帝兵！”

    “可…青帝现在的状态…能够铸造一件帝兵？”有人疑惑道。

    “不可能！帝兵作为大帝生命的延续，同样也是大帝道果的承载，记录了大帝一生的感悟，又岂是一道杀念可以打造！”有老皇主肯定道。

    无尽神光照耀天地，祥云万朵，五色祥瑞凝聚麒麟之形，一道道仙光绵延万里，仙光中生机勃勃，蕴含难以想象的蓬勃生机，一个个老古董沐浴着垂落而下的仙光，顿时衰弱的生机被激发出来，又能够延寿数年。

    使得众多老修士眼神炽热的盯着那一团神焰，心中思量什么，无人可之。

    神光中，一方仙池出现，通体结白无瑕，描绘着龙章凤篆、日月星辰，又有仙光绽放，表面更是附着着五色毫光，神圣无比。

    这一方仙池上，一朵青莲摇拽，轻轻律动便使得在场众人陷入悟道之中，光华一闪，青莲重新化作青帝化身。

    气息神秘莫测，像是一个平凡的普通人，但没有人绝对会认为他是普通人。

    “叮!”

    一声轻响传来，一块绿铜降落在地，妖帝的身影虚淡了下去，而后彻底的消失了，仿佛从来没有出现过。

    “吼…”

    那是红毛怪物发出的吼声，在青帝杀念消散的前一秒，青帝杀念将其击杀，与原著不同的是，红毛怪物死去后，什么也没有留下。

    梦幻空花，好像一场春秋大梦，根本没有什么红毛怪物、梦幻圣灵、青帝杀念，但众人都知晓那是真正发生的。

    地上，那一块锈迹斑驳的绿铜，就在证明方才的一切都是真的。

    “青帝!”

    “妖帝陛下!”

    各种声音传来，许多人惊呼。

    “生又如何，死又如何，从混沌中来，回混沌中去，万古青天一株莲……”飘渺的声音最后传来，而后所有的一切都寂静了下去，什么也没有了。

    “说的好听，你又没死！”青帝化身翻了一个白眼，自叹不如：“不愧是古之大帝，论装逼的功夫，吾不及也！”

    剑气千幻风云起，一片剑光照耀秦岭无穷大山，并非所有人都感怀，早已抢先出手，抢夺那块绿铜。

    各种法器并起，各种神兵利刃齐出，金鼎、石钟、铜塔、银炉等一起飞出，天空中密密麻麻，一起落下。

    化仙池，为青帝诞生地，他扎根绿铜块上，而今复出依然如此，没有一个人不心动!

    至于那尊圣灵铸就的造化池，青帝化身眼眸扫了一圈，无一人敢心动。

    不，还是有人敢触怒青帝化身的。

    “道友，此乃青帝陛下，赠予众生的机缘，阁下一人独占不好吧！”一个白发苍苍的老头上前说道。

    气势蛰伏，像是一头真龙，一但爆发绝对可以惊天动地，远超过大能，已然踏足王者之境。

    “那是北原的一位老王，曾经打遍北原无敌手，称霸北原数千年！”有人认出那尊老王，震惊无比。

    “不错，梦幻神髓圣灵乃是天地凝聚，是天地造化，理应由大家共享！”见有人开头，有性命不久的老道士开口。

    “对了，贫道乃是阴阳教的太上长老，还请道友考虑一番。”他若有所指的说道。

    “你…是在威胁我？”青帝化身有些疑惑，这是真的疑惑，阴阳教很强吗？

    如果他没有记错的话，那是原著中的一个龙套大教，专门送圣子给叶凡杀的，在各大同人中都占据一份，没想到他也遇上了！

    “阴阳教算什么东西，也敢在我面前呲牙！”青帝化身连看都没有看他。

    “道友，还请将青帝陛下给予众生的机缘让出！”那尊老王继续义正言辞的说道。

    见这种老王这么刚，在场众人眼神闪烁，思考自己是否要参与进去，毕竟法不责众吗！

    “对！”

    “没错，那是青帝陛下赠予众生的机缘，又岂能让你一人独占！”

    “快点交出来吧！”

    “这仙池应当有我等一份！”

    “我教教主因此而死，必须有我教一份！”

    “以大义压我教圣主，我呸，尽在这里胡搅蛮缠！”

    “你们怎么不让大夏皇朝将太皇剑交出来啊，那也是太皇赠予众生的机缘！”庞博怒气冲冲。

    “小辈，这里没有你说话的份！”一个中年道人说道。

    “道友，宝物有德者居之，还望道友割爱！”老王笑眯眯的说道。

    “聒噪！”

    青帝化身眉头一皱，也受不了这群无耻的家伙了。

    一挥手，混沌刀芒斩出，天地元气被刀光吞噬一空，刀芒愈发内敛，愈发威胁！

    “好胆，竟然胆敢私自占据众生机缘，还敢出手，妄图屠杀众生”那尊老王义正言辞的说道，随后出手要挡下青帝化身的刀芒。

    “翁！”

    下一刻，众人面色无比呆滞，只见，混沌刀芒一闪而过，血色光霞冲天，那尊老王的头颅直接被斩落，元神更是不见痕迹。

    “你你你……怎么敢！”有人结结巴巴的说道。

    

