    孙妙迅速合上书，起身时顺便把桌上的几根发丝给扫下来。

    她提着雪白的裙摆挪开椅子，赤着脚走到毯子边缘，穿好拖鞋后，才径直走出房门。

    管家看着她从自己面前经过，微微颔首，侧身做了个手势：“小姐，这边请。”

    “庄叔，那个人有说自己叫什么名字吗？”

    孙妙扶着金色的楼梯把手下楼，紧随其后的管家始终保持恭敬：“有的小姐，她说她叫苏千殷。”

    “……”

    孙妙莫名加快了脚步。

    走到客厅拿起电话的那一刻，她却突然蹙起了眉。

    “苏千殷，我想我们的关系并没有熟到你能自称是我朋友的地步吧？”

    她故作冷漠，眼底却含着连她自己都没有察觉的笑意。

    可惜电话那头的苏千殷没能看出她的口是心非，只是轻叹了下，无奈道：“我如果不自称是你朋友，你还会这么快下来吗？”

    “才不是因为这个！”

    孙妙的大小姐脾气又上来了。

    她眉眼一横，瞬间放大的声音冲撞着手机屏幕：“我分明是听管家说了你的名字才走那么快的！”

    “是吗。”

    苏千殷低头看了一眼用膝盖顶着的手机。

    幸好她开了免提，没有把手机放到耳朵边。

    “没想到我的名字还能讨到孙同学的欢心，真是我的荣幸。”

    她垂下眼帘，蹲在路边陪苏百玩石子，“那请问孙同学能出来找我一下吗？虽然我不知道自己现在在哪，但是这个地方应该就在你上次帮我打小偷的那条街附近。”

    孙妙走到客厅的圆桌旁边，端起杯子喝了口水，润润嗓子，才用略显愉悦的声音说道：“所以你是有求于我？”

    那边的苏千殷正微笑地把一块石子当成玩具，手指摆弄了几下，稳稳地投到苏百面前。

    “是啊，我需要你的帮助。”

    她听着石头落地的声音，直言道，“如果你再不到我身边来，我就只能去用力找其他人了，比如季泽泓。”

    “别去找他！”

    孙妙顿时急了，手里握着的杯子直接被她用力压到桌子上，杯口甚至溢出了些许水滴。

    然后她就听见电话那头传来冰冷的忙音。

    嘟嘟嘟......

    “苏千殷！”

    孙妙猛呼一声，脸色紧绷起来，急得要把手里的电话机给捏爆，“你没有经过本小姐的允许竟敢擅自把电话挂了！”

    她气愤高昂的声音差点冲破这栋别墅的屋顶。

    一旁的管家已经见怪不怪，熟练地出声安抚道：“小姐冷静，外面已经备好了车和保镖，小姐可以放心去寻找朋友。”

    说罢，他微皱着眉，似乎是觉得不太满意，于是又自顾自的添上一句：“玩得开心一点，小姐。”

    “开心个鬼......”

    孙妙抿唇，看着从小就对自己照顾有加的管家，脾气不自觉软了下来。

    她匆匆跟管家告了个别，转身提着裙子一路跑到门边，脱掉拖鞋换上运动鞋时，身后跟过来两个佣人。

    佣人们也没有多说什么，主动上前替她打开大门。

    别墅外面是一座高大盎然的庄园。

    放眼望去，沿路的围墙上披挂着蔷薇的柔条，群蝶争舞的碧丛中满栽玫瑰，尽态极妍。

    太阳当空明媚动人，像是偷喝了花蜜的圆脸，嘴边溢出的金汁铺洒在门前一条花道上。

    孙妙却没时间欣赏，而是踩着脚底滚烫的阳光跑出别墅，低头钻进一辆已经为她开好门的法拉利。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天加更，后面还有一章，记得翻过去哈（'?'）

