
　　飞鸟的到来，为这个平时稍显安静的办公室增加了一点活力。

　　尤其是他和绿川麻衣一起，两人仿佛组成了相声组合，一唱一和，就连由美村良有时候都会跟着说两句。

　　但是这个是故事开始的地方，颜渊看了一眼大屏幕，斯菲亚球体不会善罢甘休的。

　　“飞鸟，你过来一下。”

　　听到颜渊的呼唤，飞鸟屁颠屁颠就跑过来。

　　“前辈，有事吗？”

　　颜渊：“有些事情只能咱俩单独说，以后你或许会自己说出来，但是得由你自己决定。”

　　飞鸟：“？”

　　颜渊指着他的胸口：“你是奥特曼。”

　　飞鸟：⊙ω⊙

　　“前辈，你在开玩笑吧？是不是每个新来的人都要这样整蛊一下？”

　　颜渊手指一点飞鸟额头，紧跟着飞鸟意识一阵恍惚，整个人又回到了那个在光芒组成的通道之中的模样。

　　只不过这一次颜渊在他旁边。

　　“这就是你的光芒。”

　　“拥有无限可能的光芒，现在独属于你。”

　　飞鸟：“可是，我只是个普通人。”

　　颜渊：“我也只是个普通人。”

　　飞鸟看着颜渊说这话那样，点了点头：“现在确实是流行这种凡尔赛。”

　　颜渊：“我这是学你赶潮流。”

　　“你以前好歹也算是学员里面比较厉害的吧？你父亲也是曾经的王牌飞行员。”

　　“什么叫做普通人啊？”

　　飞鸟：“这不是在您面前就跟普通人一样吗？”

　　飞鸟伸手触碰了一下周围的光芒，隐约能够感觉到光芒的欣喜。

　　“这光有生命！”

　　颜渊：“你又没死，你的光当然有生命。”

　　飞鸟静静感受了一下这个光芒的温度，忽然开口道

　　“前辈，咱们在这待这么久，外面岂不是都知道我是奥特曼了？”

　　颜渊：“你放心，这个地方时空是扭曲的，一个小时，外面也只不过是过去一秒钟。”

　　“但是我完全感觉不出自己有什么不同，我真的是奥特曼吗？”

　　其实平时奥特曼是很难变身的，很需要信念，就像是杰克，虽然没有变身器，但是每次变身信念需求也是最高。

　　几乎每个奥特曼都有变身器，颜渊自己也有，左手装载了系统的手环本身就是变身器。

　　原理也很简单，就是将体内的等离子光芒点燃，如同火花点燃火药桶一样。

　　平静的火药桶很难自燃，那就用火花点燃。

　　颜渊也可以不用变身器变身，他的信念一直是足够的，用变身器主要是图个帅。

　　但是像飞鸟这样的新人，他的信念有限，想要直接变身可能有点艰难，所以还需要变身器辅助一下比较合适。

　　不过戴拿有自己的变身器，颜渊从光芒里面一掏，一个非金非木的褐色刻有戴拿头像的变身器被颜渊掏了出来。

　　“只要你愿意去战斗，这东西能够帮助你引导出你体内的光芒。”

　　戴拿的变身器不只有变身功能，还能储存能量。

　　当然，后来希卡利研究的各种奥特曼徽章什么的也都能储存能量，所以希卡利对光之国，甚至是对宇宙之中其他宇宙人的贡献还是很大的。

　　当颜渊和飞鸟两人从光芒之中回来的时候，SGUTS众人甚至感觉不到有什么不对。

　　就在这个时候，基地里传来了警报声。

　　掌控计算机的绿川麻衣立马转脸看向大家：“火星出现怪兽！”

　　喜比刚助扫视在场所有队员一眼，下达命令

　　“SGUTS出动！”

　　“收到！”×n

　　颜渊一把抓住想要跑的飞鸟，说道

　　“你和我一架战斗机。”

　　飞鸟：“可是我想。。。”

　　颜渊：“我知道你想秀，但是你还有更秀的机会。”

　　飞鸟是新人，按理来说要先跟老队员一起出动任务一段时间才能自己驾驶战斗机出动。

　　但是他是作为王牌机师来培养的，所以就算是跟着人一起出动，那也是作为主驾驶员。

　　但是在颜渊面前，那就不一样了。

　　除非战斗机太慢，颜渊不想开，否则颜渊都不可能是副驾驶。

　　“前辈，为什么非要我跟你一块呀，我还想要展现一下呢。”

　　颜渊：“说你单细胞，你还真不具备多线程思考能力！”

　　“你准备在谁的战斗机上面变身奥特曼？”

　　听颜渊这么一说，飞鸟有些疑惑。

　　“现在我们的战斗机都这么厉害了，还需要奥特曼吗？”

　　颜渊：“战斗机火力怎么样我还能不知道吗？”

　　众人一齐坐上战斗机，迅速赶往火星基地。

　　火星基地是新领域计划之中的一环，里面有很多搞科研的人员，同时还有大气净化装置，可以改变火星的气候，让其有可能成为人类未来的家园之一。

　　现如今大古他们都在火星。

　　但是和颜渊这个喜欢把别人的TV当成自己TV的人不同，大古喜欢放养后辈，所以从颜渊告诉过他将来会继续有怪兽出现，并且还会继续出现新的奥特曼的时候，大古就相当于是封刀归隐了。

　　卡蜜拉他们只听大古的，大古封刀归隐，卡蜜拉他们自然也不会变身战斗。

　　所以火星基地被袭击，也只能安静地等待SGUTS的战斗机前来救场。

　　好在有奈奥麦格斯动力系统，战斗机从地球到达火星也不需要多少时间，很快SGUTS全部到达了战斗现场。

　　所有人也都看到了那个模样长的像是长腿蜘蛛一样的怪兽。

　　“这个怪兽和之前的斯菲亚是一样的。”

　　颜渊给大家介绍。

　　“斯菲亚球体拥有凭依能力，这个应该是和火星上的岩石融为一体。”

　　喜比刚助点头，思索了一下

　　“火星岩石的话，应该也不是很坚硬。”

　　“攻击！”

　　颜渊按下发射按钮，一连串镭射炮精准地朝着斯菲亚合成兽达兰比尔轰过去。

　　但是达兰比尔身上忽然出现一个透明亚空间屏障，抵挡住了所有的镭射炮。

　　不只是颜渊发射的，其他人紧跟其后，也全部被亚空间防护罩抵挡在了外面。

　　“这个怪兽身上有防护罩！”

　　喜比刚助皱紧眉头：“但是总不能全身上下都有防护罩吧，这样的话怎么活动？”

　　颜渊：“队长，我可以很负责任告诉你，就算全身上下都有防护罩，也不影响活动，因为我试过。”

　　“不过这个怪兽的亚空间防护罩应该只是防护了上半部分，并没有从下方防护的。”

　　喜比刚助：“那我们是俯冲从下方进攻吗？”

　　颜渊眉毛一挑，这不就是原著里面飞鸟干的事吗？

　　合着这是一脉相承的莽夫吗？

　　然后颜渊合计了一下。

　　“没错，就是这样干！”

　　好吧，他也是莽夫。

　　不过他是一个很厉害的莽夫。

　　“这种操作危险系数太高，就由我来吧。”

　　喜比刚助：“没问题吧？”

　　颜渊：“放心，更难的我都试过。”

　　说话间战斗机已经俯冲而下，斯菲亚合成兽达兰比尔感觉胯下生风，奋力抬起长脚想要躲避，但是终究还是慢了一些，颜渊从锁定到攻击间隔时间不到零点一秒，一连串镭射径直命中达兰比尔腹部，将其击翻。

　　但是光是这样依旧无法对怪兽造成致命伤，只是打碎了一些无关紧要火星岩石。

　　看到这种防御力，飞鸟也不禁惊叹

　　“这个怪兽，体表这么坚硬的吗？”

　　同时心里还补了一句。

　　“就连如此威力的镭射炮都不能造成多大伤害，就算变成奥特曼，我真的能够打败它吗？”

　　颜渊盘旋回天空，喜比刚助在战斗机上面看着几乎算是毫发未损的达兰比尔，也是一时间没了计策。

　　“以往GUTS所面对的敌人也这么强悍吗？”

　　颜渊说道：“这还只是刚刚开始呢。”

　　“俯冲列阵吧，跟着我的战斗机一起！”

　　喜比刚助点头：“也只能这样了。”

　　众人战斗机浮在颜渊身后。

　　所有战斗机都装载了反重力系统，哪怕是悬停在空中也不是很难。

　　之后由颜渊起头，众人跟着颜渊战斗机尾部一齐冲向达兰比尔腹部，虽然不是所有人都有颜渊的技术，但是跟着颜渊掌控的路线，所有人都能够顺利地从达兰比尔腹部底下飞过，同时不断对其腹部进行轰击。

　　如此一连串的镭射打在达兰比尔腹部，终于打碎一块不算小的岩石，并且击断了达兰比尔的一只蜘蛛腿。

　　这一下它再也无法保持平衡，狠狠摔在了地上，一阵碎石飞溅。ŴŴŴ.23sk.com

　　众人一看，机不可失，也不需要什么命令，分分盘旋回来，火力全部倾泄在达兰比尔身上，终于在重火力洗地的压迫之下把达兰比尔整个轰碎。

　　这一番操作在飞鸟眼里那可真是叹为观止，唯一可惜的是，战斗机主驾驶不是他。

　　只不过。

　　“如果是我的话，想要做出这些操作不是不可能，但也无法这样轻松吧。”

　　飞鸟看着颜渊的后脑勺，原本身为“王牌机师”的那点自傲悄然收了起来。

　　现如今可是真的见到了什么叫做人外有人，如此轻松写意，确实相当难得！

　　不愧是跟自己父亲齐名的王牌机师。

　　颜渊：“飞鸟，准备变身。”

　　飞鸟：“好的，爸爸。”

　　颜渊：“？？？”

　　飞鸟：⊙_⊙

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第226章 猝不及防免费阅读。https://xs.23sk.com 