    云贵，四川，这些地方，不用多说，那也肯定是要打下来的，唯一的问题就是什么时候去打。

    当然，现在的话，也只能做做战局推演，真要打的话，时机还不成熟。

    不管是巴蜀，还是云贵一带，这地形都是相当的复杂，山路崎岖，道路艰难，不仅行军艰难，这对于后勤补给也是相当大的挑战。

    在加上当地民风彪悍，尤其是巴蜀之民，其凶悍更是古已有之。

    包括在后世，这也是著名的征兵地，出川抗日，三百万人最终回来的，却是寥寥无几。

    现在，情势发生了变化，巴蜀，这个难题摆在了他们面前。

    还有云贵一带，那里地方势力错综复杂，在加上其余的种种因素，都表明着这两块地方，都不是什么好啃的骨头。

    见到朱标来，沐英二话不说，当即拱手拜道：“臣拜见殿下。”

    余下的人见状，也是纷纷行礼。

    朱标却是不在意，挥了挥手，沐英也是立即对身旁道：“都下去，准备一些饭食，我和太子殿下有话要说。”

    众人走后，朱标见沐英神色依旧拘谨，笑道：“怎么，沐英哥哥，一段时日不见，是不认识我这个弟弟了？”

    “臣不敢。”

    “沐英哥哥，你这个过了吧？”朱标面色也是一沉，道：“虽说如今我是太子，可难道就因为这个名分，就让我二人之间的关系生疏了？”

    “别人怎么看我不管，但是我朱标，自始至终都是将沐英哥哥你视为我的义兄的。”

    见说到这里，沐英也是挠了挠头，道：“那……标弟？”

    “这就对了嘛！”听到这个熟悉的称呼，朱标脸上浮现出笑容。

    “标弟，你今日来军营做什么？”沐英也是好奇的问了起来。

    朱标笑了笑，道：“我今日得空，来看看沐英哥哥你，我还带了一些下酒菜……”

    说着，就有人开始往里面搬食盒，一打开，都是好吃的，鸡鸭鱼肉一应肉食，样样俱全。

    沐英却是将食盒盖了起来，看着朱标，笑道：“标弟，我想换个地方。”

    “沐英哥哥，你想去哪儿？”朱标听着这话，也是眼前一亮。

    “去找陶成道，咱也好久没去看那老头了！正好有事儿想问问他，看看他搞出什么名堂出来。”

    “陶成道？”一听这名字，朱标瞬间兴趣十足。

    可不是嘛！

    自己也都好久没去看这老头了，这老头儿天天想着上天，做着飞天梦，别一不小心把自己弄死了！

    这要是死了，自己可亏大发了！

    别的不说，就那边实验死的小猪仔，那可着实不少，除此以外，还有各种实验的耗材，这耗费的钱财可多了去了。

    这老头儿要是一不小心把自己弄死了，这多亏啊！

    要死也得先弄出成果再死。

    “走，去火器局。”说着，朱标就预备着动身。

    “标弟，你先等会儿。”沐英看了看朱标，笑道：“这会儿，这老头儿大概不在火器局。”

    “不在火器局在哪儿？”朱标也是有些懵了！

    这陶成道专门搞火药的，咋的，还随便乱跑啊！

    沐英摸了摸下巴，想了想道：“这老头，现在应该在一个鱼塘附近，他把试验场搬到那边去了！”

    “……”

    朱标有些无语。

    鱼塘？

    这是干嘛呢？

    钓鱼？

    这老头儿不是不务正业嘛？

    不过话说回来，这老头儿还是有些怪癖的，一些些许小事，还真就由着他自己的性子来。

    “走着，一起去看看。”朱标默默叹息一声，就跟着沐英后面。

    起在马上，大约半个时辰，朱标就看见了一个鱼塘，要说大，还真就不是很大，当然，这鱼塘面积也不小。

    未等靠近，朱标就听见鱼塘那里“轰隆”一声，巨大的水花飞起。

    与此同时，无数的死鱼漂浮在水面上。

    朱标有些惊呆的看着眼前这一幕，这大概不是钓鱼，这他么的是炸鱼。

    这老头儿，可真会玩！

    朱标和沐英朝着陶成道走过去，见来的是朱标和沐英，看到他们身后还有几个仆人搬着食盒，陶成道当即笑呵呵道：“快，快，去帮忙抬东西，没看见太子殿下和沐英那小子来看我老人家了嘛！”

    “这死鱼，一会儿再捞，也没事。”

    “一点眼力劲儿都没。”陶成道看着自己旁边几名弟子，颇有些恨铁不成钢的骂道。

    众多弟子也是被秀了一脸。

    卧槽！

    那是太子殿下啊！

    卧槽！

    那可是一个将军啊，手握数万兵马，还是当今皇上的义子。

    就这两人来，你是一点都不客气。

    行礼就不说了，还一看人家带东西来，就是人家来看你的，就让人搬东西，卧槽，你脸呢？

    陶成道不在意，开玩笑，就这两小子，老头子我可是看着长大的，不说沐英，就是那朱标，咱还见过他穿开裆裤呢！

    咋了？

    现在他想起我老人家，来孝敬孝敬我老人家不行啊！

    朱标倒是没太多见外，和陶成道，他也没那么多规矩可讲。

    “老头儿，你这干啥呢？”一见到陶成道，朱标就问了起来，道：“就刚才我过来，就听见轰隆一声，你这是炸鱼玩？”

    “去去去，谁炸鱼？”陶成道一听这话就不高兴，咱这是实验，实验懂不懂？

    “那这是？”朱标指了指不远处水面上漂着的死鱼。

    “咳咳！”陶成道也是有些不好意思的咳嗽两声，好吧，实验的确是实验，炸鱼，那不过是副业。

    “你俩今天来找我干啥？”陶成道当即岔开话题，问了起来。

    朱标刚欲说实话，沐英就在一旁抢先道：“老头儿，今儿咱和标弟正好闲来无事，就凑一起，来看看你。”

    “看老头儿你这身体怎么样，是不是哪天玩火药，就把自己给崩着了！”

    “呸！”陶成道暗骂一声，就不该让沐英这厮张嘴，果然没什么好话。

    这小子看上去啥都还行，就是好好的人，多长了一张嘴。

    一天到晚的，竟惹我老人家生气。

    不当人子。

