    “降魔？”

    　　任以诚目光一凛，睥睨的眼神扫视四周，傲然道：“我既为魔，佛奈我何！想动手，任某奉陪到底。”

    　　心湖大师沉声道：“我佛慈悲，老衲也不欲占门主的便宜。

    　　门主尽管亮出魔刀，只消闯过了敝寺这小小的罗汉阵，那我秦重徒儿的事情便一笔勾销。

    　　若否的话，门主就休怪老衲妄动无明了。”

    　　看着眼前似曾相识的阵法，任以诚连撇嘴带摇头的感慨道：“唉！你们这些大和尚，还真是一点新意都没有啊！“

    　　“多言无益，门主还请小心了。”心湖言罢宣了一声佛号，当即下令动手。

    　　霎时间，十八罗汉手中棍起风生，带着凌厉的啸音，如行云流水一般围着任以诚飞速转动起来。

    　　一旁，穴道被封的李寻欢见此情形，不由得瞳孔微缩，露出了焦急之色。

    　　但他却苦于身不能动，口不能言，只能勉力挣扎，借此来吸引林诗音的注意。

    　　“唔……唔……”

    　　林诗音见状，有些不明所以，连忙出手解开了李寻欢的穴道。

    　　“表妹，我们得去帮帮任兄，这是少林寺的护山大阵，一经运转开来，便成生生不息之象。

    　　那十八个和尚更是心意相通，此刻已然形同一体，功力相互叠加，非同小可。”

    　　李寻欢一脸急切，语气更凝重万分，说话间就见他掌中银芒一闪，飞刀竟已蓄势待发。

    　　熟料。

    　　林诗音却笑着摇了摇头，不以为然道：“表哥无须担心，以大哥的本事，想要应付那些和尚绰绰有余。”

    　　听着表妹言语中那毫不掩饰的崇拜之意，李寻欢诧异的同时，心中也不禁有些发酸。

    　　又想起适才两人被劲弩围住，表妹为了证明清白，亮出了手臂上的守宫砂。

    　　他心里的那股酸劲儿，顿时就变得更加浓郁起来。

    　　这世上，恐怕已没有人比李寻欢更了解林诗音。

    　　别人或许看不出来，但他却看的明明白白，林诗音之所以那么做，其实是为了保护任以诚。

    　　礼教大防，男女有别，沾衣裸袖便视同失节。

    　　虽说江湖儿女不拘小节，但是……

    　　唉！

    　　李寻欢暗叹一声，却是愈想愈不是滋味儿。

    　　这时，白天羽也开口劝道：“李探花且稍安勿躁，副门主所言不差。”

    　　况且，有我等在此掠阵，门主纵然当真不敌，也绝无性命之忧，探花郎安心观战便是。”

    　　稍远处。

    　　十八罗汉仍旧转动不休。

    　　任以诚身陷阵中，却只是笑眯眯的站着，全然没有要出手的迹象。

    　　“喂，你们这么一直转，不会头晕吗？”

    　　心湖大师道：“门主迟迟不肯闯阵，莫不是怕了？”

    　　任以诚笑道：“大和尚居然用起了激将法，莫不是已沉不住气了。”

    　　这阵法当初他在少年张三丰世界时，就曾领教过一次。

    　　虽然世界不同，导致两者有所差别，但也只是大同小异，阵法的核心依旧没变。

    　　首尾相连，似圆无尽，似圆无端，同时以逸待劳，后发制人。

    　　是以，此时他若不先出手，那这十八罗汉也绝对不会主动出手。

    　　心湖大师不为所动，淡淡道：“门主若是怕了，直接认输便是。”

    　　任以诚抬眼看了看天边，发现朝阳已渐渐升起，新的一天即将开始。

    　　“也罢，如你所愿。”

    　　他话音甫落，人已抢身而出，右手屈指成爪，劲风如刀般，朝着正前方的位置抓了过去。

    　　这十八棍僧确实配合无间，任以诚这边刚有动作，身后就传来了棍风破空声。

    　　就见他身后的一名棍僧倏然跃起，持棍直取后心灵台穴。

    　　虽不见一点寒芒先到，却也同样棍出如龙。

    　　“等的就是你。”

    　　任以诚猛然回身一掌，正中棍端的同时真气一摧，那棍僧只觉掌心一阵火辣，长棍登时脱手射出，人也如断线风筝一般，倒飞了出去。

    　　但不等他落地，便已另有两位棍僧出手，长棍交叉将他接住。

    　　这罗汉一旦展开，十八人便缺一不可，否则的话，阵法的威力就会大减。

    　　呼啸声中，棍风再起。

    　　十五根长棍裹挟着雄沉巨力，从四面八方朝着任以诚围攻而来，棍劲交织成网，铺天盖地。

    　　却见任以诚身法高绝，趋步若神，好似水中游鱼一般，以无厚入有间，在重重棍影中穿梭自如。

    　　任凭十五棍僧配合的如何巧妙，却始终连他的衣角都不曾碰到。

    　　如此情形，直看得那一众江湖群豪神驰目眩。

    　　若非这些乃是少林门人，他们只怕早已忍不住喝起彩来。

    　　就连李寻欢也忍不住为之侧目，他终于明白表妹的信心究竟从何而来。

    　　忽地，场中战况再变。

    　　另外三名棍僧也加入了战局。

    　　十八人齐聚，配合已可称得上天衣无缝，滴水不漏。

    　　阵法的威力较之方才，简直是天翻地覆。

    　　棍风扫荡，笼罩**八荒，阵法之中已然再无半分死角。

    　　少林寺屹立武林数百载，历久不倒，确有其理。

    　　只见心湖大师满意的点了点头，俨然一副胜券在握的模样。

    　　“嘿，双拳难敌四手，这十八人三十六双手，看来魔刀门主要输了。”

    　　群豪中有人幸灾乐祸道。

    　　“那也未必然，你们莫忘了，咱们今天晚上可连那柄魔刀的影儿都没见过呢。”有人反驳道。

    　　众人议论纷纷，意见不一。

    　　李寻欢也看向了林诗音，问道：“表妹，还要再等下去吗？”

    　　林诗音没有说话，伸手握住剑柄，但旋即又松了开来。

    　　只因战局又有了全新的变化。

    　　棍网之中，任以诚的活动范围愈来愈小，但神情仍旧一片泰然，毫无惊慌之意。

    　　皇世经天宝典的三部武学中，轮回劫最擅群战。

    　　但见任以诚左手负背，闪转腾挪之间，右手似扶风摆柳，飘引拨带，不断将攻来的长棍导向他处。

    　　正是四两拨开阴阳势，借彼几分还几分。

    　　一时间，十八棍僧只觉手中长棍似是失去了控制，明明是打向任以诚的招式，却偏偏都落到了自己人的身上，顿时阵脚大乱。

    　　“门主小心，老衲要出手了。”

    　　心湖大师眼见围攻之势被破，心下一急，当即纵身出掌。

    　　至刚至猛的大力金刚掌，借下坠之势威压而来，犹如泰山压顶，眨眼已迫至眉睫。

    　　掌劲滔天，逼命而来。

    　　任以诚足下一顿，体内雄浑真力勃发，举掌相迎，不料就在这时，十八棍僧已稳住阵脚，趁势出手。

    　　“砰”然一声。

    　　在双掌交接的同时，那十八根长棍也尽数打在了任以诚的身上。

    　　然而，不等十八棍僧高兴，就见任以诚身躯一震，异变陡生。

    　　一股刚猛无匹的惊人之力，瞬间自他体内扩散而出。

    　　“咔咔咔……”断裂之声，接连响起。

    　　十八棍僧猝不及防之下，手中长棍砰然而断，人也尽数被震飞出了数丈之外。

    　　“大力金刚掌！这怎么可能！”

    　　十八张脸同时变色，全都写满了难以置信。

    　　与此同时。

    　　身在半空的心湖大师，亦是勃然色变。

    　　他发觉任以诚掌中传来的劲力，竟是有些似曾相识，并且一道接一道，仿佛排山倒海一般。

    　　“这……这是……”

    　　惊愕间，心湖大师收手不及，已连受一十八道劲力的攻击，终于颓然摔落在地。

    　　“噗！”

    　　心湖口中鲜血狂喷，体内更是五脏移位，痛如刀绞。

    　　若不是他功力深厚，此刻就算不死，也得周身经脉俱断，武功尽废。

    　　任以诚长舒了一口气，略一欠身，微笑道：“大师，承让了。”

    　　心湖大师艰难的将双手合十，脸色复杂无比，震惊，悔恨，最后又统统变成了无奈。

    　　“门主当真好手段，非但将老衲的掌力转给了十八位弟子，也将他们的棍劲转给了老衲。

    　　好一个‘以彼之道，还施彼身’，如此不费吹灰之力，老纳心悦诚服。”

    　　任以诚背负双手，淡淡道：“既然服了，大师这便回寺吧，免得遭雷劈的时候，连累了任某。”

    　　他话音甫落，忽听得“轰隆”一声巨震，天空中竟然真的闪过了一道晴天霹雳。

    　　见此情形，众人不由面面相觑，随后齐刷刷的将目光挪到了心湖大师的身上。

    　　脸上的表情，要多古怪就有多古怪。

    　　任以诚戏谑道：“哈，天公示警，看来大师真的需要好好反省一下，你的佛究竟是对还是错。”

    　　心湖大师闻言，脸色不由一阵青白变幻，气火攻心之下，当即又是一口鲜血喷出。

    　　事已至此，他心知少林已无颜面继续就在这里，果断下令离开。

    　　十八个人承受一个人的攻击，和一个人承受十八个人的攻击，到底是不一样。

    　　在十八棍僧的搀扶下，心湖大师黯然离去。

    　　黎明已至。

    　　看着晨曦中那一行萧索的背影，任以诚轻嗤一声，不着痕迹的松开了手上的印诀。

    　　安倍流阴阳术，虽还不能御敌，但用来唬人却已足够。

