    

    晚上九点的时候，街面上也是准时实施了宵禁，路上的行人也是少了很多。

    很多人甚至都已经陷入了沉睡之中，可惜却有更多的人却是没有丝毫的睡意。

    警察局。

    方贵坐在毛俊的办公室里面，脸色却是不怎么好看。

    “局长，明天要是还这样继续下去的话，恐怕我们警察局都要散了”

    “大家之所以当这个警察，不过是为了混口饭吃，真要让他们拿命去拼，他们会同意才怪”

    “所以，局长，你必须想象办法，否则人心散了，队伍可就不好带了”

    “你说的这些，我又何尝不知道，可是我也没有办法啊”毛俊无奈的说道。

    他也没有想到，仅仅一个下午的时间，他的手下就有六人丢掉了生命。

    受伤的就更多了，差不多达到了二十人。

    “局长，难道你就眼睁睁的看着底弟兄们送死”方贵对于毛俊的反应，也是有些不满，说话的时候，也是有些冲。

    “放肆”毛俊也是被方贵的话语，给刺痛了内心，不由得喊了出来。

    可惜，方贵却丝毫没有后悔的意思。

    “方贵，我告诉你，别以为你是我的小舅子，我就不会对你如何”毛俊猛的一拍桌子，怒声道。

    “局长，我该说的都说了，具体怎么做，你自己决定”方贵说完以后，起身离开了毛俊的办公室里面。

    毛俊看着方贵离开的身影，却是叹息了一声。

    随后，毛俊也是给白泽少打了一个电话。

    而此刻的白泽少同样待在自己的办公室里面，虽然时间不早了，但是并没有回家。

    关于今天下午的事情，他通过宁凡也是非常的清楚了。

    所以对于接到毛俊的电话，也没有任何的意外。

    “白老弟，今天老哥真的是损失惨重，在这么下去，恐怕我真的要成为光杆司令了”毛俊苦笑的说道。

    “那毛大哥决定怎么做？”白泽少好奇的问道。

    “我想请白老弟明天和我一起去趟特高课，将事情和桥本课长谈一谈，争取可以获得他们的支持”毛俊将自己的打算说了出来。

    “可以，明天上午八点，我们在特高课门口见”白泽少约定道。

    对于毛俊的请求，白泽少并没有了拒绝。

    现在的他们可也是一条绳上的蚂蚱，唇亡齿寒的道理，他又岂会不明白。

    随后两人也是结束了通话，而白泽少也是离开了侦缉队，拖着疲惫的身躯回家了。

    但是他内心的担忧，却没有丝毫的减少。

    红党损失今天可不小，而且随着时间的推移，这种损失还会继续加大。

    但是，他对此却无能为力。

    更让白泽少揪心的事，下午的时候，他已经从王刚那里得知，那位首长并不会推迟自己到达上海的时间。

    而且虽然还没有得知具体的时间，但是也有了一个大概的范围，就在这两天的时间。

    所以，回到家的白泽少情绪也是不怎么高，随意的吃了点东西就睡觉去了。

    胡胭脂以为白泽少在担忧特务处的损失，因此也没有打扰他。

    而就在白泽少躺在床上假寐的时候，宁凡还有古一民都没有闲着。

    他们也是分别见到了自己上线，将今天的事情汇报了上去。

    同时，也接受了新的命令，如果可能的话，明天要尽可能的帮助自己的同志。

    夜悠悠的过去了。

    虽然昨天下午的杀戮很重，但是对于这座城市来说，却依旧没有太大的影响。

    一大早，城市就变得热闹起来。

    一夜没有睡安稳的白泽少，也是早早的离开了家门，朝着特高课赶去。

    而就在他到达没多久，毛俊也是来了。

    “毛大哥，想好怎么说了没有”白泽少关心的问道。

    “走一步看一步吧，希望可以获得日本人的援助”毛俊无奈的摇了摇头。

    “那就进去”白泽少开口道。

    “恩”

    只是当他们走进特高课的时候，却被告知桥本风刚刚离开了，什么时候回来根本就不知道。

    两人都没有想到会是这么一个结果，不由得愣了一下。

    要知道现在时间可是很早，桥本风不仅来上班了，而且竟然离开了。

    两人的内心深处也是不由得多了几分狐疑，该不会是桥本风故意躲着不见他们吧。

    虽然不知道事情的真相到底是什么，但是两人都觉得这种可能性最大了。

    “怎么办？难道要在这里一直等下去”白泽少看向了毛俊，试探的询问道。

    “恩，我在这里等一等无妨，起码比起我的弟兄们送死要好的多”

    “白老第要是有事情要忙的话，就先去忙吧”毛俊劝说道。

    “毛大哥这是什么话，我既然来了，当然不会半途而废的，就陪老哥你在这里等一等好了”白泽少快速的说道。

    “多谢了老弟”毛俊感慨的说道。

    “没什么”白泽少摇了摇头。

    而此刻的桥本风的确不在特高课，刚刚他来的时候，还没有开始工作，就接到了池上慧子的电话。

    所以。

    一大早，桥本风就离开特高课赶往了司令部。

    司令部，池上慧子的办公室里面。

    “大佐，您找我有事？”桥本风有些不解的看着池上慧子。

    “恩，清查行动进行的怎么样了？我听说昨天的行动，你们的收获不小”池上慧子抬起头看着桥本风问道。

    “恩，开局很顺利，直接杀了很多的反抗分子”说道这里的时候，桥本风心情也是不免多了几分兴奋。

    “看来你的计划很不错，不过计划的第二步进行的如何了，有没有什么收获”

    “你应该很清楚，第二步才是计划的核心，否则就算你此次杀了再多的反抗分子，对于大局也是没有多大用处的”

    听着池上慧子严厉的话语，桥本风也是收敛好自己的情绪说道：“目前还没有什么收获，但是都已经对目标人物进行了锁定”

    “昨天没有发现，但是我相信随着行动的展开，我们迟早会有所发现的”

    “恩，你自己心里有数就好，但是你必须在一个星期内取得突破性进展”池上慧子点头说道。

    然而，这次桥本风闻言，却是露出一副欲言又止的样子。        

