    广头惊骇的望着眼前的一幕，绝望之际更是涌上了一股愤怒，楚涵没能出来，出来的竟然是一个陌生人和一只不知道哪来的狂化兔子？

    远在控制室的和上满头大汗的敲下最后一个键后，便是清晰的听到了扬声器内广头的呼喊，只是还不等和上心中一沉，眼前早就已经是极限负荷的百来个屏幕，便是全体蓝屏，彻底瘫痪，包括被和上特地留出来用来观察那扇门的监控也不再生效，扬声器更是滋滋的冒着杂音。

    不仅什么都看不到，更是与广头彻底失去联系，而在声音消失之际广头的那句话，却是霎那间让整个监控室鸦雀无声，一股阴霾浮现在了和上的面容之上。

    “喂？喂喂！”谢顶同样听到了之前广头的呼喊，察觉到不对劲的他连忙扑上来对着话筒大喊，但完全无济于事。

    “这？”慌张的谢顶连忙迫切的看向和上：“怎么回事？楚涵老大没出来？”

    “不知道。”和上的面容阴沉，头也不回的就往广头的方向走去：“带上武器。”

    谢顶连忙哆嗦着抓起角落里的钢棍，快步追上和上步伐。

    而此刻在那扇门外，旺财出来的一瞬间就累的瘫痪，一把将伤势严重的范鸿轩扔下背，紧接着就自顾自的倒在一边，吐着舌。头开始狂喘气。

    范鸿轩一路颠簸还没适应就扑通一声掉地上，身上伤口顿时再次裂开，骇人的伤口上鲜血淋漓，只是他刚疼的龇牙咧嘴之时，一把锋利的便是已经架在了他的脖子上！

    广头的声音带着杀气，面容狂暴：“你是谁，里面的人呢？！”

    出来的人完全出了广头的预计，让他心中的暴虐压都压不住，恨不得直接把眼前的这个人一刀劈了，但事关楚涵老大的安慰，连暴脾气的广头也知道此刻要忍。

    “咳！”范鸿轩吐了一大口血，崩溃感再次上升，好不容易活了过来，但是谁告诉他怎会连续遇到这么多措手不及的事？

    “不许吐血！说话！”狂暴的广头已经在失去理智的边缘，此刻完全不给范鸿轩喘气的时间，拎起他的衣领就一顿狂摇，摇的范鸿轩吐血不止，差点再次晕过去。

    “什么情况？”这时候后续到达的和上声音传来，看到眼前的范鸿轩便是立即大脑充血，再看到紧闭的大门，绝望的感觉不言而喻。

    楚涵老大被困在里面了！

    “楚涵老大呢？”谢顶更是急得要哭，一脸生无可恋，转而和广头一样变得尤其愤怒：“这个家伙是谁，唯一一次打开门的机会，被这家伙抢了？！”

    啪！

    广头一把松开被摇的狂吐血的范鸿轩，颓废的蹲坐在角落里，一脸沮丧，若不是因为这个人突然出现，他也不至于方寸大乱从而失去唯一一次进入门内找楚涵的机会。

    “噗！咳咳咳！”听到楚涵的名字，范鸿轩刚想急的开口，便又是一口血涌上，呛得他一句话都说不出。

    而就在此时，一脸阴霾的和上已经举起了手中的钢棍，满脸的凶神恶煞：“砸门！”

    “砸！”谢顶第一个附和，举起手中的钢棍就冲了上去：“管他后果，先把楚涵老大找出来！”

    广头也立即满血复活，大吼着就想直接拿身体去撞。

    旁边的范鸿轩当即吓得魂不附体，只是还不等他焦急的开口阻拦……

    “汪！”一声犬吠猛然大叫而起，盖过了广头的大吼声，同时冲上前的三个光头更是现自己的眼前，正有一只巨大的兔子拦着路。

    场面一瞬间静的可怕，和上三人集体目瞪口呆的望着这只口吐犬吠的狂化兔子，三颗光溜溜的脑袋同时大脑当机。

    “楚涵没事。”范鸿轩连忙趁着这个空挡插话，他真是怕再不出声，这三个激动的光头会做出引来全基地士兵的轰动大事。

    “什么？”听到自己老大没事，和上第一个回过神，一个冲刺来到范鸿轩面前。

    “别摇我，我身上还有伤！”吓了一跳的范鸿轩惊吓的大叫。

    “不摇，我就站在这。”和上无比急迫，但却强制让自己冷静：“你自己把情况说清楚，我没功夫一一问。”

    范鸿轩连忙松了口气，顶着三个光头如灯泡般的目光，将楚涵交代的事一一说出：“我是楚涵的大学舍友范鸿轩，是楚涵救我出来的，他让我出来后告诉你们立刻撤离这里，去难民区等他，其他事不用管。”

    “你就是范鸿轩？”和上惊讶的望着眼前这个浑身是伤，几乎都已经处在死亡边缘的人。

    “那咱楚涵老大怎么办？他不出来了？”谢顶还是有些不能接受。

    “他要出来，也肯定不是从这里出来，这道门已经没有开启的程序了。”范鸿轩用最后的力气回答：“你们最好动作快点，还有最好不要浪费时间质疑楚涵的话，他做事有分寸，我们现在要做的就是别多此一举的拖后腿。”

    范鸿轩此话说的尤其在理，楚涵做事一向有他自己的想法，强行插一脚反而会破坏楚涵的计划，这是对楚涵了解透彻之后才会有的想法。

    这番话顿时消除了和上的大部分疑惑，能对楚涵如此了解，必然和楚涵的关系匪浅。

    “我们干嘛信你？”广头却是脱口而出。

    “这是旺财，楚涵的。宠。物。”范鸿轩指着旺财，“它认识路，并且会带着我们与楚涵的部下接头。”

    “就它？”广头顿时满脸不信，露出了一个嗤笑的表情：“你是不是当我傻？”

    而就在广头坚信范鸿轩在说谎，谢顶左右摇摆不定，和上陷入深思之时……

    “汪！”又是一声犬吠响起，打断了众人的争执，也让所有人的目光顿时看向了前方那只巨大的兔子。

    紧接着，惊诧之色便是立即出现在三个光头面上，仿佛看到了什么颠覆三观的事情，内心更是混乱异常。

    因为就在他们面前，旺财正举着巨大的一张纸，其上歪歪扭扭的写着一行字：“吵什么吵，有完没完了？都跟着本大爷出去，这是楚涵的意思！”