    衡山郡，地处乌江以西，周围接壤之地有九江郡、陈郡、南阳郡、南郡、长沙郡、庐江郡等六郡。//www.  //与西楚基地会稽郡相隔乌江，之间隔着个九江郡；与泗水郡斜对峙，被接壤的陈郡和九江郡隔开。

    衡山郡郡府为邾城，在大别山之外，衡山之侧；衡山郡所属督察府，首府为六安城，位于九江郡。

    衡山郡属于扬州，扬州首府为泗水城，位于泗水郡，乃三大皇都之一，下辖人口三十几亿，无限接近于帝都级别。如北地中州城那般，是大秦帝国意图晋级为大秦天朝，“升九州帝都，护苍生气运”，准备让帝都咸阳晋级为天都，新近打造而成，准备打造成帝都级别城池的新城。

    无奈，秦始皇旷古烁今的旷古霸业，刚进行没多久，只来得及分化九州，设定九州九大帝都之选，却来不及晋级，就被四方异族硬生生打断！

    现实中官方论坛有个说法，秦始皇身为千古一帝，文足盖世，武可通神，自然算无遗策。

    大秦帝国原为四十八郡，而后意图晋级天朝，所以划分九州，鼓励各个城池、基地晋级，打算以“九九无极”之理，叩开无极之门，令大秦繁荣昌盛，千秋万代；令自身修为通神，永生不死。

    不管是西楚霸王项羽，或者是汉高祖刘邦，都属于扬州，一处会稽郡，一处泗水郡。扬州属水，而大秦帝国属于水德，所谓水能载舟亦能覆舟，能覆灭大秦者，唯有水德，连火德也难以奈何。

    所以，扬州三大皇都，分别为广陵城、泗水城、会稽城，除却广陵城自古已有，如今只是扩建。

    泗水城和会稽城两大新城。实则是秦始皇镇压项羽和刘邦两人气运而建。

    ……

    创元二年六月底。

    搞定蕴龙县赋税之事，初步稳定大别山形势，部署完后续诸事后。剑殇就带着高虹、高龔、养凝、史冀、李同、公孙龙等六人，率领八百残狼骑，一百大赵死士，轻车简从前往督察府六安城、州府泗水城。申请晋级！

    走到半路，公孙龙建议，如今剑殇堂堂超品武桓侯，督察府根本做不了主，最终还是州府说了算。干脆直奔州府泗水城，还能剩下不少时间精力。

    因此，剑殇便率众直往泗水城，加上残狼骑等骑乘狮狼，大赵死士骑乘白云马，所以行军极快，大约半月时间，就跨越大别山。