    第146章 三日之约

    “我也前往过很多地方，甚至其余的一些大陆我也曾经去过！”

    “可天赋能够达到你这种程度的强者，确实极少！”

    “若非你生存在这样的大陆中，或许能够达到更强的实力。”

    “等我占有了你的肉体，我自然有办法修炼到你们这个大陆的巅峰层次！”

    无相天魔的条件，仿佛完全在叶云的意料之中。

    他没有丝毫犹豫，直接就向前踏出了一步, 随后开口！

    “可以！”

    “只要你愿意放过他们，我愿意让你附体！”

    叶云更是直接向前迈出一步，开口说道：

    “来吧！”

    谁知无相天魔见到他的行为后，却直接大笑了起来。

    “叶云，你莫非当真认为我这么蠢么？”

    “相比你心中都做好了和我鱼死网破的想法了吧！”

    “只要我进入到了你的体内，你怕就会直接选择自爆, 拉着我为你进行陪葬！”

    “我对你的了解，要远超过你的想象！”

    “你尽管对身边的这些人心慈手软，对于自己却是毫不客气！”

    “你能够达到如今程度，和你对自己的那份狠密不可分！”

    叶云神情顿时一变。

    的确。

    他心中的想法和无相天魔所说的确实相差无几。

    如今却别对方直接挑明，对方显然也不会中计！

    在对人形的把握上面，无相天魔确实是极其恐怖。

    叶云听完对方所言后，也是陷入到了沉默当中。

    在沉默片刻之后，他才缓缓开口：

    “究竟如何，你才愿意放过他们！”

    “放心。”

    “我也不会丝毫不给你机会，这样就不好玩了！”

    “我就给你一个机会，一个能够救出他们的机会。”

    “能不能够成功把握，就完全要看你自己了！”

    天帝的眼神中不禁露出了戏谑的神情。

    看向叶云的目光，也仿佛变成了猫看耗子一般。

    叶云盯着对方，神情也是变得更加难看起来。

    不过。

    他心中也是清楚。

    如今的情况，自己也是毫无办法！

    若不答应对方条件，怕是丝毫都没机会！

    现在，自己根本就没有条件和对方进行谈判。

    他心中也清楚，无相天魔的条件，定然是极其离谱。

    尽管这样，他也只能无奈问道：

    “你究竟想要怎样？”

    见叶云答应，无相天魔忍不住直接发出了大笑。

    “不错, 果然有勇气！”

    “我就给你三天的时间，三天之后，我们公平一战！”

    “你若是能够胜过我，我就放过他们！”

    听完对方要求后，叶云毫不客气的开口嘲讽起来。

    “这三天的时间，恐怕对你更加重要吧！”

    “想必现在的你，依旧无法彻底掌握天帝的肉体，也无法发挥出自己实力！”

    “三天之后，想必你就能够彻底压制天帝元神了！”

    “同时，你也需要用这三天的时间，将其余人身上的元神之力收回！”

    “只有这样，你才能够放心和我一战。”

    无相天魔眼中顿时露出了欣赏之色。

    “叶云，不愧是我看重的人！”

    “不防直接告诉你！”

    “没错，我就是这个想法！”

    “三天之后，我就能够彻底掌握这具肉体！”

    “到了那个时候，我倒要看看你是否能够战胜我。”

    叶云神情顿时变得森冷。

    “无相天魔，你们这些家伙果然只会使用这些卑劣手段。”

    “使用天帝的肉体和我战斗，我本就会束手束脚！”

    “想必你是想要借用对方的手, 将我重创后再占据我的肉体吧！”

    “我若是没有重创，哪怕你也不敢轻易强行占据我的肉身。”

    “否则我下定决心想要和你鱼死网破, 相比你也不会好受！”

    “你们这些东西，哪怕实力再强，所使用的手段也总是这么卑鄙！”

    面对叶云毫不留情的斥责，无相天魔毫不在意的笑了起来。

    “没错，就算被你看穿了那又怎样！”

    “三天时间！”

    “我就只给你三天的时间！”

    “三天之后，哪怕你不主动来找我，我也会主动找你。”

    “你应该知道，凭借我的手段，想要逼你现身，未免太过容易！”

    叶云脸色虽然难看，心中却非常清楚，对方所言非虚。

    天帝的实力赫然已经达到了半步永生境！

    哪怕如今叶云达到了神境巅峰。‘

    可两者相比，却依旧有着巨大差距！

    这无疑也让对方气焰变得更加嚣张。

    在无相天魔看来。

    三日之后，无论叶云使出何种手段，他都能够直接击败他！

    如今将自己心中的想法直接表达出来，他自然也是毫不在乎。

    叶云的脸上忍不住露出苦笑。

    他能看出，对方使用的完全就是赤裸裸的阳谋！

    可就是这样的阳谋，反而才更加难以抵挡！

    哪怕心中明白，叶云也无法进行反抗，只能无奈答应下来。

    “我可以答应你三日之后进行战斗。”

    “不过我也有个条件。”

    “在这三天的时间中，你绝对不允许继续控制我身边其余的亲人!”

    “哪怕是九幽，这三天你也不许在对他进行控制。“

    面对这样的要求，无相天魔自然不会拒绝。

    “这个要求哪怕你不说我也会做到。”

    “尽管你仅仅只有神境巅峰层次，可我却丝毫不敢轻视。”

    “我自然是要将外面的那些元神全部收回体内，才能够安心和你作战！”

    “更何况。”

    “若非为了对付你，这些人我也懒得对他们进行控制！”

    “凭借他们的修为，对你根本就难以造成任何伤害1”

    “这几天的时间我就留给你！“

    “让你好好和她享受一下二人世界的快乐！”

    '这三天的时间，你也能和其他人好好告别了！'

    “叶云，记住，三天之后！”

    “若是你不主动出现，休怪我到时候对你不客气！”

    在留下这番话后，无相天魔的身形就直接消失在了叶云面前。

    叶云看着空荡荡的眼前，心情顿时变得沉重起来。

    在无相天魔离开后，他眼前的九幽也瞬间就晕厥了过去。

    叶云顿时上前一步，将即将倒下的九幽抱在了怀中。

    随后，他便带着怀中的九幽，直接朝着外面飞去！’

    ’

    (本章完)

