    第二三五章交钱滚蛋或者打你出去

    海上的生活是相当枯燥的，不过，在架入了海伦娜一行之后，全旭的生活，变得丰富多采起来。

    “全公子，你说你们这个罐头可以保存一年，不变质？”

    “这是当然！”

    全旭指着罐头盒上的油印日期，这些罐头，其实大部分都是在全家庄镇生产的，日期自然是入乡随俗。

    他随便拿起一罐罐头，指着上面的日期道：“你看看吧，这是五月份生产的，也就是说，四个多月之前，你也吃了，口感如何？”

    “太好了！”

    海伦娜道：“这个罐头，你卖不卖？”

    “卖啊，但是，你有钱吗？”

    海伦娜有些遗憾：“现在没有，如果你愿意借给我的话，我愿意购买！”

    “哈哈！”

    全旭笑了笑：“咱们又不熟，你也没有押压物品，我凭什么要借给你！”

    “我以我们丹多罗家族的名誉起誓……”

    “别……”

    全旭摇摇头道：“不需要，你可以回去之后，也就一两年的样子，带钱过来，我可以卖给你，需要多少都可以，这个罐头对于长期跑在海上的海员来说，简直就是最好的食物，不用担心败血病！”

    海伦娜在全旭的船上，看到了好多好东西，一炮可以在一千码的距离上把礁石打得粉碎的大炮。

    航行速度飞快的飞鱼船。

    还有罐头。

    最关键的是，还有那种射速极快的枪，能把钢铁打一个洞。

    好东西太多，关键是没有钱。

    海伦娜彻底崩溃了，她的眼泪就掉了下来。

    “不用装可怜，你可以回去，带着你的庞大船队回来跟我交易！”

    全旭笑道：“丝绸、瓷器、家俱、罐头、你想要的东西，都可以买到！”

    海伦娜苦笑：“你知道回去一趟需要多久吗？”

    “不就是一年多吗？”

    海伦娜道：“我可以不买你的船吗？租可以吗？如果这艘船我租一次，需要多少钱？”

    “租的话，也不是不可以，当然可以！”

    全旭笑道：“这样吧，马马虎虎算你三千两银子，你可以带四千两银子的罐头回去！”

    全旭回到船舱里的时候，三娘有些幽怨的道：“相公，你是不是喜欢那个番婆子？”

    “没有，你想多了！”

    “怎么会，这几天，你天天跟她说话！”

    三娘想了想道：“相公，这个番婆子太吓人了，眼睛那么大，个子那么高，腿还那么长……”

    “睡觉！”

    三娘躺在床上却睡不着，她脑袋子总是浮现全旭在末日堡垒中的那些影像画面。

    同一个天空下。

    全家庄镇，迎来两名非常普通的书生。

    这两位非常普通，头戴方巾，手里拿着折扇，身材颀长，相貌英俊，风度翩翩，都是浊世无俦的佳公子，大概也只有江南水乡才养育得出这样的才子了。

    两位公子带着几名随从，在抵达全家庄镇的时候，大吃一惊：“卧子兄，这里好像不是大名府城啊！”

    卧子，就是陈子龙的字。

    陈子龙摇摇头：“肯定不是，只是没想到，这座镇子居然如此兴旺发达，就算在江南，恐怕也不多见！”

    “是啊，是啊，谁能想到，北方居然还有如此繁华之地！”

    跟着陈子龙一起闲逛的名叫方以智，二人都是官宦之子，或许是看腻了江南水乡，脑袋犯抽，北上大名府。

    在他们进入全家庄镇的时候，就看到了一座接着一座的工厂，由于都是在正常上班时间，工匠们大都在工厂里忙活着，街道上的行人不多。

    虽然行人不多，可是街道路面却非常干净，不远处路边就有一座印刷着垃圾桶的大木箱子，盖子是一个活动的翻盖，可以把垃圾扔进去。

    无论是行人，还是商贾，他们虽然衣着有的破旧，却洗得干干净净，所有人的脸上都洋溢着健康的红光，这样的精神面貌，哪怕是在南京也不多见。

    店铺里的商品琳琅满目，一座不大的镇子，居然有上百处正在建筑房屋的工地，显得生机勃勃。

    方以智突然看着前面的一座小亭前，驻足了数十人，伸手一指：“卧子兄，走过去看看！”

    二人挤过去一看，只见这不是一座小亭，也是一座公告栏。洁白的墙壁上，贴着一张张《全家庄镇公告》。

    公告似乎是手写而成，一名十三四岁少年正在大声的朗读着：“诸位乡亲，都别挤，听说我，这上面说了罐头厂准备招工，需要年龄十六岁以上，身体健康，家世良好，无犯罪前科，每天三十文，包三餐，一年发四套衣服，四双鞋！”

    方以智又看向另外一个公告，只见上面写着全记脱粒机已经实验成功，公开发售。

    上面还有一张简单的图形，脱粒机的外壳是用铁皮做的，主体是一个方形的敞开式巨大容器，中间是一个滚筒，看起来很像一根巨型狼牙棒，只要踩动踏板，金属杆就会带动齿轮，然后齿轮再反过来带动这个狼牙棒形滚筒，只要把麦子放进去，滚筒就会将麦粒打下来，落进里面的容器。

    几张简图，简明扼要的介绍了机器的工作原理，关键是这只脱粒机并不贵，只需要三两银子一台。

    三台以上可以团购，可以享受九五折优惠，如果贷款，可以接受三折首付，三年之内，脱粒机坏了，可以包修。

    看得方以智满头雾水。

    这年代还没有脱粒机，基本上是靠手工脱粒，或者用辗子辗，这是一项相当艰苦的工作，往往一亩地的稻子或小麦得折腾一整天才能脱完粒。

    如果种植的是狼尾谷之类的谷物你就该哭了，那玩意绰号“气死鸟”，鸟都啄不动，只能用刀子一穗穗的刮，将它一粒粒的刮下来。

    是不是看着都觉得累呀？大家都种了一辈子的田，知道这项工作有多难，听说有机械能够代替他们干这项苦活，自然很高兴。

    但是有人提出了反对意见：“这样一来，那些靠帮人打谷子挣饭吃的工人岂不是没饭吃了？”

    这倒是个大问题，每一项机械投入使用之前都必须考虑会不会抢走老百姓的饭碗，如果会让太多老百姓失业，就必须慎用了，否则好事都会变成坏事。

    但马上有人反驳：“靠帮人打谷能换几天饭吃啊？倒不如想办法找一份更稳定一点的工作呢，再说了，我们也是要吃饭的嘛，既然一台机器就能找替十个工人了，何必再掏这个钱呢？”

    给陈子龙带来最大的冲击，还是那些读书人。

    一名骑着驴的读书人从大街上走过，驴子拉了几泡屎。

    一名胳膊上带着红色袖章，上面写着城管大队的男子走过来，一把扯住秀才：“别走，罚钱，一二三四五……七文钱！”

    秀才似乎怕了这名城管，骂骂咧咧的掏出一粒碎银子。

    “有辱斯文！”

    对于陈子龙而言，一个粗鄙的城管，居然敢朝读书人动手，简直就没有王法。

    “呸！”

    陈子龙朝着那名城管狠狠的吐了一口痰。

    “站住，站住，说你呢！”

    眼看着陈子龙愤愤向前走，根本就不理会。

    城管拿出白色的口哨，塞在嘴里猛吹起来。

    随着哨声响起，四方八方的巷口，冲出来十几名城管。

    他们拿着甩棍，将陈子龙和方以智包围起来。

    其实，这些城管，并不是真正的城管。

    城管的本尊，就是玄鹰卫。城管只是他们借用的外皮，然而，他们的职责很多，根本就不可能管这些街道上的小事。

    于是，他们就采取了外包的方式，把负责街道卫生、秩序管理这样简单的工作，以城管大队的名义，招募了一批临时工。

    这些人没有装备武器，只有甩棍。

    被十几名一看就是粗人的人包围着，陈子龙感觉非常没有面子，他挺起胸膛：“你们知道我是谁吗？”

    “他妈的，管你是谁，吐痰一口，罚钱十文！”

    “你……”

    “交钱，要不然哼哼……”

    陈龙子气得脸都抽搐了。

    正所谓屁股决定脑袋，脑袋决定思维，他并不感觉那名秀才的驴拉了一泡屎是什么过错，自己吐口痰也是过错。

    他伸手掏出自己的腰牌：“睁大你们的狗眼看清楚！”

    “咦，一个破铜牌子而已！”

    明代的凭信，也就相当于身份证，也分是等级的，普通百姓是黄纸，也称黄籍，他们是不能离开所在地百里。

    秀才不受限制，可以佩剑。

    但是拥有一个铜制的身份牌，上面写着籍贯、姓名。

    其实，几乎用不到。

    无论是巡检，还是城门卫，一旦看到读书人的打扮，根本就会检查身份，直接放行。

    可惜，在全家庄镇，行的是全旭的规矩。

    “随地吐痰，罚款十文！”

    方以智伸手拉了拉陈子龙的衣襟：“卧子兄，息怒！”

    “呸呸呸……”

    陈子龙就连续吐在地上几口痰：“我就吐了，你们怎么样？”

    “兄弟们，看到了吧，一口十文，二口一百文，三口一千文，四十千文！”

    “十千？”

    方以智笑了：“账是这么算的吗？”

    “屡教不改，罪加一等！”

    城管拿着甩棍指着陈子龙：“交钱滚蛋，或者我们打你出去！”

