    唐三在听到怪物的咆哮声后，掉头撒腿就跑，他觉得这怪物的脾气其实应该已经算是好的了。如果换成他身处怪物的地位。在得知有这么个混蛋睡了自己妹妹之后。恐怕出场的时候根本不会发出什么咆哮。

    而是会悄无声息的一闷棍把那个睡了自己妹妹的混蛋敲晕，然后拖回去慢慢折磨，像这种冲过来之前还先打个招呼的已经属于非常讲武德的类型了。

    一边逃跑，唐三还在一边思考人生，这具身体原本的主人，也就是莱斯特。到底是个什么玩意儿？这怪物的身高至少三米，浑身肌肉虬结，脑袋长得像是个腐烂的肉瘤，可想而知他的妹妹会怎样一副尊荣？

    这个名叫莱斯特的保安究竟是抱着怎样一种物种研究学家的心态。才能心安理得的上了对方的妹妹。就算克服了道德上的谴责，上了这玩意儿也会产生生理上的不适吧。

    唐三发现，糊思乱想会有助于他摆脱恐惧，至少现在他的惊吓值只在百分之七十左右徘徊。

    只是胡思乱想并不能让他摆脱怪物的追杀，他一边跑一边尝试着打开旁边病房的门。那怪物的体型这么大，如果他钻进病房里的话，对方应该进不来才对。

    不过大多数的门都打不开。唐三一边跑一边开门，好不容易终于找到了一扇能够打开的门。他完全来不及多想就钻了进去。

    关上门，后门外传来了，不甘的咆哮声，对方果然是进不来的。

    唐三靠着门板剧烈的喘息，这个时候他才来得及后怕。不是因为别的，正是因为他发现自己的外挂竟然下线了，不论他怎样尝试，怎样呼唤，都无法再看到那个写着剧情的界面了。

    失去了副本的攻略，他完全不知道该如何进行选择和游戏。其他玩家从一开始就没有这些东西帮助从零开始的游戏。让他们一点点熟悉了游戏的流程。并且加深了对游戏的理解。即便看不到攻略，那些玩家也能做出相对正确的判断。至少不会因为没有提示便不知所措。

    但唐三不同，他一直是看着攻略玩下来的，就像是一个一直抄作业的学生，你让他自己来写作业，又怎么可能写的出来呢？

    此时他靠在门口，大脑一片空白，竟不知道该做些什么。只是还不等他思考，自己应该做点什么，就看到病房中的白色帘子突然被掀起。

    一只干枯的手掌从里面伸了出来，正朝着他的方向伸出。手掌上还插着针管。数量众多，光是暴露出来的都有五六个。看起来这家伙会人都插满了针头。

    唐三脑子嗡的一下，只感觉自己死定了，惊吓值蹭蹭的往上窜，前有狼，后有虎，一时间木讷的僵在原地不敢动。

    唐三不动不代表房间内其他东西不会动。随着那枯瘦手掌的伸出，窗口方向的窗帘猛的拉开，啪啪啪啪啪啪，窗玻璃上猛地被拍出了连续的六个血手印。

    唐三感觉自己的神智都不太清楚了，很想把窗帘迅速拉上。可被吓得腿软，根本站不起来，只能直勾勾的盯着窗户上的血手印，生怕窗户外面会突然窜出什么怪物。

    而就在这时，窗户之中，他自己的倒影却突然对他笑了起来。耳边传来阴仄仄的怪笑声，看着镜子里的自己在对着自己笑，那画面简直诡异的不像话。

    唐三只感觉眼前一黑，惊吓值瞬间达到百分之百。滴的一声，他被强制断线了……

    唐三猛的从游戏舱里坐了起来，浑身冷汗淋漓，就好像是刚从水里捞出来一样。他扶着游戏舱的边缘，剧烈的喘息着，就好像是刚刚从噩梦中惊醒，好不容易才缓过来。

    “哈啊……哈啊……见鬼……噩梦副本这种东西根本就不是给人设计的。”他还记得第一次经历噩梦副本的时候。因为拥有死亡回归的能力就算被吓得精神失常也不会退出游戏。那一次游戏结束的时候他是真的吐。

    眼前这次也没有好到哪里去，虽然没有死亡回归强制不许他下线。那种被吓掉线体验也绝对算不上好。

    而这还不是最糟糕的。最糟糕的是，他似乎已经失去了自己最大的依仗。可以随时查看剧情。随时查看副本攻略的能力。

    “不要慌，刚刚那个副本里我的装备和技能也被屏蔽了。之前没有出现过这种情况。说不定攻略也是因此才被屏蔽的。如果这样的话，以后大不了不参与噩梦模式的副本就是了。就算不通关，噩梦模式也不会影响在游戏中变强才对。”

    如此进行了一番自我安慰后，唐三也逐渐放下了心来。

    只要他的外挂还没有被封，他就依旧有信心成为这游戏中最顶尖的强者。只是光视频在自我安慰是无法确定他的外挂还是否能用的。

    无法确定这一点的情况下，唐三无论如何也无法彻底安心，在喘息了一会儿暂时摆脱了恐惧的影响后。唐三咬牙重新进入了游戏，这次他开启了一轮团队生存模式普通。

    他想要验证一下自己的外挂是否真的只是单纯的被噩梦副本封印了。

    随着系统语音，他也再一次来到了副本之中。他感觉自己被吓掉线的时候心跳也没有像现在一样快。

    当他打开系统菜单看，向已经往提供给他系统攻略的地方时，原本期待的心情瞬间拔凉拔凉的，本攻略的那个位置此时空空如也，不论他怎样呼唤他的外挂，都不再给他丝毫回应。

    毫无疑问，这已经不是噩梦副本的问题了，而是他的外挂真的被封了。

    唐三一瞬间感觉天昏地暗，没有了外挂，他还怎样制霸游戏？不能制霸游戏的话他还怎样跨越自己的阶层，完成原始积累。

    完了！全完了！

    这是唐三内心最真实的想法，正所谓开挂一时爽，封号火葬场。

    这边正当唐三心若死灰的时候。其他的五名玩家，则如临大敌，因为他们已经看到了自己的队友。那个名为唐门门主的大恶魔，一时间五个人同仇敌忾，开始小声的传统起来，怎么先把唐三坑出去？

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

