    玉素道人言道：“方才有上宸天使者持金书到来，并向我递上了玉册，玉册之上提出了三个议请，其中最后一条，便是提出以其百年退守，换我废除训天道章，不过此议已被廷上驳斥了。”

    张御眸光微闪，他略作思忖，道：“御有一问，上宸天敢于提出此议，其底气从何而来？”

    只从如今的情势上看，天夏不去打上宸天已然不错了，其居然还敢提出这等条件，那想来不会没有缘故。

    玉素道人道：“这便是我此来要与道友言说之事了。”

    张御作势一请，道：“道友，我等坐下说话吧。”

    玉素道人一点头，两人分别在殿中落座下来。他坐正身躯，道：“道友当知，上宸天本乃是从我天夏分离出去的。这上宸天实则当算是上宸派，其由是古夏之时维持至今的宗派。

    其实在我天夏到来此世之前，我天夏主流已是不言宗派了，唯有少数传承不衰的宗门依旧还是存在，此辈便是其中之一，此主要也源于其实力不凡。”

    张御点了点头，不难明白，在当时诸派瓦解之大势下，却还能保持自身独特性的宗派，要么就是传承高上，不易被人动摇，要么就是门中有大能支撑，上宸天显然是两者兼有的。

    玉素道人继言道：“但这终究是一个隐患，后来发生之事内情我不便多言，但道友也是知道了，上宸天从我天夏分离了出去。

    但道友不知道的是，在当初到来此世之时，除了上宸天之外，其实还另有一派实力不在上宸天之下，只是这一派当时想法尤为激进，故是被我早早驱逐了出去，在此过程中，上宸派也是出力不少的。”

    说到这里，他神情凝肃了少许，“可虽是驱逐了此派，但此辈也是有可能归来的。当时为能不致碰撞死伤，我天夏用一法器，还有上宸天有一件名为青灵天枝镇道之宝，合力将之逐了出去的。

    上宸天的青灵天枝妙用无穷，一枝为一天，一叶为一界，也是以此为凭，当初才能顺利做得那事，可是同样，上宸天是知晓那一派去到哪里的，也有能力将之找回，这也是他们当初故意留下的一手。

    今回我驳斥了上宸天之议请，若最后两家不曾谈拢，最后势必掀起战端，此辈却是有一定可能做出那等事的。

    要是如此，局面相对我天夏就有所不利了。

    因为这两派若是合流，那么在上层力量之中，实力至少也能与我天夏持平，若再联合上幽城或是邪神，那就很是被动了。”

    张御思索了一下，道：“这些年天夏不去主动侵攻上宸天，是否也有此等缘由在呢？”

    玉素道人道：“这倒并非如此，要想寻回那一派，也是要做一些准备的，当初上宸天方才分离出去时，内层有着诸多实力不弱的神怪异神，着实牵绊了我等不少手脚，故我也无力把力量投向外层，反而很是被动，当初推广玄法，也为了应对这等窘境。

    待得后来，我等逐渐占了优势，也是一度迫的上宸天不稳，此所以才有后面议谈之事，但是浊潮到来，幽城分离，却是又中断了此序。

    可是大好时机已经错过了，百年前我天夏骤然势盛，上宸天根本未及反应，也来不及去做那些事，现在他们必然已是做好了准备。”

    此时他看向张御道：“一旦他们当真做了此事，我天夏纵然不怕，可一场大战是免不了的，道友身为天夏守正，到时候便是冲在最前之人，自此刻起，就要做好生死搏战的准备了。”

    张御微微点头，他心下一转念，道：“御还有一问，上宸天若真有那等举动，我天夏可能提前察知么？”

    玉素道人言道：“道友可还记得那观世，问天二台么？”

    张御道：“自是记得。”当初他和岑传论战，就去了观世之台上，那里有着清天星盘，而问天台却不知是作何用的。

    玉素道人道：“观世台以清天星盘监察内外，而问天台中有一枚摩空悬针，就是用来探看虚空异动的，悬针不动，那就是上宸天说未曾做得此事，若其动，我们必需先发制人，试着看能否在此之前阻止此事。”

    张御思量了一下，要是真到了这等时候，那先行涉及的，定然是更上层力量的角逐，倒不见得是他们上阵了。

    玉素道人这时站了起来，道：“这次上宸天虽来议谈，可也需防备其借机侵袭，这次我到此，也是与道友打一声招呼，会调用两位新任守正前往外层护持，道友便先此安心修持，以应后面可能到来之战事。”

    张御也是站起，点头道：“御知晓了。”

    玉素道人打一个稽首，便就转身离去了。

    张御站在远处想了想，其实这一次上宸天把着力点放在训天道章上，虽也算上得是一招妙棋，可从结果来看，这也并不是什么坏事，因为这反而会促使天夏继续维持和推动训天道章。

    他看了看外面，无论最后事情走向何方，做好斗战之准备总是没错的，自己也需要加快动作了。

    他一转身，就往自家道场回返，准备继续祭炼那未能完成之法器。

    而在此时，风道人已然带着玄廷玉册落到了外层翼宿之上，并与镇守此间的吴玄尊一道，沿着金虹又一次来到了那一座漂悬在虚空的法坛之上。

    他对已是等在这里卢星介执有一礼，道：“卢使者，我天夏回言玉册在此，还请尊驾一观。”

    卢星介见天夏这么快就有答复，心中略觉意外，回应越快，那就说明着争议越少，意见越是统一。

    他将玉册拿了过来，翻开一看，眼神微眯，天夏对于上宸天所提之请的回书很简单，那就是一概不取，这番回言可说是毫不客气，恰是预期之中结果最差的那一种。

    风道人看着他道：“还望贵使知悉，贵方若还想谈，可以换册来见。若是不愿，我天夏亦不勉强，只望贵方慎思之。”

    卢星介将玉册收了起来，打一个稽首，微笑道：“卢某已是知晓贵方的意思，当递书回去，下来会是如何，总会再给贵方一个交代的。”

    风道人点点头，道：“我天夏随时等着。”说完之后，他又是一礼，就与吴玄尊一同离去了。

    卢星介在他之后，在原地想了想，叫过一名随行弟子，道：“你持此书回去，将此交由门中。”

    那弟子收下之后，躬身一礼，片刻之后，一驾秘炼飞舟就冲入了虚空之中，一闪之后，便即不见。

    卢星介这时又叫过一名修持的浑章的弟子，道：“你且以训天道章联络金玄尊。”

    他很清楚如今上宸天的情况，这一次出来议谈，有许多人是激烈反对的，这个弟子未必见得就一定能把正确的消息传回去，必须做好两手准备。

    那弟子乃是金郅行教出的学生，今回是被特意带出来的，此刻得令，忙是唤出大道浑章，呼唤了一声。

    金郅行那边很快就有回应，道：“何事？”

    那弟子连忙将卢星介的关照转述给了他。

    金郅行道：“告诉卢道友，我会将他所传之事告知灵都道友的。”而在这同一时刻，他又暗暗在训天道章之中向张御那里传递出了此事。

    卢星介得了那弟子回禀，也是点头，金郅行毕竟是玄尊，又投在了灵都门下，由其转告，当能确保此回消息传递无失了。

    这时他看向前方的翼宿，不过事情并没有到此就结束，他们上宸天做事，从来都不是只走一条道的，总是会留下诸多后手的，而这一次过来，他同样也不会只着力于单纯的递交玉册。

    他向外一指，一道隐晦气息往虚空之中落去，隐隐约约可见那似是牌符一类的东西，但是很快化去不见。

    做完此事后，他又是一弹指，一道云光在面前绽开，他也是往里走入了进去。

    不过这一次，对面出现之人非是灵都道人，而是另一个模糊人影。

    他看着此人道：“天夏那边对我很是提防，也回绝了我等递书，看来还是需得道友动手了。”他顿了一下，强调道：“不用留手。”

    对面那人影没有说话，而是看他一眼，很快消隐不见。

    而与此同时，翼宿地星天城之上，吴玄尊也是凝望着对面的法坛，自卢星介到来后，他就一直心存警惕，虽然对方是使者，可谁也不能保证上宸天是不是会采取一边来议谈，一边前来突袭的做法。

    毕竟上宸天是有过不守信义的举动的，要是遇到特殊情况，那么他还可能正身降下迎战，不过他知道，玄廷一定也是同样关注着这里，现在盯着卢星介的人肯定不止自己一个。

    此刻有弟子过来禀告道：“老师，我等已是在周围看过了，没有什么动静，周围也没有裂隙存在。”

    吴玄尊沉声道：“好，不要放松警惕。”

    那弟子道：“是。”

    吴玄尊关照过后，继续看向前方，可是这个时候，他忽然发现不对，还未等他反应过来时，便见对面的法塔上忽然爆发出了一团巨大的光亮，而后轰然崩开一角，并倾斜了过来，接下来，他便看到两道宏大气机碰撞在了一起！

    ……

    ……

