
　　在十几名十字军的带领下，食人魔们最后的反抗被彻底镇压，这次战斗倒是一个俘虏都没有留，

　　一是因为食人魔天生凶悍，便是其留在木寨中的老弱妇孺也有不错的战斗力，反抗十分激烈。

　　二是李察也根本不需要食人魔俘虏，与和同族之间的征战不同，吞并别家的领土和领民，那也是为了人口和地盘，食人魔这种生性残暴的物种还是尽量消灭为好。

　　整个寨子弥漫着一股血腥之气，食人魔的血液腥臭味还要比人类重的多。

　　飞熊军战士们处在这腥臭味的环境下倒也不会出现不适，依旧有序的打扫着战场，他们有序的将尸体移出。

　　尽量辨认出战友的尸体带回，又挖出一个大坑将食人魔们掩埋，这支食人魔部落几乎全部被飞熊军剿杀在木寨之中，这地方李察接下来还有大用自然要指挥着人将木寨清理干净。

　　“大人，已经全部处理掉了”

　　正在李察巡视这座木寨之时，带领十字军战斗的罗恩走到李察面前汇报道。

　　“嗯”

　　李察点点头，自然明白罗恩处理掉的是什么。

　　罗恩这个人虽然有几分仁慈，但只是针对人类妇孺而已，对这种长相完全迥异与人类，还以人类为食的异族下手他可是毫无压力的。

　　“砰”

　　一直跟着罗恩杀戮的阿尔此时突然朝着李察重重的跪在地上。

　　“多谢大人，大仇得报，阿尔的心愿已经达成，以后阿尔的命就是大人的，阿尔愿率全族誓死为大人效力。”

　　李察虽然被阿尔突如其来的这一手搞得有些懵，但李察是什么人，

　　经历过蓝星信息大爆炸时代的洗礼外加两世为人经历的他自然知道这个时候该怎么做。

　　收买人心嘛，礼贤下士嘛。虽然半精灵这个种族现在来看着实有些拉跨，但冲着阿尔这个英雄单位也得把姿态做足不是？

　　李察在愣了一秒之后两三步走上前去将阿尔扶起，

　　阿尔倒是跪的真心实意，但李察凭着骑士阶的力量压制，硬生生将阿尔扯了起来

　　“阿尔，以后你们就把铁木城当做自己的家，与我铁木城荣辱与共。”

　　“愿为大人献上忠诚。”

　　激动之下，阿尔又将手置于胸前行礼。

　　若是说之前阿尔率人投奔铁木城是迫不得已找个势力靠着取取暖，那么现在当李察率军剿灭食人魔为其部落复仇以后阿尔便是真真切切的愿意为李察卖命，彻底归心了。

　　对于李察来说，阿尔的价值在于两点，一是其本身拥有英雄模板，天赋绝对说得上万中无一，只是以往没有途径获得合适的功法，他们部落毕竟太小，传承不足，只有一部二流的呼吸法，却没有可以进阶骑士的引气术，这成为了限制阿尔成长的阻碍，

　　若是食人魔袭击那晚，阿尔的部落部落拥有一位骑士……当然多半也是白给，半精灵先天体质便弱于食人魔，半精灵其实一对一当然不会是食人魔勇士的对手。

　　但阿尔的成长高度绝对不会止于骑士，未来绝对大骑士可期。为了一位未来的大骑士，就已经值得李察上心了。

　　更别说阿尔还拥有着半精灵领袖这样的天赋，整个北地零零碎碎分布着有近十万半精灵，这群半精灵虽然正面战斗弱了点，

　　但经过训练绝对会是不错的斥候和弓箭手，利用阿尔的特长招揽一些半精灵到麾下，对飞熊军也是一个不错的补充。

　　不过对于李察来讲，眼前最重要的事情还是安置好壁垒（精灵）主城。

　　在精灵已经消失的年代里，想要找到正统的精灵城堡已经是一件不能办到的事情了。

　　如果眼下这座精灵风格还算明显的寨子也不能符合系统的要求，那李察短时间内就只能放弃壁垒（精灵）主城了。

　　“奎尔”

　　“李察大人。”

　　一旁正在指挥飞熊军士兵收拾战场的奎尔听见李察的召唤立马小跑着赶到李察面前。

　　“收拾好以后带着飞熊军先行返回铁木城，我一会儿跟罗恩一起回来，记住，除了亲卫军，一个人也不准留下，全部带回去。”

　　亲卫军便是李察对外称呼系统战士的方式，他们来历神秘，又紧紧忠诚的围绕着李察，当然称得上是李察的亲卫军。

　　“是，大人。”

　　耿直的奎尔从来不会对李察的命令产生疑虑，即便一些命令有些奇怪，但他只管执行，这也是李察对奎尔最满意的一点。

　　在奎尔的催促下，飞熊军的士兵们很快收拾完战场，整队离去，阿尔等人也在离去的人群中，他们虽有疑惑，却还不至于因为这点小事专门跑来向李察问询什么。

　　望着飞熊军战士们逐渐远去，隐入林中，李察稍向罗恩示意。

　　心领神会的罗恩立马带人分散开来向周围警戒，凭空造城这种令人震撼的事情，当然是能保密多久算多久，最好永远不要有外人知晓。

　　唤出意识中的系统，李察再次选择了放置壁垒（精灵）主城。

　　这次周围的环境在李察选择之后迅速发生了变换，周围的木墙很快被石墙所替代。ŴŴŴ.23sk.com

　　木寨中央陆续出现了议事堂，半人马厩这类基础建筑，然后再无其他建筑出现，

　　果然木寨底子太差，出现的初始建筑也完全不如当初在巨石堡安放城堡（人族）主城。

　　李察将木寨正式命名为林中城这个贴切的名字后开始查看起建筑的详情。

　　议事堂自不必多说是城池的基础，每周还能为李察提供五十金纳尔，绝对是大有用处，可惜议事堂并不能领取到新的任务，或许只有巨石堡这个主要城市的议事厅才能领取到任务。

　　而人马厩则能招募半人马这种一阶扛把子兵种，对于缺乏骑兵的李察来讲绝对是雪中送炭。

　　凭着之前积累的木材石块的资源，李察手上资源还算富裕，迅速将人马厩升级为高级人马厩招募出了二十名半人马首领，一群半人马首领对于李察来讲，重要性绝对要强于某些二级兵种。

　　半人马这种生物，目前只存在于大陆北方的大草原之上，之前他们也是精灵的仆族之一，

　　在精灵帝国崩溃后半人马们便占据着北方最辽阔的草原过着游牧生活，他们与人类的地盘还隔着整整一片铁木林和一座中央大雪山，所以几乎与人类毫无交集，只是大概知道互相的存在而已。

　　为了避免过于惊世骇俗，李察将半人马首领们留在林中城内，既作为林中城的守卫力量，也作为一支随时可以动用的奇兵力量。

　　在完成放置壁垒这项最大的目的以后，李察招呼着罗恩等人，赶着向巨石堡而去，此时李察的心情，像极了游戏里做完任务赶往NPC处交任务的玩家，

　　毕竟消灭食人魔的任务超额完成，李察很期待议事厅给出的奖励。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第四十四章 壁垒（精灵）免费阅读。https://xs.23sk.com 