    天气愈发热了，知了也越多越闹了，从清早开始，一直到夕阳西下，不管走到哪里，都能听到无休无歇的蝉声。

    这说明出土的知了猴越来越多了。

    是时候去抓一波知了猴了。

    蒋非告诉星星晚上带她去抓知了猴，星星兴奋得小脸蛋都红了。

    “爸爸，为什么不现在去摸呢，树上有好多知了在叫。”

    蒋非跟她解释了一下知了和知了猴的区别。

    知了猴是幼虫，知了是成虫。

    顺便告诉她：“它们一般晚上从土里钻出来，爱往树上爬，到时我们在树上摸就行了。”

    知了猴在晚上出来，是为了蜕皮，蜕皮时身体柔软，不能受到攻击，白天活动的动物多，不安全。

    而且它们蜕皮后还需要休息一段时间，等身体和翅膀变硬了才能飞行，白天阳光强烈，刚蜕皮的身体容易晒伤。

    “好吧，我们等晚上再行动。”星星说道。

    蒋非带着女儿深一脚浅一脚地走在山里，上次采的金银花晒干之后只有小半瓶，他打算趁着金银花开的正盛的这段时间多采一些。

    前面的一片野豌豆丛里，十来只鹌鹑待在树阴下休息，张开翅膀，舒展身体，看起来惬意极了。

    蒋非停下脚步看了一会，回想了下一路来看到的鹌鹑，它们不是在休息就是在玩耍。

    都不见它们觅食的！

    野外的鹌鹑会吃杂草种子、豆类、浆果、嫩叶、嫩芽等。

    夏天的时候，它们主要吃昆虫、幼虫和小型无脊椎动物。

    现在是初夏，野外的食物丰富，可它们却只顾着玩耍和休息，不去觅食，不是懒，就是吃的太饱了。

    或许早上可以不用给它们准备这么多饲料，吃个七八分饱，它们才有动力自己去找食物。

    还能省下一笔饲料钱！

    蒋非和星星走走停停，转了一个下午，两人收获了一小袋子野果和一背篓金银花。

    蒋非拿出上次的竹匾，把金银花晾晒了起来。

    星星一直盼着快点儿到晚上，好去摸知了猴。

    可夏天的白天比较长，从太阳开始偏西到完全落下。

    看着火烧云笼罩住山林，天色慢慢地黑下来，再到密密麻麻的繁星塞满整个天空，要好长的时间。

    吃过晚饭，蒋非看时间还有点早，便带着女儿在院子里看萤火虫。

    院子的角落里种了几株丝瓜，零零星星地开了几朵花。

    丝瓜的花一般是在晚上七点左右开的。

    花开之后，一种黑褐相间的大飞蛾会在晚上偷摸过来，伸着长长的吸管进花里喝蜜。

    蒋非摘了一朵丝瓜花，安安静静地坐在椅子上不动。

    等了好一阵，终于有眼神不好的飞蛾跑了过来，逮着花瓣就把口器扎了进去。

    他伸出手指，捏住飞蛾的虹吸管，它便跑不了了。

    星星惊讶得张大了嘴巴，眼睛一眨不眨地盯着飞蛾：“哇！抓到了！”

    “给你玩要不要？”蒋非问道。

    他小的时候，爷爷也是用这样的方法抓了飞蛾给他玩的，只不过玩不了几分钟，飞蛾不是死了就是逃走了。

    星星看着飞蛾犹豫了一下，还是点了点头，小心翼翼地捏着它的虹吸管接了过来。

    飞蛾挣扎了一下，翅膀拍在星星的手上，这种触感很奇怪，她被惊了一下，手指的力气一松，飞蛾抓住机会，飞了出去。

    “飞走了就飞走了，没关系，你想玩，下次爸爸再抓给你，我们去抓知了猴吧。”蒋非看了下时间，差不多了。

    蒋非拿了两把手电筒出来，提了个小桶，往里倒了些水，朝女儿喊道：“星星，走咯！”

    晚上八点左右的知了猴最多，而且它们一般在树干上，很好捕捉。

    “好咧！”

    夜晚的风带走白天的燥热，徐徐吹来，清新、凉爽。

    天空漆黑，显得月亮和星星格外耀眼。

    蒋非和星星走到山脚，发现来摸知了猴的人不少，手电筒的光束在树林里隐隐闪闪。

    “五叔，来多久了？知了猴多不多？”蒋非放慢了脚步，侧头问一位堂叔。

    “刚到一会儿呢，不过知了猴看着不少，好摸的很。”五堂叔乐呵呵地说道。

    简单聊了几句，蒋非两人往前走了一阵，找到一处还没有人摸的地方停了下来。

    蒋非举着手电筒随便往一棵树上照去，看到树干上趴着两只知了猴。

    “星星，看到了吗？”

    “看到了，爸爸，我们要怎么抓？”

    蒋非示范了一遍，他直接伸手，食指和拇指捏住知了猴，把它从树干上扒拉了下来。

    “你抓下面那只。”蒋非拍了拍女儿的肩膀，“它们不会咬人的，放心抓。”

    星星深吸了一口气，鼓足了劲，飞快捏住知了猴，眼睛一闭，扒拉下来后迅速往桶里一扔。

    看着在浸在水里的知了猴，星星又看了看自己的小手，欣喜地喊道:“爸爸，我抓到知了猴了。”

    “对，星星超勇敢的！”蒋非笑着说道。

    “耶！我超勇的！冲呀！”

    星星兴致冲冲地打开自己的手电筒，往旁边的树上照去。

    她抓知了猴的动作越来越熟练，但她个子矮，能摸到的高度有限。

    她摸了一遍，蒋非跟在后面又摸上一遍。

    他们都摸过之后，也可能还会有知了猴从土里钻出来，往树上爬去。

    所以有些人为了减少“漏网”，会在树上一人多高的地方缠上几圈胶带。

    胶带比较滑，知了猴爬不过去，只能一直在胶带周围打转。

    等过一个小时再来摸，就跟捡一样方便。

    星星抓了一个知了猴放在手心里，伸手戳了戳它的壳，好奇地问道：“爸爸，它的壳长在身上，要怎么蜕下来？”

    “把后背的皮撑破，然后一点一点把整个身体脱出来。”

    蒋非打着手电筒在周围的树上照了一圈，找到一个蝉蜕，朝女儿招了招手：“这里有一个知了猴蜕的壳。”

    星星走了过去，仰着脖子往上看。

    知了猴蜕下的壳很完整，整个还趴在树干上，黄棕色的，两只眼睛凸在头部两侧，只背部裂开一道缝隙。

    等星星看完，蒋非小心地剥下蝉蜕，放到她的手里。

    星星把手上的知了猴和蝉蜕都装进衣兜里：“爸爸，我们留几个知了猴不吃好不好？我想看它们蜕壳。”

    “它们蜕皮要很久的，你晚上不睡觉了？”

    “要睡觉，不睡觉长不高的，它们可以等到白天再蜕壳吗？”

    “不可以，知了猴要在黑暗里蜕壳，白天光线太强，它们不会蜕壳的。”

    “唉。”星星失望地叹了一口气。

