    吴仁贵看明白了，合着几位副经理心里知道找程大伟谈话是得罪人的差事，个个都想竭力撇清关系。

    没办法。

    他只好自说自话替自己圆场，“既然你们都不愿意找程大伟谈，这个得罪人的差事还是由我来吧。”

    会议结束后，吴仁贵吩咐办公室主任通知程大伟立刻来自己办公室一趟。

    昨天晚上，程大伟到了顾老板那边。

    当时顾老板正闲坐在办公室，一手托着下颚，长长的睫毛下一双桃花凤眼默默出神。最近，自己怎么象个涉世未深的小姑娘，心中象长了草一样。自从和程大伟在一起之后，这个稳重高大，又带着几分自信成熟的男人，让她感觉生活特别美好。

    每天看到程大伟忙碌的身影，内心有种充实感。

    可是想到程大伟要和孔三凤结婚，不免有些黯然。

    听说程大伟最近的情况，不知道如何去帮助？

    正想着心事，程大伟推门进来了。目光很远就打到了自己身上。顾老板怔了一下，急忙迎了上去：

    “怎么有时间到这边？”

    “看看你难道不可以！”

    “花言巧语！”

    顾老板说着，理了理自己本来很亮丽的长发。

    “我这是真情流露！”

    说着，程大伟忍不住飘上了女人的胸脯，忍不住抱着顾老板。

    “别动，这是办公室！”

    “可是我想啊！”

    “那就赶紧回去！”

    当天晚上，两人狠狠的暧昧了几次。

    早上，两人还抱着一起的时候，接到单位的电话，顾老板很是失望地说，看来美好的一天又被打扰了。

    程大伟接了电话之后，对顾老板说：

    “看来这个吴仁贵是急不可待啊，行，我去好好的会会，他到底要干什么？等着我，我处理好事情就回来！”

    大约半小时后，程大伟来了。

    程大伟进门的时候，吴仁贵正面带微笑翘着二郎腿坐在老板椅上翻看网上穿着清凉美女图。

    感觉有人影进来他猛抬头，看见是程大伟立马黑脸：

    “你怎么不敲门就进来了？”

    程大伟的脸色很难看。

    刚才来的路上他意见接到秦副经理打来电话告诉他，吴仁贵在刚刚结束的领导班子会议上对他做出了开除的决定。

    这一消息对于程大伟来说无异于晴天霹雳。

    前几天他在省总公司跟庄副总和牛副处长见面的时候明明事态已经往好的方向发展，怎么突然就被开除了？

    秦副经理后面说的话更让程大伟怒从心生。

    秦副经理说，“所谓的领导班子开会研究讨论决定，其实就是吴仁贵一个人在自说自话，从始至终几个副经理根本没吱声。”

    这说明什么？

    说明吴仁贵根本就是自导自演，用一场所谓的领导班子会议当借口达到开除自己的目的而已。

    这一想法一旦从程大伟脑子里跳出来，让他对吴仁贵的恨意达到了前所未有的程度，他恨不得一拳砸的那混账脑袋开花。

    既然他吴仁贵滥用职权把自己往死里逼，自己一个已经被开除的员工还怕他个鸟？哪怕真被开除临走之前也要狠狠揍他一顿出了心里这口恶气。

    此时见吴仁贵一脸不痛快盯着自己，那副盛气凌人的腔调跟自己说话，程大伟忍不住握紧了拳头。

    很快，吴仁贵看出程大伟情绪不对，这家伙盯着自己的眼神像是一把刀恨不得在自己身上挖出一个洞来。

    他当即先发制人冲程大伟呵斥：

    “你想干什么？这里是总经理办公室，你可别胡来啊！”

    程大伟冷笑：“吴总这么害怕干什么？难道你还怕我光天化日之下在办公室打你一顿吗？再次把你打进医院？”

    当然怕，吴仁贵心想，“你又不是没打过，上次老子被你打进医院住了半个月才痊愈。”

    吴仁贵此刻心里已经后悔单独找程大伟谈话，他担心，“这家伙要是得知被自己开除的消息会不会真的抡起拳头揍自己？”

    他越想越心慌。

    “那个，程主任你先坐下，我让秘书给你倒杯茶。”吴仁贵突然客气起来，其实他就想找个由头把秘书叫进来。

    有个外人在场，程大伟总不敢随便对自己动手吧？

    程大伟没反对。

    他找了个地方坐下来，倒是很想听听吴仁贵一会告诉自己被开除的决定时能周出什么理由来。

    秘书很快进来倒茶，倒完茶刚想走被吴仁贵喊停，“你等一下，帮我把文件柜收拾一下。”

    秘书脸上愣了一下，心里疑惑，“文件柜不是已经被收拾的整整齐齐吗还要怎么收拾？再说两位领导谈话自己不是应该回避吗？”

    小秘书哪敢不执行领导指示？既然领导让收拾文件柜那就收拾呗，把整整齐齐的书再重新整整齐齐码一遍。

    有秘书在，吴仁贵心里稳当不少。

    他坐在老板椅上，直起腰对程大伟向他宣布南城分公司领导班子已经对他做出开除的决定。

    本以为程大伟听完会火冒三丈，怎么着也会憋不住冲自己吼几句，没想到程大伟表现的很平静。

    这让吴仁贵心生奇怪。

    他问：“程大伟，你对公司领导集体开会对你做出的开除决定有什么意见吗？”

    这话怎么听都有点得了便宜还卖乖的意思。

    人都已经被开除了，还要问人家对此事有没有意见？程大伟要说有意见，被开除的决定能更改吗？这不是故意往人伤口上撒盐吗？

    “吴仁贵，冯世伟被举报你为什么不安排人调查？”

    程大伟突然开口。

    但吴仁贵没想到他在这个节骨眼上居然还有心思关心冯世伟被举报的事？这让他心里更加诧异。

    “你怎么知道冯世伟被举报？”

    “调不调查冯世伟跟你有什么关系？”

    “程大伟，你不能自己被开除了，就巴望着别人都跟你一样日子不好过。”

    “你被开除纯属坏事做多了咎由自取，冯世伟可从来没做过违规的事。”

    吴仁贵说这话的时候理直气壮，那情形好像从他嘴里说出来的都是真话，冯世伟原本就是无辜的，程大伟说什么都是捏造。

    程大伟闻言攥紧拳头从座位上站起来。

    他踩着重重步伐走到吴仁贵办公桌前居高临下盯着他质问：

    “吴仁贵，你说我被开除是坏事做多了咎由自取，我倒要问问你，我程大伟做了什么坏事竟然严重到被公司开除？”

