    比赛录制日很快就到了，经过几天的休息，顾念的状态已经调整到了最佳。

    她对陆拾的话稍稍有些在意。

    原来陆拾旗下也有艺人要参加比赛，难怪陆拾之前就知道自己要参加，但是那么久以来他和自己却只字未提这个比赛综艺的细节，甚至他派去的艺人是谁都没提到过。

    他是为了节目效果，故意隐瞒信息，还只是纯粹提防自己呢，有所顾忌呢。

    顾念琢磨不透，或许只是纯粹自己想多了，陆拾并没有把这比赛当一回事情吧。

    节目的录制场地选在了A市的一个影视基地，这里有足够大的场地提供几组人同时拍摄。

    初赛使用的抽签制，一共48位演员，三人一组分成16组进行比赛，比赛题目也是抽签所得，会是一段电视剧的片段，然后每组都给予一定时间排练。

    之后进行现场演出，一人淘汰，一人晋级，一人待定。

    待定的16人再进行两两PK，现场即兴表演，胜者晋级，败者淘汰。

    最后从淘汰的24名选手中，由大众投票复活6人，凑齐三十人进入第二轮。

    第二轮开始就不再是现场表演而改为影视化训练，由抽签决定分成六组，每组五人会指派一名导演，拍摄一部短片。由现场评委和观众为演员进行投票。排名最靠前的10位晋级，但是四个评委一人有一个名额可以保住一人，最后通过网友投票复活2人。共16人进入第三轮比赛。

    第三轮比赛形式和第二轮类似，只是改由四位评委选人的方式分组四组拍摄影片进行两两PK。胜的那组可以多得100票由评委决定如何分配给四人。然后通过全场观众投票，选取16位演员中的前8位进入决赛。网友同样有复活两位选手的机会。

    决赛会分为两部分，10人先分成五队拍摄影视化作品，会请专业的导演前来指导，放到现场进行评分。

    决赛现场采用直播形式，除了现场评委和观众参加评分之外，网络也会开通投票通道，播放完影视化作品之后，还会现场出题进行即兴比试。这对所有选手来说都是极大的挑战。

    最后由所有投票数累加选出前三，但是其他选手也会给予不同称号，可以说能进入最后前十的都是佼佼者了。

    顾念了解了赛制之后，倒也没有想很多，她将自己的目标暂时定为进入第三轮比赛。

    来之前，顾念下了不少功夫，信心也可谓十足，可真到了现场之后，一下子有点傻眼了。

    她原以为选手应该都是不知名的新人演员，可一看其中不乏熟面孔。

    这些天顾念看了不少电视剧，对这个世界的演员又了解了许多，现场除了她之外的47位演员，真正称得上素人的寥寥无几，不少都是半红不紫的老面孔了，还有几个是跨界的艺人或者小网红。

    其实严格来说，顾念现在也不能算是纯素人了，只是没多少粉丝知道她已经拍过戏了而已。

    单从粉丝量来说，她已经超过了不少十八线小演员了。

    第一场的前半段录制比较无聊，就是一个个演员出场，简单的介绍下自己，然后介绍评委，主持人。

    因为这个比赛全部都是女演员，所以后台叽叽喳喳地特别热闹。

    顾念还是有点不习惯这样的场合。

    女孩们面上都是和和气气，暗地里早就在钩心斗角了，毕竟最后的冠军只能有一个。

    而且冠军会有机会签约一部电影，这对许多演员来说可能就是走上人生巅峰的机会。

    “顾念姐姐？”一个看上去还不到20的小姑娘主动来找顾念搭讪。

    顾念愣了一下，“你是？”

    顾念已经尽可能地不引起其他人注意，减少无用社交，但还是禁不住有人来搭讪。

    “我叫卫小芸，是首都戏剧学院大二的学生，我也是来参加比赛的。我是在那个小岛综艺视频里见过你的，我可是你粉丝啊，我还关注了你社交平台呢？”

    顾念礼貌地笑了一下，“这样子，那谢谢你关注我，我还以为这事没人记得了呢？”

    顾念说的倒是实话，那阵风头过去之后，小岛的事很快被新的热点替代了。

    “怎么会呢？”卫小芸似乎很激动，“我可不光是粉你小岛的事啊，我还是你的颜粉，还有你做的菜也是真的好棒，有机会一定要教教我。”

    顾念笑了一下，“好啊。不过我在平台上也分享了做法，解释得不清楚么？”

    卫小芸笑了一下，“很清楚，只不过我眼睛看会了，手没学会。”

    顾念也跟着笑了一下。卫小芸给人的感觉就是满面扑来的青春活力，虽然只比顾念小了两三岁，但却给人一种青春无敌的感觉。在这个年龄段，果然一岁都不能差。

    卫小芸则像打开了话匣子，喋喋不休说了起来，其实卫小芸刚才就注意到她，八面玲珑的样子，和谁都能聊上几句。

    “顾念姐，没想到你也会来参加这比赛？”

    “怎么了？我不像演员的样子么？还是我不够漂亮。没到演员的标准？”顾念打趣道，不过今天来的选手确实都很漂亮，各有特色，百花齐放的样子。倒是和平日里千篇一律的网红脸有所区别。看来节目组在选人的时候多少还是花费了点心思。

    “不是不是，顾念姐那么漂亮。”卫小芸忙解释道，“只是平日里看你的状态完全看不出你是个演员。我还以为你主职是厨师什么的。美女厨师可不多见。”

    顾念笑了下，大概解释道，“邮轮上兼职才是我副业，也是为了生活，演戏才是我目前重心。”

    “那姐姐有没有演过什么啊？我好像没看到过。”

    “只参演过一部剧，不重要的角色，还没上映了。”

    “哦哦，没事的，姐姐，我也只龙套过几个角色。不过你能被推荐来就说明很厉害了。像我是因为学校专业课成绩才被推荐来的，非表演专业的选手一般都是有出演过厉害的角色才会来的。”

    顾念沉思了一下，没有说话，她自然不会主动说自己是白建军推荐的，但是她也觉得卫小芸怕是没有表面看上去那么简单。没有点沾亲带故的关系，仅凭成绩就能被推荐来参加这个热度那么高的竞技综艺实在很难令人信服。

    要知道来参加比赛，即使不能拿到名次，只要制造一定的话题和热度都是获益匪浅。

    而且还有机会近距离接触到许多导演，编剧，制片人等上好的资源，但凡能把握住机会的话，就不枉此行了。

    卫小芸接着问顾念道，“顾念姐，那你对其他选手熟悉么？我看你都不怎么说话。”

    顾念摇摇头，礼貌地微笑了下，“这个我确实不熟，一只脚都没踏进圈呢?”

    卫小芸一下子高兴起来，“那我给你大概介绍下。那边几个姐姐，在聊天的，你应该电视上有见过，她们都算是前辈了，演过几部电视剧。”

    顾念点点头，大概都是脸熟的。

    卫小芸简单介绍了一下她们几个，然后转向另一方向，“那边那个齐刘海的姐姐叫王晓琼，也是我们学校的，比我大一届，不过她演戏经验比我丰富多了，已经演过两部网剧的女主了。边上那个白衣服的姐姐叫袁田甜，是个新人演员，已经出演过好几部剧的女二，也很厉害。”

    后台等待的时间很长，卫小芸陆陆续续地介绍了一遍选手。

    她看来之前也是做足了功课，每个人的姓名，个性，演过的剧，擅长什么，都清清楚楚。

    对于那些比较熟悉的演员知道自然不稀奇，但有些从未怎么露过面的新人竟然也是如数家珍。

    顾念一时之间也记不住这许多。只是大概地记了下。

    卫小芸还引荐了几个看上去脾气比较好的给顾念认识。

    可以看得出，她们相互之间多少都有些互相了解，而且对这次的四位主评委和节目相关的制作人都有所了解。

    反倒只是顾念，在比赛前只是专注于自己演技的提升，于人情世故没怎么理会。

    她记起陆拾其实也敲打过自己，让她注意一下评委。

    但都到了这个节骨眼了，顾念也没时间管那么多了，做好自己就行了。

    录制终于开始，常规的走过场，一些单独的提问，自我介绍，然后抽签环节。

    虽然是一个竞技类综艺，但为了吸收流量，还是要刻意制造一些话题和热度。

    也不知道是一些选手拿了不一样的剧本还是她们本身就擅长于吸引镜头，一开始的录制就出现了一些婊里婊气的明争暗斗，和后台的表面融洽相反，录制现场的火药味确实异常浓烈。

    顾念不愿意卷入这样的场面，更何况她自身目前的流量和这些人比起来还是逊色了不少，自然也没人主动攻击她。

    当然那些甩脸色，装委屈，或者各种卖惨的选手在第一轮确实得到了更多的镜头。

    抽签结束后，顾念恰巧与卫小芸分在了一组，另外一个也是个年轻的姑娘叫王弱兮。

    王弱兮人如其名，长得就是一副柔柔弱弱的样子。

    听卫小芸介绍过，她也是新进的一名演员，现年21岁。高中就辍学了，做过两年模特。后来靠短视频起家，成为网红。

    因为在短视频中出色的表演被经纪公司看中，后来签约了。去年中旬，正式向演艺圈发展，演过两部网剧。只是相比于短视频的火爆，网剧的反响十分平淡。

    三个人抽到的剧本是一场古装戏码，这对顾念来说还算是有利的，毕竟仙侠剧好歹也算是古装吧。

    三个人拿到剧本先简单的核对了一下台词，进行了角色分配，然后试了一下简单的走位，两个现场导演来对她们进行了一下简单的指导和编排。

    第一场主要考验的就是选手现场表演的能力，包括临时记忆台词，现场灵变能力以及和其他演员合作的能力等等。

    简单排练了两个小时，三人进入化妆间化妆。

    为了节目效果，剧组的服化道准备的还是十分到位的。

    化妆时间无法进行走位，三个人只是默默地记忆自己的台本。

    化妆持续了大概两个小时左右，三人都完成了妆容。

    相比之前仙侠剧飘逸飒爽的现代风，顾念这次的造型则更偏向于传统古风。

    看到顾念，卫小芸忍不住拍起了彩虹皮，“顾念姐，你化完妆真的太漂亮了，简直判若两人。”

    顾念笑道，“你也很漂亮啊，弱兮也很漂亮，大家都是美美的。”

    王弱兮笑了一下，弱弱说道，“哪里哪里，比起你们两个我可是差远了。”

    其实平心而论，王弱兮也是极美的，只是相比卫小芸的青春灵动，顾念的清新自然，她脸上的科技感略强了一点，辨识度反而没那么高。

    按照赛制，三个人又花了两小时进行排练，这次妆后的走位就比较正式了。

    虽然排练时间还是有限，而大段的台词需要时间记忆，但是三人排练下来，基本上已经可以做到零失误了，关键就是现场发挥。

    三人之中，台词以卫小芸的最多，她科班出身，背台词是基本功，也是主动请缨拿了台词最多的角色。

    然后是王弱兮，她选择了台词最少的那个角色，但是按照她的话术来说，是因为那个角色的肢体语言更多一些，而她是拍摄短视频出身，擅长肢体动作。

    最后是顾念，她倒是无所谓选哪个角色，在她看来差距都不大，既然只剩下一个角色就拿了。

    三人又在后台多准备了一会儿，她们是第三组上场，倒是不用等太久。

    顾念舒了口气，早点上早点解脱，倒也不是坏事。

    距离最开始录制已经过去了七八个小时，体力稍差一点的都已经出现了疲态，拖太久状态反而不好。

    三个人走上台，直接就开始了表演。四个主评委坐在最前面，他们两男两女都是资深的导演或者制片人。

    三人表演的剧本很简单，就是三个女生之间因为误会产生的一场撕逼争吵的戏码。

    卫小芸不亏是科班出身，表演富有张力，台词功底也是相当不错。

    如果一开始把她当作是毫无威胁的对手的话，那绝对会失算的。

    反倒是王弱兮，虽然她号称擅长演肢体动作，但顾念实在是很跳戏，可能她演演现代装还行，古装却太过浮夸了。

    当然顾念管不了那么多了，演好自己的部分就好了。

    演到高潮部分，本来是王弱兮的一句关键台词，然后卫小芸接住，顾念再跟上，可谁知道王弱兮突然之间抢了顾念的台词。

    顾念当时一愣，可王弱兮却像毫不知情一样，直接演了顾念的一段戏。

    卫小芸也是微微发慌，好在她舞台经验还算丰富，灵机一动，将后面一段台词提前，带动顾念。

    顾念反应也算极快，跟着演了下去。

    台上的四个评委表情很微妙，眼尖的自然看出她们的表演已经出现了问题。

    可这时王弱兮却像突然反应过来一样，竟然说了声对不起。

    顾念和卫小芸一下子懵了。

    顾念脑子急转，“现在说对不起有用么？要道歉早干嘛去了？”

    然后硬生生把台词扯回了剧本上，卫小芸也立即醒悟，跟着演了下去。

    王弱兮也只能勉强跟着，磕磕绊绊地总算演完了剧本。

    三人演完之后，只见四位评委的脸色似乎都不怎么好看。

    顾念心道不好，三人站到舞台中央，准备接受评委的点评。

    这时王弱兮已经眼泪汪汪，一副委屈的样子，若是旁人不知道的，还以为是顾念和卫小芸联手欺负她了呢。

    顾念心里吐槽，刚才演技那么好的话，也不至于老出错了。

    她偷偷瞥了一眼卫小芸，只见卫小芸的演技也是红红的。

    顾念一下子又懵逼了，不知道自己是不是该挤出几滴眼泪，博取一下同情。

