
　　在与九班学生说完版权的事情之后，任颜就打发他们去睡觉了而他自己则在熄灭火之后，拨通了那位实习生付晓阳的电话在电话中他将自己同意的消息告诉了对方果然，就和自己预料的一样，对方很雀跃并且表示自己明天就可以带着合同去找任颜签约顺便把歌曲的原声录制一下因为现在网上的全部都是晚会的剪版，歌曲的效果并不是很好，所以这一步是必须的任颜自无不可，把自己的地址发给对方后，就打着哈欠回到了砖房之内，准备睡觉今天自己起的过早，实在是有些缺乏睡眠了…

　　次日早晨8：30分对方如约的来到了农场这里在见到任颜之后这位付晓阳实习生就开始了自我介绍，并且指南按她的话来说，就是她一开始以为任颜依旧的时间，想要快点把这件事敲定下来可在看见实际地址之后，她就茫然了，乱了但已经有了约定的事情，自己又不能违约所以只好付出了一顿‘大餐’的代价，叫着一路上都没有怎么休息，到现在整个人都是所以她很渴求任颜可以协助她们顺顺利利的这样，她们也就能安安心心的回去睡觉，并看着对方那可怜的表情，和极度‘直诚’的话语任颜算是明白了这位实习生就是希望自己中途别搞什么蛾子，才说了这么多的话里话外的意思全部都是‘任老师啊，我们来这可是很难的，您就看在我们这么认真的态度上，赶紧把这事定了吧~全部都是话术套路不过这也能看出，这位实习生确实还是有点水平的，并不是一开始白己所想的那么单纯但有一点任颜还是不大理解自己是那种会在这种事情上搞事的人吗？！

　　现在这些公司的人，对自己的误解很大啊！

　　看着手中付晓阳递给自己的合同，任颜心情略微有些不爽自己现在顶多就是想让九班那些小们来和你商讨合同的细节而已但你们那种很是提防的眼神和话语是几个意思啊？

　　虽然心里这么想的，但任颜最终还是在确认了一些细节之后，签下了自己的名现在九班的学生们还在睡觉，而且对方的黑眼圈也确实很‘隆重’所以任颜也就暂时打消了这个念头不过这让九班学生们参与到合同商讨上的想法，倒是开始生根发芽了现在九班学生们所接触到的东西还是太少，而合同这种东西却是最容易被下各种子的所以用来进行‘社会毒打’教育应该是个不错的选择思索中，任颜将两份合同的其中一份递给了付晓阳付晓阳接过后，才如释重负的长长松了一口气，整个人也显得松快了不少“那任老师，我们现在就开始录制吧？”付晓阳开口问道：“不知道您说的那位学生，她现在还在这吗？”

　　说话中，付晓阳开始扫过任颜身后的那些茅草屋在昨天的电话中付晓阳得知任颜正在拉着学生们‘夏令营’而那位《生命万岁》的原唱也在这次夏令营之中本来她们是打算让任颜来录制的，但最终还是在任颜等各种‘劝说’之下选择了这位学生不过这样也好，最起码与原版相同，网友们倒也更容易接受一些“当然”任颜笑着点头随后再次熟练的抄起了两把刀吵，很吵，非常吵这就是现在九班所有学生的感受他们就想不通了，为什么自己来到这里之后，想睡个安稳觉就这么难！

　　昨天黑夜，在他们在进入自己的茅草屋之后，惯例玩了一会手机，差不多在深夜1点左右才开始入睡可入睡的时间还没多久呢，外面就响起了公鸡打鸣的声音鬼使神差的，他们看了一下时间早晨5点那一刻，他们有着强烈的想要冲出去把那几只公鸡给了欲望这些高气昂，嗓音亮的家伙，简直就是他们九班的梦！

　　但考虑到这些家伙的‘战斗力’这种想法很快就被压制下来好不容易挨到它们打完鸣了，本以为这下能安安心心的睡个觉了可现在，又是个什么情况？！

　　九班学生们咬牙切齿的爬了起来看了一眼时间后，登时就有些心累8点出头，又是一个不足3小时的睡眠时间！

　　“任老师，你到底能不能让我们好好睡觉啊！”

　　学生们将脑袋探出木屋，恶狠狠的盯着任颜而任颜则无所的了肩：“知足吧你们，没有7点把你们叫起来，就应该感恩了”

　　“好了，别废话了，赶紧起床，人家唱片公司的工作人员都来了”

　　“你们居然还在睡觉，丢不丢人？”

　　说着任颜了一眼站在他身边显得有些的付晓阳学生们这才看见了外人的存在，只能唉声叹气的穿衣集合等到九班的学生集合完毕之后，任颜看向了夏月：“夏月，去跟这几位工作人员录制歌曲”

　　随即看向了班长：“至于其他人，小杨同学，你先带着他们晨跑！”

　　闻言，所有学生一阵哀怨，而夏月则迷迷糊糊的指了指自己“任老师，您是让我去录制《生命万岁》？”

　　“是啊，不然呢？你可是这首歌的主唱”任颜点头看着任颜肯定的样子，夏月双手食指对点，声道：“可任老师，我没有录过歌,万一唱不好怎么办…”

　　“那就多录几次，多大的事啊~”任颜笑着了肩，安慰道：“你不用担心,这些工作人员会协助你的”

　　“他们都是专业人十，你听他们给出的建议问题不大的，毕意你的天确实很好“而且，这同样也是为了九班的班费，你不去的话，你们的班费可就要泡汤了说着任颜还看了一眼九班等人意思很明确帮忙说两句啊！

　　学生们也立刻会意，七嘴八舌的劝说起来：“就是夏月，担心什么啊，现在在场的人有谁比你唱的好吗？

　　“虽然原创是任老师，但是他五音不全的，现在我们能依靠的只有你啊！”

　　“就是啊，夏月，莫啊！”

　　听着这番劝说，任颜翻了一个大大的白眼：“劝说就劝说，怎么还带DISS别人的？！

　　看着这一幕，一旁的付晓阳等人也是一阵的错总觉得这个九班似平不大正常的样子最终还是王博一锤定音他缓步走到夏月身边，语气柔和：“放心吧，我会一直陪在你身边的”ŴŴŴ.23sk.com

　　说完还轻轻的牵了一下夏月的手夏月这才使劲的点了点头：“好的，我会加油的”

　　说罢，就跟着付晓阳等音乐公司的工作人员走进了录制车内王博则在身后静静的注视着夏月的背影，眼神深而任颜则在一旁着牙花子“这难道就是，爱情的力量？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播：开局教学生玩三国杀更新，第一百五十七章：这是什么，爱的力量？免费阅读。https://xs.23sk.com 