    丹炉仅拳头大小，炉盖上面是一头怒目而视的狮子，散发着浓郁的火属性灵气，品阶也极为不低，达到了中品法器的程度。丹炉不比其他的器，炼制难度要大得多，同品阶的丹炉跟器，丹炉的价格差不多要高上一倍。方逸寒这尊丹炉，无论是品阶还是做工，都是极为不凡，楚小天估计，这个东西，最少也能值个五六百万的上品灵石。以他一个三阶的炼丹师，居然能用上这么高级的丹炉，可见他在家族中的地位，是绝对不会低的。同时，也证明了方家的强大，别的炼丹师，恐怕就算是达到了五阶，怕也难得弄上这么一个好的丹炉。

    夏雪现在是二阶的丹师，她手上的丹炉，也就是一件低阶的宝器而己，还是楚小天后面帮她买的，他想动手炼制，却根本炼不出来。方落最初给她的那个，都只是个下品精器级的，差距之大，可想而知。

    “有了这个东西，那小丫头以后炼丹，估计会容易许多吧”将那红色的丹炉拿到手中，将其中属于方逸寒的一丝精神力抹去，楚小天察看了半晌，自言自语的轻笑道。身为一个炼器师，他这一番查看，对于这个丹炉的作用，就已经是非常清楚了。这个丹炉，整炉体都是用一种叫火岩铁晶的材料炼制，用来炼丹，能够加快灵药杂质的炼化，也能加大凝丹的成功率，总的来说，就是让炼丹变得更容易就是了。

    将丹炉收好，楚小天又拿着丹炉旁边的一块玉简看了一下，这里面，记载着的，都是方逸寒炼丹时的一些不足或者出现了意外的地方，相当于他的一个炼丹笔记，可见方逸寒在炼丹一道上，也是下足了功夫的。

    清空了方逸寒的乾坤镯，再看向方落的乾坤戒，楚小天的双眼，已经开始冒光了。方家一个子弟的乾坤镯里都有这么多好东西，身为七阶炼丹师的方落，里面的好东西要是少得了，那就真的是有鬼了。

    方落身为一个七阶炼丹师，又是凝神境巅峰的修为，他在乾坤戒中留下的一丝精神力，楚小天可就不能轻易的破掉了。他唯一能够打开的途径，就是耗，以自己精神力恢复速度极快的特性，不停的给他耗。直到把戒指中留下的那一丝精神力耗光为止，这一折腾，他就足足折腾了两个时辰，才算是将那戒指中的一丝精神力给折腾完蛋，成功的打开了方落的乾坤戒。

    就在他打开这戒指的同时，禹夏城中的某处宅院中，一声杀猪般的惨嚎直冲云霄

    “啊，小子，你敢动我乾坤戒，我定将你碎尸万段，碎尸万段啊”正在清除体内尸毒的方落，混身都在那滚烫的开水中颤抖，他双眼血红，牙关紧咬，一副抽风不止，随时都会晕过去，倒地不起的模样。由于根本没想过有人能抢他的乾坤戒，方落的乾坤戒中，可是装了他上百年所收集的几乎全部的家当了。现在居然被人抢了，对他的打击之大，可不一般。

    “传令，传令下去，给我死死的盯着那个小子，只要他一出城，立即全力截杀，绝对不能让他活着离开禹夏城”气得脸色苍白的方落双眼通红的冲着身边一个护卫大声咆哮，犹如一条被人砍了尾巴的疯狗。不过，他这疯狗倒也还是多少有点神智的，不敢贸然在这禹夏城里动手。

    跟方落的神情完全相反，楚小天此时却是兴奋得手舞足蹈，也是一副快要发疯的样子，不过，他完全是兴奋的。

    方落的乾坤戒，空间比不过楚小天的幽灵戒，只有长宽高各两百米的空间，在乾坤戒中，也只能算是最低阶的货色了。不过，再怎么样，它也始终都是乾坤戒，十个乾坤镯，也不能跟它比。在这个空间里面，最显眼的，就是一座白花花的灵石山，居然有三百万上品灵石之巨，比他之前抢劫的方逸寒几人的所得都还要高出不少。

    将灵石搬开，入眼的就是一堆玉盒，里面装的都是高品阶的灵药，价值难以估量。这些，都不能算是他兴奋的原因，最让他兴奋的，是整齐排在这空间里的一片玉瓶。玉瓶数量不多，仅仅是十来个而己，每个瓶中都有一到几粒不等的丹药。能够被一个七阶炼丹师收起来的丹药，就算用脚趾头想，也能知道它们绝对是了不得的东西，价值绝对不会比之前那一堆灵石跟灵药低。不过，让楚小天比较郁闷的是，这些丹药，他居然一粒都不认识。

    先将这些丹药放到一边，楚小天看向漂浮在其中的五件器，这些器的品阶都不低，都是中品法器级的东西。一柄火属性的长剑，一对火红色的翅膀，一件散发着红光的衣服，一颗火红色的珠子，一面刻有一只火凤的旗子。

    五件火属性的中品法器，都是没有用过的新东西，摆明了就不是方落自己所用的。最有可能，是他准备拿去送人的，而那人，很有可能就是方逸寒。不过，现在却都成了自己的东西。

    事实上，楚小天猜测的一点都没有错，这五件火属性的器，都是方落花大价钱，给自己的那个宝贝孙子方逸寒订制的两天之后的生日礼物。结果嘛，方逸是没有得到的希望了。

    “方落这个老货，人虽然是无耻了点，但却是个好人啊，这么多的好东西，我都有点不好意思收了”将这五件器都收了起来，准备一会送给夏雪后，楚小天还不忘说上两句风凉话。

    收好了那几件中品法器，楚小天将目光放到了最后的几块玉简上，玉简中有两块分别记载有一种战诀，一种为火遁之术，属于地品中阶的战诀，可以让人在火焰中穿行。另一种是一个叫做火焰莲台的防御战诀，也是属于地品中阶的东西。这两种战诀，楚小天估计，都是方落给方逸寒准备的。沉吟了一下，他将之复制了一份，收进自己的乾坤戒中，以玄阴冰焰诀化出的火焰，这东西对他还是有点用处的。另外一份，则是准备拿给夏雪修炼的。

    除开这两块玉简，这戒指中还有四块玉简，其中一块记载了大量灵药的详细情况，正是楚小天无比缺少的东西，当即不再犹豫，全部将之融进了自己的记忆之中。另一块记载有很多丹药的丹方，从低阶到高阶都有，这东西对楚小天没用，对夏雪这炼丹师来讲，作用却跟他所需的炼器之法一样。第三块玉简，记载的东西更是让楚小天大喜，那里面，是一份手扎一样的东西，记载着方落这么多年来的炼丹经验。

    炼丹炼器，想要成功，本身的境界是一个重要原因，本身的经验，也是一个重要原因。以夏雪的天赋，在没人指导的情况下，都能在短短的几年时间内达到二阶炼丹师的境界，要是再得到方落的这份经验手扎，就等于是有了方落这个七阶丹师毫无保留的教导，到时，她的炼丹境界提升，速度绝对会比现在快上不知多少倍。最后一块玉简，记载着的东西，更是让楚小天欣喜若狂，这个是一篇丹药概况，记载着最少上千种丹药的效用，样子一类的情况。有了这个东西，楚小天相信，自己以后碰到大部分的丹药，绝对不会像现在一样，两眼一抹黑的什么都不认识了。

    将玉简中的内容毫不犹豫的融进自己的记忆之内，楚小天迫不及待的抓起方落戒指中的那十多瓶丹药查看了起来。

    “五阶丹药，合灵丹，可提升化元境一阶修为，五粒，嗯，好东西”抓起第一个玉瓶，查看了一眼其中的五粒丹药，楚小天微脸微笑。这五粒丹药，最少也能值五十万的样子。

    “六阶玉露丹，六阶百解丹，六阶生血丹，六阶至海丹，又一粒至海丹”楚小天双眼放光，一下子开出五瓶六阶丹药，实在让他有种置身梦中之感。六阶丹药，每一粒最低都要上百万的上品灵石，一下子得到六瓶，收获可谓是太大了-“这是，六阶玄脉丹，好，好东西啊”第七个瓶子打开，一粒白色丹药让他眼睛都直了，玄脉丹，可以让人在通脉境突破时有一半几率打通奇经八脉的丹药，这可是好东西啊，给现在的夏雪服用，那是再好不过了。要是能够让夏雪打通奇经八脉，以她的天赋，以后的修炼之路，必将平坦许多。

    “七阶补损丹，七阶息神丹。生肌化骨丹，哇哈哈哈，方落，你真是好人，大大滴好人啊”楚小天激动得全身都在颤抖，形如抽风。一下子得到三种七阶丹药，换了是谁，恐怕都是楚小天这个模样。

    七阶丹药，太珍贵了，整个大夏王朝，能够炼制这种丹药的丹师，加起来怕也只有十几二十个的样子。每一粒丹药炼制出来，那都是有价无市的存在。一下子得到三瓶，楚小天实在是想不激动都难。

