    李之玉老远的就看着李振国赶着驴车往这边慢悠悠的走。

    李振兴是和李振国一起赶着驴车过来接她的顺带帮忙。

    “二哥，没上工啊？”

    “这不是听建军说你买了不老少的东西么，我怕大哥一个人忙不过来，过来搭把手。”

    看着小妹买着这么多用不着的东西也不知道要干啥，当着堂弟的面也不好质问李之玉，都弄好了，车上也坐不下人了。

    “嘿嘿，那谢谢二哥了，都帮我送到我家去吧。”李之玉对着两个哥哥一点儿都不客气。

    “五姐，你买这么多缸干啥？都腌菜么？”李建军只以为今年二大爷家要多腌点过冬的咸菜呢，不过看着驴车上的两个大缸又觉得不用腌这么多菜吧。

    李之玉在老李家排行是老五，所以娘家人都习惯叫她老五。

    “不全是吧，就是看着挺便宜的就买了点，这不，前些天我分家了么，新家啥都没有，可不得多添置点儿。再说了我多大的力气你不知道？抬水太费劲了，多弄几个缸能多用两天。”李之玉忽悠李建军，主要是她不想让别人知道她弄酱油。

    事儿还没办成，万一让人举报了就不好了。

    李建军也听他娘说，五姐跟婆家闹翻了，分家单过了。自己过日子家里人又多，难免用水困难，多买两个缸用也正常，所以也就没有在问什么了。

    很快就到了上洼村，正好赶上村里人刚下工了，看着李之玉娘家哥哥赶着驴车，车里还满满当当的一车东西，村里人都很好奇。

    刚停稳驴车，刘翠花就跳出来问她，“老四家的，你买这么多缸干啥？不知道老四上班辛苦吗，家里都没钱了你还买这么多没用的东西，你个败家娘们儿，这都是干啥？”

    刘翠花看着这一车的东西眼眶子都气红了。

    瞧瞧这败家媳妇儿，昨天她还想着李之玉过来拿豆子的话，说什么也不能要钱呢，想着给儿子省几个钱，结果今天她就闹幺蛾子。

    看着这一车的家伙事儿，她脑袋都犯晕。

    “有多少钱，也架不住你这么造啊，我可怜的老四一天上班累个臭死，家还得叫这个婆娘给败完了呢。”

    刘翠花想上去打李之玉两下，可看着李之玉清凉的眼神，又不敢动了，举着手不上不下的。

    李振兴可不像李振国这么好说话，看着妹妹的婆婆为难她，他可不干，“几个大缸能用多少钱，妹夫挣了钱不就是给老婆孩子花的么，怎么我妹妹花几个钱不行，你们花钱盖大房子的时候怎么不想想那是用你儿子的血换来的呢！”

    李振兴这话说的几位不客气，怼的刘翠花差点上不来气厥过去。

    把老四的钱扣下贴补其他几个儿子，这一点儿是刘翠花韩老头一辈子的污点。

    现在让儿媳妇娘家哥哥说出来，更是让她没脸。

    看着周围看热闹的邻居，李振兴到底还是个要脸的，没再继续跟刘翠花闹下去，噘着嘴从驴车上往家搬家伙什。

    李之玉可没想到刚到家门口，看见刘翠花看，她还没来得及说啥呢，她二哥李振兴就迫不及待拍了她婆婆一通。

