    热沙城，归属于越南服务器的一座1级主城，从天纵服务器开服以来北境联盟就一直存在，美国区凭借英雄城、泰坦城、七星城三座主城傲立于北方，成为群雄之首，热沙城自然也就唯老大哥马首是瞻了，基本上，热沙城就是美国服务器的小弟.

　　……

　　“刷！”

　　九州寒泛着慑人的寒芒，我冲在最前方，大声道：“天风城沦陷，他们也有份，兄弟们进攻，把热沙城的这群小丑杀下线，然后兵锋指向北方，端掉他们的老巢，让这群小丑还敢跟我继续叫嚣！”

　　李承风、鬼谷子、斗志昂扬等人哈哈大笑，策马大进。

　　近6W的龙曜铁骑冲击在最前方，几乎都是名将在统御，这些日子以来，飞升名将的玩家也不在少数，虽然我没有去关注，却也知道，兵魂、血刃等加120%左右上限攻击力的名将技层出不穷，而且是通用的名将技，并不专属，光是古剑的龙曜铁骑里就有24个兵魂名将技玩家，其余的就更加不必说了，名将技已经开始慢慢的普及，但神将技却依旧是抢手货，基本上没有多少增加。

　　看到中国区玩家的攻势，一群热沙城的玩家也红了眼睛，嗷嗷叫的策动战马冲杀，他们知道，这一战将会决定生死存亡了。

　　双方锋线尚未接近，我就已经决定出杀手锏，大声喝道：“斗志、天堂雨、晴空雪，出上古神技，先灭掉他们的锋线嚣张气焰再说！”

　　“好！”一群人齐齐的答应。

　　“啪”的一声，我急剧提升移动速度，九州寒低垂，整个人闪电般的射向了对方的密集骑兵阵，剑锋猛然颤抖，金光大盛，身后张开了血色的羽翼，天河变身提升属性之下，长剑扬起，“嗡”一下射出35码距离的通天彻地金色巨刃，直接轰杀在人群中，光芒照天，整个战场都为之惊骇！

　　“轰！”

　　震耳欲聋的轰鸣中，一群热沙城的铁骑玩家目瞪口呆，一个个气血刷一下到底，纷纷落马，头顶上一连串的伤害数字，大地被撕成了鸿沟，战马连同骑兵的甲胄一起被轩辕剑撕成了粉碎，一整片的伤害数字飞起，太暴力了——“1002872！”

　　“972183！”

　　“1126364！”

　　“982775！”

　　……

　　“我草，这也……这也太强了吧？”龙曜铁骑的人群中，杜十三和幽云十八骑相看一眼，满是惊叹。

　　在我的正前方，一片疮痍，轩辕斩确实无愧于九个SSS级上古神技排名之首，这么强大的破坏力，大概是其余的神技不可能拥有的了。

　　“啪！”

　　猛然射入人群之中，我扬起了九州寒，死亡一面朝天，大喝道：“轩辕诀！”

　　特效发动，剑身上代表着死亡的三个漩涡光芒闪烁、飞速转动，无数血红色光芒在1000码内的玩家身上爆发开来，齐刷刷的打掉50%的气血。

　　同时，锋线上，斗志昂扬怒吼着，全身包裹着领域气旋，战斧高高扬起，身体浮动着刑天古神的形象，战斧之上更是涌出神器干戚的神像，猛然挥下，干戚撼动在人群中，一群只有50%气血越南骑兵立刻被撕碎。

　　天堂雨、晴空雪两个MM一样发动上古神技，剑锋一摆，虎翼妖刀、犬神妖刀的锋芒冲天，直接轰杀在人群中，让一群疾速冲锋的骑兵支离破碎。

　　与此同时，何艺策马大进，发动上古神技，“刷”一道血红色剑影浮现在战马的马蹄下，跟随何艺一起狂奔，正是承影含光的效果，12秒钟内，何艺的任何技能攻击都无视防御、击破无敌效果，并且攻击力提升50%！

　　“轰轰轰！”

　　碧波斩+五连斩连续轰杀在人群中，何艺穿过的地方，就已经没有一个活人了，并且，发动神斩刃，枪芒暴泻几十码，在人群中扫过，一整片的超过20W伤害数字，这样的攻击输出实在是太惊人了。

　　……

　　经过古剑一群精锐玩家的肆虐之后，热沙城的骑兵方阵已经乱成一团了，而接下来招待他们的就是龙曜铁骑的践踏，顶尖玩家不过是破防尖刀而已，真正杀戮的依旧是龙曜铁骑们，白刀子进红刀子出出的场面迭起，一个个来自热沙城的玩家被斩杀，完全是一场杀戮式的进攻战。

　　仅仅20分钟时间，近20W的越南铁骑全部被切在了城下，而我则在短短的20分钟国战积分迅速窜到了第一位，NND，轩辕剑的火力好强悍，确实无愧于SSS级之首，120分钟发动一次，每次发动就像是末日浩劫一样，热沙城玩家早就魂飞魄散了。

　　……

　　立于城池下方，天风城身为超级主城自然非常的坚固，城墙高达40米，一眼望上去，都是人头，而在国战界面上，显示着天风峡谷里的人数对比也非常的悬殊——中国玩家：21087732北境联盟：7976763明知道不敌，美国区最多出动了一两百万人意思以下，似乎是已经想要让热沙城的炮灰来抵挡我们了。

　　城上，泰坦城的第一玩家，神界盟主——泰坦神族擎着剑刃站在那里，目光凛然，道：“给我守住，必须要在我们收服七星城之前，守住天风城，这才是我们的唯一希望，这次，我们神界，哪怕是战死到最后一兵一卒也决不后退，为了联邦的荣耀！”

　　一群神界玩家纷纷扬起了兵刃：“为了联邦的荣耀！”

　　泰坦神族嘴角泛着狞笑：“弓箭手、法师准备，一旦他们接近城池200码，马上抛射，我要让这群中国人知道，天风城既然已经被我们拿下，就没有那么容易夺回去！”

　　“刷刷刷！”

　　一群密密麻麻的弓箭手出现在城墙边缘，更多的则是站在后方，预备抛射了。

　　……

　　站在城池千码外，我深吸了口气，说：“我们没有携带辎重，所以咯，凭血肉之躯冲下来好了！许阳哥，组织5血魔骑士准备冲锋，掩护工匠系玩家上，先把云梯架上去再说，龙曜铁骑直接下马攀城战斗，小鬼，率领5000龙曜铁骑冲击东方城门，用云梯来做掩护，我们来打掉城门的韧性，一样能够第一时间进入！”

　　许阳、鬼谷子纷纷点头。

　　下一刻，近两万古剑的魔骑士玩家纷纷组成了锋线，举起盾牌缓缓冲向城池下方，工匠系玩家则躲在盾牌下，龙曜铁骑紧随其后，分层攻势压迫向城池，我和李承风、何艺等人正面杀向了城门方向。

　　“叮叮叮……”

　　抛射的箭矢凌乱的打在龙神盾上，纷纷震开，这种程度的攻击已经无法破开我的防御力了，只能打出几百甚至几十点或者个位数的攻击伤害，实在是有些可怜。

　　城池两侧，一架架云梯飞起，龙曜铁骑纷纷下马，已经开始攀登城墙了，而上面则是擂石滚木乱七八糟的攻击，法师放火，城下成了一片火海，古剑魂梦的玩家就那么踏着烈焰战斗。

　　“嘭！”

　　鬼谷子的骑神之枪撼动在城门上，攻击伤害并不高，只有4000+的伤害，加强型的防御，完克鬼谷子的普通攻击。

　　“让我来……”

　　我提着九州寒走上前，“啪”一下脸上射中了一枚箭矢，伸手拔掉，猛然一声低喝进入天河变身，剑锋横起，轩辕巨剑的金色光芒呼啸而出，“轰”一声破碎在沉重的铁门上，铁链子哗啦啦的被撕裂，这一击还触发了九州寒的碎岳效果，大大的伤害数字吓得一群古剑玩家目瞪口呆——“796766！”

　　李承风咧咧嘴：“我靠，要不要那么BT啊，城门的总韧性也就100W点，你一剑剁掉80%……”

　　何艺轻笑：“陆尘以后是破门利器了！”

　　“上，破掉城门，快速解决战斗！”

　　“嗯！”

　　一群人举起剑刃乱轰，身后每秒钟都有成百上千的古剑魂梦玩家被杀死，我们必须迅速破门，破门越早，我们承受的损失就会越少，这样才能有更多的力量反攻热沙城，这一次是非要狠狠的抽在越南服务器的脸上不可，让这群小丑继续嚣张看看！

　　……

　　几分钟后，一声轰鸣，天风城东方沉重的铁门轰然倒塌下去，终于承受不住我们的攻击，铁门落下的同时，也将后方修复铁门韧性的一群越南工匠系玩家全部压成了肉泥，城内，赫然是神界公会的近30W精锐铁骑，已经在厉兵秣马的等着我们了。

　　“铿！”

　　李承风拔出暗刃，冲在最前方，大喝道：“杀，重夺主城！”

　　轰隆隆的马蹄声响起，近4W的龙曜铁骑掩杀进城，其实不可一世，紧跟着我们的，水果刀女神林逸欣带着夔龙骑杀入，剑锋一凛，一道白色剑影出现在脚下，那是干将莫邪的状态效果，冰焰斩在人群中绽放死亡的火焰，林逸欣绝美的脸蛋上带着不服气：“唔，不能让所有的积分都被古剑的家伙抢了去，紫衣侯、乐兮，我们从右翼杀过去！”

　　“是，盟主！”

　　战天盟的玩家也纷纷杀入，天风城的大街上完全沦为了白刃战的场所，里面全部入驻了美国服务器的NPC，不用说，全部杀光，既然重新回来了，那就实行三光政策，总之杀光了之后，卡琳珊一定会派遣新的天风城君主过来镇守的。