    舍瓦来切尔西的时候太高调了，以至于现在每一场不进球，都在加重他的心理负担，让他迟迟无法调整到位。切尔西的高薪、英国社会的赞誉、老板的期许、球队的地位，都让舍瓦迅速的迷失。

    　　赛季前在社区盾杯和足总杯等低强度赛事中的进球，让他轻视了英超。以至于赛季前准备不足，赛季中面对突然激烈的比赛一时受挫，最终各种负面因素累加，“4600万欧元的水货”出现了。

    　　本就拿着放大镜查看切尔西的舰队街，毫不犹豫的把这顶用于羞辱罗曼先生的大帽子，扣在了舍瓦的头上。就连切尔西球迷也对他渐渐失去了兴趣，仅仅几个月前他每次登场还都能引来欢呼，每次带球都能引来掌声。

    　　“我的挚爱，你是这般无情！”寂寞的舍瓦在他伦敦的豪宅中孤独的吟唱。

    　　对于王艾来说，舍瓦现在最大的价值就是用惨痛的事实告诫他：任何时刻都不能放松！不论是媒体还是老板亦或是球迷的赞誉，都不值得依靠。唯一能帮助他存在于聚光灯中心的，只有平平常常的训练。

    　　3:0的比分保持到了终场，天空电视台的解说员分析道：“近来备受质疑的切尔西，凭借中国外援wiwi的无可挑剔的复出表现，获取了一场大胜，这也将让切尔西内部紧张到窒息的气氛得到缓解。”

    　　第二天出版的《每日电讯报》称：“与碌碌无为的乌克兰人相比，中国人依旧那么出色，在昨天的比赛中他奉上了三粒堪称本轮最佳进球的破门表演，再一次用实力证明了何塞的选人眼光，超过阿布的选人眼光。就是不知道对这一切，阿布是否愿意接受，是否感到难堪。”

    　　《太阳报》则无底线的造谣称：“恼羞成怒的阿布原本只想借机开除何塞，但昨夜wiwi的表现拖延了他的计划，他将把wiwi也放在清洗名单中。”

    　　走出两连平窘境的切尔西确实如外界证实的那样，队内空气得到缓和，但这并不符合舰队街的利益，只有切尔西原地爆炸才能让报纸大卖。所以《太阳报》先声夺人之后，其他媒体纷纷跟进，在比赛结束的第三天，大肆鼓吹切尔西的内部分裂，声称：阿布带领着俱乐部管理层，何塞带领着球员，切尔西正分裂成泾渭鲜明的两大阵营。

    　　还有的说：根据接近何塞的人的消息，何塞不排除带领大批主力出走。

    　　对于俱乐部的变化，王艾当然心知肚明。原本的罗曼——彼得·肯扬——何塞的三角关系，随着埃因霍温的阿内森和范维瑟的到来，变得动荡起来。原本愿意居中调解两个个性强人关系的彼得·肯扬大权旁落，两个荷兰人既不喜欢何塞的战术打法——可能是出于老板的授意、也不喜欢何塞本人——可能是因为何塞与荷兰帮关系一项恶劣的原因，他们成为了恶化罗曼对何塞看法的导火索。

    　　他们用一套诡辩的说辞打动了董事会的心：为什么我们总要大笔买人呢？一个健康的俱乐部应该依靠他的青训！

    　　这对已经完成了第一阶段目标的罗曼先生来说，非常合胃口，毕竟他三年来已经花了2.76亿英镑……属实太多了。

    　　然而，何塞的回应是：“据说我们要依靠一批16、7岁的年轻人争取冠军了？”

    　　科巴姆刚刚建立三年，球队中虽然有了一批不错的青年球员，但他们距离成长起来还太遥远，荷兰人的建议纯粹是站着说话不腰疼。

    　　何塞在向俱乐部申请买人，给特里找一个替身，但得到荷兰人支持的罗曼先生公开表示：“俱乐部大手笔买人的历史已经一去不返。”

    　　总之，这段时间似乎是切尔西各种矛盾集中爆发的时间段，动荡不安的局面甚至让身在法国准备手术的特里都坐不住了，在5号这天的训练中，他打来电话申请推迟手术，希望帮助球队顶过这段危险期。

    　　何塞当然拒绝了，并告诉特里抓紧治伤，球队还顶得住，大不了打对攻，我们又不是不会攻击。言外之意是：你虽然受伤，影响了我们的防护能力，但我们的wiwi很出色，可以在进攻方面抵消你不在而导致的防守不足。

    　　王艾看不到俱乐部内部稳定下来的迹象，很可能董事会和更衣室的矛盾还在发展中。这段时间杰米几次打电话希望王艾说点什么，王艾都拒绝了。他虽然内心倾向于何塞，但不想选边站，他有充分的赛场表现就够了，那是对何塞最有力的支持。

    　　1月6日中午，切尔西主场迎战足总杯对手马克斯菲尔德，由于对手等级太低，所以王艾并未被派出场。何塞再次给了舍瓦机会，让他在弱旅身上找一找射门感觉。可惜，哪怕全队打入了6个球，他依然颗粒无收。反而是兰帕德上演了帽子戏法，小赖特也难得进球，新外援，总迟到的米克尔也证明了自己，另外就是卡瓦略这个中卫也进了一个。

    　　瓢泼大雨中，舍瓦落寞的身影分外可怜。

    　　此战过后，切尔西内部的动荡继续。从董事会传来消息：既然我们如此大胜，说明我们的球队实力是足够的，追不上曼联只能是主教练的排兵布阵出了问题。

    　　何塞的回应是：在周中要进行的联赛杯半决赛中，把舍瓦排除出了大名单！

    　　对手是英丙球队韦康比！原本可以继续给舍瓦找感觉的对手！

    　　周三晚上，联赛杯半决赛开始，由于对手实力太差，哪怕是最大黑马，所以切尔西进行了大面积轮换，德罗巴、卡瓦略停赛，切赫、库迪奇尼、乔科尔、特里、罗本、博拉鲁兹等人都有伤。

    　　所以，埃辛当起了中卫，和费雷拉组成了一对全新中卫搭档，巴拉克、马克莱莱、小赖特首发，布里奇、米克尔、小卡卢等很难出场的球员担当大任，最后甚至连青年队的前锋萨哈尔、辛克莱尔都捞到了出场机会。

