
　　“年龄不是问题，朴志勋在《大叔》、《我妻子的一切》中的表演，娴熟自然，足以证明他有能力担当这个角色！”

　　“即将上映的《伟大的隐藏者》中，他扮演的就是一名朝鲜间谍，虽然和《柏林》中的角色定位不同，但终究是有经验不是吗？”

　　“朴志勋身上有一股特殊的魅力，几乎每一位和他合作过的导演、演员，都对他赞誉有加。”

　　“我很期待这次和他的合作！”

　　《柏林》制作方将朴志勋确认出演的消息公布出去后，引发一阵轩然大波。柳承莞、柳承范、韩石圭、朴志勋、全智贤，这个阵容如此豪华！作为导演，柳承莞接到了十几家媒体的采访。当然，秉承娱乐圈一贯的规则，他对朴志勋赞誉有加。

　　与此同时，朴志勋成为tvN股东之一的消息也被媒体曝光，顿时将他推上了风头浪尖。在很多人眼中，他已经披上一层神秘的色彩。

　　无形中，也为《伟大的隐藏者》做了很大宣传。

　　只是，恰逢春节，将这股影响冲淡不少。

　　两天后，1月22号，除夕。

　　这次，朴敏雅不在，朴志勋接上侑莉一同返回高阳市。

　　有些尴尬，上车后，侑莉便打开了音乐。

　　然而，响起的却是现下大热的T-ara的新歌《Lovey-Dovey》！动感的节奏再加上一点点复古旋律，让人有种随之起舞的冲动，确实不错。

　　但是，别忘了，侑莉是少女时代的成员。还有，徐贤、泰妍都是少女时代的成员！女团之间的竞争，向来激烈，哪怕私下里是好朋友也不会有所改变。

　　“这首歌最近正火，我也就听听。”朴志勋不动声色地解释道。

　　侑莉没有说什么，而是又换了一首歌曲。

　　IU的《你和我》，同样是现下大火的一首歌曲。

　　侑莉侧头看向朴志勋，看他准备怎么解释。如果是男歌手、或者以前的老歌，都不会在意，但偏偏是现下正流行的女idol的热门歌曲！他什么时候开始这么关心歌谣界的风向了？

　　“你是故意的吧？”朴志勋眨了一下眼睛，突然反过来抱怨道。

　　“恶人先告状！”侑莉听后，忍不住嘴角微微一翘，轻声说道。果然，他一向聪慧，从这一小小细节便可以看出。

　　适可而止，没有真的追究什么，安静地听着IU的《你和我》。

　　朴志勋也没再开口，一边开车，一边听歌。心中，感慨颇多。刚见面时，那个畏畏缩缩、说话都不敢大声的小女孩儿，现在俨然已经是韩国女子solo歌手第一人！更是被誉为“大势”、“移动的中小工厂”。就在今天早上，赵大熙给他打电话时，还一副满意、骄傲的口吻。如今，IU可是被称为LOENEntertainment的“一姐”！

　　毕竟是曾经的师妹、吉他老师、关系还不错的朋友，朴志勋也不禁由衷地为IU感到高兴。已经很久没有联系，但每逢节日，IU都不曾忘了给他发问候短信。

　　身旁，侑莉见他半晌没有开口的意思，反倒有些不太适应。

　　这段时间，一起宣传《伟大的隐藏者》，大大小小的活动都在一起，想要和他疏离都难！知道他已经看破自己的心思，本以为他会趁这次机会，好好劝解自己一番，之前都在脑中预先演示了很多遍，没想到，他居然一点表示都没有！

　　随着时间的流逝，这种别扭的感觉也越来越明显。

　　“那天，泰妍从家里回来，是不是先去了你哪里？”终于忍不住首先开口。

　　“是啊！”朴志勋爽快地回答道。

　　“做什么了？”侑莉的气势一滞，再次问道。不过，马上又补充道：“你们也不怕被小贤发现！”

　　“没做什么，就是一起说说话。”朴志勋说道。

　　“没做什么？那泰妍脖子上怎么会有草莓？”侑莉听到他漫不经心的口吻，不由咬了咬嘴唇，突兀地问道。

　　“呵呵……”朴志勋听后，先是一怔，不是因为这句话的内容，而是因为这句话居然从侑莉口中说出，不过随即便轻笑一声，用一种对小孩子的口吻对她说道：“小淘气！”也不辩解，怎么可能不注意这点？

　　“切！”侑莉轻嗤一声，没有任何尴尬。别看穿是理所当然的事情，这个家伙的脑子，似乎永远比别人多转那么几圈！

　　然后，又安静下来。

　　这个时间，大多数人都已经返回老家，路上车辆很少，视野开阔，一点都不觉得累。朴志勋半眯着眼，不时伴着音乐轻哼几声，显然心情很好。

　　侑莉安静地听着。

　　很快到达高阳市家门口，朴志勋帮她把行礼拿下车，说道：“晚上过来玩。”

　　“哦。”侑莉本能地想要拒绝，但却又想到，这样反倒显得自己心虚，于是改口应道。去年就是在朴家过的除夕，怎么说都是朋友，想要疏离，并不是说断绝和他之间的朋友关系。

　　这时，权妈妈恰好出来看一看，见到两人，居然不是首先关心她这个女儿，而是分外热情地对朴志勋说道：“志勋，上来坐会儿。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不了，阿姨，明天再来给您和叔叔拜年。”朴志勋一边说着，一边把准备递给侑莉的礼物改为递给权妈妈，说道：“这是我给您和叔叔买的礼物。”

　　“好！”侑莉本以为妈妈会推辞一番，却没想到，权妈妈非常爽快地直接收下！看那神情，似乎已经将朴志勋当做半个儿子看待。

　　有心说点什么，却又不知如何开口。而且，似乎根本没有自己开口的余地！

　　看着朴志勋离开后，才和妈妈一同回家。

　　“志勋这孩子，就是可靠！前段时间去国外拍节目都没有忘记给我们买礼物。”不知道有意还是无意，权妈妈在上楼时嘀咕道。

　　“他还可靠？”侑莉忍不住撇了撇嘴，当即就想反驳一句。只是，牢记着那件事不能告诉任何人，只好装作没有听到妈妈的话。

　　权妈妈也没特意说什么。虽然很喜欢朴志勋，但是，却也不会过分干涉女儿的自由，每次都只是旁敲侧击，做点水磨工夫。

　　朴家，依旧是那个二层小楼，一楼是饭店，二楼是住房。不过，重新装修过，白墙红瓦，很是漂亮。饭店更加整洁，空间也宽敞不少。

　　朴爸爸看起来比前年年轻些许，也也开朗许多，特别喜欢朴敏雅带回家的“小勋勋”。不过，依旧把对朴志勋的关心藏在心底，没有太热情的表现。

　　晚饭后，侑莉过来，脸上的笑容才多了许多，破例陪三人玩了一会儿游戏。

　　一直到深夜11点半，侑莉才起身告辞。

　　走出家门后，仰头看了一眼夜空。

　　“没下雪。”朴志勋的声音传来。

　　“哼！”侑莉轻轻哼了一声。女孩儿的心思，被一个男人猜到，总是难免有些羞恼。

　　“呵呵……”朴志勋不以为意地轻笑一声，上前两步，和她并肩而行。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第五百零八章 除夕免费阅读。https://xs.23sk.com 