
峨冠玄服、银鬓长眉，当神秘中年人卓立小舟悠然而至，他周身散发的奇异魅力顿时吸引了几乎所有人的注意。

尤其是七杀神攀鸿和阴阳秀士胡纶，当两人看到中年男子的一瞬间，不由得瞳孔收缩，心跳如同擂鼓般加速剧烈起来。

无论是谁第一眼看过去都会觉得对方至少年过四十，无论身姿气度都没有年轻人的活力虚浮，但仔细看去就会发现他的皮肤晶莹通透、隐隐闪现着一种紫红光泽，下颌短须也隐隐透着紫色，让两人心中不禁浮现出一个人来！

他究竟是谁？

面对这种情况七杀神攀鸿和阴阳秀士胡纶不约而同的收敛气势，提聚功力，暂时准备按兵不动，同时心中忍不住思考起来。

我居北海君南海，寄雁传书谢不能；桃李春风一杯酒、江湖夜雨十年灯。

这首入耳便令人耳鼓头脑酥麻的诗，也不禁让众人分析其中意味。

儒道佛魔，江湖中的上乘武功无不依托于信仰和文化传承，小门小派和正道魔门之间的差距可不仅仅是功法的优劣，更关键的便是引导人心灵和思想的文化底蕴。

这首诗似乎是在说这位神秘人有个十年未曾见过的故人，当年曾经共同沐浴春风，观赏桃李之花，饮酒为乐；十年后江湖寂寞，只能在下着雨的夜晚面对油灯思念当年的美好。

谁是他的故人？

原本一触即发的战场诡异的宁静下来，直到娇小玲珑、背负柳叶双刀的谢灵韵发现大家的目光都投注在她的身上，让她忍不住吓了一跳，随后才发现神秘人的目光正凝聚在自己身上。

“原来是邪灵谢清流大驾！”七杀神攀鸿身为浣花宫长老，知道蝎尾刀巧遇邪灵随后宫主派遣高手前去追杀于他，只是没想到自己竟然会这么快遇上对方。

谢灵韵眼珠一转计上心头，她虽然知道自己的父亲是谁，但魔门中人最是绝情无义，就算自己的母亲她也印象不深，何况从未见过的父亲。

她是被王夫人一手抚养长大，王忠嗣夫妇一直被她视为父母，对于自己亲身父亲的出现并没有太大感觉，不过若是能够保住三人性命，叫一声父亲又如何！

“爹爹，女儿被人欺辱不说，他们还想杀了邪灵门唯一传人，浣花宫根本就是想要灭掉我邪灵一宗的传承！”谢灵韵脆生叫道，刚开始两个字还有些发颤，后来便越发顺畅起来。

“你们两个贱人只是仗着年龄大些功力深厚，便来欺负我们这些小辈！此刻见了我家父亲怕是心里已经吓得屁滚尿流了吧，还不快点自刎于此，免得等会强吃苦头！”谢灵韵一番话说的又急又快，说完之后才发现情郎正面露苦笑看着自己！

坏了，说的太过了，谢灵韵连忙住口，这根救命稻草让她有些太过着急了！

“哈哈哈哈，邪灵你生的好女儿，她根本就是想让你和我们拼死战斗，好让她和自己的情郎逃出生天！”七杀神攀鸿放声狂笑，嘲讽道：“你还江湖夜雨十年灯，你的女儿可一点都不领情啊！”

“谢清流，怕是你死了，你女儿也未必会在你坟前上一炷香！”阴阳秀士胡纶也打蛇随棍上，试图配合七杀神攀鸿将邪灵激怒，彻底破掉他现在这种邪异气势。

“乖女，说的好！人不为己天诛地灭，我魔道中人便是要时时刻刻追求目前对自己最重要之物，自然要有将父母亲情抛之脑后的信念和勇气。”面对七杀神攀鸿和阴阳秀士胡纶的嘲讽，邪灵谢清流反而放声大笑起来。

“无论梦想、欲*望、信念，不用拘泥于其他人眼中的正邪之分，为了它们竭尽全力、不择手段这便是魔道之初！”邪灵面露微笑，温柔的看向自家女儿笑道：“不断追逐、不停前进，然后总有一天，你会明白，生老病死、爱恨情仇、时间流逝，莫非感官共创之幻象，轨空为实，始终一无所有；此时方能尽窥天人之道，入超凡之门。”

峨冠玄服、银鬓长眉，风姿气度犹如天人一般的父亲，微笑着向自己介绍他的人生经验理念，这本是很温馨的一幕。

但无论谢灵韵他们三人，还是七杀神攀鸿和阴阳秀士胡纶，五人心中同时泛起一股惊惧。

对于女儿的无情反而高兴，这在魔道之中并不算异常，很多魔道传承都是以养蛊的方式进行，徒弟必须无情的杀掉师父，才能够得到真正传承。

但后面邪灵谢清流所阐述的自身魔道理念，却犹如一道惊雷闪电炸翻了他们的世界观。

不拘泥于寻常人眼中的正邪，为之竭尽全力、不断手段才是魔道之初！

最终领悟生老病死、爱恨情仇、时间流逝，莫非感官共创之幻象，轨空为实，始终一无所有，这才是魔道真意，超脱之法？

也就是说，此时此刻，邪灵的感情只是表象，其内心早就将一切看空，只是遵照自身魔道理念来行事！

这才是真正的凉薄无情！

七杀神攀鸿和阴阳秀士胡纶两人心中警铃大响，邪灵谢清流早年便是超一流的高手，只是那时无论气度信念都远远落后于魔霸向天朔，五连败后才会销声匿迹。

对于魔门强者来说，心神强度远远不及正道高手来的稳固，心境破损功力会一泻千里，永世不可翻身。

而此刻邪灵谢清流可不仅仅是修复了原本的心境而已，他破茧重生已经有了由魔入道的理念，可想而知功力也已经尽复，说不定还有了极大的突破！

咻……

阴阳秀士胡纶突然撮唇一声尖啸，四周黑暗中顿时涌出上百个头扎黑色头巾，手持各种兵器的杀手。

这本是防备谢灵韵他们万一能够突破逃遁而准备的，但现在胡纶已经准备将这些棋子完全舍弃了！

“父女重逢，何其幸事，便以两位头颅权作见面之礼。”邪灵谢清流一边朗声笑道，一边以足尖轻敲小舟一下。

下一刻，河水中爆开大片水花，邪灵脚下的小舟被一股巨力向上推起，仿佛水下有一条蛟龙猛的顶上小舟一般。

借助小舟飞起之力，邪灵谢清流冲天飞去，划过一道的完美的抛物线，犹如苍鹰搏兔般向阴阳秀士胡纶扑去。

阴阳秀士胡纶和七杀神攀鸿同时脸色大变，从刚开始邪灵现身两人的精神便牢牢锁定在谢清流身上，一旦邪灵发力周身有所动作，两人便会同时发动迎击邪灵，不求伤敌只求能够全身而退。

可就在小舟冲天的那一刻，邪灵周身还未曾有一丝异动，两人高度集中的精神不由被打了一个时间差，等邪灵展开身形扑向阴阳秀士时，两人已经失去了联合的机会！

动啊！

尤其是阴阳秀士，当邪灵谢清流扑向他的瞬间，眼前固定的一切包括石桥、明月和邪灵的身形形成了诡异的对比，那种视网膜难以立刻捕捉成像的感觉让胡纶难过的想要呕吐！

阴阳大手印！

生死之间，阴阳秀士胡纶心脏犹如力士擂军鼓般狂猛的跳动起来，一道真气从丹田内疯狂涌出，分化为阴阳两路涌入他的双臂。

随后胡纶不管不顾的向天空连环拍击，左手赤红右手青凉，两种截然不同的劈空掌力在半空中相互吸引相互克制，旋转形成毁灭一切的狂飙。

无用！

李玄并指为刀模仿当日铜罗汉厄难的那招猿魔跃、劈华山，右手一记手刀斩破一切乱流，犹如巨舰扬帆起航，瞬间破开所有长江大浪。

将数十道阴阳大手印的劲力一扫而空之后，李玄的速度瞬间已经提升至鬼魅级，就在阴阳秀士眼珠斜转将要锁定他的身影时，他已经站在了阴阳秀士的身边，掌刀劈出瞬间切下了他的头颅。

一瞬之后，阴阳秀士的眼眸失去了光彩，至死他也没有看到李玄的正脸。

而直至李玄取下阴阳秀士头颅，谢灵韵他们才发现小舟上翻的原因，因为水下跳出来一个壮硕如同佛寺金刚的光头力士，挥动一条乌黑铁棍便向赤貅帮的杀手们冲去。

原来这个光头力士一直潜伏在水下，怪不得那一页小舟可以不受水流影响，固定在河流之上！

谢灵韵和情郎对视一眼，谢灵韵眼中满满的我怕，她的情郎更是不堪，双膝都忍不住有些发软了。

“宫主不会放过你的！”七杀神攀鸿犹豫了很短的一瞬，就在李玄击破阴阳大手印的瞬间，他咬破舌尖催动了宗门秘传燃血**！

以燃烧精血为动力，瞬间可以将自身体能强化超越巅峰，攀鸿大喊一声快速向城南奔去。

邪灵的速度快的异常，即使催动燃血**，他也未必能够坚持多久，城南尽是各种深宅大院，很适合躲藏！

邪灵谢清流十五年未出江湖，自然不可能熟悉那片地形！

一盏茶后，七杀神攀鸿隐匿于一座假山之中，强行将一口淤血咽下后，他终于松了口气。

感觉着自己体内精气的匮乏，他攥紧双拳紧咬牙关，邪灵谢清流，此仇不报非君子！

………………………………

………………………………

ps：今天仍旧很忙，中午加班只是吃了个月饼，现在胃还酸着呢。

总算这一章达到了三千字，比之前有些进步。昨天说要给舵主加更，今天只能多补一些字数，惭愧。

昨晚十二点半更新，今晚大概也是那个时候，大家等不及可以明天看。

下午编辑通知9月1号上架，让我爆发，我爽快敲出了好的两个字，内心却在吐血。

没办法，只能硬顶领导请年假了！

若是这本书成绩还行，我就干脆辞职专心写书了，还请大家到时支持。｝  (  )

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="57768"  chaptername="第十章：魔道之始">加入书签</a>
</div>
