
身边一众属下牢牢地抱住了武笋甲。

现在是个人都能看出来，就算是神仙来，都无法反败为胜了。

“将军，”一个谋士叫道：“就算您要自刎谢罪，也不是现在！”

说完之后就解释了起来。

虽说老街和沙巴都惨败了，但是这一万汉军已经深入本郡腹地。

现在郡守大人肯定是已经征调南边越池和北边的大部队来援。

如果咱们退回安沛，只要收集残兵固守一日，等越池的援军一到，就和北边来援的大部队一起反攻，这支汉军死定了。

这个谋士说的不错。

阮文同自收到汉军攻击沙巴的消息后，立即令越池守备阮德孟出兵援助安沛。

同时，传东线部队抽调精兵强将分两路前往西线。一路前往安沛，一路直扑老街，务必要把这只汉军尽数歼灭在本郡内。

“胜败乃是兵家常事。只要最后咱们胜利了，现在这些算不了什么。”谋士继续劝道。

武笋甲胸膛一起一伏好一阵之后，沉声说道：“撤退。”

。。。。。。。。。。

“胆大包天！胡作非为！无法无天！”李世明把奏章摔到地下，站起身吼道。

群臣纷纷俯下身子。

戎州刺史上表，镇南县发生交趾人绑架来本县营造之工匠秦晓鸾，县尉于奇正前往异地捉拿绑匪。

玉溪州刺史唐尚上表，镇南县县尉于奇正带私兵数百，打伤本州下属县衙官吏，穿州而过。

红河州刺史金瀚上表，前冠军侯、冠军大将军于奇正，率家丁前往交趾郡，缉拿进入汉地绑架妇女的不法之徒。交趾郡老街县守备军士不许于奇正入境。是夜，于奇正率众夜渡红河，进入交趾属地。

红河州折冲都尉徐进上表，镇南县尉于奇正，依律捉拿绑架拐卖本朝妇女之歹徒。交趾境内匪徒聚众抗拒，进而大呼逆反口号，企图谋反。现红河府兵前往老街，察看具体情形。

“陛下息怒。”太子太保、申国公高世廉出班奏道：“各州县所奏均为同一件事，但具体情形又有所不同。此事是不是得先了解清楚？”

“还有什么不清楚的？”秘书郎候正出班奏道：“交趾人抓了那个叫秦晓鸾的女子，这于奇正色胆包天，带人强穿玉溪州县不说，还越州过县，凭借昔日之光环，找红河州折冲都尉徐进借兵攻打交趾郡。整个过程就是这样。”

这候正，上次弹劾于奇正就差点挨了三十大板，怎么又敢蹦跶了呢？

情况是这样的。

正因为那件事，候正相当于递交了“投名状”，门阀世家的大佬们对其非常满意，现在算了进入他们“系统”的人了。

对门阀世家来说，有些话由寒门科举出身的人来说，可是比他们自己出面要好。

对候正本人来说，反正上次就已经得罪于奇正了，不如干脆找机会把他给整死。一方面消除以后这个隐患，另外一方面在门阀那边再立新功。

这次李世明倒没有责怪候正，而是开口说道：“朕以为，候正所言即使不全中，也是相差不远也。众卿以为如何？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66932917"  chaptername="560.  候正立新功2">加入书签</a>
</div>
