    从柏林回京之后，项南跟王斐走动颇为紧密。

    一来，要共同录制歌曲《好心分手》；二来，项南马上要开巡演，而他对巡演基本一窍不通，所以就得向经验丰富的王斐多请教；三来，三十岁的王斐也正是最具魅力的时候，成熟、美艳、睿智。跟她待在一起，实话说，比哄那些乳毛未退的小姑娘轻松多了。

    可是话说回来，世上没有不透风的墙。

    尤其王斐这样的天后，更是媒体追逐的焦点。香江那边的无良媒体，经常对她跟踪偷拍，甚至二十四小时在她下榻的酒店、居住的小区蹲守。

    她那张著名的住胡同，倒痰盂儿的照片，就是被那些狗仔偷拍的。

    项南跟王斐走得那么近，自然很快进入了媒体的视线，随即就被大肆报道了出来。

    “王斐老牛吃嫩草，新欢是内地新秀，年龄相差十一岁！”

    “天后王斐惊爆新恋情，新男友小其十一岁！”

    “王斐留宿年下男，整夜未出香闺!”

    “王斐与小男友逛街，见记者急躲避！”

    ……

    “有没有搞错啊，我好歹也是唱片卖过千万张的歌星，还主演了两部票房过千万的电影，标题上居然连我名字都不写，这是瞧谁不起呢？”项南看完这些报道后，忍不住郁闷的道。

    “别难过了，这些无良媒体，素来都是捧高踩低的，你又何必跟他们一般见识。”王斐笑着安慰道，“再说，被他们这么报道，你在香江总算出名了。”

    “我想凭自己的实力出名，可没想过要沾这种光。”项南无语的道。

    这次媒体的报道，的确是让他在香江成了名。但这名出得却是不大光彩，变得好像自己吃软饭似的。

    “那你想怎么回应？”王斐看向项南道。

    “回应也很简单。就说咱们是干姐弟关系，你是我的干姐姐，我是你的干弟弟。咱们是通过音乐相识，在一起也是为了工作。”项南想了一下道，“这样回应，应该能取信大部分民众。剩下的事，咱们不必再回应。相信过段时间，应该就没人在乎了。”

    王斐一听，笑着点了点头。

    项南不愿蹭她的热度，她反倒觉得他很可贵。

    换做旁人，能蹭上天后的热度，怕早巴不得天下皆知了。

    ……

    王斐随后委托自己的经纪人对外回应，称与项南是朋友关系，两人在一起只是为筹备新专辑，让外界不要误会。

    项南也通过工作室对外回应，与王斐是朋友关系，最近在帮她筹备新专辑。不日就将与大家见面，希望大家能够喜欢。

    因为媒体没有更进一步的证据，所以随着王斐、项南相继做出回应，这个绯闻风波渐渐平息。

    不过，那些狗仔却没有轻易放弃。

    因为他们通过小道消息得知，项南跟王斐的确是在一起了，而且两人的关系还特别亲密。因此他们相信，只要坚持不懈的蹲守，早晚有一天会拍到他们在一起的证据。

    到时候，那可就是轰动两岸三地的大新闻。他们一定可以借此赚到不少钱。

    ……

    这次的绯闻风波，给项南造成的影响，其实并不是太坏。

    秋雅、高园园那边都很好哄。

    秋雅本来也不关心他那些事情。不然的话，当初闫婗、汤维进工作室，她早就闹起来了。她一向都只关心她的利益，只要项南还有名，还赚钱，还给她花钱，那她就不在乎这些乱七八糟的事，随他去疯。

    至于高园园，则是根本不信那些媒体的报道。

    在她看来，项南跟王斐，根本就是不可能的事情。两人岁数相差那么多，项南身边又不是没女人，怎么可能跟王斐发生关系。

    后院儿没起火，项南的麻烦就小了很多。

    而这场风波，也令原本在港台两地毫无知名度的项南，总算是有了一点名气。也算是因祸得福吧。

    ……

    三月十五号，项南全國巡演正式开始售票。

    演唱会总共分十站，分别是燕京、沪江、鹏城、羊城、重慶、天府、长安、金陵、苏杭、西虹市。

    预计每站是唱三天。当然，如果门票实在卖不出去，那就只能是缩减了次数了。不过那是演出商的锅，跟项南就没啥关系了。

    反正巡演一开始，他就已经收了酬劳了。每场五十万人民币，十站地每站唱三场，那就是一千五百万人民币。刨除税收之外，怎么也能赚千万左右。

    在当时，这可算得上是一大笔钱了。

    而为了对得起听众，项南这些日子也是勤加练习，练舞、练歌、练乐器、练气息、练体力……努力奋斗。

    ……

    三月十五号，燕京、沪江、鹏城等地的演出商，都开始正式售票。

    而门票的销售情况，居然出人意料的火爆。

    最低两百元的门票，都被人很快就抢空了。甚至连上千元的前排VIP票，都有人买走。这种火爆场面，让不少演出商都大呼不可能。

    因为内地的歌星，绝大多数开演唱会都不卖座。

    比如那些常在晚会上出现的歌星，虽然有很高的知名度，可是却缺乏人格特质，难以将知名度转换为粉丝量，更别提铁杆粉丝量。

    还有一些歌星，就压根没知名度，长期处在歌红人不红的状态。听歌大家都熟悉，可是人却不认识。这样的歌手，自然也很难有粉丝支持。

    这就不像港台歌手。他们擅长炒作，擅长吸粉。

    很多平平无奇的歌手，都通过不断的炒作，变成了风靡一时的偶像。

    因为内地绝大部分歌手不卖座，所以演出商原本以为，项南演唱会最好的销量，也只是卖出去一半门票。剩下的门票，他们会通过半卖半送的方式解决。

    可没想到，现在门票的销售成绩极好，害得他们想留几张送人都难。

    ……

    就在项南全國举办巡演之际，汤维的艺考成绩也出炉了。专业课方面，她分别考上了中戏的第十八名和北影的第二十名，成绩算是非常不错的。

    只要文化课再过关，那录取的几率还是很大的。项南也很替她高兴。

