
　　雨宫纪子和柯南对视了一眼。

　　目暮警官没事让他们不要去后门做什么？

　　雨宫纪子看向柯南，你装个傻糊弄过去？

　　柯南满头黑线，眨了一下眼睛望向目暮警官，挠着头不明所以的出声疑惑道：“诶？目暮警官你在说什么后门？什么后门呀，我们是要去上洗手间啦。”

　　目暮警官闻言点了点头：“这样啊，那就好，我只是提醒一下你们，暂时先不要去后门。”

　　“我只是带他去找洗手间啦，后门有什么啊？目暮警官悄悄地告诉一下我，不会和其他人说的。”

　　雨宫纪子拍了拍柯南的脑袋，然后眨眨单纯的眸子，柔柔的小声向目暮警官打听。

　　“倒不会担心纪子你和其他人乱说啦。”

　　目暮警官挠挠头，左右看了一下，低声和雨宫纪子道：“我同事告诉我他们课在后门发现嫌疑人活动，纪子你们小心一点不要靠近那边。”

　　“嫌疑人？要做什么坏事吗？”

　　雨宫纪子俏脸脸色稍微一慌，眸子望着他，声音有点紧张的小声道。

　　“没事没事，我同事他们应该也有相应的行动，纪子你们注意别去人少的地方就行了，对方应该也不敢那么胆大包天，我目暮警部还在这里呢。”

　　目暮警官以为吓到雨宫纪子了，连忙稍微出声安慰，好歹是雨宫家主拜托过他照顾一下。

　　不过他自己同事到底有没有行动他也说不定。

　　对方是公安警察和他不在一个部门，具体消息的情况也不会随便告诉他。

　　只是因为知道他在武道馆，刚给他说了一下情况，免得造成误会。

　　发了一条简讯过来，告诉他武道馆有毒贩交易，并且发现了一伙有组织的外籍人士靠近武道馆后门，提醒他注意一下。

　　也有提前和目暮警官说一声，防止行动中出现他这边乱入的事情发生。

　　当然，行动并不是那么好执行的，因为今天一开始的目的就只是搜集毒贩的信息，后续顺藤摸瓜，挖出更多上下线，然后一举端掉上下游整条才是利益最大化的选择。

　　也能彻底解决这一条贩毒的线路，害人的毒品在大部分国家都是严厉打击的。

　　但是那一车接近武道馆的美国人，出来的太怪了。

　　此前是根本不在他们观察目标范围内。

　　如果是在这次交易范畴内，牵扯到的东西变动就多了。

　　场馆里的雨宫纪子乖巧的朝目暮警官挥挥手，非常感谢目暮警官的关心和小道消息。

　　看着目暮警官回去了之后，柯南转头看向雨宫纪子：“不去了？”

　　雨宫纪子自然点头：“去啊，人家是冲着我来的，我得去负责。”

　　“你真的是去负责的吗？”

　　柯南有点不相信的看向雨宫纪子，情况他已经大概了解了，那伙来绑架雨宫纪子的人被警方当成是毒贩的交易对象。

　　雨宫纪子白了他一眼，“我忽然觉得对小孩子来说太危险了，新一君你还是回去吧。”

　　柯南恍若未闻，都把我叫出来了还想让我回去？而且还是叫他新一不是叫柯南。

　　两个人从后台的走廊向后门走着，雨宫纪子一路上也在用手机查看千枝里穗发来的消息，那面包车是七人座的，两人是一开始就下车去附近观察，雨宫家的保镖们还在确认位置，车上另外五人正在前往后门，多半是准备摸进来绑走她。

　　“等等如果抓我的话，你转头跑就是了，我的话，他们肯定是要抓活的，价值高，你就不一定了。”

　　雨宫纪子看着手机对柯南提前说了一下。

　　让柯南略微感受到了双方价值的差距。

　　雨宫纪子还在说：“我大概能扛几枪，你怕是磕着碰着就没了。”

　　柯南：“...”

　　并不大能反驳。

　　他现在的小身板，给人打一拳怕是要躺挺久，小了，还是小了，如果是工藤新一的话，虽然打不过小兰，但也是有战斗力的。23sk.Com

　　柯南感谢道：“真希望你担心我的时候能委婉一点谢谢。”

　　雨宫纪子没应声，忽然侧了侧脸凝神听着进入她听力中的低声细语。

　　隐隐约约不太听的清楚，只不过她听力比较优秀才能听到，但这种小声说悄悄话就非常可疑。

　　她朝柯南压低手心。

　　柯南见状，眼镜下的眼神一凝，马上将脚步放的很轻，也竖起耳朵仔细听着。

　　“两位在这里做什么？这里是后台，普通观众的话可不能随意进入这里哦。”

　　两个人悄悄地往前摸着时，身后却忽然传来工作人员的提醒，雨宫纪子和柯南一起回头，他们两个都放轻了脚步，注意着前面，而这个人的脚步声也很轻，一下子从后面来都没注意到。

　　柯南回头看了一下，只看脸倒是没察觉什么，只是稍微有点好奇他的肤色是天然还是晒黑的。

　　毕竟他虽然有几次擦肩而过，但没怎么正面见过安室透。

　　雨宫纪子则是听声音就听出了安室透状态下他特有的温柔嗓音，眼角下弧显得比较善良。

　　不过她回头后脸上还是稍微露出了惊讶后转为惊喜的表情，带着意外的语气叫了一下：“安室透哥哥，没想到在这里也能碰到你诶。”

　　只不过心里不得不怀疑前面的人有没有听到动静，透子你这打草惊蛇了。

　　安室透也朝雨宫纪子笑了一下，他在后面走廊出来从背影就认出了是雨宫纪子，而且看他们悄悄地往前走的样子，也控制了脚步走过来。

　　只是想到他们前进的方向，还是出声提醒想让雨宫纪子和这个小孩子停下。

　　本意是好的，怕他们碰上可能在后门附近的毒贩，但看到前面拐角随着自己声音走出来的几个男人，安室透不得不脸色认真了起来。

　　“看来是我的声音吓到人家了呢。”

　　雨宫纪子和柯南回头看过去，三个男人，都穿着黑色大衣和戴一副墨镜，看上去像极了黑衣组织的派头。

　　还有一个雨宫纪子她们在走廊时碰到的那个推车的工作人员。

　　三个黑衣男子似乎原本还在往衣服里装东西的样子，此时手才从大衣内口袋里伸出来，视线基本都落在安室透身上，一个漂亮的女孩子，一个戴眼镜的小男孩，有威胁的只不过是这个穿着场馆工作人员的男人而已了。

　　那个推车的工作人员则是脸色透露着紧张，欲言又止想让他们停手却又不敢出声。

　　雨宫纪子不得不佩服自己的运气，撞上人家交易现场了。

　　先伸手把柯南拉到自己后面，他随后是跑还是踢球射催眠针都好操作。

　　毒贩是非常危险的，大部分罪犯即使有预谋，知道犯法，也只是一个人，而毒贩子的话，则是有组织的，有目的性，也有金钱方面能力。

　　缉毒为什么危险，因为毒贩子手中有枪支的可能性远比绝多部分犯罪都大。

　　雨宫纪子把柯南拉到自己后面，手就顺势落在了她的带着的单肩小包上，随时拔枪，看谁快。

　　不过几个黑衣人也完全没把她和柯南当成威胁，只是抬腿朝他们靠近着。

　　安室透在后面看着雨宫纪子把小孩子拉到她后面的动作一愣，而且注意到她的小动作，不由得心里失笑一下，看上去柔柔弱弱的，还挺勇敢嘛。

　　不过你小包里那些什么防蚊喷雾之类的，在现在恐怕可没什么用。

　　为首的黑衣人语气沉厚出声道：“不想吃苦头的话，就别出声，跟我们走一趟。”

　　雨宫纪子张口刚准备演一波，安室透已经走她前面站着让她看不到对方，都没办法出声了。

　　“...”

　　安室透站在雨宫纪子前面，朝对方眯着眼睛笑道：“打扰到各位真是抱歉了，我们完全可以当做什么都不知道啊。”

　　为首的黑衣人面露不屑，冷哼一声，“你以为是你天真还是我们天真。”

　　在安室透后面，雨宫纪子低头看了眼柯南，他很显然不准备跑，他手放在手表上，一副我等等要晕一个人的样子。

　　雨宫纪子只能从安室透身后探头看了一下，三个男人，因为穿着大衣，不清楚有没有枪支，但让安室透一个人显然还是有风险，看来，不得不露一手了。

　　透子问起来，她也只好交代了，没错，自己曾经是全国空手道比赛的殿军，打一个两个三个也都在情理之中！

　　在他们双方对峙着，不断靠近的黑衣人随时可能冲过来出手，安室透也准备当即出声让雨宫纪子和戴眼镜的小男孩先走，雨宫纪子准备上去出拳，柯南准备射针之际。

　　“嘭！”

　　前面拐角后的后门忽然发出一声巨响，铁门撞在墙壁上的声音猛然传出，硬底的靴子和地板相碰发出的独特声音重重叠叠而急促的靠近着！

　　躲在拐角的推车工作人员被毫不留情的撞倒，从拐角摔了出来，紧随其后的就是五个美国猛汉，退伍兵前身的雇佣兵径直冲过拐角出现在他们面前！

　　他们的决策非常果诀，冲进来，找到雨宫大小姐，抓起就走，即使遇到武道馆内的寻常保安也肯定连他们一刻都挡不下来。

　　简单而有效，在雨宫大小姐的保镖们和她汇合前必须见将她控制在自己手中，雨宫大小姐身边没有保镖阻挠的情况下，找到她就基本等于她已经落入手中！

　　计划毫无问题，而且运气非常好的一进来就见到了目标。

　　唯一的问题是，情况略微复杂。

　　摔倒的工作人员怀里跌出了几小包蓝色塑料袋装着的粉末和一叠钞票，他已经神色恍惚了。

　　我躲在后面看情况怎么就忽然被五个美国猛男撞翻了，而且东西都了出来散落一地。

　　三个黑衣人听到他们那鲜明的脚步声就心中警惕了起来，这种靴子一般只有警察和军方穿，但回头看到是西方人仍然还是出乎他们的意料。

　　“先解决他们！！！”

　　为首的毒贩子断喝一声，伸手从大衣中拔枪。

　　然而冲出来的五个美国人见情况不对也早有预防，尤其是撞到的这人掉出来的东西，他们在美国本土更加常见一点，局面基本早就有了估计。

　　此时一见他们将手探进衣服里，连忙一边骂着英文脏话，马上就缩回到了拐角后。

　　雨宫纪子见三个毒贩子被他们吸引注意了，当场就准备上去从后面撂翻他们。

　　反正都准备摊牌了，她是全国空手道殿军——

　　安室透一手一个，把雨宫纪子和柯南拉回到了他们后面的拐角，拉雨宫纪子的时候一开始力气不够，一下子还没拉动。

　　雨宫纪子被他拉了一把一脸懵逼，只能顺势被拽了回去。

　　安室透保持着冷静，朝他们两个快速道；“你们两个快去报警，这里很危险！我记得有警官在场馆里吧？你们去找他们汇合。”

　　他在正门口检票的时候见到了目暮十三和高木涉，此时雨宫纪子和这个小孩子去找他们汇合比较安全。

　　雨宫纪子张口欲言：“没事，我是全国...”

　　安室透想起雨宫纪子的家世，点了点头：“哦对，纪子你的保镖在不在附近，去找他们也可以！”

　　雨宫纪子心说我比我的保镖稍微能打一点，“那你呢？其实我也可以帮上...”

　　“砰！！”“砰！！”“砰！！”

　　雨宫纪子话刚说到一半，拐角外已经响起了枪声，三个毒贩子一边射击压制那边也掏枪出来的美国人，一边也退到了这边拐角后，两拨人以这一条走廊对线，以拐角为掩体。

　　“...”

　　安室透和雨宫纪子柯南看向也退了过来的三个毒贩子，幸好他们注意力更在美国人那边，没理他们。

　　原先要灭口就是因为他们发现了交易，但此时那伙美国人撞进来，发现不发现已经完全没什么区别了。

　　安室透连忙带着雨宫纪子和柯南想走，为首的毒贩子却是转头看到他们，当即喝道：“给我停下，再跑就开枪了！！”

　　倚靠着拐角持枪对峙的毒贩子见状不由得出声：“老大？”

　　“把他们当成人质，现在要紧是离开这里！”

　　为首的毒贩子保持着冷静，反正都暴露了，他们和那伙美国人又没什么仇，没必要浪费时间火拼什么，枪声一响等等警察肯定就要过来了，先逃出去才是最重要的！！

　　他的想法也毫无问题，但一声清脆的金属敲在地板上的声音，以及他下属急促的呼声让他不由得改变了想法。

　　“闪光——！！”

　　伴随着炫目的强光和刺耳的巨大噪音让他下意识的捂住剧痛的耳朵。

　　幸亏他是没看着拐角口在看雨宫纪子他们，否则眼睛都要瞎了，另外一个发现闪光弹的已经发出一声惨叫。

　　感觉脑袋里一片嗡嗡嗡的声音，同时又觉得世界一下子寂静。

　　他晃了晃脑袋，瞪大了下意识闭上的眼睛，见那边的工作人员也反应过来捂着了耳朵闭眼，那个女孩子则是捂紧了眼镜小男孩的耳朵，此时也刚睁开眼睛，眼神无比清澈而镇静的看着自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第二百八十三章：交易现场，闪光弹免费阅读。https://xs.23sk.com 