    大白菜有点可怜呀。

    BFF这四个人，抛出掉和王太卡乱七八糟的私人关系不谈，每一个都是站在韩娱女团顶点上的人物。

    说句不客气的，王太卡一直酝酿的泫雅、宣美、全孝盛、草娥的四人限定团，已经是一个性感大杀招了，但放到市场上可能都不是BFF的对手。

    而李秀满用这个大杀招给新女团铺路，很可能被反噬。裴白菜所在的新女团，没准会因为这件事出师不利。

    想到这，王太卡也不知道是开心好，还是难过好。他愿意看李秀满吃瘪，但是一想可怜的大白菜，心就软了。

    大白菜虽然总是一副硬邦邦的态度，但对王太卡确实不一样，王太卡也挺喜欢大白菜那个性格。

    只可惜，李秀满出招太狠了。

    说起来，就连王太卡那个限定女团时到今日，进展都举步维艰，唉，一想都心酸啊。在韩国做偶像团体，为什么这么难啊！

    朴振英看到了王太卡的样子，安慰道：“其实即使是我们这样的大公司，也不敢保证什么都可以成功。现在竞争真的是太残酷了。前不久有一个调查，现在韩国有70%的中小学生，都希望进入演艺圈。您知道现在韩国本土的练习生数量有多少吗？”

    王太卡想了想，韩国人口大概是五千万，按照这个比例的话：“十万人？以韩国的人口来说，五千万人力，有十万的偶像，已经不少了。”

    朴振英笑着摇摇头：“韩国本土练习生数量已经超过一百万了！而出道比例只有0.1%的可能。”

    “啊？”王太卡真的是惊呆了，这是个什么概念？韩国每五十个人里，就有一个练习生。关键这还没有排除中年人和老人。如果只看适龄人口，也就是十几岁、二十几岁的年轻人，那真的是人均练习生。

    去首尔大街上随便抓十个人，六个人是练习生，两个人是扑街偶像，只有剩下的两个人是素人。

    等一下，这还仅仅是韩国本土啊。那在韩国，还有很多外国的练习生呢？

    王太卡算了算，这压力真的是有点吓人。从这个角度说，能在韩国出道的天朝人，一个个都是牛批到天际的人物啊。

    不过问题来了，人均练习生，那韩国的打工人呢？要是支柱企业全都是娱乐业了，那......嘿嘿，早晚要完蛋啊！这么一想，心情舒服多了。

    就在王太卡胡思乱想的时候，朴振英热情的邀请：“既然来了，不如来参观一下我们公司。我们公司的新女团，其实也在训练中。目前还没有对外公开，但是您来了，当然可以提前看一下。”

    王太卡其实没啥兴趣，不过朴振英有点太热情了，不好驳面子，于是说道：“行吧，简单看一眼，不打扰你们正事就好了。”

    朴振英点点头，又说道：“对了，我们公司也有懂中文的，不如叫过来一起，还能和您聊聊天。”

    王太卡想到王霏霏和孟佳，于是说道：“算了吧，不太好。”

    “没事没事，我这就打电话叫他过来。”朴振英说道：“是一位过分活跃的年轻人了，有时候也会有点烦，他叫Jackson。”

    “嗯？”王太卡一怔，自己想错了，不过这个人也没听说过。

    没过一会，办公室门就被推开，进来了一个某样帅气的男人，看到朴振英就亲切的问候：“哥！”

    朴振英明显是负担了一下：“唉，嗯，来吧。”

    这件事还有一个渊源，朴振英在公司里有一个规定，女艺人不用叫他社长，直接叫欧巴就行了。这是女艺人的专属，男艺人还是要规规矩矩的称呼职位。只有这位，超级自来熟，所以直接亲切的叫哥，怎么也不改，这是个让朴振英都为难的家伙。

    朴振英介绍了一下王太卡，然后又让这个人自己介绍。

    看到王太卡，这个自来熟的年轻人特别开心，非常热情的拉着王太卡的手，开口就是中文：“我叫Jackson，本名王嘉尔，我来自天朝港岛。哇，看到同胞简直是太开心了，哥，你看起来混的不错啊，真的很厉害啊！哥！”

    王太卡努力的把手抽回来，被这种超级热情的态度弄的有点头皮发麻，看向朴振英。

    朴振英笑了笑：“他就是这个性格，非常的......乐观。好了，Jackson，跟着我们一起去练习生那边看看，参观一下。”

    王嘉尔是相当的开心：“当然好，能遇见同胞是真开心，我们走吧，哥，这边走。”

    王太卡最开始还有点不能适应这种热情，但是一想其实也不是外人，自己同胞，心里也就没有那么抵触了。

    王嘉尔的性格让王太卡忍不住想起了鸭王，两个人都是自来熟，不过鸭王是个正经的神经病，王嘉尔则是一个天生的乐天派，还是不一样的。

    聊了两句，王太卡对王嘉尔的观感越来越好了，热情又幽默，挺阳光的一个大男孩。特别是因为同胞的缘故，哪怕是王嘉尔有些憨憨气质，都看起来无比顺眼。

    朴振英则是在旁边继续说道：“其实各大公司都已经准备了新女团的竞争。不得不说，在目前的局势里，S.M依靠少时和函数，压的其他人喘不过来气。唯有的那几个可以争锋的团体，也因为各种各样的事情，搞的没有了竞争力。”

    王太卡点点头，确实是。比如皇冠，就在关键上升期的时候，出了那种事，然后一蹶不振。就算现在王太卡一直帮衬，想恢复之前的人情还是很难，更别说往上走了。

    而出了皇冠以外，其他的女团虽然也有一些影响力，但是对于如日中天的女帝少时，还有特别概念团函数，真的是差了点。

    其实最关键的还是稳定性的问题，少时函数虽然都有低谷，但大致都没有什么变动。而其他的组合，背后的公司都不如S.M策略稳定，时不时搞什么骚操作，再或者隔三差五的退队，人心就散了。

    朴振英继续说道：“不过在新女团的竞争上，我们还是有信心的。其实我和杨贤硕也达成了共识，既然李秀满想出风头，那就让他出，他的女团先出道，我们的再打磨打磨，然后出道，有时候真的不急于这一时。”

    王太卡想了想，现在三大公司的新一代女团，S.M公司就是裴白菜的那个团，Y.G就是智秀的团，好像只有J.Y.P的团自己没接触。正所谓知己知彼百战不殆，这次看看也挺好。

    穿过大楼到了练习教室，朴振英带着王太卡到了这边，练习生们原本在休息，此时都连忙起身，对着朴振英齐齐鞠躬：“欧巴！”

    朴振英对着王太卡有点自豪的说道：“这就是什么J.Y.P的新女团预备练习生。”

    王太卡点点头，起身啥也看不出来，除了一个短发的女生看起来与众不同，还有一个门牙特别夸张，剩下的好像长得都一个样子，根本分不清。

    怎么回事？朴振英好像特别偏爱门牙女孩啊！秀智那个门牙，就已经很显眼了。现在再看看这个女孩的门牙，这已经是比腰间盘突出还突出的门牙，看起来就像个兔子精一样，已经影响吃饭了吧？

    朴振英真的就跟一个“兔牙收集者”一样，王太卡又看了看，想找找还有没有门牙突出的优秀选手，不过没找到。

    想想也是，眼前这个女孩的门牙，已经足够颠覆王太卡的认知了。其实也不是特别的夸张，但可能是因为是素颜的关系，所以嘴唇看起来比较薄，显得门牙就很大。微微张嘴呼吸的时候，别人是什么都看不到的，只有她能看到清晰的两颗兔牙。真的是很招笑。

    王嘉尔在旁边说道：“哥，你还是第一个能让振英哥带来参观新女团的人呢！你很幸运哦！”

    王太卡点点头，转头问朴振英：“对了，你这新女团名字叫什么，想好没？”

    “想好了。”朴振英说道：“叫......兔瓦斯。”

    兔牙，兔瓦斯，嗯，合理！

