    “嗯，我来扮演林东的角色大家应该没意见吧。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”风焱现自己的声音都变成了林东的声音，此时除了面容外，他与林东简直是一个模子刻出来的。

    “你都已经变装完毕了，还问我们有没有意见，真该六马分尸啊，下一步换上人皮面具吧。”

    刘铮说完找出林东的人皮面具递给了风焱后，就将剩下的两张分给霍元乙和烛火心，四人装备人皮面具之后面面相窥，霍元乙第一个说道：“我去，这也太逼真了吧，连大胡子都冒出来了，系统给力啊。”

    烛火心摸了摸胡子，不仅没有因此懊恼，还高兴的说：“哥，你看，我长胡子了。”接着又揉了揉胸口说道：“就是没长胸毛，有点遗憾呐。”

    刘铮和风焱以及霍元乙心中同时大惊：真·女汉子！

    风焱咳嗽了一声，缓解一下尴尬的气氛说道：“好了，系统的意图已经很明显了，就是让我们冒充林东四人进城伺机干掉萧凝云，但刚刚黑衣人给出的提示信息量有些大，我剖析一遍给你们听。

    副本一开始就已经给出了我们四人的身份：飞雁城派来的刺客。而黑衣人则交代，他是落阳城派出的杀手，那么也就是说，不止一方势力想借今夜的机会暗杀萧凝云，我们这方势力准备怎么进城系统没有给出，我们也不知道，而落阳城的计划是先截杀林东，接着用人皮面具冒充林东四人，进城与秋白璃回合，说秋白璃这人也是个高手，和此人联手，将会加大干掉萧凝云的几率。

    而落阳城的人呢，已经被林东等人用同归于尽的方法给干掉了，剩下的一个小头目也被眼镜给弄昏过去了，醒来之后的命运就生死有命、富贵在天了。我们等于坐收了渔翁之利，接下来，也是系统推荐的玩法，用杀手们准备好的方法进城，找到秋白璃后，和他联手取萧凝云的性命。”

    听完烛火心说道：“哇，焱风哥哥你好厉害啊，刚刚要是我的话，最多只能想到用这群人的身份混进城里，哪里还会拷问这个家伙啊，不拷问黑衣人的话就没有秋白璃这条线了，那现在就等于落阳城的接头人可以被我们所用了，秋白璃是个高手，那干掉大Boss萧凝云肯定手到擒来了。”

    风焱却摇摇头说道：“我个人建议，对付萧凝云最好不要硬杠，智取才更加保险，副本刚刚开始，我们就已经得到3方人员：林东、秋白璃、落阳城团伙，一致的强调——萧凝云的武功已经不能用高强来形容了，而是高深莫测，秋白璃杀不了他，黑衣人团伙也杀不他，两方联手黑衣人的原话‘杀掉萧凝云的机会将大大增加’，这个大大增加的机会本来是没什么问题的，但在3方人员的强调之后，我觉得就变得异常的可笑了。

    萧凝云有大概率不是集结一个接头人就能轻易干掉的，但也不排除会有强杀的剧情走向，心跳领域的尿性一般都是多重剧情展走向，触的剧情不同，游戏的难度也会不同，甚至还会影响结局，将其变为完全不一样的结局方式以及触隐藏任务，待会儿我们进城之后看看能不能触一些系统给的提示，我觉得这些提示中，推荐智取的多，强杀的少，总之……当务之急先进城。”

    风焱走到地上的尸体旁边，从地上弄了些血涂在身上说道：“都来弄点血涂在身上，我们穿上系统给的衣服时就已经是破破烂烂的了，系统已经十分够意思的帮我们将打斗时撕扯衣服的样子都做好了，我们要是还傻到不知道弄点血在身上的话，就太迟钝了吧。”

    4人都将身上弄了一些血之后风焱拿出【化尸散】，小心的将林东几人的肢体和黑衣人的分开，他认真的东捡一块骨头，西捡一只胳膊，确定将两方尸体分的比较开了，接着将【化尸散】朝地上倒了下去，顿时一阵浓烈的腐臭味传来，林东4人的尸体被化的干干净净，地上破烂的衣服也在尸体消失后跟着消失不见，化尸散就那么一点儿，风焱没倒两下就没了，他有些扫兴的低声嘀咕道：“还准备待会儿找个活人砍一刀，然后洒点上去看看效果呢，原来系统仅仅是给我们化眼前这些尸体的而已啊，真没劲。”

    这话碰巧被一边的霍元乙听到，吓的他又吞咽了一口口水。

    “好了，尸体被化掉了，待会儿就算有燕阳城的人过来，也只会现这几个黑衣人的尸体。”

    霍元乙担心的说道：“那要是燕阳城的人过来的时候，这个被刘哥打昏过去的家伙没死怎么办？”

    风焱：“先呢，刚刚林东已经给了提示，这个家伙以及他的兄弟都是臭名昭著败类，燕阳城的人找到他，大概率认出他后会直接干掉他，就算把他带回去想问出幕后主谋，短时间内也办不到，因为眼镜已经猜到我的想法，攻击了这个头目的喉咙，让他一两天内都说不了话，燕阳城的人要真是铁了心想问他，也得等个两天，到时候我们早就走了，所以不用担心，而且我觉得事情根本就没有那么复杂，我那刀扎的挺深，扎进去的时候我还稍微转了转刀刃，这种情况下的伤口是很难愈合的，咱们走的时候他还在大出血呢，这个家伙还是挂掉的几率大一些，这毕竟只是普通团队模式的副本而已。”

    听到这烛火心小心的问道：“焱风哥，你有没有选好角色啊？你的角色该不会是屠夫之类的吧？”

    风焱转头认真的看着她说道：“我的角色要是外显的话，会吓到你们的。”

    烛火心尴尬的笑了笑，就赶紧躲到了一边。

    搜索了一下马车上的东西，现都是些金银和布匹，几人取了一些银两以备不时之需后，就朝着燕阳城的东大门行去。

    4人走的度略快，而且略带踉跄，这其中以风焱的演技最高，他捂着胸口脚软的疾行而去，样子极像一个刚刚死里逃生的人。

    接近燕阳城东大门时，城楼上已经集结了一排弓箭手，他们将弓拉至满月状，一名小头头大声喊道：“来者何人，报上名来，否则乱箭伺候。”

    刘铮扶着的风焱回道：“队长别开枪！！！我们是振东镖局的，在林中遭到埋伏，少帮主受了伤，快开城门。”

    没一会儿一小队卫兵带着刀剑谨慎的从城中行出，走近之后领队的那人仿佛认得假扮成林东的风焱，赶紧收起刀剑说道：“真的是林少主，快扶林少主进城。”

    几个大汉将林东一架，就朝城中快走去，小头目和刘铮了解了一下情况后，带领一队人马朝林中行去。

    4人进城之后被安排上了一辆马车，上车之后一路疾驰，过了一会儿马车停了下来，刘铮和霍元乙扶着风焱下车，就见眼前一座堪称宏伟的府邸出现在众人眼前，府邸正大门上方悬挂着三个烫金大字：将军府。

    这时一位灰袍老者急匆匆的赶到大门，见到甚是狼狈的风焱，就跟变戏法似的立刻老泪纵横：“这不是林少主嘛，哎呀，你这是怎么了呀……”

    刘铮开口说道：“刚刚在林中遭到埋伏，少主受了点伤。”

    灰袍老者一听赶紧把几人往府里请：“那愣着干什么啊，赶紧进来啊。”

    老者进去之后朝着南方走去，一边走一边招呼着：“快把林少主扶到南边的客房这儿来，你们赶紧去请大夫。”后一句是对府中家丁侍女说的。

    风焱赶紧说道：“不用麻烦了，我们受了点内伤，需要自行调息一阵，暂时不要让人过来打扰。”

    老者立刻答道：“好好好，林少主快快进屋调息。”

    来到一间宽敞的客房之后，侍女把门带上前说道：“诸位和林少主如果有需要的地方尽管吱会一声，我们就在门外不远处，萧管家已经去请将军大人了。”说完就关门退了出去。