    崔氏便扭头想要看沙漏，找了半天没找到，便问道：“这会儿是什么时辰了？”

    　　满宝意识沉进系统里看了一下时间后道：“再过一刻钟就未正了。”

    　　崔氏惊讶，“我睡了近一个时辰了？怎么觉着才眯了一会儿？”

    　　唐夫人和满宝也惊讶，她们竟然嘴不停歇的说了快一个时辰？难怪觉得口有点儿干。

    　　俩人一起端起茶杯来喝茶水。

    　　崔氏看了眼外面的阳光，问道：“夫君他们呢？”

    　　门外候着的丫头听见，立即进来回话，“大爷他们正在花园里说话呢。”

    　　崔氏便点了点头，没有让她去问话，挥了挥手让她退下。

    　　她和满宝道：“难得睡得这样好，今日就在你家里多留一会儿。”

    　　满宝道：“晚食你们也在这里吃吧。”

    　　崔氏想了想后看向唐夫人，唐夫人就笑道：“我随意。”

    　　她家里除了公爹外她最大，头上不像崔氏还压着一个婆婆。

    　　崔氏便和满宝笑道：“那就叨扰了。”

    　　这一整天他们都没事做，满宝干脆给崔氏问诊，“我看你食欲似乎不是很好，害喜严重吗？”

    　　崔氏点了点头，叹息道：“看着点儿荤腥的东西便想吐。”

    　　难怪今天吃午食的时候她看着不是很有胃口。

    　　满宝想了想道：“我给你想几个食膳的方子？”

    　　崔氏连连点头，“正想与你说呢，我如今药也喝不下，大夫给开的保胎药，吃半碗，倒要吐出一碗来。”

    　　满宝听着忧心起来，“这么严重？那要不要给你扎一下针灸？”

    　　崔氏更是连连点头，忍不住露出笑容，“好呀。”

    　　满宝便道：“每五天扎一次就好，我上你家去？”

    　　崔氏想了想后摇头，“还是我上你家来吧，你每日那么忙，倒累得你多跑这一趟儿。”

    　　唐夫人便忍不住笑道：“怕是你自己想出来透透气吧？”

    　　崔氏便笑着没说话。

    　　能够在路上少花费时间，满宝自然最乐意不过了，点头道：“好吧，你来，我让厨房给你煮碗稀饭吃，休息一会儿我就给你扎针。”

    　　不用满宝亲自去说，往外说一声自有人去通知。

    　　厨房很快送来一碗稀饭，托盘上还放了一小碟的腌菜。

    　　崔氏中午的时候没吃多少，本来看见稀饭也不怎么有胃口的，但吃了一口粥，又吃了一口腌菜后，她竟口生津液，胃口大开起来。

    　　她吃了一碗粥，看了眼手中的碗半响无语。

    　　候在一旁的丫头迎月却很高兴，连忙问道：“夫人，可要再来一碗？”

    　　崔氏想了想后点头，将碗递给她。

    　　迎月便有些不好意思的看向满宝。

    　　满宝就笑道：“直接去厨房取就好，我家别的不多，稀饭还是管够的。”

    　　几人就看着崔氏一连吃了三碗的稀饭，唐夫人将微张的嘴巴合上，道：“你这叫胃口不好呀？”

    　　崔氏便不好意思的放下碗道：“也不知道怎么了，胃口竟然就好了。”

    　　她顿了顿后道：“你家的腌菜好吃，清清脆脆的，吃着很开胃。”

    　　满宝看了眼小碗里的腌菜，道：“这是我大嫂腌的，你要喜欢吃，一会儿我给你装一坛子带上。不过你也别光吃这菜，别的也吃一些，菜蔬，荤菜的话你要是闻不得鱼腥，那就吃些肉羹和蛋羹，那也是可以的。”

    　　一旁的迎月连忙记下。

    　　崔氏笑道：“那就多谢你了，我还以为是这孩子贪心，就喜欢吃别人家的东西呢。”

    　　满宝从一旁的书桌上找了笔墨纸来给她写菜单，唐夫人不知从哪儿找来一把扇子轻轻地摇着，靠上去看她写字。

    　　半响，忍不住笑道：“你这菜单写得倒是详细，可我怎么听说你厨艺很一般？”

    　　满宝道：“那是因为我没学过，但背菜谱还是会背的。”

    　　唐夫人便问，“菜谱还要背呀？你背这东西做什么？”

    　　满宝就一本正经道：“百草皆可入药，这菜蔬当然也是一样的，不仅菜蔬可以做药，各种肉也有各自的用处，所以才有膳食养身的说法。这饭菜搭配得好了自然就相当于药方子了，所以要背菜谱。”

    　　至于动手做，她其实也是会的，毕竟菜谱上的菜多为煮和炖，这个又不难，前提是不讲究口感。

    　　对于此，满宝也很理直气壮，“难道你吃药还要讲究药好吃吗？还不是闷头一喝，该是什么味儿就是什么味儿。”

    　　唐夫人和杨夫人：……

    　　杨夫人从她手下抽出菜谱给迎月，道：“好了，这种事儿让他们去操心吧。”

    　　满宝点头。

    　　唐夫人也收回了目光，摇着扇子问，“我刚在上面看到好几道没怎么见过的菜谱，这些菜谱你都是哪儿来的？”

    　　“和保和医馆的宁大夫换的，他家祖传的，”满宝很有些骄傲，“这可不是借阅，而是他们家直接将一本有注解的菜谱给我的。”

    　　听着很厉害的样子，唐夫人愣愣的问道：“你拿什么跟他换的？”

    　　“一本《百十方》，上面有二十来个病症的方子。”这是一本一共分为五册的医书，只不过里面还有大量的论证，以及每一个病症下都有不同的情况和用药建议，所以一册那么厚的书只印了二十个方子。

    　　这医书是她的教材，她从百科馆内买了书后干脆付积分印了几册，她最喜欢用它跟人换东西了。

    　　现在满宝书房里的医书，有一大半是从百科馆里买来的，剩下的，除了零星从书铺里淘来的，就都是跟人换来惯阅后抄录，或是直接换来的。

    　　唐夫人不知道这医书她得来容易，因此一听，便忍不住点了她的额头，“你这不是亏了吗？”

    　　用药方子换食膳方子，就算那是药膳，那也是亏了的吧？

    　　满宝却摇头道：“知识不是这么算价值的，反正他们问我我也要说，换了东西多好，既省了我的时间，我也有所得。”

    　　唐夫人：……

    　　崔氏便笑道：“你倒想得开。”

    　　满宝就嘿嘿笑道：“那是当然，我要是这都想不开，那，那写书、印书、传播书的人得多想不开呀？”

    　　其实她想说的是，她这就想不开了，那敞开了书馆任由人借阅观看的百科馆得多想不开呀？

    　　那里面可是无尽的知识，只需要一些积分就能买到了，要是他们这儿也有这样的书馆就好了。

