    魏延的天资其实是很不错的，而且经由关羽，诸葛亮的调教之后，方面几乎没有什么短板。

    仅有的缺憾就是魏延没有达到大军团指挥，或者破格级别的单个军团统帅的程度，不过这种东西，资质不够的话，熬时间需要太久，所以诸葛亮给魏延的建议就是打磨自己的军团天赋。

    所以魏延将自身的军团天赋开发的非常不错，再加上截至目前魏延同时抄好几个军团天赋，心象加强自己已经不是什么困难的事情了，故而战斗力增强的程度相当不错。

    只不过同时面对土兰沙，尼哈温，法勒斯三个军团，就算是魏延也不敢保证可以一直压制下去，毕竟大家都是野战骑兵，强杀一个魏延多少有点把握，但是要直接镇压三倍，那就太难了，故而就算是魏延也只敢说，自己能压住两刻钟左右。

    “可以。”陆逊是知道魏延的情况的，眼见对方大包大揽，心情很是不错，队友靠谱实在是太好了。

    “实际上还有一件事，那就是关于安息临时营地里面是不是只有这三个能统帅军团的将校这一问题了。”吕蒙看着陆逊缓缓地说道。

    “至少还有一两个。”陆逊点了点头说道，“卫家和我通过气，阿尔达希尔的计划应该是来自于塔瓦斯德斯，这个人的智力很强，应该具有安息的特殊智慧型能力。”

    “整个计划都是他做的？”吕蒙眉头皱成一团，要是这样的话，这人可就很不简单了，那么就必须要考虑一下对方是否存在什么杀手锏了，这可不是什么简单的角色。

    “嗯，按照卫家的说法，应该就只有这么一个人再给阿尔达希尔出谋划策，其他人的建议阿尔达希尔未必会听从。”陆逊点了点头，“所以做好准备，说不定对方战线之中还有一个强者。”

    “既然你认为对方战线之中还有强者，你还选择出手的话，那应该有所准备。”夏侯渊看着陆逊询问道，陆逊点了点头。

    很快梅成就带过来两个金色的光球，内中流淌着的天地精气连夏侯渊都看的颇为凝重，这到底是什么见鬼的宝物。

    “这是我从郭氏那边获取到的东西，可以用来填充很多的东西。”陆逊颇为认真的看着夏侯渊说道，“安息的本阵绝对是焚尽亲卫，对于任何军团都有克制，是打烂仗的一把好手。”

    夏侯渊闻言点了点头，确实，这点没什么说的，他们都知道，毕竟在场谁没在安息战场上混过？

    “可焚尽军团作为基础兵种有一个致命的缺憾，以前安息焚尽作为第二天赋，第一天赋强化自身的战斗素质，保证了定点焚烧天赋之后所具备的战斗力。”陆逊看着夏侯渊缓缓地解释道。

    诚然，将焚尽军团改成一天赋，确实是让安息在最后时刻有了继续延续的力量，但焚尽军团作为一天赋是不合格的，他们只能怼掉对手的天赋，可实际上自身是零加持状态。

    简单来说就是一天赋的焚尽亲卫非常脆，脆到在所有军团之中可能都处于地板砖的水平，所以就有了另一种对付的方式。

    “你带的是长水？”夏侯渊双眼放光，看着陆逊颇为吃惊，别看长水营简单，但这个军团对战特定的士卒，简直是碾压级别的打击。

    “理论上来讲，长水营对于身上着甲，哪怕是普通甲胄的安息一天赋也不具备致命打击的能力。”吕蒙皱着眉头说道，然后看向陆逊手上的金色光蛋，“这个东西能给长水充能？”

    长水对于焚尽军团是不具备致命打击能力的，焚尽全开的情况下，会在一定程度上破坏长水营射出来的爆裂箭。

    虽说规模上来了，也肯定能打死，但问题就在这个规模上，长水营只是一个军团，而对方的焚尽正卒，估摸着应该有五六万。

    所以从逻辑上讲，陆逊的长水营应该不可能对安息造成致命打击，可陆逊既然说了，那毫无疑问，应该就是手上这个光球了。

    “是的，这个玩意儿很好用，可以当充能原件来使用，用来加强很多的东西，尤其是用来给军阵充能，扩大军阵输出的时候，会非常有用，简单来说就是靠着这个和军阵，可以在对方抵消长水爆裂箭之间对对方造成伤害。”陆逊点了点头说道。

    陆逊既然来了，当然会做好相关的准备，否则那不就白来了吗？

    “我不知道对方的营地里面还会有谁，但我很清楚，对于阿尔达希尔而言，除了那些大将，和那两万双天赋禁卫军混编的军团，剩下的七八万正卒也很重要。”陆逊笑眯眯的说道，这一刻弯弯的双眼，有些像他师父了。

    要干碎有大将统帅，心态没崩的禁卫军加双天赋混编军团其实是很难的，从之前坎大哈之战就能看得出来，这种级别的军团在各国已经是主力骨干级别了，夏侯渊，魏延，吕蒙其麾下其实也就这个水平。

    故而直接将目标定在在这家伙身上，对于陆逊而言是不值得的，对于陆逊而言，由弱而强，最为合适，干掉了规模最大的正规军，安息的士气肯定一泻千里，而土兰沙等人肯定也会出现心态上的动荡。

    之后联合夏侯渊等人，大概率能将之一鼓作气击溃。

    “也对。”夏侯渊点了点头，对此他也表示理解，“对了我麾下还有一批大月氏的骨干，你编入到麾下，放在前方，这样鱼目混珠之下，被发现的概率更低，虽说有精神天赋，但还是需要小心一些。”

    陆逊闻言愣了愣神，他确实是疏忽了这一点，或者说他是没怎么在乎，毕竟他有误判这一堪称神技的精神天赋，外加又有乌尔都真实存在的这一事实作保，就算是容貌有点小问题，其实也不影响。

    准确的说，陆逊骑马来到安息临时营地前两百米的时候，对方可能才会注意到容貌上的差距，而且就算是注意到了也不会立即出手，毕竟这只是一个参考而已。

    故而对于陆逊而言，发现不发现其实不重要，前来迎接“贵霜援军”的安息士卒就算是发现了来人有问题，实际上也不可能来得及传递这个消息了，都剩二百米了。

    在骑兵对步兵作战的时候，二百米的距离，别说是神话世界了，就算是现实世界步兵都来不及反应了，消息传递也根本来不及。

    正因此陆逊确实是忽略了人种上的问题，在他看来这就不是什么问题，反正冲进营地打着贵霜的旗帜，拿着贵霜的武器，底下人在兵荒马乱的时候还能分清不成，无所谓啦。

    不过夏侯渊给的这个建议很明显是想让陆逊进入营地去开无双，从外面开无双也行，但是进入营地开无双更有效率，更能重创和夏侯渊等人战斗的土兰沙的士气和意志。

    “好，将军多来点贵霜人，我听说你们这边的练气成罡特别多，给我多整点。”陆逊从善如流，甚至展现出某些后世人的不要脸特性。

    毕竟被人指出缺点，死犟的话不仅解决不了问题，还会丢人，不如反其道而行之，我不仅从善如流，还希望你给出更大的支持，让我表现的更好，夏侯渊沉默，给陆逊整了五百贵霜士卒，而且给里面整了三十多个练气成罡，这可是夏侯渊的突击队。

    没办法，一方面是被陆逊的回答给呛住了，另一方面夏侯渊是真的想要获胜，外加这次又不攻坚，所以将骨干突击队借给了陆逊。

    陆逊回到自家营地之后，夏侯渊的突击部曲就送了过来，陆逊之前只是就坡下驴，没想到夏侯渊真的给了一个特别能打的曲。

    “夏侯将军还真得是很实在。”陆逊颇为感慨，他之前还觉得夏侯渊不好交流，有点挑刺的意思，但是回头对方一个曲的大月氏猛男调动过来之后，陆逊瞬间不觉得夏侯渊不好交流，有点挑刺了。

    这人明明挺好，可能是和关将军一样不喜欢和人交流，面冷心热。

    拿到了这一个曲之后，陆逊连夜开始武装，当然夏侯渊等人也连夜开始疯狂骚扰土兰沙的大营，一副今夜搞不好就是最后疯狂的意思，气的土兰沙直接不睡觉，直接带人追着夏侯渊砍。

    当然这个时候，土兰沙最主要也是有底气这么干，毕竟之前不管再怎么窝火都需要考虑大军，万一失手了，对方援军来了等等什么的，可现在呢？稳了，阿尔达希尔和奥斯文兵逼坎大哈，北贵派了乌尔都和扎萨利两人来接自己。

    可以说局势大好，他们这些年轻人终于不用忍了。

    故而这一次连塔瓦斯德斯都没有开口说是忍一忍，说不定对方是在诱敌，先熬过勒齐斯坦沙漠，和阿尔达希尔汇合了再说什么的。

    毕竟都到了这个时候了，还忍啥，安息这边很清楚汉军就那三个半军团，他们真要打是能打过的，只不过碍于局势，不能出手而已。

    可现在，我们的援军来了，我们的老大也杀出了一条生路，还有什么好怕的，干就是了。

    伏击？来来来，就算你今天伏击，我也要将你打穿，忍了一路，瞻前顾后，真当老虎不发威，就是病猫啊！

    故而这一次塔瓦斯德斯也没阻止，而是任由尼哈温，土兰沙，法勒斯冲了出去，毕竟都是年轻人，能忍这么久已经是不容易了，现在好不容易等到了机会，还不让人家宣泄宣泄？

    “没想到你居然没有劝他们。”哈夫扎看着塔瓦斯德斯笑着说道，他就是那个保护者阿尔达希尔麾下核心家属的将校，只不过他一直没有冒头，低调的躲在营地里面，甚至都没有几个人知道中亚的大贼匪哈夫扎就在这一路大军之中。

    “之前劝是因为危险，现在已经不危险了，自然也劝不住了。”塔瓦斯德斯笑着说道，“阿尔达希尔可算是找到了一条通往希望的道路，接下来只需要等到我们和他汇合就行了，之后只要修生养息，我们还有足够的时间，我们很年轻。”

    塔瓦斯德斯几乎没有多少少年人的骄躁，他很理智的分析着局势，为阿尔达希尔来了一个死中求活，让阿尔达希尔成功进入了北贵，而接下来塔瓦斯德斯却并不想进攻。

    守住北贵，囤积实力就可以了，先将人口发展起来，再攻城掠地，国家不是一朝一夕就能复兴的，所以踏稳每一步就可以了，有了地盘，有了山川之险，慢慢来就是了。

    “是啊，所以我才会投靠他。”哈夫扎同样笑着说道。

    冲杯北贵乌尔都的那对精骑带着阿尔达希尔的书信，以及各种证明身份的东西抵达安息临时营地之后，不仅仅是土兰沙等人放下了心中的重担，连塔瓦斯德斯和哈夫扎也都放下了心中的重担。

    他们一路谨慎持重，终于将所有人安全的送到了这里，这就够了。

    这也是两人会接受尼哈温等人冲出去和魏延等人决斗的原因，陷阱不陷阱，诱敌之计不诱敌之计已经不重要了，他们已经收尾了，只需要再等等，北贵和他们合流之后就彻底安全了。

    双方兵力合计超过二十万，而且多是骨干精锐，粮草齐备，不管是战是和都占了主动权，自然而然的就安心了。

    殊不知，行百里者半九十，到了最后时刻，也就到了最危险的时候，然而安息上下都因为北贵援军将至的消息而放松了下来，哪怕哈夫扎出营发现士卒有些放松，让他们加强巡逻，也很难遏制这种心态。

    因为这一路的行军，一路上汉军无时无刻制造的压力，让所有士卒的脑海之中都绷着一根弦。

    塔瓦斯德斯之所以给所有的士卒通知贵霜精锐快要抵达的消息，就是为了让士卒心安，对于军团进行恢复调整，毕竟人不是钢铁，一直绷的太紧的话，炸营也不是不可能的。

    所以塔瓦斯德斯在确定了消息了准确性之后，第一时间给所有的士卒进行的通知，原本因为汉军不断地骚扰而动荡的士气陡然恢复，同样已经绷紧的如同钢丝一样的神经也陡然放松，军营恢复了正常的状态，全军心志方面的问题开始恢复。

    同样，短时间安息也不可能再恢复到之前那种谨慎小心的状态了，一张一弛，这本身就是身为人的自然表现。

    如果不放松的话，士卒倒也还能支撑下去，可松了弦，想要再恢复成之前那样，可就太难了。

    “红脸贼，有种别跑啊！”尼哈温这个暴脾气，一路追着魏延，根本不在乎自己已经深入了沙漠。

    说实话，尼哈温自忖自己和魏延刚正面绝对不会输，魏延有什么，不过是一个抄袭自己心渊的垃圾而已，连自己力量都没有，只会抄袭自己的实相延伸，有什么了不起的，看老子的正版锤死你。

    魏延不答，继续跑，陆逊定了三个计划，一个是安息临时营地依旧非常谨慎，那陆逊就先入营，在营地发难，一个是安息已经放松了，土兰沙等人追击，但好歹心理有数，那就追追打打。

    而最后一种就是现在这种，安息收到消息已经彻底按捺不住，憋了一肚子气的安息骨干将校要和汉室将校一对一单挑什么的。

    那这种魏延，吕蒙，夏侯渊等人就不要动手，就是跑，三人在订好的位置汇合，然后魏延牵制三人，吕蒙和夏侯渊返回安息临时营地配合陆逊一锅端。

    很明显现在的安息将校真的是憋了一肚子的火，尼哈温追着魏延心渊开的都快暴走了，很明显被魏延在这一路恶心的够呛，现在想要全部给魏延还回去，而魏延可劲的跑。

    另外两路的情况同样如此，不过土兰沙和法勒斯好歹长着一个心眼，左右观察，避免出现伏击，然而从五更天绕着圈儿来回追到快要黎明的时候，土兰沙突然发现了地平线出现的另外一队追击军团。

    当时土兰沙还以为是汉军的援军，随后发现居然是尼哈温，心想着估计有埋伏什么的，但这沙漠一片平坦，至少十几公里之内没有什么躲藏的地方，坑道也基本没有可能。

    所以土兰沙也没什么犹豫，继续追，然后土兰沙，尼哈温，法勒斯成功汇合，魏延等人也同样成功汇合。

    “哈哈哈，你们该不会就是为了将我们引到这里吧！”尼哈温狂笑着说道，“这算什么？伏击吗？笑死我了！”

    “文长，接下来交给你了。”夏侯渊对着魏延开口说道，他也没想过居然会这么顺利。

    “没问题，借用一下你们的军团天赋。”魏延笑着说道。

    “早知道你们选好了墓地，那就该通知！”尼哈温狂笑完，看着魏延招呼道，伏兵没有，对面三个，他们三个，这有什么好怕的，“所有人跟我上，弄死汉军！”

