    “嗯，我即以收你为徒，助你修道自是应该，你且起来，安坐便好！”圣人亦带个人字，七情六欲比之凡人，只会更加丰富。

    修行修的是完善自身，从未有过越修自身越残缺之理。

    为人师表，最乐之事，便是弟子修行有成，却又不忘师恩，太虚如今一拜，老君言语中虽不显，可心中对太虚行为的满意以及欣慰，却是满满当当，一时暖了心间。

    只是，言行不一，正如元始、通天所言。

    作为诸圣大师兄，列座群仙大师伯，庄严肃穆方才是老君有意外显之相。

    儿女情长，此等有失自身威严之事，老君可不会做。

    “二弟，三弟，大兄这弟子如何？千年大罗不说后无来者，也是前无古人。如今刚刚突破，正是心境不稳之时，都无一丝骄纵之心生起。由此可见，此子不但天资跟脚深厚无人可比，便是这心性，也是肖我，当得一声‘极好’！”

    乐事炫于人前，苦事与人同享，此乃世间至理，人生哲理！

    三兄弟之间，除了紫霄宫听道后，开始注重言行，在那之前，三人不说无所禁忌，可也是纵情洪荒，留下一片传说。

    都是相识已久，知根知底的亲兄弟，小辈身前留一片威名便已是够了。

    还不想将自己活成一个孤家寡人的老君，在元始、通天面前，可不想有丝毫遮掩。

    孤家寡人的代价，可实在是太过庞大，以老君三人这些年来的摸索，视其阻断道途也不为过。

    君不见，洪荒之中，成圣的都是成群结队的，他兄弟三人与西方二人组且不说，道祖鸿钧有阴阳、乾坤等知交好友，女娲亦有一个亲大哥。

    这若不算，那在往下数，紫霄宫中三千客，有伴的如天上两只金乌，地上十二祖巫，红云、镇元子两个异性兄弟，皆是一时瑜亮，威震洪荒。

    而如鲲鹏、白泽、毕方、盘王、鬼车等，同为紫霄宫中三千客，初时未进紫霄宫前，都是大罗金仙。可独来独往成了习惯，修为不高也就算了，还被人强行收编，做了人臣，真是可悲可叹。

    要不是那冥河聪明，见机的快，造了一窝子子孙孙做陪伴，以老君估计，其现在也不会有这等威名。

    洪荒之中伟力归于个人这确实不假，可依着老君三人这些年的观察，是个仙人便有七情六欲，倘若不能合理宣泄，一味强压或是肆意宣泄，终为不美。

    是故，当听到老君传音至耳时，元始、通天两人，早已见怪不怪，为了应承老君，还颇为赞同的点了点头。

    但这只是明面之上，暗地里，两人却是一顿嘀咕：“此子天资跟脚与我等三清都可相比。千年大罗虽稀奇，可其早年遭厄，如今厚积薄发转运而归，也算合乎常理。这等天才，便是我（元始/通天）教，也能照样教出来，不过是设套强收人家做弟子罢了，还来我面前炫耀，真是，老不羞！”

    心下暗中嘀咕一番，通天抬眼扫视全场，只见在太虚这个最后清醒的弟子醒来之后，在场群仙已是皆无所事事，尽皆眼观鼻，鼻观心的静坐蒲团打坐。

    鉴于此，通天与老君、元始相视一眼，便知，这场九州闹剧，最后的一场大戏，终将是要拉开帷幕了。

    “太清道德道德天尊，玉清元始天尊，本教主有一问，一直不得而解，两位素来以智谋闻名洪荒，不知，可否为本教主解答一二？”

    自临莲台始，为防谋划出错，通天、元始二人便一直冷着一张脸，以给众仙一个欺骗的假消息，不让二教之间的间隙相合。

    如今通天眼帘低垂不动，双手捧剑置于双腿，嘴唇微起冷言冷语，倒是合乎常理，无人有一丝怀疑。

    “来了！来了！终于来了！”截教弟子暗中欢呼道。

    见通天一如预料之中那般，冷言相对老君与元始二人，且以尊号相称，甚是见外。

    莲台之上的截教群仙，不但没有丝毫担忧三圣怒而争斗，自身有殒命之危，反倒气血上涌，黑气浮顶，一心在心中默默欢呼，为接下来的大战，能畅意直取人、阐二教弟子性命而欢呼不已。

    这其中，尤以三千红尘客，最是高兴，最是欢欣。

    真可谓是慈悲之机未逢，怎知何为渡人，又知何谓渡己。

    西人错生东人地，岂知东人生不易。

    一把屠刀破三千，三千烦恼自落地。

    冷眼相视截教众仙投来的挑衅目光，太虚微微摇头，熟知真相的他，只想以歌送送这些西渡红尘三千客。

    默念黄庭，静思己身，无视截教诸仙与阐教众人的争锋相对，太虚一如身旁玄都，打坐而去，不理外界分毫。

    “上清灵宝天尊既有问，我二人岂敢不答？但请说来无妨，若有答案，必相告知。”此一役，主要矛盾在于阐、截二教，人教独有两人，便是比零头，也是离阐、截二教相差甚远。

    是故，元始亦是冷着一张脸，冷声相对，不含一丝感情。

    “洪荒有俗语，言‘红花白藕青荷叶，三教原本是一家’，此语流传洪荒甚广，却是让本教主费解，不知，玉清元始天尊，可知这其中，是真是假？”

    搭台子唱戏，那得有来有回，独角的那叫单口相声，岂是如今适用的？

    通天虽不知何为唱戏何为相声，可一红脸一白脸，坑蒙拐骗，他可和元始早有配合。

    “圣人言出法随，所言乃代天言理，尔上清灵宝天尊论武力，除道祖之外，可位居诸圣第一，所言自是不会有假。如此，三教本一家，自也是真的。”

    论起耍嘴皮子，元始在诸圣之间，与准提不分伯仲。虽是回答通天三家一家为真，可句里行间，皆是讽刺通天，身为圣人，为天地众生表率，毫无德行，却只会强求，以武力称雄，确定真假。

    能成仙的，首要就是修身，以求肉身平衡，方才能接纳规则，踏入玄仙之境。

    能位列于此的，又哪来的不明理之人？

    PS：求支持！求支持！

