    只见，烟尘中人影的大手中，一个残缺不全的紫色灵婴面露痛苦绝望之色，似是感应到了蛮胡子等人，眼眸中闪过一丝希冀。

    “温夫人！”

    青易居士看清紫色灵婴的面目后，惊呼着连退数步。

    温夫人虽只是元婴初期的修士，但所修御剑术出神入化，就是万天明这等强悍人物，也能力拼不弱下风，而今却被这怪人所灭，竟连元婴都未能逃脱！

    大力真魔没给众人太多的反应时间，他打穿地面可是为了来进补的。

    解体化形大法极伤修为，别看大力真魔凶得很，但其如今的修为仅相当于元婴中期的修士，或许还稍有不如。

    不过，其肉身境界下跌得不多，所以凭肉身能施展的种种威力强大的神通，轻易斩杀元婴期修士，擒住有瞬移神通的元婴。

    为了尽快恢复修为，强大实力，大力真魔需要吞噬大量修仙者的精血元神，元婴期修士就是最好的补品。

    所以，他扫视一圈后，将目光锁定在修为最高，但气息虚弱的蛮胡子身上。

    不妙！大大的不妙！

    蛮胡子心头警兆大响，双拳在身前狠狠一撞，顿时身上覆盖的金色鳞片全都崩飞起来，迅速凝成一面黄金色的厚实盾牌。

    此乃托天魔功中最厉害的护身神通【金鳞化盾】，每次施展都会大耗蛮胡子的元气，但其防护能力曾助他多次脱险。

    几乎是金鳞盾刚凝聚出来之时，大力真魔的身形就同瞬移般来到蛮胡子身前，一只拳头包裹着血光砸下。

    只听“咚”的一声闷响，强横的气浪从盾面上炸开，令万天明等人不得不放出护身灵罩阻挡。

    蛮胡子咬紧着牙关，体内的法力疯狂地灌入金鳞盾中，可金鳞盾表面仍渐渐出现了裂纹，明显再过不久就会崩裂开来。

    一旁的三目花豹救主心切，怒吼一声后，四爪紧扣地面，眉心的第三目射出比之前粗大了数分的光柱。

    大力真魔根本看不上这等低级灵兽，光从其射出的神通气息，便料定黄色光柱伤不到他的魔躯，于是不管不顾地举起另一只拳头，就要将蛮胡子的“龟壳”打碎。

    这时，黄色光柱射到，正好命中大力真魔刚举起的拳头，迅速将其赤色的皮肤异化成了灰色的石头。

    这番惊变让大力真魔颇感意外与震怒，他运起血光一冲，试图复原化成石头的拳头，可刚一用劲，这条魔臂便从小臂处断裂开来。

    大力真魔本欲进补，恢复修为，却意外让重要的魔躯受损，不由惊怒异常，魔目一瞪，浑身魔气涌动，一看就是要施展什么大神通。

    “你们还他祖爷爷的在看戏，本大爷殒命了，就该轮到你们了！”

    蛮胡子一边大骂，一边和脚步虚浮的三目花豹抽身后退。

    万天明等人的确存了让蛮胡子试探这四臂魔物的念头，可也没想到这鬼东西能这么厉害，连蛮胡子拼命使出的护身神通，都能轻易打破。

    而且身法快得可怕，刚刚他们连四臂魔物是如何接近蛮胡子的都没看清，这在空间狭窄的青石通道中实在太过致命了。

    从这四臂魔物一现身就动手的架势看，对方显然不想与他们交流，只想要他们的命。

    那便没什么好说的了，在忌惮之心的驱使下，众人纷纷出手，一时间五道光华激射向大力真魔。

    而这片刻的工夫，大力真魔也酝酿好了神通，张嘴一声咆哮，打出宛如实质的音浪，约束成一道直冲变异灵兽三眼花豹。

    这时，万天明等人的神通法术袭来，大力真魔剩余的两只臂膀，齐齐往背后一捣，劲道炸开，将这些由顶级功法激发的神通尽数轰灭。

    音浪所过之处，地面的虚天禁制崩灭，如有狂龙在地下穿行般，所有青石板都飞至半空，转瞬间化为齑粉。

    蛮胡子虽不知四臂魔物的来历，但从刚才的匆匆交手中可知，三眼花豹的神通对其有几分克制，自然不能让其被灭杀了。

    神念一动，便祭出了一座青铜小钟。

    在蛮胡子强横的法力灌输下，这座青铜小钟上头雕刻的一只驼山玄龟，突然活了过来。

    它脖子一扬，四足撑起，顿时一股玄黄之气便从钟口喷吐而出，凝成一座气钟将三眼花豹罩住，同时挡在蛮胡子身前。

    下一刻，音浪狂涌而至，气钟与之一触，便剧烈的震动起来，平滑的表面上刹那间多出了数十个拳印。

    那青铜小钟上的驼山玄龟也似连遭受重击，四足不住的颤动，背上的石山大片大片的崩裂，仅数息的工夫，就被削成了平地。

    “到底是什么魔物，竟连玄黄一气钟也能随意揉搓！”

    蛮胡子惊骇莫名，他这宝钟的来头可不小，但眼下竟要在对方的神通下损毁了。

    来不及细想，在驼山玄龟被打趴下之前，蛮胡子取出一张金底银纹的符箓，一边祭出，一边恶狠狠地道：

    “金花，若你这符箓没你说的神效，蛮大爷这次不死，定要你好看！”

    金符一经激发，便散做点点金光，往已被砸得不成样子的气钟上一涌，顿时气钟上的众多拳印中开出一朵朵金花，气钟随即开始急速复原，顶住了音浪的攻势。

    使出两件重宝才将三眼花豹救下，可还不待蛮胡子松口气，与万天明等人围攻四臂魔物，便见其似受了什么刺激，爆发出更猛烈的气息，离着数十丈，就大开大合地曲起一臂蓄力。

    随即，一股莫大的吸力从大力真魔的拳头上爆发，锁定了三眼花豹。

    令其就算使出全力紧抓地面，也不由慢慢向大力真魔滑去。

    而大力真魔另外空闲的一臂，则掐起了法诀，顷刻间无数勾魂飞灵从其魔纹黑甲中飞出，扑向后头的万天明等人。

    显然，大力真魔是铁了心的，要将断他一臂的三眼花豹灭杀！

    “这神通！”

    蛮胡子一见四臂魔物摆出的架势，便想起洛虹这个“六道传人”与他交手时使出的炼体秘术，模样与气息简直完全一样。

    这炼体秘术的效果似乎是大幅提升使用者的力道，要是由这魔物施展......

    蛮胡子心头一凛，狠心抛下三眼花豹，飞射至一处宝室石门前，慌忙激活门上的禁制。

    万天明等人应付勾魂飞灵的同时，也目睹了四臂魔物正施展的炼体秘术。

    当初洛虹为了进虚天内殿与蛮胡子拼斗时，他们全都在场，所以和蛮胡子一样都认出了这一神通，从而联想到六道极圣。

    “六道真魔！小辈真是该死！”

    万天明骂出了所有人的心声。

    大力真魔来得太急太快，众人疲于应对，没有时间细想，但方才那么一联想，当即认出了此魔的来历。

    一瞬间脑补出了洛虹这个六道传人，为了收取真魔气，将六道真魔唤醒的经过。

    不过，他们现在显然没机会找洛虹算账，得知四臂魔物的来历后，万天明等人顿时没了战意。

    几乎所有上古典籍中都会提及古魔是如何如何厉害，更何况是这种有响当当名号的古魔。

    于是，万天明等人匆忙后撤，想要和蛮胡子一样，逃进宝室中。

    大力真魔正要一拳打下将三眼花豹轰杀，可一阵空间波动后，面前的人族修士竟不知被传送到了何处，后方的人族修士也开始慌忙逃窜。

    这不禁让大力真魔大怒，绝不能让这些“补品”跑了！

    他猛地一扭身，改变了真魔劲的目标。

    万天明本来离蛮胡子最近，这时刚开跑，所以落在了最后头。

    当察觉到一股强横的吸力，落到身上时，万天明便知要遭。

    随即，眼中厉色一闪，取出一张小人般的诡异符箓，悄无声息地射向前方的黑衣老农。

    只见，这小人符箓飞行起来飘飘忽忽的，但遁速其实极快，并无视了黑衣老农的护体光罩，贴到了他的背心处。

    黑衣老农深知自己有伤在身，众人一起逃起命来，容易落到后头，所以当下正不惜精血元气地施展秘术，亡命飞遁，对万天明做的手脚一无所觉。

    就这么一息不到的工夫，万天明的遁光就在吸力的玄奥神通下被剥离了大半，逃遁的速度慢了一大截。

    元婴期修士的遁速本就奇快无比，更遑论亡命的状态下，稍稍被拖住一会儿，万天明就快看不到黑衣老农等人的背影了。

    小人符就位，万天明急忙掐诀喝道：“替！”

    黑光一闪，万天明的身影瞬间消失，显露出大为错愕的黑衣老农。

    感应到背后强大的吸力，以及让人窒息的压迫感，黑衣老农绝望之极地大骂道：

    “万天明，你个伪君子！我师兄不会放过......”

    大力真魔挥拳而出，无可比拟的拳劲青石通道撕裂，瞬息间便到了黑衣老农身上，同碾死一只虫子般，将其打成了肉沫。

    黑衣老农那黑色的元婴正要瞬移逃遁，熟悉的吸力再现，将他死死禁锢住。

    杀了一人，大力真魔还不满足，正要追击，却前后失去了万天明等人的气息感应。

