    　　“阿集？你怎么了？”

    　　殷茵茵惊叫一声，忙上来扶起江集。

    　　江集只觉得脸颊，手心脚心都在发烫，脑袋变得很沉，眼前的世界都有些晃。胃里有些翻滚。

    　　“阿集，你没事吧？”

    　　“小伙子这是喝醉了吧，酒量太差了。”

    　　一旁的食客们听到这边的动静，都起身围了上来。

    　　殷茵茵也没想到，江集酒量这么差！

    　　两人明明喝了差不多分量的酒，她一个女孩子家家还精神着呢，江集反而先跪了。

    　　一瓶葡萄酒，硬是喝出了三碗不过岗的感觉。

    　　殷茵茵只好先结了账，搀扶着江集出了门。

    　　“你好重啊，不会喝酒就不要喝那么多啊，蠢阿集笨阿集！”

    　　听着殷茵茵的声音，闻着殷茵茵发间的香气，江集趴在殷茵茵身上，只觉得殷茵茵的肩膀很瘦小，仿佛随时会被自己压垮一样。

    　　“茵茵，你好瘦啊，你要多吃饭......”

    　　江集说着醉话，手上不自觉搂紧了殷茵茵的肩膀。

    　　“啊啊啊，你好重啊，我抬不动你了。”

    　　殷茵茵本想让江集自己走，却发现江集已经趴在自己身上，睡着了！

    　　“不要在这里睡啊......”

    　　殷茵茵心中暗暗叫苦。

    　　本想扶着江集回他学校，但她还是低估了江集的重量。

    　　只得将他抬到车附近，随后去摸江集口袋里的车钥匙，这一模，摸出了好几串钥匙。

    　　帕加尼的，奔驰的，小区房间的，宿舍的，以及家里的钥匙。

    　　“你怎么这么多钥匙啊？”

    　　殷茵茵一边抱怨着，一边打开了车门，把江集塞了进去，随后回去饭馆，把喝剩下的半瓶酒也拿了回来。

    　　看着车上睡成死猪的江集，不由有些头疼。

    　　她不会开车，自然不可能开车送江集回去，但是把他抬回去吧，路程也太远了，除非江集能自己走。

    　　看江集的情况，是不可能了。

    　　殷茵茵本想让江集直接在车上睡一晚上算了，正这般想着时，就看到前面，正好有一家宾馆。

    　　殷茵茵看了看宾馆招牌上的霓虹灯，又看了看江集。

    　　似是下了某种决心，殷茵茵深呼吸一口气，随后拖起江集，向宾馆方向走去。

    　　“臭阿集，我是第一次跟男生在外面过夜，开房诶！至少，至少也该是你来开吧！”

    　　殷茵茵心中有些委屈，同时又有种莫名的悸动。

    　　当她拖着江集到宾馆门口的时候，一串手机铃声突然想起。

    　　是江集口袋里的手机。

    　　殷茵茵将之取出来一看，上面显示的是“室友-江盛”。

    　　是江集的室友打来的，应该是看江集这么晚了还没回宿舍，特地打电话来问情况。

    　　见此，殷茵茵想到，倒是可以让江盛过来接江集回去。

    　　心中这般想着，殷茵茵看了一眼手机屏幕，她犹豫了一下。

    　　她犹豫的这会儿功夫，铃声已经消隐下去。

    　　江盛把电话给挂了。

    　　......

    　　殷茵茵领了房卡，跟着宾馆的前台小姐姐一起把江集搀扶到房间里去。

    　　房间很小，只有一个单间，一个半透明玻璃的浴室，一张大床，一个小电视，空气中有股子霉味。

    　　殷茵茵把江集放到床上，随后到浴室里去打一盆温水，帮江集擦了身体。

    　　全程红着脸。

    　　两人虽然认识了三年，但这般亲密的接触，还是第一次。

    　　看着江集熟睡的样子，殷茵茵想起一个多小时前，江集在同学聚会上，对赖博说的那句“她要什么我都能给”时，脸上自信的样子。

    　　脸颊不由更红了。

    　　“臭阿集，你这可不算告白！我不认的，哼！”

    　　殷茵茵伸出纤细的手指轻轻抚过江集的脸庞，在他的鼻尖上点了一下。

    　　江集似是感觉有些痒，不由偏过头去。

    　　“睡得跟只小猪仔似的。”

    　　殷茵茵忍不住笑了起来。

    　　不知为何，殷茵茵心中突然有种，江集这样安静地待在自己身边，也很不错的感觉。

    　　尽管房间不大。

    　　还有霉味。

    　　但莫名的，就给人一种很安心，很温馨的感觉。

    　　想着，她的身子微微向前倾去，樱唇轻轻在江集额上蜻蜓点水般点了一下。

    　　“这是你今晚陪我参加同学聚会的奖励，本来想在你清醒的时候给你的，既然你睡着了，就不能怪我了。”

    　　嘴上这般说着，但事实上，如果江集是清醒着的话，殷茵茵也没有勇气亲上去。

    　　别说亲上去，估计连提都不敢提这回事。

    　　不过，现在江集睡得很沉，出于某种怕被拒绝的心理，现在的情况，反而更让她心安。

    　　想着，殷茵茵也轻轻上了床，在熟睡的江集身边，轻手轻脚地躺了下来。

    　　关上灯。

    　　甜甜的气息，在幽暗之中无声的滋生着。

    　　这一夜，格外安宁。

    　　......

    　　第二天。

    　　江集醒来的时候，已经是早上七八点。

    　　发现自己在陌生环境里醒来，江集还有些懵，四下环顾一番。

    　　房间里没有别人，却在一张椅子上，看到了殷茵茵的包包。

    　　才想起昨晚自己喝醉了。

    　　本来想灌醉殷茵茵，结果自己两碗下肚就不省人事了。

    　　这也太丢人了。

    　　现在的情况来看，应该是殷茵茵把自己送到某个酒店，或者宾馆里了？

    　　殷茵茵人不在，估计是去楼下买早餐了？

    　　想着，江集在脑海里打开任务列表。

    　　随后惊讶的发现，关于殷茵茵的委托任务，居然完成了！

    　　什么时候完成的？

    　　自己怎么没有印象？

    　　联系到昨晚自己喝醉了，加上任务已经完成，江集眼睛不由睁圆。

    　　“难道昨晚......”

    　　江集不由脑补出昨晚，和殷茵茵激情热吻的场面。

    　　而且，这房间里，就一张大床。

    　　那殷茵茵昨晚睡哪？

    　　想到这里，江集赶忙掀开被子，看看自己的裤子是不是还穿着。

    　　“还穿着，床单上也没血迹，没黄黄的痕迹。”

    　　初步判定，昨晚啥也没发生。

    　　那应该只是激情热吻了。

    　　江集想着，不由觉得亏大发了，毕竟那是自己的初吻，自己居然稀里糊涂的就交代了？

    　　“不行，等嘤嘤怪回来了，一定要再来一次！”

    　　想着，江集从脑海中调出系统界面。

    　　选择领取奖励。

    　　“叮！检测到任务对象为重复对象，奖励与委托人相关的随机奖励！”

    　　抽奖界面出现，点击抽奖。

    　　在一阵浮夸特效之中，一张卡片飞到江集面前。

    　　卡片上，画着各种乐器与音符、线谱。

    　　“叮！恭喜你抽到技能【作曲/编曲/乐器演奏高级精通】！技能已自动匹配宿主身体！”

    　　————————

    　　（PS：这一章算昨天的，明天白天和晚上还有两章！）

    　　				

