    叶萧研读一本又一本有关于心法的书籍，一直到了下班，总算是找到了一本合适的心经——《游龙归海》。

    这样一来，他就收集了三种心法，只是还不知道，要集齐几门本源心法，才能融合升级。

    这期间，除了拿书之外，他一直没有动弹过。

    而且，他始终都在背对着那个女孩。

    “Duang~！”

    当下班的钟声响起，叶萧便合上书本，伸了个懒腰，直起身来，朝着女孩走过来。

    成为宗师之后，方圆数米之内发生的事情，即便是他不想知道，也都会一清二楚，所以他知道，这个女孩一直没走，而且还一直在搜查和刀法有关的书籍。

    “闭馆了，你可以出去了。”

    女孩：“？？？”

    她有些茫然的看着叶萧，但看了看自己手腕上的表，又略带歉意道：

    “不好意思。这几本书，我借回去看。”

    叶萧直勾勾的盯着她，这女的是特么的脑子有病吗？

    早不办借书，晚不办借书，偏偏这个时候办。

    一套手续办下来，少说也得加班十分钟。

    “图书馆有规定，闭馆之后，任何功法不得外借。你可以明天上班时间再来。”

    女孩眉头微挑，似乎是看出了叶萧的不悦，便知趣的放下了书本，轻声道歉一声。

    “抱歉。”

    旋即，她转身离去，只留下一股淡淡的栀子花香。

    叶萧心情愉悦了不少。

    但不是因为她身上的香味，而是因为她滚蛋了，自己终于可以去干饭了。

    不过，他才刚刚准备离开，就注意到一本书下，压着一张学生卡。

    他从桌面上抽出来，卡套用的是淡青色，上面有着和对方身上一样的栀子花香味，以及一张清秀漂亮的照片。

    “秦语嫣，江海武道大学剑道系四年级生...人挺漂亮，可惜脑子不是很好用。”

    摇摇头，叶萧快步赶往食堂。

    晚上本来想点一只烤鸭，因为太过油腻，最终还是选择了叫花鸡配手擀面。

    作为一个小动物爱护者，优良传统那是顿顿不能少。

    有句谚语怎么说来着？

    爱它，就要让它成为自己的一部分。

    “你爱我呀我爱你...”

    吃到一半，叶萧的电话响起，是顾海打来的。

    “喂，老叶，晚上有事没？”

    “有屁就放。”

    “嘿嘿，学生证我搞到了，不过我有点事，你能不能抽空去江海武道学院拿一下。”

    “嗯，挂了。”

    叶萧简单答应一声，挂断电话之前，他敏锐的听觉，分明听到电话里的呼吸声变得浓重一些。

    这个臭小子，八成又不老实了。

    吃完晚饭，叶萧乘着二路公交车，赶到学院，从一个身材姣好，穿着小吊带和超短裙的鹅蛋脸女生手里，拿到了两个学生证。

    虽然他是宗师，跑的比公交车还要快，但是他比较喜欢多体验一些，以前生病时，没有机会体验的事物。

    而且，别人只知道他是一品武者，出门连车都不坐，那不是太可疑了吗？

    “想不到你长得这么帅，晚上有没有兴趣去喝一杯？我今晚可以喝冰的哦。”

    叶萧不禁哑然，现在的女生，车速比公交车还快。

    “谢谢，我不会喝酒。”

    委婉的拒绝，让鹅蛋脸女孩有些失望。

    “那好吧，不过以后想来玩，我随时敞开大门欢迎你。”

    叶萧轻咳一声，有些尴尬的转身走人，让女孩在背后咯咯直笑。

    拐过街角，叶萧方才算是松了一口气。

    “看来我虽然已经是宗师，可心境还需要再提升一下。”

    话音刚刚落下，路口的大屏幕，就转换成江海城本地的新闻频道。

    穿着一身制服，端庄淑雅的女主持人，脸色凝重的开口道：

    “下面插播一则紧急新闻。今天下午七点三十二分，江海城监狱发生星兽暴动，大批星兽蹿逃出监狱，其中不乏有超凡级星兽，甚至还有一头宗师级星兽。请广大市民，尽量避免出行，在家中或者工作单位避难，江城守备队，会尽快将这些星兽抓捕归案。”

    叶萧手中的动作微微一顿。

    还真的出事了？

    之前他隐约感觉到早上在守备队看到的家伙，可能是虎伥，没想到还真被他猜对了。

    只是守备队的人，怎么没有察觉出来对方的身份？

    守备队不是有个南宫宗师吗？

    正疑惑间，不远处就传来一阵骚动。

    “快跑啊，有星兽过来了。”

    不知道是谁喊了一声，人群开始骚动起来，都开始往江海武道学院里躲。

    叶萧朝着不远处，扫了一眼。

    街道上，有几位守备队队员，正在团团围住一只灵猫战斗。

    那只灵猫只有半米大小，但是移动速度，少说也得有七十码以上的速度，非常迅捷。

    更可怕的是，它的攻击力道很强，每一次攻击到守备队成员的身上，巨大的力道，都会让身经百战的守备队队员，活生生的被震退，全身明显颤抖了一下。

    “这就是星兽吗？”

    虽然只是远距离看到灵猫，但叶萧仍旧忍不住感慨造物主的神奇，能够让一只体积那么小的动物，去对付身材高大很多倍的人类，还能对招半天，甚至一不留神，还有可能造成致命威胁，真是够吹一辈子了。

    只不过，在叶萧的眼里，他们的动作都慢的离谱。

    从他们的动作中，叶萧能够轻易的分析出，守备队员，将在二十招之后，轻伤将其拿下。

    身为宗师强者的他，武道经验也在暴涨，很多时候，不需要看到最后，就能知道最终结果。

    故而，他只是扫了一眼，并未出手。

    “妖兽的等级划分为普通星兽、超凡星兽、宗师星兽！和功法的划分一样。超凡星兽的实力，差不多相当于人类武者的六至九品武者，我尚且能够压制。而宗师境星兽，不亚于宗师境强者，对现在的我，还是很有威胁性的，我还是赶快回到图书馆吧。”

    摇摇头，叶萧立即朝着图书馆快步走去。

    公交车是坐不上了，也没那个心情坐。

    随着他快速的行走，身边的景色，都开始飞速倒退。

