    西征必然要有一个要面对的问题就是语言，不过大晋帝国最大的奴隶贩卖者，司马季虽然谈不上效率高超，但好歹十几年的奴隶主坐下来，也积累了一批外语人才。不敢说出了西域完全不被语言影响，但语言方面并不是大问题。

    其实只有气候才算是大问题的，现在整个塞外草原连同漠北，都处在四部鲜卑的控制之下，不敢说是和平，但大体上没有大的战乱。至少在到达西域之前，司马季并不需要担心自己的兵马在草原上饿死，而到了西域之后，就要靠西域长史府的储备了，他从入京之后一直对西域免税，催促积累粮草，只要十几万兵马不在西域待太长时间，西域长史府应该还承受的住。

    至于再往西，司马季就不需要这么客气了，只要在西域的时间判断出来波斯帝国的内部状态，内乱就以晋军名义攻进去，帮着波斯皇室匡扶江山社稷，稳定就装游牧民族进去。沿途秋毫无犯这是就是不可能的，类似蒙古西征那种超远距离的征战，必然会造成巨大的破坏。

    实际上根本不需要像是蒙古这么远，乾隆时期进攻准格尔，第一次平定准格尔的时候，乾隆还仗着国力强大准备了粮草辎重，结果准格尔降而复叛，直接让第一次的胜利打了水漂，第二次准格尔的时候乾隆的国库其实已经顶不住了，在按照中原王朝粮草先行的模式已经不行，直接调集了东北的八旗驻军，汇合漠南蒙古的马队，一路上按照游牧民族的方式，一路上大开杀戒，让准格尔知道，游牧打法我也会。

    汉朝霍去病出征匈奴，也没有刻意避免伤及百姓，同样是边打边抢才解决了补给问题。

    所以司马季需要谋划的是，从蓟城到西域长史府这段距离，出了西域就只能以战养战，至于饿死多少沿途部族，这都是没有办法的事情。

    “明年三月之前，所有需要的一切都要准备好，加上八旗四藩，本王要和漠北的部族谈谈，让他们知道知道这个天下到底是谁的。”司马季抚摸着黄金圣火令，似乎从它上面看到了数百年中间商所积累下来的财富，凭什么你们用金币，我大晋就只能用铜币。

    那些黄金本来就应该属于勤劳的生产者，不应该属于中间的二道贩子。消费者花了这么多财富，这笔财富却没有到生产者的手里，还有比这更不公平的事情么。

    只要粮草不是问题，司马季就有信心让一路上各路部族叫爸爸，蒙古偷袭金朝积累了战马灭了花剌子模，在加上掠夺花剌子模的兵马和战术再次进攻金朝，用东方战术打西方，在用西方战术打东方，打的两边都不适应。

    司马季就不用这么费劲，他相信晋卫重骑和龙雀营作为后盾，完全可以一路平淌过去。

    “对了，将王府的适龄侍女统计一下找个好人家，没有子嗣的女眷只要申请也可以离开王府。”司马季对着杨馨把王府的事情安排安排，毕竟王府女眷好几千，堂堂燕王现在已经照顾不过来了，他又不是非要好几千人陪着自己终老，这确实是很浪费资源的事情。连皇宫的宫娥制度都被他改成了雇佣年限制，自己的王府自然也不例外。

    事实上魏晋时期，一旦天子驾崩，宫中没有剩下子嗣的后宫女子，是要发回原籍的，曹爽就做过，把曹睿后妃扣留自己享用的事情。

    “夫君要做什么，燕王府还养不起几个女人么？你身体健康，为何要让女子发回原籍？”杨馨闻言赶紧反对道，“再者说了，王府早就是胡姬的地方，发回哪去？”

    “我说，这可是上千人呢？”司马季强忍着炫耀的口气，粗略想了一下自己碰过的王府女眷，大概就是这个数字以上，只会更多不会更少，“为夫都不认识她们，说实话，能够嫁一个好人家比在王府呆着强，一个女人还是要有所依靠，可在为夫这里，靠的女人也太多了一点。”

    司马季现在从王府走一圈，属于是看谁都眼熟的既视感，不穿衣服真认不出来。除了一部分都没有太深的印象，那还不如放出去为我大晋的人口做贡献。送出去之后还可以陪送一些财物。他要是在后世敢这么干，一顶渣男的帽子是肯定跑不了的，毕竟后世的渣男定义已经十分广泛，一个男人不能过问女人的过去，不能过问孩子是不是自己的，自己赚钱买房必须把女人的名字也写上，还要结婚之后把财政全部上缴，以上任何一条做不到都可能被扣上渣男的帽子，更不要提是全部。

    这个年代就不需要想这么多，找个好人家接盘就行了。甚至有鉴于私刑泛滥，司马季觉得一定要遏制住浸猪笼这种野蛮的私刑，就算是女子有错也要给一个改过自新的机会，不能直接杀了，曾经想过大晋律当中对此刑罚流放南亚就可以了。

    根据燕王对世界历史粗略的了解，南亚境内丈夫一旦死亡，遗孀是一定要火刑殉葬的。一直到大英帝国到来，才遏制住了这种陋俗。被流放到南亚的女子，能不能有改过自新的机会，还要看她们的运气如何。

    火刑实在是太过于野蛮，看看西亚文明就明显高了不止一筹，石刑比火刑要进步一点。

    当然最后燕王想起了自己是现代社会的青年，还是别太过于适应古代生活比较好，正好南征正在进行，连同一起去开疆辟土也不失为一个好的选择。

    天气转寒，作为名副其实现在大晋的北方重镇，蓟城街头上，一个面容凝重的青年入城，年纪轻轻的他就已经有了饱尝风霜的气质，直到进入内城，才在燕王府的护卫引领下进入王府，也不怎么说话，静等着招自己的司马季出现。

    “到了？昭然说你最近的日子比较难熬，本王正好正是用人之时，不知道有没有兴趣？”不多时司马季从后殿走出，见到等候的慕容翰便开口道，“良禽择木而栖，慕容氏没有你的发挥空间，慕容氏才多大的地方，怎能和我大晋这种天下共主相提并论。也只有本王，能够让你下半生不会被慕容皝猜忌，他不敢。”