    这一回，她可不能再犯傻了。

    薛凌撇了撇嘴，软下语气来。

    “刚才我一时糊涂，话说得太过了。咱们已经领证，还拜了堂，已经是正正经经的夫妻了。今晚是我们的新婚夜，你睡在外头，传出去得多难听啊！”

    程天源垂下冷硬眼眸，鼻尖冷哼：“你还怕丢脸吗？早些时候你大吵大闹，就算有什么脸，也早就被你自己丢尽了！”

    薛凌自知之前太过分，要想他立刻原谅是不可能的。

    她压低嗓音：“丢了就不能努力捡回来吗？我的脸已经丢了，难道你也想丢？今晚你睡在外头，真正丢大脸的只会是你。”

    程天源微愣，嘴上不说，心里却不得不承认她说得有道理。

    整个程家村的人都知道他今天娶媳妇，而且娶的是帝都那边来的城里姑娘。

    按照这边的新婚规矩，新人拜堂后就进屋洞房。隔天一早亲戚朋友，乡里乡村就会来看新娘讨喜糖吃。

    若是让眼尖儿的人发现他新婚夜睡柴房，指不定会传得整个村子都知道，那得多难听。

    这个脸，他确实丢不起。

    薛凌上辈子做了二三十年的公司女总，早就练就了一副观言察色的火眼晶晶。

    见他已经开始松动，连忙给他一个台阶下。

    “反正床那么大，你睡一边，我睡另一边。”

    程天源仍是很不屑，淡声：“既然已经打定主意要离婚，那就不要太多纠缠。我睡那边木沙发就成。”

    她看不起自己，不想跟自己过，他会找机会跟她离婚。

    毕竟相识一场，小时候又是街坊邻居，他不能跟她不清不楚，日后她寻到自己的幸福，也不会让对方瞧不起。

    薛凌听罢，眼里掠过一抹黯淡，内心深处却难掩感动。

    都道莫欺少年穷，她上辈子就是瞧不起他太穷又没远见，才会在表哥的蛊惑撺掇下逃离程家。

    直到几十年后，她才知道这个男人有担当责任，最后甚至宽宏大量原谅她，照顾她直到病逝。

    这个时候不比以后的花花世界，尤其是在农村地区，女子的贞洁仍被看得很重。

    即便她主动开口，他仍是要跟自己划清界限，免得玷污她的清白，让她以后能顺利改嫁他人。

    这个男人，沉稳内敛，心善又有担当，是真正的男子汉。

    她打量收拾木沙发的男子，偷偷下了决心。

    程天源，别想了，反正本姑娘这辈子就赖你了！

    夜色暗沉，土胚房里唯一的吊灯亮着，昏黄不明。

    一对新人各分房间两头，一人睡床，一人睡沙发。

    薛凌之前坐车转车好几天，颠簸得厉害，洗漱后一沾枕头就睡着了。

    木沙发上的程天源却有些辗转难眠，寻思着家里未来的生计，想着即便面临揭不开锅的糟糕情况，心里乱糟糟的。

    这一次父亲病得很重，县城里的医生甚至下了病危通知书，幸好抢救及时，父亲总算捡回了命。

    他上半年的工资已经花在医药费上，亲戚朋友但凡能借到钱的，老母亲都去借了，加上之前的，欠了足足一千多块。

    这次成亲又借了一百块，八十八块做聘金，坐车去城里领了结婚证用了十块，其他实在凑不出来，只好厚着脸皮跟薛家岳丈商量。

    幸好岳丈很通情达理，让他们把人娶走安顿好，其他都不打紧。

    眼下家里一贫如洗，他得赶紧找点儿钱，给母亲做家用，这样他才能放心回县城工作。

    这两天他得想办法把家里先安顿好……

    夜很静，床上的女人传来均匀呼吸声，也不知道是不是受了她的感染，他不知不觉也睡着了。

    ……

    隔天一大清早，外头便传来劈柴声。

    程天源睁开眼睛，连忙起身穿衣，收拾木沙发，随后去大后方的厕所刷牙洗脸。

    他走回来的时候，薛凌仍没醒。

    程天源本不想搭理她，可想着一会儿亲戚乡亲们要来窜门看新娘，只好走到大床边。

    “薛凌！薛凌！快起床！”

    床上的薛凌仍睡得迷迷糊糊的，听着他的嗓音，咕哝问：“天不是还没亮吗？”

    程天源沉声：“外头已经亮了，快起来！一会儿有不少人来讨喜糖，你知道该怎么做吧？”

    薛凌总算清醒一些，腾地跳坐起来。

    “怎么做啊？”

    她穿着单薄的睡衣，领口敞开，露出一大截雪白的脖子和肩膀，发丝有些凌乱，杏眼惺忪，樱唇嘟起，没了昨日的咄咄逼人和泼辣，多了一些娇憨和可爱。

    程天源一时看愣了。

    薛凌揉了揉眼睛，以为他不肯答，放软语气解释：“我不懂你们这边的结婚礼俗，你先给我说说吧。”

    程天源很快回神，撇过冷硬俊脸，避开不再看。

    “不复杂，新娘只需要负责端喜糖和敬茶。老长辈敬一杯茶，其他一人分两颗糖果。”

    薛凌点点头，干脆利落起床。

    “行！我知道了！”

    她风风火火跳下来，甩上外衣披上，动作迅速叠好被子，套上鞋子，快步走去洗漱。

    程天源禁不住有些惊讶。

    之前薛家岳丈说她娇生惯养长大，小毛病不少，尤其喜欢赖床，偶尔一拖就半个多小时，让他要多督促她，不要让亲家们看笑话。

    他哪里知道此时的薛凌早已脱胎换骨，常年的高强度繁忙生活，练就她不敢浪费一丁点儿时间的良好习惯。

    刷牙、洗脸、换衣服、梳头发，五分钟弄得齐齐整整，然后大跨步走出门。

    此时，天仍蒙蒙亮，程天源在院子中砍柴，厨房里有火光，却空无一人。

    薛凌走过去，动作利索捡柴火，捆好抱去厨房。

    程天源瞥了她笔挺的背影一眼，暗自诧异她一个娇滴滴的城里姑娘，竟会主动干粗活。

    薛凌见炉里的火快熄灭了，连忙添上柴火，吹了吹。

    炉里的火苗窜出来，秋天的柴火干燥，很快就呼呼烧起来。

    她走出厨房，扬声问：“源哥哥，水快开了，要做什么用的？”

    程天源后背微僵，答：“……爸敷胳膊用的，你去喊妈来提就行。”

    小时候在大胡同口，她喊他“源哥哥”，总爱缠着他背她，撒娇让他带她出去玩。时隔多年再次听到，又熟悉又陌生。

    “哎！”她快步往另一边的土胚房走去。

