    大灰狼和小兔子之间的故事即感人又快乐，某些地方确实有些像湛爷和时浅。

    时间一分一秒过去，似乎过了很久。

    办公室门终于被打开，紧接着楚枫和孙依然一起走进办公室。

    孙依然嘴角挂着笑意，柔声道：“楚枫，这次真的谢谢你。”

    楚枫的视线却落在沙发上呆楞的女孩脸上：“惜儿！你什么时候来的？”

    楚惜看看他，又看看他身边的孙依然，心中有些不是滋味。

    顿了几秒，她缓缓回道：“刚来不久，你助理说你在开会，我就在这里等你了。”

    “怎么不提前跟我说一声。”

    “没什么要紧事，就没说。”

    孙依然微笑道：“你们兄妹感情真好，真羡慕你们，我从小就希望自己能有个哥哥保护自己，可惜这愿望这辈子是没法实现了。”

    楚枫随即道：“我们并不是亲兄妹。”

    孙依然笑容僵硬了下，转瞬便恢复自然：“我知道，但你们看起来比亲兄妹还要亲呢。楚枫，你是个好人。”

    此时，一名男助理敲门进来：“楚总，协议没问题了。”

    “好。”楚枫转头看向孙依然：“孙小姐合作愉快。”

    “谢谢楚总，合作愉快。”

    楚枫看了眼旁边的楚惜，又道：“抱歉，我还有点事，就不多留孙小姐了。”

    孙依然依旧保持着落落大方的微笑：“好，那我就先回去了。”

    女人很识趣的离开。

    楚惜一瞬不瞬的注视楚枫，直到他走到自己面前，她才开口道：“你跟孙氏又合作了？”

    “嗯。一个短期的合作。”

    “哦。”楚惜端着咖啡喝了一大口。

    楚枫在她身边坐下，将她揽进了怀里：“惜儿这是吃醋了？”

    楚惜：“谁吃醋了，这分明是咖啡。”

    “今天是谈合作细节，我不好不出面，以后的对接都是其他人负责。”

    “我没在意。”楚惜违心的说道。

    楚枫垂着注视着她，似乎还有点不高兴：“是吗？”

    “是啊，正常工作我有什么好在意的，我才不是那么不体贴的女人。”

    楚枫忽然夺过她的咖啡喝了一口，脸上带着明显的不爽。

    楚惜：“.........凉了。”

    楚枫：“没事，我不介意。”

    此时，男助理再次敲门：“楚总，盛总叫您去会议室。”

    盛茗宇并不知道楚惜也在。

    “知道了，我马上过去。”楚枫应了声，转而对楚惜道：“乖乖待着，我一会就回来。”

    楚惜点点头：“嗯。”

    这次，楚枫只离开了十来分钟就回来。

    楚惜站起来，诧异的看着他：“你不是去开会了，怎么回来了？”

    “结束了。”

    “这么快！”

    楚枫在她面前顿住脚步，手指勾着她的下巴，注视着她的小脸：“这是什么表情，不希望我早点回来？”

    “不是，我的意思是我没关系，你忙自己的事就好。”

    “只是投票表决一下，没什么其它事。不过，晚上我们要聚餐，你跟我一起。”

    “聚餐！都是你们公司的人吗？那我去不合适吧？”

    “没关系，就盛茗宇他们几个，都是你认识的人。”

    “不会.........还有那个孙小姐吗？”

    楚枫薄唇微勾：“不是说不介意？”

    楚惜：“.........我没说介意啊，我就是，随口一问。”

