    “唔姆！果然罗马的浴池世界第一的好文明！”

    回想起曾试图想要毁灭掉罗马与人类文明的白色巨人，尼禄缓缓地踏入了浴池当中，随后这么感慨着。

    仅仅是凭借着这么一个浴场，罗马的文明就不该被毁灭吧。

    “不过即便是陛下你的浴场也会在几百年之后达到极限哦？以后也要多花些时间与精力来清洁和维护比较好。”

    阿尼姆斯菲亚一边说着也一边走入了浴池，并坐了下去。

    说起来在尼禄突然觉醒的什么奇怪癖好的情况下下，阿尼姆斯菲亚对她的称呼最终还是定为了“陛下”。

    那么叫的话会让她更兴奋——————尼禄是自己这么说的。

    不知不觉间连他的皇帝也变成了伊丽莎白那样子，不会是他自己的问题吧？

    应该仅仅是巧合。

    阿尼姆斯菲亚这么安慰着自己。

    那位历史上恶贯满盈的暴君尼禄有着些许的施虐欲并追求背德感也是很正常的，对吧？

    至于为什么自己遇到的女性都是这样子，阿尼姆斯菲亚决定暂且蒙在鼓里。

    至少十年内，他绝不会承认这是自己的问题。

    “嘶——————”

    骤然变热的环境让他不由得倒吸一口气。

    然而在充满了炙热蒸气的罗马浴场之中，即便是吸气也只能吸到热气。

    “欸———，要维护吗？为什么要那么做？”

    尼禄对于阿尼姆斯菲亚的建议表示不解，并没有像他那样直接坐入浴池，而只是将双脚踩在浴池之中，自己则坐在浴池边缘的台阶上，一边啪嗒啪嗒地踩着水一边问道。

    对于卫生的清理尼禄倒是能够理解，她的这座浴场才刚建立不久，因此还没有积攒太多的污秽。

    但若要以百年的尺度来看，经年累月之后这座浴场最终一定也会肮脏不堪，因此按时的清理的确应该是必须的产品。

    但维护的话，要维护些什么呢？

    尼禄打量着周围的建筑，并没有发现这堆砖瓦与木头有什么需要维护的必要。

    只要不坍塌就好了吧？

    “这座浴场的地板下方与墙壁当中实际上还有着用蒸气与热水来实现供暖保温作用的管道吧？”

    阿尼姆斯菲亚看着尼禄身后木质的地板说道。

    “唔姆，详细的构造余还真不清楚呢…..不过总督汝说爱那样的话，就应该是那样吧。”

    “要是那边的地板年久失修，在人走过的时候塌陷的话——————”

    阿尼姆斯菲亚指着尼禄不远处的地面说着。

    仅仅是几句，尼禄已经幻想到了摔入地下被蒸气与开水淹没的人的惨状了。

    “呜啊——————！呜啊——————！”

    尼禄大声地喊叫着来试图盖过阿尼姆斯菲亚的声音，借此来让自己听不到他的话语。

    “为什么汝要说这么可怕的事情！汝这个笨蛋，闭嘴——————！闭嘴！”

    尼禄对于浴场的美好印象已经被阿尼姆斯菲亚完全破坏了。

    万一她以后都不敢来洗澡该怎么办呢？

    事实上尼禄已经不想再迈出浴池了。

    那往日随便踩过的地面此刻在她的眼中都变为了一个个猎人在密林中布置的陷阱。

    “但是后世罗马的记载当中，确实有人这么坠落过。”

    “真的发生过吗！”

    “不过，陛下你也没必要这么担心。”

    “浴场居然还会发生这样的事故，汝让余该怎么放宽心！说起来都是汝的错，汝这个佞臣！”

    坐在台阶之上，尼禄伸出双腿轮流踹击着阿尼姆斯菲亚的后背。

    阿尼姆斯菲亚不会承认其实有些舒服的。

    “那种事故发生的时候已经是几百年后了，至少在陛下你的浴场当中暂时还不会有这样的问题的。”

    “真的吗？”

    尼禄用狐疑的目光看向阿尼姆斯菲亚。

    令人遗憾的是她停止了继续用那双精巧的小脚踹击自己。

    “总督？汝怎么了？”

    看着阿尼姆斯菲亚陷入了患得患失的状态，尼禄疑惑地问着。

    “我很好，什么问题都没有，陛下。”

    “是吗。”

    似问非问的自语着，在得知自己的浴场姑且不会垮塌之后，尼禄也就索性跳过了话题。

    不过以后也需要请人来专门修缮浴场了。

    忍耐着高过体温的热水，尼禄坐入了浴池之中。

    从皮肤的四周所传来灼热的刺痛感让尼禄一时间难以适应。

    即便是经常性的在浴场中度日，尼禄也依旧没有完全适应这种在瞬间便钻入热水的行为。

    虽然不会带来什么实质性的损害，但不适感却依旧很强烈。

    对余娇嫩的美丽皮肤损害太大了！

    尼禄也曾这么向着负责烧水的奴隶们抱怨过。

    不过罗马虽然有着种种的工程奇迹以至于后世的中世纪都难以企及，但在面对水温这种易变并难以掌控的事物面前也依旧没什么好办法。

    想要将温度正好把握在人体不会觉得稍凉也不会觉得稍热的水平实在是有些强人所难。

    “总督～～～”

    不过，能将自己的弱点与遭遇到的劣势也利用起来才能算是优秀合格的皇帝。

    举例的话，就像这样——————

    在听到尼禄痛呼的声音之后阿尼姆斯菲亚下意识的转过身来，随即钻入他怀中的尼禄让他小小的惊讶了一下。

    “好烫。”

    尼禄简短地抱怨着。

    “好好好，抱歉，陛下，这里就麻烦你多适应一下了。”

    一边抚摸着尼禄的身躯阿尼姆斯菲亚一边口头安慰着。

    因为阿尼姆斯菲亚并不想让要过多的接触其他的无关人员，因此整座浴场的运营都被他用魔力包揽了。

    这座浴场也按照阿尼姆斯菲亚的对于罗马剧场的印象而变得金碧辉煌了起来。

    内部的灯火通明到让人怀疑是否是用上了二十一世纪的电器。

    但水温过热这点连阿尼姆斯菲亚都无可奈何。

    “唔姆，余也知道汝的难处，说到底这座浴场居然还能变得这～～么豪华，余还是头一次知道呢。”

    “陛下你居然还有其他夜间造访浴场的经历吗？”

    阿尼姆斯菲亚有些意外地说道。

    “唔姆，有倒是有啦……就上一次弟子和玛修她们一起来的时候，余后来也来了。”

    “嗯，还有这回事吗？这还是第一次有人告诉我呢。”

    “嘛……”

    尼禄回想起上次在浴场中发生的事，有些脸红的摇了摇头。

    “总之没什么好说的啦！”

    “我想也是呢。”

    话题就又一次这样被尼禄强行结束了。

    ………….

    “总督，眼睛要看直了哦？”

    略带着些揶揄，尼禄调笑着阿尼姆斯菲亚的目光。

    “明明都已经完全【得手】了，却还是那么渴望吗？”

    在被尼禄提醒之后才挪开目光的阿尼姆斯菲亚也只能稍带着些脸红沉默。

    “想看吗？”

    毕竟被抓了现行，即便阿尼姆斯菲亚想否他现在也做不到。

    “为什么，要挪开目光呢？”

    尼禄的双眼低垂下来，双手环抱着阿尼姆斯菲亚的脖颈，靠在了他的背上。

    这段时间以来她与阿尼姆斯菲亚都心照不宣地不去提及特异点最终的修复，仿佛一旦提及那不愿接受的结局就会提前来到一般。

    荒淫也好，沉迷也罢，不论是阿尼姆斯菲亚还是尼禄都逃避着。

    他其实根本就没有听到尼禄最后的令咒，那所谓的令咒对阿尼姆斯菲亚的约束也小的可怜。

    为什么要回到罗马？

    除去收尾圣杯、塞法卢的出现与他使用冥王星魔术所导致的污染，阿尼姆斯菲亚其实还有着更私人的原因。

    一个根本无法冠冕堂皇说出的原因。

    尼禄看着阿尼姆斯菲亚脖颈以下如同星空般深邃的皮肤，微蹙起了眉头。

    她喜欢美的事物，而阿尼姆斯菲亚那平日里总是被埋在厚厚衣装下的皮肤绝对算不上美丽。

    尼禄伸出纤细的食指轻轻地在阿尼姆斯菲亚的后背之上游走着。

    “抱歉…..你不会喜欢吧。”

    “……为什么，汝要将自己身体改造成这样呢？”

    “很多原因了，这样子能够更好的增幅魔术、魔力也能够通过皮肤来贮存…..我的魔术天赋其实并不好，而还能让我更快的操纵自己的身体……”

    “当时，很痛吧。”

    面对尼禄的问题，阿尼姆斯菲亚微微地愣了一下。

    这还是第一次有人在见到他的这幅模样之后这么说。

    “啊，痛到要死了。”

    这样快乐的时光究竟还会持续多久呢？

    几小时？几天，又或者几月？

    又或者是，下一刻。

