    吃完饭，郑明带着厂里一众高层去了会议室。

    汪瀚看了看郑明早就准备好的合同。

    这个合同由食品厂，工商和汪瀚三方签约。

    工商的来了一个国字脸的中年男人。

    “可以，合同没问题。”汪瀚看了看合同，随后对国字脸说道。

    国字脸盖章，食品厂盖章，汪瀚掏出浩瀚控股集团公章盖章。

    合同一式三份，三方各执一份。

    “汪董，合同已经生效了，五千万你用什么方式支付给银行？”国字脸问道。

    “我让中华银行将债务转到我名下就行了，另外我会将食品厂更名为浩瀚食品，同时再注资三百万进来，你们要跟投吗？”汪瀚开口问道。

    国字脸？

    他懵逼了。

    他只是来签约的，上面也没说这家伙还要注资进来啊。

    这注资进来，那食品厂这里的股份不就被稀释了吗？

    “汪董，你没有开玩笑？”国字脸一脸认真地看着汪瀚问道。

    “我不开玩笑。”汪瀚说道。

    他其实也不想注资，可不注资进来食品厂压根就没有启动资金。

    他预想的最好的情况就是，工商那边也跟着注资，这样的话食品厂流动资金也多一些。

    当然，不注资也无所谓，他多得一些股份也可以。

    “汪董，这件事情我需要跟汪老大商量一下。”国字脸说道。

    说完，他借用食品厂电话给汪商打了一个电话。

    “他要注资就让他注，横竖才多少点股份，多的都给他了，我还在乎这点？”

    局里还在忙碌的汪商没好气地说道。

    国字脸连忙将消息告诉了汪瀚。

    刚好三方都在，重新捋定合约就行。

    整个工厂价值五千万，汪瀚注资三百万，再得到百分之六的股份。

    到现在他手里百分之九十四的股份，他要是想，随随便便就能把工商踢出局。

    不过没这必要。

    汪瀚当场给袁安打了电话，三百万很快就转到了食品厂账户上。

    至于购买食品厂的五千万，汪瀚也让袁安给办理了。

    由于食品厂是在其他银行贷的款，需要袁安带着汪瀚的资料去跑一趟，将其他银行的债务转到汪瀚个人名下。

    “汪董，这个食品厂你花五千万有点亏啊。”袁安在电话那头说道。

    她跟汪瀚也认识挺长时间了，于是说道。

    “不亏，买了这食品厂他们还送了我一栋写字楼，那写字楼都在我名下了。”汪瀚说道。

    电话那头的袁安感觉有点酸。

    【我擦，感情买一送一是这么来的？】

    一旁汪云有些小感慨。

    “汪董，食品厂的贷款我们这边会帮忙还上，再将债务转到我们中华来。”

    “这期间会涉及到那边的贷款利息，以及这边大额度贷款您需要把之前贷款的钱还了。”

    电话那头，恢复过来的袁安说道。

    汪瀚经过她这么一提醒，这才想起去年买服装厂的时候把三百多万的债务转到了他的名下。

    还有他买房的时候也是贷款的。

    “你不说我都忘了这件事情，要还多少你直接从我卡里取就行了。”汪瀚说道。

    袁安应下，挂了电话后连忙就去给汪瀚处理事情。

    汪瀚挂了电话后发现，郑明和国字脸等一众食品厂高层，都一脸惊讶地看着他。

    “汪董，您在中华银行存了多少钱，这种事情你只需要一个电话银行那边的人就给你安排了？”郑明有些好奇地问道。

    他这些年没少跟银行打交道，他每次去银行，运气不好的时候还需要排队，包括还贷款利息的时候也是一样。

    “没多少，一点小钱。”汪瀚说道。

    财不露白，他才不会说。

    不过他估摸了一下，五一假期前他有七百万，节后回来他从浩瀚服饰拿了一千万出来。

    这段时间七七八八的花销，还有还贷款，他现在卡里应该只有一千万出头了。

    至于为什么一个电话就能让袁安给他办事情，这个汪瀚还真不知道。

    去年的时候他有事就给袁安打的电话，袁安也没推辞。

    【呵呵，老汪的浩瀚服饰每个月流水都是上亿，银行的人当然会优先处理他的事情了。】

    【这人以前好歹也是个厂长，怎么连这点都不懂？】

    汪云看着郑明，心里想着，瞥了瞥嘴。

    “汪董，事情也处理了，我就回去跟汪老大汇报了。接下来这个厂就是你的了。”国字脸见继续呆下去也没事，便开口说道。

    汪瀚点头。

    郑明叫了一个副厂长去送国字脸。

    “汪董，我带着你去我们厂里转转。”郑明这时候说道。

    汪瀚点头。

    一行人走出会议室。

    很快，众人来到车间。

    这里是一个占地极大的空地。

    “我们一共三十个车间，现在还在生产的车间是十个。”

    “其中三个车间在生产的东西分别是：水果罐头，肉罐头，饼干，其他的属于代工。”

    郑明挨个的对汪瀚介绍道。

    汪瀚缓缓点头。

    【这么大一个厂，结果就只生产这些玩意儿？】

    一旁汪云心里很不屑。

    【这年头压根不缺水果好不好，国内的水果市场早在几年前就走下坡路了。除非这些水果罐头能运送到隔壁毛熊去，不过路途太远，完全是费力不讨好。】

    【做水果罐头，还不如做水果干，这玩意就算是后世三只鼠没得都很不错！】

    【至于饼干，这个还马马虎虎吧。稍微创新一下还能继续做。这年头的饼干应该是大方块，外面抹了一层白砂糖的，后面也会没市场。】

    【肉罐头，这东西……还不如做火腿肠。】

    汪云在心里一个劲的吐槽着。

    听到这些吐槽，汪瀚都默默记了下来。

    这些东西他后面都用得上。

    “对了，小云，小曼曼你们有没有什么想吃的？”

    “你们说，爷爷叫人去给你们取过来，这厂里可是有不少好吃的零食呢，还有汽水。”

    郑明看向汪云和小曼曼问道，看起来十分的豪气。

    以后他就在汪瀚手底下办事了，他得表现表现。

    跟在郑明身后的一群人也跃跃欲试，只等汪云开口他们就要去给汪云拿吃的。

    小曼曼摇头。

    她才吃了午饭不久。

    “好啊，那我想吃辣条，郑爷爷你这里有没有？”汪瀚开口道。

    郑明？

    他愣了一下。

    他身后的众人也愣住了，一个个面面相觑。

    辣条？

    这什么东西？

    他们这里没有啊。

    代工的果冻，饮料到是有不少。

    “小云，这个我没有，你换一个吧。”郑明说道。

    汪云小圆脸上恰当的露出了一抹失望。

    “那我要吃泡椒凤爪，爷爷你这里有没有？”汪云继续道。

    郑明？

    郑明摇头。

    众人沉默。

    他们心里很尴尬。

    本来想表现一下，结果小少爷要的东西他们这里都没有。

    “那算了。看来这里也没什么吃的。”汪云继续一脸失望的说道。

    【呵呵，这两东西你现在要是有，那就绝了！】

    【瞧你刚才那豪气的模样，我真不是故意打击你的。】

    汪云在心里想着。

    汪瀚看着这臭小子的，直接苦笑摇头。

    不过他心里又默默地将辣条和凤爪记了下来。

    “老郑，你这边代工，一个月盈利是多少？”汪瀚这时候问道，也算是给尴尬中的郑明等人找个台阶下。

    “汪董，我们没有盈利，只能勉强将员工工资发了。这几年到了年底的时候，还需要工商拨款……”

    郑明说到最后，都不好意思开口了。

    实在是他这蜀中第一大食品厂的名字真有些名不副实。

    “那生产的水果罐头，肉罐头，饼干这些销量怎么样？”汪瀚继续问道。

    代工不赚钱不要紧，只要自营的这些不要太差就好。

