    这张告示若是换做其他县令张贴出去，虽说没人敢说什么，但也没人信。

    不过卓景宁这卓青天的名声在外，是他让衙役张贴的，加上又有尸变这一传闻，所以这隆冬县的人，立马就信了。

    哪怕是还有所怀疑的，见身边人都信，三人成虎，再怎么怀疑也都相信了这番鬼话。

    聊斋世界不兴网红这一套，没人会想自己显得另类。

    哗众取宠，是需要付出代价的。

    不会带来多少好处。

    隆冬县这积怨了两个多月的案子，就这么解决了，倒是让卓青天的名声又上升了一截。

    不管怎么说，他们总算是有泄愤出气的地方了。

    之前可是连半点线索也没有，都不知道是谁干的。

    夜深了。

    荒山野岭间，突然响起阵阵木鱼声，一座朱门寺院，忽然显露出来。

    就像是被人从空气中画出来似的。

    “这位卓县令不地道啊，这欺上瞒下的手段真当好。”

    寺院中，有人在说话。

    混合在木鱼声中，很难听清楚。

    “所以说，那人不能救，任他自生自灭才是，可你不听我的。”

    “初敲门时，那人一身死气，本是已死之人，但在女尸僵住后，他却浑身死气散尽，还过阳来，又活了过来。那时候，他是人，我不能见死不救。”

    “也罢，你我本是执念化生，非人非鬼，半阴半阳，遵循死前执念，也是应当。”这人说着话就是一顿，然后语气瞬间变化，透着森森邪意。

    “不过，这位卓县令，却是需要让他长个教训，我们是执念化生，安心当这救人的孤魂野鬼，但也不能平白被泼脏水，受了委屈。”

    “这卓青天的名声，有夸大虚假，但确实做了不少好事。加上他是清廷官，杀官犯忌讳，所以不能杀他。不过，可以杀他的身边人，这也是清廷默许的。”

    “老鬼婆含冤而死，死后成鬼恶念滔天，正好借此机会让她发泄下恶念，不然怕是不肯再与你我同道了。”

    “我打听到了，那县令准备买宅子，要金屋藏娇，把老鬼婆的尸身埋进去，给这清廷官一个教训，不过不能让她杀太多人，最好一个亲人，其余是身边伺候的下人。”

    “那便一个亲人两个下人，我会关照的。”

    木鱼声越敲越响，逐渐遮掩了这讨论声，然后随风传出去，传得很远，有附近村子里的人夜半失眠，听了这木鱼声，便犹如了失了神智般，衣服也不穿，跌跌撞撞循声而去。

    又是一起失踪案。

    不过这次不是小孩子的失踪案了。

    鬼怪终究是要害人的。

    正如人需要吃饭。

    朱门寺庙内，谓之杀一救十。

    ……

    因为这一起尸变案，李孔跟着跑腿，买宅子的事情耽搁了，但一完事，李孔就连夜办好了这件事。

    第二天白天的时候，吃过饭，李孔领着卓景宁去看宅子。

    这宅子不大。

    毕竟是隆冬县，一座小县城，不可能找到三进三出的大宅子。

    在隆冬县，有祁妃儿的部落族人在，尤其她爹还是族长，安全方面毋庸置疑。

    和祁妃儿确定了关系，卓景宁便带着一些金银，去拜访了这位岳丈。

    两人闭口不谈祁妃儿之事，但都心知肚明。在卓景宁走的时候，齐东再三叮嘱，让卓景宁多来隆冬县看看。

    当然，表面上说的是——卓景宁也是隆冬县的父母官，当常来才是。

    实际上嘛，就是让他多来陪陪自己女儿。

    皇妃身份固然尊贵，但他只有这么一个女儿。衣食不缺，儿子好几个，女儿只有一个，这最宠的自然会是小女儿。

    若不然，也不会为了女儿，趁机做出如此欺君之事。

    卓景宁不把皇帝放在眼里，那是因为他是从虚无现实中诞生出来，思维理念和这聊斋世界格格不入，但齐东可是聊斋世界的土著人士，自幼接受，可都是皇权至上的理念。

    这宅子表面上是他住的，所以买下第一天，他需要住进去的。

    小狐狸心里清楚，为了眼不见心为净，就以还要找君姥姥为由，没跟去。

    卓景宁也正好松一口气，所以没多说，他怕小狐狸回心转意，一块儿过去。

    小狐狸当然不会改了主意，因为她早写了一封信，把这儿的事情一五一十全说了，然后让人送去文成县李婉淑那。

    她相信，回去后就有好戏看了。

    自从那晚对天发誓后，小狐狸就不介意卓景宁找女人了。

    反正她得了人丸，平添半甲子三十年的功力，只需要再得到一颗人丸，就能成就鬼神之位了。

    到那个时候，哼哼……

    宅子已经打扫一遍，一应家具也都换了新的，下人已经入住，卓景宁到来时，祁妃儿已经让人备好了酒菜，在等他了。

    祁妃儿换了一身衣物，全身上下，若隐若现。

    此时两旁灯火通明，门窗却禁闭，让卓景宁一阵口干舌燥。

    还是皇妃会玩啊。

    不过他还是一脸正经的坐到了祁妃儿身旁，给自己倒了一杯酒，对她道：“不如我们喝杯交杯酒怎么样？”

    祁妃儿脸蛋上露出两抹嫣红，其实她并不见得多爱卓景宁，只是相较于清廷皇帝，卓景宁无疑更有魅力，能文能武，谈吐风雅，模样俊郎，还是修成年轮印记的得道高人，她对卓景宁，是崇拜之情多于爱情。

    此时，用追星来形容，更合适一点。

    如果再实在一点，那么大概就是——见色起意。

    动色心，可不只是男人的特权。

    祁妃儿的贴身丫鬟在外面看门，听着里头颠鸾倒凤的声音，不由面红耳赤，她可听说了，丫鬟陪嫁，以后也是要侍寝的。

    祁妃儿以前是皇妃，她自然不可能去侍寝，但现在嘛……

    她偷偷看过卓景宁的正脸，可是比皇宫内的皇帝好看多了，不仅俊郎，而且还没有麻子。

    她听她小姐祁妃儿说，这位县令还是位得道高人呢！

    相当于部落里的司祭。

    若不是部落里的司祭拼命，他们部落也不可能安稳来到清廷境内，所以对于司祭，丫鬟心中满是敬畏和崇拜。

    不过这时，她忽然听到了奇怪的声音。

    噗、噗、噗。

    好像有人在吐水。

    