    第488章 我是有家室的人

    第四百八十八章 我是有家室的人

    借钱？

    何雨柱愣在当场，看向秦淮茹的眼神充斥着一种莫名的神色。

    小当的事情他自然是听说过一些风言风语。

    可是那又如何呢？

    当初，他提醒过秦淮茹要好好教育下小当，可是根本没人当回事。

    “傻柱，你就同情下我这一家吧？一把屎一把尿把他们拉扯大，已经十分不容易了。”

    如果有可能，秦淮茹自然不想问傻柱借钱。

    可是如今的情况已经完全超出了他的预料之外。

    小当流产的钱虽然暂时弥补上了，可后续的调养身体的费用，包括一笔笔欠款，真的让秦淮茹有种无力之感。

    如今何雨柱发展的顺风顺水的情况下，自然是想要何雨柱能够帮忙借一笔钱。

    即使是看在之前的面子上呢？

    “跟我有关系吗？”

    冷淡的话语传出，何雨柱并没有任何的感觉。

    “傻柱，你……”

    秦淮茹身体微震，怎么都没有想到何雨柱会是如此的决绝。

    “还有事吗？没事的话我就走了！”

    如今，何雨柱可是厂里项目组的组长，多少人跟在他的身后发家致富走向奔小康的生活。

    不是何雨柱心里残酷，实在是对于秦淮茹不需要任何的同情。

    突然，大手却是被人拉住，温润的感觉让傻柱内心一动，下意识的望了过去。

    “秦淮茹，你干什么？”

    何雨柱脸色微变，心中异常的惊慌，下意识的便是甩了出去。

    眼神不自觉的望向自家房屋的方向。

    “呼！”

    心中不由得松了一口气，幸好并没有被人发现，否则的话，后果可是不堪设想。

    若是引起误会的话，可就有些得不偿失了。

    如今新婚燕尔，被小院中的人看到的话，风言风语传出去的话，这是要害死他的节奏啊。

    “傻柱，我……我是喜欢你的，难道你感觉不出来嘛？”

    此刻！

    秦淮茹真的感觉她是多么的下贱啊，竟然说出这样的话。

    可是那又如何呢？

    心中对于傻柱本就有些感觉，在傻柱如今风生水起的情况下，这种感觉愈发的强烈。

    这一切本应该是她的，奈何被冉老师抢走了。

    可是何雨柱的反应却是让她身体微震, 一种说不清的失落浮现在心中。

    难道她真的就那么失败吗？

    比不过冉老师吗？

    她是真的想不明白到底差在了哪里。

    “秦淮茹, 请你自重, 我是有家室的人。”

    何雨柱的脸色异常的难看，秦淮茹的胆子实在是太大了，若是引起误会的话, 后果不堪设想。

    “傻柱，难道你真的就不念旧情吗？”

    秦淮茹忍不住后退两步, 脸色变的异常的冰冷, 心中最后的一丝希望彻底的破灭。

    “旧情？”

    何雨柱脸色微变, 浮现出一丝玩味之色。

    “秦淮茹，我跟你之间可没有什么旧情, 你要是再继续没完没了的话，刚才的事情我可要告诉大大爷三人了。”

    秦淮茹脸色异常的铁青。

    若是让大大爷三人知晓的话，在小院中她还有什么名声呢？

    岂不是声名狼藉了？

    浪荡之妇都将彻底扣在头上, 她秦淮茹又有何脸面生活在小院中呢。

    “何雨柱, 你真的好狠啊。”

    秦淮茹忍不住后退两步, 脸上满是失魂落魄之色。

    她知道完了, 以何雨柱的性格既然决定了，那么是绝对不会反悔的。

    “秦淮茹, 今日不同以往，希望你不要再来打扰我跟冉老师，否则后果你是知道的。”

    何雨柱冷冷的看了一眼秦淮茹, 急匆匆的便是向着房屋中走去。

    “唉！”

    深深的叹息声响起！

    本以为何雨柱会念旧情，可他的确是有了家室。

    在如今的情况下, 又哪里有顾及她呢？

    况且！

    秦淮茹忍不住抚摸了一下隐隐发黄的脸庞，跟冉老师相比的话, 她可是有些过于黄脸婆了。

    “娘，我饿！”

    就在此时, 小当颤颤巍巍的走了出来。

    如今的她已经流产, 身体内自然是虚弱的很，正是补充营养的时候。

    “饿？”

    秦淮茹脸色异常的难看, 神色间隐隐有些不耐烦。

    想到刚才何雨柱的态度，心中便是十分的不爽。

    “你还好意思说饿, 要不是你如此不检点的话, 怎么会发生这样的事情。”

    对于小当，秦淮茹可是十分的无语。

    她怎么就生了这么一个不争气的女人啊，先不说给她争脸了吧, 至少也别做出这么丢人的事情来啊。

    “我……呜呜呜！”

    提及伤心往事, 小当便是忍不住哭泣出声。

    直到现在她都忘记不了那个男人，她答应过会回来找她的。

    会举办一场盛大的婚礼。

    可是如今呢？

    一切希望终究化为了一场空, 他真的还会回来吗？

    “哭什么哭, 你就知道哭！”

    小当的哭泣声愈发让秦淮茹心中烦躁，在生活潦倒的情况下，却还是出现了这样的问题。

    “娘，可是我真的好饿啊。”

    小当满脸委屈之色，若是平常的话也就罢了。

    现在的她可是流产之体，急需补充营养啊。

    “饿？”

    秦淮茹不禁有些无奈，她也就是刀子嘴豆腐心罢了，毕竟是自己的女儿，难道真的能够做事不管吗？

    “娘这就给你找吃的。”

    联想到这一切，在秦淮茹的心中便是有些伤感。

    若是昔日能够牢牢抓住何雨柱的话，怎么可能会变成如今的下场啊。

    “淮茹！”

    许大茂的身影缓缓走了过来，声音异常的柔和。

    只是在望向秦淮茹眼神的深处却是充斥着一种火热之意。

    “这是我从厂里带回来的白面馒头，小当现在正是补身体的时候，怎么能饿着他呢。”

    许大茂直接拿出白面馒头，只是心中却是有些不舍。

    这白面馒头连他都不舍得吃，不过为了秦淮茹, 这一切都是值得的。

    不过这一切可不能被他的女人发现，否则的话后果不堪设想。

    “许大茂, 你这……”

    秦淮茹不由得有些心动, 对于如今家境贫困的她来说，白面馒头无疑是相当大的诱惑。

    况且小当的身体的确是需要好好的补一补，若是落下病根的话，岂不是得不偿失了。

    (本章完)

