
　　如果陆泽真的在众目睽睽之下，胆敢杀了自己的话，这简直是太冤枉了。

　　慕容云海从来都没有想过自己竟然会死在这种地方，他慢慢的站起身来打算溜之大吉。

　　正所谓留得青山在，不怕没柴烧，只要自己还活着，陆泽就拿自己不能怎么样。

　　紫山派的人看到慕容云海慢悠悠的站了起来。

　　张敬峰眼睛也死死的盯着这两个人，他能够看得出来陆泽得实力肯定在慕容云海之上，可是慕容云海究竟想要干什么？

　　“怎么，难道你还想再来跟我决斗一次吗？我都说过了，你根本不是我的对手，而且机会我也已经给过你了，是你自己不珍惜，可就别怪我对你心狠手辣。”

　　听到陆泽这样对自己说的时候，慕容云海暴怒的好了一声，然后直勾勾的朝着陆泽冲了过来。

　　“不好，慕容家主竟然想玉石俱焚，看来他对陆泽是使出了自己毕生的功力。”

　　“就是看来这一次陆泽应该招架不住，听说慕容家这一招可是杀敌一千自损八百的做法。”

　　“真不知道慕容家主为什么要这个样子做，他这个样子就算拿到还魂草还有什么用？”

　　原来慕容云海使出了自己的杀手锏，将自己全身的力量都汇聚在自己的身体上。

　　朝着陆泽冲了过来，仿佛一颗导弹一样。

　　任凭对方再怎么强大，都躲不过自己这么一击的，这也是慕容云海最后的反击。

　　陆泽看到他这个样子，并不知道这究竟是什么奇门怪术，可是他依旧这样淡淡的站在原地。

　　当慕容云海快要抵进陆泽的时候，看到他竟然没有一丝闪躲，嘴角突然微微上扬，露出一丝浅笑。

　　“你竟然还不打算躲开，那我倒要看看你究竟有多大的实力，等着受死吧，我一定要让你灰飞烟灭。”

　　说着慕容云海的身体周围泛起了光芒，刺眼的让在场的人根本都不能直视他。

　　可是陆泽却风轻云淡的站在原地，当慕容云海刚到达陆泽旁边的时候，陆泽单手将他拦了下来，用手抵着他的头。

　　“怎么？这就是你的实力吗？我还以为你能够爆发出多大的力量，也不过如此，既然你这么不知好歹的话，我只能尽早的把你送上西天。”

　　令所有人大吃一惊的情况发生了，当陆泽把慕容云海拦下来之后。M.23sk.com

　　大家都能够清楚的看到慕容云海像一头老牛一样，顶着陆泽，可陆泽单手却把他拦了下来。

　　“怎么会这个样子，你竟然能够躲过我这么一击，而且还能把我给拦下来，这是绝对不可能的事情，你究竟是什么境界的实力？”

　　就连慕容云海也感觉到特别的不可思议，他眼睛瞪得很大，看着陆泽的脚面。

　　因为他现在根本都抬不起头来，陆泽的手像一把钳子一样死死的掐着他。

　　“你要问我究竟是什么境界的实力？”

　　“你配知道么？”

　　陆泽刚说完这句话之后，手中突然一发力，慕容云海的脑袋就像一颗西瓜一样，突然爆了开来。

　　看到陆泽的手段如此残忍，令在场所有的人都大开眼界。

　　没有想到一代英雄慕容家的家主慕容云海惨死在了陆泽的手里。

　　而他却变成了一具无头尸体，跪在陆泽的面前。

　　解决完慕容云海之后，陆泽转过头来，淡淡的看着张敬峰，然后开口对她说道。

　　“现在应该没有人是我的对手了吧，你们那株还魂草是不是可以交给我了？”

　　听到陆泽这样对自己说，张敬峰脸上微微抽搐了一下，他从来没有见过在比武大赛上手段如此残忍的人，尽管慕容云海之前拿过好多次比武大赛的第一名。

　　可是他也就不过加长的打法，只不过怪那些跟他比试的人学艺不精而已。

　　像陆泽这样有实力的选手，就连张敬峰也是第一次见到，所以她愣在了原地半天都没有开口说一句话。

　　“老头你怎么愣在那里不说话？难道你们也想赖账吗？不是说好了只要拿到比武大赛第一名的话，这株还魂草就是谁的吗？我现在已经没有对手了，为什么还不把还魂草交给我？”

　　听到陆泽再一次这样询问他的时候，张敬峰缓了几秒钟，然后转过头来，开口对陆泽说道。

　　“这位先生，你放心吧，我们紫山派说得出也就能做得到，现在既然你已经没有对手了，理应是我们这场比武大赛的第一名，但是想要拿到这株还魂草的话，还有最后一道门槛。”

　　张敬峰也是从来都没有见到过这么强劲的对手，所以他很想了解到陆泽究竟是什么境界的实力，他打算派自己手底下一个高武三重天的人出去跟他比试比试。

　　当张敬峰刚说完这句话之后，台下也哗然一片，没有想到今年的紫山派额外加了一道选题。

　　“这到底是怎么回事？紫山派今年为什么会这个样子？”

　　“不知道，可能连紫山派的掌门人都对陆泽的实力感觉到不可思议。”

　　“就是真不知道他们究竟打算怎么去考验一下陆泽，可是毕竟人家现在都已经完胜了。”

　　张敬峰只是想简单的测试一下陆泽究竟是什么实力而已。

　　虽然陆泽这是第一次参加这个比武大赛，可是既然连紫山派的掌门人都已经这样说了，他当然会欣然接受。

　　反正在陆泽的眼里，任何人都不是自己的对手，现在对他看来，这只不过就是多了一道手续而已，只要自己解决掉，紫山派的人就能够拿到这株还魂草。

　　而陆泽刚刚秒杀掉慕容云海之后，慕容云海一半的力量都已经注入到了陆泽的身体里面。

　　陆泽现在身体里的力量又上升了一个档次。

　　毕竟像慕容云海这样的人，他的力量可是非常的雄厚，再加上他修炼了这么多年，

　　陆泽一时半会感觉到自己身体充满了力量，可能是因为吸收了一个实力非常强劲对手的力量吧。

　　没想到这个他的力量竟然如此强大，可是他依旧不是自己的对手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第890章 额外报酬免费阅读。https://xs.23sk.com 