    将军们又开始研究上了，研究怎么设伏阴凉人一把。

    楚擎则是蹲在正堂外面，时刻不忘记锻炼身体。

    只要想锻炼，有恒心，有毅力，办法总比困难多，不用受场地限制，楚擎正在做眼保健操，算是小重量有氧运动。

    福三蹲在一旁，没头没尾，自言自语的说道：“捉狼军，每人两匹马，一匹骑乘，另一匹挂甲。”

    “什么意思？”

    “小的说捉狼军出关后要乘两匹马。”

    “哦。”

    楚擎继续做有氧。

    古代可没近视眼镜，更没激光手术，对于视力问题，他一直很在乎，要是近视了，看腿都看不明白。

    福三又自言自语道：“另一匹马，挂箭囊，身手好的，还挂着马朔，或是陌刀。”

    楚擎侧目，没吭声。

    福三：“千余骑，便能杀的凉戎心胆俱裂。”

    “不是。”楚擎皱眉道：“我这做有氧呢，三哥你别耽误我锻炼身体行不行，说什么的，怪怪的。”

    福三嘿嘿一乐：“少爷，小的感觉您变了。”

    “变帅了？”

    “要是按照您以前的脾气，亲眼见到那么多昌民被屠，早就是暴跳如雷恨不得点齐兵马上草原上杀个三进三出。”

    “我倒是想，冲杀个九进一出。”

    楚擎哭笑不得的说道：“怎么你现在说话也拐弯抹角了呢，你想让我重组捉狼军，对吧。”

    福三小鸡啄米似的点着头。

    楚擎结束了有氧运动，看向福三，认真的问道：“三哥，你觉得少爷我，最擅长什么事？”

    “少爷擅长的…”福三有些困惑，试探性的问道：“投掷暗器？”

    楚擎：“…”

    “少爷您是问最擅长的事，还是擅长的事。”

    “最擅长的。”

    “投掷暗器！”

    这一次，福三用的是肯定句的口吻，而不是疑问句。

    “脑子，脑子，明白吗，我最擅长的是，是用脑子。”

    福三恍然大悟：“对对对，少爷您和陶大小姐、邱万山一般，擅长用脑子。”

    楚擎凝望着福三，怀疑这家伙是在埋汰人。

    自己和陶若琳以及邱万山，那是一个梯队的吗，和这俩人比起来，自己都算是没脑子好不好。

    叹了口气，楚擎终究是吐露了心声。

    “被逼的，走到了今天，都是被逼的，被逼着一路走了过来，我只明白了一个道理，那就是力所能及，做自己力所能及的事情，能力范围之内，我尽量去做些好事，能力范围之外，就不是做好事了，而是祸害别人，懂吗。”

    楚擎摇了摇头：“捉狼军，是老爹一手组建的，我何尝不想重组捉狼军，可最基本的条件，卡的死死的，重组了，谁来当这个捉狼军的统帅。”

    “少爷您啊，您是老爷的独子，又有威望，小的保证，您一定可以的。”

    “不，我当主将，是害人，因为我不能打，我不懂兵法，除了我，也只有你了，你是老卒，我老爹混军伍的时候，最看重的人就是你，所有人都服你。”

    楚擎望着福三，不断的摇着头：“但是，我不可能让你重组捉狼军，因为捉狼军出关，是主将亲自带领，五个手指头伸出来都有长有短，我不可能让你带着捉狼军进入草原腹地再次过着刀尖舔血的生活，我想咱哥俩在一起，快快乐乐，开开心心的，稳稳当当的，活到老死，这才对。”

    “哦。”

    福三低下了头，轻声道：“少爷您对小的真好。”

    “咱俩是兄弟，对你好是应该的，就如同你对我好一样。”

    “可小的…做梦了。”

    “梦着什么了，也梦着金鹰了？”

    “梦见您了，梦见您穿着甲胄，威风凛凛，带着小的和兄弟们驰骋草原，杀的凉戎闻风丧胆。”

    “你这梦都属于是修仙的范畴了。”

    楚擎苦笑连连，谁没一个将军梦，谁没将赵云赵子龙当过偶像，率领千军万，马万军丛中过，片缕不沾身，长剑一指，所向披靡。

    可自己说的是真心话，混了这么久，领悟的就一个道理，超过能力范畴之外的事，千万别做，做了就是害人，陶少章就是个活生生的例子。

    做事，得靠脑子，靠心眼，就说陶若琳吧，全身上下长了五百个心眼，不一样不能打吗，还是女儿身，结果呢，结果能主导一个皇朝的皇位。

    再看陶少章，空有一腔热血，却没脑子，加上陶若琳，兄妹俩有四百九十九个心眼，所以说，人得做自己擅长的事，要不然就是害人。

    这操蛋的世道，救人都来不及，还上赶着去害人，那也只能让这世道更加操蛋了。

    福三突然又露出了笑容，脸上写满了开心。

    “小的相信，您一定会带着小的出关的，带着大军，杀的凉戎闻风丧胆。”

    楚擎干笑一声，觉得福三想多了，外行指导内行，一向是他最厌恶的事。

    可福三却不这么认为，他觉得自己的梦很准，就如同小时候梦见自己长大会妻妾成群，现在基本上就可以成群了，只是最近自己读书，发现书比女人有吸引力，因为读的书越多，女人越多，也正好印证了楚擎说过的话，自己的能力越大，女人的胸脯就越大。

    二人正聊着天打发时间，后院传来了惨呼声。

    楚擎略显困惑：“谁惨叫呢，听声音不像是那老叛徒啊？”

    “枭智，马如敬的义子。”

    楚擎一拍额头，终于想起来这么个人。

    “您之前不是交代了吗，三天一小打，五天一大打，今天…听声音今天应该是大打。”

    “别打了，赶紧给人放了吧，现在我已经不需要拿这家伙立威…额，打完今天的吧，有始有终，今天打完再放了吧。”

    “好。”

    楚擎是真的差点忘了还有枭智这么一号人，其实不怪他，主要是马如敬也不提这事，没人提。

    最开始，楚擎想的就是立威，告诉边军，告诉所有人，他千骑营大统领，不是谁都可以欺负的，谁敢和他动刀动拳头，枭智就是下场。

    可事实上，还是没有撒钱好使。

    之所以没人提，就是因为楚擎的手段太吓人了，连马如敬想起来都害怕。

    养活一座城好几万人，大兴土木，人人赚钱，每天花钱如流水，要不是这里是边关，大家都怀疑京中的君臣是不是准备迁都了。

    关于这件事，马如敬也挺闹心的。

    每次想要找人给他的义子要回去，就听闻又送来什么什么物资，哪的粮草又到了如何如何的。

    正所谓由俭入奢易，由奢入俭难。

    楚擎如今撒的钱，和边军实际上没有太大的直接关联。

    可问题是和边军家属有关联，以前拖欠粮饷，边军们骂声连连。

    上个月朝廷又没拖欠了几日，骂的人却很少了，一部分军伍喜滋滋的，都有点看不上朝廷发的那点粮饷了，一被拖欠，哈哈大笑到，老子不差钱，老子婆娘，或者老子小姨子之类的，就在望原城上工，干几天，比老子一个月的俸禄都多，无所谓的事。

    所以马如敬就很怕，怕找人去给枭智要回来，楚擎就翻脸，再一急眼走了。

    现在枭智存在的意义，大致上就是和人质差不多，老马头的意思是你慢慢揍噢，但是咱可说好了，你人不能走，只要不走，随便揍，将领们基本上都这么想，挨揍你一人，幸福千万家。

    至于枭智的个人感受，已经没什么人在乎了，边军么，得有奉献精神，又打不死你，怕什么。

    要说马如敬真不在乎枭智，倒也不是，老马正是因为在乎，才不要人，也是一种无奈的保护。

