    夜幕降临，沐清枫整理好自己的东西，准备离开圣芙蕾雅学园，去往神州。

    蚩尤的消息总归要去看一看，毕竟它只是被封印而不是被消灭，有复苏的可能，以他现在的状态没有办法在不影响到别人的情况下剿灭复苏的蚩尤。

    跟德丽莎说一声吧……沐清枫想了想，虽然一来一去花不了多少时间，但总归要知会一声。

    推开德丽莎办公室的门，现在时间不算太晚，按往常来看德丽莎应该还在办公室办公，再不济她睡得地方就在办公室下面……

    听到开门的声音，德丽莎手中的漫画书刹那间变成粉末，摆出一副认真办公的样子。

    沐清枫沉默了一下，拿出一本新的吼姆漫画书放到德丽莎桌子上。

    “是我来了，诺，这本新的给你。”

    明明已经是学园长了，结果却意外的幼稚……有童心，偏偏还要摆出一副有威严的样子……

    你已经被视作学园的吉祥物了，你知道吗，德丽莎……

    “果然清枫你最好了……”德丽莎开开心心的拿起漫画书抱进怀里……

    “你原来不是喜欢魔法少女么，怎么开始喜欢吼姆了?”

    魔法少女?德丽莎呆了一下，捂住了脸，难以启齿，难以启齿，回忆到当初在沐清枫面前的样子……

    “让德丽莎来清扫你的邪恶吧……”

    “魔法少女，TeRiRi……”

    这之类的话，还有那些衣服……

    现在自杀还来的急么……

    ……

    “来了啊，沐大爷，先吃点东西……”秋月忍冬拉开椅子，让沐清枫坐下，欲言又止。

    “有什么话快说，说完了告诉我蚩尤在那里。”

    “那倒没什么，只不过蚩尤的实力谁都不知道，毕竟是审判级，你一个人够吗？”秋月忍冬并不怀疑沐清枫的实力，可是以他掌握的情报，沐清枫受了不止一次重创，又能发挥多少实力呢？

    “够了，我不行，不是还有你么……”沐清枫笑笑，眸子里满是玩味，你的身份我抿出来了哦。

    “啊哈哈……我就是个画漫画的，能有什么秘密……”

    ……

    根据秋月忍冬的解释，他在这里发现了很庞大的崩坏能……

    一个画漫画的和他讨论崩坏能……真的是连演都不演……

    这是一处溶洞，崩坏能就是从这里面传过来的，进入溶洞，明明那么小的入口，里面却很辽阔。

    崩坏浓度变高了……

    完全由灰色巨石组成的空间，海水被隔绝在外，一片死寂，没有任何生机。

    封印术……很熟悉，苍玄和丹朱的手笔……这里是蚩尤的封印之地没错了……

    蚩尤是吞噬大陆的巨兽……也就是说现在沐清枫可能在蚩尤身体里……

    “这里有活的东西?”感知到什么都沐清枫向洞穴深处靠近，见到了未知生物的真面目。

    死士，不同于普通死士的直立，它四肢着地，前肢有这与身体不成比例的巨爪。

    到也在预料之中，这种地方有崩坏兽也不过分。

    接着往下，不仅有利爪死士，还有会虚化的沉灵死士，不过对于沐清枫来说都没什么用就是了……

    随着深入，沐清枫也看见了这次的目标之一……

    漂浮在空中的黄金之剑……轩辕！

