    吴青海的脸色，渐渐变得阴沉。

    拳头都在不自觉之下紧握。

    是他！

    那个让他厌恶至极的士兵，邵兵！

    只见邵兵背着沉甸甸的背包，缓缓跑来。

    他的浑身上下，都湿淋淋的，也不知是淋上去的水，还是流下来的汗。

    即使在负重一百公斤的情况下，邵兵仍旧是第一！

    身后十米，空无一人！

    这样的力量、速度、体力，都让人钦佩。

    土龙和飞龙对视一眼，悄悄朝着邵兵竖起了自己的大拇指。

    就算是他们，恐怕都没有如此耐力，而这名新兵，却做到了！

    终点越来越近，终于，邵兵第一个冲过了红线！

    站在终点处，邵兵嘴角开始缓缓向上，他朝着吴青海露出了一个笑容。

    似乎在对吴青海说，我赢了！

    笑容之后，只见邵兵的身体直直倒向了地面。

    咚！

    邵兵闭上了眼睛，他太累了，连睁开眼睛的力气都没有。

    “菜鸟一号！”

    土龙和飞龙冲上前去，连忙搀扶住邵兵。

    “救护车！快叫救护车！”

    一直到邵兵冲过终点的三分钟之后，昊天才渐渐出现在众人的视野之中。

    昊天冲过了终点线，他看着倒在地上的邵兵，一言不发。

    他受到的打击，实在是太大了！

    难道，他就是天选之子吗？

    很快，邵兵便被抬上了救护车。

    在救护车上，军医仔细查看一番之后，便为邵兵打上了点滴。

    “没什么大事儿，只不过是脱水了。”

    “我说，训练归训练，你们也不用这么狠啊！”

    “他的背包里，都是海绵，负重都快达到三百斤了。”

    医生的一番话，让飞龙和土龙傻眼了。

    “什么？”

    “海绵？”

    “三百斤？”

    两人大眼瞪小眼，一脸呆滞。

    如此说来，邵兵负的重是一百五十公斤！而不是一百公斤！

    三百斤，三个成年女人！

    而他，居然坚持到了终点！

    还是第一名！

    这样的毅力，就算是他们两位特种兵，都只能称一句变态。

    躺在救护车上，邵兵的嘴里还一直在念叨：“我……我不服……”

    “我服了！”

    飞龙和土龙都朝着邵兵竖起了自己的大拇指。

    十分钟之后，邵兵便抬回了宿舍。

    还算是吴青海有一些人性，知道大家刚经历了高强度的训练，身体已经疲惫不堪，所以没有加练。

    但，宿舍的环境，可谓是十分之差。

    说是宿舍，但其实就是一间巨大的仓库。

    二百五十五个人，都挤在一个大仓库之内。

    仓库内没有床，只有一张张凉席铺在地上。

    躺上去十分硌得慌。

    没有洗澡间，也没有卫生间，整个宿舍之内，臭气冲天！

    但即便如此，菜鸟们一回到宿舍，身体立即软了下来，倒在地上，只是几秒钟的时间，便可以入睡。

    他们实在是太累了。

    邵兵也感觉很累，躺在凉席上，很快便进入了梦乡。

    这一觉，直接睡到了深夜。

    半夜，邵兵被一股尿给憋醒。

    睁开眼睛，他靠在李大根的腿上入睡，而李大根靠在墙壁，打着呼噜。

    整个宿舍之内，伸手不见五指，没有一扇窗户，铁门也是紧闭着的。

    只有邵兵拥有神目，可以清晰地在夜间看清仓库内的一切。

    摸了摸打鼓的肚子，邵兵决定，出去搞一些吃的！

    环视四周，整个仓库只有一个出口，那便是正上方的通风口！

    但，通风口高十米，墙壁光滑，无法借力，一般人肯定没有办法上去。

    但，这并难不倒邵兵。

    伸手一摸，霸道弹弓便出现在了手中。

    随地捡起一颗小石子，捏在手中，拉起了弹弓，对准墙壁，将弹弓拉满。

    放手！

    啪！

    小石子在墙壁上炸开！

    光滑的墙壁，立即被打出了一个浅浅的坑。

    虽然浅，但足够邵兵借力了。

    如法炮制，邵兵一连打出了七八个浅坑。

    随后，邵兵后退几步，开始活动身体。

    准备好之后，暗影战靴和暗影战裤开始发力，邵兵全力冲刺！

    嗖！

    一道黑影闪过，邵兵一跃而起！

    双脚踏进浅坑，用力向上攀越！

    只是几下，他便抓住了仓库顶部的出风口！

    将出风口的铁网缓缓卸下，邵兵爬了进去。

    在爬行了几秒钟之后，邵兵便看到了一丝光亮。

    出来了！

    神目开始四下观察。

    看来，基地内的防卫并不严谨，四周的城墙上，只有四名普通士兵在放哨。

    估计是他们也不会想到能有菜鸟在伸手不见五指的情况下逃出来。

    邵兵从墙壁上一跃而下，落地之后，一个翻滚，紧紧靠在了墙壁之上。

    瞭望塔上的探照灯不断扫视着地面。

    只是看了两分钟，邵兵便记住了探照灯照射的规律。

    三！二！一！

    倒计时结束，邵兵冲了出去！

    顺着墙根底下快步奔跑，终于，他来到了厨房的大门口！

    用袖子包住双手，邵兵从身后摸出了一根铁丝，插进了锁孔之中。

    只是倒腾了几下，咔嚓一声，门便开了！

    邵兵飞快进入，关闭房门。

    房门关闭仅仅一秒钟，探照灯便从厨房门口扫射了过去。

    进入厨房之后，邵兵的嘴角露出了玩味的笑意。

    厨房之内，尽是美食！

    有牛肉，有猪肉，还有鸡肉。

    这群大特们的伙食，是顶级之中的顶级。

    “你们吃大鱼大肉，让老子吃泔水馒头？”

    邵兵冷哼一声，只见他找到了灶台，直接开火。

    随后，邵兵哼着小曲儿，煎起了牛排。

    二十分钟之后，邵兵坐在餐桌旁，美滋滋地吃着牛排，一口下去，汁水爆出，别提有多满足了。

    邵兵的胃和嘴，都得到了极大的满足！

    仅仅半个小时的时间，邵兵便吃掉了八块牛排！

    饭饱之后，邵兵找了一个塑料袋，又带走了几块牛排，随后不慌不忙地原路返回。

    仓库之内，李大根睡得正香。

    突然，他在梦中梦到了煎牛排。

    张嘴一咬，牛排在口中爆出汁水。

    哎呦我去！这梦挺真实啊！

    睁开眼睛，伸手一摸，真是牛排！

    李大根早就饿疯了，跟恶狗扑食一样，三两下便将牛排吞进了肚子里。

    虽然他什么都看不到，但他的直觉告诉他，是他的老大干的！

    “老大！是你吗？”

    李大根轻声问道。

    此时，一阵嘘声在他耳旁响起：“小点儿声！吃你的吧！”

    又是一块牛排塞进了李大根的嘴里。

    与此同时，许强与田中鼠也都吃上了香喷喷的煎牛排。

