    从蒙德去往与璃月交界的石门并不是一段近距离的行程，尤其是马车一路上的颠簸，等他们终于到达石门附**坦的绿野时，远处的天色已经逐渐暗沉下来，天际衔接处的光影透着一线墨蓝，而苍穹中仍浮现着点缀晚霞的燎红云彩。

    马车停在了石门的茶摊旁，包括车夫在内的几人都下车，呼吸一下新鲜空气。

    这里就是蒙德和璃月的交界了。

    在茶摊点了几碗“大碗茶”，温迪和法玛斯扔下了坐在位置上的荧和派蒙，向着石门如刀削一般的悬崖上走去。

    石门是个看风景的好地方，朝北能看见晨曦酒庄大片的葡萄园，倘若天气不错，也许还能远眺到被星落湖包围的蒙德城和再远一些的望风山地。

    朝南则是水色弥漫的荻花洲和环树而建的望舒客栈，两侧山峦层叠，有碧水点缀其间，端的是山清水秀的一副好光景。

    “我就陪你们到这里了。”

    温迪站在悬崖旁，璃月的秋叶携带着微风，掠过少年的发梢。

    深红色的秋叶刚刚进入蒙德的地界，一阵青色的微风浮动，带着白色的蒲公英种子，像是对抗一般，进入璃月的境内。

    法玛斯突然想起自己听过的一个传说。

    很久以前，大概是刚刚推翻旧贵族的时期，蒙德和璃月的国界线并不明晰，自从温迪醒来后，时常来边界放肆，他称蒲公英所到之处皆为风的国土，手动制造风口把蒲公英种子往璃月国境内吹，把整个石门搞得全是白色的蒲公英。

    那岩王爷能忍得下这口气？

    然而亲临的摩拉克斯并没有成功教训到狡猾的风神，于是他把应对温迪的这项工作交给了离石门最近的降魔大圣。

    好在那次之后，温迪也很久没来石门骚扰那位降魔大圣了。

    清风，山间，法玛斯从温迪背后抱住了他。

    当两人告别时，茶摊上的派蒙直接吐出了刚刚喝到嘴里的大碗茶水。

    “呸呸，好苦啊！”

    盛茶用的海碗，里面热水快满溢出来，一根根干茶丝凫宕在小潭似的一汪水里，苦味让人喉咙发干。

    璃月有句古话‘民以食为天’好酒好茶自然不会少，三碗不过港、岩上茶室，等等皆是璃月港中的名店，不过大家喝多了美酒和新茶，都想尝试下老的味道。

    于是石门茶摊就不止为过路的旅人提供茶饮，还提供特色的璃月岩茶。

    这是普通璃月人从没体会过的味道，蒙德香料和清泉的结合吸引了很多来来往往的客人。

    “璃月港还真是一个不会让人无聊的地方啊，有钱挣、又有这等美景，这里的居民真令人羡慕。”

    来自至冬国的依凡诺维奇和桌上和一个铁匠打扮的人寒暄着。

    “谁说不是呢。”铁匠靠在摇椅上，望着远处的荻花洲，这是他难得闲暇下来的下午时光。

    “不过我还是更羡慕你，四处做生意，游遍整个提瓦特大陆。”

    “到处生意也很累，老章，尤其是七星请仙典仪就要开始了，正是生意最好的时候，要是不从蒙德多进点苹果酒，那下半年就没这么好的客源了。”

    “只可惜运气不好…被盗宝团截去一大半，也不知道刻晴大人有没有派出千岩军清理商路。”

    依凡诺维奇抿抿嘴唇，看向北方。

    “我最近才是运气不好呢，打的武器总被退回，今天上午，刻晴大人对着我的榔头看了半天，一句话也不说，我敲一下，她的头就跟着动一下，紧张得我后背直冒冷汗。”

    名叫老章的铁匠喝了口茶后，继续说：“不知道是不是有人打小报告，不满意我的精矿质量，还是看上了我这祖上传下来的层岩榔头了。”

    “别瞎想了，我听说七星都很忙的，怎么会无缘无故盯着你一上午，可能只是出来放松的呢？”商人打趣道。

    “但愿如此吧，不过刻晴大人又可爱又有威严，不愧为七星啊。”

    老章感叹道：“今天就到这吧，我还要回去打铁呢。”

    “凯老头，钱放桌子上了！”

    老章掏出了两枚面值较大的摩拉，被其他客人称为凯叔的老头慢慢悠悠走了过来，熟练的收拾着桌上的砂瓷碗。

    “不用了，老章，过几天我要委托冒险家去一趟岩渊，要借你几套装备用用，这茶就当是保养费了。”

    老章有点吃惊，瞪大了眼睛：“哎呦，现在怎么能去那里呀！那里最近可不太平，听说老吴还撞见了鬼呢。”

    “我的儿子…也许就在那里。”

    听到凯叔的话，老章一时也沉默了，低下头不做声，好长一会儿才抬起头。

    “还是小心为妙……既然你已经找到了人手，那我这就去帮你去整理几套装备。”

    “放心吧老章，慢走，我也不是年轻人了，没心思自己冒险了。”

    夕阳洒在荻花洲大大小小的浅滩上，也透过头顶的布棚，照进茶摊里，留声贝轻奏着音乐。

    石门的茶摊守着璃月的最边界，没有码头的喧嚣，也没有叫卖声的打扰，只有鸟鸣、虫鸣以及茶客的私语。

    石门、巨渊、请仙典仪、刻晴……

    荧默默的听着茶摊上各路客人的聊天，想要借此对璃月多些了解。

    “派蒙，你知道那个叫刻晴的人，是谁吗？璃月的人好像都很怕她？”

    将碗中的茶水饮尽，金发少女只觉得口中发涩，忍不住开口询问嚼着干粮的派蒙。

    “唔…玉衡星刻晴，是璃月主管土地和丈量的七星之一，是个位高权重的少女呢！”

    派蒙干咽下嘴里的面饼干粮。

    “传说，这位少女用脚丈量过璃月的每一处土地，也在层岩巨渊拉过车，帮南码头的工人夯过土，在小餐馆里跑过堂，是相当亲民的七星呢。”

    听到派蒙的介绍，荧反而有些惊讶：“七星之一，会去码头夯土？还是一个女孩子？”

    “对，而且因为喜欢做刮痧和做牛杂，被人称为刻师傅。”

    法玛斯一脸笑意的从石门的悬崖上下来，刚好赶上荧和派蒙在讨论七星之一的刻晴。

    “诶？卖唱的走了吗？”

    派蒙见是法玛斯独自下来，连忙追问。

    “嗯，他回去了。”

    法玛斯扯过一把藤编的椅子坐下，望着璃月的绝美夕阳。海风吹拂着茶摊不远处的灯笼，老远望去，只有明月和那天上的群玉阁照亮着夜晚。

    舔了舔嘴唇，法玛斯回味了一下刚刚和温迪离别时，那个带着苹果气息的、黏糊糊的吻。

