    第388章吓傻了，海豹   

    “什么……”   

    “炮弹狙击炮弹……我了个大槽。”

    

    这一刻，饶是海豹突击队的队员，也全部都是瞠目结舌的望着眼前的这一幕，这一刻，他们也全部都被吓傻了。

    

    炮弹狙击炮弹？

    

    即便他们是海豹突击队的队员，也从未遇到过这样的情况，这炮弹狙击炮弹，是这么容易狙击的嘛？

    

    要知道，这他娘的可是炮弹？

    炮弹的速度有多快？

    你一个肉眼，怎么可能判断的出来，对方炮弹的运行轨迹？

    

    这炮弹狙击炮弹，这完全就是不可能。

    

    然而，眼前的这个张余，就偏偏狙击了炮弹，这样的一幕，看的海豹突击队的队员，也都是有些傻眼了。

    

    “这……”   

    陈善明看到眼前这一幕，忍不住倒吸了一口凉气。

    

    “这就是这个小子的实力？”

    李战也是忍不住开口道：“他竟然可以炮弹狙击炮弹？

    他是怎么做到的？”

    

    李战问出这句话，这饶是范天雷，都是苦笑不已，是啊……他到底是怎么做到的？

    他范天雷也不知道啊……   

    他范天雷好歹是这小子的参谋长，可是……竟然连是他都不知道这小子炮弹可以狙击炮弹，一时间，这饶是范天雷，都感觉自己这个参谋长不合格。

    

    这小子是自己的兵不错，但是自己对这小子的一切都不甚了解，这说出去，你敢相信？

    

    再说了，这日常当教官的人，对于自己手下的士兵，都得有些了解吧？

    只有有些了解才能针对性的进行训练。

    

    可对于张余，范天雷实在是搞不懂，不知道为什么，范天雷总是感觉，张余这小子仿佛是什么都会一些。

    

    “张余这小子有点厉害啊。”

    这时候的何晨光震撼的看了张余一眼，充满了不可思议以及不明觉厉。

    

    “炮弹狙击炮弹……我这个脑子哦……”王艳兵也是忍不住倒吸了一口凉气，王艳兵深深地看了一眼眼前的张余，虽说他们之前被震撼了不少，但是……眼前的这一幕，还是把他们给吓到了。

    

    “炮弹狙击炮弹，这不瞎搞么。”

    徐天龙忍不住开口道：“这小子是怎么计算出对方炮弹的运行轨迹的？

    总不会是蒙的吧？”

    

    “好厉害，真不愧是张余，太厉害了，连炮弹都可以狙击。”

    李二牛有些激动的开口道。

    

    一时间，何晨光等人，也都是议论纷纷，整个场面的人，都是被余生的这一幕给吓傻了。

    

    这时候的大卫呆呆的看了这一幕一眼，大卫豁然看向了张余，这时候的大卫眼睛里夹杂着些许惊恐。

    

    这一刻他也是被张余给吓到了，炮弹狙击炮弹这最不可能的事情，竟然发生在了他的身上，这个小子，到底是怎么做到的？

    

    在他的印象里，还从未见到过有什么人可以做到炮弹狙击炮弹。

    

    但是这小子就偏偏做到了，这一幕，把大卫也是给吓到了，这小子压根就不是个人。

    

    他非常的疑惑，这小子到底是怎么做到的。

    

    殊不知，张余的心里，这会儿也是有些惊喜，张余也没想到，自己竟然真的做到了。

    

    一开始，他不过是想要尝试一下，在模拟训练场上，他还真的从未练习过这炮弹狙击炮弹的事儿，所以才会在这里突发奇想，想要尝试一下，但没想到，还就真的做到了。

    

    他之所以可以做到这种程度，还要依赖于光线感应射击术以及超级计算机辅助系统，如果不是这两项的话，他也无法计算出这弹道的运行轨迹，也就无法做出击中对方的炮弹。

    

    要知道。

    

    这击中对方的炮弹，表面上看起来容易，但实际上，只有张余自己一个人知道，这里面到底有多么的困难。

    

    因为。

    

    在计算对方炮弹的时候，哪儿怕是一个小数点都是不能出错误的，而且……这方向以及放弹时间，以及炮弹从炮管里出来的时间，都不能出现一丝一毫的错误，出现了哪儿怕是一丁点的错误，都有可能导致失误，无法击中对方的炮弹。

    

    所以，能够击中敌人的炮弹，这期间，张余也是做出了大量的计算，耗费了无数的脑细胞。

    

    不过，没想到的是还真的击中了，这对于张余来说，也是一个惊喜。

    

    这炮弹的目标比较大，所以击中了，但这如果是换成了狙击枪子弹呢？

    

    这时候的张余内心里又生出了一个大胆的想法，连炮弹都可以击中，那么狙击枪子弹是否也可以击中呢？

    

    只不过，狙击枪子弹太小了，不容易被发现，其次狙击枪的子弹速度也非常的快，想要一瞬间击中，不太可能，但是吧……   

    利用相同的原理。

    

    观察对方的炮管，是否可以做到子弹狙击子弹呢？

    

    张余心里也是微微有些疑惑，这会儿张余也是生出了一种想要狙击子弹的冲动，这子弹狙击子弹，是十分有可能的。

    

    但张余还是压制住了内心的这种波动，这会儿可不是实验子弹狙击子弹的时候。

    

    张余的目光再度落在了这大卫的身上，这会儿的大卫脸色阴晴不定。

    

    但是大卫也没有什么办法，这会儿大卫只能转换了一下方向，让张余无法判断他要打击哪儿个目标。

    

    但随着大卫的动作，张余一直都在注意着大卫的情况，大脑里的超级辅助计算机，也是在疯狂的计算着里面的数据。

    

    “砰……”   

    伴随着一声巨响响彻，下一霎那，大卫这边的炮弹飞快的射了出去，与此同时，张余的炮弹也是飞快的射了出去。

    

    待到两发炮弹在空中相撞的时候，再次轰的一声，发生了巨大的爆炸。

    

    爆炸声随之响彻开来，这令天地间都是轰鸣一片。

    

    两发炮弹的碰撞，这看的天地之间的人，全部都是震撼非常。

    

    “又……又……又狙击到了……”   

    “我曹曹曹曹曹曹。”

    

    “这小子，还是个人吗？”

    

    “如果说一次狙击到炮弹，还可以说是运气，那么第二次呢？

    这已经不是运气了啊，这完全就是实力了啊……”   

    “这小子，到底是怎么做到的？

    他怎么可能做到这种程度……”   

    

    

