    “其二，联堡，联防，发动民壮，组建团练。”

    “其三，命洛阳兵工厂打开军械库，将枪械弹药发下去。”

    随着一道道军令下达，一只只信鸽冲天飞起，往洛阳，郑州，开封，德州各府飞去。

    周世显冷峻的脸上，露出一丝冷笑，洛阳，中原，关中是你说来就来，说走就走的么？

    官厅中，周世显徐徐踱着步子，声音清冷：“如今的洛阳，如今的中原可不是三年前了。”

    清廷大军倾巢而来，他给多尔衮，多铎，阿济格，吴三桂等人，来了个联防联堡，全民皆兵。

    周世显冷峻的嘴角微微上扬，带着几分邪气。

    听说过人民战争的汪洋大海么？

    洛阳空虚不假，只有两万守军，于是他叫洛阳兵工厂打开军械库给百姓发火枪，发武器。

    洛阳有多少青壮呢。

    可以上阵的青壮超过十万！

    “嗯。”

    参谋军官们纷纷点头，秦王，关中三李若有所思，这应对……如今也没别的办法了。

    出钱，出人，出军械粮草吧。

    关中豪强动员起来，给家中子弟，百姓，青壮发军械，至少也能组织起三五万团练，加上凤威军主力四万兵马。

    守住渭南应是问题不大。

    可。

    “皇上还在洛阳呢。”

    一时间厅中又安静了下去

    “嗯。”

    周世显点点头，轻道：“我知道。”

    皇上还在洛阳，还有公主，还有他的娇妻。

    “砰！”

    一拳砸在渭南，周世显做了决断，洛阳怎么也撑几天，他的主力已经在渭南展开了，也不能再撤回去了。

    “你等率部固守渭南，不得有误。”

    “哗。”

    厅中将官纷纷站起，肃然道：“标下遵令！”

    将拳头收了回来。

    周世显又决断道：“本督轻率六千骑，回援洛阳。”

    洛阳他不得不救，只好再次分兵。

    “大都督！”

    众将色变，亲王，关中三李纷纷色变。

    凤威军的骑兵力量一直不算强，三千标营铳骑加上三千蒙古王账骑兵，统共也就六千骑。

    六千骑兵回援洛阳这不是送死么？

    “不必劝了。”

    周世显决然道：“我意已决！”

    官厅中陷入长时间的沉寂。

    同时间，洛阳。

    一夜之间，洛阳以东的道路全部断绝，清军前锋长驱直入，已经打到了洛阳以东五十里。

    人心惶惶，洛阳城一日三惊。

    国宾馆，一片死寂。

    “扑棱棱。”

    一只只信鸽落在了鸽舍，传递着消息，如今留守洛阳的最高阶将领是凤威军副将李迁。

    馆中一片喧闹。

    李迁一脸凝重查看着飞鸽传书，身旁大明皇帝朱慈烺睁大了眼睛，看着他下达一道道军令。

    战乱起，虎牢关失守，洛阳危急。

    李迁不敢让皇上在府学呆着，便命人接了回来，在国宾馆中牢牢保护了起来，由公主和王微，陈圆圆照应着他。

    “李卿。”

    朱慈烺有些拘谨，轻轻道：“守得住么？”

    “嗯？”

    李迁抬起头，瞧着他，忙劝慰几句：“陛下宽心，大都督已做好完全准备，洛阳……守得住。”

    “嗯。”

    朱慈烺用力点点头，不再多言，抓起了他心爱的那杆转轮火枪擦拭了起来，厅中再一次静谧无声。

    洛阳以东，五十里。

    “主子，看！”

    范文程骑着马，紧紧跟随着大清主子，斯文儒雅的脸上满是春风，放眼望去尽是宽阔笔直的官道。

    旷野间，一条可以容纳十辆马车同时通过的青砖大道，如今尽是纵横驰骋的大清铁骑。

    官道上已经是血迹斑斑，两旁的房舍外，趴伏着许多明国人的尸体，有商人，伙计，也有孩童，女子，老者……

    成群结队的清军正在杀人，抢劫。

    可洪承畴，范文程一班汉官，假装看不到，汉官都不在乎百姓受难，大清王公们自然更懒得管。

    前方道路两旁惨叫声不时响起。

    “呵呵，哈哈哈。”

    多尔衮假作不知，此时他意满自得，扬起马鞭，笑道：“都说洛阳富甲天下，今日一见，名不虚传。”

    洛阳之繁华，让大清上下啧啧称奇。

    可是已经结束了，一切都结束了。

    当大清二十二万铁骑强渡黄河，进入了中原，这天下归属已经没有半点悬念了，这是常识。

    清军哪来这么多兵力？

    除去西路的二十万兵马。

    东路多尔衮麾下除了上三旗主力，十一万大军，汉军旗，他还把漠北蒙古的五万兵马带来了。

    漠北都是野生蒙古部落。

    他甚至还动用了野生女真，披甲人，更甚至还有极北之地的野生部落，也就是鱼皮人。

    这是一伙什么人呢，鱼皮部落生活在黑龙江出海口，极北之地的库页岛上，以打鱼捕猎卫生，生性残暴！

    对这些野生女真，野蛮部落，多尔衮也许以高官厚禄，让他麾下的兵马达到了二十二万之众！

    这事儿是历史上真实记载的，有据可查。

    当然了大清是不会承认的。

    堂堂大清怎么可能和残暴的野蛮人为伍呢？

    如今周世显的凤威军主力还在关中，在渭南和西路军对峙呢，郑州，开封，德州府那些明军，大清压根就没放在眼里。

    洛阳就好似一颗熟透的桃子。

    只等着大清去摘取了。

    “呵呵呵。”

    洪承畴等人赶忙赔笑，也算大开眼界了，周世显这几年将洛阳经营的不错，这繁华锦绣都快赶上江南了。

    主子，奴才都骑着马，在官道上缓缓而行。

    洪承畴轻笑起来，有些惋惜：“周世显此人，确是难得一见的经济之才，这才短短三年，便将洛阳经营成了如此模样。”

    瞧着这笔直的官道，一排排请砖瓦房。

    洪承畴试探道：“我大清若是能将其收服……”

    “嗯？”

    多尔衮正在兴头上，笑道：“他若肯归降，本王便赐他一个总督的位子，又能如何？”

    洪承畴忙道：“主子英明。”

    可是一旁的多铎，和一众八旗王公一听这话就不乐意了。

    多铎冷冷一笑：“未必吧。”

    豫亲王瞧着洪承畴，好似看到了一个傻子，这个世界上能抢到的东西，为什么要建设呢？

    “周世显将洛阳建的富丽堂皇，又如何？”

    大清王公们高声大笑：“还不是成了咱大清的？”

    “哈哈哈。”

    王公们的笑声中透着深深的仇恨，这些年死在周世显手上的旗兵有多少，好几万呢，这样的人能留？

    洪承畴见主子们恼了，赶忙开口：“是奴才失言。”

    “哈哈。”

    多铎放声大笑，鹰隼一般的眼中，尽是邪恶：“听说周世显家中美妾如云，王微，陈圆圆，柳如是都是绝色倾城。”

    “呵呵呵。”

    王公们会意的大笑起来，瞧着这中原繁华锦绣，有好似看到了江南，那里佳人如玉，美人儿成群……

    这笑声让人不寒而栗。

    想到那些江南美人儿，堆积如山的金银财宝，多铎和几位王公眼中已满是疯狂。

    这中原的花花世界，还有那锦绣江南，让多铎兴奋的全身都在颤抖，一根根汗毛因为兴奋都竖了起来。

    “驾！”

    多铎领着护兵疾驰而去。

    “啊！”

    前头响起几声惨叫，一些藏在房舍里的明国百姓，来不及逃走，一个个被大清勇士搜了出来。

    几声惨叫过后，血迹斑斑，淡淡的血腥味弥漫着。

    可这时候意外突然发生了。

    “砰！”

    不知从哪里响起一声火枪爆鸣，距离很近，呼啸的铳子飞了过来，冲着马背上的多尔衮去了。

    “噗。”

    一声惨叫，血肉横飞。

    铳子没打中多尔衮，而是将摄政王身侧的一个巴牙喇护兵射翻了，彪悍的白甲兵好似被千斤巨锤击中了。

    破麻袋一般从马背上跌落。

    “主子！”

    “小心，有埋伏！”

    一时间清军大乱，在官道上乱成了一团，八旗王公们吓坏了，一个个翻身下马死死趴伏在地。

    汉官们马术不佳，被惊马掀翻在地，摔了个头破血流。

    一阵慌乱，咒骂声四起：“在房顶上！”

    “抓住他！”

    “希律律。”

    白甲兵蜂拥而出，将那幢射出铳子的房子围了起来，转着圈，射出了几根破甲重箭。

    “骨碌碌。”

    刺客从房顶掉落，滚了下来，身上还带着几支箭，血水从嘴角不停流出，手中还抓着一杆……火枪。

    好半天官道上安静了下来。

    瞧着这名……刺客，大清王公，汉官奴才们鸦雀无声，这哪里是什么刺客，竟然是一个头发花白，六七十岁的老者。

    老者身材不高，甚至有些矮小，身形都佝偻了，早已气绝，可是手中那杆黑洞洞火枪却如此醒目。

    甚至有些刺眼。

    老者的儿子，儿媳妇都死了，就静静的躺在房外，于是老者也不打算活了，便用火枪给大清摄政王来了一下子。

    这一幕让大清王公们，一个个的睁大了眼睛。

    “嘶。”

    洪承畴的马惊了，额头上正在流血，抽着气，可一双眼珠不由自主的看了过去，直直的愣住了。

    这是刺客？

    气绝的明国老者，花白的鬓角，手中的火枪似乎在嘲讽着大清王公，在嘲讽着凶悍的大清勇士。

    那是一杆崇祯初年，大明兵仗局仿造的鸟铳，很破旧，枪管早已经被磨的不成样子了，枪托也残破不堪。

    可，可……

    就是这样一杆破旧的旧火枪，冷不丁的射出来，将一个勇猛的大清白甲兵给射杀了。

    “噗，噗。”

    那名中枪的骁勇护兵，胸膛被打出了一个血窟窿，还在不停的吐着血，死的真是太冤枉了！

    “图其！”

    官道上骂声四起。

    骂声很快平息下去，瞧着那紧握火枪的明国老者，多尔衮突然觉得有点冷，脖子凉飕飕的，这一枪差点就打中他了！

    死寂一片。

