
　　时浅自己抬手抹了抹额头的汗，她是有点累了，也出汗了。

　　可同样是两个小时的运动，商司湛别说出汗了，脸不红，气不喘，仿佛从始至终就这样静静的站着一般。

　　这究竟是怎么做到的！

　　“走吧。”商司湛又道。

　　时浅点点头：“好。”

　　两人转身向外走，妖妖兽兽自觉的跟上两人。

　　时浅又道：“湛爷，我今天的表现还可以吧，应该能证明我最近没偷懒吧。”

　　商司湛侧目看她一眼：“嗯，还可以。”顿了顿，他道：“在帝都，目前应该没人能打的过你。”

　　时浅轻叹一声：“可惜，除了你，我也没跟其它高手过过招。大部分都是一些流氓混混，根本体现不出我的水平，我都不知道自己究竟是什么水平。”

　　“下个月去第九洲，你可以找古武家族的人去比试比试，就可以知道自己的水平了。”

　　时浅闻言，眸光顿时亮了，勾唇道：“是啊，古武家族经常举行比武大赛，我可以找他们去试试。忽然想快点去第九洲了。”

　　商司湛笑了笑：“我也想。”

　　时浅回到房间后，直接去了浴室。

　　穿着浴袍出来后，看了眼桌上的手机

　　有消息，是鬼莫。

　　时浅拿起手机，立刻点开消息。

　　【A，今天收到A国帝都的单子，我给发过去了，你看一下。】

　　时浅随即回复。

　　【好，我知道了。】

　　时浅立刻走到电脑前，查看邮箱中的加密文件。

　　一共三封邮件，其中一封跟江家有关。

　　但却不是江辞找的黑客军团，而是江辞的哥哥江臣。

　　江臣找黑客军团黑C大附近的监控系统，做可以以假乱真的影像。

　　时间是在周二下午。

　　要让任何黑客或者侦探都看不出来监控影像有问题，要瞒过所有其它黑客和侦探，这样的操作，的确必须找黑客军团。

　　不过，江臣为什么要这么做？

　　时浅坐在电脑前，很快黑入了江臣的手机，查看他最近联系过的人。

　　然后一一排查身份。

　　最后，终于被她发现了端倪。

　　江臣最近联系的人里面竟然有一名国际杀手。

　　黑C大附近监控，找国际杀手，所以他真的是要杀江辞！

　　幸好她发现了，不然江辞就危险了。

　　她必须要阻止这件事，不能让江臣对江辞下手。

　　只是，不知道江辞找黑客军团做什么。

　　那家伙什么都不肯对她说，也不让她管他的事。

　　这样的话她又不能直接告诉江辞。23sk.Com

　　思虑片刻，时浅决定还是周二那天去C大找他。

　　只是这件事不能被商司湛知道，他明确的跟她说过不可以去C大找江辞。

　　时浅也是无奈，不知道妖孽大boss怎么就这么介意江辞。

　　苏家别墅。

　　会客室。

　　时沐雪主动到苏家找苏锦轩，了解到时浅打的人叫霍南宇。

　　之后又趁苏锦轩离开的空隙，在他手机里找到霍南宇的手机号，快速记在自己手机上。

　　堂堂霍家少爷，当众丢脸，她就不信霍南宇能咽下这口气。

　　她要把时浅在帝大的消息告诉霍南宇，就算他不敢明着来，背地里总敢去教训时浅吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第95章 鬼莫发来消息免费阅读。https://xs.23sk.com 