    第1741章 同种血脉的圣源之物！

    阎铃，蔡霍，尤长剑三人的圣源之物能够彼此联动。

    在联动期间，三人能够为团队提供巨大的助益。

    不论是三人，五人组成的小团队，还是四五十人组成的大团队。

    这个联动的效果，均十分的有效。

    甚至于可能联动的人数越多，三人圣源之物联动的效果，也就越强。

    原本这次前往辉耀联邦，三人都以为一场团队战打下来，双方最少会有十人参加。

    结果钱宇在自由联邦这边，输了斩将战之后，敲定人数时只选了五人。

    使得蔡霍，阎铃，尤长剑三人，圣源之物的联动能力大打折扣。

    对于三人而言，最怕遇到的，是在联动期间自己被对方针对。

    对方只需要击杀三人中的任意一人，三人间的配合，就会出现缺漏。

    尽管在圣源之物催动能力时。

    三人都自信凭借圣源之物联动的能力，能够保护自己平安无恙。

    但是，自己三人作为自由联邦的年轻一辈，比钱宇的年级小了七八岁。

    钱宇作为团队战的队长，带领自由联邦使团的自由使，眼下说出这样的话。

    实在是太过于让人心寒。

    说的好像我们三个人，在队伍中是吊车尾一样。

    什么叫你和陆欧并肩作战？

    什么叫我们三人是后顾之忧？

    虽然阎铃，蔡霍，尤长剑三人都觉得，陆欧发起狂来可能会把自己三人吃掉。

    但自己三人，又怎么会束手就擒？

    结果倒好，陆欧说出了这番话之后，钱宇不去说陆欧，反倒顺着陆欧的话。

    好像自己三人，只有被陆欧吃了，才能发挥出最大的作用一样。

    蔡霍和尤长剑，还没有来得及说什么。

    一向对钱宇最为尊重的阎铃，开口说道。

    “钱宇，我们三人召唤出圣源之物可以。”

    “但是在战斗中，你和陆欧都有保护我们三人的职责！”

    “不然，我们三人，真的被对方针对，发生了什么意外。”

    “单凭你和陆欧，真的就能保证战胜对面的五人不成？”

    “我们这边的魔鬼，并不具备多强的成长能力。”

    “就好比钱宇你的魔鬼，没有蜕变为大魔鬼一样。”

    “可是和魔鬼教堂出产的魔鬼相比，辉耀联邦荒之秘境那边出产的荒之血脉灵物，具有着极强的成长性。”

    “别人我不知道，但历来现任辉耀使的荒之血脉灵物，均有机会达到大荒境。”

    “大荒境的荒之血脉灵物对标大魔鬼。”

    “我们这边并不占据多大的优势。”

    “你们有底牌，对面就没有底牌了吗？”

    钱宇听到阎铃的话，眼睛一眯。

    知道阎铃会这么说，是为了强调自己的三人在团队中的重要性。

    没了自己三人，真的和辉耀联邦那边碰撞起来。

    自己和陆欧很可能会不敌。

    这番话说的很有道理。

    可是，钱宇却颇为意外。

    没想到这种失落的话，会从向来眼高手低的阎铃口中说出。

    看来阎铃知道怕了。

    蔡霍和尤长剑，此时的脸色皆有些发白。

    虽然神情忌惮的看向陆欧和钱宇。

    但还是按照二者的吩咐，将圣源之物召唤了出来。

    此时，蔡霍的身旁突然出现了密密麻麻的蛛影。

    组成这些蛛影的小蜘蛛，蛛腿为黑色，背甲为黑红色。

    圆圆鼓起来的蛛腹，如同鲜血一般殷红。

    最终这些蛛影汇聚在一起，形成了一只人面蛛身的女妖。

    这女妖上半身，是妖艳异常的中年女性。

    可是狭长的双眼，和刺出两根尖牙的薄唇，让这人面蛛身的女妖，看起来异常阴狠。

    这女妖的双手摊开，两手如同一个支架。

    两手之间，是密密麻麻的蛛网。

    蛛网上，满是细小的蛛影，在不断的爬动着。

    尤长剑身旁，则是出现了一个粗壮的野猪。

    野猪长着巨大的金色獠牙。

    而这巨大的野猪身后，有着一对金色的翅膀。

    左前蹄，铺着一层厚厚的铁甲。

    铁甲上，刻画着细密的纂刻。

    这些纂刻，如同象形文字一般，仿佛带有许多长着巨大獠牙的野猪，正被各种方式，行以刑法。

    最终，这巨大的野猪，双脚朝地面一震。

    这只野猪的头颅，一下子缩到了腹腔之中。

    最终在背部，钻出了一个健壮无比的中年妇人。

    这中年妇人的嘴里，长出了纤长的野猪獠牙，背后长着一对金色的翅膀。

    左手是一只铁手，铁手上的纂刻，发出了一声又一声的哀嚎。

    阎铃本不想现在就将圣源之物召唤出来。

    因为天上那些白色飞蛾，很明显就是对方的眼线。

    在没有把对方的眼线拔除之前，自己三人召唤出圣源之物，发动能力。

    就算对方，不知道能力到底是什么，也很难不进行联想。

    不过，形势比人强。

    陆欧和钱宇，没有把自己三人当回事。

    蔡霍和尤长剑，却又率先把圣源之物召唤了出来。

    阎铃无可奈何，只得也召唤出了自己的圣源之物。

    如果说，蔡霍和尤长剑的圣源之物，长相颇为丑陋。

    那阎铃的圣源之物，在长相上就要好看的多了。

    一个巨大的蚌壳，出现在了阎铃的脚下。

    蚌壳出现后，方圆五十米的范围内，立刻形成了一片水域。

    贝壳打开，露出了一名长着鱼身人面的少女。

    这少女的皮肤，呈现出一种冰蓝之色。

    与湛蓝联邦的兰蒂斯秘境，出产的海妖有几分相似。

    可却没有海妖的尖耳朵。

    也没有海妖的鱼尾，那么华丽。

    蚌壳中，这只女妖给阎铃挪出了一点位置，让阎铃可以坐在蚌壳内。

    随后，从身后的珊瑚架上，掏出了一个偌大的折扇。

    在折扇上，挂满了密密麻麻，像头发一样的深蓝色水草。

    这只女妖，每扇动一下扇子，都会有数到水流，从蚌壳内飞出。

    沿着硕大的蚌壳，进行环绕。

    陆欧看着召唤出圣源之物的阎铃，蔡霍，尤长剑开口说道。

    “这三只圣源之物，都有着戈耳工的血脉味道。”

    “难怪彼此之间，能够进行联动。”

    自由联邦涉足沼泽世界，要比辉耀联邦探索深渊世界早了十多年。

    对于次元世界的探索，根本就不是目前的辉耀联邦，能够相比的。

    一开始，自由联邦的冕下们，将沼泽世界当成了是大宝库。

    没少在沼泽世界中去探索，基本上搬空了沼泽世界中一个区域内的资源。

    沼泽世界内的势力，都是按照一个个资源点进行建立的。

    因此，自由联邦难免和沼泽世界内的众位使徒打过交道。

    甚至，自由联邦的冕下，还曾经与沼泽世界的主宰，面对面交流过。

    窥破了转灵境主宰的秘密。

    原来次元生物，到了转灵境主宰那个层次，便能够进行选择。

    (本章完)

