    第502章是真的，别激动

    飞机飞行了许久才到目的地。

    因为两国存在时差，进入F国时外面的天空一片漆黑，周遭一片寂静，人们早已进入睡眠中。

    直升飞机停下，几人走下机舱，F国的凌晨温度有些低，微风吹在身上带着凉意。

    朱莉秘书贴心的拿起飞机上准备的一个袋子。

    伸手接过，里面装着一件薄款的米色风衣。

    颜知许道谢后没矫情，果断将衣服套在身上。

    她的身高不矮，这件米色的风衣穿在身上正正合适，高挑美丽，简约大方。

    朱莉秘书眼里闪过惊艳，“颜小姐，你很有当模特的潜力。”

    这幅长相与身高以及周身的气度与那些国际名模站在一起也不会显得落于下层。

    总感觉……这种气质是顶级名模身上才能出现的。

    强大又自信，行走间懒散如猫有时又稳稳健健，就像是钉子一样坚定又精准的钉在板上。

    颜知许微笑，“你过奖了。”

    以前执行快穿任务穿梭三千位面时也不是没当过模特，对于走秀目前为止没多大的兴趣。

    朱莉秘书没再继续说话，登上集团准备好的一辆房车，载着人前往酒店入住休息。

    “颜小姐，陆先生，傍晚时会有人来接你们前往秀场地点看秀的。”

    朱莉秘书说完后跟他们互道晚安，踩着高跟鞋离开。

    人一走原本还晕晕沉沉的陆荨总算抓住了一个重要的字眼。

    “看秀？阿许宝宝，看什么秀？我们不是来游玩的吗？”

    他的表情带着疑惑不解，抬起手挠挠后脑勺，莫名的带着一股娇憨。

    “喏，自己看。”

    颜知许没过多解释，从包里拿出dior集团的邀请函递给他。

    小心翼翼的接过这一张看起来尽显尊贵的邀请函，打开后一眼扫描完上面的英文。

    这是真的？！

    陆荨眼里泛起光芒，不敢置信的掐了一把大腿的肌肉，痛的龇牙咧嘴倒抽一口凉气。

    “嘶……嗷嗷嗷，痛痛痛！！！”

    见状，颜知许轻笑一声，倚靠着冰凉的墙壁上，漫不经心的拿出刚才朱莉秘书交给她房卡捏在手里把玩。

    “陆哥，是真的，别太激动，”

    说完，用房卡打开面前的这个房间，抬脚走入里面。

    走廊里只剩下陆荨一人，他揉揉刚才被掐的大腿肌肉，眼中流露着恍恍惚惚的神色。

    过了半响，他捏着邀请函，激动的在走廊里手舞足蹈。

    “这怎么能不激动？这可是door集团的秀场邀请函！”

    “阿许流弊，阿许赛高，我就知道阿许宝宝最厉害了。”

    DIOR集团的秀场邀请函，这可是一大堆明星争着抢着哪怕头破血流也想得到的东西。

    而且邀请函基本只有一线明星与超一线和正当红的艺人才能收到，他万万没想到阿许宝宝会被邀请。

    “阿许真的是越来越优秀了。”

    陆荨神采飞扬，眼中洋溢着满满的骄傲自豪感。

    阿许就是厉害！

    真不愧是他带的艺人！

    “……”

    酒店房间的隔音效果很好，即使陆荨在走廊里欢呼雀跃，也没打扰到房间里熟睡的其他人。

    他在外面待了一会儿深吸一口气，拿出自己的房卡刷卡进入颜知许对面的房间。

    (本章完)

