    苏易只是想趁这个机会打压一下白芷妍的傲气，让她服个软。

    毕竟那可是一个拥有三头普通级土皮野猪的野猪群，她一个人冲上去肯定是对付不了的。

    然而下一刻，出乎他意料的是，被他挤兑了之后，白芷妍竟然没有任何低头的意思，反而不知道是哪根筋搭错了，激动道：“去就去！”

    说完，当即快步向前方走去，同时娇喝道：“紫尾蝎，准备战斗！”

    紫尾蝎也是不带怕的，挥舞了一下大钳子，以更快的速度向前方移动。

    “芷妍小姐，不要冲动！”

    方磐想要拦住她，可白芷妍根本不听，一下子就跑出了五十多米。

    很快，她就看到了一只正在一百多米外拱土觅食的土皮野猪。

    这只土皮野猪体型不大，最多只有两百斤，不过它的獠牙十分锋利，一看就不好惹的样子，身体上还裹了一层厚厚的泥。

    这是所有土皮野猪都能领悟的一个技能，土泥甲。

    这层泥土就如同铠甲一般，能够极大的增加它们的防御能力，同时也能增加它们冲撞敌人的力度。

    “就是你了！”

    见这只土皮野猪只有学徒级，白芷妍脸上露出一个自信的笑容，一边指挥紫尾蝎向它靠近，一边将手枪对准了它，轻轻扣动扳机。

    砰！

    随着一声枪响，那只野猪发出一声惨叫，子弹精准的命中了它的脖子，鲜血飙射。

    它的脖子自然也被土泥甲给覆盖了，可惜，只有学徒级的它，显然还没有强大到能够挡住子弹的程度。

    “好机会，紫尾蝎，蜇它！”

    白芷妍欣喜不已，一边给宠兽下达命令，一边又朝那只土皮野猪开了几枪。

    然而让她惊讶的是，接连挨了几枪之后，那只土皮野猪居然没有任何倒下的趋势，反而用赤红的双眼看着她，“呃哼”一声，疯狂向她冲去。

    “啊？”

    白芷妍被吓了一跳，这与她平时训练的情况有些不太一样。

    平时训练时，对手根本不会向她出手，只会老老实实的跟她的宠兽对打。

    然而现在，这只土皮野猪竟然直接奔向了她！

    “快！紫尾蝎，快拦住它！”

    惊慌失措之下，她又朝那只野猪开了几枪。

    然而这一次，也不知是野猪跑得太快，还是她的心乱了，一枪都没有打中。

    倒是紫尾蝎十分尽责，根本不在意体型上的差异，一个蝎子摆尾，狠狠地将毒针扎进了野猪的肌肤中，同时注入了毒液。

    也不知是不是灵能等级更高的缘故，土泥甲在它面前就如同纸糊的一样，同样没有起到什么作用。

    只是，这种程度的攻击，根本无法拦截一只发狂的野猪。

    在紫尾蝎扎中这头野猪的时候，紫尾蝎自己也被狠狠地撞飞了出去！

    “啊！不要！快走开！”

    眼看这只土皮野猪的獠牙就快顶在自己身上，白芷妍的心理防线彻底崩溃了，下意识的就想转身逃跑。

    然而，她那双纤细的长腿此时却不太听使唤，自己把自己给绊倒了，一屁股跌坐在了地上。

    “芷妍小姐！”

    方磐等人大惊失色。

    “小荆，缠绕！”

    “岩甲龟，土墙！”

    苏易和邹璇同时大喊一声。

    说时迟那时快，树根诡异的荆棘藤蔓瞬间从土皮野猪的脚下钻出，缠住了它两只前蹄。

    与此同时，一堵土墙拔地而起，凭空出现在了白芷妍身前。

    砰！

    被捆住前蹄的土皮野猪顿时向前栽倒，恰巧一头撞在了土墙了，虽然将那堵土墙给撞塌了，但自己也被撞了个七荤八素，倒在地上半天没有反应。

    趁此机会，黑背虎也扑了过去，一虎爪直接拍在了它的脑袋上。

    土皮野猪惨叫一声，再也支撑不住，不停的在地上抽搐，眼看是不活了。

    “呼——”

    众人都松了一口气。

    方磐转头看向惊魂未定的白芷妍，张了张嘴想要说些什么，但硬生生又把话给咽了回去。

    还是邹璇这名女生温柔一些，主动走过去将白芷妍扶起，关心道：“芷妍小姐，没事吧？”

    “我怎么会有事，就算你们不出手，我……我也能反杀那头野猪！”

    白芷妍依旧在那嘴硬，似乎是怕他们不信，还主动展示了一下自己脖子上的一条项链。

    根本这条项链的灵能波动，不难判断出，这绝对是一件中级秘宝！

    “小姐你没事就好，下次可不能这么鲁莽了。”邹璇认真告诫道。

    “我……”

    白芷妍张了张嘴，想要说些什么，可她的话还没说出来，就被柳宇给打断了：

    “抱歉，虽然不想打断你们，但现在可不是闲聊的时候，我想，我们有麻烦了。”

    “嗯？”

    众人先是一愣，随即看了一眼前方，顿时倒吸了一口凉气。

    那里足足站着七只野猪，每只应该都超过了两百斤。

    尤其是站在最前面的三只，四五百斤都不止了！

    此时此刻，这些土皮野猪都用赤红色的眼睛盯着他们，似乎因为同伴的惨死感到十分的愤怒。

    “怎么办？”

    邹璇忍不住询问了一句，身体下意识挡在了白芷妍的身前。

    “还能怎么办，跑是跑不过它们的，只能拼了！”

    方磐狠狠吐了口唾沫。

    “真他妈是服了！”

    柳宇吐槽了一句，同时指挥盘旋在上方的鹰目鸮降低了一些高度，随时准备对土皮野猪发动突袭。

    苏易没有说话，默默地向白芷妍靠近了一些，荆棘鬼藤则潜伏在地下蓄势待发。

    看到这种气氛，白芷妍心中生出了一丝愧疚，只是尝试了几次，却没能将道歉的话说出口。

    “邹璇，你负责保护芷妍小姐，柳宇，准备跟我一起战斗。至于苏易……你保护好自己就行。”

    方磐当即做出战术安排。

    “嗯？”

    苏易先是一愣，随即笑着摇了摇头，好像被人给小瞧了。

    可是，刚才荆棘鬼藤明明就露过脸了，并且一下就捆住了那只土皮野猪的前蹄，难道没有被看到吗？

    不等他多想，那七只野猪终于动了，一个个红着眼，疯狂地向他们冲撞过来。

    它们奔跑的时候，感觉整个大地都在颤动！

