    男人凌厉的眼神仿佛在一寸寸的凌迟她的皮肤。

    昨晚的一切就好像是一场不能再梦幻的虚假梦境。

    顾景琛睡醒了，就将什么事都给忘了。

    他之前还说……了解她是怎样的人。

    现在却又能轻而易举的将这样一盆脏水，直接扣在她的头上。

    “呵……”

    苏安突然轻笑了一声。

    顾景琛看到她的表情，只觉得脑仁有些发疼。

    他压下心中所有的情绪，轻叹了一口气，低声哄道，“安安，欣儿很脆弱，真的承受不了太多，你答应我，不要再刺激她了，好不好？”

    男人眼神深邃，带着一抹温柔的深情。

    苏安怔怔的看着他。

    想到昨晚，他也是用这样的眼神看着自己的。

    怎么同一张嘴，同样的眼神，说出来的话却截然不同。

    他说叶可欣很脆弱，让自己不要再去刺激叶可欣了……

    可他有没有想过，自己也很脆弱，自己也根本承受不了叶可欣的挑衅呢！

    他的心里，眼里，只有叶可欣……

    苏安强压下心中的酸楚，抿唇道，“我知道了。”

    “乖……”

    顾景琛闻言，顿时十分的满意，伸手扶上了她的头。

    苏安下意识的躲过，不想让他碰。

    顾景琛的手就这样僵硬在了原地。

    苏安见此，连忙找补道，“你……昨晚喝了很多酒，有味道，快去洗个澡吧……”

    顾景琛闻言，脸色这才好了一些，“我先回房了，你去楼下餐厅等我。”

    “好。”

    苏安点头。

    看着顾景琛离开，她的心情再一次沉入了谷底。

    果然……

    不该有期待的。

    昨晚的一切美好只不过是梦幻泡影。

    她想着，忍不住抚摸上了自己的肚子，眼泪流了下来……

    “宝宝，你的爸爸不爱你，也不爱妈妈……”

    叶可欣肚里的孩子才是顾景琛的宝贝，将来，他会给那个孩子所有的宠爱……

    而她的孩子，只会让顾景琛觉得是个麻烦吧？

    苏安只觉得好疲累，重新躺回了床上。

    “叩叩叩——”

    也不知道过了多久，房门突然被人敲响。

    女佣的声音也在门外响起，“夫人，太太和少爷在楼下等着您吃早餐了……”

    “好，我知道了。”

    苏安打起了精神，勉强回复了一句。

    她起身，就下了楼。

    餐桌上——

    邱书雅和顾景琛早已坐在了位置上。

    苏安下意识的瞥了一眼顾景琛的方向，发现他正目光柔和的看着自己。

    “安安，过来。”

    顾景琛冲着苏安招了招手。

    苏安站着没动，仿佛又看到了昨晚的那个顾景琛。

    “苏安，站着做什么？难道还要景琛过去请你吗？”

    邱书雅见苏安站在原地不动，神色有些不悦。

    “妈，早上好。”

    苏安急忙应了一声，快步走了过去，在顾景琛身边坐下，身体绷得紧紧的，下意识的和他保持着距离。

    顾景琛却突然亲密的揽过她的肩膀，将一小碗蛋羹推到了她的眼前。

    “喝点这个，已经不烫了。”

    他说着，将一只小勺贴心的递进了苏安手中。

    邱书雅眼神在两个人中间转了一圈，这才稍微满意道。

    “你们两个现在这样看着还差不多，别总拿我的话当耳旁风，赶快抓紧时间要孩子，我早上还接到电话，说陈家的孙媳妇又怀了一个……”

    她嘴里念叨个不停，又开始催生。

    “妈，我们知道了。”顾景琛随口答了一句。

    苏安干脆默不作声，舀起一点蛋羹凑到嘴边。

    紧接着却闻到了一股浓烈的蛋腥味！

    胃部瞬间被刺激得痉挛……

    她几乎是立即把手中的勺子扔在了桌上，猛地起身就朝着最近的洗手间冲了过去！

    “安安？”

    顾景琛急忙跟着起身。

    邱书雅也站了起来，跟了过去。

    “呕——”

    苏安连门都顾不上关，一进去便狼狈的弯腰撑着墙，对着马桶不停的干呕起来。

    却什么都吐不出来，只有胃里不停的翻滚，难受。

    “夫人这是怎么了？身体又不舒服了？”

    杜叔闻言也赶了过来，见苏安吐得眼睛都憋红了一圈，急忙端来一杯热水。

    “谢谢……”

    苏安有些虚弱的接过，满脸苍白。

    刚准备拿水涑口，突然猛地意识到了什么……

    遭了！

    她刚刚没有控制住，居然又当着邱书雅的面……

    而且这次顾景琛也在……

    苏安攥着杯子的手指有些发紧。

    紧接着果然便听到邱书雅不解的问道，“苏安……你确定，你这不是怀孕了吗？”

    邱书雅眉头紧锁，眼神狐疑的盯着苏安的小腹。

    苏安感觉自己的心脏都快跟着停了，刚要辩解，就听到顾景琛突然说道，“妈，干呕不一定就是怀孕了。”

    他上前两步，贴心的轻抚着她的后背，替她顺气。

    苏安垂眸，唇角勾起一抹自嘲的弧度。

    果然，顾景琛是最不希望自己怀孕的那个人……

    这么迫不及待的就跳出来否认……

    也罢……

    有他开口，也省得自己多说了。

    苏安缓了口气，想要平复一下胃里仍在翻涌的感觉。

    可紧接着却听到邱书雅又说道，“可这都已经是第三次了，我又不是没生过孩子，她一吃东西就想干呕，这是怀孕最初期的表现！不然还是去医院做个检查吧，省得猜来猜去的，惹得人烦心。”

    邱书雅说着，看着苏安的眼神也隐隐带了一丝期待。

    苏安却浑身猛地一僵，心脏都快要骤停了。

    她明显感觉到，放在自己背后的手缓缓停了下来，只是带着一抹温热贴在背上。

    苏安下意识的回头，瞄了一眼顾景琛的表情。

    可没想到……

    对上的却是他略带探究的眼神，正缓缓的落在了她的小腹上。

    “！！！”

    苏安只觉得自己浑身的汗毛都立了起来。

    她强忍着想要伸手护住小腹的冲动，刚放下的一颗心，瞬间又吊了起来。

    完了……

    顾景琛该不会信了邱书雅的话吧？

    苏安看着顾景琛，微微抿了抿唇。

    顾景琛却始终没有说话。

    倒是邱书雅先等不及了，直接对着杜叔道，“去安排车，现在就让少爷陪夫人去医院……”

