    罗竸宁此举的意图是想将生命之泉从景区独立出去。

    把生命之泉所在的地方弄成一个独院儿。

    景区东北角这块儿没有其他景点，属于荒芜地带。

    除了偶尔会有几个素质教育的漏网之鱼来这边儿方便解手，几乎没人来这里。

    唯一有点儿不太理想的是，这一块儿是景区东墙和北墙的拐角位置，如果按照刚刚罗竸宁比划的地方砌墙的话，建成后面积太小。

    这么点儿的地方想办一家矿泉水厂，肯定施展不开。

    不过, 这也不是什么大问题。

    景区围墙外面是村里几户村民开荒后耕种的耕地。

    这些开荒出来的耕地，按理说是不属于村民的。

    开荒的村民可以耕种，但没有所有权。

    罗竸宁不差这点儿钱，不至于为了这么点儿承包费用，败坏了自己在村里的名声。

    承包完土地，再把围墙推倒，将来的矿泉水厂想要多大就能有多大。

    【叮！恭喜宿主触发特殊任务[未雨绸缪2]】

    【未雨绸缪2：拿到景区旁边三座荒山和1357亩山地的经营权。】

    【任务进度：承包荒山0/3，承包土地0/1357亩。】

    罗竸宁脑海中规划将来的矿泉水厂的时候，系统界面突然出现，上面显现三条提示信息。

    “未雨绸缪2？特殊任务？”

    罗竸宁看到无意间触发的这个任务有些意外，有些惊奇。

    迅速浏览一边【未雨绸缪2】的任务详情，罗竸宁心里一下明了了。

    系统这是为了杜绝等到自己的景区火了之后，有人在自己旁边承包荒山，开办别的景区或者经营什么别的项目来薅自己的羊毛。

    目前，景区还没开始大力宣传，还处在初级阶段。

    每天来景区游览打卡参加活动或者抽奖的村民居多。

    据经营部经理沈雪莉提供的数据，景区每天接待的外来游客数量只有七八百人，还不到一千人。

    这会儿，景区周边的荒山和山地的开发价值还不是很大。

    但也有一些对未来市场敏感的村民开始有所行动了。

    比如，之前在村子道路一旁摆下迷宫的罗文才和水英英这对夫妻。

    据水淼淼说，这对小夫妻的迷宫生意很火爆，轻轻松松月入过万。

    等到将来黑龙山景区火了，人流量暴增，景区周边这些荒山和荒地的开发价值就不可同日而语了。

    罗家庄商业区的复兴就是最好的例子。

    景区人气差的时候商业区那么商铺随便挑，随便捡，但没人问津。

    村委会一帮人四处求爷爷告奶奶，出台各种优惠政策, 甚至免租都拉不到商户入住。

    这会儿，商业区内随便一家商铺一个月都能赚两三万。

    前后也就一两个月的功夫，变化不可谓不大。

    同理，等到景区爆火了再承包景区周边的荒山和山地。

    到时候肯定就不是现在的价格了。

    “在别人有所行动之前，先叫自己把景区周边的荒山和山地先承包下来，未雨绸缪这个任务名称倒是很贴切。”

    罗竸宁毫不犹豫接取了任务。

    【恭喜宿主成功接取[未雨绸缪任务]，请在规定期限内完成，逾期未完成将视作任务失败。】

    【任务倒计时：71:59:57】

    “嗯？竟然还是个限时任务？”

    罗竸宁接取任务后，惊奇地发现这个任务的期限竟然只有短短的三天时间。

    据罗竸宁所知，景区周边的三座荒山的使用权隶属三个不同的村子。

    黑龙山左侧一座山隶属景区景区旁边的杨家庄。

    目前，景区也有几位员工是杨家庄的，杨蜜蜜还是杨家庄的村花。

    黑龙山右侧的荒山隶属罗家庄，这个倒是好说，基本上十拿九稳。

    黑龙山正后方还有一座荒山，那座荒山隶属于陈家坳。

    陈家坳甚至已经不是北齐乡了，隶属白云镇管辖。

    拿下景区后面那座荒山的难度，相对来说要大一些。

    3天的时间, 确实是有点儿紧凑了些。

    “老板？老板？”

    一旁的罗一吧正说话呢, 突然发现罗竸宁在发呆, 好像没在听他说话, 伸手在罗竸宁面前晃了晃，吸引他的注意。

    “嗯？怎么了一吧？”罗竸宁回过神，目光看向罗一吧。

    罗一吧重复道：“只要老板您把东西准备好，等我们做完生命之泉的项目就可以为您效劳。”

    罗一吧对罗竸宁这个老板是有应必求，叫干嘛就干嘛，从不推脱。

    “哦，对，砌墙，能砌是吧。”罗竸宁刚刚被突如其来的特殊任务冲昏了头脑，听到罗一吧的话后，这才反应过来，两人正聊砌墙的事儿呢。

    罗竸宁感觉自己问了一个很傻瓜的问题，桃花岛和景观大道那么大的项目他们都能做，更何况是砌一道围墙了。

    砌墙对罗一吧带领的施工队来说简直就是小儿科，估计系统施工队的工人闭着眼都能把这堵墙砌好。

    罗竸宁点点头，再次肯定道：“暂时先把隔开景区的这堵墙砌起来，之后我还有别的规划。”

    “好的老板，我需要以下材料。”罗一吧一句话说完，湛蓝色的系统界面唰地一下出现在罗竸宁的眼前。

    上面显示着一份材料清单：

    砖0/40000，水泥0/308袋，细沙0/168方，石灰0/103方，钢筋0/11吨。

    施工时长：8小时。

    施工费用：2万元。

    砌墙所需的材料很简单只有五样，跟现实中砌墙所需的材料一样。

    施工时长和施工费用，也完全可以接受。

    “好，一会儿我去叫人准备。”

    罗竸宁将清单上所需的物品在手机备忘录上记录了一下，这才关掉系统界面。

    商定完砌墙的事儿，罗竸宁抬手看了一眼手腕上的手表。

    不知不觉，这会儿已经早上10点了。

    “行了，没别的事儿了，你忙着吧，辛苦了。”

    罗竸宁伸手拍拍罗一吧的肩膀，鼓励他一句后，转身朝办公区走去。

    “老板再见，祝您生活愉快！”

    罗一吧和罗竸宁告辞一句，转身回去监工了。

    叮铃铃，叮铃铃~

    罗竸宁刚走没几步，兜里的手机响了。

    掏出手机一瞧，来电显示的名字是“小杜”，手指一划接通电话。

    “师傅，我回来景区上班了，你在哪儿呢？刚刚去你办公室了没人。”

    电话接通，对面响起杜恩雅说话的声音。

    “怎么这么快回来上班儿了？你弟呢？不用看着了？”

    杜恩雅的弟弟杜恩泽前两天急性阑尾炎做手术住院，罗竸宁特批了杜恩雅5天的带薪假期让她在医院照顾弟弟。

    这才过去两三天她就回来上班儿了，着实让罗竸宁有些意外。

    杜恩雅说：“恩泽这会儿已经能下床，也能自己下楼打饭了，不用我在哪儿寸步不离的照顾了。

    等晚上下了班儿去陪他说说话就好，师傅你在哪儿呢？咱们今天就开始上课吧？已经耽误好几天了……”

    “今天先……”

    罗竸宁原本是打算赶紧去忙【未雨绸缪2】的任务呢。

    毕竟，这个任务只有3天的期间，时间紧迫。

    不过，听到小徒弟语气中的期盼和渴望，他改变主意了。

    给小徒弟上课只需要一小时就行，不差这么一会儿。

    “行吧，去我办公室等我，我这就回去。”

    罗竸宁一边说着，脚下不由加快了脚步。

    “好的师傅！那我去门口等你哦！”

    得到罗竸宁的准确答复，杜恩雅很是雀跃。

    两人在电话里简短地说了两句，便结束了通话。

    罗竸宁来到自己办公室门口的时候，发现杜恩雅已经等在哪儿了。

    几天不见，罗竸宁有些惊奇地发现杜恩雅换发型了。

    之前，她是那种当下很流行的丸子头，看上去青春可人。

    这会儿，换成了和水淼淼一样的高马尾。

    水淼淼的身高在168左右，杜恩雅的个子要比水淼淼矮上好些，只有158，不到160的样子，看上去很娇小，很小只。

    从远处看，就跟小号儿的水淼淼似的。

    “师傅！”

    杜恩雅听到脚步声后，一抬头看罗竸宁目光对视，朝他甜甜一笑迎了上去。

    罗竸宁笑着问：“恩泽的情况还好吧。”

    杜恩雅点点头笑道：“嗯嗯，吃得下，睡得香，这两天长了好几斤，由于担心落下功课，一直吵吵着要回学校呢。”

    罗竸宁道：“这回得好好说说他，男孩子正在长身体的时候，该吃吃，该喝喝，千万别苛刻自己。”

    “嗯嗯，这两天我没少说他，还叫几个去医院看望他的同学帮我盯着他，他要敢再不好好吃饭，看我不教训他。”

    杜恩雅叽叽喳喳地说着，语气中透着一股欢快。

    她也不知道为什么，一见到罗竸宁就感觉特别开心，特别快乐。

    特别想跟他分享自己的喜怒哀乐。

    两人一前一后进到罗竸宁的办公室内。

    进门后，杜恩雅随手关上房门。

    罗竸宁废话不多说，寒暄几句后，直接进入教学环节。

    开始手把手叫杜恩雅捏她自己的泥像。

    罗竸宁认真教，杜恩雅认真地学。

    两人沉浸在教学和学习的和谐氛围当中。

    在【师者光环】的影响下，杜恩雅学习效率很高。

    前前后后，罗竸宁总共也就给她上过几次课，她这会儿已经能对着镜子把自己的泥像捏的有6分相似了。

    一个小时的教学时间结束，罗竸宁和杜恩雅同时完成手中的作品。

    “师傅……我是不是太笨了啊！跟你的一比，我捏的简直就不能称作是人像。”

    杜恩雅看看罗竸宁手中那个跟几乎跟她一模一样，活灵活现无比逼真的泥像，在看看她自己捏的泥像，心中顿时涌出一股浓浓的挫败感。

    罗竸宁将泥像轻轻放到桌面上，抬眼看向杜恩雅，微笑鼓励道：“这就气馁了？你才跟我学了几天啊就想达到我这种程度？”

    “没有啦……我感觉这辈子能学到师傅你一点皮毛就不错了。”杜恩雅吐了吐舌头，很快就调整好了心态。

    罗竸宁笑道：“不要气馁，也不要妄自菲薄，知道我为什么收你当徒弟吗？”

    “为什么？”杜恩雅一脸好奇地仰着头看向罗竸宁，一直以来她也很好奇。

    她来景区之前，景区手工部已经成立，并且人数还不少，有三四十人。

    罗竸宁只是给众人教学，没有收任何人当他的徒弟。

    “因为我能看得出来，你有这方面的天赋，将来会在这方面有很深的造诣，这是一种直觉，我的直觉一向很准的。”

    罗竸宁一脸认真的模样，像极了那些给学员没喂鸡汤的培训班老师。

    他当然不能告诉杜恩雅，收她为徒是因为她刚好契合系统收徒的标准。

    收她为徒，是为了完成系统任务……

    当然，罗竸宁这话也不是完全胡扯，杜恩雅在捏泥人这方面的天赋确实很高。

    她的高天赋，再加上【师者光环】所以才会有如此巨大的进步。

    跟景区手工部那些学员相比，杜恩雅也算的上是天资卓越了。

    至少，给手工部的学员们当老师，肯定是绰绰有余了。

    “好了，今天的教学就先到这里吧，回去后勤加练习，巩固一下今天学到的技巧。”

    罗竸宁抬手看了一眼手表，不知不觉，这会儿已经上午11点18分，眼看就到中午了。

    “师傅，再多教一会儿呗。”杜恩雅还有些不想走，想多学点儿。

    罗竸宁笑道：“不要太贪心，贪多嚼不烂，今天先这样吧，一次教太多你消化不了，教了也是白教。”

    “那……好吧。”杜恩雅一脸恋恋不舍地起身。

    其实，她只是想跟师傅多待一会儿而已。

    哪怕什么也不做，什么也不说，只是安静地坐着。

    目送小徒弟出门，罗竸宁走到窗边推开窗户通通气，顺便抽支烟。

    同时，从兜里掏出手机，找到罗海峰的电话拨了过去，准备跟他谈谈承包荒山和山地的事情。

    嘟嘟嘟……

    电话响了三声就接通了，对面响起罗海峰说话的声音。

    “罗总上午好啊！”

    罗竸宁微笑直奔主题道：“海峰书记上午好，今天中午一块儿进城吃点儿吧，村委会几个人都叫上，谁也别落下。”

