        第七十五章 出城之道

        最终还是老管家一语道出了天机，他微笑着说道：“咱们的小姑奶奶已经分析的八九不离十了。其实说穿了很简单，负责出点子的缺德鬼啊，要么是城卫军的军官，要么是原来城主府的幕僚，油滑得很，这些人通通被那些‘盗贼’杀怕了，唯恐搜捕的过程运气不好，真遇上了凶手再次爆发激战，搞不好连自个儿都要死翘翘。而主持缉拿凶手的上官雷诺大人，显然又不熟悉地方业务，干脆就出了这么个看似无懈可击的馊主意，用来搪塞上官，顺便自保。无论凶手从何处离去，一旦更上层追究起来，自有外来的强者，喏，就是城墙上站着的那几个呆瓜承担责任喽。”

        说到开心处，老管家一双漂亮的眉毛都翘起三分，相当的传神。

        少年和少女都是一愣，一琢磨实情还真是这样，只好无奈地摇头苦笑起来。

        诺尔默颇为感触的说道：“果然堡垒从内部攻破最容易。我原先还以为，只要能给斯迪皮尔德一家报仇，城卫军愿意付出任何代价。没料到真相竟是如此残酷无情，只要能将此事平安糊弄过去，城卫军连最基本的脸面都不要了。”

        老管家意味深长的解释道：“那是自然。这些人披上城卫军的衣服之前，大多是些流氓地痞之流，混进官府里头不过是为了吃口饱饭，穿身暖和的衣裳，要是能狐假虎威，平时多占点老百姓的便宜就再好不过了。什么实现理想、维护正义，在他们的势利眼里头，都是狗屁。眼下斯迪皮尔德家已经死尽死绝，何苦为了几个无用的死人，冒上杀头的风险去和凶手死磕，那不是嫌命长嘛。”

        话说得如此透彻，如此通俗易懂，诺尔默和晨曦都一副乖宝宝的模样，默默聆听，仔细琢磨。

        常言道读千卷书不如行万里路，熟读历史和哲学书籍确实能增长知识、启迪智慧，然而现实生活中的方方面面，一切细微之处，都蕴含着朴素的哲理，最是耐人咀嚼，如何在看似平凡的日常生活里头，真正领悟这些隐含其中的道理，从而提升自己的眼光和修为，才是更加现实和迫切的任务。

        所谓大道至简，莫过如此。

        “不如我们今晚就挑南门下手？”

        既然猜到了对手的软肋，晨曦便跃跃欲试问道，少女天性活泼，隐隐期待着戏耍一番满脸正气的苏菲大小姐，亲眼看看她出丑的窘样。

        “不急，先逛逛，你不是总嚷嚷没时间好好逛街么？吃完晚饭再慢慢商量。”

        比起唯恐天下不乱的晨曦，诺尔默觉得不妨再看看，于是回答妹子道。

        一听“吃饭”二字，晨曦顿时觉得在品尝美食这一最最重要的事情面前，如何安全离开曼尼福斯特城一事，完全是不值一提的一桩小事而已，立即大点其头，赞成哥哥的提议。

        提议全票通过。

        随意溜达了一个下午，到了傍晚，三人组端坐在曼尼福斯特城颇为出名的“奥奔食府”二楼雅座之中，诺尔默轻轻点了点晨曦面前的桌面，提醒妹子稍稍注意一下吃相，便很认真的向老管家请教：“有没有不用打打杀杀，就能平平安安离开这里的办法？”

        “当然有。”

        普利坦德想都不想，就自信的给出了肯定的回答。

        少年本是热血方刚的岁数，又在不久前进阶六级战兵，很容易就头脑发热导致铸成大错，他却很难得没有一味用强，反而保持了足够的冷静，懂得动脑筋找最合适的方法去解决问题，这比靠着强大的武力横冲直撞要有效得多，靠谱得多。

        过分注重和使用武力顶多能成为一名合格的陷阵将领，沙场凶险，世事无常，谁能保证他不会过早夭折在所谓的勇猛精进之路上。而要想成长为一名优秀的三军统帅，古往今来都非是智勇双全之辈不可，诺尔默能做到虚心请教，让老管家感到十分的欣慰。

        老管家夹起一根酱鸭腿，放到了晨曦的碗中，少女正努力埋头啃着一块鸭胸肉，顺便聆听老管家的高见。

        作为曼尼福斯特城有名的地方美食，酱鸭味道浓烈，香味扑鼻，出了名的有嚼头，奥奔食府的酱鸭又是特别的有嚼头，于是晨曦一边专心消灭“敌鸭”，一边竖起耳朵听他们讨论问题，连插嘴的工夫都没有。

        笑眯眯的看着晨曦大口吃肉，普利坦德少见的卖起了关子，他告诉诺尔默，吃完晚饭带他们去一个好玩的地方，那里有人能顺利的带他们离开，没风险还不用付钱！对了，说不定反过来还能有钱收！

        有这么好的事？

        别说诺尔默意想不到，连晨曦都诧异地咬着鸭腿忘了嚼，眨巴眨巴着那双美丽的大眼睛，很是不可思议。

        祭完五脏府，普利坦德老神在在地带着两人，在城里头一阵左拐右拐，穿街走巷，好容易来到闹市边上的一座建筑前。

        “喏，我们到了。”

        老管家摊开手示意道。由于中午饭吃得早，连带着晚饭也往前提，此时不过是酉时，建筑灰色的屋檐下方，灯笼并没有点亮，大门却依旧敞开着，显然属于一天十二时辰都不打烊的那种。

        “佣兵之家？”

        诺尔默和晨曦异口同声地读着门牌上头，硕大简朴的四个字，一脸的错愕。

        其实跟着老管家这一路走，晨曦和诺尔默就越走越狐疑，悄悄嘀咕了几回。按道理，身份越高实力越强之人，居住的地方也会符合其身份和地位，彰显气派，表明等级，好方便他们日常行事，与人沟通来往。

        因此，这些强者所选的居住地，要么位于所在城市的核心区中的核心区，要么是风光秀丽清静通幽足以修身养性的郊外。

        这也是他们当日一来到戴妮丝佣兵总部院子外头，就能从其所处的地理位置得出，“红辣椒佣兵团”混得很不怎么样的原因，而老管家刚才明显是带着两人朝城市边上走，很自然的就引起他们的好奇心。

        之前听普利坦德说得那么神神秘秘，一副珠玑在握的模样和自信笑容，他们还以为老管家要带他们见识哪路神通广大的地下势力，或是引荐某些隐居多年的超级强者，然而猜破了头也没猜到，竟然会是佣兵协会这么个“大路货色”般的常见组织。

        在人族居住的大陆上，无论那一座城市，只要还能保持基本的运行，都不会缺少“佣兵之家”这间机构的存在。作为和“猎人之友”以及“商人协会”一道，并称人族“三大民间组织”的“佣兵之家”，堪称是抬头不见低头见的组织，和典当行一样，总能在不经意间就碰到。

        这三家机构，从明面上看组织松散，实则内里运作严密，实力雄厚，人脉和潜力更是深不可测，往浅了说是除了政府之外，介入普通百姓日常生活最深的几个协会组织，几乎所有的琐事都离不开他们；往深了说，明里暗里对各级地方政府的影响力非同一般，即便是高高的庙堂之上，都有他们的代言人存在。

        然而归根结底，比起掌握执政权力的当局朝廷来说，这些民间组织依然只是民间组织，尤其是不敢明着和朝廷作对，活腻了也不敢。这乃是常识。

        正因如此，诺尔默和晨曦才会十分惊讶。

        普利坦德微笑着指指佣兵之家的招牌，脸上挂着缅怀的神情说道：“我当年四处游历的时候，没少借助佣兵之家，特别是一到没钱花的尴尬季节，常常到里头接几个难度较低的任务，除了能先拿一些预付款救急，任务一完成，全款的剩余部分也能立刻到手，从不拖欠或克扣。绝对称得上是价格公道、童叟无欺。就是不清楚，现在这城里头的负责人有没有换，还记不记得我这个老家伙。”

        诺尔默一脸黑线，压低了声音问道：“冒充佣兵，接了任务就能顺利混出城了？难道负责搜捕的城卫军就敢对佣兵组织公然放水？”

        他还不敢把话说得太直接，佣兵听上去似乎挺牛掰，但在代表朝廷暴力机关的城卫军眼里，其实还远远不入流，否则何须要拿宝贵的生命做赌注，每天干着把脑袋拴在裤头上的危险勾当，好玩么？

        晨曦也在一旁流露出怀疑的神色，认真地点着头支持哥哥的看法，罕见的对老管家那不知从何而来的信心表示不看好，而且是相当的不看好。

        “呃。”普利坦德顿时一窒，笑容都僵在脸上，他的老脸有点挂不住了，只好轻声而坚定的回应质疑道：“错！不是混出城。准确的说，是光明正大的出城！”

        “嗯？”诺尔默和晨曦同时一愣，真的能够这样？

        “一切有我，进去再说。”

        面对两双炯炯有神审视着自己的眼睛，老管家干脆不废话了，事实胜于雄辩，他大脚一迈带头走进屋子里面。

        佣兵之家里头的陈设简单、质朴，带着佣兵行业典型的不重视美观、格外注重实用性这一特征，嗯，说穿了无非就是因为“穷”，不得不一切因陋就简，将能用、够用、耐用这三条放在各项参考指标的显要位置，倒也不会让人有种进到暴发户家里的那种难受劲儿。

        看着进门后的家具、装潢和摆设，都流露出一股熟悉的味道，一股此间主人同样混得很不怎么样的味道，晨曦皱了皱可爱的小鼻子，更加担心普利坦德的一世英名会毁在这间简陋的屋子里头。

        估计尚是饭点的原因，屋子里面的人不多，空落落的大厅里面，寥寥数人围坐在一张破桌子周围，随意的翘着二郎腿，大声说笑着，个别嘴里叼着卷烟，一股劣质烟草的气味，随着火光明灭之间，传到了三人组这边。

        一见这个钟点有人进来，这几个人纷纷抬起头看向了他们，陌生的面孔，略微奇怪的人员构成，顿时提起了他们的兴趣，用审慎的目光打量着三名不速之客。

        诺尔默注意到，这些人虽是没有故意放出身上的气息，但也没有刻意收敛的意思，而是任由气息随着说话和动作，自行释放到四周，结合身上脸上的疤痕，外露的各式各样五颜六色的纹身，充分营造出一种“老子很不好惹”的具体形象来。

        “基本上都有二到三级的战兵实力。”看着一身佣兵打扮的他们，诺尔默做出了评估。

