    “突然之间就下雨了？”

    突如其来的暴雨与雷霆打断了团藏的思绪，他不由的抬起头，虽然这是根部的深处，抬起头也只能看到天花板。

    心中突然传来了一阵不安，他又看向了距离自己有一段距离的这个邪婴，那邪婴仿佛在回应着自己心中的不安一样，传出了一种不详的感觉。

    “杀了他。”

    “？”

    团藏突然的话语令忍者有些意外, 之前说了那么多他还以为团藏要留下他呢，但是在根部团藏的命令是绝对的，他说要杀，那么杀就是了。

    除了团藏以外，其他人的思考都是没意义的。

    于是，他走近了那邪婴，准备杀了这不详的婴孩。

    轰！

    这一瞬间, 外面的大雨降得更大了, 雷霆也更加响亮了。

    突然的响动不会让忍者有所犹豫，他当下便要伸出自己的手，要彻底的捏死这个邪婴，但就在这一瞬间，有人按住了他的手。

    “？？！谁！”

    忍者下意识的说道，随后他看到了，在自己的身旁，一个穿着黑色衣服的男人，他一头黑发下的是那令人感到毛骨悚然的血红色双瞳，那双瞳就好像映照着尸山血海，仿佛他便代表着战争的本身，他的出现，势必会引起滔天血海！

    他当然就是源一, 穿越到平行时空来到这里，他嘴角缓缓掀起一个微笑。

    这个世界上, 还有谁比‘自己’更适合做神之半身呢？

    这个世界上, 还有谁能够成为第二个‘不全之人’呢？

    那当然就是他自己！

    源一看都没看那忍者一眼，因为在他触碰到那忍者的手臂一瞬间，他的那只手就好像被蒸发了一样, 疼痛还没有传到那忍者的神经，他整个人也随之消失！

    源一看着另外一个自己，轻声说道

    “这个世界的历史，就到此为止了。”

    “你是谁？！”

    但背后却传来了团藏的声音，他此刻感受到了一股巨大的压力，那股压力就这出现在他灵魂深处，让他想要顶礼膜拜，就好像在他面前的，是一个神。

    他强行忍住这种感觉，然后发出质问“为什么会出现在根？！”

    “这个问题没有意义。”源一头都没回的说道，随即，一种扭曲出现在他的身边，那扭曲并不只是局限在他的身边，反而更像是以他为中心，向着整个世界传去！

    “因为对于没有未来的人来说，任何回答与真相，都是无意义之物。”

    ！

    团藏瞳孔一缩, 当下便要转身迅速的逃离, 他不敢与这个男人战斗, 哪怕没有交手，但生命的本能告诉他，他们根本就不是一个级别的！

    此刻，这个男人说自己没有未来，无疑就是要杀了他，但这到底是因为什么？难道是因为那邪婴吗？

    那邪婴又是什么？

    太多的疑问充斥在自己的心中，他不能死，他死了，木叶就完了，他死了，这些真相就无人能够解开，他死了，就真的没有未来了！

    与他战斗，那是必死无疑，但只要自己一心想逃的话，只要自己……

    他瞬间想过了许多东西，但是，他却没有迈出第一步。

    因为在他刚刚要转身逃离的时候，他的一只脚消失了。

    团藏瞪大了双眼，因为不只是那只脚，那只是一个开始！

    他的身体，从脚开始向上蔓延都在一点一点的消失着！

    他想要说什么，但却什么都做不到了，只能用那双通红的眼睛死死的盯着源一，然而源一却从头到尾都没看他一眼。

    到了现在，团藏这个级别的人物，早就已经没有那个资格值得他特地去注意一下了。

    “生命，就是如此脆弱之物。”

    他轻声说道，然后再次打开了龙脉之门，带着面前的另一个‘自己’，通向了另一个时空。

    于是这实验室内，只剩下一个在逐渐消失的团藏，在这空无一人的房间之中，慢慢的等待着自己的消亡，一点一点的看着自己的死去，一点一点的积蓄绝望……

    ………………

    面对着另外一个‘自己’，源一选择直接吞噬他灵魂中属于穿越者的那部分记忆，但却很惊讶的发现，他根本就没有那一部分！

    只要自己拥有穿越者的记忆？

    也是，如果其他人也有的话，那么按照可能的无限性，说不定也会有其他人选择利用龙脉来让自己充当神之半身，这么看来，在所有特殊的拥有着‘源一’的火影世界之中，自己又是最特殊的，是特殊之中的特殊。

    当然了，没有是最好不过的，也省的他要对自己下手。

    然后，他直接回到了他早已选好的一个时间节点。

    这个时间节点是……

    一千年前左右，大筒木辉夜与六道兄弟大战的前夕！

    “正好，让‘自己’来成长，组织人们进行圣唱总是需要时间的，这点时间内，也足够我突破‘全知全能’的一瞬间，然后……就以与大筒木辉夜姬的战斗作为‘死亡’的起点吧！”

    而且，在经历了两次时空传送过后，尤其是这次长达一千年的时光，让他手中的龙脉几乎散尽了光华。

    不过，这还是无所谓的事情，因为他要沉睡一千年的时间，这一千年也足够龙脉恢复能量了。

    在这接近千年前的过去，他缓缓抬起头，此刻的忍界天空上方，还能够看到那巨大的神树。

    大筒木辉夜便是以此来吞噬忍界的自然能量并转化为查克拉的，而且也是以此来将忍界的人转化为白绝的。

    “灭却师的王，以九百年的时间恢复心跳，九十年的时间恢复意识，九年的时间恢复力量，九天的时间……”

    “夺取世界！”

    他缓缓说出了‘圣唱’的内容，然后将自己的目光真正的放在了这个世界上。

    首先要，构筑影之空间！

    “从今天起，‘源一’这个名字也不需要了，吾名‘友哈维赫’……”

    源一会是自己的‘神之半身’的名字，而他将会以‘神’为名。

    在说出这句话的瞬间，似乎勾动了这个世界的‘名字’力量，一股崭新的力量出现在了他的身体内。

    “……友哈维赫，勾动了这个世界的规则？！”

    他在一瞬间，似乎想到了什么！

