    翌日，叶无双心情舒畅的返校。

    她从车上下来，没走几步，听到不远处传来一道兴奋的声音：

    “叶无双来了！”

    随后，闪光灯不停亮起，一堆记者丢下早餐，举着相机冲到叶无双面前：

    “叶无双你好，我是晏市朝闻天下的记者，想采访你战胜棋协大师孙家豪之后的感想！”

    “我是孔雀网特约评论员，请问你是从什么时候开始接触国际象棋的？”

    “听说你1V19，是为了赶时间打工，那么你在哪里打零工呢，方便透露给我们吗？”

    其中还有一个某平台主播：

    “家人们看到没有，这就是叶无双，那个先战19高中生，再战棋协大师的天才女棋手！快给我把666打在公屏上！！”

    其实在娱乐方式多元化的当下，国际象棋并不能算热门的东西。

    圈子里的事，也大都是圈里人自己消化，传不到外面。

    “叶无双”这三个字，原本只该在棋坛广为流传。

    现在这种局面，只能说叶无双赢得太夸张了。

    “1v19全胜”“女高中生挑战棋协大师成功”这两个词条，随便挑一个出来，都能让外界的眼睛震上一震。

    这场“胜利”情理之中的破圈，引起了大众的注意。

    “喂，干什么呢，快走开！”飞鸟学院的保安集体出动，把记者赶走，为叶无双开辟一条路。

    即便有保安阻拦，记者们依旧孜孜不倦的发问，非常热情。

    叶无双全程一言不发，在保安的护航下走进学校大门。

    “叶同学没吓着吧？”保安担心的询问，语气透着一丝崇拜。

    全校上至领导，下至扫地大妈，全都知道叶无双昨天在国际象棋校际联赛上力挽狂澜的事！

    “没有。”叶无双淡淡回复，拐入小树林朝七班走去。

    这种场面怎么可能吓着她。

    让她意外的是，七班学生在教学楼门口接她。

    见她是从大门方向过来的，简骄阳眉头紧皱：

    “女王，那群记者没为难你，问你一些奇奇怪怪的问题吧？”

    身为豪门子弟，他们见过太多无良记者。

    这帮人什么热度都敢蹭，什么问题都敢问。

    别有用心的媒体和记者还会故意剪辑你的回答，误导外界对你的看法。

    “保安帮我拦了。”叶无双语气平静。

    简骄阳点头，然后委屈的扁嘴：

    “女王，你为什么不理我，我十分钟前就发消息告诉你校门口有记者蹲点，建议你走后门，你没回。

    我还特意打了个电话，你也没接……”

    七班学生都有叶无双的联系方式。

    这还要从月考前说起。

    叶无双执教他们后，担心他们一时半会儿消化不了太多知识，便把自己的联系方式写在黑板上，让大家加她。

    说放学后有什么不懂的学术问题，可以问她，她看到就会回答。

    她也的确如她所说的那样，耐心的解答了所有问题。

    这也是七班学生推崇她的原因之一。

    “我没听到手机铃声。”

    叶无双眉头轻皱，以为手机坏了，拿出手机指纹解锁。

    山寨机的反应速度非常慢，小圆圈转了四五圈，才解锁成功。

    简骄阳等人表示汗颜。

    他们很早以前就想给女王换个新手机，可女王说手机对她而言只是通讯工具。

    这个“工具”还没坏，能使用，便不需要换。

    于是此事作罢。

    突然，简骄阳在叶无双手机上看到一个很特别的软件APP图标——

    那是一把黑色的突击步枪。

    “女王，你居然也玩‘绝地行动’？”简骄阳眼睛瞪得老圆了。

    绝地行动，全球吃鸡游戏顶尖大作。

    游戏内容很简单：

    100个玩家扮演特种兵上飞机，飞机横穿一张地图，玩家挑选合适地点跳伞。

    落地搜寻枪支弹药，伴随着安全圈的缩小，与其他玩家决一死战。

    最终的胜者为王，也称“吃鸡”。

    该游戏电脑端和手机端数据相通，部分手机配置好的玩家，也会选择在手机上游玩。

    “而且还有‘比兔陪玩APP’……”简骄阳的眼睛瞪的更大了。

    陪玩是近些年来，随着游戏大热而兴起的特殊职业。

    玩游戏寂寞没人陪？点陪玩吧，钱到位，人到位。

    打游戏总是连跪总是输？点陪玩吧，钱到位，大神到位。

    刚分手或者想和异性聊天？点陪玩吧，钱到位，帅哥美女到位。

    只要有钱，你就可以不孤单。

    那么女王是什么情况？

    叶无双也稍稍楞了一下。

    迄今为止，她的注意力都在系统发布的“试炼任务”里。

    除非必要情况，她不会打开手机，也不会翻手机里的东西。

    稍稍搜寻一下原主的记忆，她松开黛眉，心下了然：

    “我本来打算做绝地行动的陪玩。”

    原主学习成绩不好，但在吃鸡类游戏上的天赋不错。

    听说当陪玩可以赚钱，她便下载了比兔陪玩。

    心想着自己多赚一点钱，就能找家里少要一点钱。

    “我们班的男生基本都会玩绝地行动，如果女王要做陪玩，我们要第一个点！”简骄阳握紧拳头打气：

    “我技术还行，没准带女王吃鸡（胜利）！”

    他们和女王一起学习过，一起登台表演过，还没有一起玩游戏过。

    以前都是女王带他们，这回轮到他们带女王了吧？

    男孩子打游戏可是要比女孩子厉害哟。

    “吃鸡很难么？”叶无双淡淡反问。

    这游戏她接触过。

    “当然难！”简骄阳用力点头：

    “我玩了一年，吃鸡的次数不超过十次！

    飞鸟玩这个游戏的女生也挺多，论实力，最强的应该是容清如。

    她在游戏圈的称号是电玩女神。

    那些人说她长得漂亮，学习厉害，钢琴厉害，打游戏也厉害，完美的挑不出缺点！

    也是因为打游戏厉害这一点，咱们学校粉她的男生特别多。

    今早，绝地行动官方还派人来飞鸟，给容清如递了一张邀请函，邀请她出席过段时间的游戏嘉年华！”

    叶无双黑屏手机，不甚在意。

    脑海却响起提示音，眼前也浮现一行字：

    【叮！试炼任务发布！】

    【试炼任务（3）：获得“比兔陪玩”最佳女陪玩称号。】

