    第1345章 集体签约

    方既明没想到的是，在他坐飞机的时候，冯文耀已经召集了十五位进入决赛的选手。

    在借用的江浙电视台会议室里，冯文耀对这十五位选手说道：“想必大家也认识我了，我是磐石唱片的创始人，现任总经理——冯文耀。今天召集大家来开会，主要是有两个方面要传达的。

    第一个, 是恭喜大家进入了2004-2005年度《超级女声》的总决赛。你们已经很棒了，万里挑一才能进入总决赛，不要有什么心理负担，用尽全力去比赛就行。我想你们应该都知道我们的方董，方既明。他给我说过一个故事，我感触挺多的。方董小时候, 也是童星出道，上过电视节目的。但是在一次遴选童星去拍一部电视剧的时候, 方董被刷下来了。那时候，方董应该是七岁。现在大家也看到了，方董取得的成就，是那些个被选上的童星企及不了的。

    我想说的是，这真的只是一场比赛而已，虽然也很重要，重要到可以改变人的一生。但是，也不要太去在意得失成败。因为人生的赛道很长。这次比赛结束了，大家还会前往其他赛道的。所以，大家放平心态就好。

    第二个要说的事，估计也是大家最关心的问题。我知道，很多其他唱片公司也派人接触过你们，想把你们签下来。要不是我们在比赛期间签了一份比赛期内，不得签约其他唱片的合同，我想你们应该会很动心的，甚至很多人迫不及待签了其他唱片公司。

    坦白来讲，娱乐圈也好，乐坛也罢, 都是名利场。这是大家都知道的事情, 我想也不用遮遮掩掩。每个人都想有更好的前途，我能理解。但我作为一个过来人，想说的是，你们觉得眼下的前途重要呢，还是未来的前途重要？

    其他唱片公司，我敢说没有几个像磐石唱片一样，有方董的亲自指示，要给你们请声乐老师，请乐器老师，请编曲老师……手把手教你们乐理，教你们写歌。我说句不太好听的话，中国能人辈出，你们虽然唱歌不错，现在也小有名气，但能不能长久保持下来，甚至更进一步，这谁都没办法预料。而方董跟我的看法是一样的，中国会唱歌的人太多了, 只要天赋稍微好点, 就能通过后天训练，慢慢磨出来。

    唯独唱作型歌手，是最难的。比如方董，你们也听过方董的歌，风格独树一帜，火遍全国。所以，方董觉得与其给你们平台，倒不如连创作能力都帮你们具备。只有自己最懂自己适合什么，喜欢什么，我深以为然。

    那么关键一点来了，你们怎么选择？

    你们面前是一份磐石唱片的签约合同，可以选择签，也可以选择不签，不勉强，也不会影响到明晚的总决赛名次。但总决赛过后，没有签约的选手呢，就不能再用《超级女声》里面的歌曲了，磐石唱片是不会授权的。在商言商，我希望你们也理解。

    签了之后，磐石唱片会给你们量身订做一套乐坛计划，帮你们在乐坛上站稳脚跟。最起码，会给你们出两张专辑。第三张专辑呢，就看市场影响力而定了。除此之外，磐石唱片还会给你们安排经纪人，安排学习的计划，帮助你们成长。该有的福利，是不会少的。

    薪酬分成，也是业内最佳，你们都看看吧。”

    冯文耀说完，认真地看着每一位选手脸上的神情。

    是的，这些选手的神情不一，有的凝重，有的轻松，有的带着兴奋，有的带着思考……

    唯独一位选手，只是大略看了一下，就提笔签下了自己的名字。

    “雨虹，你怎么这么冲动啊？！”

    旁边的李媛媛看了，吓了一跳：“这不是小事情啊，起码得跟父母商量一下吧？”

    秦雨虹捋了捋自己抚额的秀发，笑道：“还用考虑吗？我喜欢唱歌，而磐石唱片能给我唱歌的平台，那我就签了。再说了，如果没有《超级女声》，没有磐石唱片，谁知道我这一号人？还有，我最喜欢方既明了，能跟偶像在一个公司，还能见到他，我干嘛不签？”

    理由很强大，李媛媛却不能接受：“起码跟父母商量一下吧？”

    秦雨虹想了想，说道：“我觉得我自己已经成年了，可以决定自己的未来了，我不后悔这个选择。”

    李媛媛有点语塞，她没想到看似沉稳大气的秦雨虹，居然这么不假思索就签下这一份长达八年期的合同。八年啊，这可是一个女人生命中最宝贵的八年，她们虽然都是二十多岁，可八年过后，一半已经三十岁往上了。

    “冯总，我想出去给父母打了电话。”

    一位选手站起来，对冯文耀说道。

    冯文耀点点头：“可以，你们现在有一个小时的决定时间。如果过了这个时间，磐石唱片的集体签约就没了。还想签的话，就得拿名次来说话。这也是方董说的，不以排名论成败。你排名靠前的，可以有更多选择权，这我们能理解的。”

    选手出去了，紧接着另一位选手也出去了。

    一时间，好像约好似的，这些选手没有一个坐得住的，都跟着跑了出去。

    唯独秦雨虹，留在原地，然后把合同递给了冯文耀：“冯总，以后请多多指教。”

    冯文耀笑了，感慨地说道：“雨虹啊，你是最聪明的一个。”

    秦雨虹脸都有点发烫了：“冯总，我不是……”是的，她怕冯文耀误会自己心机重，天可怜见，她真的没考虑太多。

    冯文耀笑了笑，说道：“别紧张，我知道你怕什么，但说实话，在娱乐圈里摸爬打滚，你一定得厚着脸皮才行。不管别人怎么看，对自己有利就做，这才是对自己最好的负责。当然了，要顾及你歌迷的感受。我说你聪明呢，是因为你看清楚了形势，现在唱片不好做了。要选对一家唱片公司，才能让自己更好发展。磐石唱片有方董撑着，再不济也能影响华语乐坛。”

    秦雨虹点点头：“我相信方董的能力和眼光。”

    冯文耀也点点头，很赞同地说道：“他虽然年纪轻轻，但才华横溢，眼光独到。我很少佩服一个年轻人，但他真的让人肃然起敬。”

    (本章完)

