    目送着徐博易远去的背影，张玄原本脸色的笑容瞬间消失不见，取而代之的是一抹阴冷。

    带我去猎杀妖兽，恐怕是想加害于我吧。

    张玄心中暗暗一哂，这徐博易从进门来，就没有给过他好脸色，数次威胁恐吓他。

    不过这都被他忍了下来。

    魁星城上空始终笼罩在护城大阵之中，他在此城居住了数月，自然明白，魁星城的大阵可以困住甚至击杀结丹期修士。

    而且听刘博易离开时的口气，似乎还有人六连殿的人监视他的动向，只要他想要离开魁星城，就会被拦阻。

    他倒不是担心那些六连殿监视他的执法弟子，而是担心他硬要离开魁星城的话，会导致魁星城的护城大阵全力激活。

    到时候，自己在魁星城就插翅难飞了，只能利用穿梭门灰溜溜跑路。

    因此，他这才与徐博易虚与委蛇，只要撑过这两天，他离开了魁星岛，就给徐博易一个好看。

    “执行猎杀妖兽任务，这个任务十有八九是猎杀那婴鲤兽了……六连殿，徐博易，很好……”

    张玄想着原著的剧情，心中冷笑一声。

    “趁这两天的功夫，多制作一些挪移符，不然碰到结丹期，估计逃命都难。”

    如果这次真的是去猎杀婴鲤兽的话，那他估计，自己十有八九是会碰到结丹期修士。

    虽然凡人的原著中描写过，韩老魔和曲魂以筑基后期的修为，灭杀了六连殿的一名结丹初期修士。

    不过人家可是仙界的时间道主，是这个世界的主角，哪怕越阶击杀元婴、化神张玄都不会觉得奇怪。

    至于自己要是看到结丹期修士，还是有多远跑多远吧。

    自从晋升道基三重境，他就明白了，星空修仙界的第三重境和第一二重境是不可同日而语的。

    这几乎是飞跃性的变化。

    结合星网上面的信息和前世看过的凡人原著，还有他在凡人世界的所见所闻。

    他已经推测出两个世界的修为的大致对等公式。

    道基一二重境相当于凡人的炼气期；

    道基三重境相当于凡人的筑基期。

    紫府一二重境相当于凡人的结丹期；

    紫府三重境相当于凡人的元婴期。

    元丹一二重境相当于凡人的化神期；

    元丹三重境相当于凡人的炼虚期。

    后面的法身境因为星网上面的记载太少，张玄也不好太早下结论。

    因此，他想要越阶杀敌，那纯粹就是做梦。

    ……

    两天后。

    魁星岛港口。

    一艘巨大的海舟驶离港口，速度风驰电掣。

    不一会儿的功夫，飞舟就远离了魁星岛。

    海州内。

    “张道友，这位是钱道友，也是我们六连殿的一名执事。”

    徐博易指着一位修士，向张玄介绍道。

    张玄顺着徐博易的手指望去，发现是一名面白无须，神奇阴翳的青年，修为是筑基中期。

    他当即拱了拱手：“见到钱道友。”

    钱姓修士只是淡淡点头，显得孤傲无比。

    “钱道友，这位就是我之前所说的张道友了，此行我们要出海猎杀妖兽，张道友又是我们中修为最弱的，我们可要好好帮衬帮衬啊！”

    “既然徐道友发话了，那钱某定会好好照顾张道友的。”

    钱姓修士阴森森的笑道，特别是那两个照顾，他咬字极重。

    “徐道友，钱道友，你们两个是何意啊。”

    张玄装出一副瑟瑟发抖的模样，颤巍巍的说道。

    “张道友，把身上的储物袋交出来吧，这样我们两个还能留你一条全尸，否则……”

    徐博易见张玄那副怂样，嘴上威胁着，不过他的心中感到了一阵后悔。

    早知道这个张玄是个怂包的话，他也不用再叫上钱霄。他一个人就可以拿下张玄，独吞张玄全部的财产。

    以他筑基后期的修为，对付这样一个区区筑基初期，那还不是手到擒来啊。

    都怪自己太过谨慎了。

    “你…你们要杀人夺宝？！！”

    张玄这时候才“恍然大悟”，失声叫道。

    “你这小儿，修炼到筑基初期，还这初出茅庐的模样，合该你命中由此一劫。”

    徐博易见张玄这幅模样，顿时更加生气了：“看来老夫要把你的魂魄留着，好好折磨折磨，让你这小儿见识一下修仙界的人心险恶。”

    “徐兄和这小儿废什么话，直接杀了就得了。”

    钱霄此刻也站了出来，阴恻恻的说道。

    “哦，既然这样的话，那你们都去死好了。”

    张玄感应到巨舟已经驶离了魁星岛港口，哂笑一声，手上迅速掐了一个法决，一团栲栳大的火球激射向两人。

    不好！

    两人原本得意的笑容瞬间消失不见，取而代之的是一抹深深的恐惧。

    徐博易不及多想，伸手一拍储物袋，取出了一张散发淡淡荧光的玉符。

    只见他手臂微微一晃，玉符就化作了一道灵力护罩套在了他的身上，那些火焰瞬间被隔离开了。

    钱霄的反应则是慢了一拍，只见他刚从储物袋中取出一个金色八卦盘，身体就被火焰吞噬。

    幸好他身上有着护体灵罩的存在，为他争取的一息的时间，总算在护体灵罩破碎前激发了金色八卦盘。

    顿时，一道金色的八卦虚影浮现在他的身上，不断抵挡着火焰的伤害。

    滋滋滋！

    海舟的甲板在灵火的炙烤下，仅仅坚持了三个呼吸，就被灵火那恐怖的热量烧成灰烬。

    徐、钱二人不禁倒吸了一口冷气，海舟的甲板可是堪比低阶法器，都无法抵账住火焰的侵袭

    要是他们反应慢一点的话，那化成灰烬的估计就是他们了。

    这是什么法术，威力竟然如此惊人。

    他们两人看向张玄的目光中充满了贪婪、渴望。

    “张道友，你现在交出这门法术的修炼功法，我们就饶……”

    钱霄面露贪婪之色，不过话还没说完，就被一颗剑丸击穿了护身法宝，头颅也被割了去。

    “肖小之辈也配觊觎贫道的法术。”

    张玄冷笑一声，目光看向已经祭出一颗珠子法器的徐博易。

    “去死吧！”

    徐博易面露疯狂之色，一颗珠子陡然化作了丈许大小，向张玄猛砸而来。

    张玄微微一哂，一张符箓悄无声息的化作一道灵光套住他的身体，身体微微一晃，人就消失在了原地。

    轰隆！

    一声巨大的声响传出，巨舟法器瞬间被这股巨大的力量震的四分五裂开来。

    “该上路了。”

    张玄驾驭剑遁避开了巨大珠子的轰击，紧接着又鬼魅般的出现在徐博易身后。

    分光离合！

    剑丸瞬间化作八道流光，直接把徐博易连同灵盾符所化的光罩切得支离破碎。

    看着徐博易和钱霄的尸体，张玄微微一哂，收起他们两人的储物袋和法宝，又放出一道剑光将两人的神魂搅碎。

    “危险！”

    刚刚做完这一切的张玄，就感到魁星岛内一道强横的气息直冲向他而来，瞬间他的面色大变。

    ……

