    包括林欣欣也是。

    苏晏白大二时离开，他们这届学生都没有见过他，加上那常人难以企及的成就……林欣欣和其他女生一样，只听过一些传闻，却没有放在心上。

    但是，这位大神回来的话……

    好像距离一下便拉近了——林欣欣的心里不禁一跳。如果有机会接触这位传人物，谁还要管什么校草？

    两个女生凑在一起叽叽喳喳，脸上都带着异常兴奋的红晕，喻楚听了一会儿，不由『摸』『摸』鼻子，莫名心虚。

    凤倾他能低调一点么……

    搞得她压力很大啊。

    她收拾好东西，默默琢磨了下支线任务，一边准备走出宿舍。

    后面两个女生还在窃窃私语：

    “不知道啊，去年他离开这里去国外之前，学校就邀请过他上台，听被拒绝了……今年却答应回来参加。”

    “可能有什么打算吧。不过他现在回来，是不是不准备再走了？”

    “有可能……”

    ……

    开学典礼定在一周后。

    领了课表之后，喻楚坐在桌前托着下巴琢磨，听着其他室友翻箱倒柜找衣服的声音，还有香水的气味……

    她扭头看了一眼。

    林欣欣正都对着镜子左看右看，涂上颜『色』艳丽的口红，满意地砸了咂嘴。李蓉不经意瞥见她秀丽的容貌，脸上的表情不由酸了一瞬，凑过去问：

    “欣欣，你怎么也这么早打扮？你不是都和校草……还惦记大神吗？”

    那能比吗。

    林欣欣心里了这么一句，抿了抿唇：“我和浩瑞没什么，不要『乱。”

    有了见到苏晏白的机会，她当然要连忙澄清自己和李浩瑞的关系。

    喻楚撇了撇嘴，出门。

    然而，不管什么地方，都能听到对苏大神的讨论。喻楚到的还算早，大礼堂里却已经坐了不少人，前排基本被占满，只剩下靠后的座位了。

    看来大家对这位传中优秀又貌美的哥哥，都很有兴趣啊……

    她随意找了个靠后的角落坐下。

    旁边的两个妹子在窃窃私语：

    “苏神真的会来？”

    “会吧，不是都在吗，要换做一般的开学典礼，哪能到这么多人。”

    “也是。老保佑他来……”

    就在整场都是“苏晏白”的私语声中，帝都大学的开学典礼正式开始。

    苏晏白是中途到的。

    他并没有惊动任何人，独自眉目淡然，推门而入。最初，只有靠门的座位上，有人抬头看了一眼——但短短的几秒中，整个礼堂都『骚』动起来了。

    少年一身简单的白衣黑裤，微敞的衣领下，『露』出半截精致的锁骨。

    他的神『色』有几分冷淡，垂着长长的睫『毛』，高挺的鼻梁下，薄唇微抿。

    台上正在讲话的校长察觉到了现场的『骚』『乱』，抬眼看了下，似乎微微愣住，接着竟中断了讲话，亲自走下台来，带着和蔼的笑容，对那人伸出手：

    “晏白，你可算回来了。”

    阳光洒在少年白皙的皮肤上，眉眼漂亮的模样，好像下一秒，就能从身后哗啦啦地长出使的洁白翅膀。

