    这一次的年会还是通知了很多魔都的媒体记者过来的。

    毕竟这么大的事情，就是不通知人家也会过来采访的。

    这消息根本就瞒不住，人家要进来，你还能够不让进来不成。

    毕竟是一个红火热闹的场面，还邀请了明星过来，不是什么小范围的聚会，可以隐瞒消息。

    可以以保密的理由拒绝媒体记者采访。

    这种年度大会，你要是拒绝人家过来采访，那就有些不给面子了。

    所以张卫义在和姜小白商量过以后，提前通知了记者媒体。

    魔都的各个报社媒体，甚至是电视台，对于最近华青控股集团的年会的动作也有所耳闻。

    毕竟上几百家宾馆，几千辆大巴车，这动静不小的。

    这个年月，有这个动静的不多。

    所以媒体们也都很重视，甚至还有一些小报纸，提前还拜访过几家宾馆和运输公司，收集华青控股集团年会的素材。

    腊月二十三日一早，各家媒体报社也提前就安排人出发，前往魔都体育馆。

    准备多拍摄一点素材之类的。出发的挺早的，但是没有想到，起了个大早，赶了个晚集。

    本来来的挺早的，但是谁知道在体育场门口堵车呢。

    那么多大巴车，直接就给赌上了，他们这些小轿车就是插队都不敢，生怕那么高的大巴车给他们撞了。

    所以这个时候只能够下车，扛着摄像器材之类的朝着体育场门口跑去。

    留下车里的司机慢慢的排队。

    不过好在这里距离体育场已经不远了，不然的话，扛着摄像器材过去，能够累死。

    但是这一幕太壮观了，必须给拍摄下来，上千辆大巴车汇聚在一起从头看不到尾。

    这是什么，这是代表的也是魔都的实力啊。

    这也是华青控股集团实力的一个侧面展示啊。

    姜小白来的也不晚，同样被堵在路上了。

    姜小白哭笑不得，他本来不用来这么早的，不过这么多人他怕出事，所以提前来一会，照看一下。

    结果现在一看，还不如在家里睡个好觉呢，等睡醒了，快开始再过来呢。

    姜小白当然不会下车跑进去，既然这个情况，那就慢慢悠悠的走吧。

    本来年会定好的开始时间是在上午八点半的。

    结果八点二十分左右，所有人员才全部入场。

    姜小白这个时候也晃悠着进来了，把张卫义找了过来。

    “老张，推迟半个小时吧，等九点钟再开始。”姜小白吩咐道。

    “好。”张卫义点点头，转身离开了。

    姜小白在包间里看着外边的情况，其实外边的看台上，也给主席台留了一小块位置的。

    “砰砰砰。”赵晓锦带着这个时候香江的四大天王和一些女明星走了进来。

    四大天王不用说，刘张等人，剩下的女明星里边，也是在这个时候香江的电影里能够随时看见身影的。

    莺莺燕燕的，各种风情，和后世那种工厂出产的不一样，这个时候全部都是原装的，各有各的特色。

    姜小白看着眼睛都有些挪不开了。

    四大天王其中刘得华和姜小白打过交道，算是比较熟悉。

    “姜董。”刘得华招呼了一声。

    “姜董。”其他人也跟着开口。

    “你们好，你们好，欢迎，你们过来啊，感谢，感谢。”姜小白挨个和众人握手。

    然后看向了这几个女明星，他几乎都能够叫的上名字。

    “不好意思啊，刚才看着走神了，实在是太漂亮了，失礼了。”姜小白同样挨个握手打招呼。

    本来几个女明星，看着刚才一来进的姜小白看着他们发呆，有些微微不舒服。

    不过她们也习惯了，还以为姜小白会趁着握手的机会揩点油呢，

    但是没有想到，姜小白只是蜻蜓点水的握了一下，然后还很有礼貌的提起了刚才的事情。

    这一下子就让人好感大增了，毕竟夸奖的话，谁能够不愿意听呢。

    而且人家一时失神，还大大方方的承认了。

    再加上姜小白还年纪轻轻的就能够有这么大的影响力，她们当然更加欣赏了。

    毕竟姜小白又不是什么糟老头子，而且长的还阳光，再加上身上的气势，足够让人动心了。

    “谢谢姜董。”几个女明星纷纷开口说道。

    姜小白又和他们寒暄了两句，这才让赵晓锦带他们离开。

    时间一点点过去，乱哄哄的看台上，慢慢的有序了，都找见自己的位置坐了下来。

    几个媒体记者过来和姜小白打了个招呼，顺便采访了两句。

    当然了，这只是关于人数啊，流程，时间之类的简单问题。

    这只是开胃菜，真正的采访也不在这个时候。

    赵晓锦给姜小白拿过来一份流程表。

    眼看着时间差不多了，姜小白也从包间里走了出来，来到了看台上。

    时间缓缓的来到了九点钟，光看现场的情况的话，估计很多都得以为这不是什么年会，而且一场大规模的体育赛事呢。

    毕竟这看台上的人太多了，而且都穿着各个公司的制服。

    当然，华青控股集团的制服都差不多。

    基本上全部都是西装领带，但是也有特殊的，比如华青电器，他们的制服就不一样，是特制的，印有华青电器的字样的棉服。

    而姜小白服装厂的，同样不一样，他们的制服是长款的黑色羽绒服，在羽绒服的前边，胸口的位置有姜小白服装的标志。

    还有不一样的就是华青汽车厂的人，他们的服装有点像是后世汽车厂制服的那种样子。

    整体以灰色的为主，后边印有华青汽车四个字。

    其他的投资公司，饮料厂之类的，就是同样的黑色西装为主了。

    不过因为之前的时候没有统一制服，所以只有三个子公司有他们的制服。

    但是这一次年会过后，说不定其他子公司也会搞自己子公司的制服。

    比如说家和饮料厂，他们就完全可以。

    还有饲料厂之类的，这个时候初北平和李小六看着别的子公司的制服，已经眼神微动了。

