    第４９９章真传洪斌，系取丹方

    谢峰众人则是离开炼丹殿。

    这时，主持前两关考核的长老，和没有参加炼丹考核的人，已经在殿外等待。

    卢长庭赌斗落败，被送出春秋书剑门的事情，这些人都已经知道了，此时纷纷将目光投向了谢峰。

    许多人都是目光复杂，没想到天赋最差的谢峰，竟然胜过了天赋仅次于袁真儿的卢长庭。

    “明日举行收徒大典，通过第三关考核的都可以成为核心弟子，而能不能成为真传，就看你们的机缘了。”

    这时，主持长老说道：“现在跟我回客院。”

    众人跟在主持长老身后，心情各异。

    其它在考核结束之后，谁能成为核心弟子，谁能够成为真传弟子，众人已经是心中有数了。

    通过考核的，核心弟子的位置，自是跑不了。

    而能够成为真传的人，也是有太上长老或明或暗做出允诺。

    众人回到客院住下，第二天，果然一切波澜不惊，包括袁真儿在内，在两人被太上长老收为了真传弟子。

    其中袁真儿被一位名叫许炼真的女太上长老收下，这位女太上是武圣境五重的修为，实力极为强大。

    而许墨豪，则被杜秋风收为了真传。

    除了这两人之外，谢峰和另外六人，成为了核心弟子。

    不论真传弟子还是核心弟子，在春秋书剑门中，都是有各自的府邸，差别只是位置和面积大小不同而已。

    和袁真儿分别之后，谢峰便是来到自己的府邸之中。

    这座府邸在书剑峰一座侧峰之上，周围还有许多核心弟子的府邸，不过相距最少也有数里远，加上这些府邸中都布置了基础的阵法，但是不会相互影响。

    “现在我已经成为春秋书剑门核心弟子，接下来便是寻找机会，看看能不能找到苏汐，把她救出去。”

    谢峰在府邸大殿中盘坐下来。

    核心弟子的府邸，虽然不算太大，但也有数十几间房子，还有花园炼武场等等，一应俱全。

    不过，此时谢峰的府邸之中，除了他之外，空无一人。

    春秋书剑门中，核心弟子可以将仆人或者手下，带入自己的府邸，不过谢峰并不打算在这里长久修炼，目的只是为了救出苏汐，自然是不会考虑这些。

    “谢峰可在！”

    突然，府邸之外传来喊声。

    “我刚入春秋书剑门，又没有熟人，什么人会来找我？”

    谢峰心中奇怪，释放元识，感应到府邸外面来了几名年轻武者。

    这些年轻武者，显然是春秋书剑门的弟子，其中有一人是武尊境六重的修为，而其它几人则是武王境。

    “这个人是参加了第三关考核的洪庆。”

    谢峰发现来者中，有一个人见过，也是这一次收徒大典上，成为核心弟子七人的其中之一，名叫洪庆。

    “诸位找我何事？”

    谢峰打开府门，走了出去，一边打量着这些年轻武者，一边问道。

    “谢峰，这位洪斌师兄，乃是我的族兄，也是宗门的真传弟子，你还不拜见。”

    洪庆身材高大，武王境八重的修为，指着身旁一名蓝衣青年说道。

    蓝衣青年，正是众人中唯一的武尊境。

    “原来是洪斌师兄，不知找我有何贵干？”

    谢峰向洪斌点了点头，问道。

    听到谢峰问话，洪斌打量着他，神情冷傲轻蔑。

    然后，他才是看向一旁的洪庆道：“你确定这个走了狗屎运成为核心弟子的人，炼制出的丹药，可以让武宗境在片刻间提升两重修为？”

    “洪斌族兄，我敢确定，而且那丹药的效果是经过几位太上长老查验过的，绝对没有问题。”

    洪庆连忙说道。

    洪斌闻言，淡淡点了点头，转向谢峰说道：“我这一次前来，是要购买你的气爆丹丹方，此丹方卖给我之后，便不可以卖给其它人，否则，后果自负！”

    “购买气爆丹丹方？”

    谢峰不由笑了，洪斌此人，从头到尾无礼至极，一副高高在上的模样。

    不要说谢峰现在并不缺钱，也没有卖出丹方的打算，就算想卖，这种丹方也可以吸引无数买家，何需卖给此人。

    “不错，这丹方我们洪家要了，我可以先给你五万下品灵石。”

    洪斌说道：“你现在先把丹方，炼制的方法都交出来，然后过几天我会让家族派出五名炼丹师到你府中，由你负责教会他们，到时候我会再付你五万。”

    “五万？意思是说，你用十万下品灵石，就要买我的丹方？”

    谢峰脸上的笑容更加灿烂了。

    “四品丹药的丹方，多数在十万下品灵石左右，我身为真传，没有压价已经不错了？”

    洪斌面色一冷说道：“你不阴不阳的是什么意思？莫非还嫌少？”

    “那种常见的四品丹药丹方，才是十万下品灵石左右。而你要我不可再卖给其它人，等于是独家的单方，你觉得这个价格可能吗？”

    谢峰说道：“而且，这丹方我不出售，你们请回吧！”

    说完，谢峰直接转身，准备关闭府门。

    这洪斌无非是仗着真传弟子的身份，想要强取丹方而已。

    什么先给五万灵石，到时候他们洪家五名炼丹师，随便有一人说自己没有学会炼制气爆丹，洪斌就可以不给剩下的五万灵石。

    这种把戏，谢峰又怎么会看不出来。

    “嗯！”

    洪斌面色一变，突然上前一步，到了谢峰府邸问前，伸手将谢峰拦住。

    “怎么，洪师兄还想要强取不成？我刚入春秋书剑门，对于宗门法规不太清楚，但也不信宗门没有规矩！”

    谢峰神色淡然，说道。

    “谢峰，你要想清楚了，你不过是门中一名普通核心弟子，没有后台，你敢得罪我？”

    洪斌阴沉着脸说道。

    “哈哈，得罪你又如何？”

    谢峰轻笑问道。

    “看来你是油盐不进了，既然如此，我就让你得罪一名真传弟子是何后果！”

    洪斌冷笑了起来，看向其它几名年轻武者，说道：“你们不是说想要和新晋的核心弟子谢峰进行切磋吗？我身为真传弟子，就帮你们主持比试这一次的比试，你们谁先来挑战？”

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

