    半个小时后，周合的车辆停在了一个学校的门口。

    “西穗馆高等学校。”周合望着学校的招牌，喃喃自语。

    看了看学校内部与大门的场景，周合发现与之电影当中的场景很相似。

    “应该就是这里了。”周合将车停在一旁，随后来到了学校的围墙之下。

    周合没有从正门进入，毕竟，现在还是上课时间，大门有着保安守卫着。

    周合四下看了眼，随即，脚下轻轻一跃，身躯瞬间腾空，轻松越过了高大的围墙。

    他四处观察了一下，随后目光锁定在了一栋教学楼上。

    周合刚刚踏入教学楼，迎面便走来一个秃头中年男人。

    “嗯？你是...学生？不对，你是谁？”龙佐一面带疑惑的朝着周合询问道。

    “我是来维修灯泡的，因为出来的比较急，所以，我忘记穿工装了。”周合手里不知道何时出现了一个工具箱。

    “哦哦，对，三楼电脑室的灯泡确实坏了，去吧，就在三楼的最左侧那一间。”龙佐一摆摆手说道。

    当即，周合提着工具箱朝着楼梯口走去。

    经过龙佐一的时候，周合还能听见他的嘀咕声：“井中那小子什么时候办事效率这么快了？”

    不一会儿，周合便来到了电脑室。

    推开门走进去，里面空无一人。

    当即，周合随便选了台电脑，开机，启动。

    连上网络之后，周合噼里啪啦的敲击起来。

    不多时，周合就入侵了学校的资料库，找到了泉新一的居住地址。

    大张旗鼓的在学校里把主角弄走，这是不可能的。

    进入学校找到地址，这才是周合的目的。

    正当周合准备走的时候，忽然，又搜索起一个人的资料。

    “田宫良子？两天前就已经来到学校了么。”周合看了眼资料内的地址，眼睛微眯。

    这个田宫良子在整部剧里面，可以说是一个幕后的BOSS了。

    当然，电影最后战斗的BOSS不是她了，而是另一个。

    她的智慧在整个寄生兽的族群当中算是顶尖的存在，就连那个参选市长的寄生兽都是她安排的。

    同样，战斗力也不算弱，可以轻松秒杀三个联手的寄生兽。

    只不过，剧情杀太厉害，为了孩子，居然被岛国警方开枪射杀了。

    当时周合看到这里的时候，就感觉太过无语。

    你特么把抱着孩子直接跑啊，还一步一步走向主角，这不是明摆着送死么。

    不过，这都不关周合的事情。

    “算了，这个田宫良子先不动为好。”周合没有想去捕捉她，不过地址还是记下了。

    她可是将市政厅变成了寄生兽的大本营，等待一段时间，她的身边，将会有大量的寄生兽。

    那时候，在一锅端，简直不要太爽。

    正当周合准备离开之际，看了眼头顶一闪一闪的灯泡，当即，花费了几分钟，把灯泡修好了。

    随即，身形一晃，消失在了电脑室内。

    ……

    周合驾驶车辆在街道上穿梭。

    忽然，他闻到了一股血腥味。

    虽然很淡，但是，这个味道错不了，是人类血液的味道。

    要是平常，周合也不会理会，最多一位是那个人受伤流出的鲜血。

    但是，这里可是《寄生兽》的世界啊，出现人血的味道了，自然要去查看一番。

    周合将车辆停靠在路边，随后，顺着味道，七拐八拐，来到了一栋公寓的一楼的一间房门前。

    浓郁的血腥味就是从这个屋子内传出来的。

    周合侧耳倾听，还能听见一些怪异的声响，似乎是某种动物进食的声音。

    “运气不错，这么快就找到第二只了。”周合微笑着从口袋里掏出了自己的车钥匙。

    周合将车钥匙放在了门锁的前方，下一秒，神奇的一幕出现了。

    只见周合的车钥匙立刻开始变形，最后变成了另一把钥匙的模样。

    周合将钥匙插进钥匙孔，轻轻拧动，‘咔’的一声，门被他打开了。

    普通的钥匙，火种源根本就影响不了，但是，他的面包车车钥匙却是电子钥匙，自然也就被他赋予了生命。

    成为机械生命的钥匙，自然而然，也就拥有了变形成任何门锁的钥匙的能力了。

    周合打开门，便看见了不远处一头寄生兽正在啃噬一具尸体。

    鲜血从尸体身上溢出，小半的客厅都被染红了。

    “嘭！”周合将门关上，随后走向那头寄生兽。

    “人类？食物！”

    下一秒，就见一个利刃猛地挥来。

    周合见此，伸手一把将利刃捏在了手里。

    “嗯？”寄生兽明显楞了一下，不过很快，另外一道触手也变化为了一道利刃再次朝着周合劈砍而来。

    “砰！”的一声。

    周合的左手将第二道利刃抓住。

    这一下，寄生兽的攻击手段尽数被周合制住了。

    “人类？不不不，你绝对不是人类，人类不可能抵挡我的攻击。”一张嘴从裂开的红色血肉当中出现。

    “安心睡一觉吧。”周合将触手扯过来，用一只手捏住，随后，左手从口袋里掏出了麻醉子弹，直接扎在了他的身体上。

    这个麻醉子弹还是周合在储物箱内找到的，他差点都忘了还有这个好东西了。

    简直是抓捕寄生兽的强效武器啊。

    就连车上的那个寄生兽，也同样被他麻醉掉了。

    能麻醉大象的麻醉弹效果果然很强大，不过几秒钟的时间，寄生兽的触手开始变软了。

    当周合松开手，就见寄生兽变回了人类形态，随后瘫倒在了地上。

    “第二只，捕获成功。”周合抓起这个寄生兽走出了屋子。

    刚出门，迎面便走来了一个中年大妈。

    “田中先生？田中先生这是怎么了？”中年大妈一眼认出了周合手里提着的那个寄生兽的前身。

    “哦，田中先生昨天通宵工作，太过辛苦，居然昏迷过去了，我准备送他去医院治疗。”周合说道。

    “哦哦，确实，田中先生是一个工作刻苦的人，希望他没事吧。”中年大妈祈祷一声，便走上了一旁的楼梯，朝着上层走去。

    碰见中年大妈只是一个小插曲。

    周合肩上扛着一个人，走遍大街小巷，行走的路人却是没有人关注，似乎，已经习以为常了。

    不多时，周合回到了面包车上，将寄生兽朝后面一丢，便启动了车辆，朝着泉新一的家里驶去。

    ……

    夜色当空。

    一条昏暗的街道上，有着几个小吃摊，诱人的香味充斥着整个街道。

    在街道的末尾，一辆面包车正停在一堆杂物前。

    隐约间能看见里面有个人正躺在椅子上呼呼大睡。

    泉新一行走在这条街道上，还没吃晚饭的他，饥肠辘辘，但是，散发着诱人香味的小吃摊居然丝毫没有吸引到他。

    “新一，前方二十米，有人。”泉新一的右手忽然变成了一个怪异的生物。

    这是一个长着一只眼睛，一张嘴，两条小手臂的奇异生物。

    “是昨天的A，在埋伏着我们，好强的杀气，那家伙是想来真的。”小右说道。

    泉新一闻言，脚步稍稍放慢了一些。

    他抬头看向前方，只见，不远处，一个岛国警官正面无表情的站在那儿，直视泉新一。

    泉新一被A的目光盯的有些心里发怵，小声朝着小右问道：“要怎么办？”

    小右说：“我觉得他的战斗力比我高，不能和以前那样了，我现在有一个A计划和B计划，你选哪个？”

    “那个...A计划是...”

    “A计划，首先，你先跑到那个鱼市场里面。”

    新一闻言，当即拔腿就朝着一侧的鱼市场内跑去。

    正想变身的A见此，立刻迈动步子，朝着新一追赶而去。

    ……

    “啊~~~哈切~~~！”

    周合从座椅上起身，打了一个哈切，睡眼惺忪。

    “都七点多了，居然睡了快七个小时，难怪，好饿...”

    周合不是睡够了醒过来的，而是被饿醒了。

    正当周合准备拿点吃的东西出来的时候，忽然，他透过车窗，看见了不远处有着几个小吃摊。

    “诶，白天过来的时候还没有的，正好，尝尝岛国的小吃摊味道怎么样。”

    正当周合准备下车的时候，忽然，余光瞟见了后面还在昏睡的寄生兽。

    想了想，又拿出了两发麻醉弹，打在了他们的身上。

    他别的不多，这麻醉弹是真的多，整整好几大箱。

    一下车，周合眉头顿时皱了起来，一股浓郁的血腥味充斥着他的鼻腔。

    周合当即朝着一侧的鱼市场内走去。

    一进去，便瞧见了一个身穿警服的男子倒在了血泊之中。

    “切断，分离，结合……”

    周合还能听见男子嘴里断断续续的念叨着。

    “这个是...A？好家伙，我睡觉的时候错过了什么吗？”周合顿时就回想起了原剧当中的这段剧情。

    “那个...发生什么事情了吗？”就在这时，周合身后，传来了一个女人的声音。

    周合转头看去，便瞧见一个面容姣好的中年妇女提着一袋子菜朝着周合缓缓走来。

    “没事，阿姨，您快点回家去吧。”周合微笑着说道。

    “哦...好，好的。”中年妇女闻言，迟疑了一下，不过最终还是转身离开了这里。

    ——————

    推荐一本小说：《炎武纪降临》

    染血的星空古路是回归的指引。

    断裂的宇宙长城是第一处屏障。

    尸山如海的彼岸是炎神的怒吼。

    机甲洪流在愤怒咆哮，宇宙元气冲破了苍穹。

    族人的牺牲是否能激活你汹涌的战意！

