    王重阳被一拳砸退七步，面露苦笑：

    “天下竟还有道友这般高手，贫道真是不解，你此前为何会籍籍无名?”

    华山群雄心震，一片哗然，皆敬畏的看向了中央的高大年轻道士，心中纷纷闪过几个大字：

    “从此以后，他就是天下第一！”

    陈沙却对其他人的反应充耳不闻，只是眉头高举，看向了这片天地，似在等待着什么。

    也就在王重阳承认落败的一刻。

    华山绝顶的天地万物，骤然崩溃，与此同时，陈沙的脑海中出现了南天门的字迹，如水般滚落而下。

    “门主成功通关洪七公章第三小节‘江湖五绝，华山论剑’。”

    “本场景掉落物品有：《先天功秘笈》、《九阴真经秘笈》、《一阳指秘笈》、《控蛇大法》、洪七公二十年内力、黄药师二十年内力……”

    “本场景掉落三分之一宙光残片，已成功与此前两块残片融合……”

    “门主获得一个完整的宙光碎片空间。”

    陈沙望着白茫茫的天地，惊喜不已，尤其是这次打通关华山绝顶的收获，太过丰厚了。

    不仅有九阴、先天这等神功，还有四十年的内力掉落，以及……

    他终于成功合成到了一个完整的宙光碎片。

    据南天门的注释，宙光碎片的作用为：

    门主可以输入真气，令宙光碎片演化相应事物。

    ……

    就在陈沙准备尝试这一宙光碎片功用的时刻。

    他脑海内的南天门，轰然震荡了起来，射出了万道金光，照亮了他的神魂：

    “门主打通了洪七公所有章节，南天门认主成功……”

    “现对门主真正开放门后的第一重世界……”

    陈沙愕然。

    真正开放第一重天的意思是？

    他先将这一宙光碎片内得到的所有东西，暂时拿出到了外面，放在了床上。

    继而。

    陈沙闭目，重新回到了南天门之前。

    他还没进去，就感觉到南天门的背后世界变得不同了，似乎……

    那些一开始限制他向着其他方向走的无形雾墙，都散尽了。

    “这，进入吧！”

    陈沙考虑了一下，鼓足勇气后一步踏入了进去。

    顿时，入目开阔。

    面前不再只是原先那通往洪七公庙宇的一条小路。

    没有路了！

    取而代之的是雾气散尽之后，一望无垠的大地和山川，任何地方都可以是路，陈沙能够随心所欲的去往任何地方。

    再凝神看去，

    这远方大地上，存在着许多如洪七公庙宇一样的，一座又一座的庙宇……

    数量之多，数都数不清楚！

    这显然就是此前自己进入的那个世界。

    现在陈沙站立的地方，是一座大岳的山坡上。

    他可以俯瞰望向远处的山河，连绵起伏，晴天碧日，但他却诡异的察觉到这里的一切都仿佛带着一股死气。

    呆板，静止不动，就连空气之中也没有气流的流动。

    转身再一看，就在自己身后的这片山坡上，有十几个庙宇之多。

    不知为何。

    这一幕，让陈沙联想起来一片山坡上的一座又一座的坟包。

    “这些庙宇全透出一股死气沉沉的味道，有点邪门……”

    他谨慎又小心的朝着最近的这座庙宇走了过去。

    庙宇跟洪七公的那座庙宇一样大小，完全就是有土砖垒砌形成，四四方方的一座庙，规格很小，连门窗也没有，前面都是敞开着的……

    这座土地庙之中，也供奉着一尊泥像，泥像的主人是一个男子，负背双手，宛若登天的姿势。

    当陈沙注视着这尊泥像之后，脑中的南天门上便垂下一条字迹，介绍庙宇主人的身份：

    “师行宇，真实界人族修士，于第九劫时期入破碎大金刚境，从真实界升入九重天第一重，位列仙班，得仙泥塑身，保性命不坏。”

    陈沙看着脑中的这行字迹：

    “又是第九劫时期……”

    这段文字介绍，他在进入洪七公庙宇的时候，便已经看到过一次，可现在对比洪七公的那段介绍。

    这位名叫“师行宇”的人族修士，介绍比原本洪七公的更多些。

    譬如“真实界人族修士”“破碎金刚”这种多出来的字眼。

    “真实界，听起来像是某个世界的名字。”

    陈沙自语道：

    “破碎大金刚境，则像是某个境界的名字。”

    陈沙站在原地，思索良久。

    真实界是什么世界？

    洪七公、王重阳他们所在的世界又是什么世界？

    “‘位列仙班’四个字更加不简单了，这里就是仙界？可为何这仙界如此死气沉沉？”

    陈沙内心带着疑惑，长久注视了一番这名叫做师行宇的泥像。

    忽然。

    他脑海中又出现了南天门的字迹：

    “感知到门主面前存在‘道标’，已从其身上临摹道韵，演化宙光碎片，是否进入师行宇章第一节‘七杀血谷’场景进行试炼？”

    陈沙微微一惊。

    这不正是他进入洪七公的三大章节时出现的相似一幕吗。

    “南天门果然是以土地庙里的这些人物作为道标，演化出他们曾经的过去经历，作为宙光碎片里的场景……”

    若是这位‘师行宇’就是洪七公之后的第二个副本人物，那陈沙可能只能选择他。

    但现在……

    陈沙望着这片山坡上的庙宇，足足十几座，而这才只是这片山坡上的，整座山上不知道有多少，而这九重天第一层，更是不知道有多少。

    可供选择太多了。

    他决定先不进入这师行宇的场景试炼。

    还是把这片山坡上的庙宇主人们的身份，都一一搞清楚再说。

    他离开了师行宇的庙宇，转而前往这片山坡上的下一个庙宇，几十步后，来到了下一个庙宇的面前。

    庙宇主人从泥像外表看去，是一个刀客，背后背着一把刀。

    “萧无伤，真实残界人族修士，于第九劫时期入破碎境界，飞升入第一重天，得仙泥塑身，保性命不坏。”

    南天门再次提醒陈沙，可以进入这个人的场景之中试炼。

    陈沙没有理会，继续前往下一座庙宇观察。

    伴随着他的前进，知道了一个又一个的庙宇主人的身份。

    “步飞情，真实界人族修士，于第九劫时期入破碎大金刚境，飞升……”

    “太阿神尼，真实残界人族修士，与第九劫时期……飞升……”

    “道光真人，真实界人族修士……”

    “赵黄图，真实界人族修士……”

    “尸灵死煞，真实残界行尸，于第九劫时期入尸灵境，飞升……”

    陈沙一路寻找庙宇观察下去，发现庙宇里住着的不光是有人类修士，还有几个压根不是人类的生物。

    “过山蛇主，真实残界妖修……”

    “水怪，真实残界妖修……”

    但想必这些东西的数量，最多的还是人类修士。

    陈沙觉得自己已经总结出了一些规律，这些“飞升者”主要就是来自两种世界。

    一个是“真实界”。

    一个是“真实残界”

    ……

    “真实界和真实残界，有什么不同的区别呢？”

    直到陈沙来到这一个庙宇前面，南天门上显示出这位“飞升者”的来历。

    “这位跟洪七公一样，又是一个前世记忆里的人物。”

    只见南天门上流露出来的字迹赫然是：

    “独孤求败，真实残界人族修士，于第九劫时期先天飞升九重天第一层，位列仙班，得仙泥塑身，保性命不坏。”

    剑魔独孤求败！

    是洪七公王重阳他们射雕故事系列里出现的人！

    “独孤求败，应该跟洪七公是一个世界才对，他的世界来历也是真实残界？”

    陈沙不解。

    这真实残界到底是什么意思？

    为什么洪七公、独孤求败这些前世里的人物，会被归入这个世界当中。

