    ……

    周围所有人看向徐君明的眼神中填满了恐惧。

    妳甲将军在烈山城也是威名赫赫，上将圆满的武道修为，只差一步就能进阶神将的强者。

    就是这样的存在，却被那道人一指弹飞？！

    “妳甲将军！”

    姜石年大惊，可是他被老师法力禁锢，根本难以移动。

    “放心，以他的武道修为，这点伤不算什么。”徐君明淡然道。

    “老师容禀，妳甲将军绝无冒犯之意，只是…。”

    挥手打断他的话。

    “不必多说。我还没打算跟一个小辈计较。”

    大袖一挥，姜石年身上的封印瞬间消失。

    他刚要告罪一声，前去查看妳甲的伤势，后者已经缓缓飞了过来。

    不过比起刚才的赫赫凶威，再面对徐君明，眼神中多了惊惧，神色中也多了几分小心。

    一根手指就能镇压他，对方的修为显然已经高到了难以想象的境地。

    “现在我有资格当你家少族长的老师了吧？”

    妳甲脸色一红，呐呐不敢言。

    “道长远来，还请至赤帝神宫一叙。”

    苍老的声音远远传来。

    “是族长。”

    “炎帝大人。”

    众人纷纷惊呼。

    徐君明淡然一笑，“我们走吧。”

    姜石年点了点头，前者黄牛走在前面。

    这时候还没有瓮城一说，跨过城门后就是树木搭建的简陋房屋。

    确实简陋，通体都是原木搭建，顶部覆盖兽皮，并用兽筋简单的捆扎。

    这样的房子在后世就是猎人小屋，但在这里确是烈山氏的祖地炎城。

    大概是因为地处南方，气候炎热的关系，烈山氏的称谓都与‘火’有关。

    城池为炎城，烈山氏首领被尊称为‘炎帝’。

    如果用亚洲地图类比一下的话，崇山书院掌握的不周山地域，相当于华夏西域。

    伏羲氏的领地相当于关中平原，而整个伏羲氏部落联盟的范围相当于，陕甘宁，部分山西和四川，而且还在不断扩大。

    而烈山氏的领地相当于江汉平原，算上归属于烈山氏的部落，大概相当于湖广。

    而整个洪荒世界，则像是放大了数百万兆兆兆亿倍的亚洲。

    从伏羲氏领地宛丘离开，到烈山氏盐城，徐君明断断续续走了近两万年。

    当然这还不算夸张。

    比起洪荒主世界，更辽阔的是洪荒星空。

    如果形容一下的话，洪荒世界是地球的话，那洪荒星空则是扩大了无数倍的银河系。

    跨越洪荒主世界，以徐君明现在的能力，不用空间秘术的话，全力飞遁大概需要万年左右。

    但飞跃洪荒星空，则是万倍的时间。

    这种辽阔，在闭塞的半原始半奴隶时代，已经完全超脱了普通人的想象。

    炎城不同于宛丘，并没有建在山上，而是立足于宽阔而平坦的大平原中心。

    从外到内，共有三重城墙。

    最外围的是巨木，第二层是夯土，最里面则是清一色的岩石。

    赤帝神宫则是一座恢弘的石殿。

    宽大百丈的石殿被四根数十丈粗的巨柱撑起，周围墙壁上浮雕着象征火焰的云纹，玄奥而又神秘。

    下了牛背，伸手一拍，把黄牛收入崇山居，在姜石年的带领下拾阶而上，穿过巨大的石门，宽广的殿堂出现在面前。

    迎面而来，正中央的墙壁上，浮雕一座牛头人身，左手持巨剑，右手托着一朵火焰的神像。

    在神像下方是一个丈许高的黄金神座。

    上面镶嵌着精美的宝石，以及漂亮的火焰纹饰。

    在黄金神座左右两侧，放着四列，二十四座，直径九尺的玉墩。

    通体青色的玉墩，只在中央有火焰云纹，其它地方空白一片。

    周围的墙壁上浮雕一些简单线条勾勒的壁画，有狩猎，有采集，有征战，像一部宏大的叙事诗，讲述了的烈山氏战胜大洪水，而后快速崛起的经历。

    在徐君明快速打量这座大殿的时候，一个身穿麻衣，腰间配着玉带，头顶带着夸张的牛头帽，神情威严，手持权杖的老者，阔步而来。

    “烈山氏炎帝见过道长。”

    “崇山真君徐君明稽首了。”

    “道长请上座。”

    “请。”

    相互见礼后。

    迈步进入大殿。

    炎帝飞身而上，落在中间的黄金神座上。

    徐君明身形轻飘飘飞起，缓缓落在了左侧第一个玉座上。

    至于姜石年则坐在了徐君明下首，炎帝姜峤看在眼里微微皱了皱眉。

    “敢问道长仙乡何处？来自哪门哪派？”

    “贫道来自不周山崇山书院？”

    “崇山书院？”

    “正是。”

    炎帝姜峤思虑半响，没有半点印象。

    但他并未露出轻视之色，一指打飞上将圆满的烈山妳甲，就算是他也难以做到。

    “传闻不周山已然在巫妖大战中毁于一旦，方圆亿万里化作废墟之地？”

    淡淡一笑，“不周山能被毁灭，自然也能被重建。数千万年下来，经过我派努力，虽不复当初天下第一山的气象，但也是灵气丰厚的福地。”

    “如此，贵派真是大功德。只可惜我烈山氏距离不周山过于遥远，难以一观天柱四维的风采。”

    感叹一句后，话锋一转。

    “道长此来，专为收我这愚儿入门？”

    摇了摇头。

    “非也。贫道静极思动游历天下，从巫山经过时，恰好碰到误服‘紫蜈草’，毒发倒地的令公子。”

    “贫道素来善于观气，见他功德深厚，并非恶人。便用丹药祛其体内毒气，活其性命。令公子见我妙手，便准备拜师求道。”

    “贫道并无收徒之心，怎奈他有苦学医道，救治万民的善心，便答应传授他医道。”

    “令公子尊师重道，虽不为我弟子，却以老师称呼。”

    听到这里，赤帝姜峤松了口气。

    他这儿子天资绝佳，更兼功德深厚，所以他一心让其拜入圣人门下，也好为烈山氏寻找一个强大的靠山。

    在当烈山氏族长，烈山部落联盟炎帝的这段时间，他已经明白，洪荒天地中到底是谁在做主。

    这崇山真君虽然实力非凡，但到底不是圣人门下。

    姜石年突然走到前面，双膝跪地。

