    

    公子整个吃饭的过程都是心不在焉的，确切来说是被吓的。

    它点菜都是随便乱点的，很不幸运，点到的都是它平时不是很爱吃的东西，所有公子是吃的索然无味啊。

    浮青烬对着钟小术笑容温柔的说话，不时的瞥一眼钟小术身边坐着的小系统。

    公子感受到了对方的目光，顿时身体僵硬，它现在真的分分钟想要跑路！

    它要离开空间站啊啊啊啊。

    公子后悔死了，心里那叫一个无尽的后悔啊，它就不应该来和钟小术一桌吃饭。

    宁愿什么都不知道，也不要重新见到这个人。

    反正公子现在是心灰如死，它总算是明白为什么它会莫名其妙带着小术来空间站了，绝对是这个男人搞得鬼！

    一切都是他捣鬼的！

    公子赶紧扒饭，快速吃了几口，它起身：“钟博士，浮.......浮博士，我吃好了，我先走了。”

    公子正打算拔腿就跑，这时对面传来声音。

    “小系统，你点的东西还没有吃完，要节约粮食哦。”浮青烬淡淡的笑着，手指轻轻的敲了一下桌子。

    公子要哭了。

    浮青烬虽然笑的很温和，说话也语气正常，但是在它眼里，这一切简直就是毒蛇猛兽！

    钟小术知道公子的食量是很大的，平时吃的可是今天的好几倍。

    这些菜都是公子不喜欢吃的，今天它点是因为心情好，想要尝试一下吗？

    吃了不好吃，它就觉得饱了？

    “这些可能不是很符合它口味。”钟小术为公子说话。

    浮青烬：“不符合？那算了，但是小系统，你还在长身体，吃这么点可不行，坐下点一些你喜欢的，继续慢慢吃，不急。”

    博士的爱来的太快，公子要死了。

    它不要，它不想吃了，它想走人。

    钟小术有点稀奇，浮博士还挺关心公子的，也是，公子身上怎么样都是有他的心血在的。

    钟小术把光屏打开：“公子，点你喜欢吃的吧，你不是喜欢吃肉吗，刚刚边上有一桌人点的叉烧饭，很香的，你要不要来一份？”

    公子摇头：“不.......”

    不要这两个字还没有说话，它就看见了浮青烬笑意然然的神色，顿时改口：“好，好啊。”

    钟小术给公子点了一个叉烧饭，备注了肉要多一点。

    不一会儿，叉烧饭被送上来了，公子现在是不得不吃了。

    可是对面坐着一个大恶魔，公子嘴巴里面嚼着再好吃的叉烧，此刻都是味同嚼蜡的。

    一顿痛苦的晚饭，每一分钟都是一万年那么的长久一般，终于终于终于终于结束了。

    浮青烬似乎还有事情，就离开了。

    公子跟上钟小术，一把拉住她的手，牵着钟小术的手不说话，低头走着。

    它还有点惊魂未定。

    钟小术有点意外，但是也牵着它小手，慢慢的走着。

    饭后百步走，活到九十九，散散步再回仓室。

    公子此刻内心安静不下来了。

    浮青烬就是浮博士，浮青烬是老祖，老祖是第一个世界的反派.......

    公子猛然的抬头，它它它怀疑......所有的反派都是一个人，都是浮青烬！

    浮博士要干什么？

    为什么把小术弄来空间站。

    还有小术是他的妻子，可是它也没有听说浮博士结婚了啊，只知道他好像是有一个未婚妻。

    公子此刻心里一万个疑惑，同时它想把这一切告诉钟小术。

    可是要怎么说呢？

    等回到了仓室，公子开口了：“小术，所有的世界反派都是一个人。”

    钟小术本来打算去洗澡的，听到这话身体顿住了，她回头：“你说什么？”

    “我说所有的世界反派其实都是一个人，都是一个灵魂。”公子努力镇定下来，绷着一张脸说道。

    钟小术内心一下下的跳动着，虽然她一直有感觉就是同一个人，但是终于有第二个人告诉她了，她感觉的没错，的确是一个人，不是她白日做梦。

    “公子，你怎么会突然说道这个？”

    公子皱眉：“你不意外是同一个人吗？”

    钟小术坐下，拍拍身边的位子示意公子过来坐下。

    两个人坐在沙发上面。

    “公子，我攻略反派，我用的是真心，真心的爱一个人，那么这世界上没有人比我更了解他了，虽然很多世界什么都不一样，但是灵魂的牵绊是一样的。”

    “我也不知道是在什么时候发现这个事情的，我发现每一个反派都是熟悉的感觉，他们似乎，似乎就像是同一个一样。”

    “一开始我以为是我自己的错觉，但是最后我发现那种感觉是那么的清晰，是真的。”

    “当基本上确定的时候，我不敢和你说，因为系统宿主任务都是在一条线上面的，反派是同一个人这种事情应该是意外吧，说出来我怕破坏了这条线的平衡。”

    “和你绑定在一起，去三千世界任务我不后悔，但是任务都是要付出真心的，离开的时候我会很难受，甚至任务世界越多，我越慌，我觉得未来很迷茫，我会这样一直无休止的任务下去吗？这不是说后悔了绑定你，只是一只用真心多了，分离多了，我心里承受不住了。”

    “可是当我知道，所有的反派都是一个人的时候，似乎分离不是那么的痛苦了，我用真心也不会那么的勉强了，反而很自然，确认过感觉他就是我爱的人，你是我陪伴，他也成为了我几十个世界里面的陪伴，还有牵绊......”

    仓室里面只有钟小术淡淡的说话的声音。

    她很平静的倾诉着心里话，从来没有告诉过任何人的心里话。

    公子听完，第一次体会到了钟小术在无尽任务中的无助。

    “小术，其实我也能体会你这种感觉，一直任务，任务，你不知道什么时候可以结束，就像一个浮萍一样漂泊在三千世界，这的确很需要强大的心理，不然迟早有一天会疯了。”

    “我们系统也很像，我们从被发明出来就注定要去三千世界任务的，而且是无休止的，我们只有宿主陪伴，但是往往宿主不会陪伴系统太久，不是每一个系统都那么的幸运可以找到一个像你这样完成任务几率这么好的宿主。”

    “很多宿主都是会多次任务失败的，任务失败了，不仅仅是宿主失败了，系统也失败了，如果一直失败，还怎么维持三千世界平衡？系统不可能一直带着一个失败的宿主，所有就有抹杀政策，失败太多的宿主必须抹杀，因为不能浪费了系统资源。”

    “所有很多系统很孤独，无休止的任务中，遇到千千万万的宿主，却没有一个能跟着自己长远的，这样过的久了，有些系统就会变得冷漠，不愿意多和宿主说话，不愿意和宿主做朋友......”

