    

    戴沐白掺起朱竹青，走到一旁。

    树荫下方，除了戴沐白跟朱竹青之外，还有被判定失去攻击能力的京灵，绛珠，黄远跟马红浚等人。

    看到戴沐白掺着朱竹清摇摇晃晃的走过来，绛珠当即召唤出治疗权杖武魂，替两人疗伤。

    治疗权杖虽然没有九心海棠那般强悍的治愈能力，不过，应付这两人的伤势倒还是绰绰有余。

    大师跟秦明望着战场上的几人，脸上都露出一抹沉重的神色。

    沉思片刻，秦明朝大师低声说道：“大师，不如我跟方老师说一声，这次比试就此为止吧！”

    “再打下去，我怕小三他们应付不过来！”

    大师皱了皱眉头，并没有立即答应秦明的要求！

    不错，此刻战场上方绪的草木分身还有三具，

    而史莱克这方只剩下唐三，小舞，奥斯卡跟宁荣荣。

    看上去，史莱克似乎人数占优，但细看下来，史莱克却并没有绝对优势。

    队伍中的两名强攻系魂师马红浚跟戴沐白都被淘汰。

    连敏攻系的朱竹青也被刷了下来，此刻最强战力便是唐三跟小舞两人。

    宁荣荣跟奥斯卡一个是辅助器魂师，一个是食魂师，两人都是辅助作用大于正面对战。

    所以，即便是人数上占优，但整体对战实力反倒不如之前那般强悍。

    沉默了许久，大师还是摇了摇头，缓缓的说道：“秦明，你不需要这么做，其实，输赢并没有什么大不了的，我反倒认为是方老师故意将局面打成这幅模样的。”

    “你不觉得奇怪？”

    “以方老师的实力，完全可以将队伍中弱小的魂师先解决掉，然后留下戴沐白，马红浚几人。”

    “可是，方老师偏偏没有这么做，我看，他也是想了解，在实力锐减的境况下，作为团队灵魂人物的小三究竟能做到哪一步。”

    “所以，即便是失败了，也没有关系。”

    “我之前说过，小三他们一路走来实在太顺了，偶尔一次失败能让小三更清楚的认识到队伍的缺陷，这又何乐不为呢。”

    “况且，现在面对的是方老师，如果面对别人的话，失败等于死亡，方老师是绝对不会这么做的。”

    秦明沉思片刻，最终还是点了点头，同意大师的看法。

    战场上，三具方绪分身从三个方向将唐三等人围住。

    以三对四，唐三几人神情却比方才更为凝重。

    “破天一击，”

    三具分身同时一声厉喝，手中神皇草抖得笔直，三道红光夹杂着嗤嗤的破空声，倏然而至。

    “起，”小舞足下紫黄两道光芒接连亮起，

    瞬移发动，小舞的身形看上去连动都没动，

    其实，已经了离开当前站立的位置，

    等到她身形再次出现的时候，小舞已经来到了分身的侧面，

    第一魂技腰弓瞬间发动，小舞的腰仿佛弹簧一般，身形翻转，双腿一曲，直接夹住一具分身。

    只是，她似乎有些小看这分身的实力。

    场上都是魂宗级别的战魂师，只有她还处于三十七级魂尊境界，

    她想要完全制住那具分身，这点实力似乎还差了一些。

    “斗转星移，”被小舞缠住的分身陡然身体一晃，双手按住小舞的双腿，

    紧接着，他的双腿跟小舞一般，缠上对方的脖子，借助强大的惯性，往后一翻，直接将小舞甩了出去。

    “回来，”唐三右手一动，缠绕在小舞腰腹间的蓝银草仿佛一根救命稻草一般，在小舞还未落地之前，强行将她拉了回来。

    唐三抱起面色苍白的小舞，轻柔的将小舞平放在树荫下方，

    腰弓最大的作用就是以外力破坏对方的经脉和内腑，好在唐三救助及时，小舞虽然没有受到致命伤害，但脖颈跟脏腑也受了不小的伤。

    对于小舞的魂技，唐三可谓是知之甚详，在他面对小舞的时候，一不小心都会被腰弓弄伤。

    更何况是一个战力高于小舞的对手，施展出同样的魂技呢。

    当然，不止是小舞，奥斯卡跟宁荣荣同样被另两具分身击败，只是片刻，这场战斗就变成了唐三以一敌三。

    缓缓的走回场地上，唐三看着眼前三具分身，缓缓说道：“方老师，我知道您这门魂技非常神奇，能够用对方的招式攻击对方。”

    “但是，战斗了这么久，我同样发现你的一个弱点，”

    “您这样的魂技只能对付同样使用魂力来施展的魂技。”

    “而且，您这门魂技并不是无限制的施展，我估计，在施展完一次之后至少间隔三分钟以上，您才能重新施展。”

    “这样，便给了我战胜您的机会！”

    “因为，除了魂技之外，我会的东西还不少。”

    方绪的声音从后方缓缓响起：“说的不错，既然你已经发现了弱点，那么，这一次就让我看一看，你究竟能做到什么样的地步。”

    轰，的一声，唐三神识涌动，上衣在澎湃的魂力作用下化为片片蝴蝶四散纷飞。

    身处他背后的目光都能清晰看到，从唐三的脊椎中段，迅速鼓起八个鼓包，紧接着，八根诡异地蓝银草破背而出，以闪电般的速度骤然伸展开来。

    除了身后的八蛛矛，跟他一直在使用蓝银草武魂之外，唐三左手乌光极速成形，一柄小巧的锤子在他掌心滴溜溜的旋转着。

    一手握着昊天锤，一手握着蓝银草，加上他后背蓝洼洼的八蛛矛，这一刻，唐三将他所有底牌全都显露出来。

    当然，若是生死战，他还有唐门暗器辅助，只是，唐门暗器一出手，那便是不死不休的局面。

    这只是一场考核，还不需要做到那一步。

    “第三魂技，蛛网攻击，”运转玄天功，几乎在刹那间，唐三发动蓝银囚笼时消耗的魂力便恢复了一大半。

    足下紫光一闪，“咻，”的一声，一团蛛网准确的缠住眼前一道分身。

    看到对方率先发动攻击，另外两具分身也没有丝毫犹豫，

    血红色的神皇草迎风一抖，仿佛两道红色的鞭子，带着呼啸的破空声，两道鞭子一左一右直接朝唐三缠了上来。

    遇刚则刚，遇柔则柔，

    唐三心下一惊，如此强大的武魂，在他老师给他的书籍中，从未有过记载。

    果然，世界之大，无奇不有....

    脚踏鬼影迷踪步，唐三不进反退，身形一晃，移出三米.....        

