    “我也只是听妖魔所说，修仙的世界，分为炼气，筑基，道台，金丹。”

    袁紫菱道：“像我这种，就是炼气期的。”

    “那武道先天和武道宗师呢？”陆长风问道。

    “武道先天，相当于炼气初期，武道宗师约莫相当于中期。”

    袁紫菱回道：“修仙之道，纳天地灵气入体，借助天地之力，而武道，只是寻常锻炼，自然不能与仙道抗衡。”

    “对于这些境界，你可有了解？”江道离沉吟道。

    “炼气就是积累体内真气，筑基，真气液化成真元，铸就大道之基，自身仙道根基。”

    袁紫菱想了想，道：“每个派系的筑基之法都不同，传闻佛家筑基，若是完美筑基，则会显露三十二相。”

    “完美筑基？三十二相？”江道离心中估算，那么，自己算是完美筑基了？

    “是的，那妖魔虽有佛门仙师指点，但自身还是妖魔路子，铸就的是魔道根基。”

    袁紫菱道：“佛家三十二相，也非都能铸就，多半只有七八相，十余相已然非凡，能铸就二十相以上者，皆为顶尖。”

    “那完美筑基呢？”江道离询问。

    “完美筑基？未曾听说，想来非转世佛陀不可。”袁紫菱叹道。

    江道离思索片刻，道：“你安心修炼。”

    袁紫菱乖巧化作一道阴气，没入他袖中。

    “不知金刚寺内，可还有仙师，又是何等境界？”

    江道离沉吟片刻，起身离开佛堂，寻到小蝶：“小蝶，去将秦渊唤来。”

    “是。”小蝶匆匆而去。

    片刻后，秦渊急匆匆而来，躬身一礼：“殿下，不知有何吩咐？”

    “本殿下已经得悟佛经真意，已有佛法加持，你去金刚寺一趟，讨要两本佛门典籍。”

    江道离淡淡道：“一本地藏经，一本武学，金刚不坏神功。”

    “殿下，还要啊？”秦渊神情一苦。

    一本金刚经，就这样了，若是再来佛经，那殿下岂不是要削发了？

    “速去，不可耽误了本殿下佛法修行。”江道离语气加重几分。

    秦渊迟疑了下，道：“殿下，金刚不坏神功，乃是佛门珍贵武学，方丈若是不给怎办？”

    “若是不给，那便是本殿下佛法不够，你便回来。”江道离淡淡道。

    “好。”秦渊拱手，领命而去。

    殿下说了，不给就回来，以金刚寺秃驴性子，肯定不会给武功。

    “殿下，只是要一本佛经一本武功，何须亲自派人？”袁紫菱飞出：“一声令下，金刚寺不该将典籍送来？”

    “金刚寺曾诞生仙师，寺中应该有修行者。”

    江道离自嘲一笑：“这本金刚经，还是本殿下亲自礼佛，才得来的。”

    “这……皇家，竟如此势弱。”袁紫菱叹道。

    “仙师！皇家没有仙师，无法抗衡这些修仙者。”

    江道离冷冷道：“待本殿下杀生剑大成，再去请教这些仙师！”

    “殿下辛苦。”袁紫菱道：“我生前也曾埋怨过大夏，为何不将妖魔剿灭，成了鬼才知道，妖魔与仙师有关。”

    “先修炼吧，等地藏经到了，我们去魔火炼狱走一遭。”江道离道。

    “是。”袁紫菱恭声道。

    诵经声响彻佛堂，江道离敲动木鱼，周身气息内敛，不露分毫。

    一个时辰后，江道离眉头一皱，低声道：“有人来了，别出声。”

    角落处，一名僧人，悄无声息出现，注视着这一幕。

    “这位九皇子，还真一心诵经了？”

    僧人低声喃语：“可惜，一本佛经，你又能参悟出什么？”

    真从佛经中参悟出神通？

    你以为，你是佛陀不成？

    僧人没有离开，而是静静看着。

    江道离一直诵经，渴了就喝一杯茶水，继续诵经敲木鱼。

    一直过去三个时辰，天色已晚，僧人终于动了。

    “看来真的是沉迷佛经，可以回去回禀方丈了。”僧人低声自语，悄无声息离开。

    江道离依旧在诵经，脚步声从远处传来。

    秦渊回来了，带回两本书籍：“殿下，地藏经，金刚不坏神功已到。”

    “辛苦了。”江道离收下两本书籍，道：“你下去休息吧。”

    “是。”秦渊恭敬应声，转身离开。

    江道离没有急着去观看金刚不坏，而是先去翻阅地藏经。

    地藏经，全名地藏菩萨本愿经。

    “如是我闻。一时佛在忉利天.为母说法。尔时十方无量世界.不可说不可说一切诸佛.及大菩萨摩诃萨.皆来集会。

    赞叹释迦牟尼佛.能于五浊恶世.现不可思议大智慧神通之力……”

    江道离诵读地藏本愿经，有了之前金刚经的领悟，身具佛意，只是第一遍，便十分顺畅地诵读成功。

    脑海中，也浮现地藏本愿经内容，每一个字，都印象深刻。

    他再次翻开金刚不坏神功，在他眼中，这本功法极为繁琐，而且粗略。

    其中有不少运功路线，像是强行加上去的，使得功法品质降低。

    他都能看出来，佛门的仙师，不可能看不出来。

    那么，就是佛门故意为之了。

    他也在乎，一手悟道珠，一手金刚舍利，开启悟道状态，再次诵读佛经。

    “一时佛在忉利天.为母说法。尔时十方无量世界.不可说不可说一切诸佛……”

    悟道状态，随着他诵读佛印，刹那间，佛光绽放，三十二相显化。

    江道离再次看见了一尊尊佛陀，显化而出，一位慈眉善目的佛陀，盘坐中央，诵读地藏经。

    而在佛陀周围，无尽阴冷鬼气，无穷恶鬼盘坐。

    有恶鬼神情狰狞，有恶鬼冲向佛陀，想要将佛陀吞噬。

    佛陀盘坐，不动如山，周身祥和佛光挥洒，狰狞恶鬼神态祥和。

    那些作乱的恶鬼，此刻也全都乖顺盘坐，聆听佛法，露出慈悲之样。

    一位位恶鬼，身上泛起佛光，面露喜色，身躯缓缓消散。

    可紧接着，又是凶狠恶鬼到来，佛陀周身，像是有一方世界，那世界满是恶鬼……

    地狱！

    佛陀生在地狱，为地狱众鬼诵经，超度他们，助他们往生轮回。

    可是，地狱亡者无尽，时刻都有亡魂到来，纵使法力无边，亦不可能渡尽所有恶鬼。

    江道离盘坐，注视着佛陀，自己像是化身成了恶鬼，化身成了四周佛陀，化身成了渡尽恶鬼的佛陀。

    一切都像是自己的念头所化，感同身受，却像是旁观者，看着这一切。

