    “不过是个妾室，有何好说的。”

    皇甫沫漓放下茶盏，凤眸微敛，眸色暗了暗，没有想要继续说下去的意思。

    “阿雲，我想与皇姐单独聊聊。”

    幸韵星推了推身旁的阿雲，示意他可以离开去做别的事情，不必一直陪着自己。

    “你与皇姐说话，本王不插嘴便是。”

    在盛京，他就是个清闲王爷，也没什么要紧的事情等着他去办。

    “有你在，我与皇姐说话不方便。”

    越听阿韵如此说来，皇甫啸雲越发的好奇，更加的不想走了。

    “有何不便？”皇甫啸雲稳如泰山一般的坐在貂席上，转而问向皇姐，“皇姐以为呢？”

    男人在商谈事宜之时，女人若是不回避，必定会招来家法处置。

    今日倒反了过来，皇甫沫漓笑了笑，神色中不知为何有几分古怪:“你们男人自称公事繁忙，也不知整日里在忙些什么。”

    公主的言外之意是，既然公事繁忙，便忙你们的去吧。

    “别人要是不知倒还情有可原，皇姐不会不知，整个盛京，怕是就属本王最为清闲。”他声音清朗，说得理所当然，丝毫听不出有自嘲的意味，反倒是乐在其中。

    “你在边关镇守多年，也该清闲清闲。”

    幸韵星是听出来了，身旁这货竟然有一颗与他身份不相匹配的“八卦”心。

    “皇姐是想与驸马情深意浓，还是想与驸马做个最熟悉的陌生人，又或是与驸马和离？”幸韵星开门见山，直截了当的问道。

    如此直白明了的一番话，将两人惊愕到面面相觑，暗中用眼神交流了两句。

    “雲亲王妃莫不是有病？”

    “我家韵韵是世上最善解人意之人。”

    最怕空气突然的安静，幸韵星此时便是如此，对座的公主与身旁的阿雲皆不作声。

    “本公主记得你曾说过，不可插手别人家的家事。”凤眸微眯，皇甫沫漓认真说道。

    “我确实说过这种话。”幸韵星大大方方的承认道，“我想帮皇姐。”

    “你为何想帮本公主，又如何帮得了本公主？”皇甫沫漓不由得轻笑一声，只当她是在说笑，就连母后、皇兄也帮不了自己，她又如何能帮得了自己？

    “因为公主可怜。”

    “大胆——”皇甫沫漓勃然大怒，“啪——”的一声拍在宴几上，怒然斥道，“夏嬷嬷，掌嘴——”

    夏嬷嬷候在门外，有雲亲王在，她哪里敢造次，虽是听见了公主叫她的声音，但眼下只能装聋作哑的当作没听见。

    比拍桌子，谁还不会！

    幸韵星从阿雲湿热的手心里抽出手，“啪——”的一声响，一双手齐刷刷的拍在宴几上，比方才公主拍得更要用力。

    “公主乃天之娇女，怎可与别的女人共侍一夫，这本就对公主不公平，公主一味的忍让，换来的是什么，只有公主自己的心里最是清楚。”她双眸凝神，义正言辞道，“我若是公主，一开始就不会让步，我若过得不好，他们也休想在我面前秀恩爱——”

    其实，她还想再加上一句，“啊呸，狗男女——”

    “天之骄女……哈哈……”

    皇甫沫漓优雅抬手，以袖遮面大笑起来，在苍凉的笑声中，她恍恍惚惚的看到父皇在世之时，自己也曾“扶柔倾国色，风华绝世人”。

    苦涩的唇角轻颤，她笑中带泪，泪中带伤……

    皇甫啸雲见状，起身将门关上。

    “回不去了……”皇甫沫漓掩面轻泣，一双凤眸呆滞无神，失魂落魄的喃喃道，“父皇不在，回不去了……”

    “先皇不在了，但有阿雲在。”幸韵星拍了拍阿雲的肩膀，自信满满的说道，“皇姐若是担心和离后无处可去，可以住在雲亲王府。”

    “和离……”皇甫沫漓苦笑一声，怅然道，“我是公主，怎么可以和离！”

    “确实不是和离，公主身份尊贵，应该叫休夫！”

    “休夫？”凤眸中忽的燃起一簇亮光，皇甫沫漓愣愣的望向皇甫啸雲问道，“若是父皇还在，会如何？”

    “父皇会让易府从盛京消失。”皇甫啸雲沉声答道。

    “可是父皇不在了……”

    长年累月积压在她心中的委屈与不甘，早已将她身为长公主的那份傲气，消磨殆尽，此时的她，几近成了连她自己都不愿承认的深闺怨妇。

    “但凭皇姐一句话，本王自有办法。”

    “可是皇上不会同意。”

    休夫，谈何容易！

    “皇姐的婚事，乃先皇所赐，以先皇对皇姐的疼爱，莫说休夫了，易府上下无人敢对皇姐不敬。”皇甫啸雲沉声继续说道，“易少霆应与皇姐同住长公主府，而非皇姐屈尊于易府，他易府既承了先皇之恩，却对皇姐不恭不敬，此乃忤逆先皇的大罪，就算本王现在去易府将易侯就地正法，也不为过。”

    皇甫啸雲的一番话如醍醐灌顶，点醒了迷茫之中的皇甫沫漓，想当初她嫁入易府，先皇在世之时已为她备好嫁妆，金银珠宝少说也有百来箱，绫罗绸缎百匹……

    “拿纸来，本公主要休夫！”清亮的嗓音不能再坚定。

    “皇姐休夫可以。”幸韵星走来跪在宴几前，一双嫩手捧着自己的脸颊望向皇甫沫漓，精明的眸子里充满了算计问道，“皇姐想好财产如何分配了吗？”

    “财产分配？”

    她若不提，皇甫沫漓根本想不到财产上来。

    “对呀，皇姐的嫁妆要一分不少的拿回来，还有这些年的青春损失费。”幸韵星掰着手指头，俏生生的说给她听，“精神损失费、误工费、营养费什么的，总之要让他赔个精光。”

    皇甫啸雲与皇甫沫漓二人皆听得一愣，眼前的人儿分明是个精明的小财奴，至于她口中的精神损失费、误工费，这费那费的，他们压根儿就听不懂！

    “还有……”精明的眸光里闪过一丝狡黠，幸韵星露出迷之微笑，压低声音问道，“皇姐就不想出了这口恶气？”

    “想。”

    幸韵星勾勾手指头，示意她靠过来听，于是，两人附在耳边窃窃私语了起来。

