望着被斩下了头颅，已经元神粉碎的两名同伴，天霜面露悲色，她最后看了眼被木林囚困，已经动惮不得的星儿公主和蓝儿公主，一咬牙，毫不犹豫的朝着远方逃去。

“今日你们一个都走不了。”木林露出冷笑，露出嗜血般的杀意，他这些日子被压迫的太惨了，如今终于找到了一个发泄的机会，自然要大开杀戒。

木林立即化作一道残影追了过去，速度非常之快，瞬息之间便已经接近了天霜。

毕竟，两者间的差距实在是太大了，不仅仅是战力，并且就连速度也完全不在同一个层次上，以天霜无极境四重天的修为，又岂能逃得过木林的追杀。

天霜的心猛然一沉，木林此举，显然是要赶尽杀绝啊。

但旋即，她目光中便露出决然之色，立即有一股淡淡的火焰自她身上熊熊燃烧，这一刻，天霜疯狂的燃烧自己的精血，以自损的代价施展秘法，瞬间远去数百万里距离。

木林的嘴角露出冷笑，他的神识扩散而出，十分轻松的就找到了天霜的踪迹，他的身躯顿时如流星划破长空，闪电般追了过去。

数百万里虽然非常遥远，普通人终其一生也无法跨越其十分之一，然而对于无极境九重天的木林来说，也不过十几个呼吸的时间罢了。

数百万里之外，天霜的身躯极其虚弱的跌倒在一片荒原中，脸色一片苍白。她先是遭受重创，然后又燃烧精血施展秘法，此刻已经元气大伤。

不过她也知道这个距离，根本就躲避不了一位无极境九重天强者的追杀，生死攸关之极，她不敢有丝毫停歇，立即挣扎着站了起来，翻手间，一面仅有一尺大小的白玉罗盘出现在她手中，她取出一颗三彩神晶启动了白玉罗盘。

顿时，白玉罗盘光芒大盛，一面巨大的阵图幻化而出，散发出一股股强烈的传送之力。

这阵图中，竟然包含了云州五大域，透过这个阵图，可以清晰的看见云州五大域所处的位置，以及那一片将五大域给分割的浩瀚汪洋。

天霜在阵图上一指，下一刻，她的身躯便在强烈的光芒笼罩之下，刹那间消失不见。

“咦，传送阵盘，她身上竟然还有传送阵盘。”同一时间，正从远方追击而来的木林停下了身影，露出了一丝诧异之色。

“罢了，暂且饶你一命吧。”

他也知道要想追杀一名拥有传送阵盘的始境强者会非常麻烦，再加上他也不愿浪费这么长时间在一个无足轻重的人身上，所幸便放弃了，带着星儿和蓝儿两位公主当即朝着南域赶去。

落神家族，坐落在一片大山之中，被一层强大的阵法笼罩，从外面看去，里面云雾升腾，宛若一片浩瀚云海。

突然，在落神家族的山门外，空间一阵扭曲，脸色苍白的天霜从里面跌落了出来，她一来到这里，便立即捏碎了一片玉符。

不久之后，前方那片茫茫云烟之中，出现了一名青年男子，他年纪大约三十来岁，面色刚毅，气宇不凡。

这名男子，赫然是一名无极境强者。

“天霜，你怎么了？岂有此理，是谁将你伤成这样的。”这名青年原本一脸兴奋之色从里面走出，但一见天霜浑身浴血，顿时面色大变，露出心疼之色，伴随在其中的，还有一股滔天的怒火。

“一名无极境九重天踏平了玄道皇朝的皇宫，掠走了星儿和蓝儿……”天霜长话短说，三言两句就将玄道皇朝的遭遇讲述了出来。

“竟有此事？真是岂有此理，星儿可是落贺平太上长老一位曾孙的未婚妻，蓝儿也是落英剑少爷一早就定下的妾室，落英剑少爷可是老祖宗的嫡系子孙啊，是谁这么大胆，连我们落神家族的人都敢抢。”这名青年大怒，落神家族可是立于云州之巅的顶尖家族，十分的超然，如今竟然有人敢在太岁头上动土，这是找死不成。

“无极境九重天又如何，在我落神家族眼中，也就一直稍微大一点的蚂蚱而已，天霜你不要担心，我这就禀告家族的太上长老，这是一颗神级疗伤丹药，你先好好疗伤。”话音一落，这名青年便直接朝着落神家族内传音。

他也是落神家族内的一名嫡系，名叫落飞叶，无极境修为，使得他在落神家族内也是拥有不低的地位，因此，可以直接联系落神家族的几位太上长老。

在落神家族内，有资格成为太上长老的，皆为混元始境强者！

天霜点了点头，目光中露出仇恨之色，玄道皇朝另外两名老祖在她面前陨落，这让她心中是仇恨滔天，她要报仇，就必须要找落神家族。

因此，在她的心中，也是期待着落神家族早一点出动混元境强者，将木林给斩杀。

在天霜焦急的等待中，很快，就有一名老者从落神家族内走出，他身穿黑袍，剑眉入鬓，一双虎目精芒四射，看上去很是英武。

只是，他周身气息内敛，完全感受不出这是一位混元始境强者。

“晚辈天霜，拜见太上长老！”看见这名老者，天霜心中一喜，立即拱手行礼。

这名老者她认识，是落神家族的太上长老之一落贺平，他的一位曾孙，已经与玄道皇朝的星儿公主定下了婚约。

星儿公主被掳走，落贺平出面是再适合不过了。

落贺平微微点头，态度有些冷漠，似根本就没有将天霜放在眼中。

“老夫已经找到了那人的踪迹，走吧，我们这就去将此人擒来，不管此人是谁，有何背景，敢跟我们落神家族作对，那就万万不能饶恕。”落贺平说道，一副不讲天下人放在眼中的姿态。

的确，以落神家族的实力，在云州的确有这个资格，因为落神家族是正义联盟中的一员。

正义联盟虽然和四象联盟并称云州两大霸主，可实际上，大家心中都清楚，正义联盟的实力是完全强过四象联盟。

然而就在他们正要动身时，落贺平的脸色微微一变，目光中露出一丝惊诧之色，神色飞速变换了几下，惊疑不定。

“太上长老，怎么了？”天霜神色一怔，不解的望着落贺平。

落贺平突然陷入了一阵沉默，半响之后，才悠悠开口：“从此刻起，我们落神家族解除与玄道皇朝两位公主的婚约。”话音一落，落贺平头也不回的转身离去，消失在落神家族内。

天霜如遭雷击，整个人都呆住了，神色变得木然了起来。

“这……这……这是怎么回事？”落飞叶也呆住了，有些张口结舌，万万没有料到会是这样的结果。