    “出来吧，巨沼怪。”

    河流边上，骑着风速狗身上的佐藤枫按下手中一枚豪华球的按钮，然后将里面的小精灵释放出来。

    下一秒钟，一道白光从打开的豪华球中飞射出来，然后落在佐藤枫前方的河流中。

    待白光完全消失，一个熟悉的魁梧身影顿时出现在他的眼前，见到这个小山一般的魁梧身影并没有出现什么营养不良情况，佐藤枫顿时满意地笑了。

    天然鸟在得到佐藤枫前后两包高级小精灵食物的贿赂后，他非常快速地将佐藤枫用号码牌兑换回来的巨沼怪交还给他。

    巨沼怪已经有快三天的时间没有见过佐藤枫了，他保证，他在这三天中无比想念佐藤枫，因为他基地里的饭菜虽然量大，但并不合他的胃口。

    他无比怀念佐藤枫每天给他的专用食物以及各种美味的烤肉。

    “卡莫~~”

    此时一见到佐藤枫，巨沼怪顿时就兴奋的大叫起来，同时，他用力的拍打身下的河水。

    “嘭！！！”的一声震响出现。

    巨沼怪的力量在水中炸裂开来，宛如水雷在河中爆炸，激烈的水流冲天而起。

    “欢迎回家，巨沼怪。”

    佐藤枫见到巨沼怪这般兴奋地样子，心里非常高兴，他此时风速狗身上跳下来，走到河边，然后他向前伸出握成拳头的右手。

    “卡莫~~”

    而巨沼怪看见佐藤枫这个东西，顿时心领神会，他同样将握紧拳头的右手往前轻轻一伸，然后用合适的力道与佐藤枫的拳头相互碰撞起来。

    “好了，我们来看看其他同伴吧，有一些你需要认识一下的。”

    佐藤枫与巨沼怪对拳之后，他就拿出其他装着小精灵的精灵球来，然后将他们一一释放出来。

    一道道白光亮起从打开的精灵球中飞射出来，美丽花等一众小精灵纷纷出现在周围的地面上。

    除了风速狗和美丽花之外，其他小精灵都不认识巨沼怪这一只佐藤枫的王牌小精灵。

    因此，除了风速狗和美丽花热情上去与巨沼怪打招呼之外，圈圈熊等小精灵都神色凝重的站在原地。

    初次见面，巨沼怪自然是要在其他陌生同伴面前树立自己的威严的，因此他此时将自己的气势毫不掩饰地全面释放出来。

    一时间，巨沼怪身上散发出来的气势就变得恐怖无比。

    圈圈熊等一众在神秘岛屿这个恶劣环境中生存长大的小精灵，他们对于其他小精灵身上释放出来的气势都是非常敏感的，巨沼怪身上此时散发出来的气势令他们纷纷汗毛倒竖。

    尤其是圈圈熊和哥达鸭这两只高等级的小精灵，在他们的感知中，巨沼怪就宛如一座随时都可能爆发的火山，气势浑厚无比。

    这个时候，哥达鸭额头不禁微微冒起一层细密的冷汗，看向巨沼怪的目光露出一丝恐惧。

    他的精神力非常强大，不输于一般的超能系小精灵，因此他可以做到像超能力小精灵一样拥有一定的预知能力。

    他赫然发现如果自己与巨沼怪正面对战的话，他居然可能连巨沼怪一招都挡不住。

    一时间，哥达鸭心中的优越感顿时荡然无存，再次看向佐藤枫的时候，他眼中的不服气已经没有了。

    事实上，哥达鸭对于佐藤枫确实是很不服气的，原因很简单，因为他发现佐藤枫手中没有一只小精灵是能够在单打独斗中将他击败的，即使是美丽花也不行。

    美丽花最多能够做到将他压制住，但无法做到正面将他击败，而且美丽花对他的压制这很大程度上还是因为美丽花在属性上对他有很大的克制。

    而巨沼怪就不一样，在哥达鸭出色的感知力感知中，巨沼怪只需要一拳，他可能就会粉身碎骨，并且他的精神力不足以束搏住巨沼怪的巨力。

    佐藤枫再次获得巨沼怪，心中的底气顿时大大提升，他已经发现原本还有些闹情绪的哥达鸭现在已经冷静下来，并且看向巨沼怪的表情露出敬畏之色。

    巨沼怪身为佐藤枫手中的王牌小精灵，除了给佐藤枫提供强大的武力支持之外，还能够给佐藤枫的队伍起到定海神针的作用，极大地保证后院不会起火。

    别的不说，就单论阿柏怪这一条刺头无比的杀人蛇，在巨沼怪面前，他也要乖乖地低下头来，否则就要吃巨沼怪的拳头。

    巨沼怪想来都是以力服人的，他热情地与圈圈熊等一众小精灵一一打过招呼，并且都用宽大的手掌拍拍他们的肩膀，摆出一副老大哥的姿态。

    随后，佐藤枫就骑着巨沼怪继续顺流而下，而红色暴鲤龙和哥达鸭则像小弟一样伺候在巨沼怪左右两侧，在前方为巨沼怪开路。

    大约半个小时的时间，佐藤枫就顺利地进入到肯泰罗山麓的地界中，然后他在肯泰罗山麓靠近大甲森林的区域成功地找到了在这里等候已久的托马斯。

    托马斯非常顺利地完成了佐藤枫的委托，他在懒人翁森林中收服了一只他自然为资质不错的懒人翁。

    “我的天呐，红色的暴鲤龙，他居然拥有着一只闪光小精灵，难道兰卡会花大钱悬赏他，手中拥有着这么一只闪光暴鲤龙，想不被人惦记都难啊。”

    托马斯惊讶地看着旁边河流中护在佐藤枫身边的红色暴鲤龙，心中极为羡慕想道。

    不过，托马斯很快就注意力从红色暴鲤龙身上移开，然后转移到佐藤枫身下的巨沼怪身上，他敏锐的发现自己身边的一众小精灵都神色紧张地看着巨沼怪。

    其中，他最为倚仗的烈焰马此时正惴惴不安的在原地走来走去，并且用口咬住他的衣服，想要拉他快点离开这里。

    他们作为一手培养烈焰马的训练家。他自然是知道烈焰马这般动作的意思，那是烈焰马察觉到了不可力敌的强大小精灵后，他想要望风而逃的动作。

    这种情况，烈焰马今天也出现过一次，正是他在对抗兰卡超级波士可多拉的时候。

    “他那一只巨沼怪居然给烈焰马如此巨大的压迫力，这一只巨沼怪肯定不简单，没准这个疯子真的有能力将兰卡扳倒也说不定呢。”

    托马斯尽力将惴惴不安的烈焰马安抚下来，心中对佐藤枫的评价有提升了几分。

    事实上，托马斯是一点都不看好佐藤枫去对付兰卡的，在他看来，这是疯子作死的行为。

    只是碍于号码牌、特殊装置以及小命都落在佐藤枫手上，他才被迫无奈地选择与佐藤枫一起干，如果有选择，他肯定躲得远远地。

    不过，巨沼怪的出现令托马斯对佐藤枫的计划多了几分信心，因为他相信自己烈焰马的对他做出的预警，他能够从兰卡手上活下来，烈焰马的预警是功不可没的。

    “很好，我这一边也顺利完成了，你现在的任务就是再去收服两只的小精灵补充战力，天黑之前回到这里就可以了，今晚好好休息，我们明天就开始出发。”

    佐藤枫确认过托马斯释放出来的那一只懒人翁后，他满意地对托马斯点点头说道，然后将两个空的黑色精灵球交到他手上。

    “好的，我现在就去。”

    托马斯接过佐藤枫递过来的两个精灵球，神色颇为激动地说道，然后他迅速地骑上烈焰马消失在佐藤枫的面前。

    “出来吧，我看见你留下的信息了，我知道你在这里。”

    待托马斯离开后，佐藤枫就转过身对着十几米外的一处茂密草丛大叫道。

    在草丛的边上生长着一棵大树，而此时大树的树干上出现了许多被啃咬的新鲜痕迹，许多白色的树汁从上面沿着树干流到地面上。

    佐藤枫话音刚落，在这一阵“唦唦唦~”声中，一只伤痕累累的小精灵顿时从草丛中走出来。

    