    

    “先生......”

    望着陈铭，赫姆丹站在原地许久，最后才咬了咬牙，开口说道：“我和你一块进去！”

    眼前的禁地的确危险，其中的危机还要超出大多数人想象。

    赫姆丹祖上十几代人扎根于天州，对其中的危险远比一般人要清楚许多。

    但这也是个难得的机会。

    疾风知劲草，危难之中方见本色。

    身处禁地之中，固然危险，却也是拉近关系的大好机会。

    而且其中的危险未必有想象中来的大。

    眼前之人并非凡人，而是当朝武子，有此人在此，纵是绝地，应当也有一线生机。

    一念至此，当下，他心中一定，单膝跪地，脸色诚恳，再次请求道：“请先生带我一块进去，一旦发生些什么事，也好有个照应。”

    “如此....”

    陈铭深深看了赫姆丹一眼，对其心中的想法心知肚明，沉吟片刻之后却也没有拒绝：“也好。”

    当下，赫姆丹大喜，将周围随行仆人遣散之后，便提着行李与干粮，与陈铭一同走向前。

    黑色的土地在眼前不断蔓延，渐渐延伸到尽头。

    两人骑马一路走到黄昏时刻，眼前的大地才略微有了些变化，原本黑色的土地带上了点红色，在夕阳下看上去像是血色，如同一片鲜血播撒到大地之上，将这片地域染红了。

    感受着这些，陈铭抬头，望向远方。

    远方是一座高山，山峰上没有一颗树，光秃秃的，一眼望去一派赤色，上面似乎隐隐缭绕着一层黑色的迷雾，隐隐聚集成一张黑色的人脸形状，令人毛骨悚然，感到一阵诡异。

    “那便是血山，传闻上面有恶鬼盘踞，是当年死去的怨灵，将整座山峰都变成了血色。”

    一旁，赫姆丹开口说道，脸色虽然如常，但身上却有些不太自在。

    自大进入此地之后，他便觉浑身上下被一股阴冷感盘踞，像是被什么东西盯上了，极其恐怖与惊悚。

    哪怕身为武者，面对这种情况，也不由感到一阵悚然。

    “这个地方，有大危险，像是有人在暗中潜伏，正在盯着我.....”

    骑着马走在陈铭身边，感受着身上那股毛骨悚然的阴冷感，他心中闪过这个念头。

    事实上，他的感觉的确没错。

    在远方，的确有人正盯着他，而且不止是一人。

    在赫姆丹毛骨悚然的时候，陈铭也抬头，若有所觉的看向某个地方。

    那是眼前血山的一角，其中有黑色的迷雾缭绕，将那个地方的视野完全遮蔽，看不清真切。

    金色的神光流淌，点点滴滴的佛力汇聚，这一刻，陈铭的双眸化为一片金色，其中像是有一个太阳在闪烁，蕴含着霸烈无边，辉煌无际的浩荡神力。

    透过这双佛眸，在眨眼间，他望穿了那片迷雾，看见了迷雾之内的风景。

    那是一个个干瘦的身影。

    在荒芜的山丘上，一具具身形枯瘦的干尸静静站在那里，身上穿着一身奇特的道袍，尽管早已经死去，但容貌看上去却没有丝毫变化，一双双空洞阴冷的眼睛望着陈铭两人所在的方向，令人毛骨悚然。

    毫无疑问，这绝对是恐怖的一幕，毫无人烟的血山之上，一具具早已死去的干尸独自站立，一双双枯寂的双眸注视着生者。

    这是过去亡灵的诅咒，还是对生者的渴望与怨恨？

    站在原地，望着这幕，陈铭皱眉，继续策马向前，向着前方走去。

    他们还在继续赶路。

    这座血山的范围很大，他们两人骑马，走了整整一天，却连山脚都没有看见。

    看这情况，想要真正上山，他们还需要好几天的时间。

    “天快要黑了，先生，我们找个地方休息么？”

    又走了将近半个时辰，天边的颜色渐渐昏沉，赫姆丹抬头看了看天色，最后望着陈铭开口问道。

    “好。”

    陈铭点头，表示同意。

    夜间行路，哪怕在寻常地方，是件极其危险的事情，都别说此刻身处血山，夜间更不知会发生些什么。

    为了保险起见，还是休息片刻为好。

    见陈铭点头，一旁赫姆丹很快下马，手脚利落的开始在周围寻觅地点，扎营结帐。

    陈铭则独自一人找了片平地坐下，默默闭幕养神，一面以淬炼之法淬炼自身神脉。

    此时此刻，距离当初他刚刚晋升之时，已经过了好几月时间，他的第一道神纹已经推演到极致，很快就能开始尝试凝聚出第二枚神纹。

    相对于帝京宴席上的那次，此刻的陈铭，无疑又强大了一些。

    除此之外，之前那段时间对陈薇体内神纹的研究，也让陈铭有了些新的体悟，等到一段时间过后，或许就能尝试凝聚出独属于自己的武道神纹。

    到了那一步，陈铭的实力无疑会更近一步。

    静静端坐在原地，过了片刻，原地开始起风。

    “赫姆丹。”

    在某个时刻，陈铭睁开眼，望着远处忙碌的赫姆丹，开口说了一句。

    “先生，怎么了？”

    远处，赫姆丹浑身是汗，此刻还在那里生火，听见陈铭的喊话后连忙起身，看着他有些疑惑的问道。

    “有些客人来了.......”

    陈铭从原地，脸色平静，开口说道。

    “客人？”

    赫姆丹一愣，随后脸色大变。

    到了这时，他才感觉到不对，只觉身后一股强烈阴冷感正突然窜来，连忙转身看向身后。

    随后望见的一幕，令他瞳孔一缩，差点没站住脚，要直接摔在地上。

    大约十几米外的地方，一片深邃的迷雾缭绕着，像是一层遮布，将其内的东西遮掩，显得若隐若现。

    一道道身影从里面浮现而出，是一具具模样独特的干尸，其中有老有少，每个人身上都带着浓浓死气，表面看上去却与常人一般，身上穿着一身古朴的服饰。

    这些正是之前陈铭在半山腰上望见的那些干尸，只不过与之前相比，此刻这些干尸已经硬生生走到了身前，几乎与他们面对面了。

    一股强烈的阴冷感从前方传来，发自于灵魂，像是要将你的魂魄冻结，令人心悸。

    “呼.....”

    望着这幕，赫姆丹倒吸一口凉气，浑身上下都无比之冰冷，像是被冻僵了。

    他没有试图反抗，面对这等诡异邪魅，区区后天武者根本发挥不出多少作用，只能乖乖等死而已。

    想到这里，他望向一旁的陈铭，眼神中带着些期待，却还是不忘演戏：“先生快走，我来帮你挡住他们！！”

    话音落下，他从一旁提起一边斧子，咬了咬牙，竟然真的做出一副要冲锋的模样。

    “回来吧。”

    远处，望着赫姆丹的动作，陈铭心如明镜，随手一挥，一股强风肆虐，浩瀚神力挥出，将赫姆丹抓了回来。

    要表忠心，刷好感度也给看时候。

    眼前这些，绝不是一般邪魅，赫姆丹这小身板若是真冲上去了，一个照面恐怕就给玩完。

    将赫姆丹抓了回来，陈铭抬头，看向眼前。

    不知不觉，那些尸体离他的距离又缩进了一些，到了现在，已经不足十米了。

    这个距离，以陈铭的目力，可以轻易看见这些尸体的模样，甚至连脸庞上的每一寸皮肤都能看得轻轻楚楚，没有一点遗漏。

    眼前这些干尸，模样各异，其中以年轻的女子居多，额头上都带着一个黑色的复杂三角印记，像是某种神秘的符号。

    这些人当初也不知道是怎么死去的，身上的衣袖完整，尸体看上去也十分完好，没有被人破坏的痕迹。

    最令陈铭在意的，是这些人中的几个。

    那是几具略显年长的干尸，不仅年纪相对较大，身上穿着的服饰也更加精致华美，有一种更高级感。

    从这几具干尸身上，陈铭隐隐感受到一股压迫感，源自同等层次的存在。

    “这几具尸体，生前至少都是半步归源，甚至是.....真正的归源？”

    一念至此，陈铭下意识有些不信，但最后却又恍然。

    这里的血山禁地，眼前这些人看样子也死去有些年头了，若是在过去许多年前死去，那未必不可能有多位归源。

    八百多年，在大乾定鼎，大乾太祖御宇之前，天地之间的武风繁盛，宗师参差不齐，天人都有不少，远非如今可比。

    眼前这些干尸，若是属于那个年代，那么就不足为奇了。

    静静站立于原地，陈铭念头流转，望着身前的尸体，浑身上下原本被压制的神力不再压制。

    紫金色的血气冲天而起，如一把神剑直冲云霄，惊起浩荡红尘。

    原地，陈铭浑身神光缭绕，这一刻脸色平静，如同一尊神人在世，从容不迫，举手投足之间有一股浩荡风采，令人不敢小觑。

    眼前，原本不断向前的尸群不再向前，被这浩荡旺盛的紫金血气一冲，直接开始涣散，整个身躯都在燃烧，纵使是那几具生前疑似归源的尸体也是一样。

    这些毕竟是已经陨落的人，此刻所遗留下来的仅仅只是躯体，纵然在莫名力量的支撑下行动，但其实力也绝不可能与生前相比。

    面对先天或许还可，但面对一尊活着的归源，立刻便显得局促。        

