    五天后。

    一座飞艇降落在车师城外。

    算起来，从貴州酒泉到西域车师，足有六千里之遥。

    如今火车又不通西域，最多只到兰州，所以并不是理想的出行工具。

    思前想后。

    张恒选了飞艇这个相对迅捷，对降落地点又要求不高的飞行器。

    “这是车师城？”

    张恒走下飞艇，看着眼前的小城池有些皱眉。

    “大帅，这就是西域重镇，车师城，古代西域百国中，称之为车师国。”

    张小佛跟在张恒身后，与武副官一左一右。

    “看着很小啊，城池也够破的。”

    张恒往前看了看，当看到城门口站着的手持长矛，犹如与时代脱节的城门兵时，更是无语道：“长矛兵，够古老的！”

    “大帅，不值得奇怪，自八国联军进北亰后就没人顾得上西域了，就连通商也因此大受影响，这一算已经有二十年。”

    “西域王杨增辛这个人呢，当地的老维人都叫他糊涂虫，也是个没法细说的存在。”

    “此人是光绪十五年的进士出身，儒生一个，信奉黄老之道，推行不为之治，意思是他什么也不用干，西域人也不会把自己饿死。”

    “事实证明，他们确实不会把自己而死，但是也不会太好过。”

    “另外呢，他还有两句口头禅，叫什么：纷争莫问中原事，浑噩长为太古民。”

    “拒绝介入外界纠纷，常言天下大势，分久必合，合久必分。”

    “等天下大治之时，他这个守住西域的人，就是一等一的功臣，坐等公侯万代就行了，没有太大的理想抱负。”

    “当然，也不是一无是处。”

    “此人强烈反对西域独立，在政治上也是一把好手，能帮西域各部族之间和稀泥，调停纠纷，各部族也比较拥护他。”

    “兵力方面，他手下有三个团，四千多人，主要驻扎在迪化方面。”

    “用的武器比较落后，不过眼下大家都自顾不暇，西域又地形复杂，民生困苦，也没人顾得上他。”

    张小佛别看年纪不大，只有二十三四。

    但是他八岁下墓，跟着家人四处倒斗，对西域也有很深的了解。

    听完他的解释。

    张恒算是知道这个西域王是个什么存在了，整一混子。

    也就是在西域，放到中原大地，早被人把脑浆打出来了。

    “算了，人家的事跟咱们有什么关系，还是先进城找我师叔吧，正事要紧。”

    张恒这次轻装简行，带来的人不多。

    张小佛五人，武副官外加一个警卫排，满打满算也就十几个人。

    不过他们进城时，还是引起了一些骚动。

    警卫排虽然人数不多，但是各个武装到了牙齿，把守城门的长矛兵看的一愣一愣的，有种看到未来战士的感觉。

    “师叔。”

    车师城内的一家客栈内，张恒找到了摘星道人。

    摘星道人相比半年前，看上去消瘦了一些，晒得也更黑了。

    不过精气神不错，双眼目光如电，看上去道行又有精进。

    “来了！”

    摘星道人露出笑容。

    “师叔，这边情况怎么样？”

    张恒坐到摘星道人身旁，还不忘介绍道：“这五位，是我从长沙请来的摸金高手。”

    “不好办。”

    “按理说，赤石岭距离车师城也不算远，关于旱魃的事，这里的人怎么也该有所传闻才对。”

    “但是我找了又找，也没知道他们关于旱魃的描述。”

    “料想，那个旱魃要不是回归天界了，就是已经化古，数百年来都没有出现过，所以这些人才对其没有任何印象。”

    摘星道人将自己打听到的，和张恒简单的说了下。

    听到他的话，张恒思索片刻，开口道：“自明初开始，天地灵气就开始下降，至今已有六百余年。”

    “自那时起，这个世界就不再适合旱魃存在。”

    “它走则走矣，不走，恐怕也只能随着时代而衰亡，死了也不值得奇怪。”

    摘星道人点头道：“我也是这样想的，可它死了不要紧，它守护的传送阵就不好找了。”

    张恒接过这话：“笨办法我这有一个，他们五个都是摸金高手，肯花时间的话，让他们将整个赤石岭翻一遍，不信找不到。”

    “不过这个办法，恐怕耗时良久，几年都未必能成。”

    “师叔，你擅长观星占卜之术，不知道能不能从这里面想想办法？”

    摘星道人摇头：“旱魃，听起来是妖魔鬼怪之流，实则不然，它的位格是神，旱神。”

    “推算它的事，就像在推算神灵。”

    “别说是我了，就算将全天下擅长推演之术的人都请来，也推算不到跟它有关的东西，不然我就不用愁了。”

    听到这话。

    张恒沉默少许，再问：“师叔，你有没有把这件事告诉阴司的祖师们？”

    摘星道人摆了摆手：“罢黜传送阵，改为飞升之道，是玉皇大天尊的意思，祖师们就是知道传送阵的位置也不能告诉我们，不然会触犯天规。”

    张恒不这么看，开口道：“还是跟祖师们说一声吧，祖师们只知道我们再找传送阵，不知道现在传送阵的大概位置已经找到，只差精确地点，说一说，或许有意外收获。”

    摘星道人思索一下，觉得试试也无所谓，于是便点头答应下来。

    当晚。

    张恒一行人住在了车师城的客栈内。

    后半夜。

    张恒正在熟睡，迷迷糊糊做了个梦。

    梦中，赤石岭外有一头戴翡翠冠，身穿金玉衣，持三尖两刃刀，骑着枣红马的神将，招呼着他奔向一处宝地。

    结果还没等他有所行动，迎面突然吹来一阵大风，吹的他人仰马翻。

    梦醒，睁眼一看。

    原来是窗户没关，窗外正刮着狂风。

    “这个梦？”

    张恒眉头微皱。

    正所谓圣人无梦，梦是精神分散，思绪繁多造成的。

    张恒明心守道，已经很久不做梦了。

    如今突然做梦，梦中还有诸多反常景象，总让他觉得有什么深意。

    天亮。

    摘星道人敲响张恒的房门，叹息着向他说道：“昨夜我将传送阵的事和祖师们说了说，祖师们只言一切随缘，莫要强求，看来是不会向我们透露什么了。”

    张恒沉默少许，开口道：“师叔，昨天我做了个梦，梦到有神人带我去一宝地，这个梦恐怕不简单。”

    “宝地？”

    摘星道人严肃起来：“你仔细说说。”

    张恒三言两语，将这个梦境说了一遍。

    听完他的话，摘星道人大喜过望：“此神人定有所指，那处宝地极可能是旱魃宫所在，你这梦...”

    “师叔。”

    张恒赶紧打住：“传送阵一事早被天宫下了禁令，祖师们恪守天规，怎会知法犯法，此梦真的只是个梦而已。”

    摘星道人一听，连连点头：“是极，是极，你看我这一高兴，说话都糊涂了。”

    说完又道：“此梦乃是吉兆，你既然梦到会有神人在赤石岭外指引你，咱们就马上出发吧，千万别错过机缘。”

    张恒也是这样想的。

    众人收拾行囊，带上水囊与肉干，直奔赤石岭而去。

    结果到了这一看，漫天黄沙，哪有什么指引者。

    “莫非神人还没到？”

    摘星道人有些犯嘀咕。

    张恒也不明其意，只能让人安营扎寨，先在赤石岭外住下来。

    这一住便是三天。

    又一日清晨，张恒突然听到外面有驼铃声传来。

    出门一看，来的是一老一小。

    他们骑着一只老骆驼，老的六七十岁，小的七八岁，看上去是一对爷孙。

    再一问，他们是生活在车师城外的当地居民，正准备去赤石岭抓野骆驼。

    “师叔，对不上吧。”

    “梦里是枣红马，他们骑的是老骆驼。”

    “翡翠冠，金玉衣，三尖两刃刀就更没有，破旧长袍和套马杆倒是有一套，跟神将的打扮也挨不上啊。”

    张恒小声和摘星道人说道。

    “是有点对不上，不过梦这种东西，表示的可能不是那么准确。”

    摘星道人心里也在犯嘀咕：“咱们在这已经有三天了，死马就当活马医吧，万一有收获呢？”

    张恒一想，这死马死的够彻底的。

    行吧，就先治治它，反正是下雨天打孩子，闲着也是闲着。

    “大叔，您贵姓，您听得懂汉语吗？”

    张恒喊住了这位戴着小圆帽，穿着长袍的老人。

    “我叫库尔班，年轻的时候我去关内卖果子，听得懂汉话。”

    库尔班大叔先是回答，随后又问道：“你们是谁，这里是赤石岭，你们最好不要进去，不然迷了路，很容易死在里面。”

    张恒一见老人会说汉话，心想这下好交流了，直言道：“我们是关内来的学者，我们再找一座地宫，您知道吗？”

    库尔班大叔摇头：“赤石岭只有野骆驼，除了骆驼什么也没有。”

    “您不知道？”

    张恒心凉了半截，再问：“那您知道赤石岭内，哪算得上宝地吗？”怕他不懂，又解释道：“就是很好的地方？”

    “这地方，不好，一点都不好。”

    “我们没办法，就生活在这里，没别的地方可以去。”

    “宝地，没有宝地，凶险得很。”

    库尔班大叔还是摇头。

    这下，张恒心更凉了，目光看向摘星道人：“师叔，不像啊！”

    摘星道人也很苦恼，只能开口道：“我看这样吧，我跟着他进去，他去哪，我去哪，一路走过，看看有没有发现吧。”

    另一边。

    库尔班大叔一听要跟着他，让他走一遍赤石岭内，自己去过的地方便连连摇头。

    因为他这次是带着孩子来的，只想在赤石岭外围看看有没有落单的野骆驼，捡点便宜，并没有准备深入进去。

    还向张恒解释，深入赤石岭非常危险。

    有些地方他年轻时去过，但是去了一次之后就再也不敢去了，他现在只敢在外围转转。

    “你需要的骆驼和物资，我们这有。”

    “你去，你的孩子不用去，他留在营地内。”

    “回来，我会给你十根金条，足够你成为库尔班老爷，安享晚年，以后再也不用来赤石岭了。”

    张恒很擅长说服别人。

    反正看到金条和武副官的手枪后，库尔班大叔妥协了。

    “师叔，全靠你了。”

    此行，张恒并没有跟着去。

    因为人少好办事，去的只有库尔班大叔，摘星道人，还有张小佛。

    除了他们三个，就是六匹骆驼，连黑老六他们都留了下来。

    “我看这个库尔班，也不像什么应梦之人，死马当成活马医而已。”

    “你守在营地内，如果看到其他人就拦下来，说不得应梦之人还在后面。”

    临行前，摘星道人和张恒再三交代。

    张恒点头记下，送摘星道人出门。

    直到再也看不见了，一回头，发现随他们留下来的小库尔班，正一脸不舍的望着远方，扣弄着早已破烂的长袍上的洞。

    “这孩子，身上的衣服破破烂烂，我把小佛的衣服拿出来改改，给他弄件新衣裳吧。”

    伊新月看到小库尔班衣服上的破洞，母性泛滥的说道。

    张恒点点头，也没在意。

    第二天。

    “翡翠冠？”

    小库尔班从帐篷里出来，头上顶着个西瓜皮。

    “金玉衣？”

    再看。

    小库尔班穿着一件金色带玉扣，用张小佛的衣服改小后的外套。

    阳光往身上一照，金灿灿的，犹如金缕玉衣一般。

    “三尖两刃刀？”

    出来的小库尔班，手上拿着一个树枝。

    这个树枝顶部开叉分出三个头来，正被他拿在手里比划，好似一把三尖两刃刀。

    “枣红马？”

    小库尔班头戴西瓜皮，手拿树杈，双腿间夹着一根枣红色的帐篷支架做马。

    出了帐篷后，他挥舞着树枝做着劈砍的动作，好似再与看不见的敌人战斗。

    “嘶！”

    张恒倒吸了一口气。

    另一边。

    摘星道人和张小佛，正跟着库尔班大叔吃沙子。

    突然间，天空雷声阵阵，引得摘星道人瞬间抬头。

    “回去。”

    摘星道人调转骆驼。

    “道长，怎么了？”

    张小佛和库尔班都有些不明所以。

    “雷声三响，见雷速归。”

    摘星道人往骆驼屁股上一打：“这是让我们回去的信号！”

    张小佛听得一愣一愣的。

    往天上看看，发现响雷三声之后，雷云居然快速散去了。

    看到这一幕，张小佛有些茫然：“惊雷传讯，这还是人吗？”

