    陆野牵着竹兰的手回到聚会时，引起柚莉嘉和小家伙们的一阵起哄。

    “是师娘！”柚莉嘉笑着说。

    “口桀~”耿鬼龇开牙齿，头顶咚咚鼠，捧腹大笑。

    咚咚鼠吓得脸色苍白，一动也不敢动：“咚咚…”

    “柚莉嘉，注意礼节啦。”希特隆赶忙道。

    “竹兰小姐…好漂亮！”瑟蕾娜恍惚道。

    希罗娜大大方方的落座，笑吟吟地抚摸柚莉嘉的黄色头发。

    “嘿嘿~”柚莉嘉受用地挠着后脑勺。

    霜奶仙捧着托盘，战战兢兢的递上一杯糖霜冰淇淋。

    上面还点缀着樱桃，草莓口味，缤纷诱人。

    希罗娜美目微闪，嘴角噙起浅笑，道：

    “看起来味道很棒！辛苦你咯，霜奶仙~”

    “咿唛…”霜奶仙脸色红彤彤的，一溜烟的回后厨去了。

    竹兰的魅力，连宝可梦都很难抵挡。

    陆老师暗自点头。

    这点简直和我有的一拼！

    随着希罗娜加入聚会，气氛更加热闹。

    蒂安希公主眼睛弯成月牙：

    “初次见面，很高兴认识您，竹兰小姐！”

    “你好，蒂安希。”希罗娜两手抵住下颚，浅笑地说：“你很可爱哦。”

    “谢谢你，竹兰小姐！”蒂安希公主倍感开心。

    “陆野、大吾他们没对你做奇怪的事吧。”希罗娜说。

    “奇怪的事？”

    “比如向你索要钻石、偷偷给你拍照之类的。”希罗娜轻叹。

    蒂安希公主掩住小嘴，眼神困惑，环顾陆野与大吾。

    陆野：“……”

    糟糕，居然被萌萌哒给说中了！

    可是，大吾桑应该不至于……

    陆野看向手持刀叉的大吾。

    大吾切割牛排，白皙好看的手型凸起青筋，放下刀叉，拿起手帕捂嘴轻咳：

    “咳。”

    宝可梦领航员里，的确存了一张蒂安希公主Mega形态的照片！

    陆野：“……”

    想不到你居然是这样的兹伏奇·大吾！

    希罗娜的目光掠过陆野二人，轻轻摇头，笑着对蒂安希、柚莉嘉她们说：

    “你们有什么想吃的料理吗？”

    “不用客气，陆野什么都会做！”

    陆野：？

    希罗娜淡淡地瞥了过来。

    陆野：“嗯，现学现做！”

    “我想吃霜奶仙！”柚莉嘉欢呼。

    “咿唛?)?Д?(！”霜奶仙恰好走出后厨，拿着的托盘一哆嗦。

    “那叫霜奶仙蛋糕，不叫霜奶仙，柚莉嘉！”希特隆无奈道。

    霜奶仙松出一口气，又觉得有些不对劲：“咿唛…”

    瑟蕾娜两手放在膝头，鼓起勇气，说：

    “可以的话…我想向、陆老师，请教豪华宝芙蕾的做法。”

    “这样一来，我可以向更高的表演家舞台，努力试试看！”

    “你的梦想，是成为宝可梦表演家吗？”希罗娜惊讶地看了瑟蕾娜一眼。

    见她点头，希罗娜优雅地手抵侧脸，微笑地说：“倒是和小智完全不一样呢。”

    “啊呜~那是当然，我要和皮卡丘夺得密阿雷大会的冠军嘛！”小智往嘴里丢进马卡龙。

    “呢咪！”比克提尼急得满头大汗。

    “啊，是你的嘛，对不起……”

    “皮卡！”皮卡丘笑着将手里的马卡龙，分享给小V。

    面对希罗娜的话语，瑟蕾娜有些紧张。

    “因为、因为……”

    因为，我想和小智一起，站上最高的舞台，那个机会就是宝可梦表演家了！

    瑟蕾娜脸色微红，没有说出所以然。

    希罗娜的目光，落在瑟蕾娜的女仆装上，思维发散。

    奇怪……陆野为什么会在店里，放这种东西……

    陆野淡定地饮了口茶水，突然觉察到一股杀气，脊背一颤。

    顺着视线望去，希罗娜美丽精致的脸颊上，勾起一丝微笑。

    危！

    陆野飞快思考。

    难道是和大吾一块儿睡帐篷的事，被她发现了？

    “女仆服？”希罗娜低声说。

    陆野一怔。

    女仆服是真鸟置办咖啡店时提前定下的。

    各种尺码，一应俱全，还有适合宝可梦的定制款式。

    其中当然也有给萌萌哒准备一套。

    当然，要求竹兰换上女仆装——

    除非是陆老师活腻歪了，想去见阿尔宙斯。

    “布拉塔诺博士推荐的，说符合风土人情。”

    陆野甩锅道：“卡洛斯人尽喜欢花里胡哨。”

    希罗娜目光微闪，若有所思。

    她听闻过布拉塔诺博士的一些逸事，的确像是他会提出的建议……

    “嘎！”葱游兵突然眼睛放光，见到霜奶仙端上它爱吃的料理。

    串烤大葱，略带焦痕，香味浓郁！

    葱游兵：“嘎！(?ω?)”

    太香了鸭！

    室外的天色渐晚，室内一片温馨的团聚气氛，享受大战后的平静。

    大圆桌上摆满了各色菜肴。

    蒂安希坐在左侧圆顶，它左手边是大吾，陆野和希罗娜坐在一排。

    “你们的旅行怎样？”希罗娜好奇的问。

    小智撸下烤串，满嘴油渍，含糊道：“陆老师、把伊裴尔塔尔，给干碎了！”

    陆老师：“……”

    好嘛…头号陆吹的经典句式！

    “简直不可思议。”希特隆仍在回忆当时的场景，推镜框道：“耿鬼的恶Z招式，甚至拥有对战传说宝可梦的力量……”

    希罗娜看了陆野一眼。

    陆野：︿(￣︶￣)︿

    皮卡丘用Z招式都能干碎卡噗·鸣鸣。

    耿鬼用暗黑洞Z，干碎伊裴尔塔尔，有问题吗？

    柚莉嘉歪头，想了想说道：“和蒂安希一块儿去了她的国家，见到了好多小碎钻……”

    “还露营了！陆老师钓了好多鲤鱼王！”柚莉嘉两手攥拳，双眼冒出小星星。

    “然后呢？”希罗娜不自觉地认真聆听。

    这位冠军具有天然的亲和力，总能第一时间和宝可梦、小孩子打好关系。

    “然后，我本来想和陆老师一起睡帐篷，因为超极巨耿鬼的帐篷很可爱……”

    柚莉嘉吐了下舌头：“最后是大吾先生，和陆老师一块儿睡的！”

    希罗娜：？

    大吾：“咳！”

    陆野：“……童言无忌，童言无忌！”

    此刻，希罗娜的心情，像是发现男友劝她认真加班、自己转头和好基友一起开黑冒险。

    连我都没和他睡过同一个帐篷……

    希罗娜撩开耳侧的金发，目光锐利，微微一笑：

    “来场宝可梦对战吧，陆老师~”

    声音甜蜜，令人胆寒。

    “鄙人…耿鬼刚刚受到重伤，不方便对战。”陆野说。

    “口桀？”耿鬼奇怪的看了陆野一眼。

    猛然间！

    耿鬼皱起眉头，手捂胸口，面露痛苦：“口桀…”

    “皮卡！(?Д?#)”皮卡丘大惊失色。

    这功力，值得我好好学习！

    希罗娜浅浅一笑，目光凛冽：“训练家眼神对上了，就不可以避战。”

    “唔！我也早就想看陆老师和竹兰冠军的战斗了！”小智咽下食物。

    陆野脸色微变。

    这么多好吃的，都堵不上你的嘴嘛，傻东西！

    陆老师看了眼大吾。

    大吾慢吞吞地切着牛排，细细品味牛排的汁水，品鉴般微微颔首。

    这块牛排，火候刚刚好……

    “喀嗷！(〝▼皿▼)”

    面对烈咬陆鲨锐利的视线。

    “康金…(⊙x⊙;)”

    白色巨金怪仰望天花板，超级计算机般的大脑，运算起圆周率。

    陆老师神色微妙。

    大吾桑，你说句话啊大吾桑！

    ……

    家暴，终究没有落在陆老师和耿鬼头上。

    陆老师给出的理由是，要备战东煌的冠军之路，所以需要保持巅峰状态。

    这倒是个不错的借口。

    夜色朦胧，世界树升起萤火般的绿色晶辉，万物静籁，没有风声。

    希罗娜抱着手臂，侧脸的眼眸如同一颗璀璨的星辰，望向忽明忽暗的萤火。

    “你得到妖精石板了？”希罗娜略显讶然。

    “嗯。”陆野点点头。

    从原作时间线来推断，胡帕剧场版大致是三个月后，那时小智正要参加密阿雷大会。

    “大概允许我使用三个月的时间，随后就要把石板归还给阿尔宙斯。”

    “只有三个月的时间吗……那也足够了，毕竟是传说中的最强道具。”

    希罗娜若有所思：“趁这三个月，也许能让仙子伊布，提升到冠军之上的领域。”

    陆野轻轻颔首。

    这一年半以来，不仅仅是陆老师。

    大吾、希罗娜、丹帝这批冠军，都在不断进步。

    眼下的丹帝或许还无法对抗无极汰那。

    但在几年后，面对超极巨无极汰那，丹帝仅凭喷火龙就能将其拦截。

    那是一头普通状态下‘对战传奇’，超极巨状态，无限接近开挂的喷火龙。

    而白菜的烈咬陆鲨。

    陆老师没有和萌萌哒对战过，想来在Mega进化之后，也拥有对战传奇的水准。

    “眼下还是要被家暴的啊……”陆老师胡思乱想道。

    “东煌的冠军之路，是什么时候。”希罗娜问。

    “十月份开启吧，直到明年一月份，长达三个月时间。”陆野回道。

    “的确……距离现在不到半个月时间，还是以备战为主。”希罗娜轻轻颔首。

    陆老师舒出一口气。

    不用和超级烈咬陆鲨对战了！

    我和耿鬼都逃过一劫！

    “我打算，下周回趟魔都市，在此之前，再把咖啡店和员工扩充一番。”陆野说。

    每回招聘员工时，都有一股抽卡的微妙感。

    希望能抽到SSR级的沙奈朵当女仆服务员！

    “最近也逐步走上正轨了呢。”

    希罗娜回望了眼前厅，咖啡店露出橙色灯光。

    “霜奶仙的厨艺也有长进，不过客人和我抱怨过了，说她制作的咖喱饭只有甜味……”

    “甜味咖喱饭？”希罗娜惊讶。

    陆野点点头：“咖喱饭和树果一样，分为酸甜苦辣涩，五种口味。”

    “共有五个等级，我属于特级‘喷火龙’厨师，霜奶仙还停留在lv3‘小鲜奶’厨师。”

    “听着好复杂……”希罗娜说。

    陆野耸耸肩：“其实鸭鸭的料理水平也很不错，主要是它对厨房，好像有天然的恐惧。”

    纪念球晃动起来。

    “嘎！(′???)σ”

    换成你，你也得恐惧鸭！

    ……

    夜色朦胧。

    陆野和希罗娜在庭院站了二十分钟。

    回到前厅时，满桌狼藉已经收拾好了。

    希罗娜望了陆野一眼。

    “我做菜，耿鬼洗碗…分工明确。”陆野说。

    蒂安希公主起身，向陆老师等人道别。

    “我照看蒂安希回去。”大吾说。

    “麻烦您了，大吾先生。”蒂安希公主浅笑地说。

    小智也打了个哈欠，准备去希特隆的道馆睡一觉，和瑟蕾娜一块儿道别。

    一时间，店内仅剩下陆野、竹兰，以及吃饱发呆的小家伙们。

    “你放假多久？”陆野转头问。

    希罗娜抱着手臂，思忖片刻，说道：“得看有没有紧急工作……”

    “没有呢？”

    “我相信悟松，能妥善处理好日常任务。”希罗娜认真地说。

    陆野：“……”

    世界名画，《悟松在加班》

    陆老师的日记本上，偶尔会摘录一些经典冷笑话，在直播时拿出来自黑。

    例如《卡露乃在拍戏》等等。

    今天摘录的冷笑话如下。

    【某反派成员上网发帖：“我从没见过手段这么肮脏的冠军！”

    遂被国际刑警逮捕，理由是泄露重要机密。

    反派成员辩解：“我没说是哪位冠军。”

    “别装傻了！”男人咆哮道：“我干了三年国际刑警，哪个冠军手段脏我还不知道吗！】

    ……

    前往东煌的行程，暂定于下周。

    在此之前，陆老师打算待在咖啡店里摸鱼，顺便把队伍进行重新排名。

    东煌的冠军之路，不仅仅关乎到「东煌冠军」的头衔。

    更是为风速狗取得传承，历练「断崖之剑」与「大地掌控」的重要契机。

    冠军之路耗时大概三个月，说长也不长，毕竟四天王的备战、冠军的考验，都需要时间准备。

    在冠军之路上，没准还能见到同样源自东煌的‘对战传奇’马士德……

    陆野记得，近期东煌冠军正在进行交接。

    网上能搜到的，都是上任冠军的消息，新冠军的人选仍未正式公布。

    风声还是有的，公布不过是时间问题，网上也在不断讨论。

    陆野联络略知一二的真鸟，好奇道：

    “现任的东煌冠军，有消息了吗？”

    “尚任冠军。”真鸟淡淡道。

    “我问的是现任，不是上任！”

    “现任东煌冠军的名字，就叫‘尚任’冠军。”

    真鸟认真道：“尚任天王刚刚击败了上任冠军，成为了现任冠军！”

    陆野：“……”

    你搁这绕口令哪！

    ……

