    之前hope科技公司的总数据服务器“耶稣”是封闭的，除了为韩宣留了个后门，其他只有公司的内部电脑能接进去，所以只显示8oo多个。＞ ≧≯

    现在“耶稣”完全开放。

    客户接入互联网，并且打开了软件，信息就会反馈到“耶稣”当中，实时显示在韩宣面前屏幕的统计页面上。

    刚刚开放两分半钟，就有16o9o位用户进入了o聊天软件，22134位进入了命运搜索引擎！

    在以后，不良网站的数据都比这点多，但要记得，现在是九四年啊！

    今年全球个人电脑总数，次过35o万，其中美国占百分之七十八，达到27o多万台。

    也就是说，有上万用户等在电脑前，六点一到就把这两个软件打开了！

    每次刷新数字都在暴涨，就像炒股遇到了牛市，箭头一路上扬！

    短短十分钟！

    使用destiny搜索引擎的用户，突破四万八千人！

    搜索二十七万次！

    打开o聊天软件的用户数量，过三万三千人！几乎全都成为o注册用户！

    韩宣乐坏了！

    抱着哈里斯的圆脸，使劲亲了口！

    网景用几个月时间，才达到的数字，命运搜索引擎十分钟就达到了！

    在推广方面，sos集团影响力无公司能及！每家加盟店门口贴张海报，就有上亿美国人会看见！

    这个数字在韩宣预料之中，但没想到会这么快。

    ……

    全美无数大学的计算机房里。

    学生们简单用完搜索引擎后，将目光投向了更有意思的o聊天软件。

    试着注册完，添加了身边同学的o账号，面对面打字聊天。

    距离靠得近，但出的文字要先传输到hope科技公司数据库，才能再给相应的号码。

    ibm目前最先进的上万gB企业级数据库、甲骨文专门设计的数据处理程序，整个投资近两千五百万美元的级服务器完全启动，作用顿时挥出来！

    像一头饥饿的猛兽，吞吐全美来的所有海量数据，一丝不乱处理完，给出用户想要的东西！

    远在罗德岛州布朗大学。

    两位学生完消息之后，在短短一秒不到的时间里，就接收到了回复。

    这和其他聊天软件以五秒来算的回复时间相比，简直能吓死人！

    旁边有位瘦弱眼镜仔，在搜索引擎的窗口里，敲下“美女”。

    很快无数网友聚集的热门论坛出现，他试着点开图片栏，放在前面的都是点击率高的精华图片，尺度大到差点让他喷鼻血！

    路过的老教授瞧见，猛地给他后脑一巴掌，但看见这些图，现不对劲了，都是最近热门美女。

    挤开这位学生，试着搜索其他东西。

    按下回车键，不到两秒，整个页面显示出的链接，跟他输入的关键词关联性格外大，轻松就找到了自己想要的东西。

    瞬间呼吸都沉重了几分！

    这在今年刚布的第二代搜索引擎技术当中，完全做不到！

    不用组合关键词筛选，竟然能过滤掉这么多无用信息！？

    连忙打开网景搜索引擎，输入相同的词。

    执行搜索以后，返回的信息过多，相关和无关信息混杂在一起，必须从中逐一进行筛选，花得时间格外长！

    他知道，网景要遇到强悍的敌人了......

    远在伊利诺州，美国国家级计算机应用中心附近，有个新装修的四层小楼，楼顶挂着netsnetbsp;   网景ceo马克-安德森，在hope科技公司的磁盘售后，第一时间就让人买了几盘回来。

    普通人用不了，可网景也是吃这行饭的，在破解了命运搜索引擎客户端窗口之后，现它的编程方式更加简洁，绝对不是粗制烂造的产物！

    现在，担心终于成了事实，他无数次搜索生僻关键词，竟然都能找到！

    网景正处在ipo上市的重要阶段，市场目前对它的预期估值为七亿五千万美元，就因为网景的搜索引擎技术是最先进的！

    可是现在，马克-安德森知道自己公司的技术，跟命运搜索引擎完全没有可比性，在技术上整整落后了一代！

    网景处在第二代搜索引擎技术前沿，人家已经摸到第三代的门槛了！

    亿万富豪梦，在此刻渐渐变远。

    这时看到destiny浏览器下方，推送了一个在线升级程序包，解决搜索时候反应过慢的问题。

    比网景反应度快两秒，还叫慢？！

    记起上次在电视节目上，嘲讽过hope科技公司，他气急之下，眼前一黑昏了过去......

    第一批试用o-beta版的用户，正添加好友、聊天、换头像，玩得不亦乐乎。

    同时也接到一条在线升级通知，小型升级包，很快就安装好了，重启打开，现界面多了个图标：“(￣▽￣)”。

    搞不懂是什么鬼。

    点进去现几十个不同的表情，点击后直接显示在输入框里，试着按回车键，竟然能出去！

    立马就乐了，接着对面回个：orz。

    个：&amp;gt;_&amp;1t;|||。

    对面回：o__o“

    用户们都笑死了！

    有些人还接到邀请加群的通知，问完现竟然有很多人都认识！

    当下恍然大悟，难怪叫做朋友圈。

    有些朋友不是互相之间联系，而是同一个人的两个朋友，偶尔能见到面。

    乐呵准备把自己认识的人也加进去，忽然提示只能有2o位成员，充值扩充朋友圈的服务还没开通，需要长时间在线，提升帐号等级，这尼玛就坑爹了......

    全美使用互联网的用户，从六点开始就炸了！

    直到六点半，五位数的o账号，全部被注册完，用户达到十一万多。

    美国接近二十五分之一的互联网用户，成为了o聊天软件的使用者。

    命运搜索引擎半小时的搜索次数，高达两百四十七万次，安装用户十一万九千人，平均每人搜索二十次，点击上百个网站。

    又过了会儿，数据增长渐渐慢了下来。

    这两天安装软件的用户，已经被消化了，接下来一段时间，依然是高增长期。

    韩宣算了算，预计自己在刚才半小时里，身价上涨过五亿美元！

    开始在心里盘算起，要不要把hope科技公司从雪山投资公司拆分出来，然后再分割成几个独立的子公司，上市捞钱。

    刚好能赶上明年开始的互联网金融泡沫，迎来长达六年的科技股高增涨期。

    不过没给他时间多想，外面传来了直升机出的噪音。

    韩宣快步来到窗边，看见正在降落的直升机里，三双黑白分明的熊猫眼，不停张望。

    一副好怕怕的恐惧表情......(未完待续。)8

    
