    温惜眨了一下眼睛。

    医生伸出手，“这是几。”

    温惜想要出声，发现自己现在根本出不了声音，喉咙干涩，想要发声仿佛是吞了玻璃一样难受。

    医生说道，“看到几就眨几下眼睛。”

    看着温惜眨了两下眼睛。

    医生明显的松了一口气。

    还能听到也能看到。

    神经并没有受损。

    推着温惜走出去做了一些列的完备的检查后，医生说温惜现在的各项特征都趋于正常，已经脱离了危险可以转入普通病房了。

    安雯喜极而泣。

    太好了，温惜没有事情了。

    陆家接到了电话，陆璟榕跟陆绾之赶了过来看望温惜。

    温惜已经被推入了普通病房，刚刚苏醒的温惜，脑海中一片混乱，她努力的聚集经历去想，却也想不出来什么。

    安雯陪在她身边，拿了毛巾帮她擦拭手臂。

    “你醒了就好，真的是吓死我了。”

    温惜很渴，喉咙干涩的难受，也说不出来话来。

    安雯倒了水，她喝了一口。

    安雯说道，“不能喝太多了，医生说了你现在还不能吃东西，你做了手术，现在最好不要进食。”

    温惜现在呼吸还要依靠呼吸机。

    她躺在病床上，几乎动也不能动。

    不知道自己伤在哪里了？

    她抓住了安雯的手臂，此刻，脑海中混沌的思绪终于散开了，她记起来了，她回来的路上除了车祸，跟陆卿寒一起，陆卿寒呢？他怎么样了。

    安雯看着她焦急的眼神，知道她想要问什么。

    安雯握住了她的手，“温惜姐，你现在刚刚转出了ICU，要养好身体，等到你身体好了，我们就去看看陆先生。”

    温惜用自己最大的力气握着安雯的手。

    他怎么样。

    他到底怎么样。

    安雯，告诉我！

    如果陆卿寒出事，那么，她独自活着，有什么意义呢。

    安雯的眼神闪躲了一下。

    温惜的心跌入了谷底，难道卿寒他……

    温惜原本就苍白的面色越发的白，唇瓣也是没有一丝血色，整个人脆弱的如同一个白瓷娃娃一样。

    安雯说，“他没事，就是还没有醒。医生说，他伤的要严重，手术虽然成功了，但是也无法估计，他什么时候能醒过来，可能...明天就醒了，或许下周就睁开眼双眼了。或许下个月，明年，十年……”

    温惜的瞳仁睁大，她颤抖着。

    干涸的唇瓣起皮，她的瞳仁溢满了水光。

    闭上眼，一行泪滑落眼角。

    卿寒……

    陆卿寒，我知道，你一定会醒的。

    你说过的。

    生死都一起。

    同生共死！

    她的脑中，回忆起，车辆翻滚的时候，一阵天旋地转中，车子急速坠落，水疯狂的溢进来，窒息一样的感受。陆卿寒握紧了她的手，生死都要一起。

    天堂地狱，轮回奈何。

    他们下辈子，也要在一起。

    现在，她醒了，陆卿寒也一定会醒的。

    他答应过自己的。

    温惜努力的，想要坐起身，被安雯扶着，“你不能乱动，你现在身上还有引流管，氧气管，千万不要乱动啊。”

    陆璟榕跟陆绾之走进来，陆绾之见状几步走过来扶住温惜，“四嫂你醒了，感觉怎么样？”

