    “魔方？”

    不只是沃夫和克里，就是爱德华在海底见到这玩意儿也是一脸不可思议。

    “这东西不是在六大家族手中么，怎么会出现在这里？”

    “我从来没说过，魔方只有一枚。”罗宾的声音响起。

    “卡米思星球毁灭之际，上面的智慧物种朝着星空发射了数十万枚魔方，最终只有三个抵达地球。”

    “其中一枚运气不好，坠落在深海区在高压下被碾碎，其余两枚……”

    看着眼前一幕，爱德华有些不可思议，六大家族视若珍宝的魔方，竟然如此轻松地到了自己手中？

    “这么说，如果我想，完全可以凭借这玩意儿，组建暗猎和蓝龙机甲队，或者更加高级的武装？”爱德华语气有些急促，宛如中了大奖的赌徒。

    “可以这么说。”罗宾语气平淡。

    “那快告诉我，这玩意儿怎么用。”

    “有了魔方科技的帮助，我完全可以躲在暗处，让王波和组织鹬蚌相争，而瞅准时机，坐收渔翁之利。”

    “你想太多了。”罗宾毫不留情地泼冷水道，“魔方中只是蕴含着科技，没有相关研究人员，你根本无法变现。”

    “而且开启魔方需要不小的代价，单纯激活之际的能耗，花费就在数亿漂亮币，而且多次开启对魔方本身也有损伤……”

    话里话外，罗宾只是将魔方当做一个保底的手段，如果没有必要，它不想让三人动用魔方。

    “需要什么，我来解决，到时候谁也拦不住我开启魔方，包括你在内！”

    罗宾没有说话，显然在魔方的事情上，两人的观点无法达成一致。

    挂断通信后，三人将耳机摘下，并将所有通讯设备，封存在一个特殊材质的箱子中。

    这是他们的共识，提防罗宾监听的手段。

    “老大，这次咱们可发了。”沃夫双眼盯着魔方，眼中闪过一丝火热，“六大家族的秘密，咱们这么轻松就得到了。”

    “到时候凭借着这玩意儿，我们完全可以打造一支横扫地球的武装，一统这个世界所有的势力。”

    “说不定，我们还能复刻卡米思星球的文明，到时候多了不说，活个几千年没什么问题……”

    还没等沃夫做完白日梦，克里反手一个暴栗打了上去。

    “你个蠢货，没看出来爱德华大哥在演戏么！”

    沃夫揉了揉后脑勺，双眼闪过一丝迷茫，而爱德华脸上的狂热和兴奋早已不见，取而代之是无比的冷静。

    “六大家族那边也不是没脑子，他们没有肆无忌惮地使用魔方一定是发现了什么。”

    “所以，您刚刚是在试探罗宾？”沃夫明白过来。

    “没错，如果那个家伙表现出迫切的意愿，诱导我们使用魔方，我会毫不犹豫地将这玩意儿再沉入海底。”说到这里，爱德华眼中闪过一丝寒芒。

    一路走来，所有的行动都是在罗宾安排下进行，这不免让他心中生出一种沦为棋子的感觉。

    “但罗宾那家伙不仅没有催促，反而阻止我们使用魔方，是不是说明……”

    “也不能这么说，谁知道这家伙是不是已经察觉到我们的戒备。”克里道。

    沃夫脑子已经完全蒙了，这种谍中谍的套路属实不适合他。

    “走一步看一步吧，这东西究竟能不能用，怎么用还有待观察……”

    漂亮国，放置超级计算机的地下室，中控屏幕中，巨大的数据流消失，一张拟人的面孔出现，嘴角勾勒出一丝诡异的微笑，仿佛阴谋得逞一般……

    眨眼一个月转瞬即逝。

    虽然时间过得快，但王波这边总算进展不小。

    赛天骄的制造技术已经烂熟于心，现在只剩将其机体打造完毕。

    偷空忙闲，王波顺便还将维罗妮卡卫星打造了出来。

    近二十亿的华国币，这还不算安置在其中的mark44以及其它系列战甲。

    全都加起来，单单这么一个卫星花费就超过了四十亿，加上正在日夜赶工打造的终结者军团。

    自己这趟出门的一百五十亿资金，已经见底。

    不过好在，我不是药神那边出售了各大影视网站的播放权，由于是华国票房第一的现象级作品，这一块的盈利也不容小觑，数字也达到了亿这个级别。

    而且这边，也不是没有盈利的手段。

    由于变形金刚坐镇，中东基地可以说是整个西亚地区最安全的区域。

    开玩笑，漂亮国全副武装三个旅，外加六大家族那么多黑科技都折在这里，长眼的谁敢招惹这里。

    理所当然，不少人便有打算搬到这里居住。

    除了中东基地建立之初的居民享有外区的永久居住权，之后再住进来就得按期交租。

    同时在莫吉娜的经营下，外区已经形成了一个成熟的商贸体系。

    现在的外区，热闹程度不比华国一个二三线城市差。

    税收、房租，外加售卖周边收缴上来的矿产资源，中东基地这边也积累了不少财富。

