
　　（感谢几年书龄几年仙月票）听了陈凡的话，张扬指指电脑屏幕说道：“看吧，我们现在的股票仓位市值是2.5亿，其中3千万是今天买入的，账面还浮亏3千万米元。期货多头仓位也是浮亏状态，我看看仓位是79025手多单，均价1468点，亏了3872万米元，账面资产浮亏7千万，呵呵......”

　　郑小胖笑道：“亏惨了，看看平仓那些赚了多少？”

　　张扬又开始查已经平仓的部分，说道：“也没赚到几个钱，前面赚了2270多万，还有就是这笔做空挣了2亿多。”说着摇摇头似乎有点嫌少的样子。

　　郑小胖坐在沙发上，乐呵呵的问道：“2亿多多少啊，说清楚点，再来个合计。”

　　张扬说：“2.73亿，合计是2.96亿米元。”

　　郑小胖一声欢呼，“哇呕，爽爽爽，飞机游艇稳了。”

　　陈凡就坐在旁边看两人耍宝，闹着闹着郑小胖又安静下来说道：“我还是担心，就怕主力再耍我们一次，继续杀跌。”

　　张扬笑骂道：“闭上你的乌鸦嘴。”

　　陈凡其实心里也有这个担心，现在他们的股票仓位不算重，但是期货仓位还是很重的，他也怕被发现，被现在的主力针对，那就很危险了。

　　.................

　　在约克城一栋高耸的摩天大楼里，一间装修豪华的休息室内，一名精英打扮的中年男子恭敬的对着沙发上坐着的几人说道：“是老板，我们已经查到那股资金了，是通过华国的金信公司的交易席位进行的交易。”

　　坐在沙发中间的老年男人问道：“确定是华国资本吗？”

　　精英男子低头回答：“这个不好确定，但是按照常理应该是华国资本，毕竟从没有听说有其他国家的资金会借道华国通道进场运作的。”

　　老年男人不置可否，只是左右看看，看在座其他人有没有什么需要了解的情况。

　　沙发上一个中年男子问道：“资金规模有多大？”

　　精英男子稍微犹豫下才说道：“他们投入的资金不算多，股票和期货市场总额也没有超过10亿。”

　　不过在想了想又补充道：“这批资金在1700点附近做空很多仓位，这部分应该就是在1360附近平仓的，这块浮盈超过3亿。”

　　中年男子不说话了，3亿米元说多不多，说少也不少。

　　旁边一人问道：“他们的空单都出光了吗？你刚才说他们似乎开始做多了？”

　　精英男子点头说道：“是的，根据我们的监控，他们的空单应该基本上出空了，而且有迹象表明他们现在是在做多买入。”

　　那人继续问道：“如果我们继续做空，是不是可以逼死这股资金？”

　　精英男子点头称是。

　　沙发上其他人都没有再出声询问，只是在那里小声交流，似乎这群人分成了两派，各有各的意见。

　　过了良久，中间那名老年男人还是摇头，似乎否决了其中几人的意见说道：“留下它吧，按照计划做下去。”

　　有人似乎还想再说两句，老年男人摆摆手示意他暂时别说话，对下首的精英男子说道：“还是按计划做下去，那股资金就不要管他了，你下去吧。”

　　精英男子退出房间后，老年男人才露出一脸笑容对刚才那位欲言又止的男子说：“好不容易有华国资金打算出来，现在不能马上把他们干掉。”

　　“为什么？给我个这么做的理由。”那人问道。

　　老年男人笑道：“前些年你们做的太狠了，他们出来的资金大多都被围猎了，这些年他们都不出来了。”

　　旁边几人都没明白老者的意思，一脸疑惑的看着他，等待他继续解释。

　　老年男人没让他们等太久就说道：“这次让他们赚钱，而且消息要想办法让华国人都知道，这样才会有更多的华国资本出来成为猎物。

　　这一次我们狠狠洗劫了那帮海盗们，短期内他们会更加小心的，那么我们就把目标转到华国资本身上去。不过他们现在出来的资金太少了，10亿，让他们吃到甜头，后续资金出来以后再一起做掉。这些年，和他们做生意，他们赚了我们不少钱，应该把钱赚回来了。”

　　其他几人沉默良久才先后点头接受这个结果。

　　..........................

　　陈凡不知道自己的命运就这么被别人定下来了，此刻他正抱着枕头舒舒服服的躺在大床上，嘴角含笑，似乎做这什么美梦。

　　..............................

　　而此刻的金信公司交易室里，虽然米国股市已经收盘了，但是屋里气氛依旧紧张。

　　戚清华早已经知道了超凡投资在平掉全部空头仓位后，开始少量买进股票和纳指期货，但是这次戚清华没有敢跟着陈凡他们操作，实在是这**作太吓人了。

　　戚清华可不像郑小胖那样相信陈凡的判断，现在的盘面虽然尾盘有所反弹，但是多头优势并不明显，在目前为止，她们更担心空头继续砸盘。

　　戚清华和李总在交易室呆了很久，听了交易员们的分析后，更加担心后市会偏向空头市场，不过已经平掉全部空仓，也没必要马上就纠正，否则领导颜面无存。

　　戚清华考虑良久才说道：‘今天就到这里，大家回去休息吧。’

　　说着率先离开了交易室回去休息了，其他几个交易员显示面面相觑，随后把目光落在李总身上。

　　这时候李总也不打算有什么表态，只是挥挥手示意大家回去休息，自己也起身离开。

　　米国股市再创新低的消息早已就传遍了全球市场，此时各大新闻媒体在热炒了几天黄金话题后又不约而同的吧关注的目标转到了米国股市上。天籁小说网

　　“以史为鉴!米股未来十年会否陷入漫漫熊市?”——约克城时报

　　“米国股市部分走向熊市已是必然”——花生盾邮报

　　“加特曼:米国股市已经进入熊市人们却毫无准备”——太阳报

　　“米国股市的“滚动熊市”已经开始”——图片报

　　“下跌速度惊人，米国股市最长牛市或以史上最快速度落入熊市”——《世界报》

　　............

　　虽然米国股市在收盘阶段出现了小幅度反弹，但显然没有引起任何人的注意，几乎所有的市场分析师都表达了对米国股市的强烈担忧。

　　“熊市，熊市，还是熊市。”

　　所有的分析师都在各自的分析报告和所参加的所有节目里，不断重复着这段话，重要的事情必须说三遍。

　　市场参与者则把目光转移到花生盾，等待米国政府的表态。

　　没有等待太久时间，米国监管当局对外透露了他们研究已久并认为可以有效防止暴跌的方案：“熔断机制”正式出台。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，第一百四十七章 熔断机制免费阅读。https://xs.23sk.com 