    第864章 没法装逼了   

    除了地面，还有妖窟、魔窟、冥窟，甚至是镇兽山，都有灵气脉的存在。

    

    哪怕陆沉下魔窟深渊，下鬼洞阴间，都遇到过不少灵气脉，那两个地方的灵气脉最多。

    

    只要灵气脉在附近，脉核都会向陆沉提醒，但陆沉觉得没什么需要，才懒得浪费时间去挖而已。

    

    早知如此，当初在魔窟深渊和鬼洞阴间，陆沉就挖它一百几十条了！   

    反正，这个办法可行，以后抽时间去挖灵气脉就是了。

    

    与十侍女聊了一会，陆沉就独自下一楼去了，就见火狐还在专心炼丹。

    

    火狐身边摆着很多药材和兽丹，但身边的九纹仙台丹却不怎么多。

    

    那是因为，全盛会定时过来，把火狐炼出来的九纹仙台丹全部取走，然后分给军团的兄弟们。

    

    陆沉也不打扰火狐炼丹，自已打开房门走出去，顺便把小玉从混沌珠里扲出来放放风。

    

    陆沉一出来，气息澎湃，其他人就感应到了，就纷纷有人出来了。

    

    陆沉摆开架势，气息全放，准备装个逼，打击一下兄弟们，激励这班家伙再不努力，就要时代淘汰了。

    

    “老大！”

    

    第一个跑过来的人，是狂热军团中很普通的成员，天资一般，但境界……   

    仙台境四元位！   

    陆沉看着那家伙，足足愣了半响，没反应过来。

    

    好家伙，闭关之前，除了上官谨、如花和菜鸟三人是四元位，其他人都跟他一个样，才堪堪一元位。

    

    这一个月下来，他连续突破两个元位，已经飞快了。

    

    可人家却突破三个元位，这叫他怎么活啊？

    

    “老大！”

    

    “老大！”

    

    更多的人出来了，纷纷向陆沉围过来。

    

    这些人身上气息澎湃，个个仙台境四元位，全部比陆沉高一元位！   

    陆沉的脸色呀，那叫黑得一个漆黑！   

    怎么都突破那么快？

    

    这逼没法装了！   

    高矮肥瘦四人出来了，他们突破的更多，个个仙台境五元位，并且处于巅峰状态。

    

    全盛、于力、马甲和牛丁也出来了，也是堪堪五元位。

    

    最后，上官谨、如花和菜鸟三人出来，他们的境界就更高了，仙台境六元位，气息浑厚、气势滔天，都快迈入高元位层次了。

    

    让陆沉最受不了的是上官谨，这货是剑修，在玄冥境有先天优势，但在仙台境却是先天失势！   

    仙台境的寿元之力，与剑修的剑道意志有冲突，寿元之力很难融合到剑道意志里面去。

    

    即使能够融合，也需要大费周章，浪费很多时间，所以剑修在仙台境的修炼上，远比别人慢，甚至终身止步！   

    可是，上官谨在仙台境像飞一般的突破，元位的提升就跟玩似的，完全颠覆了陆沉对剑修的认知。

    

    “大伙现在每天嗑多少丹药？”

    

    陆沉收敛气息，脸无表情的问全盛。

    

    全盛是负责后勤的，所有的资源都由全盛分配，陆沉不问不全盛问谁？

    

    “大伙为了追上你的步伐，加量嗑丹，每人每天嗑五枚仙台丹！”

    

    全盛如此说道。

    

    “你们疯了，那可是九纹仙台丹，药力很大，每天嗑一枚就够力了，嗑两枚是极限，还五枚？

    那药力积累下来，你们撑不住！”

    

    陆沉大惊。

    

    别的核心弟子一个月，才领几枚三纹仙台丹而已，已经足够修炼了。

    

    这班家伙竟然一天嗑五枚，还是九纹仙台丹，这是极之危险的事情。

    

    既使有兽人皇的精血护体，也保不住那么大的药力冲击啊！   

    “的确撑不住，所以大伙觉得快爆体的时侯，就去泡兽血，好歹也能压制下来。”

    

    全盛说道，“只要爆不了体，那磅礴的药力就能击通我们的桎梏，送我们突破上去。”

    

    “一群疯子！”

    

    陆沉倒抽了一口冷气。

    

    “最疯的是上官谨，他一天嗑十枚，自杀式嗑药！”

    

    全盛笑道。

    

    “那他咋不死？”

    

    陆沉一愣。

    

    “上次他差点完了，还好我们发现得早，把他扔到兽血里足足泡了一天一夜，他才捡回一条命，而且还被他突破了。”

    

    全盛说道。

    

    “从今天开始，所有人恢复正常的丹药份量，不准加量！”

    

    陆沉当即下达命令，又说道，“我不想见到你们因为药力过量，爆体而亡！”

    

    “不加量，怎么跟得上你？”

    

    上官谨有意见。

    

    “你们加量了这么天，体内积累的药力已经很多了，就算不再加量，效果也能维持很长时间，足够你们突破的速度比别人快了！”

    

    陆沉说道。

    

    “但我们需要更快！”

    

    上官谨道。

    

    “别着急，等我拿到分身叶，就帮你们激发异象！”

    

    陆沉又说道，“一旦你们的异象激发出来，个个都是武道天骄，到时侯修炼速度自然变快。”

    

    “什么时侯才能拿到分身叶啊？”

    

    上官谨问。

    

    “再等等吧。”

    

    陆沉也不知道什么时侯才有分身叶，但以黯语的性格，应该不会食言。

    

    实在不行，他找个时间，亲自下一趟妖窟便是了。

    

    “你突然出关，有什么事吗？”

    

    上官谨突然如此询问。

    

    “没事！”

    

    陆沉道。

    

    “师兄，你一向是突破最快的，可这一次大伙的境界都比你高了，你是咋回事呢？”

    

    肥龙突然说道。

    

    “多事！”

    

    陆沉板起了面孔，闷闷不乐的走了，留下众人一脸懵。

    

    开玩笑，个个的境界都比他高，他装不了逼也就算了，还被肥龙装了一把逼，他能快乐吗？

    

    人人可以嗑丹药修炼，像飞似的提升境界，可他却嗑丹无效，不郁闷就有鬼了。

    

    他决定回去闭个死关，在去苍羽宗之前，绝对把高元位给突破出来！   

    走回房子，看了一眼还在迷头迷脑炼丹的火狐，他心中有点内疚。

    

    兄弟们加量嗑药，消耗的九纹仙台丹如流水，火狐不拼命炼丹根本跟不上需求啊。

    

    火狐，真是太辛苦了啊！   

    陆沉走过去，交给火狐一枚离火玄兽丹！   

    火狐的眼睛顿时一亮，十分高兴。

    

    离火玄兽丹，可以加快七阶火兽进化，是火狐大补丹啊！   

    此丹，只有陆沉能炼，不然怎么控制火狐？

    

    因为，陆沉就没教火狐炼离火玄兽丹！   

    

