    

    入葬仪式结束！

    这幕枪林，大概耗费了上万颗子弹！

    龙箭所有战士依次有序地来到十名狼牙队员的坟前敬礼之后，在负责人的安排下，一个接一个坐上大卡车，离开。

    龙箭一些身居要职的重要人物在完成仪式之后，停留了一会儿，便和刘默笙打招呼，离开。

    很快，现场只剩下秦彪，刘默笙以及于枫，还有一些两名大佬的护卫战士。

    站在十名战友坟前，于枫双眼通红，他擦了擦眼泪，将高精狙还给一旁的战士。

    离开了狼牙！

    离开了，他生活三年的地方！

    这把高精狙，终究无法陪他走到最后。

    看到这一幕，刘默笙沉思了一会儿，说道：“我可以特批这把高精狙送给你作为收藏留纪念。”

    “不用了。”

    于枫摇摇头：“把他交给下一位有实力的年轻人吧！一把神狙，需要不断的战斗和训练，才能展现真正的锋芒，它陪我打完黑森林的最后一战，已经足够了！”

    “这样么……”听到这句话，刘默笙心里闪过一丝失望，他明白，于枫这是放下了！

    放下了以往的边境生活！

    放下，回来的念想。

    他给那名战士使了使眼色，让他离开，在外面等候。

    接着，继续说道：“接下去有什么打算？”

    于枫想了想，说道：“回京城看看他们！”

    “他们？”

    刘默笙微微一怔，大概猜到是季家的那些人。

    这是除了他之外，其他人并不知道的秘密，也是尚未公布出来的秘密。

    曾经的国之利刃，狼王，亦是京都顶级豪门季家唯一的——孙太子。

    他更明白，在京城那一摊交织着权力与财富的死水中，无数双眼睛正牢牢盯着第三代无男子的季家，一旦于枫回到京城，暴露出那层身份，危险，也将随即而来！

    要是那些人知道这层身份之下，于枫亦是龙箭有史以来含金量最高，地位最高，威望最高的狼王，他们的表情……估计会非常精彩！

    想到那一幕，刘默笙暗自有了打算。

    他希望当狼王前往京城之后，不要忘了自己曾经的身份，他也希望，这个身份，能一直伴随着他走完这一生，他希望狼王明白，当他遇到连季家都无法解决的困境时，这个身份，能为他披荆斩棘，喝退那高高在上的权谋！

    他，是狼王！

    “好吧！真的打算离开了吗？”刘默笙问道。

    “是，我想做一个普通人，过一些普通的生活！”于枫说道。

    “你意已决，我也不多说什么了，我让人送你回去。”

    “谢谢刘老。”

    说完，于枫转身，余光念念不舍地看了每一位战友的墓碑一眼之后，随即离开！

    望着他的背影，刘默笙长叹一口气。

    “再见了……我的狼王！”

    “可惜啊！”身后，秦彪也发出感叹。

    “你个臭小子，你还好意思说，当初他离开监狱的时候，你怎么不把他给我拉回去，还给他写一封介绍信来见我，害得老子后来也被老季那家伙揪出来，看我回去怎么收拾你！”

    反手，刘默笙对着秦彪的脑袋就是一通乱骂。

    身为龙箭最高负责人的秦彪，此刻是半点话都说不出来。

    他缩了缩脖子：“我……我这不也是没办法，他心意已决，我说再多……”

    “闭嘴！我不想听你讲话。”

    “……”秦彪。

    人越老，越像个孩子，他心里嘀咕一声。

    远处，于枫的背影渐渐缩成黑色小点，直至完全消失。

    看着他真的离开后，刘默笙的神情，黯然下来。

    他……该做出和季家老太爷商讨过后的决定了。

    “秦彪！”

    “在！”

    “回去将于枫的档案增添一份！”

    “啊？”秦彪突然一愣。

    “刘老，这是什么意思，他的档案不是已经被列入帝级了吗？我好像已经没有权限增添了……”

    “笨蛋！”

    刘默笙大骂一句：“增添一份能供所有人查阅到的档案！”

    “这……”秦彪忽然想到什么：“刘老，您的意思是……”

    “那天直升飞机飞到医院接走于枫的消息太过引人注目，在国都各处已经闹出不小的动静，他此去京城，带着这种背景势必会引来很多人的注意！”

    “倘若一些人再去调查，没有任何结果，只怕会有人那这做文章，你增添一份不存在的档案为他打掩护，等到日后必要的时候，我会让他的身份公布出来！”

    听到这话，秦彪恍然大悟！

    的确，那天由于情况太过焦急，所以他没考虑到大众舆论的影响，直接派了直升机去接，如果这时候不给一个解释，难免会有人做文章！

    毕竟，于枫孤身前往立坚将狼牙十名英雄的尸体带回来，在某些方面属于绝密任务，不能让人知道，离开龙箭后的于枫参加过这一任务！

    这会给某些小人，抓到把柄！

    “我明白了刘老！”

    “下去办吧！”

    “是。”

    很快，两人也随即离开。

    在今日过后，龙箭友部某普通组织将会列出一封普通档案。

    姓名：于枫！

    年龄：二十五！

    档案：后勤部某退……伍人员。

    ……

    ……

    坐在离开的吉普车上，于枫眺望着窗外的风景。

    养育自己长大的养父母……走了……

    身边的战友，也一个接一个离开……

    很多人都死了……

    在饱尝生离死别之后，才会对身边人更加的珍惜，这是于枫拒绝回去的原因。

    一辈子太短，眨眼间，就过去数十载。

    他不知道未来会发生什么，但现在，他想用余下的时间，好好陪家人，还有他心爱的女人，用自己一身的本领，去保护他们！

    也就在这时，透过窗外，他看到前方不远处右侧的马路上，躺着一个人。

    那人满头鲜血，昏迷不醒。

    随着距离越来越近，那熟悉的背影……瞬间引起于枫的注意！

    “停一下！”于枫指着窗户外那躺着的人说道。

    “是。”司机点点头，在几分钟后，安稳地停下。

    也就在于枫打开车门的下一秒，一张血腥无比，被鲜血所染红的脸，印入于枫的眼睛。

    刷！

    他——眼神当即冷峻下来。

    急忙上前！

    “郑龙！”

    ……        

