    “这个世界怎么了？那个扬言，要为众生截取生机的人，现在却在亲手抹去众生的生机。”

    洪荒世界濒临破碎之时，一个长发披肩，脸部充满忧郁之色的黑衣男子一动不动地站在虚空之中，背负双手，圣人大战的余波完美的避过了此人。

    要是有人看见这一幕，一定会惊讶无比，因为这个黑衣男子，居然只是太乙金仙。

    一名太乙金仙，面对天地大劫面不改色，而且还真的不受大劫的侵害，大大的违背了常理。

    “小辈，你还不明白吗？世界上没有正与邪，只有成与败，胜者为王，败者为寇。”

    男子的识海之中，一座黑色的莲台发出淡淡的紫光，紫光闪烁，传出一个阴沉的声音。

    “胜者为王，败者为寇？”

    黑衣男子神念一扫，就看到极遥远处，一座宗门被诛仙剑气灭门。

    他脸上顿时露出痛苦之色。

    “魔头，休得巧言令色，蛊惑贫道。”

    黑衣男子在心中怒喝，驳斥着黑莲。

    “是吗？哈哈哈哈！”

    黑莲之中，一阵疯狂的大笑声传出。

    “你说玄门是正道，但正道的圣人要毁灭洪荒，你说魔门是邪道，我这件邪道宝物却在不断拨动你的气运，让你免于死亡。你说一说，谁是正，谁是邪？”

    黑莲的声音似男非男，似女非女，还伴随着尖锐的沙哑之音，听上去十分的古怪。

    “谁是正？谁是邪？”

    黑衣男子钻入了牛角尖之中，出不来了。

    黑衣男子叫紧那罗，是燃灯道人的二弟子，马善的师弟，李靖的师兄，因为资质悟性极佳，深受燃灯道人喜爱。

    封神大战时，燃灯道人一直把紧那罗困在洞府中，不让他出来，唯恐他入劫。

    说得直白点，紧那罗就是一个修道界的小萌新，萌新又怎么斗得过老奸巨猾的魔头呢？

    “小辈，你仔细想一想，无数年来，为什么只有玄门弟子能够证道？”

    “你再想一想，自从鸿钧老儿掌管洪荒之后，洪荒中有多少道统消失？”

    “你真的觉得，正道就是正义吗？”

    黑色的莲台继续对紧那罗发出灵魂拷问。

    这一回，紧那罗回答得很快。

    “鸿钧道祖是天道的化身，他老人家自然就是正道。反倒是魔道，残害无数生灵，是天地最大的祸害。”

    黑莲又一次大笑，笑得紧那罗心虚不已。

    “天，什么是天？盘古开天辟地，清气上升化为天，浊气下沉化为地。所以，天不是天，是气也。”

    紧那罗身躯一震，一句话都说不出来。

    燃灯道人把紧那罗教得太圣洁了，圣洁得和十二品净世白莲一样。

    每一个老师，都希望给弟子留一个完美的形象。

    燃灯道人自己心机重，手段狠，却不愿意紧那罗知道自己的这一面。

    这一点，和某个全家没有一个男人的岳掌门差不多。

    “不！你在撒谎。”

    紧那罗实在找不出反驳的话，只能够用否定来掩盖自己内心的动摇。

    “撒谎的人是你！我现在正在和你的元神合二为一，你的想法，瞒不过我。”

    黑莲继续发出声音，来冲击紧那罗的底线。

    紧那罗没有看到，在他的心智动摇之时，在某一个未知的时空，一个世界的虚影若影若线，向现实发起了冲击。

    紧那罗紧皱眉头，他不知道，他的心中，一颗叫做黑暗的种子，已经种下。

    轰！

    再看向圣人战场，在四大圣人全力以赴的出手之后，通天教主再一次的落入了下风。

    不得不说，老子能够后来居上，超过元始天尊，夺回三清之首的位置，不是没有道理的。

    老子的天资，才情，绝对比元始天尊和通天教主都要强。

    准提道人再次刷出，一支宝树落在了通天教主的剑躯之上。

    立刻之间，通天教主的剑体再次被刷成碎片。

    “准提泼道，欺人太甚！”

    通天教主再也无法忍受了。

    有诛仙剑阵，他被老子四人暴打，没有诛仙剑阵，他也被老子四人暴打，诛仙剑阵打成，他还是被老子四人暴打。

    这两次战斗，他感觉到，他的颜面都丢光了。

    “洪荒必须毁灭！这些人看到本座丢脸，必须要死，他们不死，本座如何有颜面面对众生？”

    想着，他心中毁灭的欲望战胜了对颜面的重视。

    一开始，他为了防止被老子四人打中，掉面皮，一直都在坚持，现在，他的面皮是就留不住了，但只要杀光天地间所有的生灵，也就没有人知道这一回事了。

    这么一想，通天教主顿时看到了胜利的希望。

    “你们要保护洪荒，保护那些蝼蚁，贫道偏偏要灭世！”

    他不顾一切，冲出了战团，向洪荒大地冲了下去。

    一位圣人，以身化剑，速度有多么的快？

    其他四圣没有想到，通天教主会学共工，并青出于蓝而胜于蓝。

    共工只是用头去撞天柱，通天教主却用头撞洪荒大地。

    一切都来不及阻止，时间停止了，画面定格了。

    通天教主化身的长剑，不仅洞穿了洪荒大地，连九幽世界，也被贯穿。

    轰隆！

    洪荒世界的天一片漆黑，洪荒大陆碎了！

    没有语言能够描述这一刻的景象，什么火星撞地球，在这一幕面前，简直是小儿科，两颗灰尘撞在一起，地球爆炸，连火花都不算。

    “通天魔头！”

    洪荒大地上，不只是哪一位大罗金仙首先发出怒吼。

    老子、元始天尊，听到这个声音，心沉到了地底，无比的黯然。

    他们知道，上清灵宝天尊永远回不来了。

    通天教主破碎洪荒之后，就成了通天魔头，鸿钧道祖讲好话都没有用。

    毁天灭地的盘古正宗，就不再是盘古正宗。

    “大胆通天，你该当何罪！”

    洪荒破碎之时，一直都在神游太虚的鸿钧道祖，终于赶回了洪荒世界。

    他看着四分五裂的洪荒世界，无比的失望和愤怒。

    通天教主是他的弟子，是玄门正宗，做出这种事情，实在太令他失望了。

    一轮巨大的光轮从混沌中飞入洪荒世界，鸿钧道祖降临了！

