    宁芜释/放出了全部的修为，但是面对那恐怖的锁链的时候，则是一点办法都没有，这恐怖的链条足以瓦解一切的力量。

    宁芜脸色大变，更是进行躲避，他手中的剑更是进行格挡。

    宁芜吐出一口鲜血，而这时候，更是被当中的一条锁链所束缚。

    他脸色苍白，更是开口道：“我跟你拼了。”

    而紧接着，宁芜也是一咬牙，更是爆发出了恐怖的气息。

    宁芜直接冲杀了过来，小男孩露出了笑容，更是有着无数的锁链。

    这些锁链更是上前束缚这宁芜，更是让他发出了这惨叫的声音。

    这一时间，竟然是被这两条锁链给束缚。

    小男孩叹了口气，开口道：“还真是弱啊，过来吧。”

    这小男孩招招手，也是直接把这宁芜给送了过来。

    宁芜脸色大变，身子不断的颤/抖，更是脸色煞白，眼泪也是不断掉落。

    “不，不要……”

    小男孩眉头一皱，开口道：“真是没意思，我还以为会有多强呢。”

    这小男孩也是随手把手搭在这宁芜的肩膀上，更是这就要炼化宁芜。

    宁芜淡淡开口道：“好了，现在你可以去死了。”

    不过只是这一眨眼的功夫，这宁芜的修为就是直接爆发出来。

    而他身后的这些锁链，更是眨眼间就被摧毁了。

    “啊？！”

    小男孩的脸色巨变，更是明白了怎么回事。

    不过这个时候，已经没有时间了，宁芜已经抓住了这小男孩，而恐怖的气息，更是直接冲/进这小男孩的身体当中。

    宁芜冷笑一声，也是开口道：“没想到，这么轻松就抓住你了。”

    小男孩面如土灰，脸色难看，更是想要极力摆脱。

    但是这个时候，已经由不得他了，他现在只能任人摆布。

    “怎么回事，这不可能，就算是魔帝，在这样的手段面前，都是必死无疑。”

    宁芜淡淡开口道：“没办法，你太弱了，你的靠山实在是太脆了，我刚才演戏很辛苦。”

    这个锁链确实是很可怕，但是也不过是可以毁灭阴间的这一切。

    而他自己，天天吃的那可都是阳间的东西。

    只不过是配合这小男孩演戏罢了，但是没想到，这么轻易就上当了。

    “可恶啊，竟然失算了。”

    小男孩的脸色苍白，更是迅速萎靡了下来。

    而这时候，小男孩更是清晰的感知到了，这宁芜到底是个什么境界。

    而现在的他，更是难以进行匹敌，对方已经到了一个很恐怖的境界。

    “啊……”

    小男孩想要进行呼救，但是一点办法都没有。

    宁芜露出了笑容，开口道：“现在的你，已经无路可走了，还是乖乖被我吞噬吧。”

    而这时候，他手中的剑更是直接刺/穿了这个小男孩。

    而在另一边。

    几个阳间人都是在追逐这王离的气息，但是不知道怎么回事，一直都没有追到。

    “奇怪，这是怎么回事，有古怪？”

    一个阳间人疑惑开口。

    “确实是，为什么不杀王离，南部城市调虎离山？”

    而这话一出，其他的几个人也是立马意识到了。

    而他们都是已经明白，这是为了他们的魔灵前去，而这时候，这王离的脖子上则是有一个狗链子。

    荣兴大喘气，开口道：“青微师姐，他们好像是没追过来。”

    他们就是按照这李雨的计划在实施的，把王离绑起来，之后越妍进行压制。

    在用青微改变空间的力量，他们也是可以吸引到那些人的注意力。

    可以说，青微对于这空间的掌控，已经到了一个非常恐怖的地步。

    就算是阳间当中的人，也只有先找到这青微，并且束缚这青微，才有可能追上这荣兴。

    而且，这荣兴跟王离，那也不过是画中的人。

    对于这青微的存在，他们根本就是不知道，更不用说能追到了。

    青微也是从这空间当中走了出来，也是看向了一处方向。

    “嘿嘿，想必那魔窟那，越妍姐姐等了挺久了。”

    青微这时候，也是带着荣兴等人离开这里。

    这几个中年人立马意识到了不对劲，这时候，也是飞速赶回，没用多久，就是出现在了这魔窟的外边。

    而这时候，他们则是看向这王座上的一个小男孩，脸色十分苍白，他衣着华贵，只是此时的气息有些萎靡。

    而在他的面前，则是有一个身着粗布麻衣的小男孩，已经没有了气息。

    “魔灵，你感觉怎么样？”

    为首的中年人也是发问。

    “差一点……”

    小男孩这才强撑着说出一句话，开口道：“好在没有什么太大的影响，我已解决了。”

    而这时候，几个中年人听见这话，也是松了一口气，要是这里出现什么问题的话，他们可就是真正意义上的前功尽弃了。

    “好，那我们就在这里等着吧。”

    “反正到时候，那个恐怖的大/阴灵，一定会忍不住的。”

    他们几个人，也是立即进入这熔炉当中。

    而就在这时候，小男孩则是猛然催动锁链，一时间，更是锁定了这几个中年人。

    “嗯？”

    几个中年人都是脸色巨变，更是进行抵抗。

    但是，当中的一个人，反应不够迅速，也是直接身死道消。

    这锁链实在是太恐怖了，只不过是刺中，片刻之间，就是已经身死道消。

    而当中的一个人也是变成了重伤，更是难以进行逃/脱。

    而当中有着三个人，也是成功逃/脱。

    只是这时候，天空当中，则是出现了蝴蝶，紧接着，更是直接出手，更是冲杀两个人。

    不过只是一眨眼的功夫，两个人拼命进行抵抗，他们两个人，实力可是在这王离之上。

    但是面对这样的一掌，也是顿时受了重伤。

    而这时，一个白衣女子也是直接落在这大地之上，而他的身边更是有着无数的蝴蝶。

    而这时候，东枫等人都是已经出现在了这里。

    青微也是带着这荣兴把王离给牵了出来。

    而这时候，在场的中年人都是脸色一变，哪里还能不明白，他们都是已经中计了。

    中年人的脸色难看无比，这是声东击西。

