    此时几乎是其他人在举荐人才，王天虎那边出场了不少个，经过众人的讨论，也都基本认可了。

    要知道在上层的力量多少，代表这股势力的强大，声音多了，就会将薄弱的压过去。

    而雷战那里却毫无动静，似乎偃旗息鼓了。

    “看来，今天郑总参，可能会一跃成为君一号人物。”陆潮生道。

    陈重看向王天虎一方，在他们那里的中间坐着一个老人，看起来差不多七十岁了。

    人的头发是黑色的，显然是染过的，端坐笔直，看起来很有精神。

    他似乎感受到了目光，转过了头微微一笑。

    陈重赶紧撇开了，尽管对方目光温和，仍感觉十分锐利。

    听说过他名叫郑建峰，一直是三号人物，而雷震算是排在他上面。

    至于一号自雷震退下来后，就一直是空缺的，这在历届也是非常罕见的。

    所以这两个人物的明争暗斗，是朝廷都熟知的，也有许多人都参与了进来。

    不管在哪个国家，或者朝代，掌握了武器的人才是权力的中心。

    渐渐大殿中没有了声音……

    “怎么没有推荐的了吗？”帝主目光向着众人看着，随即道，“今天能有这么多人才可以晋升，走向新的职位，继续发光发热，我很高兴，

    不过也会失落，因为也意味着一些曾经奋斗过的人，要退居二线，离开朝廷到新的环境中，

    希望还能关注国家之事，居庙堂之高则忧其民，处江湖之远则忧其君。”

    众人都紧张起来，级别高的人该调动职位了，这动了自身利益，就不像之前温和了。

    “帝主，我年事已高，已不能胜任资源部的工作，请允许我辞职。”一个七十岁的老人走了出来。

    帝主点了点头道：“李部长辛苦你了，国家不会忘记你。”

    “谢谢帝主。”李部长退了下去。

    “帝主，我近一年有病在身，担心无法正常工作，也向您请辞。”这次是一个六十岁左右的二品殿主级别。

    帝主感慨了一句道：“国家有幸有你们，好好休养身体。”

    “谢谢帝主。”殿主退了下去。

    其实到了李这个年纪，不能再进一步，也该退休了，并不用他说出来，也不会继续任职的。

    而殿主则年纪不到，一般像他们这种位高权重者，会极力隐瞒自己的病情，希望继续留任。

    但两人当着众人的面提出来，那就很有意思了。

    刚才的话语中透露了两个关键词，一是年事已高，二是有病在身，似就在意有所指。

    要知道雷震早已超过了年龄，并且病身已久，更是应该退下去了。

    而郑建峰却还不到七十岁，就算按照到七十五岁退，那还有好几年。

    只要当权，打造一个势力圈子，并不需要太长时间了，毕竟在底下经营了许久。

    “帝主，我认为王昌大帅摔了一脚，人出现了癫痫症状，也无法工作了。”雷战一方一人走出道。

    王昌是王天虎一方的人。

    王昌脸色一变，他颤巍巍地道：“我的症状并不碍事，医生说只要有效治疗，会慢慢好起来的。”

    “如果在出行重大活动呢？如果是在国际上呢？这是严重损害形象的事，”那人道，“我建议先王大帅先治疗好了，尽管你还没到年纪，但脑子也不怎么灵活了。”

    王昌显得很气愤道：“你这是在侮辱我，帝主，你要为我做主，我为国家付出了那么多……”

    帝主目光闪动了一下，看着他脑袋抽抽着，沉吟道：“王大帅，曾经可是一名虎将，南征北战，为国家立下了汗马功劳，我记得你曾经说过一句话，就是希望国泰民安，丰衣足食，现在已经实现了。”

    王昌泪花闪闪道：“是啊，帝主您还没有忘，我很感动……”

    “怎么敢忘记，没有你们这些可爱与忠勇的人守护，只怕江山还有烽烟起……”帝主笑了笑道，“现在你的愿望实现了，也可以好好休息一下了。”

    “是……”王昌应声坐了下去。

    却是失声痛哭，倒不是丧失了职位，而是想到了曾经。

    王天虎拍了拍他的肩膀道：“这是帝主在为你着想啊……”

    整个大殿上，似乎感受到了一股悲伤的气氛。

    陈重觉得帝主手段很厉害，让人退休并不是一件轻易的事，总有些刺头不想离开。

    直接用过去的感情、理想，使得他陷入无法辩驳之地，退休了还得感谢帝主的恩德。

    只是有一点不解，雷战一方怎么少了雷震，他们怎么还敢主动对王天虎出击？

    “领导，你不是说雷震很危险吗？目前做出的行为，我怎么不理解？”

    陆潮生也是凝眉，摇了摇头道：“我也不知道，不过我知道郑总参的计谋很深，他先让自己的人下台，做好铺垫，我想雷战一方出现的人，也是王天虎的人。”

    陈重疑惑道：“什么意思？”

    “这证明他们还是很忌惮的，自己一方受损，体现了公正，再去攻击雷震，那他们就无法说什么了，支持他的也没有理了。”陆潮生道。

    陈重想了想，如果是这样，那王昌的癫痫就可能是假的，以退为进，这代价可谓是大手笔。

    “帝主，我也认为有一人不可担任职位了。”雷战一方又走出了一人。

    陈重内心一沉，隐隐知道他要说是谁了，论经营他们到底比不过郑建峰一方，总后，总装之类的肥差都在后者那里。

    雷战一方的人脸色就变了，郝大鹏道：“王扬，你要说什么？”

    这连续出来的两人，都是他郝家的人，却不顾指示，显然是被渗透了。

    郝大鹏的爷爷当即训斥道：“这里哪有你说话的份？”

    这话虽然是在对郝大鹏说，却暗意警告王扬。

    “怎么，”郑建锋淡淡地问道，“说谁？还要经过某些人的同意吗？”

    “虽然大殿可以畅所欲言，但我孙子只是刚升职，不知天高地厚，还是要教育一下的，不然谁都可插言讨论，那岂不乱套了？”

