    张伯良上校吃过早餐后，来到张君浩办公室陪张君浩聊天。“蒋干盗书”之计实施得太巧妙，让张伯良上校抑制不住兴奋。

    虽然金华方向还没有情报传来，但能够想像得出，三井成子把情报偷回去后，日军上上下下一定吓得魂飞魄散，慌作了一团。

    张伯良上校给张君浩和他自己各泡了一杯茶后，端茶杯敬张君浩，眉开眼笑说：“队长，一条‘蒋干盗书’之计，胜过十万雄兵对日军的杀伤力，日军上上下下一定吓得连觉都睡不着了。敬您！”

    张君浩端茶杯与张伯良上校碰杯后，笑说：“我假如拥有十万雄兵，就敢登陆日本本土，把日军全国***分子全都杀了。”

    张君浩与张伯良两人豪气冲天，朗笑声不断。

    一名发报人员拿着电报在门口喊报告，张伯良收住笑容，大声喊进来。

    张伯良上校跑过去接过电报，看了一眼后，赶紧跑过来递给张君浩。

    张君浩看电报，发现是戴老板发来的，戴老板在电报上说日军22师团、13军、中国派遣军及日本本土所有电报都往来密集，是不是特混战队搞了什么动作引起的？假如是，赶紧回电，报告情况。

    张君浩把电报还张伯良上校，哈哈大笑说：“‘蒋干盗书’之计果然起效果了，没想到起效果消息竟然来自戴老板的问询电报。立即给戴老板回电，说明情况，以免戴老板困惑。”

    张伯良上校接过发报人员手中文件夹，在电报纸上快速拟电报。一份长电报很快就拟好，递张君浩，张君浩看后，修改了一些语句，签名，递张伯良上校，张伯良上校递发报员，笑说：“立即发了。”

    发报人员离开后，张伯良上校笑说：“队长，接下来我们怎么办？”

    张君浩看着张伯良上校不说话，皱眉思考。

    过了一小会，张君浩轻轻叹气说：“昨晚我一直在想，日军为了解决我们特混战队使用细菌弹攻击问题，会采用什么办法应对。我们思考问题，必须拥有换位思考习惯，要站在日军立场上思考。经思考，我以为日军解决办法有三条，一是集结重兵进攻永康，把我们全都杀死。这一条由于担忧我们会使用细菌弹攻击，以及日军攻击永康兵力不够，暂时不可能实施。将来兵力补充到位后，实施的可能性极大。第二条，派人刺杀我，一劳永逸解决问题。三井成子两次刺杀我，虽然都没成功，但日军会善罢甘休吗？一定还会有第三次，第四次。到底派谁来刺杀？还是三井成子吗？会不会换其他人？日军不把我杀掉，刺杀行动就不会停止。因为刺杀行动成本最低，日军必然会首选这个办法。第三条，调虎离山。或者到重庆去活动，造我的谣，使我失去信任，把我调走。日军或者在某一个点采取军事行动，把特混战队调走。”

    张伯良上校大惊，眼睛瞪得好大，看着张君浩小声问：“怎么办？以后是不是不能让三井成子靠近您了？”

    张君浩摆手说：“三井成子只管来，欢迎经常来。时间一长，日军发现我们特混战队和美军都没有使用细菌武器攻击日军及日本本土行动，就一定会知道三井成子中了我们的计。由于前一阶段，我们的情报她没有搞到过，这个女特务将来必然会被日本特务机关遗弃。她假如投降我们，也许到时已经是过气情报人员，为我们提供不了有价值情报，但至少对日军情报机构熟悉，可以帮助我们应对日军情报机构的呀！至于日军派其他人来刺杀我，我们就没法防备了，谁知道日军会派谁来刺杀的？上校啊！你的反敌特任务很重啊！我假如被眼日本鬼子刺杀了，我很但心，我们特混战队还能不能象过去一样打鬼子的啊！虽然任何人死了，地球照样转，我也只是抗日战场上的一小兵，可我这个小兵毕竟只要活着，日军就会害怕的嘛！”

    张伯良上校重重叹气说：“队长，您可不是抗日战场上一小兵，被我们消灭掉的日军有几万，您是日军最大的敌人，是我们抗日战场上的一面旗帜。您的安危不仅只是我们特混战队的事，而是整个中国抗战大事。您假如出事，我张伯良绝对不苟浩于世。我会用我的生命保护您的安全。”

    张君浩摆手，笑说：“我不外出，日本特务并没有多少机会刺杀我，你也不用过于担心。至于日军实施调虎离山之计。其中有一点，你必须立场坚定，也就是日本特务到重庆去做工作，买通有关人员把我调走这一点。”

    张伯良上校陷入沉思，悠悠说：“这就得看三个人的态度，一是戴老板，二是顾祝同，三是总裁。”

    张君浩摆手说：“只是推测分析。日军还有一个办法，就是对温州发动进攻。温州一旦受攻，我们就不得不到温州去打仗。”

    张伯良上校连连点头说：“关于这一点，条件一旦成熟，日军必然会实施，看来我们要做好前往温州打仗准备。”

    歙县雄村，特混战队的电报摆放在会议桌上，戴老板、梅乐斯等全都在哈哈大笑。

    戴老板说：“没有想到，张君浩不仅打仗无人能敌，在使用计谋上，也是如此出类拔萃，日军上了他的大当，不仅22师团，甚至日本国全都陷入了恐慌中。”

    梅乐斯准将说：“好想见见这个人，他抓捕山下少佐对日军情报系统的打击非常沉重，现在又实施了‘蒋干盗书’之计，让整个日本国都陷入了恐慌。高人啊！高人。我们必须重点保护张君浩，绝对不能被日本特务刺杀了。”

    戴老板怔了怔，小声说：“看来我们必须派些特工前往永康，暗中保护张君浩。”

    梅乐斯点头说：“不仅要派得力特工暗中保护，还必须在温州建立情报站，用以收集日军情报。”

    戴老板摇头说：“温州太危险，大电台如此贵重，万一被日军飞机轰炸了，损失就太大了。”

    梅乐斯说：“那个方向可以拦截上海杭州及海上日军电台，我以为必须建。”

    戴老板皱眉思考。

    李崇诗少将原来是上海情报站站长，对温州一带相对熟悉，他笑说：“在温州城里建情报站肯定不合适，因为据我的观察，日军早晚都会再次对温州发动进攻。假如要建情报站，用以拦截日军电报，我以为可以建在温州以西的瑞安大山里。日军即使攻占了温州，只要不知道大山里有我们的情报站，就不会袭击情报站。”

    戴老板连连点头说：“有道理，我看就在瑞安也建立一个情报站，这事就这么定了。接下来，我们就围绕张君浩实施的‘蒋干盗书’之计，研究一下日军有可能的应对策略。张君浩是国宝级战将，是中国打击日军13军的核心力量。作为情报机关来说，必须对其予以重点支持。”

    梅乐斯连连点头说：“确实如此，我们把能够想到的所有情况，都分析一下，看看日军为了对付张君浩会采用什么计谋。”

    戴老板点头说：“这个前提就是日本方向对张君浩之计深信不疑，日军为了消除张君浩特混战队对22师团的细菌战威胁，必然会动脑筋想办法并且不惜一切代价。围绕两个方面研究，一是用打仗手段解决，二是用刺杀方法解决。假如打仗，会怎么打？敢不敢打？在哪里打？出动多少兵力打？假如刺杀，会派什么样的人刺杀？怎么刺杀？在哪里刺杀？用什么武器刺杀？我们把想到的各种可能性，形成书面材料，请李崇诗将军亲自到永康去一趟，一是带些特工过去，保护张君浩，二是把我们的分析研究告诉张君浩和张伯良。三是把张君浩的想法和接下来的打算带回来，告诉我们。”

    梅乐斯准将笑说：“让我也去，我太想见见这个神奇的张君浩了。”

    戴老板笑说：“行！不过您去后不能在那里久待，中美特种技术合作所还有几个月就要正式成立，我们要做的准备工作还有很多呢！”

    梅乐斯准将点头说：“放心，我去去就会回来。我既然都到雄安来了，假如见不到张君浩，我会感到遗憾，而一直睡不着觉的。”

