    “什么？”

    教廷老者布劳斯无比震惊，脸色不由大变，“如果是这样的话，恐怕我们教廷要有危险了！”

    “只是我不知道会是哪一代的血皇先祖，如果是第一代的那几位，对于你们教廷来讲，那可就是灾难！”

    罗威尔苦笑一下。

    这时，脑海中的笑声没有了，血脉的压制也消失不见。

    他从地上站起来后，看着布劳斯说道：“不过，血皇先祖刚刚醒来，实力应该还没有恢复。所以，你们教廷还有时间进行防范，如果能够联系上秘境，你们还是尽快联系吧！”

    “谢谢你罗威尔，我先走一步！”

    教廷老者布劳斯立即离开，这个消息对他来讲太过惊恐，他要把消失早点带回教廷。

    看着布劳斯离开的背影，罗威尔陷入了沉思。

    他想知道到底是哪位血族先祖苏醒，如果是四老祖一脉的血族血皇，那么等待他的，将是死亡。

    “难道我要把我这一脉的先祖叫醒吗？”

    罗威尔眼中闪过犹豫之色，一时之间无法做出决定。

    站在原地，呆了许久，罗威尔扭头看向龙国，轻声说道：“当年老祖暗中留下祖训，如果有一天面临生死大难之时，可以带着那件东西前往龙国。”

    “算了，还是先把老祖叫醒再说吧！”

    罗威尔说完，身形一闪，直接飞入空中，被道九言斩断的翅膀再次长了出来，在夜色中，朝着西方快速飞去。

    而这一切，道九言都还不知道，此刻他正站在郑家的院子中，注视着灵堂的方向。

    看着依旧跪在那里的郑梓烟，道九言的心情很是难受。

    他能够体会到郑梓烟的那痛苦，可他却帮不上郑梓烟。

    转眼天亮了，今天是郑家人出殡的日子。

    很多西北家族的人都派人过来了。

    当然，他们并不是冲着郑家人而来，而是冲着道九言过来的。

    对于他们是什么目的，道九言并没有去理会。

    这些人中，有武者，也有普通人。

    只是非常遗憾的是，他们连道九言的面都没有见到。

    折腾了一上午，郑家人全部火化并且入土为安。

    处理完郑家的事情后，西北之行，就差带着张者梅去祭拜父母了。

    中午吃饭的时候，张者梅突然说道：“九言，今天晚上萱儿和小双在西北大学表演，我们一起去看吧！”

    道九言一听很是疑惑，扭头看向龙萱儿和白小双，“你们不是来旅游的吗？怎么又跑到西北大学表演去了？”

    “她们是来旅游的，也是来参加大学生交流表演的，你这个当哥哥的，怎么什么都不知道？”

    龙思雁瞪了道九言一眼，说道：“晚上你必须跟我们一起去，我还没有参加过这种活动呢！”

    “好吧！”

    道九言叹了一口气，答应下来。

    这几天确实太忙，他根本没有仔细地询问过龙萱儿和白小双，就连她们为什么来西北也没有问过。

    仔细想来，自己这个做哥哥的确实忽略了很多事情，包括对龙思雁这个姐姐来讲，他这个弟弟做的确实有些失败。

    “哥，还有一件事！”

    这时，龙萱儿放下筷子，看着道九言说道。

    “什么事？”道九言扭头问道。

    龙萱儿嘿嘿一笑，“一会带我们去买衣服！”

    “行，吃完饭就去买衣服！”

    道九言随口说了一句。

    反正也没有什么事，那就陪她们去逛街吧。

    西北大学算是老牌大学了，这一次龙萱儿参与的演出，正是西北大学的校庆。

    西北大学的校庆，龙国各大院校纷纷表示了祝贺。

    而龙萱儿和白小双这次参与表演，就是帝都大学送来的祝贺礼。

    晚上七点，校庆准时开始。

    西北大学的万人体育馆内，已经做满了西北大学的学子和来自各校前来祝贺的代表，当然也包括西北各界名流。

    后台，龙萱儿和白小双身着古装，一白一粉，都化上了淡妆，将她们那清纯的容颜完美地展现出来。

    二女的美丽，自然吸引了所有人的目光。

    龙萱儿抱着一个琵琶，白小双抱着一架古筝，二人正皱着眉头看着一个同样身穿古装的男子。

    这个男子叫庄昊焱，是西北大学民乐协会的会长，手里拿着一个唢呐。

    原本帝都大学的节目是单独表演的，可是就在一个小时前，被临时通知，要和西北大学的民乐协会一起上台演奏。

    这让两人有些无法接受，可这里是人家西北大学的主场，她们又能说什么，只能听从安排。

    此时，她们已经排练了几遍，能够达到流畅的表演。

    可是这其中，依旧有着诸多的瑕疵。

    此刻，一袭青衣古装的庄昊焱，微笑地对龙萱儿说道：“萱儿，小双，你们放心，我一会努力地配合你们的。我相信，我们的表演一定能够燃爆全场！”

    “昊焱学长真是谦虚！”

    这时，旁边的几个同样拿着各种民间乐器的女学生，脸上露出了酸酸的醋意。

    其中一个更是直接说道：“昊焱学长可是我们民乐协会的会长，他不仅唢呐吹的好，而且琴技也是非常厉害的！只是这首曲子，需要唢呐，他才不得放弃弹琴。”

    “是啊，昊焱学长如果弹琴的话，可就没有你们什么事了。”

    “谁说不是呢？反正你们也是派来祝贺演出的，演完就走了，但是你们可以好好表演，毕竟你们代表可是帝都大学。”

    其她几个女学生也纷纷开口。

    她们的话语中，满是嫉妒，更杂带着醋意。

    龙萱儿虽说是天神境武者，但是她非常低调，根本不会跟这些普通人计较。

    她不计较，不代表白小双就不计较。

    白小双冷笑，淡淡地瞥了一眼庄昊焱，嘲讽地说道：“哟，大会长的女人就是多呀，既然都有这么多女人爱慕了，就不要吃着碗里惦记锅里的了！”

    “如果你们不想跟我们一起表演呀，我们无所谓。又不是我们求着你们的，节目更改，我想应该也是你这位大会长的功劳吧？”

    白小双冷哼，从第一眼看到这个庄昊焱后，她就感觉这个人有问题。

    不然的话，为什么好好的节目突然被改了。

