    “这么说，镇国母你是答应了？”

    长孙无忌再也按耐不住心中的悸动，一脸惊喜的看着彦氏。

    而彦氏在迟疑了一下之后，也是最终痛下决心，点点头道：“是的，本宫答应了。”

    一来，她确实是想去见李世民最后一面，二来，在天狼虎的帮助下，一日之间就能够从龙国和长安完成一个来回。

    看上去，似乎无伤大雅。

    当然，若是李简还在皇宫的话，她是肯定不会这么轻易就下定决心的，多多少少都是得听从李简的意思，毕竟在这些事情上，李简比她要更有经验。

    但现在的问题是，李简根本就不再皇宫。

    不得不说，现在长孙无忌这个人，可谓是占据了天时地利人和，只要是说服了彦氏以及长孙娉婷等几人，那么在这件事上，就没有任何人能够给他带来麻烦了。

    只不过，在彦氏应下来之后，还不等长孙无忌高兴，她就再次补充道：“不过娉婷不可以去，你现在毕竟是在养胎，如果这时候出去颠簸的话，可能会对胎儿不利。”

    长孙无忌只要能去长安就行了，至于长孙娉婷是不是跟着，现在已经不太重要了。

    因此，他直接就附和道：“我看也是，那娉婷你就留在皇宫吧。”

    “我也跟着一起去。”

    只是，长孙娉婷却是直接拒绝了长孙无忌和彦氏的提议。

    道理也很简单，一开始的时候，长孙娉婷对于是不是去长安，确实是没有什么兴趣，毕竟李世民的死活，跟她有什么关系？

    她现在一门心思都在李简身上，如果说李世民真的病逝了的话，那么对于她来说，反而还是一件好事了。

    毕竟这样一来，一直是龙国心头大患的大唐，就会被迫瓦解，从此之后，再也无法威胁到龙国的绝对地位了。

    只是，在刚刚长孙无忌劝说彦氏的时候，尽管长孙娉婷感到多多少少有些不对劲，但是，她也自始至终都没有提出任何质疑。

    而这一切，只因为她是长孙无忌的女儿而已。

    现如今，长孙无忌能够让彦氏成功答应跟着他一起去长安，老实说，其中很大一部分原因，都是因为自己的不作为。

    所以在这件事上，长孙娉婷实在是觉得有点愧对彦氏。

    因此，在彦氏去长安的同时，她也决定跟着一起去，不然的话，以后真不知道该怎么面对彦氏了。

    而对于长孙娉婷也要跟着去的想法，虽然说彦氏觉得十分不妥，不过倔强起来的长孙娉婷，也实在是让彦氏没有办法，她根本就拦不住。

    毕竟在这皇宫之中，能够管得住长孙娉婷的，也就只有李简一个人而已。

    因此，在李简没有在皇宫的情况下，彦氏就算是心中再怎么担忧，但是，也只能默认了长孙娉婷的意思，让她跟着一起去长安。

    这次去长安，毕竟是私底下的行为，因此，不管是彦氏也好，还是长孙娉婷也好，都不希望被太多人得知。

    不然的话，唯恐会在皇宫之中引来骚动，这样的话，无疑是给李简添麻烦。

    最近李简是越来越忙了，光是国事，便是已经到达了处理不完的程度，因此，她们实在是不希望在因为她们的事情而让李简感到头疼。

    所以几个人也是小心翼翼的找到了李乐。

    眼下的天狼虎，被掌管在李乐的手里，她们想要借助天狼虎赶往长安，自然就避不开李乐。

    不然的话，要是没有李乐帮忙的话，以他们跟天狼虎的熟悉程度，想要找天狼虎帮忙，却也是一件根本不可能的事情，毕竟天狼虎也不可能听从他们的命令。

    长孙无忌本以为在李乐这里还会遇到麻烦，都已经做好了在侃侃而谈的准备，不过，李乐毕竟年轻，在这件事上，根本没有多想。

    在见到彦氏和长孙娉婷都要去长安之后，她也不疑有他，甚至连质疑都不曾质疑，便是直接驱使着天狼虎，载着几个人朝着长安赶去。

    这件事，也是让长孙无忌长长的松了口气。

    待得来到高空上，感受着身体周围不断地刮过的狂风，长孙无忌心中也是欣喜异常。

    他还以为这次没机会回长安，但是万万没有想到，事情的转机来的这么快，现在总算是如愿以偿了。

    看着那在视线之中逐渐远去的龙国，长孙无忌逐渐握紧了拳头，一阵心旷神怡。

    而此刻，在长安之中。

    李世民躺在病榻上，脸色略微显得有点苍白。

    而在他的身边，李泰站在那里。

    “父皇，关于你重病垂危的消息，我已经遵照你的命令传了出去，眼下，所有人都认为你即将驾崩……”

    “现在连皇宫外边，都是有着无数老百姓阻拦在那里，想要进宫来查看父皇你的情况。”

    “文武百官们也是心急如焚，想要亲自面见你，只是这些人，我也都按照父皇你的吩咐，将他们都给拦截了下来。”

    “所以现在，没有任何人知道你的真实情况。”

    听着李泰的汇报，李世民也是深感满意，点点头道：“嗯，你在这件事上处理的不错。”

    如今在自己的众多皇子之中，李承乾一直被困在东宫，而李恪也是被他打入了天牢，至于其他皇子，唯一有出息，能够独当一面的，大概也就只有魏王李泰了。

    这也是目前让李世民唯一还算满意的一个皇子了。

    不然的话，在这件事上，他也不会交代李泰去处理了。

    “多谢父皇夸奖。”

    李泰先是感激的说了一声，接着，才一脸茫然的道：“只是父皇，你为何要让儿臣传出这样的消息呢？这样做，似乎对我们大唐没有任何好处，反而还会使得大唐陷入一片紊乱之中……”

    眼下长安在流传出李世民重病垂危的消息之后，不光是民间，官场，包括皇宫，现在都是十分混乱，所有人都处于惶恐不安之中，生怕李世民真的突然暴毙……

    毕竟这对于本就风雨飘摇的大唐来说，实在是难以承受的重创。

