    姜三老爷也是煞费苦心，不然人家先生也不会见了人，看着还成，就把人收下。这事姜常喜心里有数的。

    姜常喜：“先生的明纬夫君可知道。”

    这个真不知道，周澜：“岳父大人认识的先生，定不会错的。”

    姜常喜觉得这话非常对，亲爹还能坑闺女吗？新姑爷能这么相信岳父，那也是情分，所以点点头，这话题过去了。

    周澜挂心生气的小舅子。

    姜常喜：“先用饭，孩子小，一会功夫就忘记了。”

    周澜心说，哪能就这么放心呀：“我去疏洗，带常乐过来。”

    对老岳父信任，对小舅子上心，姜常喜越发觉得这人真的很不错。

    周澜回东屋，先去看小舅子，就看小娃娃一本正经的拿着笔在写字。果真就同夫人说的一样，嫉妒了。

    周澜：“常乐，姐夫能同你商量点事情吗。”

    姜常乐不是多高兴，头都不抬，还是说道：“你先说说看。”

    周澜就觉得小舅子这么大点，能做到这样肯定是岳父岳母教的好，当然了脑子也好使，没有冲动的什么都答应。

    周澜就叹气：“姐夫就剩下字还能看了，你若是再这么勤奋，姐夫可怎么办呀。”

    姜常乐抿嘴，心情瞬间就飙升了起来，自己别的地方可比姐夫强多了。

    觉得这个姐夫也怪可怜的，还是好心眼的安慰周澜：“咳咳，先生都夸你了，可见你读书也很好。”

    周澜凑到小舅子跟前，捧着常乐：“没有你好。”

    姜常乐这才撅撅嘴：“先生都没有说收我当弟子。”

    重点来了吧，周澜就笑：“你资质这么好，岳父肯定是另有打算的。先生就是想，也要先看看，你才蒙学着急做什么。”

    姜常乐觉得姐夫说的有道理，终于能安慰自己，不那么难受了：“你确定先生不是觉得你比我强嘛。”

    周澜想说，我确实比你强，可看看小舅子，别管是身份，还是读书的本事，自己都没有这个自信这么说。

    最后变成了：“越是重视的学生，先生肯定是越谨慎。要多看看的，你还小呢。”

    姜常乐放下笔，心情明媚了，笑眯眯的：“你说的也对，我都饿了，还不用饭吗？”

    周澜心说，自己可真多余，这孩子看来也没怎么走心。

    拉着小舅子两人去洗漱，婆子拿出来宽松的居家服饰给两人。

    姜常乐穿着自在的很。可见平时就这样的打扮。

    周澜把衣服换上，就适应了好久。看着虽然同平时的衣服没什么区别，可穿着确实舒服了些许。细小地方上有些变动的。

    那边小舅子自卑自愈之后，就开始唠叨：“你也不能骄傲，先生的肯定安慰居多。你还是要好好学习的。”

    周澜后悔了，早知道干嘛安慰这个小舅子。

    西屋那边饭菜都已经准备好了。依然是四菜一汤，不过常乐那边多加了一碗蛋羹。

    因为周澜多看了两眼，姜常乐就把蛋羹分给姐夫一半。可真是让周澜脸红了半天。

    姜常喜就笑，还夸奖姜常乐大方呢。

    吃过饭，姜常乐拉着两人去庄子上走动，消食。

    姜常喜就询问周澜：“给先生准备的拜师礼，明日让人送过去外院可好。”

    周澜：“先等等，我同先生商量过，在看看什么时候安排合适。”

    姜常喜：“听夫君的。”

    就看到老账房老远的扒着脖子往这边看。

    姜常喜拉着常乐：“你这么慢的速度可怎么消食，走我带你转转。”

    说完姐俩就走在了前面，后面的账房终于找到机会，同他们家大爷汇报今天这些事情了。

    周澜看着自己前面的账房，问的有点不甘心：“交给大吉了？”

    账房惭愧，愧对老爷夫人，愧对大爷：“小人，小人无能。”

    周澜心说，我都没守住，怪不得别人：“咳咳，家里有夫人在，管账也没错。你以后听夫人吩咐就是了。”

    账房就那么看着自家大爷，这个账，真的就这样交了？这可不是半壁江山呀，这是府里的大权旁落。

    周澜：“夫人还有什么交代没有？”

    账房：“本来不该小人插嘴，可大奶奶确实有别的交代，以后咱们庄子上的粮食，鸡鸭鱼肉，蔬菜，都不在给附近的商铺供给了。”

    周澜脸色立刻就变了，攥了攥拳头，这账就该让媳妇来管。

    周澜脸色严肃：“我一心耕读的学子，哪来的商铺？供给什么？夫人让你做什么你就做什么。那几个庄子都什么样，账册是不是还有不周全的，都给大奶奶送过去。”

    得，明白了，大奶奶那是深得大爷的心。这以后府上的事情怕是大奶奶要一手遮天了。

    账房耷拉着脑袋走的，碰到管家，都唉声叹气的：“大夫人也是放心，咱们大爷到底年岁还小了些。”

    老管家就是看的明白的：“在小那也是咱们主子。”

    跟着：“你就看大奶奶的行事，同岁数大小有关系吗，二房的夫人倒是岁数大呢，你看她行事，比咱们大奶奶强了吗？”

    这话说的可真是让人深思。

    老账房听着老管家的话，不得不承认，大奶奶还是很有些章程的：“那倒也是。”

    人家小夫妻俩同心协力，这一点就很让老管家服气。

    管家周大用骄傲的口气说到：“这就是咱们家老爷眼界宽，给咱们大爷定的人家好。看看人家姑娘教出来这个气度。”

    账房还能说什么，若是非要同周家二房的夫人比，大奶奶确实强。

    可同样的大奶奶管里家业，管男人的手段也强，就怕大爷年岁小，就这么让内宅给拿捏住了。

    账房看看周大管家，悠悠的来了一句：“这过日子不是东风压倒西风，就是西风压倒东风，大奶奶好本事，你就不怕……。”

    管家周大对着老账房说的同样意味深长：“我看你是该怕了。什么都敢说。”

    账房抿嘴：“我也是府上的老人了，跟着老爷这么些年了。”

    周大：“你若是真的为了大爷想，就好好的，本分的做自己的账房，这周府上上下下，也就你一个跟着老爷的老人了。你知道夫人为什么把你留下吗。”

