    轰！！！

    突然间，前方传来的响声让薇古丝和影子停了下来。

    为了避免麻烦，薇古丝藏匿进了黑雾中，慢慢朝前走去。

    “麻烦...”

    要不是她感知到前面闹出动静的人是佛耶戈，她早就转身离开了。

    轰隆！！！

    在她赶路的这点时间，前方本就是废墟的建筑不断垮塌，碎石散落了一地。

    “赫卡里姆！我不想同你浪费时间，生与死，选择其一！”

    佛耶戈霸气的声音响起，薇古丝循声望去，刚好看见佛耶戈提剑站在空中的身影。

    不过与之前相比，他背后多了一个拿剪刀的侍女，看起来有那么点上位者的模样了。

    而佛耶戈的对手...

    薇古丝朝另一边的废墟里望去，一个半人半马的家伙倒在废墟里，正挣扎着爬起身。

    这人她认识，叫什么赫卡里姆，好像还是佛耶戈曾经的大将。

    按照实力来说，因为吞了近千年各种怨灵，实力应该比佛耶戈...强？

    薇古丝看着像条死马一样的赫卡里姆，也摸不准这家伙到底强不强了。

    看起来被轻而易举击倒了呢...

    嗤！

    “好快...”

    薇古丝喃喃自语，她还没反应过来，就看到佛耶戈一剑刺入了赫卡里姆身体里。

    这是受了失败的刺激吗？

    果然啊，佛耶戈是在东边输的一败涂地了吗...

    原来经历了大失败后，能变得这么强吗...

    “佛耶戈！！！！”

    跌倒在地赫卡里姆发出一声怒吼，但面对展露无敌姿态的佛耶戈，他也只能弯曲前肢，声音沙哑道：

    “陛下，我愿意臣服。”

    “哼！”

    佛耶戈毫不留情的抽出插在赫卡里姆胸膛里的剑，扛在了肩上。

    “赫卡里姆，带我去见卡莉斯塔。你们之前有何恩怨我不管，现在，随我出征冥界，找到伊苏尔德！”

    “陛下，不是我不愿意为您去找王后，而是卡莉斯塔...她已经死了！”赫卡里姆笑的森冷。

    “我能感受到她的气息，带我去见她，我不想说第二次。”

    佛耶戈冷漠的眸子望向赫卡里姆，手里的长剑跃跃欲试。

    “你想要杀多少人，冥界都可以满足你，不要以为我不知道你在想什么和你做过什么。只要不阻拦我找伊苏尔德，我不想管你的事。”

    “陛下，遵从您的意志。”

    好似是感受到了佛耶戈身上散发的冷意，赫卡里姆恭敬应是，俯身跪在了佛耶戈身前。

    比起曾经那个佛耶戈，现在的他简直是变了一个。

    佛耶戈冷哼一声，毫不客气的踩在赫卡里姆身上，坐上了他半人半马的身躯。

    赫卡里姆待到佛耶戈坐好后，便向前疾驰而去，格温则是跟在他们身后，快速离开了。

    三人彻底走远后，薇古丝才从黑雾中走了出来，边走着边嘀咕：

    “卡莉斯塔...是那个天天喊着复仇的怨魂吧。伊苏尔德又是谁，听着好像佛耶戈的王后？为什么总有种不好的预感。”

    因为心里不好的预感越来越强烈，促使着薇古丝主动朝佛耶戈离开的方向奔去。

    近乎跨越了半个海力亚，由于跟在佛耶戈后面，倒是没有任何怨灵骚扰。

    这会薇古丝倒也知道了没有怨灵的原因，在这一路走来的路上，那些怨灵都被佛耶戈操控，朝着某个方向移动。

    几乎是一个不留，所有怨灵都往东边而去。

    走的薇古丝有些不耐烦的时候，终于是到了佛耶戈他们的目标所在。

    “复仇...”

    远远听到卡莉斯塔凄厉的声音，薇古丝不由的撇了撇嘴。

    几次她路过这里的时候，卡莉斯塔都在那断断续续说她曾经的故事。

    一个俗气的背刺故事。

    好像是当年佛耶戈上暗影岛那会，趁着佛耶戈不在的时候，赫卡里姆带着手下将卡莉斯塔以及她的手下全杀了。

    至于动机..她没听，不过也就那点破事吧。

    以这两个人来看，她不用动脑子都知道，是赫卡里姆脑子一抽就把人杀了。

    “赫卡里姆！！！”

    唰！

    看见赫卡里姆的卡莉斯塔就好像是见到了猎物，没有一丝一毫的迟疑，手中两把灵魂长矛径直朝着赫卡里姆甩出。

    但这两把长矛还在中途的时候，就已经被佛耶戈的破败王剑拦下。

    “卡莉斯塔，醒来！！！”

    佛耶戈粗暴的直接用破败王剑刺穿了卡莉斯塔的身体，浓郁的黑雾直接往卡莉斯塔的怨灵里面灌。

    黑雾对怨灵是大补之物，随着灵魂之力的提升，卡莉斯塔的身体也发生了变化。

    她发出一声凄厉的咆哮，身体迸射出怨灵那幽绿色的光芒。

    卡莉斯塔早非曾经的自己，也早已不是那个只忠臣于佛耶戈的血亲。

    她融合了所有亡故在赫卡里姆手中的亲卫亡魂，在破败之咒的波及下，得以获得了新的生命。

    因此，她体内的灵魂驳杂而混乱，完全没有一个主体。

    驱动她所有行动的意志只有一个，向赫卡里姆以及其麾下铁之团复活。

    但当破败王剑刺入了她的身体后，属于卡莉斯塔主灵魂得到了提升，慢慢占据了主导，也恢复了一定的意识。

    当卡莉斯塔那对灵魂火焰所化的眸子恢复神采时，看到的第一个就是佛耶戈。

    她看着眼前誓死效忠的对象，神情复杂的单膝跪地，语气带着哀伤道：

    “陛下！”

    “随我去冥界找回伊苏尔德。在此之后，我许你与赫卡里姆一战。”

    佛耶戈面色冷漠的将长剑从卡莉斯塔的身体抽出，将其平放在了对方的肩上。

    卡莉斯塔眼中闪过不甘，但却未忤逆佛耶戈的意思：

    “谨遵陛下的意志。”

    “很好。”

    佛耶戈见两人都已在场，直视着二人，沉声说道：

    “这一次的复活失败了，伊苏尔德的灵魂去往了冥界，在他消失之前，我必须找到他。”

    “冥界可没有那么好去。”赫卡里姆提示道。

    “我自有去那里的方法，这一次我会带上所有怨灵，谁阻挡我找到伊苏尔德，我就将其斩下！”

    佛耶戈眼神里带着疯狂和坚决，任何敢于拦在他前面的人都是敌人，哪怕是当今冥界之主。

    只要他敢阻拦，为了爱，他必将其斩杀！

    “陛下，暗影岛可需要安置？”卡莉斯塔问道。

    “无须安置，一片无意义之地，黑雾和这里与我而言毫无用途。”

    佛耶戈冷哼了一声，率先朝东走去：

    “走吧，带你们去见见我的两位新下属，然后就出发！”

    “遵命！”

    “谨遵您的意志！”

