    第357章年代福气包她又乌鸦嘴了35

    容录跟沈记均这次去海城，几乎把整个市场了解了一遍，容录选择了摆摊卖衣服，低价进了一些男人跟女人的，全部家当都给投进去了，男女上身下身的都各自进了20件。

    而沈记均进了一些女人小孩的首饰发夹跟头花，是打算回城那边去卖的。

    这次来江溪村只是顺路过来看看容录，并没有久待的打算。

    由于容录是第一天去镇上摆摊，沈记均思量几番，决定先帮着容录干一天活，给探探风。

    临走时赵小芸不大放心，想了又想，就把小奶包也给容录了，说道：“奶包这孩子从小到大就福气好，你带上奶包去，指不定可以蹭蹭奶包的好运，来个开门红。”

    容录一把接过容枝，笑眯眯的对着赵小芸说道：“咋了个，不怕我把闺女晒黑了？”

    赵小芸嗔怪的瞪了容录一眼：“闺女晒黑了我再找你麻烦，现在外头热的慌，你记得给闺女买瓶橘子汽水，记住不能给买冰冻的，不然她喝了得要拉肚子。”

    “行。”容录满口的答应。

    赵小芸还是不大放心，又叮嘱着说：“记得给奶包找个阴凉地儿，别给中了暑气。”

    容录笑了：“媳妇你这么担心，要不咱们都一块儿去得了。”

    这话让赵小芸一怔愣，想了下，拒绝说：“那可不成，万一你这赔钱了，那咱们不是连吃饭都吃不起了？”

    这次拿出去的这些钱，可是他们的全部身家了，奶包的嫁妆钱还在里面呢！

    要是血本无归，她也跑去凑热闹不干活，不挣工分，吃不上饭，到时候还得靠她娘家人资助，别人指不定又会在议论什么哩。

    容录抱着小奶包，颠了两下，呸呸呸了三声，不赞同的说道：“赶紧呸呸呸，这不吉利。”

    赵小芸大无语的翻了个白眼，这容录跟她妈生活在一块久了都迷信了，居然还信她老娘的呸呸呸，心里是这样想的，但还是照做了。

    两人又说了几句，容录就抱着容枝上车了。

    赵小芸看着远去的小轿车，心里七上八下的，希望赶紧挣钱，然后就可以搬到小镇里送闺女去上学。

    ………………

    容录跟沈记均找了个人流旺盛的地，四周观望了下就把那些衣服给拿了出来，用一块布垫在地上，衣服整整齐齐的放在上面。

    这些衣服总共是花了差不多三百五十块，进货便宜，一条裤子进货价是五块钱，一件衣服进货价更便宜点，只需要三块七毛五，这些价格都是沈记均帮忙压下来的，本来价格还要高一番。

    厂家看沈记均是老熟人，才给的这么优惠。

    容录给裤子定价是二十块一件，衣服是十五块一件，都不需要用票。

    上面的文书刚刚下，还很少有人知道国家政府允许摆摊了，所以摆摊的人不多，大多数都是卖吃的喝的，像包子面饼，跟橘子汽水甘蔗水之类的比较多。

    路上的人流比较密集，大家伙也会往他这边看，这一条街上卖衣服裤子的还是属他是第一人。

    容录索性拿出一个硬纸板把价格标上，然后去到不远处买了4瓶橘子汽水。

    给大家分了一分，容枝跟沈诉呆在树荫下，两个小家伙闲的无聊，有一搭没一搭的吐槽着各自的爸爸。

    容录跟沈记均也在聊着日后的打算，容录是想着先赚点钱，然后带着赵小芸跟小闺女一起回到城里那边。

    说来他就觉得对不住父母，小奶包三岁多了还没有见过爷爷奶，媳妇也还没见过公婆。

    爸妈一个人在那边呆着，孤孤独独的，一直没能在身边尽孝，属实是他的不对。

    沈记均对容录日后的打算倒是赞同。

    容录是容家父母的老来得子，三十多岁才有了容录，现在两个老人家都五十多了，这个社会的人均寿命也就才六十多，按照容家父母这个年纪，也快要退休，在家里享受天伦之乐了。

    …………

    上午过去了大半，都没啥人买，全部都是光看不买，还有讨价还价最后走了的，容录疲惫的蹲在地上用巴掌闪着风，热的大汗淋漓。

    沈记均也为容录感到着急，一条街走来走去，看来看去的。

    沈诉喝了一口橘子汽水，热的额头出了汗：“奶包妹妹，你说容叔叔今天能把那么东西卖完吗？”

    正在喝橘子汽水的容枝茫然的“啊”了一声，看向一脸苦恼的容录，白嫩的小脸闪着坚定的神色，语气肯定的说：“爸爸当然可以，等一会儿就有很多人来买了。”

    “嗯，我相信你，奶包妹妹。”沈诉舔了舔干裂的嘴唇，强烈的阳光透过茂盛的树叶照射进来，稀疏的阳光照在脸上也热的烫人，来来往往的人群扬起了地上的灰尘，多多少少打在了他们的身上。

    ………………

    容录听到了两个小朋友的话，只当是玩笑，看着人流无奈的摇头，看到这波得要亏钱了。

    “老板，你这个咋卖啊？”一个大娘指着容录摊上的男人的衣服问。

    正在陷入自我怀疑跟感慨人生的容录打了一个激灵，不可置信的站起来，蹲太久了腿抽筋，一个没站稳就趔趄了下，重重的摔在地上。

    没时间顾及疼痛，容录艰难的站起走过去招呼客人：“妹子，这衣服二十一件，裤子十五一条。”

    大娘脸色变了变，撇着嘴不太乐意：“这么贵啊？”

    一边拿起衣服翻翻看看，一边嘟嘟囔囔的：“不值，这衣服不值这个价。”

    容录心惊胆战，一颗心七上八下的，生怕这个大娘又放下衣服掉头走人，刚是想要开口主动把价钱说低点，就被容枝给叫住了。

    “爸爸。”

    容录下意识的就先扭头：“闺女咋啦？”

    “爸爸你要喝橘子汽水吗？”容枝看了一眼大娘，举起手上还剩一大半的橘子汽水问。

    容录回过头，看了眼还在挑挑拣拣的大娘，随口回了句：“闺女你自个喝。”

    说完这句话，大娘就把两件衣服两腿裤子丢给他，说：“帮我装起来吧！”

    容录惊呆了，张了张嘴，因为狂喜，话一直没说出口，深呼吸了好几次，才结结巴巴的说：“妹子，你……你这………全全全要？”

    大娘一脸严肃的点点头：“嗯，看在你带着两个娃娃出来挣钱，我就不跟你讨价还价了。”

    大娘平常在这条街上买东西，都是要好好的讨价还价一番的，这会儿看到人带了两个粉雕玉琢的小奶娃出来，久违的母爱泛滥，便没为难这个没了老婆的男人。

    在这边一般都是女人摆摊，容录是男人，在这儿摆着摊，大娘就下意识的认为容录早早的就没老婆。

    一个大男人带两个孩子多不同意啊，大娘忍不住叹口气，一脸同情的盯着容录看。

    容录：？？？？？

    (本章完)

