    夏繁星说的是真的。

    以策划经理刚开始的情况。

    羊水破了！

    倘若要等到急救车过来的话，策划经理腹中的胎儿，便会因为没有羊水的原因窒息或是引起其他后遗症。

    夏繁星自已当即立断给策划经理做了催生，平安的保住婴儿的性命。

    这也是婴儿的运气，足够好。

    能遇上她这样的贵人。

    同时，110警方也到了。

    小秘书推策划经理的这个行为，已经构成了故意伤害罪。

    更不要说，那一份策划书的事，双罪并罚，后果也是相当严重。

    小秘书的职业生涯，基本上就已经是断送的状态。

    “爸，江淮拿着这一份策划书，会做什么？”

    夏远山的眼眸中，闪过一抹暗芒。

    看来，江淮这个人，早就背叛了他。

    如果不是星星做的那个梦，他又怎么会想到江淮的背叛。

    同一时间。

    江淮拿着这一份策划书出现在了池秋影和池婉清的公寓。

    “秋影。”

    江淮含情脉脉的看着池秋影。

    “这是我的送你的礼物。”

    池秋影打开一看，江淮送她的是一间公司，同时还包括这一份策划书。

    池秋影看见江淮带来的这一份策划书上的Logo，顿时推回了这一切。

    “江淮，我不需要，我也说过，我不会给你任何回应。”

    她不想做女强人。

    这些年，夏远山从未亏待过她。

    她手上的积蓄，是可以够她们母女二人下半辈子衣食无忧。

    “秋影，夏远山这么对你，你难道就不恨他吗？”

    池秋影一脸淡然，她回答道，“不恨。”

    她和夏远山之间的事情，旁人怎么会懂。

    “我恨！”

    池婉清丝毫不客气的收下了江淮递过来的东西。

    池秋影装清高不要。

    她要。

    甚至，池婉清还在心里嘲讽着池秋影，明明都这么大一把年纪，还装什么矫情？

    “江叔叔，我替我妈妈谢谢你。”

    江淮笑道，“时间太晚了，我就不打扰你们母女休息。”

    江淮走后，池秋影看着自已的女儿。

    “清清，你要知道天下没有免费的午餐！江淮给你的这些东西，你最好退回去。”

    池婉清不以为然，从容淡定道，“妈，趁你现在还没有人老珠黄，有人喜欢你，你就从了呗，难不成，你还惦记着夏远山那个渣男？”

    池秋影没有想到，自已的女儿，竟然能说出这样无耻的话。

    “清清，你真让我失望。”

    池婉清冷呵的笑了一声，“失望？池秋影，从小到大，你的眼中只有夏繁星，你何曾关注过我？”

    池秋影一巴掌打到池婉清的脸上。

    她的眼眸中，是浓浓的疲惫。

    自已的女儿，怎么会变成今日这样这般？

    难道，基因对一个人的影响，真的有这么大？

    “清清，你最好不要做坏事，不然的话，你别怪我，大义灭亲。”

    池婉清呵呵的笑了，她将手机扔到池秋影的怀里。

    “大义灭亲，行啊，你现在就报警。”

    池秋影握着手机，一动也不动，池婉清索性张狂的笑了。

    “池秋影，我会毁了你的夏远山，毁了你的夏繁星。”