    今晚护送约翰和杰克去火车站的是复兴社特务处金陵站的行动总队总队长徐又远和和副总队长隋凯欣，还有十八名行动队员。

    为了保护好约翰和杰克，为了护送好约翰和杰克，主持金陵站城内全面工作的副站长尚望出动了潜伏在城里的所有的行动队员。

    这些队员，个个武功高强，身手非凡，枪法精准，头脑灵活。

    下午五点，用过晚餐的徐又远驾车从牛皮街16号的家里出发，隋凯欣则是带两名队员护送约翰和杰克从栖霞山进城前往火车站，准备在站前门口和徐又远会合。

    其他队员则是早就潜伏在火车站前门附近掩护或是不携带枪支弹药进站。尚望在火车站里面也有内线，也想凭借内线给进站后的队员们送枪支弹药。

    但是，其内线无论怎么想办法，都无法给队员们送枪支弹药，非常焦急，却非常无奈。

    小鬼子特务在站内实在是控制太严了。

    而有些队员进站之后，发现站内有一种诡异的气氛，但是，今晚又是硬任务，他们又不敢离开火车站，只盼着尽快的拿到枪支弹药。

    可惜，他们也是左盼右盼，均没盼来枪支弹药，个个心里非常焦急，又非常无奈，非常无助。

    火车站前门是四街一巷。

    两条大街从火车站旁两侧与站门前两条大街呈弯角对接，站门前正面是一条小巷。这些街巷两侧大楼上均已经入驻了不少的小鬼子特务。

    站前门大街小巷，密布着修鞋擦鞋、挂着香烟架到处叫卖、水果摊档、卖菜摊档的小商小贩，他们均是小鬼子特务。

    街道两侧，还有中村梨子、坂本次郎的几辆轿车靠路边停车。

    这些等级稍高一些的鬼子特务坐在车内，手握南部十四式手枪密切地监视着来来往往的车辆。

    当徐又远驾车离家前往火车站的时候，附近七家湾01号的井口桃子也驾车过来接邹飞燕（铃木幸子）、郭美溪（江村泽子），并尾随跟着徐又远。

    铃木幸子早已将徐又远的车牌号告诉了井口桃子。

    徐又远作为行动总队长，原本是能打能杀，颇有智勇的。

    奈何他晚饭前，又和邹飞燕睡了一觉，而且，他这些天都浸在铃木幸子的温柔梦乡里。

    就算他此时驾车前往火车站，双手打转着方向盘，脸上也是笑眯眯的。

    他脑海里全是他和邹飞燕刚才在爱河里翻腾的美好情景。

    副总队长隋凯欣带队护送约翰和杰克来到火车站前门左侧大街，发现气氛不对，便机警地吩咐司机掉头，赶紧的离开火车站。

    但是，中村梨子反应奇快，发现前面有轿车忽然掉头，她立即驾车猛蹿出去，横着车身，拦住了隋凯欣的这辆轿车。

    嘎唧！嗄唧！两辆轿车上的人均是瞬间随着急刹车而东倒西歪。

    继而，两辆轿车上的人又纷纷快速反应，纷纷掏枪，推门下车。

    隋凯欣颤声吩咐司机倒车。他真有些害怕，生怕约翰和杰克被敌谍击毙，害怕不小心丢掉了约翰和杰克。

    但是，坂本次郎虽然反应慢些，此时也驾车赶过来，堵住了隋凯欣的车尾，其车上的小鬼子特务纷纷握枪推门下车，握枪指向隋凯欣的轿车。

    事情到了这一步，隋凯欣的轿车进也不能进，退也不能退，抢先下车的两名特工随即向小鬼子特务开枪。

    金陵站的这些特工手握的都是德造的“盒子炮”，格外好使！

    叭叭叭叭！

    啊啊啊啊！

    几名小鬼子特务中弹倒地，惨叫而亡。

    隋凯欣也坐在车上，握枪伸出车窗口，向扑来的小鬼子特务开枪。

    叭叭叭叭！砰砰砰！

    也有几名小鬼子特务中弹倒地，血溅而亡。

    那些卖烟的、卖菜的、修鞋的、人力车夫此时纷纷从烟架后、菜摊里、修鞋工具箱里取出MP18，端枪扫射而来。

    这次，酒井久香是下足了血本的，给特高课的特务全部配备了上好的枪械。

    小鬼子原本是极甚少使用MP18类型的冲锋的枪支的，但是，它们这次也使用上了MP18。

    它们的目的就只有一个，要么打死约翰和杰克，要么重新抓捕约翰和杰克归案。

    此外，酒井久香还在站前门大街两侧的高楼上，部署了两名狙击手，手段极其毒辣。

    幸好，这个时候的小鬼子在使用武器弹雨方面，总体还是较为节约的。

    小鬼子的狙击手，使用的狙击步枪只不过是在“三八大盖”上安装了瞄准镜而已。

    龟川则是亲自带队去了江边码头。

    ……

    突突突突！啊啊！

    瞬息之间，隋凯欣手下两名特工被打的浑身洞孔，血水四溅，惨叫而倒，死不瞑目。

    徐又远堪堪驾车而至，极速刹车，掏枪下车，却被尾随而至的邹飞燕（铃木幸子）、郭美溪（江村泽子）握枪指住了后脑。

    徐又远大吃一惊，握枪倏然转身。

    “叭！”徐又远的左腿被高楼上的狙击手一枪击中。

    他单腿跪下，他的手枪也被刚刚推门下车跑来的井口桃子夺下了。

    徐又远惊骇地反问：“燕子，你，你什么意思？”

    邹飞燕“嘿嘿”冷笑说：“别喊的那么亲热，我和你，只是各取所需。我也很久没睡男人了。”

    郭美溪恶狠狠地说：“少废话，快带我们过去接约翰和杰克。”

    她说完，抬脚一脚踹在徐又远的肚子上。

    砰！哎呀！徐又远仰天跌翻在地上。

    那些小鬼子特务端着MP18过来，又用枪托狠砸了徐又远几下，砸得徐又远头破血流，头晕脑转，眼冒金星，几乎站立不稳。

    此时，他心里甚是后悔，无限难过，没想到自己竟然栽倒在温柔乡里！

    唉，老子的一世英名，恐怕难保喽！

    小鬼子的三十六套刑具，我过得了关吗？

    唉！

    ……

    砰砰！高楼上又击来两颗子弹，击碎了隋凯欣轿车的车窗玻璃。

    隋凯欣横身搂着约翰和杰克俯倒在车内，一手握枪，仍然向车窗口外开枪。

    叭叭叭！

    但是，他的枪口外，已经没有小鬼子特务，其他小鬼子特务绕道而来。

    还有一名小鬼子特务在这辆轿车的另一侧，拉开了车门。

    此时，刘文林拉着李翰赶到，两人已经调换了衣服。

    刘文林说：“你的人被捕了，车底下有枪！先救约翰和杰克，快！”便骤然停下脚步。

    李翰临阵倒是淡定，愕然反问：“你不是说没枪吗？”

    刘文林解释说：“我怕你冲动！刚才骗你的。”

    李翰弯腰低头，伸手从车底下取出两把“盒子炮”，双手拇指一按两枪保险，便下车握枪开枪，连扣连发。

    叭叭叭叭！啊啊啊啊！包围及其拉开隋凯欣车门的小鬼子特务纷纷中弹，惨叫而倒，血溅而亡。

    叭叭！高楼上的小鬼子狙击手瞄准了李翰，朝他开了两枪。

    幸好，李翰动作极快，两颗子弹均击在地板上，石屑乱弹激溅纷飞。

    坂本次郎、中村梨子、井口桃子、邹飞燕（铃木幸子）、郭美溪（江村泽子）均是大吃一惊，急急握枪转身，望向李翰的方向，又都握枪向李翰开枪。

    叭叭叭！但是，因李翰动作奇快，而没被击中。

    李翰、隋凯欣也注意到徐又远已经被几个女的挟持。

    其他小鬼子特务端着MP18，部分包抄向隋凯欣的轿车，部分扫射着，包抄向李翰。

    突突突突！

    轿车内的隋凯欣双拳难敌四虎，在小鬼子特务端枪扫射下，无法还击，只能用自己的身子死死的趴在约翰和杰克的背部上，用自己的生命去保护约翰和杰克。

    大街两侧高楼上的小鬼子的狙击手又双双瞄准了李翰的后脑勺。

    但是，李翰又瞬间侧身着地，就地打滚，闪避弹雨，又钻到了小鬼子特务一辆轿车的车底下去。

    他再双脚一撑，身子从车底下另一侧蹿出，握枪开枪。

    叭叭叭叭！啊啊啊啊！从那一侧包抄而来的小鬼子特务纷纷中弹而倒，血溅着地，惨惨声此起彼伏。

    刘文林从车底下取出两颗手雷，互磕一下，甩向刚堪堪从火车站里面握枪冲出来的小鬼子特务。

    轰轰！两声巨响，炸得十余名小鬼子特务血横飞，残具四散。

    高楼上的小鬼子狙击手急又朝刘文林瞄准。

    但是，刘文林拉着人力车，奔跑过来，对隋凯欣说：“快！到我的人力车上来。”

    隋凯欣急忙起身，推着约翰和杰克下车。

    高楼上的小鬼子狙击手气得端枪瞄准了约翰和杰克。

    约翰和杰克下车，踏上刘文林的人力车。

    就在刘文林侧身回头的瞬间，几名小鬼子特务握枪围过来，指住了刘文林和约翰、杰克。

    但是，这些小鬼子特务也恰好挡住了楼上狙击手的枪口视线。

    酒井久香此时带队从火车站里面出来，她手一扬，无数小鬼子宪兵队端枪围来。

    突突突！

    啊啊啊！

    嗖嗖！

    轰轰！

    啊啊啊！

    此时，谭玲玲驾车而至，紧急刹车。

    韩国茂不待轿车停稳，便抱着歪把子机枪，用脚踹开车门，端枪扫射而来。

    轿车堪堪停稳，谭玲玲便横手抓过两颗手雷，互磕一下，从车窗口甩向那些又包抄向李翰的小鬼子特务。

    炸得小鬼子特务血肉横飞。

