    异神菌肉！

    品阶钻石！！

    属性信息异常简单，可代表内容却极其吓人。

    菌肉的作用，简单来说就是恩赐线虫的终极升华版。

    恩赐线虫只能让人类发生随机变异，正面变异还是反面变异随机，变异后的强弱也随机。

    而吃下异神菌肉变异的结果虽然也有很大的随机性，但却肯定是有益的！

    不会出现诸如身体崩溃、力量减弱、寿命变短，或者残疾、有致命缺陷等负面变异。

    并且，变异后可以获得三种变身形态！！

    古镇内母神米兰达和四大贵族为什么强？

    他们强就强在变异后获得的变身能力。

    莫罗变身后是鱼怪形态。

    海森伯格变身后是血肉机械形态。

    蒂米斯特库伯爵夫人变身后是半身飞龙人形态。

    ……

    可以说，变身后的实力和变身前相比，至少上升了整整一个台阶。

    而作为母神的米兰达，更是拥有多达三种变身形态！

    如果没有变身能力，无论是四大贵族还是母神米兰达，比很多同阶的其他生物都不如。

    萧庭小心郑重地将“异神菌肉”收进储物空间。

    他当然想立刻就获得强悍的变身形态。

    但吃下菌肉后，需要很长一段时间蜕变，那个时候对外界的威胁几乎完全没有抵抗能力，自然要等到了更安全的时间和地方再说。

    菌团和菌毯结晶破碎后，之前被斩碎的黑色菌株还原样散落在地上。

    萧庭想了想，捡了十几根像树枝一样的大碎片收进储物空间。

    毕竟可以让生物变异进化。

    虽然过程和结果都无法控制，但将来有用得上的时候也说不定。

    做完这些，萧庭没有离开山洞，而是从储物空间拿出一枚“容光水晶”，将山洞照亮。

    然后看向对面的山洞壁。

    渐渐地……

    萧庭眉头微皱，露出思索之色，很快又变成了震惊。

    在他对面的墙壁上，有几幅古老的壁画。

    第一幅画上有几个身材高大的人漂浮在天空，地上一群人类仰头注目行礼，似乎对巨人非常崇拜尊敬。

    随后几画则是巨人教导人类知识，从狩猎、种植到文字，无不包含。

    其中一幅，甚至还出现了十字架和疑似耶稣的人物。

    最后一幅，则全都是由圆点和线条连接而成……

    萧庭第一眼就觉得这些图画似曾相识，思索片刻后终于想起：异形前传普罗米修斯的电影开头，就有女主角在山洞中发现远古壁画的情节。

    和萧庭眼前所看到的，不能说完全一样，只能说一脉相承。

    所以，不出意外最后那幅壁画就是星图！

    星图所指向的星空坐标，很可能就是电影中女普罗米修斯号飞船所前往的LV223天堂星，也就是工程师族的重要实验基地。

    因为工程师族曾经非常看好外貌和他们相似的人类，甚至期待人类有一天能主动去他们所在的星球拜访。

    于是，才留下了星图坐标。

    萧庭深吸了口气，将目光从壁画上收回。

    如果他的猜测没有错，那么只要有太空飞船，他就能组织一支远征队前往天堂星。

    到了天堂星后，就能找到工程师族的飞船，继而通过飞船上标注的坐标，到达工程师族的母星。

    最终，在母星上解开工程师族的终极秘密，得到终极宝藏。

    譬如完全成熟的异神菌肉！

    “噌！”

    萧庭拔出龙象大环，准备从第一幅开始，将这些壁画全部切割下来带走。

    尤其是最后一幅星图，更是重中之重！

    就在萧庭手指触碰到壁画的时候，脑海内突然响起主脑的声音。

    “提示：探索者081触发S级隐藏任务远征天堂——通过星际航行到达工程师族的重要实验基地LV223天堂星。”

    “提示：本任务分为两个阶段，第一阶段坐上出发前往天堂星的飞船即可，奖励A级天堂遗迹永恒之钥一把。第二阶段任务为踏上天堂星的大地，奖励S级天堂遗迹永恒之钥一把。”

    “提示：第一阶段和第二阶段之间的星际航行若需要很长时间，则可以在完成第一阶段任务后回归永恒天国，下次降临本世界的降临地点依然在星际飞船上！”

    ……

    永恒天国中居然有天堂遗迹！

    和西方神话中的那个天堂，以及这个世界的工程师珠和天堂星是不是有未知的联系？

    萧庭陷入沉思。

    他隐隐感觉，同名很可能并不是巧合这么简单。

    不过，他现在掌握的信息太少，真相究竟如何眼下也是无从得知。

    但永恒之钥的重要性却是毋庸置疑。

    有了永恒之钥，就可以直接传送到对应的遗迹，并且进入到遗迹某个原本被封印的建筑物中去。

    既然是遗迹，那么在里面找到的一切东西自然都归自己所有。

    哪怕是铂金甚至钻石道具！

    现在永恒天国排名前十的战队，几乎都有在遗迹中得到重要宝物，继而实力大增的经历。

    “这个隐藏任务必须想办法完成！”

    萧庭一边切割壁画，一边暗自下定决心。

    有了星图后，去天堂星本身不难，难的是交通工具，也就是星际飞船。

    在这个世界，唯一有能力制造的就是维兰德公司。

    所以，绕了一圈，最终焦点还是回到了那个开创了偌大商业帝国，几乎是人类社会无冕之王的男人——彼得·维兰德！

    萧庭差不多刚刚把最后一幅壁画从山洞上切割下来，扔进储物空间，外面战斗的声音就渐渐停止。

    楚青随即发来了通话请求。

    萧庭接通后，他的声音在脑海中响起。

    “母神米兰达已经被搞定了，亚瑟他们要进入山洞搜索，我拦不住，你小心点，尽量别起冲突。”

    “好的。”

    萧庭关闭通话后，眉头不由皱起。

    楚青两次三番提醒自己小心，可见这个名叫亚瑟的探索者恐怕真的很不好相处。

    有的人就是这样，得势便猖狂，蛮不讲理。

    完全不懂做人留一线，日后好相见的道理。

    “希望你别太过分……”

    萧庭暗自沉吟，然后和蒂米斯特库伯爵夫人一起向外走去。

    由于没有备用衣服，所以伯爵夫人依然还是变身后的半身飞龙形态，以免变回人形后走光。

    路过监牢时，顺便将米娅和她女儿小萝丝带上。

    随后很快，就来到了位于洞口不远处的祭坛旁。

    这时……

    洞口也迎面走来五个人，正是领取了主线任务三的五个探索者。

    中间的是一个金发碧眼的年轻探索者，身穿欧式贵族长袍，袖口和衣领上都用金线绣着精美繁复的花纹，眼神犀利。

    不出意外，应该就是那个传说中搞定了维兰德女儿维克丝的亚瑟。

    作为有修养的文明人，萧庭脸上露出笑容，准备率先打招呼，并对他们帮忙对付母神米兰达表示感谢。

    然而，不等他开口，疑是亚瑟的探索者旁边另一名女探索者就激动地伸手指向蒂米斯特库伯爵夫人。

    “又一个三阶小BOSS，快快……杀了肯定有好东西。”

    ……

    PS：感谢书友雪落尘w打赏1500点，夜痕天打赏100点！

