    半个小时后，九点一刻。

    　　一排豪华车队渐渐驶入了凌家的庄园。

    　　乔家派来的接亲队伍很庞大，单单是车队就足足有三十辆车。

    　　乔牧身穿黑色定制的西装，手拿捧花姿态挺拔地下车，眉梢眼角都写满了惬意。

    　　爱了这么久的姑娘，今天终于能名正言顺地将她娶回家了，人生一大幸事！

    　　而他的身后，则跟着伴郎墨凉羽。

    　　韩云廷和秦柏聿也从后面的车里走了出来。

    　　虽然只是接亲，但兄弟们都来了！

    　　毕竟，乔二要跟凌老大改口叫爸爸，这种热闹必须看一看！

    　　此时，凌家庄园的门厅外，二十名佣人穿着西装堵在门口，各个气势如虹。

    　　迎亲，哪有那么容易！

    　　这些自然是凌万邢提前安排的。

    　　乔牧手拿捧花走上前，目光掠过堵门的众人，勾起唇角，便朝着身畔的墨凉羽探手，“小羽，上！”

    　　墨凉羽这段时间受挫严重，但今天这场合下，他必须重新拿出公子哥的气度。

    　　于是，他二话不说，直接从兜里掏出一叠红包，往天上一扔，那群本还气势如虹的佣人们，瞬间一拥而散，无头苍蝇似的欢呼着伸手抢红包。

    　　第一关，轻松解除。

    　　随后，以乔牧为首的几个兄弟相继入内，但才走进主宅大堂，就见凌万邢穿着一身唐装站在正中央。

    　　而他的身畔还有苏宛佟以及部分苏家人。

    　　乔牧瞬时敛去了得意，一板一眼地走到凌万邢面前，下意识就开口，“大哥……”

    　　“嗯？”凌万邢没说话，只是挑起眉梢，眯了眯眸。

    　　乔牧尴尬地抿嘴，忍不住回眸看了眼其他几个兄弟。

    　　但见，墨凉羽站在他三步之遥仰头望天，韩云廷和秦柏聿则单手插兜，玩味浅笑着。

    　　此情此景，乔牧只能硬着头皮重新看着凌万邢，声音也低了好几度，“爸……”

    　　操！

    　　真他妈别扭！

    　　闻声，凌万邢欣慰地应了声，“嗯，继续！”

    　　乔牧以舌尖顶了下腮帮，对上苏宛佟含笑的眼神，滚了滚喉结，“妈……”

    　　这下，周围隐约响起了一阵低笑声。

    　　乔牧咬着牙齿，一不做二不休，直接对着苏裕景和苏家二老从善如流地开口，“大舅，外公，外婆！”

    　　一瞬间，乔牧的辈分跌入了尘埃里。

    　　苏家二老相视一笑，便率先让开了身子。

    　　而凌万邢依旧挡在乔牧面前，一副长辈训话的姿态，“老二，娶了我家的欢欢，以后你要是敢对不起她，我……”

    　　“二叔，二叔，我在这儿！”

    　　凌万邢刚端起架子，话都没说两句，凌梓欢的声音就响彻在大厅的每个角落。

    　　小丫头穿着漂亮的抹胸婚纱，正站在二楼的栏杆旁，对着大厅里的乔牧挥手招呼。

    　　而她身后还跟着不停帮她整理裙摆的应菲菲。

    　　大概所有人都没想到，凌梓欢待嫁心切，根本不用乔牧过关斩将，自己就从房间里跑了出来。

    　　此时，凌万邢的话硬生生被噎住，上不去下不来的。

    　　他回身仰望着凌梓欢，冷哼道：“你跑出来干什么，给我回房间等着！”

    　　奈何，小丫头才舍不得她二叔受委屈，直接提着裙摆就往下走，嘴里还振振有词，“我不要，一会吉时都过了，二叔，快来抱我，裙子好沉啊！”

    　　凌万邢被气得差点没厥过去……

