    看了好友短讯，猫依依皱眉。

    前世画面？

    对轮回大陆的修炼体系，猫依依也有所耳闻。

    知道那是一个依靠觉醒前世宿慧修炼的大陆。

    看到有关于她的前世，她顿时有些好奇，点开一看。

    夏国的社交媒体上，很容易看到沈修瑾的前世画面记录。

    看到里面的小黑猫，她一下子被吸引住了。

    “还别说，和我小时候挺像。”

    不过猫依依没在意。

    毕竟。

    他们灵猫一族的人，小时候都是长得很像的。

    但她可是灵猫大陆的猫人，而不是人类社会的猫。

    她觉得这是有本质区别的。

    不过，抱着好奇，她继续看着。

    ……

    ……

    画面中，沈修瑾已经把果子全部吃了。

    一刹那，体内一股热气如同翻江倒海，在充斥着他四肢百骸。

    这一刻，原本沈修瑾就极为健壮的身躯，再次膨胀。

    整个人的皮肤都开始变得血红，通红，鲜血仿佛在燃烧。

    “热，好热啊。”

    沈修瑾惊呼。

    虽然很热，但是他非但没有感觉任何不适，反而感受到强大的力量在快速升腾。

    “咔嚓咔嚓！”

    猛地捏拳，看向院子里的木头人。

    这是他平日里练功所用的器具，一拳砸过去。

    “砰！”

    木头人当即裂开，下一秒，砰！

    轰然炸碎。

    小黑猫撤离到不远处的地方，目光啧啧，充满了惊喜。

    随着力量一步步增强，沈修瑾感觉到皮肤表面也出现一层红色的印记。

    这层皮肤明显要比之前的皮肤更加坚韧，沈修瑾有种感觉，自己似乎刀枪不入了。

    之前他防御力因为修炼了龙象蕴气金身，本来就很强，但这时候，凭空再次增加了两到三倍，更加强大。

    片刻，体内横冲直撞的力量缓缓消散。

    药力吸收完毕。

    沈修瑾拿起屋里的刀，朝手臂划去。

    “当！”

    只听清脆的一声，自己这把刀竟然直接卷口。

    沈修瑾愣然。

    我这也太变态了。

    目光看向已经跳到桌上的小黑猫，小黑猫咧嘴朝他笑，露出了一颗颗虎牙，仿佛在说：“快夸我，快夸我。”

    下一秒，沈修瑾直接抱起了黑猫，惊喜：“我就说嘛，你果然不一般，哪里给我找到的好东西。”

    巨大的力道把黑猫捏来捏去，脸颊在黑猫肚子上蹭来蹭去。

    黑猫大惊：“喵……”

    不能这样，不能这样的啊……

    撸猫完毕，沈修瑾这才心满意足，放过黑猫。

    不过此时的黑猫已经完全摊在桌上，一脸的迷茫，被玩坏了。

    “小黑，这果子还有吗？多来几个！”

    闻言，小黑猫猛地站起，翻起了白眼，仿佛在说，你想的倒是美。

    快乐的时光非常短暂，又一岁过去。

    光幕下的沈修瑾心中思索。

    这一岁会遇到一头鱼精，为此他被咬了一条腿。

    “推演，算一下这头鱼精是怎么回事！”沈修瑾当即说道。

    【本次推演需要300魂力点。】

    好贵。

    不过现在的他财大气粗，手头有1780点，因此直接说道：“推演。”

    【推演成功：此鱼乃是活了200岁的鲶鱼精所化，已经成为水底精怪，袭击路过船只，吃人。

    （注：此鱼精吃了一颗上古妖丹，才会得此机缘，获得这颗妖丹，对妖物有大用。）】

    ……

    “妖丹。”

    沈修瑾心中一动。

    妖丹对他没用，但是对小黑有用啊。

    一下子，他心中有了想法。

    这一年，沈修瑾12岁。

    如今的他已经有一米七三，身材宽大，健壮，是附近有名的大力士。

    他也交到了不少朋友，都是附近一些财主家的儿女。

    甚至有媒婆已经提前打招呼，等沈修瑾再过一年，可以张罗着相亲。

    不知道多少大家闺秀对他芳心暗许。

    沈富贵和7个夫人自然很高兴，不过沈修瑾对这些并不在意。

    他依旧沉迷武道。

    尤其是自然打死了一头鬼后，他很好奇鬼是怎么来的？

    于是翻阅家中书籍，想寻找答案。

    这一看，还真的被他翻阅出不少线索。

    比如书上说，鬼只是邪祟的统称，事实上，分很多种。

    比如最普通的，是阴灵，害怕阳光，非常虚弱。

    往上就是红衣厉鬼、白衣厉鬼、黑衣厉鬼、干尸厉鬼。

    这只是初步的等级划分。

    这其中，还有一些鬼有着特殊能力。

    比如摄魂，能神不知鬼不觉吸收别人魂魄。

    还有**血、制造梦魇、色诱、甚至是模仿鬼，模仿你身边人的一举一动。

    趁你不备，放松警惕，突然袭击。

    除了这些，书上说了，还有妖物、精怪。

    天地万物，本来不止有人道，还有妖道，鬼道，邪道，尸道，神道，佛道。

    万道争锋。

    不知何时开始，人道大昌，其他大道落寞，甚至消失。

    但不等于没有。

    “难道小黑是猫妖？”

    沈修瑾合上书籍，上面写着：大道经。

    这书上讲了不少远古时期的各种邪魔歪道。

    本来沈修瑾是当做小说看的，可看着看着，发现书上所说，无比真实。

    “不管小黑是不是妖，它是帮我的，这就足矣。”

    沈修瑾淡淡一笑。

    他不是迂腐之人，不在乎种族观念。

    ……

    这几日，城里又不太平了。

    郊外的湖边，连续五天有船只覆没。

    这也就算了，可船上的人都是游泳好手，居然都死了。

    尸体被打捞出来，有的缺胳膊，有的缺腿，更有一个人头被咬了下来。

    “水里一定有精怪。”

    此事在当地传的沸沸扬扬。

    沈修瑾听闻此事，联想到书上看到的内容，心中一动：“难道真的是精怪？”

    他想一探究竟，正巧，几个玩伴找来，说是约了几个大家闺秀，出去踏青。

    正是去郊外那处河边。

    “行，就去看看。”

    于是乎，沈修瑾带了六个水性不错的护卫，一起前往。

    这让几个玩伴很无语，我们出去是约妹子的，沈兄你带这么多手下做什么？

    “怎么，你有意见？”

    沈修瑾扭头，说话的玩伴头一缩，讪笑几声。

    这次沈修瑾是带着小黑猫一起过来的，一来到河边，小黑猫立刻警惕起来。

    浑身黑毛炸开，看着湖面。

    它闻到了一股浓郁的妖气。

    “呜呜呜……”

    看到小黑猫发怒，沈修瑾心中一动：“你也觉得这里不正常？”

    ……

    ps：新书期，追读很重要。

    昨天编辑说200追读，要上下周的推荐位，300追读保险一点。

    这几天求追读，求票票，拉一下排名

