
　　24

　　赵青云崩溃了！

　　他把知道的全部招了出来。

　　青龙卫收获巨大。

　　出了地牢，陈凡立即派了一群人，秘密潜入怡红楼，把王茜抓了。

　　王茜被抓进了大牢后，青龙卫一番严刑毒打，把能用的招数都用上了，但她只是一直大喊冤枉，其他什么都不交代。

　　打了一阵，把她打得浑身血淋淋的，连几个青龙卫都有些不忍心了。

　　“陈公子，她还是不肯交代，还是说她是冤枉的！”一个青龙卫朝陈凡汇报。23sk.Com

　　还是不肯交代？

　　陈凡眼神一冷。

　　“再打！给我狠狠地打！”他从牙缝里挤出一句话。

　　“是！”

　　几个青龙卫领命而去，继续噼里啪啦地拷打。

　　不一会儿，王茜头一歪，昏过去了。

　　“陈公子......”

　　几个青龙卫欲言又止，更加不忍心了。

　　陈凡眯了眯眼睛：“难道我们真的弄错了，这个女的真的不是奸细？”

　　犹豫了一下，他最后还是走出了地牢，来到了光明阁：“苏齐，那个王茜嘴太硬了，还是不肯招！”

　　苏齐之前一直在看卷宗。

　　听了陈凡的话，他并不意外。

　　因为他已经从卷宗里看出一些可疑之处了，所以他平静地放下手中的卷宗，站了起来。

　　他不慌不忙地来到了地牢，站在王茜身前，仔细打量着她，看了一会儿，他一言不发，转身离开了地牢。

　　“苏齐？怎么回事？”陈凡不解地问。

　　“她不是王茜？”

　　“什么？她不是王茜？”陈凡和白灵大吃一惊。

　　“是的，真正的王茜应该已经被她杀死了，她是假的。”苏齐笃定地点了点头。

　　他也差一点就被人鸠占鹊巢了，所以，这个王茜被人替代，也就不足为奇了。

　　之前他查看卷宗时，根据一些经常出入教坊司的客户的口供，发现了一个疑点，那些痴迷于王茜的客户，一旦进入了她的房间，好像很快就会睡过去。

　　而且第二天一早醒来，都想不起自己昨晚到底干了什么事情，玩了一些什么娱乐活动，只觉得身心疲惫，好像人人都一夜七次郎一般。

　　此时王茜一副小鸟依人的模样，羞羞地说老爷你昨晚好厉害啊把人家都折腾死了。

　　那些客户一听这话，自然心中得意，哪儿还会想其他，就自然而然地以为自己手软脚软的现象，是昨夜太过雄霸的缘故。

　　但人人都是这样，那就很可疑了。

　　尤其是那些困难户都是如此！

　　所以苏齐开始怀疑。

　　刚才仔细观察了一番，再用小预言术感知了一番，心中就更加确定了。

　　听了苏齐的话，陈凡猛地抬起了头：“怪不得！原来他是假的！”

　　他之前就对王茜万分不解。

　　因为根据卷宗上的资料来看，王茜虽然是被逼进入教坊司的，但因为她天生丽质，所以到了里面后，娇生惯养，进出都有下人伺候，躺着就把大钱挣了，并不辛苦。

　　而且她也非修行者，并没有吃过苦，这样的人，来到地牢，腿就应该软了的，但显然，现实并非如此。

　　如果这个王茜是假的，那.....倒是一切就合情合理了。

　　“苏齐，如果她是假的，那么，她没有任何修行的事，也应该是假的了？”陈凡想了一会儿，忽的一下抬起了头。

　　“是的！”苏齐点头。

　　啪！

　　陈凡把扇子打开，左一下右一下的摇了摇，片刻，啪的一声，他又合上了扇子，猛地转身看着苏齐，目光灼灼地道：“所以，不出意外，她今天晚上一定会越狱？”

　　“是的。”苏齐点头。

　　这之后的行动就顺理成章了，大家又对王茜上了一通刑罚，但她依然守口如瓶，大家于是就做出了放弃之状。

　　半夜时分，一直如一个弱女子一般的王茜，果然猛地挣开了枷锁，越狱而出。

　　看到那个女子如鬼魅一般地飘出了南云卫的高墙，藏在暗处的陈凡，眯了眯眼睛。

　　一切都如苏齐所料的一样。

　　第二天，早上，刚刚醒来不久的苏齐接到了任务。

　　陈凡奉命带领一个青龙卫小组去一家名叫青云的客栈抓人，苏齐参与。

　　陈凡把人叫到了一起，不过他没有忙着下令，而是问苏齐道：“苏齐，你什么意见？”

　　“我们的人，分三个小组，第一小组，由弩法精湛的兄弟组成，他们先潜伏到青云客栈附近，占据这三个高点！”

　　苏齐一边指着地图一边说。

　　“一组抢占高点，居高临下，掌控全局，一旦发现可疑人员，立即警告，不听劝阻的，立即射杀！”

　　苏齐指了指地图，继续说道：“二组和三组负责突击和抓人！二组从这个入口进入，三组从这里进入。”

　　他一一说着。

　　苏齐说完后，陈凡思考了一会儿，补充了两点，随后就把命令下达了下去。

　　青龙卫饿虎一般扑进了青云客栈，一下把客栈团团包围了起来，很快，所有的人就都被集中了起来。

　　鉴别可疑人员的流程就比较简单了，找到老板，问出最近几天有变动的人员的名单，然后把那些人抓了起来。

　　这一行动自然把客栈里的客人弄得十分光火，不过大家对于青龙卫的行为，都是敢怒而不敢言。

　　陈凡负责整个行动，苏齐则站在后面，安静地看着。

　　不一会儿后，陈凡脸色难堪的来到了苏齐身旁，低声道：“麻烦了，有一个店小二找不到！”

　　“找不到？”苏齐一愣。

　　“嗯，客栈新招了三个人，但直到现在，都才找到了两个！”

　　如果放了那个家伙跑了，那他们这一次行动就不完美了，所以，必须把那个家伙找出来？

　　苏齐环视一圈，目光一一地从大厅中的一众人员身上扫过。

　　这些人他之前就扫了一眼，但没仔细看，只是大概地扫了一眼，此时，他的目光就像老鹰的眼神一样，锐利无比，犹如实质，一一地从每一个人身上扫过，凡是被他看到的人，都急忙低下了头，不敢与他对视。

　　当然，也有例外。

　　人群中坐着一个气质儒雅的中年男子，那个男子看不出年岁，好像有五十多岁了，但又似乎才四十岁。

　　他就是那个唯一敢与苏齐直视的家伙。

　　苏齐径直走过去，但不是对着中年男人，而是朝着中年人后面的那个老头走了过去。

　　老头本来是佝偻着腰，低着头，沉默不语的，但苏齐一动，他似乎就感受到了苏齐的逼近，微微抬起了头，但幅度很小。

　　“你是什么人？”苏齐来到那个老头身前三米的地方询问。

　　“回禀大人，小人是老爷的随从！”那个老头说道。

　　“是吗？”苏齐看着那个中年男子问。

　　中年男子没有回答，只是笑。

　　佝偻着腰的老头顿时急了，身体猛地向前一踏，一掌就朝苏齐拍来，竟然在刹那之间催动了化骨绵掌。

　　佝偻老者不出手时如同一个邻家大爷一般，但出手之时，却疾如风，猛如虎，狠如蛇，电闪之间，一掌就朝苏齐的胸口拍了过来。

　　他的速度实在太快了，快得人根本反应不过来。

　　电光火石的瞬间，苏齐把身一转，九幽鬼步施展了出来，刹那，他的身体就像鬼魅一样，忽然从那个老者的身前消失！

　　老者大惊，猛地厉喝一声，另外一只手一甩，刹那一掌横劈。

　　这一掌不知是什么功法，只觉阴狠无比，掌风中竟然夹杂着丝丝冰冷寒意。

　　苏齐见了，不敢大意，急忙一拳打出！

　　“空明拳？”

　　一直坐着不动的那个中年男子，微微吃惊，看向苏齐的眼神又惊又异。

　　就在这电光火石的瞬间，苏齐啪的一掌拍出，竟然也是化骨绵掌。

　　刹那之后，就见那个佝偻老者砰的一下摔在了地上，片刻之后，鲜血从他嘴巴和鼻子里狂喷出来。

　　“嘶——这化骨绵掌......”那个中年男子再次愣住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第24章 她是假的免费阅读。https://xs.23sk.com 