    浏/览/器/搜索

    　　\.+\可以快速找到你在本站看的♂书♂

    　　“布赤本玛”

    　　多杰花毛快步走到那个比其他走读生高出半个头的女孩子面前，用力抓住她的手臂，蛮横地将那个怯生生的女孩子扯到了校门边上。.

    　　栗知弦正要走过去制止那个动作粗暴的老女人，却被俞佩环迅速拉住。

    　　俞佩环无声地摇了摇头，栗知弦与她对视一眼，最后还是和她一起留在原地，用魔法阵监听多杰花毛和那个女生的对话。

    　　“多杰阿妈”

    　　布赤本玛不敢从多杰花毛手里挣脱手臂，她害怕地看着多杰花毛严厉的眼睛，有些不安地瑟缩着体。

    　　多杰花毛抓得更紧了，这个又老又矮的女人猛地把布赤本玛扯到前，干瘦得像爪子一样的右手从小女孩的脖子上扯下一块东西来。

    　　“谁让你戴这个来学校的”

    　　多杰花毛推开布赤本玛，扬起手似要将那东西扔到地上，过了一会儿，这个老女人喘着粗气，缓缓地放下手臂，将从小女孩脖子上扯下来的东西塞进了怀里。

    　　“多杰阿妈，他们都戴了，我”

    　　“你不准戴，听到了吗，去教室里”

    　　“我知道了，多杰阿妈。”

    　　布赤本玛低着头，拖着脚步跟在其他走读生后面一起往教室走去。.

    　　“你看清楚是什么东西了吗”

    　　栗知弦轻轻地撞了一下俞佩环的肩膀。

    　　俞佩环小声道“我的魔力没能穿过去，只看到是个菱形的东西，你魔力比我强，你看清楚了吗”

    　　“我没来得及叠透视法阵”

    　　栗知弦老神在在地背着手，道“没事儿，她就住学校里，晚上我给你把东西偷出来，我那手法，包管神不知鬼不觉，妥妥的。”

    　　“明明我们是来查案的，怎么跟你在一块儿我总觉得自己不是什么好人”

    　　“哼，我就是亦正亦邪，可又迷人的复杂角色。”

    　　栗知弦一溜儿小跑，跟着那个比同学高了一头的小女孩到三年级教室领学生晨读去了。

    　　栗老师声并茂地带着三年级读了几遍我们的民族小学。

    　　“早晨，从山坡上，从坪坝里，从一条条开着绒球花和太阳花的小路上，走来了许多小学生大家穿戴不同，语言不同，来到学校，都成了好朋友同学们向在校园里欢唱的小鸟打招呼，向敬的老师问好，向高高飘扬的国旗敬礼”

    　　这篇课文全文只有三百多字，最重要的是有可能hf不分的字不超过五个，非常适合八闽来的栗老师发挥。.

    　　她有意无意地观察着台下那个比同学高出半头的女孩子，除了发现那个小女孩子读起课文来特别认真之外一无所获。

    　　栗老师在讲台上摇头晃脑，享受着台下小学生憧憬崇敬的目光，她领着学生读了三遍，讲台下的声音从一开始的稀稀拉拉变得整齐起来。

    　　栗知弦拿着课本，望着那些孩子的脸和眼睛，不由得放慢了语速，更加用心地读着那篇我们的民族小学。

    　　晨读结束后，学生们到食堂吃饭。

    　　木雅乡中心小学受到“心早餐”项目的资助，所有学生可以享受一顿免费的早餐，除了主食之外，还有一个煮鸡蛋和一盒纯牛。

    　　俞佩环和栗知弦一边帮忙给两百多个学生们分发鸡蛋牛，一边悄悄地观察着多杰花毛和布赤本玛。

    　　布赤本玛很快吃完了碗里的水淘糌粑和几片青菜，小女孩把煮鸡蛋和纸盒牛放进兜里，正要离开食堂，却被多杰花毛驼着背拦在门口。

    　　“兜里是什么，拿出来”

    　　布赤本玛从兜里拿出煮鸡蛋和纸盒牛，小声道

    　　“多杰阿妈，我吃不完这么多，想带回家去吃。”

    　　多杰花毛一把夺过布赤本玛手里的鸡蛋牛，严厉道

    　　“只准在学校吃，不吃就扔掉”

    　　布赤本玛眼睛有点发红，半晌没说出话来。

    　　“你吃还是不吃”

    　　多杰花毛拿着牛鸡蛋往布赤本玛面前一怼，瞪着眼睛再不说一句话。

    　　布赤本玛接过多杰花毛手里的牛和鸡蛋，站在原地慢慢地吃了起来，她的样子有点神不守舍，尽管吃得很慢，却还是被蛋黄噎住咳了起来。

    　　栗知弦有点看不过去，走到布赤本玛旁边帮她拍背。

    　　“小心点儿，不急。”

    　　她看着远处多杰花毛收拾餐桌的背影，皱起了眉毛。

    　　四点放学后，栗知弦和俞佩环回到房间，交换着今天观察到的报。

    　　栗知弦维持着带有侦察和隔音双重效果的复合结界，将她白天收集到的信息告知俞佩环，将汇总分析的任务交给自己这位一直以来十分可靠的搭档。

    　　“住校生没问题，走读生上或多或少有神佛香火的味道，那个叫布赤本玛的女生上也有，但也没有特别突出。”

    　　俞佩环道“藏区家家户户有经堂，除了佛陀，拜生神格拉、地方神域拉、庄稼主洛达、女神拉姆和萨鲁塔鲁的都有，走读生上有香火侵染很正常，我已经挨个看了一遍，没有邪神的味道。

    　　你还打听到了什么”

    　　“那个叫布赤本玛的妹妹可怜的，我问了几个老教师，说她是汉藏混血，被人说和她妈命里相克，几岁大就养在姑姑家里，爸妈都在城里打工，每个月寄点钱回来给她姑姑。

    　　后来听说是她爸妈在城里又有了小孩，就没再寄钱回来了，联系也联系不到，她上完二年级辍了好几年学，今年是因为学校受了几个公益项目扶助，免除学杂费还包早午餐，所以才让她这么大了还来读二年级。

    　　她和多杰花毛没有什么特别的关系，但是有一点比较可疑，之前来的几个支教大学生因为同她经常和她接触，送她东西”

    　　俞佩环点点头，道“我知道了，知弦，你今晚去多杰花毛那儿，去看看她早上从布赤本玛脖子上扯下来的是什么东西，我去布赤本玛家里看看。”

    　　“那这儿怎么办留个空屋”

    　　“和川西的同事联系一下，让他来接我们。和多杰花毛就说被褥太硬了，我们睡不好，要去县城里买好一点的上用品，今天住县城的酒店。

    　　翻到山那边我们再折回来，分头行动，保持联系。”

    　　“好。”

    　　♂最新♂章节前往♂.+\♂输\入\网\址：.♂

    　　/

