
　　“没有啊！美女，您喝醉了吧？我们的酒水都是真的……”

　　朱妍萌当即噗嗤一声笑了：“酒水酒水，果然是得兑水才能叫酒水！”

　　“我说你们这个酒是假的，你就说你们认不认吧？”因为朱妍萌的老爸就是卖酒的，她家里最不缺的就是酒，白酒、红酒、果酒……什么类型的酒都有。

　　后来酒吧负责人出来，认真地道歉，并承诺：“对不起，这位女士，我们给您重开一瓶！”

　　结果，再一喝，还是假的。

　　听到这里，秦可可笑了：“就你这样闹事，没被乱棍打死吗？”

　　因为能开这种夜店的，基本上都是有点身份背景的。

　　“他们倒是想呢，但没这个本事！”

　　秦可可则饶有兴致，追问：“之后呢？怎么样？”

　　“之后很简单，我直接把他们的酒水送去食品安监局鉴定去了，果然，我说的没错，他们卖的就是假酒！”朱妍萌继续说着，“之后就是对方想私了，找我多次，后来，还给我开了永久vip……”

　　【之后，姐更是一战成名！不管哪个酒吧，只要我来了，必定都是真酒招待！】

　　秦可可笑了：“牛！”

　　“来！干杯——”

　　“干杯！”

　　因为这里比较吵闹，秦可可的连衣裙没有口袋，她只好把手机塞在随身的包里。此时，她的手机正振动着，收到了一连串的微信。

　　此时的车上，顾墨凛看着石沉大海的短信，实在是无奈：她到底干嘛去了？竟然不回我短信诶！

　　难道睡了？

　　不对啊！这才十点钟，她不是这么早睡的啊！

　　终于，安耐不住的顾墨凛，决定给秦可可打一通电话。

　　结果，第一桶电话，没接。

　　再打，还是没人接。

　　重复打了有十几通电话，秦可可都没有接听。

　　“不会出事了吧？”顾墨凛此时是无比担心的。尤其是想起这几天，他在德国的遭遇，他生怕危险降临。

　　甚至，顾墨凛已经做好最坏的打算，他暗自诅咒：该死的！谁要是敢动我老婆一根手指，我定躲了他十根手指！

　　不！连十根脚指头也全部剁下来！

　　因为焦急，顾墨凛一边打着电话，一边嘱咐司机：“师傅，麻烦你开快点！”他恨不得立刻飞到老婆身边，确认她的安全！天籁小说网

　　司机师傅点头：“好！”

　　一旁的李新宇则忍不住开口安抚：“顾总，可能夫人睡了吧！或者在洗澡，没接到电话！您别担心，肯定不会有事的……”

　　希望如此吧！

　　但此时，顾墨凛还是忍不住担忧。

　　就在这个时候，顾墨凛的手机铃声突然响了起来，他惊喜地查看，却发现来电显示：苏墨寒！

　　这个混蛋这个时间打电话给他干嘛？

　　本想拒绝，但顾墨凛还是鬼使神差地接了电话：“干嘛？”

　　听着电话那头凶巴巴的口气，苏宇寒则极其不悦：“兄弟，请你对我态度好点！不然，我可以选择不透漏情报给你！”

　　切！顾墨凛才不感兴趣！

　　谁料，苏宇寒对顾墨凛极其了解，他补充上一句，这是顾墨凛感兴趣的。

　　只听，电话那头的苏宇寒悠悠冒出一句：“我关于你老婆的，你要是不想知道就算了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爆！影后会读心后把大佬按墙角亲更新，第234章 一战成名免费阅读。https://xs.23sk.com 