    “你知道点什么？”

    王道没想到天天要说这件事，这倒是让他有种得来全不费工夫的感觉。

    天天回答道“我知道的并不多，但我可以感觉到，这正光十子之中，有一些人的世界意志掺杂了其他的东西。”

    “我觉得很有可能是世界意志的某种防御机制，就是为了防御你这样的人，会将意志吸收，强化自身。”

    “一旦你这么做，那么你的思想，很有可能就会被世界意志所同化，最后为其所用，让你成为正光十子的**人。”

    “所以你必须要想好，要不要这么做，一旦你这么做了，又无法阻止同化的话，那么你我恐怕就要成为敌人了。”

    王道诧异的问道“这玩意还有防御机制呢？”

    “你以为呢？你当我们这些当天地的都是傻子呢？给你们好处，却不留点心眼？别说他们正光十子了，就是沐沐他们那些跟精灵融合之人，我也有一些防御机制在的，对人族没影响，但如果要是魔祟和妖兽想要利用的话，它们也得不到什么好果子吃。”天天说道

    “这么说，我还真有点小瞧这些世界意志了，它们没有萌生灵智，居然还有这种功能，心智不低啊。”王道笑道

    天天白了王道一眼，道“它们这些没有灵智的，反而比我这种有灵智的还要麻烦，有灵智代表着有感情，只要有感情，就会有漏洞，无法做到面面俱到。”

    “相反，他们这些什么灵智都没有的，却可以做到绝对的公平，全面，想要占他们的便宜，要先看看你自己有没有这个本事。”

    王道摊了摊手，道“好吧，那你知不知道他们之中谁的世界意志有问题？”

    “你傻呀？我要是知道，不就直接告诉你了？还用得着说这么多？”天天没好气的说道

    “真不知道？”王道一脸怀疑的看着天天，问道“确定不是担心我吸收了世界意志之后，会对你产生威胁，所以才不告诉我的？”

    天天彻底无奈了，叹了口气道“我说，你就这么怀疑我吗？都说了，我们是朋友，你多少给我点信任不行吗？”

    王道撇了撇嘴，道“你觉得我像是那么容易给别人信任的人吗？我要是那么容易信任别人，恐怕现在早就死了好吧？”

    天天甩了甩手，道“好吧好吧，随你，爱信不信吧，反正我真不知道，我也不认为你吸收了世界意志，就能对付我了，这总行了吧？”

    王道没有再啰嗦了，而是低下头沉思起来。

    其实不用天天说，王道也能猜到一二，在武神慧眼给出模糊的答案之后，王道就已经判断出世界意志有某种防御方式，来阻止外人吸收。

    只不过这种事情太过玄妙，王道也不敢肯定，现在天天明明白白的说出来，王道自然相信了几分。

    这也比较符合逻辑，世界意志，怎么说也算是一个世界的高端产物了，要是没有一点抵抗敌人的方法，那也太不合理了。

    这种变相获得更强大的**人的方式，倒是十分符合世界意志的利益。

    “合着我这玩了半天，白玩了呗？”王道无奈的摇了摇头，他可不认为自己的系统能够抵御世界意志的同化，如果真的能抵御的话，武神慧眼早就给出提示了。

    最重要的是，王道不敢赌，被其他世界的意志利用，这可不是小事，真要是赌输了，那王道可就给穿越众丢人了。

    “白玩不白玩的，你自己考虑好了，我能感觉到的，其中应该只有一人的世界意志有问题，其他五人是没问题的。你要是能分辨的出来，倒也可以继续你的计划。”天天解释道

    王道好笑道“你都分辨不出来，我这个普通人上哪分辨去？不过能够拥有加料的世界意志，其人肯定有一些与众不同之处，就现在的情况来看，不是姜琦就是江广。”

    “可我想要吸收，并对我有好处的话，最起码需要五个世界意志，我要是解决了这俩人，那就剩下四个了，人数也不够。”

    天天笑道“需要这么多吗？那你恐怕还真是白玩了。”

    王道苦笑一声，随后意识到了什么，道“不对，你等会，你刚才说只有一人的世界意志有问题，可你之前可说的是他们的世界意志有问题，你玩我呢？”

    “没玩你，世界意志这东西没法跟你说的太明白，简单说吧，哪怕只有一人，也可以影响到所有人的意志，也就是说，如果你吸收了九个没问题的世界意志，留下了有问题的世界意志，却没有杀了他，摧毁对方的世界意志，那么他同样可以影响到你已经吸收的世界意志，并且同化你。”

    “所以，可以说是一个人的有问题，也可以说是他们的都有问题，这也是为什么我无法分辨他们到底谁的世界意志有问题的原因，明白了吗？”

    王道这才恍然大悟，怪不得武神慧眼给出的备注，是所有人的世界意志都有问题，原来一个人可以影响所有人，那就对上号了。

    那要是这样的话，就更加麻烦了，必须要精准的找出那个有问题的世界意志才行，否则根本没办法吸收。

    “怎么着？有什么打算吗？”天天有些紧张的问道

    天天是真的把王道当朋友，也非常看好王道可以带领人族走向辉煌，让十方大陆更加强盛，他自然不希望失去王道，更不希望王道成为敌人。

    他现在是生怕王道忍不住世界意志的诱惑，仍旧选择铤而走险，万一出了什么问题，那后果可不是他能够承受的。

    王道看了天天一眼，带着一抹诡异的笑容，问道“你就没想现在把我干掉吗？”

    天天明白王道的意思，与其以后多一个强敌，还不如现在就把危险扼杀。

    “说实话，想过，拼着受到伤害人族的反噬，或许也可以将你干掉，可……我不想这么做，我总有一种感觉，你不会让我为难。”天天笑呵呵的说道

    王道笑了，伸手指了指天天，道“就你这种凭感觉做事的天地，我还真是为十方大陆的未来表示担忧啊，行了，让我回去吧。”

    “有办法了？”天天惊喜的问道

    王道转过身去，笑道“放心吧，不会让你失望的，你这朋友，我认了。”

