    经过两天的训练，湘北的问题来了——挡拆人选。

    谁来负责挡拆呢？赤木和樱木中投能力都挺捉急，这样挡完人之后只有前拆一个选项，很容易被限制。CP3和小乔丹就是这个问题，常规赛打得风生水起，一进入季后赛就不好使了，所有球队都知道小乔丹只有顺下一个选择，防守端就可以有的放矢。

    安田尽管技术不错，身高却是最大劣势。一旦挡拆拆不开空间又遇到对方错位防守，得分难度很大。和樱木空接成功安全就是打了翔阳一个措手不及。

    最后安田建议，由流川枫和赤木发起。流川枫的突破能力比较强，身体素质好，由赤木做成一面墙，给流川枫挡出空间，篮下原本防守赤木的球员如果跟出来换防，流川枫可以突破；要是对方老虎不出窝，流川枫也可以用中远投解决对手。如果对手包夹，果断分球。

    这套战术是不是很熟悉？把流川枫换成麦迪，把大猩猩换成大姚就更熟悉了，没错，正是当年的姚麦挡拆战术。这套战术最大的特点就在于大姚的身材足够高大，挡的是结结实实。恰好，赤木的身体条件在高中里也属于那一挂。

    从和翔阳的对战过程来看，这个时候包夹流川枫的十有八九会是原来防守樱木的球员，那么，又一个训练就要提上日程了，樱木的篮下投篮。鉴于剧情里海南有派宫益防守樱木的前科，安田认为有必要让樱木集中练习一下篮下投篮。高头教练要是还这么玩，到时候真的可以期待他的脸色了。

    最重要的问题是，遭到包夹的流川枫会传球给樱木吗？

    这种事儿安田也说不准，流川枫这种不撞南墙不回头的性格，不在比赛中吃点亏，不会主动改变的。现阶段，破产版的姚麦挡拆也差不多够用了。

    如果说挡拆战术是变种的话，掩护三分战术就是加强版。不同于这时的步行者只有雷吉米勒一个擅长跑位投篮的，湘北有两位：三井和安田。这意味着湘北多了一种战术选择，更何况两人还有持球进攻能力，即使跑不出空位，也可以两人直接在三分线外挡拆，这对于防守方也是一个两难选择。

    现在湘北训练压力最大的不是三井和流川枫，而是樱木花道。这个时代对移动掩护可不认可，所以内线球员只能老老实实的进行掩护，不能像2010年后玩的那么花。

    樱木花道没有接受过这方面的训练，之前的掩护全是奔着犯规去的，赤木只好亲自下场对樱木进行一对一特训，彩子负责监督。再有就是进行每天100次篮下投篮训练，还有100次罚球训练。上一场辣眼睛的罚球没有人想继续看到。樱木的篮下投篮还可以，毕竟之前安田教过了，罚球就一如既往的辣眼睛。看来没掌握中投之前想练好罚球不大好办了，那就只能用点特殊手段了。

    相信大家都猜到了，没错，正是老巴里的罚球绝技——倒马桶罚球。

    这种一看就让人捧腹大笑的罚篮姿势，樱木花道由内而外的拒绝，这次不管安田怎么说都没用。安田是没招儿了，但安田可以呼叫外援啊。

    谁是最能拿捏住樱木花道的人？当然是赤木队长——的妹妹，赤木晴子了。一听是帮樱木练罚球，同样单纯的晴子立刻就来精神了。不知道晴子和樱木怎么说的，再见到樱木的时候他已经在认真练习倒马桶罚篮了。

    这边樱木干劲满满，另外一个人却满心失落，这个人就是宫城良田。

    安田的到来影响最大的就是宫城了。今年的县大赛宫城虽然表现不错，但大家也都看出来了，控球后卫这个位置上，安西教练还是更看重安田。这一点在上一场对战翔阳中尤为明显。双方较劲的时候，宫城只有5分钟上场时间，这对于自诩神奈川第一控球后卫的宫城来说根本无法接受。可是看看安田的表现，不管是战术指挥还是技术，自己确实有差距啊。自己的优势也就只有速度了吧，可是这两套战术，自己的速度用处也不大。

    这时安西教练来了。安西教练就勤快了那一天，发现可以把这些交给安田后又恢复原来的养老状态了。今天安西教练不是一个人来的，后面还跟着一个小老头，安田总觉得有点眼熟，好像在哪儿见过。

    “给大家介绍一下，这位是北野，我的大学同学。以前是丰玉的篮球队教练，前几天答应了翔阳的邀请，将出任翔阳的主教练。趁他还没上任，今天让他教大家点东西。”

    原来是他啊！藤真这家伙下手可真快啊，这才几天啊，人就到了。刚才安西教练说教我们点东西，难不成是跑轰？

    “小安，那个丰玉很强吗？”

    经过这段时间的训练，大家已经习惯了不懂的东西问安田，这次一听丰玉，大家又习惯性的问安田。

    “丰玉高中，去年全国大赛的8强，正是他们淘汰了去年的翔阳。”

    “这么厉害！”湘北众人一顿惊呼。虽然打败了翔阳，不得不说，翔阳是湘北遇到的最厉害的对手，去年能战胜神奈川亚军，一定是一支了不得的球队。

    安田也不去详细解释去年丰玉和翔阳的恩怨，等哪天遇到了再说，现在先听听北野教练的跑轰是怎么回事。

