
　　“爷爷…”楚憬魅眨巴着一双湿漉漉的眼睛，顶着满脸的青紫，气呼呼的指着地上的一群人：“爷爷，都是他们干的！”

　　“……”众人。

　　“……”楚正北。

　　他抿了抿唇，半晌才黑着脸道：“都给我滚去院子里，每人深蹲一百个，不做完不准吃饭！”

　　楚憬魅闻言眸光铮亮，他一脸小得意：“哼，让你们欺负小憬，活该被罚。”

　　“……”三五行、四气象、星宇。

　　九兄弟相视一眼，随即齐声道：“二爷爷，我们都是跟小憬学的。”

　　“！！！”楚憬魅。

　　“没有，不是，他们说谎！”

　　楚憬魅连连反驳：“爷爷，小憬是看大伯他们想打死我爹和二叔，所以才上去拉架的。”

　　“结果他们不但打我爹和二叔，还连小憬一起打。”

　　“呜呜呜，小憬身上到处都痛死了，可后来堂哥们也扑上来打小憬，要不是有八哥和九哥帮忙，您就再也见不到小憬啦！”

　　楚憬魅这些年没咋晒太阳，所以一张小脸跟楚灵差不多，都是一副粉雕玉琢、白皙透亮的模样。

　　所以比起其他人，他身上的伤看起来尤其吓人。

　　再加上哪怕被星宇告状，可他却‘以德报怨’，并没有趁机报复。

　　最最最重要的是！

　　小憬跟闺女关系最好，他得护着些。

　　于是，楚正北说：“小憬十个深蹲。”

　　“……”众人。

　　楚憬魅没有反抗，反而眉眼都是笑意：“爷爷，小憬听您的。”

　　说完还不忘得意的看向众人，无声道：“让你们欺负我！”

　　“……”众人。

　　好气哦！

　　他们竟然莫名其妙看懂这臭小子的唇语了。

　　又想打人了咋办？

　　但！

　　这小子有靠山，他们惹不起。

　　于是，十几个人在院子里排排站。

　　楚正北手里拿着一根木棍，背着手道：“立正！”

　　“稍息！”

　　“立正！”

　　“双手抱头，上身反弓、挺直、双膝不可过脚尖……”

　　“深蹲准备……开始！”

　　“1……2……3……”

　　十个过后，楚憬魅美滋滋的坐在一旁看戏。

　　就连身上的酸痛，也仿佛被瞬间治愈了一般。

　　一开始，所有人的动作都十分标准，然而越到后来越是东倒西歪。

　　有的甚至直接一屁股坐在地上，就再也爬不起来。

　　楚名金：“二爷爷……您就饶了我吧！一百个真的做不到啊！”

　　木：“是啊二爷爷，再做下去，我的腿就要断了。”、

　　水：“二爷爷，我们都是被大哥怂恿的，您要罚就罚他一个人吧！”

　　金：“……”

　　风：“二爷爷，我们四兄弟最倒霉了，全程一句话都没说，后来也是被大哥他们强行拖进去帮忙的，结果也被罚了。”

　　雨：“就是就是，二爷爷您明察秋毫，一开始是爹他们一言不合大打出手，然后大哥表示要上去帮忙，结果被老小八阻止了的……”

　　雷：“二爷爷，这事儿真不能怪我们啊，您就放过我们吧！”

　　电：“同上。”

　　“……”星宇。

　　楚正北淡淡地扫了孙子们一眼，眼里闪过一抹无奈。

　　想了想，他说：“五十个，不能少了。”

　　末了，又补充了一句：“不做完三天不准吃饭！”

　　“！！！”众小辈。

　　行叭！

　　总比一百个要好。

　　三天不吃饭是不可能的，死都不可能。

　　一个个只能强忍酸痛，爬起来继续战斗。

　　心道：老楚家两个小霸王都不能惹。

　　更何况，这俩小霸王关系还不错。

　　…

　　-

　　另一边。

　　楚灵顺利上山，且趁小哥闭眼不理她的时候，神不知鬼不觉的将人带出空间。

　　“小哥，回家啦！”

　　“你要是再不理我，我可先走了啊！”

　　“一、二、三……”

　　“算了，小哥你以后就继续与狼为伴吧！刚好大白缺个玩伴。”

　　楚文业：“……”

　　好气哦！

　　自家小妹一点儿耐心都没有。

　　“哼！”楚文业冷哼一声：“不想理你。”

　　说完就径直往山下走，半点儿想要背妹妹的心思都没有。

　　他还生着气呢。

　　哄不好的那种。

　　“哥，你等等我吖！”

　　楚文业：我忍。

　　“哥，你是不是不心疼我啦？嘤嘤嘤……哥哥好过分！”

　　楚文业：我继续忍。

　　“哼，我以后要换个哥哥喜欢，再也不理你了。”

　　楚文业：……继续忍，千万别上当！

　　“哎呀……哇呜呜……好痛！小哥，我摔跤了，身上的伤口也崩开了，你说我会不会死啊？”

　　楚文业：……我忍……个屁啊！

　　他‘蹬蹬蹬’地往回跑，小心翼翼的抱起自己的妹妹。ŴŴŴ.23sk.com

　　一脸着急地问：“哪儿崩了？痛不痛？是肩膀还是胸口？又或者是退？”

　　见小哥急的跟热锅上的蚂蚁一般，楚灵伸出双手环住小哥的脖子。

　　甜甜一笑道：“就知道小哥不会不管灵儿的嘛~”

　　“……”楚文业一僵。

　　糟糕！

　　又上当了！

　　有心想要将妹妹‘扔’地上，可一想到妹妹先前的木仓伤，顿时只得认命。

　　“哎！”他忍不住叹了一口气：“你哥我这辈子，算是栽在你小丫头手里了。”

　　谁让他只有这么一个妹子呢？

　　“切。”楚灵傲娇的翻了个白眼：“等小哥娶了媳妇儿，就不会管我这个妹妹啦~”

　　楚文业闻言蹙眉：“那哥这辈子就不娶媳妇儿，永远守着你，保护你。”

　　“……”楚灵。

　　她嘴角一抽：“这怎么行？身为妹妹可不能耽误小哥的终身大事，要不然我会被爹敲死的。”

　　“怎么会？”楚文业满不在乎道：“爹最疼你了，哪里会舍得敲你？”

　　顿了顿，又说：“再说了，哥职业特殊，经常都要加班，以后就算娶了媳妇儿，也是耽误人家姑娘。与其这样，还不如一辈子单身，潇潇洒洒过日子的好。”

　　看惯了身边的例子，他真的觉得结婚没啥意思。

　　“本来一个人赚钱想咋花就咋花，要是娶妻生子了，一块钱还得分成好几份儿……”

　　“啧，光是想想，就觉得前路一片灰暗。”

　　“……”楚灵。

　　小哥，你思想这么超前，我会怀疑你也是重生者的。

　　但，小哥说得好有道理怎么办？

　　是支持小哥不婚主义呢？

　　还是与时俱进，给他找个好媳妇儿呢？

　　小公主表示：真的很苦恼啊……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第128章 楚灵套路小哥免费阅读。https://xs.23sk.com 