    此时此刻，整个圣地本源都在沸腾，爆发出来无尽骇然的气息，令得所有人都在变色。

    司空震豁然站起。

    “那是……”在他的眼瞳之中，隐约间可以看到，在那圣地本源的所在，有着一道惊人的气息弥漫。

    这一股气息并不明显，但是只要一感知到，浑身上下便都有种被彻底压制的感觉。

    好像，有一尊无上神祗，在降临这司空圣地，万古青天。

    “王血之力，绝对是王血之力。”

    司空震倒吸冷气。

    这一刻，他终于肯定，令那圣地本源沸腾的，绝对是黑暗皇族的王血之力。

    那年轻人，真的是皇族之人。

    一旁，骆闻长老和古河长老，眼珠子也蓦地瞪圆了。

    因为他们也感受到了那一股令他们窒息的力量，从灵魂层面，直接镇压住了他们。

    灵魂震散，在颤抖，在恐惧。

    “王血之力吗？”

    这一刻，骆闻长老和古河长老都有种灵魂要崩灭的错觉。

    双腿一软。

    扑嗵！两人齐齐跪在地上。

    之前，他们对司空震的猜测，还有些怀疑，可现在，他们却彻底相信了。

    不再敢有任何的怀疑。

    皇族！那是黑暗大陆绝对的统治者。

    或许一些顶级势力，还有和皇族交流的资格，可他们司空圣地，即便是老祖，怕也不敢得罪黑暗皇族。

    对方想要灭掉他们黑暗一族，绝对是一句话的事情。

    想到自己之前差点得罪了秦尘，骆闻长老瞬间浑身冷汗，毛骨悚然。

    “大人，咱们现在怎么办？”

    骆闻长老颤声道。

    他都快哭了。

    好在自己之前在发现司空震大人的态度之后，第一时间感知到了什么，没有继续得罪下去。

    否则……骆闻长老冷汗淋漓，若是自己惹得皇族不满，不需要对方动手，怕是司空震大人，老祖他们得知，也都要迫不及待弄死自己，免得给整个司空圣地带来祸害。

    “不着急，冷静，让我想想，好好想想。”

    司空震在这虚空中，来回走动，面色煞白。

    可就在这时……“大人，我们应该高兴才对，何必这么慌张呢？”

    一道声音响起。

    司空震和骆闻长老一怔，急忙转头，就看到说话之人，正是古河长老。

    “古河长老，你这是何意？”

    骆闻长老忍不住道。

    自己刚才得罪了黑暗皇族的大人，差点命都没了，有什么好值得高兴的？

    “诸位，我们司空圣地除了贸然将非恶他们关押起来之外，有真正得罪这位大人吗？”

    司空震和骆闻长老身躯一震。

    是啊！有吗？

    没有吧！古河长老沉吟道：“大人，据我等得到的情报，非恶和那神凰仙子等人之所以会来我司空圣地，是这一位大人安排。

    听说此人在黑暗祖地，击杀了石痕帝子，还灭杀了石痕帝门执法队的诸多强者，甚至，当着我等的面，杀了麒麟老祖。

    可见此人若真对我司空圣地有敌意，以这位大人的脾气，怕是早对骆闻长老下手了，岂会轻易放过骆闻长老？”

    众人一愣。

    “而今，他只是让司空震大人撤销了骆闻长老的职务，却让非恶他们继续留在圣地，甚至，安云都在跟随此人，可见这位大人对我司空圣地，还是极为友善的。”

    闻言，骆闻长老一颗心瞬间放了下来。

    还真是。

    这样的人物，岂会在意他的想法，怕是轻易就能将他们给灭杀。

    如今既然没有动手，很显然，对他们的敌意并不强。

    沉吟片刻。

    古河长老目光一闪，眼眸之中，突然涌动出来一丝激动，“大人，在下倒是觉得，这甚至这还是我们司空圣地的一次机会。”

    “机会？”

    骆闻长老和司空震看过来。

    “对，黑暗皇族，乃是我黑暗一族最珍贵的种族，这样的高贵之人，岂会轻易来到黑钰大陆这样的放逐之地，此人来此，定然有他的目的。”

    古河长老神色激动，“若是我们能在这位大人需要的时候，出上一点力，说不定，就能得到这一位的亲睐，若是能藉此攀上这位大人，我司空圣地怕是……”此言落下，司空震，骆闻长老心中都是一震。

    对视一眼，心中都涌现出来激动。

    若这么说，还真的是一个机会。

    古河长老继续道：“司空震大人，你觉得呢？”

    “容我想想！”

    司空震道。

    “大人，这还想什么？”

    古河长老焦急道。

    “可我等先前因为麒麟老祖的事……怕是已经有些触怒了对方了。”

    司空震心中很是后悔，若是早知道对方是皇族之人，他岂会任由麒麟老祖动手，怕是早就好好表现一番了。

    “那简单。”

    古河长老眼珠子一转，笑了起来，“大人，我有个主意。”

    司空震和骆闻长老看过来，“哦？”

    古河长老笑了，“安云殿下……”司空震和骆闻长老眼珠子都亮了。

    片刻后。

    安云被带到了这里。

    “父亲，两位长老，你们找我有事？”

    司空安云疑惑道。

    司空震犹豫了下，然后道：“安云，那位小友不是你的少爷么？

    他正在圣地本源处修炼，你怎么也不知道在外面候着，圣地里到处瞎跑算什么。”

    骆闻长老连忙符合，“是的，那位少爷，气度不凡，老夫之前也是无意冒犯，虽然我和那位少爷有了一些误会，但那位少爷是一个有大本事的人，这种人都很大度的，他肯定不会与我们司空圣地计较。

    你身为他的侍女，代表的是我们司空圣地，最好是一天十二个时辰贴身陪护，至于圣地内其他事情，哪还用得着你来操心。”

    司空安云看了三人一眼，然后道：“我不是帮你们去安顿非恶他们去了吗？”

    “唉，这都怪我。”

    骆闻长老苦笑摇头道：“是我不知天高地厚。

    安云，我知道，你很反感我们的这些行为，觉得我们很现实，但是我们也是没办法，麒麟老祖毕竟是先祖的坐骑，我们总要给点面子的你说是不。”

    司空震也道：“安云，你也不能全怪骆闻长老，毕竟这位大人一开始不说明身份，我们又怎会知道他的来历呢？”

    

