    

    “还有这事？你既然知道也不处理？”西蒙愕然问道。

    “怎么处理？他们毕竟还没有离开，我要是把他们逼走了，到时候他们就有借口说是我逼走了他们，他们走的光明正大，还对我造成影响。”斯特兰淡淡说道。

    “那就这么留着他们在九局里面搞破坏？”

    “他们搞不了破坏，他们也没胆子搞大动作。”

    “行吧，你是局长，这都是你的事情。只要他们别搞我就行。”西蒙耸耸肩道。

    “放心，不会再出现昨天的事了。”

    “那就好，我先走了。”

    今天有人找西蒙出诊，要出诊的对象还是一位贵族。

    “我今天很忙，离不开九局，若是真想让我治病的话，还请病人来九局，我在九局给他治疗。”西蒙说道。

    “我家老爷真的无法动弹，根本来不来，而且因为一些原因不方便过来，还请西蒙医生一定上门给瞧瞧，诊金方面，西蒙医生尽管放心，一定让你满意。”老管家恳请道。

    西蒙眉头一皱，摇了摇头：“那就无能为力了。”

    “西蒙医生，我家老爷的病情不能被人知道，否则会影响我们家族稳定和未来，所以还请西蒙医生一定帮帮忙。只要你愿意帮忙，未来你若是需要帮助，我们家族肯定竭力相助。”老管家郑重说道。

    西蒙还是拒绝了：“局里有重病患需要我治疗，我是真没时间。你家老爷要是真的想让我帮忙就过来，我这边可以秘密给他救治，不会让其他人知道。”

    老管家神色为难，一咬牙说动：“真的不能通融吗？我们加一倍的诊金。”

    “是真不行，要不这样吧，我给你介绍安全局和铁羽军的魔医，他们的水平同样很高，你可以去请他们。”西蒙说道。

    老管家叹息一声，还想苦劝西蒙，西蒙直接拒绝。

    他刚杀了消失者，这种时刻他才不愿意离开九局呢。

    什么丰厚诊金，什么贵族友谊，比得上自己的小命吗？

    西蒙眯着眼看着老管家离开，正巧这时一个骑士路过，还是西蒙认识的骑士。

    “达克骑士，你今天有事吗？”

    “你这不是说笑了吗，哪天没事啊。”

    “局里今天有空闲的骑士或者预备骑士吗？”

    “西蒙顾问是有什么事吗？”

    “我想找一位骑士去雷特家族打探一点情况。”

    “就这事啊，我找个人帮你走一趟。”

    “那太感谢你了，改天请你吃一顿。”

    “西蒙顾问请客吃饭，我一定到。”

    达克骑士找了一位骑士前往雷特家族打探了情况，而后迅速返回，将打探到的信息告诉了西蒙。

    “雷特家族的族长确实是重病，但是并没有派人过来？那今天来的人不是雷特家族的管家。”西蒙脸色一沉。

    他娘的居然是一个陷阱。

    应该是绿日教搞得陷阱，想将西蒙给引出去伏击。

    幸好西蒙过坚决，没有上当。

    他摸了摸鼻子，看样子，近些天谁叫我都不能出去。

    西蒙的生活又回归日常，每天上午训练，下去看魔医书籍，晚上修炼，偶尔还和奥利萨深夜切磋。

    这一天晚上，西蒙还在修炼中，外面的门被敲响了。

    西蒙眉头一皱，出声道：“是谁？”

    “是我，西蒙。”外面响起了奥利萨的声音。

    “是奥利萨啊，怎么了？”

    “我有点事找你。”

    “什么事，要紧吗？“

    “不要紧。”

    “那我等会儿过去。”

    “嗯，好的。”

    西蒙继续修炼，完成了今日的魔医徽印修炼后，处理了地上的序列之阵，而后去了奥利萨的房间。

    一进房间，西蒙眼睛一亮，只觉得身体燥热。

    奥利萨穿了一件特别性感的衣服，看的西蒙欲罢不能。

    “奥利萨，你有什么事情找我。”

    奥利萨从床上走下来，风情万种的走到西蒙面前，搂着西蒙的脖子：“我有点饿了，想吃东西？”

    “饿啦，想吃什么，你说，我去给你买。”

    “我想吃你。”

    西蒙立马就鸡动了，小样的，原来是想那事了。

    那还说什么，当然是满足她了，西蒙抱起奥利萨就往里走。

    “今天，你今天可有些不同。”西蒙看着搂着他的奥利萨，笑着说道。

    “哦，哪里不同？”

    “怎么说呢，给我的感觉不一样。”

    “不好吗？”

    “当然好了。”西蒙嘿嘿笑起来。

    将奥利萨放到床上，他迫不及待的往床上钻。

    “唉，小一哪里去了？”

    西蒙突然想到了小一，狐疑的看了房间，结果没找到小一。

    平时小一都会放在奥利萨的房间，替奥利萨看门，他和奥利萨切磋的时候会把小一赶出去，完事后再把它叫回来。

    可今天小一却不在，这让西蒙有些疑惑。

    “应该是出去玩了吧，这里是九局应该没问题的，先别管它了，我们继续。”奥利萨搂着西蒙的脖子，亲他的脸。

    西蒙想了想也对，这里是九局能有什么事。

    他瞥了一眼隔壁房间，用手捂住右眼，动用了审灵眼，想看穿房间，看看小一是不是和强盗它们在一起。

    结果小一并不在。

    奇了怪了，要是三狗一同出去玩，那还说得过去，毕竟三狗一直是形影不离的，小一独自跑出去玩，有点奇怪。

    “你这是在干什么？”奥利萨问道。

    “没什么，眼睛突然有点痛。”西蒙捂着眼睛搓了搓，随口道。

    结果他看向奥利萨的时候，脸色陡然剧变，因为在审灵眼下，奥利萨的灵魂居然不是奥利萨，是一个陌生的女儿。

    肉体尸体奥利萨，灵魂却不是，这是怎么回事，难道别人附体了？

    他迅速从床上跳开。

    奥利萨脸色微变，笑着道：“西蒙，你又怎么了？”

    西蒙神色凝重，他又看到了在床下居然还有两个灵魂。

    一个是奥利萨，另一个则是小一。

    床底下的灵魂是真的奥利萨，那么眼前这个就不是奥利萨。

    “没事，我们继续吧。”西蒙放开右手，满是笑容的上床，就在双方抱在一起的时候，奥利萨眼神突然凶狠，伸出舌头，舌头很长，上面居然有一个锋利的刀片。        

