    “出去吧，别在这里浪费时间，如果我要杀你早就杀了，再说你舍得夏奕霆？

    他对你可是上了心，最近派了很多人力在寻找你呢。”

    盟主这话说的有些欠揍。

    夏水当真是恶狠狠的瞪了他两眼，无可奈何，“希望你别后悔了。”

    “怎么可能会后悔。”

    盟说的自信极了。

    夏水懒得与他废话出去了。

    自从夏水那天去找了盟主以后，又过了十天，这十天夏水从来没有找过盟主，而盟主的伤也好了，这两天开始往外面跑，夏水依旧是半死不活，只能小范围活动。

    留在这里日子久了，跟这里的孩子也熟悉了，知道了孩子们的身世，她竟有些不狠盟主了，一个面相凶狠心底善良的人。

    但是他将自己绑过来就不是个好人，于是夏水很矛盾。

    这天夏水正坐在院子里陪孩子们玩，突然她眸光一凛，感觉到周围杀气的浮动，她下意识站起来，将孩子护在身后。

    心中想着是不是无影门的人找到这里。

    正这般想着，一群黑人冲出来，二话不说，就开始杀人，但不知道为何他们唯独避开了夏水，那些年幼的孩子，无一不惨招毒手。

    “不要，不要……”夏水急急吼着，她有力气，但是使不出来，整个人都在崩溃边缘，这些孩子刚才还和她笑着玩闹，现在已经躺在地上没了气息。

    那些人就跟没听见一般，甚至有一个人上前将夏水扯到自己身边，声音恶毒的说：“贺三小姐，你就看着便好，不断了这些根，你又怎么可能乖乖听我们的话。”

    “我……”不是。

    最后两个字还没说出来，就听到屋里面，奶娘的惨叫声，还有贺佑娴，她急红了眼，“放开我。”

    从屋里出来的男人冲抓着夏水的男人点头，男人松开夏水，夏水立刻冲进屋里，就看到倒在血泊中的两人，一口气差点没提上来。

    “奶娘。”

    夏水小心翼翼上前，试探了奶娘的鼻息已经没气了，又走到贺佑娴身边，发现她还有气，刚想说什么就见贺佑娴往她手里塞了一个药丸。

    夏水忙将趴在贺佑娴身边，小声说：“你挺住，我找人救你。”

    “来不及了，我就是医者。”

    贺佑娴有气无力，她小声对夏水道：“哥哥是好人，解药，你身体特殊，不要怪我。”

    夏水刚想问什么，贺佑娴就已经没气了，夏水上泪滚滚而落，她很喜欢这个姑娘，张口就叫自己姐姐，甜甜的，可是就没了。

    “你醒醒，醒醒呀。”

    夏水轻轻叫着。

    贺佑娴再也没办法回答她的话，夏水正打算将药丸吃下去，外面门口守着她的男人直接冲进来，将药丸拿走了。

    “你还给我。”

    夏水狠死了自己这身体。

    男人直接将药丸扔在地上，狠狠的踩了两脚，成了碎渣，“在我面前还想寻死？”

    夏水想杀人，她记住男人的眼睛，待她可以动，一定要杀了这个男人。

    男人豪不怜香惜玉的将夏水拎了起来，然后直接往外面去，一行黑衣人汇合，带头的男人看到夏水，还做了一个十分恭敬的请安礼，“见过三小姐。”

    夏水想骂街，这群人是不是傻子，竟然能认错人，杀了自己家正真的三小姐，将他误认成为三小姐。

    夏水这个时候自然不会说，但是看着满院子躺在地上的孩子，她红了眼，这些仇她一定要报。

    带头的男人扫了一眼夏水，“行了将三小姐带回去。”

    “是。”

    抓着夏水的男人，改为直接扛着夏水往外走，夏水内心非常复杂，她还怕盟主误会了。

    自己被带走了，贺佑娴与奶娘还有孩子都没了，盟主回来肯定会疯，到时候定然会认为是无影门的人干的，那可就不好玩了。

    “你们是什么人？”

    夏水直接出声问，这些人口口声声叫着她贺三小姐，想必不是贺家的仇人，就是贺家人。

    贺家仇人费劲抓一个被贺家抛弃的人不太可能，很大可能是贺家人。

    没有一个人回答她，夏水：“……”只能静观其变。

    很快这些人将她扛下山，山脚下村子里放着一辆马车，有几个村民被到马车旁边，扛着夏水的人将夏水放下来，指着夏水问村民，“这就是山上住的女人？”

    村民连看都没看清楚，连连点头，“是，她一直戴着面纱，没人看到她长什么样。”

    夏水自己愣住了，她一直都戴着面纱，而今天贺佑娴那会正跟他们玩闹，一个孩子不小心将水弄到贺佑娴身上去了，贺佑娴便进屋换衣服，想闭是换衣服的时候摘了面纱。

    回想刚才躺在地上的贺佑娴也的确没有戴面纱，所以……是面纱让他们误会了，救了自己一句，贺佑娴却……这狗血误会。

    男人听到村民的肯定是贺佑娴，直接将她塞进马车里，带着她离开。

    贺佑娴进马车就直接倒在地上了，因为这些男人还绑了她的手脚，完全没办法，身上也没力气，拿到了解药也掉了。

    感觉到身下的颠簸，还有无力感，她想着贺佑娴的最后一句话，你体质特殊，对不起，是什么意思。

    这种颠簸一直到晚上，这些人没有在城内留宿，而是在荒郊野外，夏水有些着急，既然出来了，必须先给无影门留消息才行。

    “我想解手。”

    夏水喊了一声。

    外人有人撩起帘子，将夏水扯出马车，“别耍花样，你哥哥还在我们手里呢，想要他活命就乖乖听我们的话。”

    “恩。”

    夏水重重点头，眼底带着惶恐与害怕，只是这些人说盟主在他们手上，是真的吗？

    男人解开夏水手上的绳子，“去吧，我会派个兄弟跟着你。”

    “我不逃，别跟着就行。”

    夏水尴尬。

    男人干脆拿出来根特别长的绳子，给夏水绑在胳膊上，“去吧，不让我们跟着只能这样。”

    夏水真不知道该夸这些人聪明，还是骂这些人傻，一根绳子能怎么样，亏了她没想着逃，也不说话，默默往林子深处走去，她先解手，然后在林子里找了一些小土疙瘩，这才走出来。

    

