    朝中的气氛顿时欢欣起来，天家无私事说的就是如此，朱元璋朝着刘瑾说道：“回去禀报皇后，务必照顾好太子妃，太医院所属随时待召，不得有误。”

    刘瑾躬身应诺退下，朱元璋看着朝臣说道：“难得有喜事，今日午时赐宴，咱要与诸位爱卿要好好喝几杯。”

    之后的事情就简单了，不过大家也就是陪着皇帝乐一乐，太子有后是喜事，但也不至于太过，毕竟朱标又不是二三十还生不出子嗣。

    下朝后朱元璋宴请大臣，朱标也被敬了好几杯酒，都是常遇春一系的勋贵，他们可谓是春风得意马蹄疾了，常系大多数人都被常遇春主动散去了，不过也还有几个老兄弟。

    等下午朱标回东宫的时候，东宫院子都快被礼物堆满了，不仅是他父皇母后又有赏赐，各处妃嫔也都送了不少，还有宫外大臣们送的礼物也在源源不断的运进来。

    朝中这个局势自然没有人敢送太过的礼物，嫔妃们送的无非是首饰布匹，文官们送的就是寓意好些的文房墨宝字帖诗书，勋贵们就大气多了，毕竟他们当年领兵打天下的时候没少从前元贵族那缴获好东西，而他们的身份也不怕露富。

    朱标都让人记下后送到库房，常洛华则是心情美美的，朱标也看出来了就问道：“这些东西也就那样，怎么这么开心？”

    常洛华笑道：“若是太贵重的臣妾收了也不安心，如今这样的就很好，每个都还别有意趣。”

    朱标不是太理解但也无所谓，常洛华本就是有分寸的人，入宫后也不知道是跟他学的还是跟母后学的，更是长进了不少。

    朱标跟她说了几句就出宫了，他要去见见大理寺卿阎东来，这个部门虽然是他这次整合官署衙门提出来的，但其实早就有了，只不过宋朝时被罢黜了。

    其职责主要就是审理中央百官以及京师徒刑以上的案件，复核或者重新审判刑部移送过来的死刑和疑难案件。

    这个部门对现今尤为重要，地位大致相当于后世的最高法院，重要案件刑部负责审判? 大理寺负责复核? 若是大理寺不通过审核，那么刑部的判决也就无法实行? 只能上奏请圣裁。

    不过刑部到底是行政官署? 其内部结构复杂，人员众多? 而朱元璋所处置的官员都是背景深厚的，他们若是打通刑部也不是不可能? 这也是为何朱标要即可复立大理寺的原因。

    刑法审判没有监察怎么能行? 无论是朱元璋还是朱标，他们俩的事务何其繁重，怎么可能有功夫一直盯着贪官污吏的审理，无论是被顶替罪名还是偷天换日? 在这个全靠人为处理的时代只要能打通关节? 基本没有什么事是做不到的。

    目前其大理寺属官也就百余人，而且大多数人都是朱标亲手安排的，首要条件就是身家清白为人老实，这种机构要是都选聪明人可就乱套了，最好就是耿直的人多些? 大理寺卿聪明些就够了。

    朱标出宫后想着刚才让亲军都尉府送来的情报，大理寺卿阎东来出身江东名门? 年少就有才名，乃是前元举人出身? 不过中举后并未任职，而是归乡继续读书。

    吴元年被举荐入仕? 之后历任地方政绩不错? 去年才被调任刑部? 表现优异破了几个案件，行为作风也颇为良好，也严辞拒绝过他人贿赂，这也是朱元璋命他执掌大理寺的原因。

    难得今日朱标没有什么事务，就想着来见见这个阎东来，至于国子监那帮家伙已经被朱元璋叫去洗脑训话了，估计会暂时性的得到忠君爱国属性的强化加成。

    车驾停到大理寺门前，阎东来领着臣属迎接，朱标让他们起身后看向门前的两座大石狮子说道：“这石狮子倒颇为有趣，与本宫北伐时在顺天府所见有些不同，阎卿以为呢？”

    阎东来先是一愣，这是他第一次与太子殿下接触，没想到第一句竟是这种问题，不过他到底是有些底子的立刻就回答道：“这石狮子的形象在历代都有变化，在汉唐时通常强悍威猛，元朝时，身躯瘦长而有力，圣上曾说过其不像狮子却像胡狼，臣以为极是。”

    朱标点点头也不说话，直接迈入大理寺的府衙，身后的众人都摸不着头脑，不知寺卿是说的殿下满意还是不满意。

    五品以上的官员陪同着入了大堂，朱标径直坐下，下面的官员们肃身而立，许是心中无愧倒也都很平静，朱标笑道：“若本宫这么去了刑部，恐怕早就有人慌的不行了，这是为何？”

    下面的人面面相窥，实在不懂太子殿为何这么对待他们，刑部如何他们自然清楚，当今圣上用重典治世，刑部自然是重中之重，只是自吴元年以来历任刑部尚书就没有能挺过一年的，就是因为刑部水太深了。

    他们虽然清楚，但是也不好直接说出，朱标也不以为意接着说道：“你们多是刑部出身，不愿多说本宫也可以理解，但是你们要知道，本宫复立大理寺不是让你们从那里再分一份分脏款的。”

    大理寺卿阎东当先回答道：“臣等不敢，既受此重任，臣等又岂敢贪赃枉法与他部勾结，请殿下明鉴。”

    朱标绷着脸摇摇头：“本宫不需要明鉴，你们若是胆敢守法犯法那就是罪加一等，往后这般类型的夷其三族，朝廷绝无宽恕！”

    “本宫今日就是特意过来提点你们，不教而诛、则刑繁而邪不胜；教而不诛、则奸民不惩，你们都是读书人，也不用本宫再给你们解释了吧？”

    朱标看着下方面色发白躬身受教的官员们，他向来是甚少提点别人的，毕竟蠢货贪奸邪者多半无可救药，不会大理寺毕竟是他亲手复立，除了大理寺卿阎东来外其余人也都是他安置的，总得多提点一下。

    打了一棒子也得给口甜枣了，朱标面色平和下来，堂内的气氛也骤然平和了许多，朱标目光扫视之下，哪怕是阎东来都忍不住伸手拿袖子擦了擦额头，倒不是有汗，就是想动一动缓解一下压力。

    …………………………

