    那天深夜，雨雪停了。

    清晨时分，肖淡名跟往常一样早起，先将院子的雨雪扫干净，正打算开门去门外扫，被走出来的女婿拦住了。

    “爸，我去就行。”袁博道：“您去歇会儿。”

    肖淡名没跟他争，将扫帚递给他。

    “穿上角落的雨靴，别弄湿了袜子，一会儿太冷。”

    袁博应声。

    肖颖打着哈欠走出来，咕哝：“爸，我去厨房煮水。”

    “打起精神，别摔了。”肖淡名提醒：“有些地方还湿漉漉的。”

    肖颖“哦哦”答好。

    一会儿后，柳青青也醒了。

    天气阴冷得很，众人一起帮忙做了早饭，吃得身上暖和，才去书房看书练字。

    九点多的时候，肖颖换上外套，裹上厚厚的大衣。

    “我出门了。外头路不好走，得提早出发才行。”

    袁博搁下笔，道：“我送你出去，顺道去小杂货店买多几斤白糖，晚些时候可以做糯米糕。”

    “好。”肖颖点点头。

    袁博套上雨靴，提醒：“签合同的时候记得看仔细些，别让人家钻了洞。”

    “好嘞。”肖颖忍不住嘀咕：“要不，你陪我一起去嘛！”

    袁博扯了一下嘴角，低声：“咖啡那股烧焦味儿实在呛得很，我闻着鼻子怪难受的。对不起啊，爱莫能助，你自个去吧。”

    肖颖哭笑不得，套上雪靴跟在他身后出门。

    “糯米糕难消化，别做太多哦！”

    袁博解释：“只做两盘，其他面粉做一些零嘴吃。中午吃白粥加糯米糕，再加一小盘腊肉炒酸菜。”

    “听着很不错！”肖颖大赞：“又酸又甜，荤素搭配——真不赖！”

    袁博道：“想吃就记得回家吃，别在外头乱晃——冷得很！”

    “嗯嗯。”肖颖上了车，发动湿哒哒的车子离去。

    袁博目送她开出街口，才转身往另一端的街口走。

    天气冷，街上没什么行人，偶尔有人骑自行车经过，都是来去匆匆，不敢在冷意中逗留太久。

    雨雪刚过，到处湿漉漉，冷风呼呼吹着，冷得脸颊微微生痛。

    袁博将脸埋在围巾里，快步奔前。

    杂货店只打开一小扇窗，老店主裹着大棉袄簌簌发抖，一边哼着不着调的京剧，一边打着拍子。

    很快地，对方称了三斤白糖出来。

    袁博问了多少钱，掏出一张两块递上前。

    老店主打开抽屉，眯着眼睛认真找钱。

    倏地，一道虚弱微颤的嗓音在袁博的身后响起。

    “先生……好心的先生，请你施舍一点儿钱吧。好人有好报，给我点儿钱，施舍点儿吧。”

    袁博微微侧身，直觉似乎是惠城那边的口音。

    只见一个六七十岁的老大妈，穿得破破烂烂，浑身上下脏兮兮，头发凌乱，脸色如灰，手里端着一个破了口的大碗，正眯着眼睛哀求看着自己。

    这时，店主找了几毛钱递出来。

    袁博看都没看，大手接过，侧身放进那个残破的大碗里。

    老大妈惊喜极了，忙鞠躬点头如捣蒜：“谢谢！谢谢！谢谢好心先生！”

    袁博什么都没说，拿着糖快步离去。

    这样的大冷天，街上连行人都少。一个老人家在外乞讨，看着怪可怜的，能帮上一把就帮一把。

    对现在的他来讲，几毛钱不算得什么，但对某些人来讲，几毛也许意味着能活下去的几个热馒头。

    老大妈抖着脏手，将钱缓慢收进口袋里。

    老店主眯眼打量她，嫌弃挥挥手。

    “干啥呢？滚远点儿！别碍着俺做生意！”

    老大妈瞪起眼睛，气呼呼骂：“我又不进你的店，关你屁事！你再敢赶我，我就赖在你家店门口不走了！”

    老店主“哎哟喂”两声，不敢置信瞪眼：“你谁呀你？一个老叫花子还敢这么嚣张？告诉你！这是俺家的店！不让你待就不让你待！”

    “呸！”老大妈吐痰：“嘚瑟啥？嘚瑟死你！老娘我风光的时候，你还不知道在那个旮旯角落混日子呢！”

    老店主翻白眼，粗声：“滚！再不滚俺就抡扫帚打你！”

    老大妈低声咒骂着，扭过头往回走，来到一个羊肉店门口，闻着香喷喷的肉香味儿，一个劲儿吞口水。

    一会儿后，她颤颤巍巍取出一张袁博给的两毛递上前。

    很快地，店主丢给她一个羊肉大饼。

    老大妈——倪殷红抱着那个大饼，用力裹在怀里，狼吞虎咽般啃着吃着，甚至顾不得走，干脆窝在墙根下，埋头大啃大吃。

    快一个月没吃到肉了吧？好像不止了。

    尽管这羊肉不够香，还不够辣，但对此时的她来讲，已经是饕鬄大餐般的美味佳肴。

    年夜饭的时候，有大户人家丢了一个饭团给她，至今她还没吃过一口热乎的。

    幸亏刚才遇到一个有钱的先生，大方得不行，一口气给了好几毛！

    这饼有些冷，但幸好里头的肉沫是热乎的。

    倪殷红大口大口吃着，直到最后一块饼吞下，仍意犹未尽舔了舔脏兮兮的手指，一个劲儿吞口水。

    “……真好吃。”

    她望着不远处的羊肉店，看着上方挂着的一块块肉，忍不住不停吞口水。

    她还想再吃一个，可惜她不能将所有的钱都花了，总得留一点儿明天能买。

    这几天晚上阴冷得很，她只能躲在有钱人家的暖气管下蹭点儿热乎，不然指不定早冻死了。

    看着那一大块一大块的肉，她不知不觉想起以前过年时的场景。

    那时候老陈还在，钱袋子任她掏任她拿，她从没想过什么是节约，逢年过节必定大鱼大肉，洋酒加洋烟。

    厂里的小领导们必定会排队般往家里拧东西，腊肉咸肉应有尽有，挂得整个厨房都是肉，比眼前的羊肉店还要多。

    老陈三天两头不在家，儿子天天跑得没瞧得见人影，她一个人压根吃不完，饭后都得丢一大堆肉进馊水桶。

    保姆经常对着腊肉流口水，不过她懒得搭理她，宁愿丢掉也不便宜她，因为穷人就活该穷，不该痴心妄想她家的肉。

    有一次她嫌弃大猪肘子太肥腻，只吃了小蹄膀，剩下的全部都扔了。

    还有一次，她嫌弃盐水鸭太咸，吃不到几口就尽数倒进馊水桶……

    如果那时候她知道今日会沦落到这个地步，那她一定将那些肉都留下来，好好保存留着。

    早知道，就该将金镯子金项链都藏进衣兜里封住，打死也不掏出来。

    早知道，就该将保险柜里的钱全部存进她的账户，一毛钱也不给老陈和那个臭小子！

    早知道，就该将大宅子和别墅都通通卖了，卷了钱自己一个人找个好地方养老。

    早知道……早知道……悔不当初呀！

    想着想着，她不禁悲从心中来，呜呜呜呜痛哭流涕起来。

    当了二十来年的富太太，作威作福那么多年，她哪里会想到自己老了会沦落到街头讨乞的地步！

