    

    霍九钦春风满面地回到霍家，他唇角带笑，眉眼微翘，浑身都散发着恋爱的味道。

    原本还打算狠狠地教训他一顿的霍老爷子都说不出话来。自从孙子被绑架回来后，他从没见过他这幅轻松惬意的模样。

    霍老爷子到嘴的“你还知道要回来”默默吞咽下肚，变成低声的询问，“怎么这么迟才回来？”

    霍九钦坐在三人对面，好心情地回答：“有事。”

    “儿子啊，你什么时候带女朋友出来见见妈妈啊，你女朋友那么漂亮，妈妈肯定不反对！就是想跟她见见面，一起逛逛街。”范单月一脸期待。

    只是霍九钦没有松口，只说适当的时候，具体什么时候，还是要问女朋友！

    这时霍老爷子突然开口问：“这个孟闲，跟野鹤大师有什么关系？”

    昨晚蒋爷突然上门谈生意，刚开始被惊喜砸懵了没反应过来，过了一夜，慢慢品味过来。

    专门找了他们三大世家，把这等增强实力的画卷卖给他们，还特地把章家排除在外；关键的是，时间点是昨晚深更半夜！

    不是因为章成利这件事为孟闲出气，为孟闲削弱章家的实力，又是什么？！

    “无论他们是什么关系，孟闲都只能是我的，有我在的一天，就没人能动她！”霍九钦敛起春风得意，眼锋锐利，他的声音淡淡的，就像在阐述一件事实。

    霍秦海跟霍老爷子对视一眼，沉默。

    他们都知道霍九钦其实不喜与人过于亲近，既然交了女朋友，那肯定是极欢喜她的，只是都没想到，已经喜欢到非她不可了。

    霍老爷子就算心中对孟闲有些许不满，也说不出口。这个孙儿从小到大，太不容易了！也太少有想要得到的东西！

    最后霍秦海问：“昨天的事情解决了吗？”

    霍九钦这才放松下来，点点头，唇角带笑：“她自己解决了，我帮她补充了点点。”

    霍老爷子：。。。简直不忍直视，这般上赶着要帮忙的样子！

    霍秦海闻言，也没再说什么。他自己儿子的实力、眼光，他是相信的。

    霍久钦没在霍家待多久，把事情交代完，就离开了。

    “太爷，老爷，夫人，凌书静凌小姐已经到了门口。”佣人进来通传。

    “你带她进来吧。”霍秦海吩咐佣人。

    “凌小姐是谁？”霍老爷子问。

    “是S市凌家的大小姐，前几天联系我，说是父亲繁忙，代她父亲来拜访一下。”

    霍秦海也没见过凌书静，虽然觉得合作伙伴的女儿单独上门拜访有些奇怪，但她特地打了电话过来，礼数很是周到，霍秦海也没想太多。

    京大下午还召集了401名的决赛入选学生开了一个会议，邀请他们参加学霸之神的比赛，她已经决定要参加，必须要在这次比赛上打败孟闲！

    结束后，凌书静回去洗了个澡化了个妆，就立马往霍家这边赶。

    昨晚孟闲才闯出弥天大祸，霍家人肯定对她不满！这是个好时机！

    凌书静穿了一条经典的淡蓝色及膝斑点裙，脸上妆容淡雅舒适，看起来落落大方，给霍家人留下了不错的第一印象。

    凌书静把佣人手里的礼品拿上来海的是一，范单月的是透亮的和田玉手镯，霍秦是一盘快绝迹的幽灵兰花，霍老爷子的是很难得的著名二胡演奏家的门票。

    每个都价值匪浅，而且还中他们的兴趣！显然是有心打听过他们的喜好！

    凌书静不动声色地环视周围，没看见九爷，心里有些失落，又有些放下心来。

    九爷如果在的话，她有些话都不方便说。

    “凌小姐太客气了，只是这些礼品价值太过贵重，你还是带回去吧。小辈家家过来这里玩，哪里需要带这么贵重的东西！”范单月客气道。

    凌书静勾起一抹优雅的微笑，如空中幽兰，“伯母不必介怀，一直以来，霍家都帮我凌家居多，我父亲在心里一直都很尊敬以及感激霍家！这次刚好我来京大参加竞赛，父亲跟我说，必须要来拜访一下你们。”

    霍秦海也开口拒绝，“霍家跟凌家是合作伙伴的关系，互相帮忙是应该的，你不必客气，礼物还是拿回去吧。”

    凌书静一听，就知道自己心急有些坏事了！只想着讨好霍家人，却忘了自己是第一次上门，不该提太贵重的东西。

    只好笑着说：“是我失礼了。”

    凌书静在霍家坐了好一会，跟霍家三人也熟络了一些。

    凌书静顺势提起了凌家最近在生意上处处受阻，不知道得罪了什么人，希望霍家能帮忙查一下。霍秦海有些诧异，但也没拒绝，直接就应下来。

    凌书静见霍家三人对自己的印象都很不错，气氛也正好，便主动提起了孟闲，“霍爷爷，伯父伯母可能不知，今天京大的大学生竞赛出了一个数学满分的学生，孟闲。”

    说完，她暗暗观察了一下三人的神色。霍老爷子脸上带着诧异，却皱着眉头；霍伯父挑了挑眉；反而是范单月一脸的狂喜与崇拜。

    她眼神闪了闪，又接着说：“因为昨天看了一则视频，知道孟闲跟九爷相识，也许九爷听到这消息，也会替她高兴。”决口不提霍久钦说孟闲是未来的霍家主母。

    霍秦海眼神瞬间变得锐利，“九爷?你与九钦相识吗？”通常只有知道九钦身份的人才会这么叫他！

    凌书静微微一笑，“之前有幸被九爷救过一命，我非常感激九爷。”

    她说得模糊，霍秦海把握不准她知道多少，只是看她的眼神不再是单纯的生意伙计的女儿。

    若是之前知道儿子跟女孩不一般的接触，范单月肯定会欣喜若狂！但是儿子已经有了女朋友，她的关注点反而在孟闲那里。

    “孟闲真厉害！不仅身手了得！学习也这么厉害！真是有才有艺！我儿子的眼光真好！”

    范单月这一句话听得凌书静心口酸地难受，她勉强维持自己嘴角的微笑，“看得出来伯母很喜欢孟闲！她真幸运！虽然与自己父亲不合，但是能得伯父伯母这样的喜爱，我都羡慕死了！”

    一句话说得霍家三口人的眼光都凝在她身上，只是三人眼神各自不一。

    “她与父亲不合？怎么了，她父亲对她不好吗？”范单月之前顾着看孟闲痛打章成利的视频，根本就没看过孟闲的调查报告。

    反而是霍秦海以及霍老爷子一听，就知道她说的是将她父亲送进监狱的事情。

    “我其实也不太清楚，只是听说她不喜欢自己父亲在天奇集团指手画脚，想要自己安排人手进去，就将自己的父亲送进了监狱。”

    范单月一听，立刻摇头：“不可能！孟闲绝对不是这样的人！”

    凌书静被她绝对的语气一噎，差点都说不下去了！

    她调整了一下坐姿，顺便调整一下心绪，对范单月说：“这些都是谣言，我也不知内情是什么。虽然现在很多人都不配为人父母，但是她父亲一直骄养她长大，当她陷入昏迷沉睡的时候，还坚持治疗她，她这才有机会醒来，就这一点，也足以抵消所有的仇怨了，不是吗？”

    范单月跟霍秦海还没来得及开口，就听霍老爷子冷冷地开口，“未经他人苦，莫劝他人善！凌小姐还是嘴下留德！我们霍家太小，留不住你这尊大佛，你还是请吧！”

    这不客气的赶客，凌书静是没想到的！更没想到的，竟然是开始最不喜欢孟闲的霍老爷子！

    她满脸胀红，嗫嗫嚅嚅：“对不起，霍爷爷，我只是。。。”

    “我当不起你的霍爷爷，你要道歉的对象也不是我，凌小姐还是请吧。你刚才提到凌家的事情，我霍家既然与你凌家是合作伙伴，那么肯定会帮忙的。”

    被二度驱赶，凌书静再也拉不下脸皮待下去，嘴角勉强拉出一个弧度，拿着带来的礼品走了。

    等她的车开出一段路，凌书静停下来，往后看着那静静矗立的霍宅，眼中迸射出歹毒的光芒。

    范单月等凌书静走后，才惊奇地看向霍老爷子：“爸你不是不喜欢孟闲吗？怎么这丫头说孟闲坏话的时候，你还第一个发脾气了！”

    霍老爷子瞪眼：“我自然是不喜欢她的！胆大包天！行事鲁莽！但是九钦既然对外宣布她是我霍家未来儿媳，那么就不容任何人诋毁！我霍家是阿猫阿狗吗？可以任她一个丫头片子上门来说三道四吗!这是当着我的面踩我霍家的脸面，我能好生好气地招待她吗！”

    霍秦海也点头，“不错，我看这丫头对九钦的态度不一般，今天说是上门来求助，我看倒像是故意来说孟闲的谣言。”

    范单月诧异，“你是说，儿子招惹了一朵桃花？现在这朵桃花还亲自上门来给他女朋友上眼药水啦？”

    霍老爷子对霍秦海怒吼，“看你生的好儿子！赶紧打电话让九钦回来说清楚，什么阿猫阿狗都招回来！还有她女朋友送她父亲进监狱的事情也问清楚！不说清楚，下次别人还跑我霍家来膈应我，这是嫌我活得太长了吧！”

    被怒吼的霍秦海：。。。生孩子的是他老婆吧！

