
　　第四十章、你说好不好

　　练功房里安安静静的,两个人心思各异，看向对方的眼神却又几乎一模一样，想念、爱恋和欲望。

　　谢竹星先开了口：“你这三天去哪儿了？”

　　王超舔了下嘴唇,道：“回我家了。”

　　谢竹星看看他的脸，道：“你是不是又瘦了？”

　　王超不愿意说自己被操得拉肚子，还拉瘦了，说：“眼瞎啊你，我在我家好吃好喝的,胖了好几斤呢。”

　　这人可真是没治了，一张嘴就让人想喂他吃口屎。

　　谢竹星又道：“怎么不接我电话？”

　　不提电话还好，一提王超就来气,一天打一个,根本就没诚意,不爽道：“我有事儿，没顾上接。”

　　谢竹星道：“三天都没顾上？”

　　王超一副赖皮样儿，说：“我不能洗澡啊？不能拉屎啊？不能正玩游戏啊？谁天天没事儿干，就等着接你电话？”

　　谢竹星不知道他等没等，可知道他就是故意不接，道：“行吧,你说的都对。我去冲个澡，一会儿还得上课。”

　　先干正事，等上完课，再跟王超好好掰扯清楚两个人的关系。

　　练功房隔壁就是个淋浴间,和练功房是连通的，里面有两个单独的淋浴隔间，就是为了方便来练舞的唱跳歌手和dancer们。

　　谢竹星推开门进去，王超屁股后边就跟着来了。

　　谢竹星：“……你进来干嘛？”

　　王超厚着脸皮道：“不干嘛,我看看。”

　　谢竹星犹豫片刻，脱了身上已经汗湿的练功服。

　　王超直勾勾盯着他看。

　　谢竹星假装没感觉到，掀开浴帘进了其中一个隔间，拉上帘子，开了花洒。ŴŴŴ.23sk.com

　　淋浴间里只有水声。

　　“几点上课啊？”王超在外面问。

　　谢竹星道：“两点半。”

　　王超看了眼手机，还有不到二十几分钟，说了句：“逃课吧。”

　　谢竹星道：“逃课去干什么？”

　　王超心想，好你个谢竹星，明明知道爸爸想干啥，还装蒜。

　　谢竹星又说：“你好几天没上过课了，今天来都来了，就好好上课。”

　　王超不愿意上课，以前按时来他也没好好上过，要不是谢竹星在公司，他连来都不想来。而且他今天也不是来上课的，他就是来上谢竹星的。

　　他哗啦一声掀开了帘子。

　　谢竹星：“……”

　　王超的喉结上下动了动，吞咽了几口口水，小谢真是会长，脸好看，身上也好看，这要不搞，可就亏大了。

　　谢竹星哪儿能看不出来他想干什么，可他自己并不是太想在这种地方干什么，抬手想把帘子拉上，王超又一把扯住了帘子。

　　“别闹，”谢竹星道，“等会儿上完课再说。”

　　王超的视线落在他沾着水滴的锁骨上，眼睛又直了，说：“离上课还十几分钟呢，够了。”

　　谢竹星：“……”这货是快男啊。

　　王超要往隔间里面挤，谢竹星怕弄湿他衣服，便关了花洒。

　　两个人挤在隔间里，大眼瞪小眼的互看了一会儿。

　　王超是比三天前瘦了不少，脸更小，下巴更尖，整张脸就显出来一双大眼睛。

　　谢竹星浑身都是水，脸上也是，尤其嘴唇，异常水润饱满。

　　认为今天自己要控场的王超蠢蠢欲动，先主动亲了谢竹星一口，特别用力，响声清脆。

　　谢竹星被亲笑了，问道：“溃疡好了吗？”

　　王超特喜欢看他笑，又亲他一下，才说：“早好了，你给我那药粉挺管用的，就是苦。”

　　从见面到现在，两人总算恢复了往常的语气，王超不犟嘴了，谢竹星也不装蒜了。

　　“等会儿上完课，”谢竹星温声道，“去我那边吧。”

　　王超心花怒放，又等不及，说：“那还有俩钟头呢！”

　　谢竹星好声好气的哄劝道：“后天就要去广州，今天是最后一节课，你去听听，起码知道广州站都要干什么。”

　　他说的也有道理，反正已经等了三天，不在乎多等俩钟头，王超不情不愿的答应了。

　　谢竹星道：“那你先出去，让我洗完澡。”

　　王超也没往外面走，就站在隔间外头。

　　谢竹星要拉帘子，他拦着道：“别拉，让我看一会儿。”

　　谢竹星笑道：“洗澡有什么好看的？”

　　王超耍横道：“我就没见过别人洗澡，你让我看看怎么了？”

　　谢竹星只好随他看，就是被他看得不自在，打完沐浴露就飞速冲干净，出来拿了毛巾擦干，换上干净衣服，一气呵成，简直光速。

　　王超就全程看着，想象着两个钟头后可以用的各种体位，不住的吞口水。

　　上课的时候，他又在桌子底下摸谢竹星的腿，谢竹星抓住他的手，他就用指甲挠谢竹星的手心，仿佛两个想调情又不太会只能下凭着本能瞎来的早连中学生。

　　最后谢竹星在他腰上狠拧了一把，他才总算老实了。

　　两个小时的课一结束，他就急着要走。

　　偏偏段一坤又来了，叫他过去单独问：“这几天没来，是有什么事儿？”

　　他说：“没事儿，就是有点不舒服，现在好了。坤哥你还有事儿吗？

　　段一坤又问：“听说你大哥要辞职了？是有什么新打算吗？”

　　王超道：“我不知道，他不跟我说。坤哥你没事儿了吧？我先走了啊。”

　　段一坤好笑道：“你急着去干什么？我还有别的事儿要问你呢。”

　　王超快急死了，道：“有啥事儿你给我打电话不行吗？”

　　段一坤道：“可你已经三天不接我电话了。”

　　王超：“……还有啥事儿？你一次问完。”

　　段一坤便道：“有部贺岁喜剧片来问小谢的档期，说想邀他去客串一个歌手，我看了看他们的要求，要有一段钢琴表演，我觉得你比小谢合适。”

　　王超知道是上回跟王齐说过的结果，就是没想到这么快，说：“我不演，你让他上，人家本来就是找他的，他也会弹一点钢琴。”

　　段一坤笑得有些含蓄，说：“那好吧，回头我再找他细说。”

　　王超点头，道：“这回没事儿了吧？那我走了啊。”

　　他飞奔回来上课的教室，拉了谢竹星就走。

　　取了车，他也不让谢竹星开了，嫌谢竹星开车慢。

　　一路不停回到谢竹星的住处。

　　这回赵正义是真的陪梁玺出门去了外地。

　　谢竹星开了门，让王超先进去，他落在后面，刚把门关好，王超就迫不及待的扑上来亲他，乱七八糟的亲他脸，然后才亲他嘴，亲了几下觉得不过瘾，不知道怎么就伸出舌尖去舔了一下，舔完立刻又缩了回去，但嘴唇还贴在一起。

　　谢竹星也没主动，怕他还是不喜欢那样的亲吻。

　　他却咂摸出有趣来了，又试着把舌尖往里面探了探。

　　三秒的舌吻，他整个人像触电似的，麻了一下。

　　他向后退开了，手指按在自己的嘴唇上，有点不敢相信刚才的感觉。

　　谢竹星：“……恶心吗？”

　　王超慢慢摇了摇头。

　　谢竹星笑起来，道：“不是说仙女也不行吗？”

　　王超舔了舔自己的唇，说：“仙女是不行，你行。”

　　谢竹星一怔，旋即跨步上前，捧着他的脸，认真的吻了上去。

　　王超是真的从来没有这么亲过，几下就被谢竹星亲晕了，不由自主搂住谢竹星的脖子，整个人都软了。

　　谢竹星边亲他，边推着他进了房间里，到床边推倒他，又不太温柔地脱了两人的t恤，接着亲吻也变得凶狠，几乎要咬破他的舌尖。

　　可他还挺喜欢这种调调儿，非但没觉得不好，喉咙里还哼哼唧唧。

　　等谢竹星的手开始作怪，他才猛然间反应过来不对，推着谢竹星的肩，道：“等等！”

　　谢竹星喘着气看他，眼睛里满是侵略意味。

　　他可不乐意了，抗议道：“为啥又是你怼我啊？你给我下去！”

　　谢竹星也不说话，又俯身亲他。

　　亲是亲得舒服，可事儿不能这么干，他挣扎道：“你一回我一回，你讲讲道理！”

　　谢竹星皱起眉毛，道：“好，讲道理，我可没跟其他男的搞过。”

　　王超：“……”一时竟无从反驳。

　　谢竹星也不是真嫌他跟别人怎么过，说白了还是嫉妒，问道：“你以后还找那姓周的吗？”

　　王超忙道：“不找了，真不找了。”

　　他神色里有些讨好，他还是不明白，但小谢说那句“我可没跟其他男的搞过”时，他看得出来小谢是不高兴的。他也不明白自己为什么突然觉得理亏。

　　今天他还是没怼到小谢，又被小谢怼了。

　　他又哭得呼天抢地，又哭又骂，各种脏话，骂谢竹星技术渣。

　　哭到半途，这名技术渣无意中怼对了地方。

　　他哭着哭着就变了调，开始信那句“忍过去就爽翻了”。

　　他也是不要脸惯了，一旦浪起来，什么都叫得出来，叫得谢竹星越发怼得他不要不要不要停的。

　　天黑透了。

　　他躺在那动不了，谢竹星想扶他去洗澡，一动他就哼哼唧唧喊疼，腰疼腿疼屁股疼，喉咙也疼。

　　谢竹星就先去倒了杯水过来，托着他后脑勺，喂给他喝了。今天也没弄到里面去，应该不会拉肚子。谢竹星又去弄了块热毛巾过来给他擦干净，扯开被子盖好他。

　　他今天觉得爽了，又被伺候得无比舒坦，心满意足的躺在那里看谢竹星。

　　谢竹星坐在床边，也看着他，眉目间满是温柔。

　　他忽然觉得自己有好多话想说，又乱糟糟的抓不到头绪。

　　要不说说以后买房子的事儿？以后等小谢买了房子，他就能和小谢住在一起，啥时候想来一炮都行。也不对，小谢说过要结婚的，买了房子也是和老婆一起住，没他什么事儿。小谢也不挑剔，眼光还不好，随便碰见一个没准儿都想娶，说不定明天就遇见想娶的女孩儿了。

　　……那他和小谢就再也不能像今天这样了。小谢这种人，要有了对象，不可能再和别人上床，亲嘴儿都别想。

　　他从被子下面伸出手来，拉住谢竹星的手，道：“小谢，咱俩以后就这样吧。”

　　谢竹星翘起唇角来，说：“哪样啊？”

　　“你给我当……”他卡壳几秒，当炮友吗？可他不是只想打炮，还想亲嘴儿，还想给小谢讲段子，还想和小谢一起吃麻小，还想和小谢每天睡在一起，他想了想，换了个词道，“你给我当床伴吧。”

　　谢竹星：“……什么？”

　　王超道：“是这样，坤哥过几天就该找你说了，有部贺岁片邀你去客串，是我找我大哥求来的。现在唱片不景气，也赚不着什么钱，你想在北京买房子，只靠这破组合且早着呢，我能帮你的。”

　　谢竹星怔了怔，脸上有些愠怒，道：“所以呢？”

　　王超还觉得自己主意特别好，高高兴兴道：“你给我当床伴，我就帮你红，等你能买起房子了，咱俩还能住一起。你也别急着想结婚，男人还是事业重要，等你大红大紫了，总会遇见合适的女孩儿，到时候我再帮你把把关，别再让女的骗了你。到那时候我也年纪差不多了，咱俩说不定还能一起办婚礼呢，你说好不好？”

　　谢竹星：“……”好极了。

　　他把旁边王超的衣服拿过来，照脸扔了过去，道：“穿衣服，回你家去。”

　　作者有话要说：各位小姐姐小妹妹，节日快乐！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼得·潘与辛德瑞拉更新，第 40 章 晋江独家发布禁止转载免费阅读。https://xs.23sk.com 