    一望无际的雪原，坚冰覆盖着的曲折蜿蜒的海岸线，其间出没着寂寞的北极熊，还有祖祖辈辈坚守在这里的爱斯基摩人，低温构筑冰天雪地的苍白世界，

    这里就是北极，

    世界极北的地方。

    人类文明的禁区，大自然鬼斧神工的创作被保留的最原始的一块地方，

    无限开阔的天空冰洋展现在眼前的那一刻是无比的震撼，冰冷的气流穿行过雪白的冰山，浮冰、海水、一眼望不到边际的世界，

    明明是严冬冰雪的温度，但每当人类抵达这里的时候，呼出的白气下都是滚烫的血液！

    历经不知多少人的努力、在这片土地上多少名遇难者的执着，当破冰船的存在被人类用钢铁和火焰构筑起的那一刻，

    北极终于向世界开放...

    北海冰洋号上，

    这艘距离着华夏京城有着不知多远距离的核动力破冰船，距离从朗伊尔出航的时间已经接近了一天时间，此刻的它正航行在北冰洋四散着浮冰的海面上，朝着更加极北的方向驶去。

    以万计相当于数十辆F1赛车的马力拉着钢铁构筑的庞然大物在冰海上前行，而透过那钢铁的船身，北海冰洋的内部是哪怕没有酒店那样的华丽但也温暖适宜的空间。

    强干冷静的女性仍旧穿着黑色的西装，穿过二楼的走廊来到了最里面的房间，敲门而入。

    “阁下，这是您要的冰岛三十年前的资料。”

    哪怕从上司调离开始，遭遇了一系列繁忙的需要她安排的事情，但是李戴娜还是做到了没有疏漏的完成了每一项的任务，拿着手中不忘翻译成中文的平板资料递给面前椅子上穿着白色衬衫的青年，

    她终于松了口气，因为这下最后一件事也完成了。

    “谢谢，还有这次....”

    坐在椅子上的青年看着手里的资料，略微有些苍白的脸抬起对着她感谢的一笑：

    “一直麻烦你了。”

    也是轻轻的呼出了口气，李戴娜微微点头示意。

    “这是我的职责。”

    短短两天时间的接触，李戴娜已经知道了眼前这个青年大概是有什么非去不可的理由，要尽快的抵达北极点附近，

    但她实在想不明白究竟能是什么原因，能让在菲斯尔德中戴起那枚徽章的他做到如此的地步。

    老实说虽然衣领上带着那枚镶嵌着深红宝石的金色徽章，但是李戴娜并没有从他身上看到那种属于应该在他这种人身上看到的高高在上，

    会对自己道谢，会对自己礼貌的笑，而且说实话并没有多帅的长相，抛去外物的装饰，这个驱使着这艘破冰船朝着北极航行的人，普通平凡的就像个随处可见的黑发青年，

    可是李戴娜知道这是错的，

    在看见他漆黑的身影平静的挡在别克车前，一脚将车身踹出半米，轻而易举制服两个彪悍凶恶的歹徒的那一刻，

    拉开后车门的他有一种让人无法移开视线的吸引。

    “全速航行的话，大约明天傍晚我们就可以抵达北极点了，阁下，你的脸色似乎不太好，需要我叫医生过来么？”

    “不用了，你去休息吧，这两天你也该累了。”

    接过平板，脸色有些苍白的方然对着她笑了笑说道，然后目送她的离开，按住胸口，仰过头他长长的呼出了口气。

    不停的动用【创牌】导致有些供血不足么....

    缓缓的支撑起身体，方然告诉自己现在该挺起肩膀，不知道明天需要面对的究竟是什么，那就该尽可能的做好一切的准备，

    他张开手掌，看着上方漂浮着的黑匣，低垂的眼眸仿佛能看到内部的那样东西。

    为此，我什么都会用。

    拉开参加者数值界面确认着自己的身体状态，决定短暂的进行休息回复，方然把目光挪向了平板上他拜托李戴娜，帮他找的冰岛三十年前的各种资料。

    一页一页的翻动，看着上面各种当时的新闻头条，那些照片上或欢呼、或庆祝、或默哀、或沉默的人们，

    北极的破冰船里，方然感觉到好像某种倒退的时间。

    三十年前的冰岛，是玲最后一次出现在夜战世界的视野中，然后就彻底成为了夜网里的传说。

    那为什么玲会选择消失呢，为什么出身在欧洲的玲会和不夜宫对立呢？

    仔细想想，似乎在那次团队场景前，玲似乎就处于并不是很好的状态，实体化出模样只让她状态更糟，

    那原因呢....？

    不夜宫？

    翻阅着资料的记录，方然就感觉自己在查阅着时间，看到的只有谜。

    自己其实并不了解玲的事情，不知不觉已经习惯了她在身边，还有时不时惹她生气被充电宝糊脸感觉的自己，

    只知道玲有着游夜天使这个游荡者之歌的称号，很厉害，什么都知道。

    即使翻阅着现实世界的资料，没有任何发现方然也没有在意，因为从他告诉李戴娜压住媒体消息的时候开始到现在，也没有任何关于劫机的消息流出，

    还有加上昨晚在奥斯陆发生的事情，方然就该知道了他不可能找到什么线索。

    所以这些并不重要，

    这不是自己前往北极的原因。

    思绪想到了自己交代李戴娜的那句话，方然看着自己所在的这个宽敞的房间，有些沉默。

    自己要去的可是北极的中心，那个只属于探险家的圣地，

    正常人想通过邮轮前往的话，唯一的选项只有俄罗斯的‘50周年胜利号’，而且一年之中只能在特定的旅行时间段内前往，必须遵守各种规则才能短暂停留，

    自己这次....又欠了维罗妮卡一个不小的人情。

    坐在这艘北海冰洋号专门为他所准备的宽敞房间，温暖舒适燃烧着火炉，对映窗外的冰天雪地有种让人满足惬意的眷恋享受，

    想着那个有着银灰色瞳孔、长发，总是神秘轻笑说着自己接受不能的成人话题，冷艳却又无比性感迷人的华美身影，方然看着外面他已经抵达了的北极圈内有些出神。

    你说出一句话就可以让其实现，你想到一件事就可以立刻去做，

    只要是你希望的愿望，就有无数人替你去实现，

    这样的力量不好么，方然？

    “这还真是不得了的诱惑....”

    无奈的轻叹了口气，想了想那个无论是嘴上说的还是身体表露的都是诱惑的同类，方然似乎终于有些感受到了她所说的东西，

    那个她一直不断的借给自己、光明正大诱惑自己的东西。

    看着视野右上角5320的魔能值即将再次恢复完毕，面色略微苍白的和他的衬衫有些相近的方然收起了手中的平板，

    再次把手放在了黑匣上，胸口里微光亮起，眼眸平静打算继续....

    但是！

    “阁下！”

    急促的敲门声突然响起，李戴娜的身影快步的走了进来，看到她脸上的焦急神色方然停下手中的动作，胸口光芒熄灭，抬起头问道：

    “怎么了？”

    “阁下，就在刚刚欧洲的总负责人先生收到了来自英国官方的压力，他们勒令我们必须马上停下即刻返航，不然就会采取经济领域的强硬手段”

    深吸了一口气，李戴娜的神色有些严肃的对着方然继续开口解释：

    “由于这艘北海冰洋号的所属是在英国，假如我们无视的话，包括这艘船在内的所有海外业务可能就会被全部封锁，那可能是我们无法承受的打击。”

    说到这，李戴娜自己都感觉到一股莫名的阻力，北极的属性可是公海，她完全无法理解英国官方为了阻止这次航行，竟然连经济领域的制裁都用了出来，

    他们难道不知道那样他们同样也会损失惨重的么！？

    “那个....我们欧洲的总负责人他希望您能在这里....”

    略微艰难的传达了自己上头的命令，就在李戴娜原本以为她会在眼前这个青年的脸上看到惊愕意外、或者是一意孤行的神色的时候。

    她只看到了坐在火炉旁椅子上的青年挪回了视线，并没有意外的低声轻语：

    “只能准备到这一步了么....”

    李戴娜愕然的站在原地，不解他过于平静的态度，然后....

    看到黑发的青年从座位上坐起，从衣架上拿下了自己的漆黑外套。

    方然看着李戴娜、这个这两天一直尽心尽力帮自己安排一切的‘同校学姐’，对她感谢的一笑：

    “之后应该会有人给你打电话说明的吧，总之这两天谢谢你的帮忙，”

    李戴娜呆愣不解的看着他穿上了那件菲斯尔德的黑色大衣，衣领上仍旧别着金色的徽章，听到黑发青年推门走出去对自己笑着的最后一句话。

    “假如有机会的话，我们下次再见。”

    没有开灯的走廊里，外面的北极已经被黑夜笼罩，

    漆黑的身影迈开步伐朝着外面走去，镶嵌深红宝石的徽章在黑暗中他的衣领上微微亮起，他的眼眸逐渐漆黑然后低垂看向自己张开的手掌上漆黑的立方，

    黑匣的空间之内，是已经超过了拳头大小的暗色结晶....