    “哎！”

    看着萧大师举手投足间，轻轻松松的又解决了一个家庭的大麻烦。

    叶玮深深的叹了口气，满脸羡慕中却夹杂着深深的茫然。

    什么时候，能帮我也解决一下我的麻烦呢？

    不，我的问题，说到底，应该也不能算是问题吧。

    穷。

    这世上，有多少人面临着这个问题呢？

    萧大师也已经尽力了，捐了那么多钱了。

    叶玮摇了摇头，就算让他发私信发邮件求助，他也没脸开口。

    因为我穷，所以我希望萧大师可以帮我，可以捐我一些钱？帮我渡过难关？

    不可能的。

    只会让萧大师和直播间的人都看不起。

    这世上比我穷的人，也多得是。

    我现在什么都没有了，唯一剩下的就只有最后一丝可怜的廉价的自尊了。

    不能连最后这些也失去。

    而且事情本来就是我惹出来的，怎么能有脸求助萧大师呢？那只是在丢人现眼而已。

    苦笑中，叶玮又叹了口气。

    看着直播，蜷缩在狭小又空荡荡的宿舍床上。

    比起流浪汉，叶玮觉得自己已经好太多了，至少还有宿舍住，有泡面吃，有网上，有直播看。

    如果少个肾……应该对生活，也没什么影响的，是吧？

    恍惚中，他又想到了自己的小时候。

    从小，他就生活在一个家徒四壁的家里。连读书都是学校老师看他可怜，号召大家捐款给他的书费学费。

    从小，母亲就告诉他，咱家穷，不要惹事，好好读书，不要跟同学攀比，哪怕被人欺负了，也从来都是忍着，不敢惹事。

    从小，他最大的愿望，就是买个生日蛋糕，尝尝蛋糕的味道。

    从小就封闭自己，不愿意接受好意，忍气吞声，自卑而懂事。

    从小被教育，花在生活非必须品上的开销，都是乱花钱，都是不应该的。

    以至于现在，就算舍友请吃饭，他也不是惊喜，而是忐忑不安，因为他必须想着以后如何回报，自己钱包允不允许。

    一旦乱花钱都会产生罪恶感。

    “萧大师……哎！”

    他编辑了文字，好几次准备发送，又迟疑着删除。

    类似的求助的话，他已经编辑了好几次了。每次到最后都删除了。

    最终。

    如此纠结再三。

    叶玮发送了另一句话，而他不敢发给萧羽，只敢发给夏沫：“夏沫姐姐，能不能让萧大师，借我十万块钱？我保证以后一定会还。”

    借钱，是他能为自己保留一丝自尊的最后手段了。

    如果萧大师拒绝了，那就去卖个肾吧！

    对不起，萧大师，我还是忍不住想求助。我还是忍不住想说，帮帮我吧！帮帮我这个只会惹是生非的无能废物吧！

    ……

    萧羽家。

    夏沫悄悄捅了捅萧羽。

    “萧大师，你看？”

    “借钱？怎么不去找银行贷款？”

    萧羽有些不悦的皱了皱眉，找他解决各种各样麻烦的都有，找他借钱的也有不少，大多都是想着利用他的同情心，博取可怜。

    说是借，其实很多就是在讨钱，对于那些有困难的穷人，萧羽难道真的好意思借出去还要讨回来？

    还有些人不去银行借，选择找他借，是因为‘利息’。

    真正有困难的，哪怕就是金钱困难，反而不会来借钱，都是直接求助，直接说事情。

    所以看到粉丝借钱，萧羽第一反应就是反感。

    夏沫连忙解释道：“他的年龄，写着20，应该是大学生，可能是借不了？”

    “20岁？那我算算吧，看他究竟遇到什么困难了？”

    学生借钱，那萧羽的态度马上就改变了。学生是很难借钱的，容易借到的都是什么校园贷这类的高利贷。

    萧羽一算过后，动容了。

    “回复他，让他连接视频。”

    夏沫连忙点头，回复。

    叶玮看到回复后，激动地整个人从床上蹦了起来！

    有救了！！

    不用卖个肾了！！

    他颤抖着，连接了视频，看着对面的男人，他热泪盈眶！

    萧大师居然会因为这么点微不足道的小事，来帮他！

    求到萧大师的人，至今为止，还没有一个麻烦是萧大师解决不了的。

    没有！

    “萧大师，我爱你！！！”

    这是叶玮连线后说的第一句话。

    发自肺腑的感激。

    “我凑！！开幕雷击，上来就表白？？？”

    “？？？咱女生间竞争也就算了，怎么现在连男生都公然示爱了？？”

    “拍桌！我老公不搞基！！！”

    萧羽哭笑不得，你一个男的，嚷嚷着爱我？

    “叶玮同学，冷静点。”

    “哈哈哈，对不起，我太激动了。我没想到这么点小事，也能让萧大师出手帮我。”

    “都要卖器官了，事儿不小了。你应该早点求助我的。”

    “我哪有这个脸求助啊！本来就是我自己闯的祸，多丢人啊。”

    这人主要还是太自卑了。

    自卑到甚至不敢寻求帮助，不敢麻烦别人，也不敢接受被人的善意。

    刻入DNA里的自卑。

    自己作为一个孤儿，之前读书时都没他这么离谱。

    “叶玮同学，我知道‘那件事’已经困扰了你好几天了，但如果我现在告诉你，那件事不是你的责任，也不是因为你‘惹是生非闯下的祸’，你能好受一些吗？”

    “萧大师，您就别安慰我了，不管怎么说，我确实把人打进医院了，哎！这钱，不得不赔啊，我也认赔。”

    “赔是要赔的。”萧羽轻声道：“但有些事，也是必须要说清楚的，比如，你虽然情急之下打了人，但你不知道的是，那人从一开始，就是为了‘碰瓷’！，就算你不打，早晚也会有其他人忍不住出手，然后，无论是谁，一旦对那个老人下手，他都必定会被‘打进医院’。”

    叶玮脸色大变，碰瓷二字，是他从未设想过的发展！

    “碰瓷？这……可我确实把人伤的很重啊？”

    “如果你天天有事没事上街找车撞，等你老年时，随便摔一跤，你再去医院检查，你也会被检查出全身多处骨折骨裂的。”

    “这……”

    萧羽：“叶玮同学，我来告诉你真相吧，真相就是，那个老人故意跟人家女孩子找茬，故意寻衅惹事，只不过除了你，其他人都‘冷眼旁观事不关己’所以坑不到别人。”

