    体检结束，大家都进入了煎熬的等待期。

    金克明的尾款还没付，谭振平抽空来了一次，大概意思是“没正式出结果，尾款暂时不付……”

    这话方平当然理解，也没太过担忧。

    ……

    转眼间，时间到了3号。

    原本方平还想着，这次哥要出名了！

    可等到这时候，方平才知道，他想多了。

    因为体检不是高考结束，不会有什么高考金榜……

    这个时期的通报，很简单。

    教育部和各大武校，先提前公布体检标准线。

    然后各校拿到成绩单，想查成绩，去老师那边查。

    过关的，继续下一轮考试。

    没过的，下午就会离开。

    这种不算公开的公布，方平想出名，那难度不是一般的高。

    只有等高考结束了，那时候以方平的气血，倒是可以小小扬名一下，不过有武者考生在，方平其实也不算太惹眼。

    知道了公布方式，几人收拾一下，出房间的时候，方平有些无语道：“亏我做好了被人喊‘666’的准备，合着也就咱们这些人知道？”

    媚眼都抛给瞎子看了！

    吴志豪比他更无语，“你还想被谁知道？125卡虽然不低，可连校第一都不是，你还想怎样？”

    方平失笑，摇头道：“没想怎么样，其他人知道不知道，我无所谓。

    我只想让你知道！”

    你大爷的，我说我149卡，你是一万个不相信。

    待会你不看，我也扒开你的眼睛让你看清楚！

    至于外人知道不知道，方平还真的不是太在乎，刚刚也只是说笑罢了。

    ……

    一中这边，因为人多，不适合一个个去老师房间查成绩。

    所以一中在酒店租了个小会议室，让考生都去会议室等待，老师集体公布。

    早上8点30分。

    会议室，学生们都已经到齐了。

    杨建碎碎念道：“我一定得过，一定得过，不然我就惨了……”

    其他人都没心思关注他，个个翘首以盼，等着老师过来。

    很快，几位一中的带队老师就进了会议室。

    没耽误时间，一进门，一中这次负责带队的副校长就大声道：“同学们，这次体检标准线，出乎我们的预料！

    比去年，高了许多！

    没过关的同学，不要失望……”

    老师先打了个预防针，安抚了几句。

    等会议室安静了下来，副校长继续道：“刚刚教育部公布了这次标准气血——112卡！”

    “这么高！”

    “开什么玩笑，112卡去年都能上武大了！”

    “这不是让人去死吗？”

    “我还以为110卡就是极限了，居然112卡，完蛋了！”

    “……”

    标准线一公布，学生们顿时吵闹开了。

    太高了！

    去年体检标准108卡，今年直接涨了4卡，这在以往见状是不可想象的。

    副校长也知道大家的失落和愤怒，安抚道：“这不能怪同学们，主要还是今年报考的人多了。

    而且现在的生活水平提高的也快，普遍气血都比较高。

    还是之前的话，条条大道通罗马……

    哪怕不走武大的路，也可以有别的路选择……

    接下来，我公布过关同学的名单。

    大家准备7号的实测考，过了体检关，不代表就能上武大，后面几关，依旧会淘汰不少人……”

    说完前话，副校长又笑道：“不过今年一中的成绩也很优秀，其中（4）班的方平、吴志豪同学，（1）班的周斌同学，（2）班的谭昊、谭韬、陈杰同学，都取得了极其优异的成绩！”

    “这次武科考体检，本校第一名，也是瑞阳第一名的，是方平同学，气血149卡！”

    “……”

    现场安静了片刻，接着不少人就看向方平这边。

    坐在方平身边的吴志豪更是有些傻眼，刚刚老师说多少来着？

    方平瞥了他一眼，让你小子不相信我的话！

    现在傻眼了吧？

    可惜，没有狂喊“666”的待遇。

    大家惊讶归惊讶，可事不关己，真正关心的人没几个，大不了记住了方平的名字。

    等方平正式进了武大，后一届的学生可能会崇拜羡慕。

    可同届的学生，很少会有这种感觉。

    大家是同届，你越优秀，说明我们越没用。

    这时候，指望别人夸你，拍你马屁，很难。

    和前世高考一样，出了状元，讨论的都是外人，都是那些事不关己的家伙。

    “某某状元真牛”、“居然考的这么高，厉害了”……

    类似于这种话，几乎都是外人在议论。

    而本届的高考生，很少会说这话的，考的越差，越不会去关注，扎心。

    而考的特别好的，也不会关心，私底下说不定还想着“也就比我高一点，我就有些失误而已，不然状元就是我的……”

    真正会议论几句的，大部分都是那些不上不下的学生。

    这一幕，此刻同样适用。

    方平149卡的气血，大家心里也许震撼，可嘴上打死也不说！

    一个个淡然自若的样子，让方平觉得，他可能不是149卡，而是119卡，老师读错了。

    ……

    其他人不议论没关系，吴志豪是真的有些崩溃。

    哪怕接下来，副校长念到了他的名字，120卡！

    可吴志豪都没太多心思去关注，而是幽怨地看着方平道：“你真没骗我？”

    “你觉得呢？”

    “可你不是说你125卡吗？”

    方平没好气道：“我倒是说了我149卡，你信吗？大爷的，我刚开口，你就一副别开玩笑的表情，我能怎么办？”

    “可这也太高了吧！”

    “那是你太弱……”

    “好绝望！”

    吴志豪有些萎靡，亏我还以为我好牛逼的，用得着这么打击我吗？

    接下来，一些过关学生的名字陆续被公布。

    （4）班今年爆发了。

    方平149卡，吴志豪120卡，杨建116卡，刘若琪115卡……

     8个人，过了4个！

    而且方平全校第一，吴志豪全校第六。

    一中总共有120卡以上的学生6人，重点班（1）班最惨，虽然出了周斌128卡，可全班居然就周斌一人达到了120卡以上。

    （2）班加上谭家兄弟，反而有3个。

    三个班级，包揽了今年一中所有120卡的学生。

    过体检关的，（1）班倒是不少。

    整个一中，达到112卡以上的，总共有56人，比例不算低。

    一中考生不到300人，50多人过关。

    阳城其他中学，总共考生1200多人，最后过关的也就和一中相当。

     1500学生来参加考试，光是体检一关，就淘汰了90%以上。

    副校长为了提升一下士气，打击一下其他学校，拔高一下一中，最后也透露了其他学校的情况。

    整个阳城，这一次过了体检关的，大概在110人左右。

    比往年要多一些，不过一中占了一半，其他学校淘汰率更高。

    等过关的名单宣读完毕，没读到名字的，都满脸的失落。

    有些女生，更是低声抽噎起来。

    “体检关都没过，还考什么武科……”

    “我爸妈省吃俭用，就指望我考上武科，现在我怎么和他们交代？”

    “呜呜呜……”

    哭泣声，让会议室中那些过关的学生也高兴不起来，一时间气氛有些低沉。

    老师们都习惯了，每年都是如此。

    哭泣，吵闹，绝望……

    这种心情，他们也曾体会过。

    有些悲观的，甚至最后走上了不归路。

    老师们能做的，就是尽量安抚。

    方平这些过关者，也没心情庆祝，在副校长宣布散会之后，几人没再久留，纷纷出了会议室。

    ……

    方平刚出会议室。

    手机再次震动起来。

    接通电话，还是方圆打来的。

    电话一通，方圆就急切道：“结果公布了吗？”

    她比方平都着急！

    前天方平虽然说自己过了，可事后方圆才知道结果还没公布。

    至于怎么知道的？

    她和好朋友分享喜悦的时候，被朋友拆穿她在撒谎！

    因为1号根本没公布成绩！

    为这事，方圆都想杀到瑞阳，砍死方平算了。

    没公布成绩，你哪来的结果？

    当然，输人不输阵，方圆咬定了自己大哥过了气血关！

    和朋友还约架了一次，她要是没撒谎，就掐朋友的脸一百次，掐成猪头！

    反过来，那更惨，她得被掐200次！

    以后除了“圆滚滚”这外号，还得多个“大骗子”的外号。

    所以对方平的成绩，方圆那是比方平爹妈都关心的多。

    “公布了，149卡。”

    方平不等她说话，马上道：“真的，没骗你。

    你那个朋友，她不是有个姐姐也报名了武科考吗？

    你让她问她姐姐不就行了，你哥我现在好歹也是一中的名人，虽然这些家伙羡慕嫉妒恨，可气血这玩意撒谎也没意义。

    别再打电话问我了，你这臭丫头，都问了多少遍了？

    真的，最后重复一遍，149卡！”

    “真的？”方圆惊呆了，接着就兴奋道：“这次真没骗我？”

    “没，反正你去掐人就对了，你那张脸等着你哥我回来掐就行，其他人都不给掐！”

    “……”

    方圆已经不管他说什么了，一个劲地傻笑，笑完就挂断了电话。

    方平也失笑不已，刚走没多远，就见谭振平朝他招手。

    方平心中一乐，尾款要到账了！