    “是何关窍？”县令韦叔澄急急追问。

    迎着韦叔李夔将手中的飞刀晃了晃。

    “于是，这个仇家，刻意制作了这样形似吐蕃飞刀的暗器，将其设好机关，将其暗藏在这旗竿上头的一个凹槽处，事先调好角度，对准了一旁闲观的宋校尉。然后，利用大风刮断旗竿的拉力发动机关，将数枚飞刀齐射而出，将其脖颈割伤。只可惜，那发射暗器的机关，在混乱中掉于水沟中，业已被踩变形了。”

    李夔说到这里，从怀里那块刻了凹槽的木头，以及那个踩得变了形的机关发射器，一齐递给韦叔澄。

    韦叔澄阴沉着脸，细细地观看。

    他看到，这木头的凹槽，倒与这机关大小长度相仿，应该就是暗藏在其中。很快，他又发现，这机关发射器，虽已被踩得变了形，却犹可看到，此物总共有五个发射口，看起来，应该是足足发射了五枚暗器。

    韦叔澄轻嘘一声，便问道：“这样看来，此物总共发射了五枚暗器，但现场却只寻得三枚，还有这两枚，却是不知在何处？”

    李夔轻笑道：“这个么，暂且先不提。某们再接下来谈宋校尉在受伤之后，便由雷宏带着一众军兵，急急送去医馆诊治。据某方才调查，是在快到医馆的时候，雷宏忽然发现，宋校尉已然流血过多而亡，根本就来不及救了。”

    李夔说到这里，有意顿了一下。

    他发现各人的目光齐集于其身上，个个都急切地想从他嘴中，尽快探得此事的最终真相。

    只不过，李夔的目光，却又停在了那雷宏脸上。

    见李夔目光投来，雷宏强打精神，梗着脖子与李夔对视，以示自己问心无愧。

    李夔冷冷地看着他，直看到雷宏心下发毛，双腿微微打颤，才又转过头来，对众人继续说道：“所以，其实此案的关键，就是在于，这位宋校尉，是到底如何在前来医馆的时候，忽然死去的。”

    “所以，要查清宋校尉的死因，自是没有比亲自探查其尸首，更为快捷有效的方式了。毕竟，某方才也说过，在这个世界上，活人往往会撒谎，而死人，却只会说真话。”

    李夔的这句话，让众人皆是沉默。

    而一旁的雷宏，却是脸色惨白，双腿不停地哆嗦，他咬着牙，死死地盯着对面的李夔。

    李夔却根本不理他，转而对韦叔澄等人言道：“好了，那某就再来给诸位说说这宋校尉的尸首吧，虽然方才与田仵作父子相辨时，某曾说过此人的大致死因，但现在在这里，却可对诸位说得更加详细一些。”

    韦叔澄眼珠转了转，点头同意了他的建议。

    “好。那你就再给本县说说，这宋校尉的详细死因。”

    李夔点了点头，快步来到停放宋校尉尸首的柩棺之处，手指其脖颈的伤口，对众人说道：“各位，你们仔细看看，这位宋校尉的脖颈处的伤口，有何异样？”

    韦叔澄快步跟来，见到面前那具脸上浮起尸斑的尸首，他皱了皱眉，却还是按李夔的要求，仔细地看了一看。

    那县尉段知言与不良帅方炼等人，亦是凑上前去，对宋校尉脖颈处的尸首，仔细地看了一看。

    当然，他们什么都看不出来。

    所以，又都纷纷抬起头，用迷惑的目光望向李夔，希望他来答疑解惑。

    李夔迎向各人的目光，轻声回道：“诸位，几处伤口，便是最大的疑点。”

    “最大的疑点，这话从何说起？”

    李拿一枚暗器飞刀，向各人晃了晃，便说道：“诸位请看，这宋校尉脖颈之处，共有三处伤口，其中两处伤口，其划开角度与长度，大致相等，故这两处，应是那旗竿上的飞刀射来后，划破所产生的伤口。”

    “那么，在这三处伤口的下端，另有一处浅浅而略带弯曲的伤口，却又是怎么回事呢？难道说，这一处的飞刀割伤，竟与另外两处大不相同，甚至在割划时，还会自行拐弯不成？”

    李夔说到这里，又不禁轻笑起来：“对于这一点，某先前未与田仵作父子说，本是想看看他们能否注意到这点细节。结果这父子二人身为仵作之职，瞪着眼睛看了许久，竟是丝毫未曾察觉，实是令人慨叹之至。”

    李夔这话，表面是在说田仵作，暗中讥讽的人，却是那位县令韦叔澄。

    而他这句话的背后之意，韦叔澄自是心知肚明。不过他在这里不便发作，只得在表面强作镇定。

    在这一刻，县尉段知言率先反应过来。

    他大声嚷道：“哦，某明白了，李夔你说，这道伤口，并不是暗器射来时划伤的，而是后来有人故意划上去的，是么？”

    李夔点了点头，向他展示了一个孺子可教的微笑。

    县令韦叔澄却是皱起眉头，喃喃道：“这便怪了。那这个人，为何要专门在宋校尉脖颈上划这一刀呢？这一刀又这么浅，只不过割破了表皮而已，根本就不致命，他这样做的目的，到底是什么呢？”

    “对呀，此人为何要这般做呢？难道是觉得好玩？”不良帅方炼也觉得十分奇怪。

    而那县尉段知言，则一直皱着眉头，右手捋须不停。

    见众人皆未反应过来，李夔笑道：“各位，以在下看来，这一刀，仅是凶手的试探之刺。”

    “试探之刺？这，这话是何意啊？”

    “因为此时的凶手，对使用暗器来划颈尚不熟悉，再加上心惊害怕，也许呢，还有那么一点天良未泯，使他在动手的时候，手颤不已，这才只割了这么一条痕迹尚浅又歪歪扭扭的伤痕。”

    “所以，这一条只是试探？但你说过，那真正导致宋校尉身死的原因，是因为窒息而亡，这又是何故呢？”韦叔澄又追问了一句。

    听他这一问，李夔发出一声轻叹。

    “自古利益动人心。莫说区区上下级，就是亲生父子，都能为利益权位，相杀相害，互为生死仇家。所以，能让这位雷执戟最终下定决心，做出杀害宋校尉之举的，也许就是因为这惑乱人心的利益关系吧。”

