    第五百八十五章

    “教父……”布鲁斯深吸一口气。有一种如释重负的感觉。在知道自己的成长，是苏源安排为了拯救世界之后。他并没有那种常规青少年叛逆的感觉。

    说到底，布鲁斯终究不是普通人。作为这个世界的气运之子，他终究是有着常人所不具备的意志，以及自我调节的能力。

    看看美剧中的各种熊孩子，除了捣乱，彰显毫无意义的个性之外，基本上都是些废物。虽然有编剧的部分原因。但是本质上也影射了欧美青少年的，一种过渡自我的病态。但是布鲁斯这种人，就能够完美的驾驭自己的欲望。

    对于苏源的安排，他不会傻傻的大喊，我不要别人控制我的命运，我要做我自己，我要......

    他感受到的只有巨大的责任，以及压力。这让他每一天，都在煎熬中度过。简单的说，这个版本的布鲁斯韦恩，没有经历漫画中那些悲惨的过往。心灵沉淀不够，达不到原著中的那种掌控一切的境界。

    “布鲁斯，你做的一切我都知道了。我只能说，你做的非常好，超乎我的想象。继续做下去，这个世界需要你的智慧，以及力量。”

    “但是我缺少力量。我没有卡拉克那种毁天灭地的力量。未来的战斗，我可能插不上手。”

    “不，你会的。我会给你力量，布鲁斯。但是你需要先回答我一个问题。为什么要选择蝙蝠作为自己的图腾呢？”

    “蝙蝠？他们是一种夜行动物，大多数人都见过，但是却没有近距离的仔细看到过。他们黑夜出没，带给人一种特有的神秘，以及恐惧。（欧美世界，蝙蝠几乎是恶魔的象征）我在黑夜中行走，需要哪些罪犯对我保持敬畏。所以，我选择了这种黑暗意向的图腾。”

    “恐惧啊……”苏源长叹一声。他一直认为布鲁斯最适合的应该是绿灯戒。因为布鲁斯的意志，几乎是人类的极限了。然而现在，他发现自己还有一个选择。

    苏源想了一下，取出了一枚黄色的戒指。

    这里要提一下。苏源得到了五枚绿灯戒。自己用了一枚，还有四枚。他在宇宙中游荡，为的是寻找其他的灯戒。不过并没有全部及其。尽管自由迦可汗那里，得到而黑灯戒，跟白灯戒。

    但是七色灯戒，他只弄到了黄灯，蓝灯，橙灯。青灯，紫灯跟红灯没有找到。因为时间关系，他无法继续寻找那些情感光谱的力量，只能提前赶回。

    布鲁斯执掌黄灯，是他临时起意。毕竟恐惧的力量，是所有情感光谱中，最为危险的力量之一。想要驾驭这种力量，需要强大到极点的意志，同时还要有一个坚定的底线。一旦失去底线，很容易就会迷失在恐惧光环之下。

    布鲁斯的底线，苏源当然能够信得过。所以，在最后，苏源选择了黄灯。

    “这是什么？”布鲁斯敏锐的感觉到，那枚戒指的不凡之处。上面有一种让人恐惧，又让人渴望的力量在涌动。

    原本各种灯戒的使用，都是需要灯戒自己选择的。这也符合小蓝人那种古老生命的尿性。各种考验人性。把灯戒的地位提升的比人还高。

    但是在苏源看来，灯戒再强，也终究是一种武器。是情感光谱力量转化与使用的一种工具。人类使用工具，是不需要工具的同意的。只要驾驭它们就可以了。

    “这是一件武器。宇宙级别的武器。它能够吸收转化宇宙中的智慧生命产生的恐惧情感。并且通过这枚戒指释放出来。你可以使用自己的想象力，对这些力量进行任意的塑造。

    从最简单的创造一把刀，一把剑，到创造一支枪，一座炮，又或者创造一颗导弹，乃至核弹。如果你对某些原理了解至深的话，甚至可以创造一个黑洞，一枚太阳……”

    布鲁斯被苏源的这番话惊呆了。作为一个地球人，他见过魔法，各种魔法生物，外星人，各种外星科技。但是从来没有听说过这么不讲道理的武器。

    “可以幻化出任何东西？”布鲁斯不确定的问道。

    “当然，但是前提是你需要真正的掌控它。恐惧情感的情感光谱已经在宇宙中的某处，具现化一种特殊的生命体。我们称之为守护之灵。守护之灵，也是你的恐惧之力的源泉。通过戒指你就能够沟通它，或者……驯服它。”

    视差怪，七大情感光谱中，最危险的存在。因为是恐惧的化身，所以大多数时候，都是以反派的形象出现。但是苏源一直认为，这东西就是欠教育。塞尼斯托能够驯服它，苏源相信布鲁斯也能够做到。

    而那时候的布鲁斯，绝对有能力参与那场神战了。

    ………………

    奥利弗奎恩在结束了跟海王的碰面之后，火速赶回哥谭总部。然而在自己的私人飞机上，他猛然间注意到，不知道什么时候，自己的身边竟然坐了一个人。

    “奥利弗奎恩，你觉得你们能够赢得这场战争吗？”苏源没有等他开口，直接抢先问道。这个问题让奥利弗愣了一下。

    他打量了一下苏源，一个年轻英俊的亚洲人。猛然间，一个念头出现在奥利弗的脑海中。

    “你是布鲁斯的那位神秘教父？”

    “回答我的问题，奥利弗奎恩，你觉得你们能够赢得这场战争吗？”

    “说实话，我不知道。我不知道敌人究竟是什么，有多么强大。我不知道这场战争的过程，或者结果是什么样的。我只是做我所能做的。”

    “你觉得你所做的，足够多了吗？”

    “不，还不够。我相信我还能够做的更多，只是……”

    “只是找不到方向吗？”苏源说着，递上了一枚绿色的戒指。带上它，你就能够做的更多了。

    …………………

    大都会，莱克斯卢瑟在布鲁斯走后，独自一人坐在办公室里思索了大半天。最终他起身准备离开的时候，猛然间发现自己的面前坐着一个亚洲人。

    “莱克斯.卢瑟，你被选中了。”

