    第1100章 你们谁先来   

    在热武器没有出现之前，梁休相信，这颗珠子对所有有野心的人来说，有着致命的诱惑。

    

    但梁休觉得热武器出现后，这颗珠子的作用就不大了，特别是以后燧发枪还会不断改良，有一天武研院研究出钢枪，那这颗珠子就差不多是摆设了而已。

    

    靠这颗珠子不断吸收别人的功力，最终成为了宗师天下无敌了又怎么样？

    一颗子弹分分钟送他去见阎王。

    

    当然，至少目前是不能暴露的，威胁太大了。

    

    “放心吧！知道这颗珠子的人，都是我最亲近的人，不会有问题。”

    

    梁休收回掌心的珠子，对于这一点，她是有绝对的信心的……唯一缺少一点信心的，就是眼前的大嫂二嫂。

    

    不过虽然水纤月和沈长思是新加入团队的，但梁休相信有和尚和李凤生在，她们是不可能背叛的。

    

    毕竟，她们爱他们都快疯魔了。

    

    和尚看向梁休，道：“还是那句话，你想清楚了吗？

    两个宗师加一个九品巅峰的高手，浑厚的真气你要是承受不住，会爆体而亡。”

    

    “要是不行，我建议还是一个一个吸收吧！”

    

    梁休扬了扬手掌，道：“和尚，你忘了？

    这珠子可是还有一个过滤的功能，真气都需要除杂的……”   

    水纤月闻言，看向梁休的目光，顿时就像是在看一个白痴。

    

    “你难道不知道，九品巅峰往上的高手，真气都已经至纯至净了么？”

    

    梁休怔住，还有这样的说法？

    

    难怪和尚担心自己会被撑爆了呢！要是九品往上真气组建组建至净至纯的话，那珠子的过滤作用就不大了。

    

    如果这样的话，那就只能一个一个的吸收了。

    

    但是，这样恐怕会很花费时间……   

    他需要吸收真气之后，融合到自己的真气中，然后变成自己的东西，加强自己对精神力的控制，否则要是给李凤生的手术中，自己忽然精神力透支过大昏厥了，那可是会出大事情的。

    

    “三弟，如果有危险的话，你要先以自己的安全危险。”

    

    沈长思站了起来，也看向梁休道：“我相信你大哥要是此时清醒的话，也绝对不会允许你为了救他，而铤而走险的。”

    

    和尚脸上难得的出现认真之色，道：“我亲自给你护法！”

    

    “哎哟，我去！”

    

    梁休当时就无语了，无奈道：“话说，我只是吸收一下几个败类的功力为己用而已，怎么搞得跟生离死别一样？”

    

    “还有啊！这事咱们知道就行了，真要我身边那几个女人知道，她们得直接把我打晕打包带走。”

    

    “放心吧！我有分寸，不会乱来的。”

    

    梁休看向和尚，道：“你现在是军中唯一一个宗师境高手，你得坐镇营中，否则，我不放心，我在意的人和在意我的人，都在这里了，可不能被昌王和宇文雄，一锅端了。”

    

    水纤月一听这话就不乐意了，道：“宗师又怎么样？

    他还不是乖乖得听我的话？

    放心吧！有我们在，整个营地不会跑进来一只蚂蚁。”

    

    想到水纤月那高深莫测的手段，梁休顿时咽了咽口水道：“嫂子，这外面都是我的兵，你得高抬贵手啊！别让那些蛊兄找我兄弟麻烦。”

    

    水纤月白了梁休一眼，道：“你的那些蛊兄，还瞧不上你那些兄弟呢！”

    

    “哈哈，那我就放心了，我得开一个会，就准备闭关了！这期间，营地的安全就交给你们夫妻两了。”

    

    梁休大笑，离开时还不忘舔水纤月一句。

    

    和尚没有理水纤月的纠缠，跟着梁休出了病房，和他并肩而行：“我就站在你闭关的门外，要是出了什么事，你第一时间叫我。”

    

    既然梁休不准他随同，那他就选择守候。

    

    梁休没有拒绝，只是回头看了一眼病房，道：“好啊，二哥，问题是……你得搞定嫂子再说！”

    

    和尚妖异的脸有些发僵，随即又双手合十，轻哼道：“一个女人而已，小僧做什么，需要她指手画脚吗？”

    

    话是说得强硬，但梁休明显感觉到……和尚的底气明显不足。

    

    他拍了拍和尚的肩膀没有在说什么，回到帅帐后，立即命令传令兵，将徐怀安等多位野战旅中重要的将领，连同青玉和蒙雪雁一起，秘密地召了回来。

    

    梁休亲自主持召开了一次军事会议，将防备宇文雄的人物，交给了徐怀安，同时，又让徐怀安组建一支小队，去接应后勤物资。

    

    防备昌王的任务，梁休交给了赤鳞军将领常锋。

    

    常锋这几天受到很多南境各州郡的信函，各州刺史都想带着州郡的兵马驰援甘州，但这件事说出来后都被梁休拒绝了。

    

    说实话，他现在对南境的兵马，没有半点的信任。

    

    就拿走马镇来说，昌王十几万大军险些将他给合围了，那些州郡的兵马却还像是瞎子一样，要说没一点问题，梁休打死都不信的。

    

    他可不想接受这些州郡兵马进来，天知道这些人有多少是昌王的人？

    到时候后院起火，那就扯淡了。

    

    常锋自然知道梁休的担心，也就没有再继续提这件事。

    

    开了军事会议之后，梁休去见了青玉和蒙雪雁两位小娘子，和两人温存了一会儿后，他就进了常锋寻找的密室，东林十三、剑一几人就被羁押在里面。

    

    随着厚重的石门缓缓关上，整个房间就昏暗了下来，梁休看着东林十三和剑一三人，轻笑道：“好了，现在可以开启我们的四人世界了，你们三个，谁先来？”

    

    三人都被厚重的铁链绑在墙上，和尚还亲自给三人封了穴，不然凭借大宗师的手段，铁链还不一定能束缚他们。

    

    譬如剑一，人家已经练到了人剑合一的境界，就算不用剑，指尖依旧可以为剑，一道剑气斩断铁链不是问题。

    

    听到梁休的话，东林十三抬头看了梁休一眼，声音冰冷道：“你想做什么？”

    

    “早说了啊！本太子要吸了你们。”

    

    梁休掌心一翻，掌心的珠子就浮现出来，将整个昏暗的密室照得亮如白昼！   

    见到这颗珠子，三人脸色顿时大变：“天魔教的魔珠？

    为什么会在你的手上？

    这不可能！”

    

    

    

