    在强大的力量，将空气压缩成音爆火焰之后，那如同火焰喷射般的景象中，也传来了剑尊者惨叫的声音。

    这惊魂未定的声音，可把尹贺天等人吓坏了。

    尹贺天大惊失色，惊恐的向着面前灼热高温的空间看去，只见在白色的烟雾里，一片血雾升腾，剑尊者惨叫过后，就再也没有了半点动静！

    “垃圾！要不是你来找我，我还真想不起来你是谁！“

    沈天缓缓收起那可怕的拳头，看着面前白烟浓郁的空间嘴里发出不屑的冷笑。

    随着沈天的话出口，那空间的血雾散落一地，剑尊者那消瘦的身影竟然不见了踪迹，地上留下的，只有恐怖如斯的肉块与血水，哪有那把彻底裂成碎片的古剑！

    “怎么会这样……怎么会这样？！剑臣……剑臣死了？！他可是合体期的高手，难道还挡不下那小子的一拳吗？！”

    看着烟尘中下雨般落下的肉屑与血水，刚刚还意气风发的尹贺天头上都冒出了冷汗。

    格兰等人更是吓的不轻，这种恐怖的景象他们已经是第三次看到了！

    太可怕了，实在是太可怕了，这世上怎么会有如此可怕的人呢！

    “师叔，快启用护宗大阵吧，我们不是他的对手，这个家伙……这个家伙……”

    “师侄，冷静点！广府众弟子听令，速速撤回山门，启动胡总大阵！”

    随着格兰手抓尹贺天的衣服，尹贺天也是惊魂未定的发出叫声。

    在他的大叫下，广府那些活着的弟子和执事们，纷纷连滚带爬的向着广府内跑去。

    站在尹贺天背后的火凤道人、灵柩婆婆、还有须魔道人三人此时早已彻底傻眼，他们不可思议的看着远处一脸冷笑的沈天，刚刚那击杀剑臣的场景，真是让他们触目惊心！

    “大哥，刚才……刚才你看见了吗，那拳头……”

    三人沉默片刻，须魔道人满头冷汗的走到了火凤道人的身边。

    火凤道人此时也是一脸的后怕，他惊恐的看着远处背手而立的沈天，再看看面前慌乱的尹贺天，皱眉良久，对着须魔道人和灵柩婆婆小声说道：“二妹，三弟，看来今天大事不好了！沈天那小子不知道从何处竟然获得了如此恐怖的力量，刚刚我看的清楚，他一拳就打碎了剑臣的身体，可叹剑臣那一身的修为，竟然连元神都没有逃出去！”

    “大哥说的不错，真是吓死我了！”

    火凤道人话落，须魔道人也是一脸惊惧。

    他双眼惊恐的看着满脸冷笑的沈天，实在想不明白单纯的力量，怎么会如此恐怖。难道说传言中世间有武修者的事情是真的？

    这力量，真是太恐怖了！

    在绝对的力量面前，强大的灵力也是如此的不堪一击呀！

    “大哥，三弟，我想你们还是先别感慨了，你们可别忘了，我们和沈天有仇呀，如果这个小子破了护宗大阵，那我们三人……”

    “二妹，小声点，我们先看看动静，实在不行，我们就……”

    火凤道人摆手制止了灵柩婆婆的话，偷眼看看尹贺天和吓破胆格兰，对须魔和灵柩试了一个古怪的眼色。

    三人再不说话，小心的退到了一边。

    此时随着尹贺天发号施令，那广府的执事和门人弟子已经大部分退回了广府山门之内。

    尹贺天惊恐的看着石阶上冷笑的沈天，双手猛然结印，竟是根本不理会那些还没有竟如广府的门人弟子，已经双手拍打着广府的山门，开启了护宗大阵！

    “掌门？掌门大人！我们还在外面，不要，不要啊！”

    “尹贺天，你怎么能不顾弟子的死活，开门，让我们进去！”

    “掌门大人，放我们进去！”

    “掌门！！”

    在一阵惨叫哀嚎中，一百多名广府的弟子生生被挡在广府护宗大阵之外。

    尹贺天听着这些人愤怒的吼声，嘴角发出一声冷笑，竟是根本不理会这些人，故作镇静的对着不远处看戏的沈天说道：“小子，看来在仙界之门内你得到了不少的好处，即便这样，你也不可能破坏我广府的护宗大阵，本座就不信，凭你一个人，能是我广府大阵的对手！”

    “哈哈哈，尹贺天，你刚才不是说要和我单打独斗吗？怎么现在像是一只缩头乌龟一般，躲进了阵中不出来呢？

    沈天看着站在护宗大阵里的尹贺天，嘴里露出了不屑的冷笑。

    他缓缓向着石阶尽头的广府山门靠近，根本不理会周围惊慌躲闪的那些广府门人。

    抬眼看着一道道金色的毗连有如极光一般在广府的上空织起了一张大网，又看着这大网缓缓缩紧，像个光罩一样照住了整个广府大山，沈天心里赞叹，暗想天时地利人和，这广府的大阵，还真是有点不简单！

    不过嘛……

    沈天想着，嘴里坏坏一笑，暗想此时此刻，观台和奇烈他们，是不是已经在周五山的带领下，混进广府地牢了？

    沈天想到此处，继续故作无事的向着广府山门靠近，他站在金光闪闪的大阵之外，笑眯眯的看着躲在里面满脸阴沉的尹贺天和格兰等人，缓缓转头看向沈天的那些广府门人弟子。

    “沈天，今日你倚强凌弱，我们不是你的敌手，要杀就杀吧，不用吓唬人！”

    “穆姐姐，你怎么……”

    就在沈天转头看向四周的时候，惊讶的发现原来穆元卫的人竟是尽数被挡在了广府山门之外。

    那穆青紫正被云彩儿搀扶，见沈天的目光看过来，竟是脸色惨白的说起了狠话。

    看着对自己瞪眼的穆青紫，再瞧瞧一脸担忧的云彩儿，沈天很无奈，心想自己好像没有得罪过穆青紫这个女人吧，不但没有得罪，而且还帮过她们，沈天实在想不通，这个女人为什么对自己如此有成见！

    “呵呵，穆执事，说笑了，我沈天不是弑杀之人，我为什么要杀你们？”

    沈天说着话，对着一旁俏脸生红的云彩儿眨眨眼，接着说道：“更何况我和彩儿师姐可是好朋友，正所谓不看僧面看佛面，有彩儿师姐在，我也绝不会为难你们！”

    “星官，谢谢你！”

    听见沈天因为自己的缘故，并不会对穆元卫的人出手，云彩儿心里一阵窃喜。

    沈天看着脸色害羞的云彩儿，哈哈一笑，竟是走到了云彩儿的面前，对着她说道：“彩儿姐，当日我们在凤鸣谷同生共死，你怎么还要谢谢我，我沈天这辈子朋友不多，但你算一个，放心吧，今天是我和尹贺天的事情，与你们没有关系的，要我说你们不如先退到一边，等我处理了这边的事，咱们一起进入广府迎接水镜掌门。”

    “水镜掌门？他……他在广府？尹贺天不说水镜掌门已经死了吗？难道水镜掌门还活着？”听了沈天的话，云彩儿眼露惊喜。

    “当然！”

    沈天微微一笑，调皮的眨眨眼，看都没看脸色惨白的穆青紫，大步向着广府山门走去。

