    

    “剑来。”

    陆沉释放灵气摄来混元巨剑，覆盖灵气挥出一剑。

    剑气宛如游龙冲向左侧的山峰，卷起漫天烟尘。

    微风卷起烟尘落下，山峰上端已然消失，留下一座入镜面般的平台。

    陆沉看着被削成平台的山峰：“调息境可是比饮气境强了不止百倍呀，单是一个灵气外放就足以指明说书先生说的没错，我辈修士一入修行便是龙飞于天，搬山蹈海一指断江都是了拂衣袖的事情。”

    南天婉儿看着陆沉一剑削平山峰，开口道：“陆哥哥，你真厉害，我哥哥在初入调息境的时候可做不到这么强的。”

    “也没有这么厉害啦，我现在才明白踏入调息境才是真正踏入修行界。”听着南天婉儿的夸赞陆沉摸着头哈哈大笑起来：

    “饮气炼体，炼精化气。调息练气，练气化神。想要继续进步我还有很长的一段路要走呢。”

    “咦？这是什么。”陆沉注意到一空间中的变化。

    “怎么了，陆哥哥。”

    陆沉：“婉儿，你在此地点等候，我感觉到小世界中有一片区域已经开启了，我去看看。”

    “好，陆哥哥，那你小心一点。”南天婉儿温柔的为陆沉城里好衣物，看着陆沉离开。

    ……

    ……

    双鱼盘因为阴海珠回归，双鱼盘的世界扩大了几十倍，现在有一个市级城市大小，第三片区域已经开启。

    一片森林，一片湖泊出现在第三片区域上，与之前的平原成三星拱卫之势围绕住一座十丈高的巨大宫殿。

    透过浓浓的巨雾陆沉能感受到湖泊、平原、森林都只显露出一部分，还有巨大的一部分藏在浓雾之后。

    陆沉走近宫殿，宫殿牌匾上赫然写着兽王府。

    “这……这是兽王大人的府邸，我就说看着之前的平原为什么有一种悲伤的感觉。这竟然是兽王的人的府邸。”

    风龙的话从混元巨剑中传递出来，语气带着一股浓浓的悲伤的。

    “风龙，你怎么了。”

    陆沉听着到风龙的语气，这个地方特殊标注，他很奇怪一所府邸为什么会让风龙变得如此悲伤。

    “这是六祖兽王大人的府邸啊，没想到还能在这里见到。府邸周围就是荒野平原、绝望之森、冰丘深海。这是我们妖兽之前一直生活的地方，没想到被放到这里了。”

    “走走走，我们快进去，兽王大人一定给我们留下了不少好东西。”

    风龙催促着了陆沉赶快进去。

    宫殿内并没有陆沉想象的特别辉煌，只有一条幽深的的通道一直通向未知，通道两边是一座座小房子，里面不断传来妖兽的吼叫。

    风龙进入宫殿便开始拉着陆沉向前奔走，好像前方有什么在吸引着他。

    “这是兽王大人圈养妖兽的房间，每个房间里面都有一个种族的妖兽，从未出生就放在这里饲养的，三千年过去了最次现在应该也已经有了降气之上的实力了。”

    “尔等还不恭迎吾主。”

    风龙将自己的气息发散发出来，一声大喝传至通道尽头。

    妖兽感受到风龙的气息压制吼叫顿时平静下来。

    “小陆儿，这里共有五层。第一层都是普通妖兽，修为基本不会超过沉丹境，但是这一层的妖兽也是最多。前五百个房间是金系妖兽生活的房间，接下来每五百个房间会变化一种属性妖兽。”

    风龙继续牵引着陆沉向前走，每经过一个房间就会为陆沉打开房间，介绍房间妖兽的作用。

    房间内妖兽对着房门俯下身子，低声吼叫表示对陆沉表示臣服。

    整整走了半个小时，陆沉才走到通道尽头，这一路上陆沉将寻常妖兽的基本知识了解的差不多。

    通道尽头是一做旋转楼梯，楼梯盘旋直通第二层。

    第二层十分的安静，并没有陆沉想象的吼叫声。

    “小陆儿，这一层只有一百个房间，基本上都是沉丹境、冲田境的妖兽，这些妖兽已经具有灵智能够开口说话，不过他们可能不会轻易降服。”

    凤龙话音刚落，一百扇房门全部打开。

    一百只巨大的妖兽头颅从房门中伸出盯着陆沉：“人类，你为什么要到这里来。”

    还未等陆沉说话，风龙的气势直接散发开来。

    “从今日起他就是你们的新王，还不恭迎新王？”

    听到风龙的话语，第一座房间内走出来一条火属性蛇形妖兽，应该是这一层的最强者。

    蛇形妖兽在陆沉身边环绕两周，盯着陆沉手中的混元巨剑蛇信吐出。

    “是风龙大人？我们的王只有兽王大人，区区一个调息境的人类还敢做我们的王？”

    蛇形妖兽冲着陆沉张开巨嘴，想要吞下陆沉。

    陆沉看着眼前的血喷巨口不为所动，青皇神树触手从背后出现缠绕住蛇形妖兽，陆沉挥舞混元巨剑抵在蛇形双眼间。

    蛇形妖兽刚想挣扎，一个小型的青皇神树出现在蛇形妖兽头顶，树顶盘旋着一只凤鸟带着一种血脉压制将蛇形妖兽制止。

    “青皇神脉？凤祖血脉？”蛇形妖兽已经跟六祖身边很久自然认得这两种血脉。

    “那现在我能不能做你们的王。”

    陆沉向前踏出一步，盯着蛇形妖兽的双眼，虽然他不知道南天婉儿的血脉为什么会出现在自己的身上，但是想着应该是之前天池融合将两人的天赋也融合在一起了，不过正好可以用来降服眼见得妖兽。

    “可……可以，你就是我们的王。”

    “还不参见吾王，吼……”蛇形妖兽后方妖兽一声吼叫。

    “参见吾王！”

    第二层的妖兽纷纷向着陆沉俯下身子，发出低声吼叫，他们这一层的最强者已经在眼前的少年面前落败，他们自然也是敌不过陆沉。

    陆沉收回青皇神树，蛇形妖兽跟随在陆沉身边为陆沉介绍这一层的妖兽实力。

    “吾王，你身上流淌着青皇血脉，想必是兽王大人的后世子孙，但是小人不明白为何凤祖血脉会出现王的身上。”

    蛇形妖兽话音刚落，风龙的气势从混元巨剑中出现，抵在蛇形妖兽的身上。

    “王的秘密是你能探知的，好好为王介绍妖兽的信息。”

    蛇形妖兽：“是是，是我多嘴。”

    陆沉：“风龙没关系的，他们跟着六祖的妖兽，那我们自然都是一家人。”

    “血脉问题我也没弄清楚，就当是变异吧。”陆沉对着蛇形妖兽说道。

    “谢吾王。”蛇形妖兽转身向着一层的妖兽喊道：“都听到了吗，我们的王不仅拥有青皇血脉还拥有凤祖血脉，他和兽王大人一样都是我们的王。”

    听到蛇形妖兽的话，周围的妖兽在次高喊：“恭迎吾王。”

    ……

    “王，这一层现在一共有一百只妖兽冲田境妖兽有七十只，沉丹境妖兽有三十只，子我们这层只要修为度过到达地盘境就可以前往上一层，所以这一层的妖兽分布比较复杂。”

    蛇形妖兽带领着陆沉向前走，每经过一直妖兽，妖兽的头顶都会形成一只青皇神树标志，将陆沉和妖兽联系起来。

    短短一百间房间，陆沉十分钟就走到尽头，看着眼前的盘旋楼梯，蛇形妖兽没有带陆沉没有直接上去。

    “王，接下来的路就要靠你自己走了，我现在还没到达地盘境没有资格上去。”

    蛇形妖兽想了想又接着说道：“王，我知道你还是要往上走，但是上边的妖兽，已经可以化形，没有真正的实力他们不会像你低头的。”

    “我知道了，你先回去吧。”陆沉看着盘旋楼梯让蛇形妖兽离开，他已经能感受到上一层的气势。

    陆沉又盯着盘旋楼梯看了一会，扛起混元巨剑：“风龙，我们走吧。”

    陆沉踏上楼梯进入第三层，第二层变得热闹起来。

    一只体型壮硕的猴子来到蛇形妖兽身边：“老蛇，他真的有实力作我们的王吗？他的修为现在只有调息境，比我们还要差得远呢，要说比起兽王大人那更是差得远呢。”

    蛇形妖兽转头盯着猴子：“把你幼稚的想法收起来，你能想到的难道风龙大人会想不到。”

    “刚刚就是风龙大人让我去试探他的修为，为的就是给我一个教训，不然以我的修为怎么肯呢个靠近风龙大人，新王的实力远比普通同境界修士强百倍。”

    “真的？”猴子有些不相信。

    “我骗你做什么，去收拾收拾提升修为吧，我们再这里三千年的日子快要结束了，等新王从楼上下来说不定就可以带我们出去转一转。”

    蛇形妖兽似乎是有些想念外边的日子，也不再理会猴子径直回到房间。

    猴子听着蛇形妖兽的话瞬间就明白了是什么意思，陆沉现在修为只有调息境，在外界必然是需要一些打手的，到那个时候他们就会被陆沉招唤出去战斗，也能趁着这个机会透透气。

    想通这些，猴子立马回到房间里开始修行，期望自己是第一个出去的人。

    周围比较聪慧的妖兽也都想明白其中的关系，纷纷回到房间开始修炼，只剩下一些刚出现灵智的妖兽跟在其他妖兽身边询问缘由。        

