    “终于没有人打扰了，我可以安安静静的渡劫了。”

    干掉霍夫格等人之后，唐末自言自语的说道。

    此时新的雷劫降临了。

    面对新的雷劫，没有人打扰，唐末一点也不惧。

    甚至唐末这一次没有将新的雷劫安全破灭，因为唐末发现了雷劫的一个作用。

    在之前不断的破灭雷劫的过程之中，总是有些雷劫力量落在其身上的，虽然不会对唐末造成伤害，但也算攻击到唐末了。

    这些落在他身上的雷劫，居然在不断的破坏和修复的过程之中，加强他的肉身。

    这就是唐末发现的雷劫的一个作用，那就是炼体。

    要知道，修士修为不断的提升过程之中，其肉身也会不断的变强的，但若不是刻意修炼，同级之中，是比不上专门修炼肉身的修士的。

    唐末的功法是精气神一起修炼的超级功法，但其肉身依然能够在雷劫之中修炼加强，对于唐末来说，这雷劫不仅仅不是劫难，更是一种造化。

    所以，这一次，唐末将这一道雷劫破灭大部分，留下一点，在他肉身承认范围内的力量，直接落在他的肉身上，加强他的肉身。

    很快，这道雷劫就过去了。

    没有过多久，新的一道雷劫再一次降临，唐末依法炮制，只是这一次，唐末留下的雷劫炼体的力量要多一些，但依然在他肉身承受的范围。

    “不知道能否试探出我肉身承受的上限。”

    唐末心中想着，他准备不断的加强炼体雷劫的力量，从而测算出他肉身强度能够承受的雷劫力量的上限，这样他才能够更好的，更有效率的利用雷劫炼体。

    一道又一道雷劫不断的落下。

    唐末不断的秀操作，不断的重复破灭雷劫，留下足够肉身承受的雷劫力量来炼体，在这个过程之中，唐末肉身面临的雷劫直接攻击的力量越来越强大。

    但这依然在唐末的肉身承受范围内，在这个过程之中，唐末的肉身也在不断的加强，能够承受的雷劫力量也会更多，形成了一个良性循环。

    就这样，唐末的雷劫很快就过了四十五道。

    第四十六道雷劫更加强大，在第四十五道雷劫的基础上产生了质变，就威力强度，比前面雷劫加起来的力量还要强大，但对于唐末来说，这道雷劫依然威胁不大。

    不提唐末本身的装备的强大，唐末的修为战斗力也是很强大的。

    越级大战，对于唐末来说，是很寻常的事情。

    强大的战斗力，强大的装备，使得唐末对于雷劫自信满满，哪怕这雷劫已经达到了天罚的程度，但这仅仅是威力达到天罚的强度，并不代表雷劫就变成了天罚了。

    天罚和天劫还是有区别的。

    真正的天罚是有死无生的，除非面临天罚的生命能够打破其所在的世界上限，才能够拥有度过天罚的可能，否则面临天罚，是没有存活的可能的。

    因为天罚还有一个特性，那就是真正的不死不休，想要破灭天罚，只有两种办法，一种，就是天罚降临的世界直接破灭掉，这样天罚自然会消失。

    第二个办法，那就是掌控天罚降临的世界，一样能够控制那个世界，削弱，或者将天罚取消。

    而天劫不同，天劫不会不死不休的纠缠，一旦超过那个间隙，哪怕天劫自然就度过了。

    故而天劫哪怕再强大，威力不比天罚弱小，但依然不是真正的天罚。

    唐末的天劫威力比一般的天罚还要强大，但它毕竟不是天罚，只是天劫，是天劫，就有上限的，有波数，或者时间的限制。

    所以，对于天劫，唐末并不惧怕。

    他有信心度过天劫。

    第四十七道天劫……

    第四十八道天劫……

    第四十九道天劫……

    一道道天劫不断的被唐末度过，在这个过程之中，因为和天劫战斗，使得唐末的修为在不断的提升，而且，因为天劫正在渡，但不影响唐末修为的提升，唐末完全可以放心的提升修为。

    在这个过程之中，唐末不断的感悟，修为节节攀升。

    “第五十五道雷劫了，这是七九天劫的开始。”

    唐末看着天空正在孕育的雷劫，心中想着。

    雷劫每逢九，都会停一下聚集力量，此时第五十五道雷劫就是如此。

    在雷劫聚集的过程之中，唐末开始修炼起来，他不断的消化他因为渡劫而产生的感悟，同时抓紧时间运用法力疗伤。

    在雷劫炼体的过程之中，雷劫还是对唐末造成一点伤害的。

    这点伤害影响不到唐末，甚至不会对唐末的身体健康产生影响，但并不代表这些伤害就不需要解决了。

    这种看起来不起眼，对人没有影响的小伤害，看起来不重要，但若是不能够完全修复，这样的小伤，会影响以后修为的提升的。

    为了不留下隐患，唐末在此过程之中，不断的感悟的同时，感应自身，不断的运转法力，对周身暗伤开始不断的治疗起来。

    随着一个个暗伤被治疗好，唐末的修为也在此过程之中不断的提升。

    因为暗伤的存在，会阻碍修士修为的提升，若是暗伤被修复，这种阻碍就不存在了。

    所以，唐末一边利用内视，探查自身，不断的修复暗伤。

    这样一来，唐末不仅修为大增，而且肉身强度更是因为暗伤的修复，突破到了一个新的层次。

    没有多久，新的一道雷劫降临了。

    面临这种提升层次的雷劫，唐末格外小心。

    唐末以攻对攻，很快就将这道雷劫大部分消灭掉，剩下的很少一部分，在唐末的掌控下，直接落在他的身上，被唐末用来炼体。

    唐末不断的运转功法，在雷劫的作用下，唐末的肉身再一次变强。

    在肉身变强的同时，受到肉身变强的影响，唐末的修为，根基，境界等也在提升。

    此时，唐末能够感应到修为，肉身，境界的提升强度，这种强度是可以感受到的。

    第五十六道雷劫……

    第五十七道雷劫……

    第五十八道雷劫……

    唐末不断的度过一道道雷劫，在这个过程之中，唐末的修为，肉身，境界等都在不断的提升，好像这种提升没有尽头一般。

    也不知道过去多久，唐末的修为提升终于达到了一个新的瓶颈。

