    然而，就在这时，苏白筠突然开口了：“班吉拉，Mega进化！”

    话音落下，苏白筠亮出了佩戴在手腕上的进化钥石。

    紧接着，班吉拉的身上，也相应的绽放出超进化的光芒。

    随着进化光芒的爆发，布里卡隆的攻击，都被班吉拉周身弥漫的力量给抵挡下来。

    这一幕，也是让[仗剑天下]有些难受。

    只要种子命中班吉拉，绝对能够将它打残的。

    可惜现在……

    “班吉拉，火焰牙！”

    班吉拉超进化完成之后，开始了反击。

    听到了苏白筠的指令，班吉拉身形一动，便是来到布里卡隆的面前，张开大口，带着丝丝的火花，狠狠咬去。

    布里卡隆只感觉一股炽热的火焰袭来，紧接着便是传来一股剧痛。

    受到班吉拉火焰牙的攻击，布里卡隆的血量瞬间清空，直接失去了战斗能力。

    “可恶，怎么会这样？”

    [仗剑天下]满脸不敢置信，极为不甘看着一动不动的布里卡隆，心中充满了绝望。

    班吉拉是苏白筠的王牌，布里卡隆又何尝不是。

    这只布里卡隆在各方面属性都极其变态，只是苏白筠的班吉拉要更胜一筹，所以才最终败下了阵来。

    接下来的比赛就要无趣了很多，[仗剑天下]的精灵都不如之前的布里卡隆厉害，自然不是班吉拉的对手，一下子就被班吉拉杀的片甲不留。

    最终，[仗剑天下]败了，苏白筠晋级到了五强。

    终于，十进五的压轴比赛来了！

    “第五场！[叶昆仑]对战[赤]！”

    夏天和[叶昆仑]同时站上对战席，大战一触即发。

    “早听闻国服第一玩家[赤]的大名，未曾领教，今日倒是一定要好好讨教一番。”

    [叶昆仑]抱拳道。

    “额……你也不错，直接开始吧？”

    “好！”

    [叶昆仑]掏出一个精灵球丢了出去。

    “去吧!巨钳螳螂！”

    [叶昆仑]的首发精灵是一只巨钳螳螂，等级虽然达到了80级，但是在夏天面前，还真不是很厉害。

    既然[叶昆仑]选择保留底牌，那夏天也打算陪他玩上一玩。

    “去吧，路卡利欧。”

    一道白光闪过，路卡利欧的身影出现在了对战场中。

    [叶昆仑]看到夏天第一只精灵派出的是一只路卡利欧，心头一松，指挥着巨钳螳螂发动进攻。

    “巨钳螳螂，使用电光一闪！”

    巨钳螳螂翅膀极速抖动，身子已经化为一道电光，朝着路卡利欧极快的冲了过去。

    “路卡利欧，我们也使用电光一闪！”

    路卡利欧后发制人，身子化为道道残影，消失在场地中。

    只听砰的一声，两个精灵失之交臂，互相交换了一下位置。

    而下一秒，巨钳螳螂已经直直的往地面上落了下去。

    路卡利欧这一招电光一闪，在接触到巨钳螳螂之后快速使出了骨棒乱打，轰击在了巨钳螳螂的身上。

    “不会吧！实力差那么多？”

    [叶昆仑]见到这一幕，眼中也闪过一丝震惊之色，他没想到巨钳螳螂才开始第一次的交锋，就被消耗了三分之一的血量。

    “虽然路卡利欧并不克制你的巨钳螳螂，但是小看它的话，还是会吃亏的哦！”

    夏天脸上露出灿烂的笑容，命令路卡利欧发动猛烈的追击。

    “路卡利欧，使用波导弹！”

    路卡利欧伸出双手，一道蓝色的波导之力凝聚在手中，随后朝着巨钳螳螂发射了过去。

    [叶昆仑]咬了咬牙，对着巨钳螳螂说道：“拼了！巨钳螳螂，全力使用空气斩！把波导弹全给破了！”

    巨钳螳螂从地上弹射而起，两把锋利的镰刀在胸前呈十字挥了出去。

    顿时，在镰刀的周围，空气开始变的紊乱，一道空气波朝着暴射过来的波导弹，直接迎了上去！

    这一招，不是你死就是我亡！

    这是招数威力的对抗，双方拼的完全就是进攻。

    波导弹一发发朝着巨钳螳螂轰击而去，但是却是被巨钳螳螂的空气斩抵挡住一些，因此造成的伤害也只有一半。

    不过，这也让巨钳螳螂的血量只剩下最后的三分之一了。

    才刚交手不久，巨钳螳螂就已经完全落入了下风。

    “巨钳螳螂！冲上去！使用旋风刀！”[叶昆仑]面色难看，毫不犹豫的对巨钳螳螂下令道。

    现在这个情况，也只能硬拼了。

    巨钳螳螂以极快的速度躲过路卡利欧的波导弹攻击，很快就来到了路卡利欧的身前，右手上的镰刀迎着路卡利欧的身上刮了过去。

    但是，夏天却笑了。

    “路卡利欧，给它最后一击，增强拳！”

    路卡利欧硬抗了一下巨钳螳螂的旋风刀，手臂上凝聚起全身的力量，朝着巨钳螳螂轰击而去。

    这一击太突然了，巨钳螳螂避无可避！

    路卡利欧发出漫天拳影，轰击在了巨钳螳螂的身躯上，直接将巨钳螳螂的血量清空。

    路卡利欧停下攻击后，巨钳螳螂已经失去了战斗能力，倒在了场地上。

    见到这一幕，全场爆发出山呼海啸般的喝彩声。

    作为压轴，这一场的关注点无疑最高，路卡利欧的强悍表现吸引了玩家们的注意。

    巨钳螳螂的落败，多少有些打击到了[叶昆仑]。

    原本他看到自己的巨钳螳螂的对手，只是一只路卡利欧的时候，他以为自己这把稳赢的。

    没想到反而让对方杀了个措手不及，顿时，他觉得自己脸丢大了。

    不过[叶昆仑]见识过的大风大浪太多了，很快就稳定了心态。

    [叶昆仑]微微一笑，淡然的说道：“早就听闻[赤]的大名，今日一见果然名不虚传，倒是我有些轻敌了。”

    这种话夏天听的也多了，应付起来自然得心应手。

    “你的比赛我看见识过，没见到你的王牌之前，我觉得这些都只是热身赛而已。”

    [叶昆仑]眉头轻佻，大笑道：“哈哈哈……热身赛？”

    “说的好阿！不过想见识我的王牌之前，我还有其他的精灵想让你看看呢！出来吧！胡地！”

    [叶昆仑]说着就丢出了一个精灵球，又一只精灵出现在了场中。

    “哦？胡地吗？想用超能力来限制我的路卡利欧？想法很不错嘛，放马过来吧！”夏天眉头一挑。

    “好！胡地！使用念力！！”

    [叶昆仑]指令一下，在胡地的身上亮起了奇异的紫色光芒。

    紫色光芒形成一道道奇异的光束，朝着路卡利欧蔓延了过去。

    “这么光明正大的来？未免也太看不起我路卡利欧的速度了哦！路卡利欧，使用电光一闪！”

    路卡利欧听到夏天的指令之后，身形不退反进，直接华为一道电光以一个极为诡异的角度朝着胡地冲了过去！

    路卡利欧的速度奇快，精准的绕过了所有紫色光芒的攻击，眼看着即将命中胡地的时候，[叶昆仑]笑了。

    “我当然知道你的路卡利欧速度快，但是我的胡地可是专门对付这种速度快，回避率高的精灵哦……胡地！使用定身法！”

    [叶昆仑]话音刚落，路卡利欧身形化为的电光，突然在胡地身前几米处的距离停了下来！

    路卡利欧发出痛苦的低鸣声，此刻它的身上被一层奇异的紫光所覆盖，好像动弹不得了！

    眼看着路卡利欧被超能力给定住之后，[叶昆仑]毫不犹豫，命令胡地发动雷霆攻势！

    “胡地！精神利刃！”

    胡地听到指令之后，举起了手中的汤匙，顿时，汤匙上金光大放！

    那光宛如实质，在空中汇聚成一道利剑，直直的劈向了路卡利欧！

