    “还是看看吧，总不能让雨柔她们担心。”

    江中海笑道：“那就麻烦小凡你看看了，不过没事。”

    “我给你把把脉。”

    宁凡给江中海把脉，发现他的脉象有点混乱，像是受伤了？

    “江叔叔，你是不是受伤了，而且还是内伤？”宁凡问。

    “不会的，我怎么会受伤呢，小凡你看出这是什么病啊？”江中海反问。

    “这不是病，只是你的五脏六腑受伤而已，导致的咳嗽吐血，给你开一副药服用几天就好了。”

    江中海十分的疑惑，道：“可是这受伤我感觉不到问题啊。”

    “嗯，你中招的时候的确感受不到，但你的五脏六腑的确受伤了，你记不记得有人拍你一下，你感觉很重的那种，或者是顷刻间突然头晕目眩？”

    “这......我昨天要去商场视察工作的，的确被一个路人撞了一下，就感觉身上的确有点疼，但根本没在意。”

    宁凡点点头：“那就对了，伤势不是很严重，但是不治疗就比较麻烦。”

    “小凡，你说的这个人不会是......？”

    江中海没有明说，但是宁凡知道他指的这个人，就是之前催眠江雨柔的那个神秘人。

    “不排除这个可能性，今后多小心一点，我们不知道他们什么时候会来针对我们。”宁凡道。

    “嗯，素素，你赶紧让下人准备饭菜。”

    “不用，我就不吃了，先回去了。”宁凡婉拒。

    “小凡，我们吃个饭再走啊。”

    宁凡微笑的说：“没事，你今晚就陪陪你家人，我先回去了，明天见。”

    “小凡，有什么事情这么着急，何不留下来吃个饭再走？”

    “不了，江叔叔的情况不是很严重，我也就不继续留下去了，我还有点事情先回去。”

    一会儿后，宁凡离开了江家，在路边买了一包烟狠狠地吸了一口，心中实在是想不明白，江中海的伤势为什么会让自己联想到烧伤老头的死呢？

    难道江中海会是杀死烧伤老者的人？可尽管如此，为什么自己在江中海的体内感受不到内力的存在呢？

    这一点才是宁凡想不通的，又或者是自己想太多，江中海就只是生意人而已，怎么可能会是武者。

    “哎！”

    宁凡叹声气下，将事情暂时放一放，来到了林海开的军品店。

    现在已经是傍晚时分，军品店的位置刚好是在商业界，店面不是很大，但人、流量很多。

    还没走进去呢，就看见林小雨送一位客人出来：“欢迎下次光临。”

    “咦，宁大哥？”林小雨看见了宁凡。

    宁凡摸了摸鼻子走过去，笑道：“看来你们的生意不错啊，你那边辞职了？”

    “不是的，你给我介绍的工作那么好，我舍不得辞职，就是还没上班，所以就先过来帮我哥哥接待客人。”

    “这样也可以，我就是来看看你们，你们忙吧，那我改天再来。”

    “宁大哥，既然来了进去吧，你先休息一下，我哥哥和二牛哥都在里面的。”林小雨将宁凡拉了进去。

    其实宁凡就是来看看李二牛怎么样，总不能给林海惹麻烦。

