
这里是冷宫,  我养老的地方。

以两岁的年龄被册立为储君就不说了，去岁太子不幸染上天花的时候，向来勤政的万岁爷可是直接将各部院衙门送上来的奏折全都交给内阁处理,  自己则废寝忘食地照顾小太子,  直到他平安地度过危险期。

万岁爷从晓人事到现在一共有十二个儿子，至今立住的只有五个，虽然这五个儿子对他来说都是很珍贵,  但是能够让他做到这个地步的也就只有小太子一个儿子了。

所以能够分配到毓庆宫伺候太子是一桩好差事，但是好差事也不是那么容易干的，因为高收益和高风险是挂钩的。

就像现在这样,  太子在他们的眼皮子底下不见了,  这要是让康熙知道了的话,  这要是出事了的话，那么他们的小命肯定是保不住了。

即便是没有出事，但是让万岁爷知道了，他们仍然得丢半条小命。

“慌什么慌？慌什么慌？”于嬷嬷冷着脸训斥了那慌里慌张的四个小太监，随即道，“你们找仔细了吗？有没有漏了什么地方？”

“没有啊，于嬷嬷,  我们哪里敢漏找了什么地方？这一边我们都找遍了。”说句夸张一点的，他们刚刚都恨不得把每一寸土都翻过来找了，但是没有还是没有。

他们总不能凭空变出一个太子来吧？

“你们的脑子不会转吗？”于嬷嬷能被他们给气死,  “太子又不是没长腿，跑远一点去找能要你们的命吗？我可告诉你们，这事儿要是被万岁爷他们知道了的话，我好歹是奶大太子的奶嬷嬷，但是你们……”

“哼,  可吃不了兜着走。”

本来四个小太监心里就慌，听到于嬷嬷这么一说，真的恨不得能当场哭出来了。

但是哭是没有时间哭了，太子爷都已经不见了，他们要是还不卖力的去把人给找回来的话，这不是擎等着万岁爷来要他们的命么？

时间一分一秒地过去了，可是太子仍然没有找到，这下别说是几个小太监了，就连于嬷嬷都有点撑不住。

别看她刚刚说得那么有底气，事实上太子要是真的出事了，就算她是奶大太子的奶嬷嬷她也讨不了好。

正当他们犹豫着要不要派人去乾清宫走一趟的时候，太子自己回来了。

看到太子的那一瞬间，不开玩笑地说，四个小太监激动得直接哭了，至于于嬷嬷倒是好一些，但是却也难掩激动。

“我的太子爷啊，您这是去哪里了？一声不响的，奴才都快被您给吓疯了。”于嬷嬷连忙上前道。

“奴才给太子爷请安。”四个小太监连忙给太子跪下了，这小主子能够平安回来，别说是下跪了，就算是给他磕头他们也心甘情愿。

别让他们没了下场就好。

“起来吧。”太子跟小细犬玩了一会儿，又在景秀宫被煎饼果子给治愈了，满心的郁闷也消散了许多。

所以他这会儿的心情可比失踪前好太多了，让奴才们都起来之后又回答了于嬷嬷，“孤就四处走走，嬷嬷别急。”

“奴才哪能不急啊？”于嬷嬷见太子找着了，一行人便往毓庆宫回，边走边道，“太子爷下次您要去哪儿言语一声，上刀山下火海的，奴才都陪您去，只要您别再自己一个人跑了就成。”

于嬷嬷这个奶嬷嬷是当年生母赫舍里氏怀着他的时候特意为他挑选的奶嬷嬷之一，本来不止她一个奶嬷嬷的，后来太子大了，不需要再喝奶了，其余的三个奶嬷嬷便被退了回去，只剩下于嬷嬷一个奶嬷嬷继续在太子身边伺候。

因为自己是于嬷嬷奶大的，再加上又有赫舍里氏的一层关系在，所以太子从小就十分亲近她。

这会儿听到她这么说，小太子就笑了，如果换做别的地儿，那么太子保准答应，但是景秀宫……

他说了要替小鹿主人保守秘密的，那他肯定不会说出去。

于嬷嬷当然不知道自己带大的小太子和别人有了小秘密了，其实她知道太子今天从慈宁宫出来之后为什么心情不好的，无非就是因为太皇太后想让他亲近宣贵人。

虽然说万岁爷和世祖爷一样，不太待见蒙古嫔妃，但是万岁爷和世祖爷不一样，世祖爷的不待见是直接写在了脸上，恨不得闹得满宫满天下的人都知道。

而万岁爷呢？

不待见归不待见，但是看在太皇太后的面子上，宣贵人这位便宜表妹一入宫明面上他就册封为贵人，实际上却让她享受嫔级待遇。

于嬷嬷心想，这位宣贵人要是不像那位同样姓博尔济吉特氏的慧妃一样是个短命鬼的话，那么她的好日子还长着呢。

毕竟有太皇太后和皇太后这两尊大佛在宫里护着她，万岁爷他不看僧面也得看佛面，所以于嬷嬷其实是很赞成太子和宣贵人亲近的。

等回到了毓庆宫之后，于嬷嬷挥退了其他奴才，小声地跟太子分析着亲近宣贵人的好处。

这其一就是能讨好太皇太后，其二就是万岁爷肯定不会让宣贵人有孩子的，毕竟当年世祖爷的后宫被蒙古女子占据了大半壁江山，太皇太后又不顾世祖爷的意愿强行让他娶了两位蒙古皇后，目的是什么谁都知道。

无非就是想让大清的下一任皇帝有一半科尔沁的血统。

但是太皇太后的这个想法万岁爷肯定是不可能让她实现的，所以太子和宣贵人亲近还有第三个好处，那就是能够拉拢科尔沁的势力。

当然了，这些好处也不是于嬷嬷自己想出来的，而是太子爷的叔祖父索额图知道了太皇太后的做法之后，将自己的想法转述给她，让她找机会促成此事。

于嬷嬷也不傻，即便要劝太子，她也不会说得这么直白，而是把话润色再润色，最后她道：“再说了，太皇太后向来待太子爷您如珠如宝的，难不成她还会害您吗？”

于嬷嬷这话倒是说得没错，不过……

“嬷嬷，当初是您说让孤别搭理皇阿玛后宫的那些女人，说她们都是想要害孤的。”太子看着于嬷嬷道，“现在您怎么又说这些话自打嘴巴了？”

于嬷嬷：“……”

就，她当初那么说的时候不是怕他被后宫的那些女人给笼络了去吗？

估计于嬷嬷自个儿当初说的时候就没想过自己还会有劝着太子和后宫的哪位嫔妃亲近的一天，更没有想过她当初说的话太子居然记得那么清楚。

可不是清楚么？

那时候太子的年纪虽然小，记性不一定那么好，但是架不住他十次遇到他那些庶母们，有八次于嬷嬷都会在他耳边嘀咕说千万不要和她们走得近，那都是吃人的妖精，净想着害他的。

于是久而久之，太子自然是牢牢地记住了。

***  ***

等小太子离开了景秀宫之后，不管是静好还是石榴，都松了一口气。

“刚刚真的是吓死奴才了。”石榴道，“好端端的，太子爷怎么会来咱们景秀宫？”

“这还不是多亏了我们这个‘小可爱’？”静好一想到刚刚发生的事情，就忍不住“重重”地撸了一把小鹿的狗头，“你说你，带什么东西回来不好，居然把太子给带回来了？”

静好和石榴两人从来没有跟着小细犬一块出过景秀宫，所以她们压根不知道它在外面都干了些什么，原本她们以为它每天出去只是放风而已，但是今天太子爷的到来可是给她们敲响了警钟。

今天它能够带太子回来，谁知道明天他会不会带其他人回来的？

再说了，退一万步讲，即便太子只是一个例外，但是小细犬每天跑出去确实是一个隐患，谁也不知道哪天它就会被人给盯上了。

这要是盯上它的是一个好奇心极重的人，那么盯着盯着，难保不会把她们也一并给盯上了。

静好这么一说，石榴就问：“那我们怎么办？小主。”

“想办法让小鹿改掉它那勾三搭四的性子吧。”静好低头看着巴巴地看着自己，一副完全不知道自己错在哪儿的小鹿，没好气地挠了挠它的下巴道，“不然下次也不知道你会给我们勾搭什么样的人回来了。”

“呜~”小细犬冲着静好发出了委屈的声音，听得静好又好笑又好气，“做错了事情你还好意思委屈？”

小细犬当然委屈啦，它今天可是给主人带了好东西回来，结果主人有好吃的东西却不给它吃——

呜呜呜它可太委屈啦。

但是它再怎么委屈，静好也硬下心肠来不给它吃煎饼果子，不是舍不得，而是得让小细犬记得这个教训——

只要是带人回来的话，那就一律没有好吃的！

毕竟现在这样不被人打扰也不被人知道的生活状态静好还是十分满意的，所以等了几天，都没有人来景秀宫，静好就松了一口气。

心想小太子虽然年纪小，但是果然是金口玉言，说到做到。

不过即便如此，静好也不再像之前那样让小鹿每天都跑出去浪，而是想办法把它拘在景秀宫，隔三差五的才给它出去放放风。

反正景秀宫足够大，也不怕小鹿没地方撒欢。

静好原以为这样就可以相安无事了，但是没想到隔了一段时间之后，太子又一次光临景秀宫了。

跟在小细犬屁股后面进来的小太子注意到静好看他的眼神，心里也不知道怎么想的，脑子一抽，就连忙解下了自己腰上系着的玉佩，学着今儿叼了一块漂亮石头回来进贡给静好的小细犬，把玉佩放到了她的面前。

看着就差跟小细犬一样摇尾巴的小太子，静好：“……！！！”

这，这不是犯规吗？

宣贵人会选择惠嫔的原因也很简单，因为她膝下有已经长成了的皇子胤禔。

说起胤禔和太子这对同父异母的兄弟，相信宫里没有几个人不知道他们互相不对付了，而且在梦里，宣贵人也是亲眼看到一开始和太子斗争得最厉害的就是胤禔。

虽然最后兄弟两人都没有成为最后的赢家，但是这并不妨碍他们视彼此为自己的宿敌。

即便现在夺嫡还没有开始，但是宣贵人不相信惠嫔知道了太子这个秘密之后会无动于衷，要知道满人本来是没有什么立子立嫡制度的，但是偏偏因为满人入关之后，开始学习汉文化，导致了明明胤禔为长，却偏偏立了胤礽为太子。

宣贵人心想，惠嫔每次看到自己儿子在太子这个弟弟面前都要给他行礼请安，怕是心里都会不得劲吧？

宣贵人不管惠嫔知道了这件事之后会不会趁机谋害太子，但是只要她想要看太子倒霉，那么她的计划就成功了。

只是宣贵人完全低估了惠嫔的智商，每次看到自己儿子给比他小的太子弟弟行礼请安的时候她心里确实是很不得劲，但是她又不傻。

康熙疼太子疼到骨子里了她难道不知道吗？太皇太后把太子当眼珠子似的护着她难道又不知道吗？

惠嫔全都知道。

所以知道了这件事情之后，惠嫔并没有着急着做什么，而是在权衡利弊。

首先想要谋害太子这条可以直接从选项中移除出去了，因为惠嫔现在还没有那么大的野心，虽然心里确实是不痛快，但是也没想要除掉太子让自己的儿子取而代之。

其次向康熙和太皇太后告状这条经过深思之后，也被惠嫔从选项中移除出去了。

因为就冲着康熙和太皇太后对小太子的宠爱，惠嫔不觉得她去告状了，能让他们对他感到失望，反倒是说不定会被他们觉得她对太子存心不良。

那她要怎么做好呢？

惠嫔想了想，最后决定主动跟康熙说这件事，当然了，不是以告状的口吻，而是以担心太子殿下会不会出事的态度去跟康熙说这件事。

“嫔妾初初听闻这件事的时候也觉得难以置信，且不说关在景秀宫里的戴答应和太子殿下本来就素不相识，就说这景秀宫和毓庆宫一个在北一个在南，相距甚远，他们也没有交集的可能啊。”

惠嫔借着来乾清宫给康熙送汤水的时候跟他说起了这件事，“但是后来嫔妾让人仔细去打听，确实是有人见着太子殿下单独一人前往景秀宫，嫔妾听说之后觉得这件事□□关重大，所以才冒昧前来乾清宫叨扰皇上您的。”

“这件事你做得很好。”康熙也不管惠嫔有没有自己的小心思，但是她最后选择告诉了他而不是在私底下搞什么小动作，这点康熙觉得是值得夸赞的。

一看到康熙并没有因此而迁怒她，甚至夸了她一句，惠嫔当下就更加觉得自己做的没错了，她强忍着激动冲着康熙一福身然后道：“嫔妾当不得皇上的夸赞。”

“这如何当不得？”康熙让惠嫔起身后道，“这件事朕会派人去查清楚，不管如何，都会记你一功。”

一听到这话，惠嫔就更加高兴了，不过她并没有因此而得意忘形，知道康熙这会儿还有事情要忙，所以她就没有再继续留在乾清宫，而是特别干脆地就跟康熙福身告退了。

等惠嫔带人一走，康熙就对一旁的梁九功道：“去查查看怎么回事。”

对于冷宫里的戴佳氏，康熙是有点印象的，虽然他从未召幸过她，但是他记得戴佳氏的堂伯父是戴佳·嘎鲁。

这嘎鲁深得康熙的赏识和信任，要不然他也不会让他任内务府总管，同时让胤禔养育在他的家中了。

当年因为宫里的皇嗣死亡率实在是太高了，赫舍里氏的长子承祜，惠嫔的长子承庆，荣嫔的长子承瑞、次子赛音察浑、三子长华、四子长生等等等等，一个接一个的夭折，所以为了保住皇嗣，康熙就决定将胤禔送出宫，交给信得过的大臣养育。

也不知道这个办法是不是真的有用，总之胤禔最后确实是健健康康地活下来了，于是康熙照葫芦画瓢，在胤祉出生之后又派人将他送出了宫。

虽然康熙至今没有见过自己的这个儿子，但是却听闻他在宫外也健康平安地活下来了。

言归正传，原本冲着嘎鲁家将胤禔养得白白胖胖的这份情谊，康熙也应该厚待这位入宫的戴佳氏才对的。

但是偏偏因为选秀那年发生了太多的事情，这戴佳氏就被他抛之脑后了，等他想起来的时候，她又因为触犯的宫规而被太皇太后打入了冷宫。

康熙与太皇太后的感情很深，更别提大清向来是以孝治天下，而康熙更是每日都前往慈宁宫向太皇太后请安，风雨无阻。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178257"  chapterid="68759115"  chaptername="148、第  148  章">加入书签</a>
</div>
