    第四百二十四章 到底是谁占谁的便宜   

    李淼淼闻言，脸上也是露出了好大一抹惊讶的。

    

    说实话，对于瑞嘉地产在短短不到一年的时间就在行业内崛起，甚至于是已经有了遥遥领先的架势，她心里头多少还是有些数的，可是她也没有想到，现在瑞嘉地产都是已经火到了这种程度了。

    

    她一直主做设计，所以，接触更多的还是公司的内幕，可是谢嘉杭就不一样了，他身为业务总监，关于跟公司业务对接这一块，他更多的是接触外面的世界。

    

    两个人一内一外，可以说是配合的相当默契了。

    

    当然了，对于李淼淼来说，她能接触到外部更多的还是需要靠着自己从谢嘉杭这里听来的八卦了。

    

    俗话说的好，这每一个小女生的心里都是有一颗八卦的好奇心理的。

    

    所以，谢嘉杭也是察觉到了这一点，还真的就是每一次在外面听到或者是知道了什么好玩儿的事儿了，都是会第一时间来到李淼淼这里跟她来汇报一番的。

    

    但是很明显，现在也就是这一刻，谢嘉杭跟李淼淼说的并不是什么八卦信息，而是关于公司现在的一个发展情况。

    

    看李淼淼一副惊讶的样子，谢嘉杭也是笑了。

    

    “看看你那一副没有见过世面的样子吧，这我们瑞嘉地产的实力，你应该是要比任何人都要清楚的才对啊！”

    

    毕竟，在谢嘉杭看来，李淼淼那可是跟林凡一起创办公司的灵魂人物，所以说，对于公司的发展，李淼淼应该是比他还要更加有发言权才对。

    

    只可惜啊，谢嘉杭终究是看错了李淼淼的，因为李淼淼这个人吧，她的爱好始终就是抓在了设计上。

    

    要是说吸引李淼淼从原来的公司辞职来到林凡这么一个新建立的公司的，是林凡这个男人的话，那么让李淼淼心甘情愿留在林凡公司，势必要跟他共同发展的，却是林凡的才华。

    

    因为在林凡这里，李淼淼学习到了非常多的知识，许多她即便是在国外也没有学习到的东西。

    

    也正是她一心都沉醉在了设计上，所以她才没有什么时间和机会去理会外头的那些事情。

    

    也就是说虽然说李淼淼知道瑞嘉地产现在在业界发展的非常好，可是她也从来都没有想到居然是已经好到现在这么一个程度了。

    

    所以说呢，这会儿李淼淼真的是被谢嘉杭说的是有那么一丢丢脸红的，“嘉航，你信不信你要是再这么说我的话，我可就不理你了！”

    

    “别别别，祖宗，我错了，我错了还不成吗？”

    谢嘉杭那其实也算的上是第二个林凡了，对于老婆，那可是除了宠，就是宠的。

    

    这反正也是恰好说明了一点，那就是真的就是什么样子的老板领什么样子的兵啊！   

    这不，有了林凡这个老板的带头，所以这到了谢嘉杭这儿，就觉得宠爱老婆这个事儿，那就是非常的理所当然了。

    

    “这还差不多！”

    

    李淼淼很满意谢嘉航的态度，在得意了一下下之后，她便是一脸神秘地将谢嘉杭拉的更加靠近了自己一些。

    

    “干什么？

    这……这可是办公室？”

    

    说完这句话，谢嘉杭还很是小心地看了一眼李淼淼办公室的门是不是还关着。

    

    李淼淼见状，也是一阵无语，这个谢嘉杭是脑袋有坑了还是怎么样？

    

    这光天化日之下，还是在自己的办公室之内，自己是能对他怎么样还是怎么样？

    

    所以……   

    他的脑袋里面就不能装一些干净纯粹的东西吗？

    

    “喂！谢嘉杭，你在这儿想啥美事儿呢？”

    李淼淼说完，抬手就打了一下谢嘉杭的脑袋瓜子。

    

    因为李淼淼竟然是发现在谢嘉杭观察了一下周围之后，竟然是直接闭上了自己的眼睛。

    

    所以，对于谢嘉杭这个时候脑瓜里面都是想了一些什么东西，李淼淼简直是再清楚不过了。

    

    谢嘉杭被李淼淼的一个脑瓜崩直接就给点的睁开了眼睛。

    

    看着李淼淼那通红的小脸蛋，谢嘉杭以迅雷不及掩耳般的速度直接就在李淼淼的脸上偷了一个吻。

    

    然后呢，再在李淼淼还没有反应过来之后，就又重新退回到了自己的椅子上坐好，看着李淼淼问道：“淼淼，你这到底是要跟我说啥事儿啊！”

    

    “我……”   

    “我……”   

    李淼淼一张小脸此时是更加红了，她看着就跟什么事儿都没有发生一样的谢嘉杭，突然就有些不知道要说什么了。

    

    “淼淼……”   

    “谢嘉杭你个混蛋，你竟然敢占我便宜！”

    李淼淼也不是个吃素的，很快就反应了过来。

    

    待她反应过来之后，直接就双手掐起了腰，瞪向了谢嘉杭。

    

    谢嘉杭倒是一点儿都没有要害怕的意思，他淡淡地看了李淼淼几眼，然后才是若无其事地说道：“那不行的话，我再让你把便宜占回来！”

    

    说完这句话之后，谢嘉杭竟然还直接将自己的脸朝着李淼淼的方向伸了过来。

    

    之后，竟然还当着李淼淼的面，拿手指头指了指自己的脸蛋，说道：“来吧，我刚才也是在你脸蛋的这个地方占你便宜的！”

    

    “哼！我再也不理你了！”

    李淼淼心说谢嘉航这哪里是让自己重新把便宜给占回来啊，他这分明就是要再占自己一次便宜嘛！   

    谢嘉杭哪里会不知道就算是开玩笑也是要适可而止得，所以，就赶紧咳嗽了几声，顺便又跟李淼淼道了几句歉，见李淼淼还没有要和好得意思，就说自己今天晚上请她去吃大餐，然后再带她去看电影，李淼淼这才算是勉强原谅了谢嘉杭。

    

    “对了，你刚才是要跟我说什么事儿来着！”

    谢嘉杭这会儿才算是想起来李淼淼找自己得正事儿。

    

    “还不是你，从进来办公室就没有一个正经得样子，不然我早说正事儿了！”

    

    李淼淼说这话得时候，嘴巴撅起来得样子都快要挂个油壶了。

    

    

