    第127章 紫纹妖狼

    此刻，哪怕是寡言少语的荀玉，也是忍不住呼吸急促，紧张起来。

    秦尘说的，真的是……一针见血！

    很难想像，这些，会是秦尘看到他们施展灵诀之后分析出来的。

    “秦兄，你神了啊！”

    张小帅此刻激动不已，拍拍胸口道：“从今天开始，秦兄你就是我老大了，我张小帅，愿意跟随秦兄左右！”

    “张小帅，你得了吧！”

    陆玄打趣道：“叶子卿小姐如此天赋异禀，秦兄只收为婢女，你小子，要模样没模样，还是个男的，还想做秦兄小弟？”

    “陆玄，你丫不厚道啊！”

    “好了好了！”

    秦尘看着二人，笑道：“我们……是朋友！”

    此话一出，三人一怔。

    秦尘站起身来，道：“这十几天时间，你们就按照我说的去做，境界必然会提升！”

    “三弟，你去哪里？”

    秦海此刻站起身来道。

    即便秦尘修为比他高，可还是他的三弟，这大半夜，秦尘看这架势，是要出去。

    “我与你们一道，反而会耽误你们的修行，而且，此行我是为大哥找寻一样药材，在这试炼区域内，可是没有我要的药材！”

    “你要去试炼区外？”

    听到此话，秦海顿时否定道：“不可！”

    “试练区内，都有二阶灵兽存在，冥山范围何其大？试炼区外，二阶灵兽甚至是三阶、四阶灵兽都存在呢！”

    “二哥……可是大哥需要的药材，就在试炼区外啊！”

    秦尘苦笑道：“你放心吧，没事的！”

    对于其他人，秦尘可以不管，可是二哥是关心自己，若是不让他放心，绝对会不让自己离开的。

    听到此话，秦海眼中，颇多挣扎。

    “二哥放心，你还不信我吗？”秦尘一脸郑重。

    听到此话，秦海彻底沉默了。

    这一路走来，秦尘，确实是做出太多不可思议的事情了。

    “那你一定要注意安全！”

    “嗯！”

    秦尘起身，带着叶子卿，离开山洞，消失在茫茫黑夜之中。

    偌大的试炼区域内，黑夜之中，一片漆黑，参天古树，将那月光层层遮挡，使得整个山脉看起来，宛若一只洪荒巨兽，充满未知的危险，更是让人心悸。

    “怕吗？”

    秦尘带着叶子卿，二人行走在夜色中。

    “有点！”叶子卿如实道。

    “不必，此番带你，刚好帮助你提升一些实力，尽快到达灵台境，皇体，可不能这般平庸的训练！”

    “嗯！”

    叶子卿此刻呼了口气。

    有秦尘在身边，对黑夜的恐惧，似乎也是在逐渐减少。

    “嗯？”

    徐徐，秦尘脚步停下。

    “怎么了？”

    “刚说磨练你的实力，就遇到了好东西！”秦尘微微笑道：“你跟我来！”

    徐徐，两人翻越过一片小山坡，站立在山顶。

    只见在前方，一座洼地之间，数十只身影三米多高的紫色恶狼，相互间围绕在一起。

    “一阶中级灵兽—紫纹妖狼！”

    “大概四五十只，我想对你应该不算是问题！”秦尘笑道。

    “嗯！”

    一阶中级灵兽，紫纹妖狼，大都是灵武境四重到六重境界，这些妖狼，此刻聚集在这里，于黑夜之间，宛若是一簇簇紫色花草一般。

    叶子卿没想到，秦尘居然隔着山坡便是发现这些妖狼了。

    青鳞鞭一出，叶子卿一鞭抽出。

    啪……

    那站哨的紫纹妖狼，被长鞭直接卷中脖子，呼吸都是卡住，四肢不断挣扎。

    可是叶子卿乃是灵武境六重境界，本身实力高强，再加上乃是皇体体质，这一只紫纹妖狼，怎可能是对手。

    砰的一声响起，那紫纹妖狼身体在青鳞鞭的束缚下，炸裂开来。

    看到这一幕，叶子卿脸色一喜。

    紫纹妖狼，皮毛极厚，很难破开防御。

    可是，青鳞鞭在秦尘手中，却是脱胎换骨了一般，与她心神交流，变得更加透彻。

    好鞭！

    叶子卿此刻信心满满。

    呜……

    陡然间，洼地内，一只只紫纹妖狼被这一道响声惊醒，呜咽的低吼着，看着叶子卿，那幽绿色的光芒，在此刻散发着令人恐惧的气息。

    啪……

    可是，迎接它们的，却是叶子卿更加汹涌的攻击。

    长鞭一扫，道道灵气顺延着长鞭直接射出，汹涌的灵气，如同化作一道道匕首一般，不断激射出去。

    逐渐的，那些紫纹妖狼，愈发有些抵挡不住。

    呜呜呜……

    正在此刻，一道更显低沉的吼叫声，突然响起，从那狼群后方，一只体格到达五米，全身上下，覆盖着紫色皮毛的妖狼，徐徐跨步而来。

    在数十只妖狼之间，这一只妖狼看起来，宛若鹤立鸡群一般，威武不凡。

    “狼王！”

    叶子卿此刻脸色微变。

    一般而言，紫纹妖狼最高实力，也算是灵海境六重，可是，一旦狼群内出现狼王，那这一只狼王，便是超越其他族狼的级别。

    那狼王低吼之间，一道道狼影，从后方走出。

    充沛的血气，显示出几只魁梧的妖狼，皆是六重层次。

    唰唰……

    顿时，三只矫健的妖狼，直接瞬间冲向叶子卿。

    长鞭挥出，叶子卿从容应对。

    可是正在此刻，后方又是三只妖狼杀上前来。

    叶子卿身影一闪，堪堪躲过，一丝秀发断裂开来。

    “糟糕！”

    而此刻，那狼王，已经是迈着快速的步伐，直接杀了上来。

    “受死！”

    叶子卿哼了一声，一鞭抽出。

    她早就在防备狼王动手了，现在狼王出动，她刚好逼近。

    杀了狼王，这一群妖狼，不过是一盘散沙。

    唰唰……

    可是正在此刻，两只妖狼，却是一左一右，直接冲向叶子卿挥出的长鞭。

    那两只妖狼，嘴巴死死咬住长鞭，使得叶子卿，无法抽回。

    而此刻，妖狼已经是直接杀来。

    叶子卿情急之下，只得一双手掌放弃长鞭，直接手持匕首，迎上狼王。

    噗……

    然而，正在此刻，噗嗤一声响起，一道身影，出现在叶子卿身前，手中细棍，直接弹出，一棍，准确无误，直接刺穿那狼王的咽喉。

    而后，那一道身影，快速后退，狼王尸体，砰然倒地。

    这一瞬间，众狼看到这一幕，呜呜低吼着，一只只开始后退，瞬间做鸟兽状散开。

    (本章完)

