    “在下季端言。”这丹师顾盼之际，流露出极为自信之色，朗声说道，“八品丹师。此来并无出售之物，专为求购。”

    “目前急需四味木与草龙珠帐，无主先天灵火以及大量上品丹药。”

    “价格无妨。”

    见状，裴凌立刻传音道：“我手上，有一批极品培元丹。”

    “极品丹药？”季端言先是一怔，随即迅速回应，“培元丹只是练气期的基础丹药，一块中品灵石一颗，有多少要多少。”

    一块中品灵石，相当于一万块下品灵石，交换一颗极品培元丹，差不多是市价。

    不过，裴凌眼下根本不缺灵石，当下又传音道：“我要丹方，筑基期以上的丹方，极品培元丹，你要多少，我这里有多少！”

    季端言闻言轻哼一声，极品丹药要多少有多少，这话连屠禾大师都不敢这么说！眼下还有很多人跟他传音，他可不想跟对方浪费时间！

    于是便传音道：“口气倒是不小！但我没什么丹方。而且，辨认丹方的真假，会浪费我们双方的时间。与其如此麻烦，我不如跟那些愿意要灵石的人交易。”

    见此情形，裴凌眉头一皱，没有继续传音。

    没多久，就有一人站起来，与季端言一起走到屠禾面前，照例向这位屠老行礼后，双方一手交灵石，一手交丹药，很快就完成了这场交易。

    当然，拥有上品丹药的炼丹师，显然不止一人，那名八品炼丹师不知又与谁传音了一阵，接着就又有一人上台与其交易……

    一炷香后，陆续有十几人过去交易，这名八品炼丹师共收购到了数千颗各种不同的上品丹药，其财力之雄厚，令整个交易会的丹师，都为之侧目。

    只是此地的上品丹药虽然不在少数，季端言所求的四味木、草龙珠帐以及灵火，却无人提及。

    很快，季端言时间到，第三名炼丹师上场。

    “在下蒋悠，八品炼丹师，欲求购上品筑基丹、上品化形丹以及上品洗髓丹……”一名女性丹师缓步上台，其气息乃结丹修为，望去年岁略长，约莫三十上下，姱容修态，玉面淡拂，容貌算不得绝世，却很有风情。

    她在高台上站定之后，打量了几眼下方，开口说道，“以灵石交易。”

    话音一落，其便流露出凝神倾听之色，很显然，已经有人在跟她谈价格了。

    少顷，数名丹师依次前往屠禾面前的长案畔，进行交易。

    蒋悠的求购非常顺利的完成，时间未到，她就主动走下了高台。

    于是，第四位炼丹师上场……

    看完了前面四人的交易过程后，裴凌差不多明白，这丹师交易会，丹药与灵石，是最常用的货币。

    毕竟大家都是炼丹师，最缺的就是各种罕见药材。

    反而是成品丹药，不那么稀奇。

    此刻，第四名炼丹师时间到，轮到裴凌上台。

    他走上高台之后，环视了一圈，旋即说道：“在下王高，收筑基期以上的丹方，残方也可。可用极品丹药或者灵石交易。”

    闻言，全场都是一惊！

    紧接着，台下顿时响起一阵窃窃私语。

    众多丹师纷纷交头接耳：“收购丹方也还罢了，残方也要？还是用极品丹药收？”

    “看着小子的年纪，多半是刚刚成为炼丹师，什么都不懂！想是世家子弟，家里长辈没留意，叫败家子偷了家族珍藏跑出来凑热闹。”

    “年轻人，初入丹道，难免不知天高地厚……”

    “刚才头一个上去的水家小辈，当年就是个例子……要不是他爹及时察觉不对，将他暴打一顿赶出丹房，恐怕至今还在苦苦钻研那份所谓来历非凡的残方……”

    “别这么想当然，兴许他所谓的极品丹药，有什么问题也不一定。”

    “假的极品丹药？呵呵呵……这种小把戏，在其他地方也还罢了，毕竟天下之大，总有些人利令智昏……”

    “拿来我朝，却是错了主意。”

    “尤其今日屠老还在……这小子未免有些自不量力了。”

    议论声中，裴凌耳畔响起一个传音：“你都有些什么极品丹药？”

    “极品培元丹，还有极品筑基丹。”裴凌立刻回复。

    对方迅速传音道：“好！我这里，有一份澄心丹的残方！这是筑基层次的丹药，其效用，是能帮助修士澄清杂念，驱除心猿意马，还有一定压制心魔的效果……这残方，换你三颗极品筑基丹如何？”

    同一层次，丹方的价值，肯定远在丹药之上。

    这澄心丹虽然对于自己这样道心坚定的修士来说，用处不大，却可以炼制之后，售卖给其他人。

    尤其是重溟宗等魔门，低阶弟子，普遍需要。

    只不过，筑基丹也不是普通丹药能比的。

    特别还是极品筑基丹。

    相比之下，对方拿出来交易的并非完整丹方，只是一份残方，正常的市价，必定要大打折扣。

    如此，三颗极品筑基丹，倒也算公道。

    想到这里，裴凌微微颔首：“可以，但我要先检验残方的真假。”

    闻言，只见人群之中，有一名身材魁梧、着紫绀袍服的修士，越众而出，大步走到屠禾面前的长案畔，朝台上点了点头。

    裴凌见状，取出三颗极品筑基丹，装入一个空的玉瓶，手一扬，玉瓶轻巧的落到长案上。

    在场都是丹师，对丹药的辨认，远超外行。

    尽管三颗极品筑基丹出现的时间非常短暂，还是有很多眼光毒辣的炼丹师迅速确定，错不了！

    的确是真正的极品丹药！

    顿时，整个堂上，都是精神一振！

    甚至连一直在闭目养神的屠禾，都睁开眼，目光从裴凌身上扫过，若有所思。

    而那紫绀袍服的修士，眼睛一亮，旋即从储物囊中，取出一枚十分陈旧的玉简，其甚至还缺了一个角，一看就是很有些年头、而且经历曲折的样子。

    只不过……

    裴凌看着这枚玉简，面色微沉。

    系统没有任何反应，这所谓的残方，是假的！

    “王道友，这就是澄心丹的残方，还请你过目。”紫绀袍服的修士拱手说道，心中却是得意一笑。

    丹方原本就是葛园交易会上风险最大的交易品。

    而且这还是残方，并不完整。

    别说台上这黑瘦小子，就算是屠禾大师这种四品炼丹师，怎么也要花费至少数日时间，才能推算出其真假！

    而交易会今日就会结束，按照规则，等会出了葛园的门，哪怕这王高发现被骗了，也只能自认倒霉。

    此番来这葛园，原本只想探探路，却不想碰见了一头初出茅庐的肥羊，合该他发一笔！

    说着，紫绀袍服的修士将玉简放在长案上，伸手朝装着极品筑基丹的玉瓶抓去。

