    在通往兔碗监狱的路上，八个身材高大的壮汉正抬着一个巨大的轿子，而轿子上面正坐着一个身材肥胖，脸上留着怪异胡子的男人。而男人一如他的身材一般，看上去十分慵懒，巨大的身躯完全倚靠在柔软的垫子上。

    　　

    　　“好困啊，还没到吗？”

    　　

    　　“就快到了，奎因大人！”

    　　

    　　“嗯……最近麻烦事的排名呢？哈……切……”

    　　

    　　“回大人，并没有什么麻烦事呢，唯一要说的就是大和大人又跑丢了。”

    　　

    　　“哎！真是无聊啊，凯多大哥也应该教育教育孩子啊，总是给我们添麻烦……”

    　　

    　　“……”

    　　

    　　奎因的手下就当没听到一样，赶紧将自己全部的注意力放在抬轿子上。而奎因则是又打了一个哈切，似乎就要睡着了。

    　　

    　　“嗯！？”

    　　

    　　就在这时奎因突然察觉到了异样，他肥胖的身躯犹如弹簧一般瞬间让自己弹坐起来，而不远处破裂的采石场大门就像一张巨大的笑脸，好像正在对他发出嘲弄的笑容。

    　　

    　　“呵呵呵，有乐子了。小的们！加快速度！采石场正有个‘粗鲁’的客人在等我们去迎接呢！”

    　　

    　　“是！”

    　　

    　　轿下八人的视力虽然远不及奎因，但在他的提醒下也发现了大门的异样，随即也是加快步伐，赶紧往采石场的方向跑去。

    　　

    　　当巨大的轿子终于通过大门，迎接奎因等人的却是近乎空无一人的采石场，诺大的空地上只有被俘虏的监工，以及一个高坐在椅子上的男人。

    　　

    　　“吼吼吼，阁下是哪位，若要前来拜访怎么不提前打个招呼呢？”

    　　

    　　“海军做事还需要给海贼打报告吗？”

    　　

    　　“海军？有意思！不过阁下不是在开玩笑吧，在我的印象中，海军可没有您这样实力的年轻强者啊。”

    　　

    　　“我名为本杰明·瑞登，也是即将杀你的人。”

    　　

    　　“吼吼吼，本杰明……瑞登……”

    　　

    　　奎因默念一遍瑞登的名字，却仍然想不到有关瑞登的信息，但却隐隐感觉有些熟悉。而在思索一番无果后，奎因也是干脆走出轿子，由两条绳子系着的眼镜顿时闪过亮光。

    　　

    　　“剃！”

    　　

    　　瑞登不愿与奎因废话，直接使用剃离开原地，然后瞬移到奎因面前，重重将雷鸣劈向奎因！

    　　

    　　瑞登的速度虽然很快，但奎因的见闻色也已经判断到了他的运动踪迹，随即举起自己巨大的机械手臂，做出了提前的准备。因此他肥胖的脸上并未出现惊容，只是变得认真起来。

    　　

    　　“嘭！”

    　　

    　　附着着流樱的雷鸣刀顿时与奎因的机械手臂相撞，随着巨大的碰撞声响起，一股极强的波动也在酝酿之中，刀锋与铁臂的交锋之处，甚至隐隐有电光闪出！

    　　

    　　“这就是凯多海贼团最强的干部之一吗！？流樱和力量远在我之上！”

    　　

    　　虽然只是第一轮的交手，瑞登便已经借此发现了对方的恐怖之处。其随手施放的格挡，甚至是瑞登所见最具力量性的一击！毫不夸张的是，抛去之前放水的青雉不谈，此时站在瑞登面前的奎因便是他此生所见的最强对手！

    　　

    　　“不能再僵持下去！交给你了……雷鸣！”

    　　

    　　瑞登突然剑刃一转，雷鸣刀就像获得了生命一般，以一种极端的角度绕过奎因的铁臂，然后直冲奎因胸膛而去！

    　　

    　　而奎因见长刀袭来，多年的战斗经验也让他瞬间做出了最理智的判断：他完全无视了近在眼前的雷鸣刀，直接让毫无阻挡的铁拳继续出击，然后狠狠地撞击到了瑞登的胸前！而周身漆黑之状的雷鸣刀也是直接劈开了奎因的胸腹！

    　　

    　　“轰！”

    　　

    　　“唰！”

    　　

    　　瑞登被重拳击飞，在地上“飞驰”许久才终于停下，而胸前则是一个恐怖的凹陷，胸骨已经断裂！

    　　

    　　而奎因也并不好过，雷鸣刀直接从他的下腹划至肩头，一道贯穿上半身的巨大伤口正不断喷涌着鲜血！

    　　

    　　“吼……吼……啊，这位海军先生，没人告诉你不要和动物系‘互换’吗？这样可使很吃亏的呢……人兽型！”

    　　

    　　奎因的皮肤顿时开始变得粗糙厚实起来，整个人也开始转变为一个人形腕龙！胸前巨大的伤口顿时被肌肉和皮肤挤压，鲜血顿时就被止住了！

    　　

    　　“是吗？也许吧……附魂！”

    　　

    　　瑞登的右瞳顿时盈满蓝光，而胸前的凹陷处也有蓝光缠绕。仅仅是两个呼吸之间，断裂的胸骨便随着“咔嘭”声被肌肉挤压复位，而后鲜血和能量顿时涌入断面，加速着伤口的恢复。虽然一时半会不能完全复原，但维持作战应该没有问题。

    　　

    　　“吼吼，真是有趣，我开始兴奋起来了！那么就好好地玩上一场吧！海军先生！腕龙霰弹！”

    　　

    　　“！”

    　　

    　　已经变成“人龙”的奎因一拍左臂，机械臂中顿时便有不少尖细的弹药飞扬至空中，而奎因则是在它们落地之前，猛地将双臂往前一推，极强的推力顿时将这些弹药射出！这速度和威力都远远胜于火枪！

    　　

    　　“一刀流！附魂·疾风往生斩！”

    　　

    　　那密集而尖锐的弹药之上隐隐泛着紫色，想必是涂上了剧毒！而瑞登却并不惊慌，他只是看似随意地将雷鸣刀置于身体左侧，然后猛地向前挥斩！一道极其巨大的剑气斩击便与弹药相撞。而在碰撞的瞬间，原本竖直的巨大剑气却突然扭转！随即形成一个巨大的涡旋！将全部的弹药都吸附过来，最终碾成了碎片。

    　　

    　　“还是差一些……一把刀还是有些吃力啊……”

    　　

    　　瑞登看了看手中的鸣雷，随即轻轻摇了摇头，似乎对刚才的那一击并不是十分满意。

    　　

    　　而奎因脸上的表情则是更加凝重，原本他以为瑞登的实力虽强，但依然与他差距颇大，几乎不可能对他造成威胁。然而在刚才的剑招中，他居然感受到了一阵久违的心悸，心叹若是自己不小心触碰，怕是要掉层皮！

    　　

    　　“不能拖下去！这小子很邪门！腕龙之力！”

    　　

    　　奎因身上的肌肉顿时隆起，甚至连脂肪都被挤压到一旁，看上去极为骇人。而瑞登也是赶紧双手握刀面对奎因，却发现对方高高跃起，“四足”在空中同时向下！

    　　

    　　“腕龙大炮！”

    　　

    　　实质的流樱在奎因的“四足”流转，一股强大的冲击自空中射向瑞登，而这看似平常的一招却让瑞登大惊失色，双手赶紧挥舞起了鸣雷刀！

    　　

    　　腕龙之力，正在爆发！

    　　

    　　

