    吱呀！

    被肖遥刚刚推开的大门，缓缓关闭，连同那个巴掌大的锁头，也回到了大门上，毫发无损。

    刚才发生的一切，都好像是个梦而已。

    “这……这不可能！”电脑前，王诗颖瞪大了眼睛，满脸的不可思议。

    在查到肖婉和秦馨苒两人最后出现的位置就是那个破败房子后，王诗颖就把监控画面对准了那里。

    她虽然不认识肖婉和秦馨苒，但是既然是肖遥的妹妹和朋友，那肖遥肯定很着急。

    王诗颖离幸福里八村有点远，帮不上别的忙，只能控制着摄像头，对准了那个破败的房子，一旦有什么风吹草动，她就可以第一时间通知肖遥。

    在肖遥还没找到那间破败的房子之前，王诗颖就通过监控录像一遍又一遍的查看着肖婉和秦馨苒进入房子的过程。

    经过反复查看后，她的脸色变得越来越凝重。

    因为，她发现那间破败房子的门明明是被锁住的，可是肖婉和秦馨苒两人根本没有做出开门或者推门的姿势，门却自动打开了。

    等她们两个走进去后，门又自动关闭，恢复原状，好像从来没有人开启过似地。

    这太不科学了！

    王诗颖有些怀疑，是不是有人修改了监控画面，否则怎么可能出现这种情况？

    后来，肖遥开车赶到，他以暴力打开房门，那个巴掌大小的锁头直接碎成两半，掉在地上。

    随后，肖遥走了进去，那大门再次自动关闭了。

    让王诗颖头皮发麻的是，那个明明已经碎成两半的锁头，居然毫发无损的回到了大门上！

    作为国安局玄武组的成员，再加上还是千年家族琅琊王氏家主的女儿，王诗颖自身更是拥有化神境巅峰的修为。

    在国安局这几年里，她也曾经历过几次诡异事件。

    甚至她真真切切的被鬼魂上身过，差点就魂飞魄散了。

    也正是从那天开始，她才明白，大夏传说中的修真者都是真的，那些鬼怪神仙也都是真实存在的。

    “不好！肖遥有危险！”王诗颖一个激灵醒了过来，赶忙拿出手机给肖遥打过去。

    嘟嘟嘟！

    话筒里传来阵阵忙音，无法接通。

    “坏了！”王诗颖顿时急了，她一下子从椅子上站了起来，转身就往外跑。

    一边跑，她一边再次打出一个电话。

    “闵旼，肖遥那边出事了，你快过去看看，我把照片和地址发给你！”王诗颖快速跑到路边的车上，一边说着，一边启动车子。

    呜呜呜！

    红色的本田思域发出一阵引擎咆哮声，直接窜了出去。

    肖遥可是国安局玄武组内定的新成员，也是她未来的搭档，她怎么可能眼睁睁看着他出事而不管？

    对，就是这样！

    王诗颖才不会承认是自己喜欢他，所以才这么着急的。

    ……

    破败屋子里。

    刷刷刷！

    肖遥仿佛掉进了一个无底洞里，身体不断的下坠着，却迟迟没有落到地面。

    他也从最初的紧张，慢慢放松下来，开始思索起来。

    从进入破败房屋到现在，过去了足足三分钟时间，而他还没有坠落到底，难道这个陷阱深达数万米不成？

    这根本不可能！

    整个地球最深处才多少米？

    那么只能说明，坠落陷阱本身，只是个幻境而已。

    “给我破！”肖遥一拍丹田，一个金光灿灿的小印飞了出来，向着周围的虚空狠狠砸了下去。

    “轰！”皇天后土小印仿佛砸在了一堵钢化玻璃上似地。

    无数的碎片四散飞溅，刚才坠落深渊的场景瞬间消失不见了。

    取而代之的，是一间富丽堂皇的大殿。

    大殿正中央，坐着一位穿着官袍，头戴长翅官帽的人，虽然看不清容貌，却能感觉出他正一脸肃容，恶狠狠的瞪着肖遥。

    “堂下之人你可知罪！”那人大声喝道。

    “威！武！”两旁的差役把杀威棒狠狠的砸在地上，喊声震天。

    “这是什么地方？难道是传说中的幽冥地府吗？”肖遥愣了一下。

    他明明记得自己只是进了一间破败的屋子里，怎么可能就来到传说中的幽冥地府。

    这让他顿时明白，自己恐怕是刚打破一层幻境，又进入新的幻境中了。

    不得不说，这个幻境还挺像那么回事的，不管阎罗王还是鬼差，都鬼气弥漫，阴森恐怖，要是换做普通人，怕是早就吓得尿裤子了。

    不过对肖遥来说，根本没有半点好怕的。

    “继续给我破！”他冷哼一声，再次操控皇天后土印向着面前的阎罗王狠狠砸了过去。

    “轰！”就在皇天后土印刚刚要砸中阎罗王的时候，突然间也有一个印章迎面飞来，跟它狠狠撞在一起。

    “这是……阎罗王印？”肖遥顿时惊呆了。

    之前他遇到的幽冥狱卒手中就有一个印章，鬼气弥漫，刻着“轮转”两个字，轻松破开了肖遥连续九层的地巫之力护罩。

    若不是火羽卫宋明救了肖遥，当时他的魂魄怕是会受到重创。

    这让肖遥猜测，那个刻着“轮转”的小印章，很可能是十殿阎罗之一的轮转王的印章。

    而此时，这个阎罗王居然也拿出一个小小印章来，跟皇天后土印章撞到了一起。

    剧烈的碰撞让整个大殿都抖了几下，肖遥也被冲击波震得后退几大步。

    “好强！这个印章不会真的是阎罗王印吧？这样的话，眼前这个人难道真的是十殿阎罗之一的阎罗王不成？”肖遥满脸的震惊和难以置信。

    他只不过是进入一个破败的小屋子而已，居然就碰上了阎罗王！

    就好像你好好的走在路上，突然间被一只东北虎给咬了。

    这也太不可思议了。

    但是，那枚鬼气弥漫的小印章就这么静静的悬浮在半空中，肖遥就算不信也不行了。

    “大胆！居然还敢反抗，牛头马面，把他给我锁了，送进油锅里炸！”阎罗王怒吼道。

    “是！”两个鬼差从一旁走了出来，直接来到肖遥面前，一左一右把他架了起来。

    肖遥想要反抗，可是不知道为何，自己突然间一动也不能动了。

    咕噜噜！

    很快，在牛头马面的拖拽下，肖遥来到了一口直径足有上百米的大锅面前。

    锅里漆黑的油被地底岩浆炙烤着，不断翻滚着，发出瘆人的声响来。

    “噗通！”牛头马面合力把肖遥直接丢了进去。

    滋滋滋！

    滚烫的热油顿时把他的皮肤烫熟了，锥心刺骨的疼痛让肖遥忍不住痛苦的叫喊起来。

    “老牛，你说这小子炸成几成熟再捞出来？”马面笑着问道。

    “七成输吧！我听说人类吃牛排都是煎炸成七成，否则就太老了，口感不好。我也想尝尝七成熟的人肉是什么滋味。”牛头说道。

