    轰轰轰！

    太微垣命令五万玩家，对着破碎的空间裂口，疯狂释放星辰技能！

    各种火焰！水灌！风雷！长矛！飞刀！毒箭！

    等等！

    物理攻击！魔法攻击！星辰炮攻击！混合攻击！

    等等！

    只要是能想到的攻击方式，全部都注入空间。

    而方莫站在颠倒空间里。

    看着所有的能量全部都是往下面飞去，根本就没有飞进破碎的空间里。

    因为。

    上下时空是颠倒了。

    就像是方莫之前破开天空的空间，挖出了上万立方的星晶矿，其实并不是从天上掉下来的，而是从地底下掉下来的。

    天上就是地下，地下就是天上。

    而如今！

    太微垣命令将近五万玩家，铆足了劲，几乎将所有的大招、绝招都丢尽了破碎的空间里。

    太微垣年纪轻轻，今年才二十二岁，可谓是年轻有为。

    二十二岁实力等级星系巅峰，在宇宙服中，其实并不算天才，只能说是普通偏上的资质。

    但就算太微垣资质再差，也比绝大多数玩家要强、起点要高、上限要高。

    因为太微垣从小就服用各种天材地宝，而且他父亲太微右恒虽然对太微垣溺爱，但却亲自为太微垣打下修炼基础。

    将太微垣的星辰级基础打得特别厚实。

    并不是通过吸收星辰能量晋级的。

    而是真的为太微垣找了一个服务器，然后灭掉，将服务器送给太微垣当做五岁的生日礼物。

    太微垣从小就没有受到过什么挫折，他怎么可能放弃：“给我丢！丢技能！范围攻击！将这破碎的空间全部填满，既然是封闭时的，那么就不可能无穷无尽的可以容纳能量，整个空间一定会因为受不了能量的冲击，最后膨胀爆炸！里面的人必死无疑！”

    这就好比四个人被逼入一个封闭的山洞，然后有人在山洞里点火一样，企图活活将方莫四个人烧死。

    然而——

    方莫像看傻子一样，看着外面满山满海的人，居然再也没有一个人敢进来了，而是躲在外面释放远程技能！！

    但在方莫的视角里，所有的技能伤害全部都像是变魔术一样，一进入山洞就消失。

    太微垣眉头微皱，感觉到一丝不对劲。

    就算这空间里容纳再大。

    这可是五万人啊！

    五万星系级强者！同时释放各种强大的技能。

    就算是一颗真正的星球，都可以摧毁掉！

    怎么可能摧毁不了一个空间。

    “停！全部都停下！”太微垣已经感觉到不妙，连忙让所有人停止攻击。

    太微垣总有一种不祥的预感，但又说不上来到底是哪里不对劲。

    突然。

    隆隆隆！

    太微垣感觉到地上有些不对劲，似乎在膨胀。

    果然！

    太微垣身边的黄金圣衣护卫，警惕道：“快看！那一个个秃山！怎么看上去在膨胀！在变大！！”

    太微垣大脑灵光一闪！想到了某种可能！

    太微垣脸色唰的直接变白，扯起嗓子大喊：“快！快逃！全部快逃！全部飞起来！！”

    将近有一半的人反应迅速，直接腾飞起来。

    然而仍然还有一半人，或者是离的太远，根本就没有听见太微垣的命令。

    毕竟这可不是一个人两个人。

    而是二十多万人。

    密密麻麻！

    站满了一个山丘、又一个山丘。

    然而现在这些山丘突然成长起来了，变成了山峰，挺拔的山峰。

    轰！！

    就在将近有一半人腾飞逃走时。

    一个又一个秃山全部爆炸！

    轰隆隆!

    一个秃山爆开.

    里面居然全部都是刚才皇家大军丢进去的挤进来.

    星辰火焰!星辰炮!范围技能!

    各种各样的技能!无数长矛!无数飞刀!无数暗箭!!

    要知道，这可是刚才五万大军，足足攻击了十分钟的技能、能量！

    一下子全部从底下喷出来。

    啊！啊！啊啊啊啊！

    一片一片的死去！

    足足二十多万皇家卫军。

    瞬间死伤数万人！

    很多人甚至是被自己丢尽天空中的裂缝里的技能杀死的！！

    自己被自己的技能杀死的！

    死的可真的一点都不冤。

    李少哲站在天空上破碎的洞口处，望向下面，看呆了：“老大，你快看！”

    方莫虽然早就有心理准备，但还是没有想到威力这么大：“这些人可真是自作自受。”

    马赛克麒麟得意的舞动着尾巴，越看越像舞狮。

    句芒无敌翻译道：“麒麟说，它是不是很厉害！快表扬它！”

    方莫竖起大拇指：“紫麒麟真帅！这次还真的全靠你！没有想到你那马赛克空间撕裂能力，真的太强了，我甚至敢说，在这个空间里，对面就算来一千万人，我也杀得完！”

    这马赛克空间，就像是紫麒麟的主城。

    紫麒麟可以变成马赛克麒麟，自由自在在这空间里遨游、穿梭、隐蔽、隐藏、突袭、暗杀。

    方莫看着下面一片片死亡的强者。

    这里面可是有很多大部分都是星系强者。

    甚至有不少是服务器的星主。

    就这样惨死在这里。

    方莫突然想起了小时候学到的一篇课文。

    课文的名字忘记了。

    好像是说有一个小朋友发现一个无底洞，对着洞口打招呼，洞口没有任何反应。

    后来这个无底洞被商人发现了，用来处理垃圾。

    无论再多的垃圾，这个无底洞都可以吞没。

    最后，整个世界，所有的垃圾都扔进这个无底洞里。

    直到，突然有一天。

    天上响起了那个小朋友打的第一声召唤。

    后来，全世界的垃圾从天上掉下来……

    就如同现在的此情此景一样。

    这些人，用尽一切自己杀人的技能、招数，全部丢尽破碎的洞口里，都是想要将方莫等人置之死地。

    却没有想到。

    之前，这些人有多么疯狂。

    现在这些人的痛苦就多么惨烈。

    无数人死无全尸。

    哪怕是飞到天上的人都死了很多。

    数百个黄金圣衣守卫，用自己的生命，挡在太微垣的面前。

    太微垣完全乱了方寸：“逃！逃离这里！快逃！”

    太微垣也顾不得自己手下的生命。

    带着黄金圣衣守卫，带着一大批小弟，本来一开始威威风风二十多万，现在逃出来时只剩下五万多一点，可想而知，这是一次多么惨烈的伤亡。

    为什么！

    为什么会是这样！！

    太微垣咬牙切齿，你们四个人！我要将你们碎尸万段，灵魂永不超生！

