    展中鸿脸色大变，“画地为牢”外的老怪们也一样！

    皇帝如果死了，整个漠阳王朝都要震荡！！

    然，这种变故，太快了！快得令他们思考都没时间。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    第一次，皇帝的老脸上也闪出了一抹恐惧！不过，他是帝王，多的是人护着他，给他卖命，也多的是人不想他死。曲檀儿也一样，她不是要杀了谁！更不会在这一刻杀皇帝，出杀招，是计！

    她另有打算……

    展中鸿施展了全力要护着皇帝，其余的老怪，也全力轰曲檀儿的画地为牢，想救人！曲檀儿的招式未用老，早留着后路。

    正当所有的人都扑来，要救皇帝时！

    她挑准转到了堵住监狱出口处禁卫！

    一击之下，禁卫军全部崩溃！

    变化，仅在弹指之间！

    在场的人，都还没回过神时，她已经消失了踪影。

    曲檀儿连续施展了千幻瞬移，用尽了剩下的全部力量。声东击西，借机逃跑。从她突然出招，再到不见，真的很快！快到那些老怪物们，都来不及阻挡。当他们回过神时，追出天牢，曲檀儿早已经不见了人影。

    这一下，皇帝气得不轻！

    马上下令封锁皇宫，禁卫军倾力搜索！

    曲檀儿在宫内躲避。

    想一下子逃出宫，是不可能的，身上的伤不轻，再加上刚刚为了逃，身上的灵气消耗巨大，空间秘术施展，维持的时间最长也就两刻钟。在两刻钟内，她必须要寻得一处地方暂时躲避。

    她抬头望向天，下午四五点么？

    离天黑，还有一段距离，刚刚在逃避，她已经用了一刻余钟了。

    空间秘术，坚持不了多久。

    眼见着，禁卫军不断来来回回，严密搜索，再加上各个老怪，气息不断扫过。

    凝重之色，度出现在曲檀儿的脸上。

    刚刚决定先逃，而不是杀皇帝，也是她做出的决定。

    没有后悔，但既然逃出来，想再捉到她，也不容易！但这样盲目地避开，肯定是不行的。

    小心翼翼地避开了数组禁卫，继续往前潜去。只是，路线她不熟，环境也不熟！怎么办？她很想捉一个宫女，或者是太监搜魂。偏偏，她不想打草惊蛇，暴露自己的位置。这一个宫不算小，却也是有限的。

    皇帝真要全力寻找，任何蛛丝马迹都可能会害她丢了性命。

    刚走了一小段，曲檀儿觉得眼前的景物，有点熟悉。

    对！是她走过，从藏书阁，再到景元殿？！眸华微暗，往景元殿。很快，她避地阴影处，见到前面的宫殿被严密守着，上千个禁卫军守在外面，严阵防守，滴水不漏。在这些人领头中，有一个高大威猛的将领，正指挥着。

    “报！统领大人，西边没搜到！”一个禁卫军来报。

    那将领板着脸，喝道：“继续搜！搜不到，脑袋就别想保住！”

    “遵命！”

    曲檀儿仅观察了一会，就看到三拔人来报，都说没找到自己。不由，她冷笑，此刻，她就站在他们指挥百丈内，别处怎么搜呢？