    “是不是被人指点了？榆木脑袋终于开窍，放着好好的阔太太不做，跟我们一样上这种没前途的班，有什么意思，一点都不懂得享受生活。”

    一群女人在办公室聊着天，本来也没什么事，今天童谣算是给她们制造了新闻。

    外面的雨下得很大，暴雨倾盆，雨珠子“噼里啪啦”落在地面上，地上很快就积了水。

    童谣收拾好东西。

    她其实也知道孙霞的办公室里在议论她，可她以后也不上班了，心里头无所谓。

    收纳盒里放满童谣的个人物品，有笔记本，有文具，有她带过来的一些摆件。

    装满一只盒子，她沿着熟悉的楼道离开。

    童谣的车停在外面大院里，她站在办公楼廊檐下，有点不知道该怎么办。

    抱着收纳盒，她没办法打伞。

    这雨，一时半会又停不下来。

    雨太大了，水幕一般，四周都笼起白色的水雾，甚至看不清对面的建筑，一切都笼罩在茫茫雨雾里。

    童谣咬咬牙，用身体护着收纳盒往自己的车跑！

    她跑得很快，但敌不过这雨下得太大，就这么十几秒的时间，她浑身湿透。

    车里有干毛巾和纸巾，她擦了擦头发，披上毯子。

    好在，收纳盒没什么事。

    里面也没什么值钱的东西，但承载了她在安城的全部记忆。

    她不舍得丢掉。

    把收纳盒放在副驾驶的位置上，童谣打开盒子，从里面拿出一只深蓝色的钢笔。

    钢笔构造完美，线条流畅，颜色像深邃的海洋，笔头和钢笔中间那一圈金灿灿的部分是纯金打造的，钢笔尾部刻着草书的拼音“wenlu”。

    钢笔的主人不是别人，正是温录。

    这支笔，她一直随身带着，十多年了。

    不管是以前上学还是后来上班，她都喜欢用这支笔写字，钢笔质量很好，但更多的……是给了她无限的希望。

    十多年了，现在，该物归原主了。

    童谣把钢笔放进收纳盒，目光平视前方。

    雨真大，雨刮器都没什么用处。

    童谣启动车子，将车开回温家。

    温家别墅坐落在安静的郊外，仅此一栋。

    此时此刻，别墅笼罩在烟雨中，朦朦胧胧，隐隐约约可以看到别墅里的绿植和大树，外面的灯亮着，纯欧式建筑，豪达阔气。

    车子缓缓开进大院，童谣知道，她的小墨墨在家里。

    一想到小家伙，童谣的心口溢满甜蜜。

    童谣回到客厅，佣人见她衣服都是水，连忙给她拿换洗衣服：“太太，您怎么回来了？”

    “我要出个差，临时回来拿东西。”

    “那您先去洗个澡吧？”

    “我知道。”

    童谣回到她和温录的婚房，房间崭新如故，那张大床上似乎还有他们温存的痕迹。

    她去浴室洗了个澡，红唇抿着，脸上没有太多表情。

    把整个人泡在温暖的浴缸里，童谣的身子才一点点暖和起来。

    没有洗太久，出来后她就把自己来安城时的那只行李箱找了出来。

    灰色的小箱子，她一直没舍得扔。

