    　　“自从认你为主人，你已经给了我数之不尽的灵材进行修炼，让我从一阶神魔英灵，突破到了三阶神魔英灵。

    　　如今距离四阶神魔英灵，只差一道门槛，迈过去，我就能突破！”

    　　说话的女子，正是三国有着弓腰姬之称的孙尚香。

    　　“这就好，有了四阶神魔英灵的实力，想必在茶花会上，可以给众英灵主们带来不小的震慑。”

    　　琴琉璃微微笑道。

    　　“主人，我有一件事情不明白。

    　　我明明只是最弱小的神魔英灵，你为什么却偏偏收下我呢？

    　　以你的条件，即便收更好的英灵，也不在话下吧？”

    　　孙尚香得知自己的主人是冥界一位天王之女时，可是惊讶不已。

    　　这样身份的鬼族，是夺取天书的主力鬼族，英灵们最喜欢的就是认这样的鬼族当主人。

    　　但琴琉璃偏偏选了她，实在是意外至极。

    　　“实话告诉你也无妨。

    　　我的本命鬼术是鬼箫绕梁。

    　　跟我其他嫡系族人的本命鬼术不一样的地方在于，我的鬼术并不能直接用来伤敌。

    　　而是需要修炼到巅峰境才能初见成效。

    　　但在巅峰境之前，我吹出来的箫却能让人的修炼速度提升。

    　　所以，我选择你当英灵，也算是在磨练我的鬼箫术吧。”

    　　琴琉璃咧嘴笑道。

    　　她曾一度沮丧不已。

    　　鬼箫术的巅峰境太难达到。

    　　在此之前，只能帮别人提升修炼速度。

    　　她志不在帮别人修炼，而是想能让自己成为女性鬼族里的最强者。

    　　可惜，她出身不错，但实力却不是最强。

    　　如今冥界公认女性鬼族里，实力最强者，就属离火鬼帝的大女儿，离英公主。

    　　那是九阶巅峰鬼王，而且鬼龄才不到四十岁，天赋强的可怕。

    　　她不想输给那个女人。

    　　可本命鬼术如此没用，她根本无力超越。

    　　好在她悟性很高，竟发现了鬼箫术的境界秘密。

    　　那便是与她有过契约关系的人或冥兽，只要听了她的箫声，实力就会得到提升。

    　　同时，他的鬼箫术就也会跟着向上提升。

    　　鬼箫术的境界分小成境、大成境、巅峰境。

    　　每一个境界对应的则是契约者的一百万魂力值。

    　　也就是说，她的契约物每修炼一百万魂力值，她的鬼箫术就能提升一个境界。

    　　冥界的天才很多，但却没有几个能在短短一年之内，将魂力值提升到四百万的。

    　　能做到这一步的，只有英灵才行。

    　　所以，她才会去选择收一名魂力在一百万的神魔英灵，目的就是借着英灵的实力提升，她的本命鬼术也跟着提升。

    　　“好了，你先回去英灵空间，努力修炼，争取在茶花会之前，把境界提升到四阶神魔英灵。

    　　若你能成功提升到这一步，我便有了与花非烟一较高下的资本了！”

    　　琴琉璃叮嘱道。

    　　“主人放心，我一定会铭记在心！”

    　　孙尚香开口保证。

    　　有琴琉璃的灵材资源做后盾，她的修炼就跟坐马车一样，快到飞起。

    　　琴琉璃很满意，准备回自己的房间。

    　　就在这时，陈执事又回来了。

    　　“小姐，刚才我跟龙泉客栈的老板说了，让他把捉鬼龙王抓到咱们府上。

    　　结果他说不敢动那个少年。”

    　　琴琉璃目光一凝。

    　　居然还有天子城鬼族不敢动的人，真是有趣。

    　　“小姐，那老板说捉鬼龙王是序列天骄，前不久阴天子刚颁布过旨意，说天书争夺战期间，非英灵主不得打扰序列天骄。

    　　否则，一律严惩。

    　　他不敢违背阴天子，所以不敢抓捉鬼龙王。”

    　　陈执事继续开口，将龙泉客栈老板的话，重新叙述了一遍。

    　　“序列天骄？有意思，难怪他敢动手杀我的弟弟。

    　　因为阴天子有规定，序列天骄之间可以进行生死较量。

    　　可他也太张狂了，天子的规定，有时候可并不是那么严格！”

    　　琴琉璃眼中闪过一抹冰冷。

    　　“小姐，您难道想亲自去龙泉客栈抓捉鬼龙王吗？”

    　　陈执事问道。

    　　“不，他既然是序列天骄，想必后天的茶花会，应该也会过来。

    　　到时候在大会上，我再给他一些颜色看看。”

    　　琴琉璃冷笑道。

    　　“那到时小姐一定能够给咱们琴音一族带来荣耀！”

    　　陈执事面露崇拜，若是琴琉璃能在茶花会上大出风采，这可是一件非常不错的事情。

    　　林天佑在龙泉客栈睡了一晚上。

    　　期间客栈的老板曾找过他。

    　　说什么琴音天王的人要抓他，希望林天佑能够离开龙泉客栈，免得给客栈带来麻烦。

    　　不过，在林天佑一道冷厉的目光扫视下，客栈老板立刻怂了。

    　　不敢再让林天佑离开，任林天佑随便住。

    　　早上时分，龙芷宣来到林天佑的房间，提议去天子城最出名的饭店吃一顿。

    　　她知道林天佑对美食感兴趣，想投其所好。

    　　有人请吃饭，林天佑自然是没有任何问题，欣然同意了。

    　　二人走在天子城的大街上，顿时迎来了许多男性鬼族的目光。

    　　当然，他们的目光全都盯在龙芷宣身上。

    　　今天龙芷宣穿了一件非常可爱的粉红裙子，像个小妹妹一样，跟着林天佑的身边。

    　　她本来就长的漂亮，这样一打扮，更是美的不可方物。

    　　“龙王哥哥，我听说天子城最豪华的饭店在中心城域，好像叫什么万三大饭店。

    　　据说是明朝初期的首富，沈万三在天子城开的饭店。

    　　他生前富可敌国，后面因为太有钱，被明朝皇帝朱元璋所嫉妒，用尽各种方法折磨他，结果郁郁而终。

    　　不过我很佩服他，来到冥界，依然可以做到富可敌国的程度。

    　　听说连范蠡都比不过他呢！”

    　　龙芷宣一脸羡慕的道。

    　　“沈万三，应该算是古代的名人吧，他难道不是英灵吗？”

    　　林天佑好奇的问道。

    　　“这我就不知道了，反正咱们去他的饭店里吃饭，说不定能见到他。”

    　　龙芷宣将手挽在林天佑的胳膊上，拉着他向前方的一座豪华饭店走去。

    　　而林天佑却是若有所思，他总觉得这个沈万三应该是名英灵。

    　　如果他猜的没错，到时候就可以收归麾下。

    　　有一个拥有聚宝盆的英灵在，那岂不是天天都有花不完的钱？

    　　林天佑越想，越是兴奋。

    ?　?PS：关于沈万三的传说，似乎有很多版本，一切以小说所写为准吧。

    　?

    ????

    (本章完)

