    在封云天的巧言诱惑，和伊莎贝拉的威逼恐吓下，罗格斯上校总算克服了怕死，做出了最符合他利益的选择，同意加入到这次伏击计划中。

    并立刻返回了英军营区，连夜召集班以上军官和士兵开了会。

    身家性命都已经赌上，不急也不行了。

    罗格斯上校怎么说服旗下的士兵，是命令还是和他一样诱导，又或者以别的借口作为掩饰。

    封云天虽然猜不出来，但是他相信罗格斯上校的能力。

    机场可不是一般的地方，能混到这个地方的一把手，身上没有几把刷子，说出去都没人相信。

    罗格斯上校独自离开后，龙文章和孟烦了和离开了，两人需要赶着回去把消息告诉其他人。

    伊莎贝拉邀请封云天陪她出去走走，这次封云天没有拒绝。

    机场的夜晚分外安静，在皎洁的月光笼罩下，两人并肩而行聊着生活，聊着彼此的兴趣爱好，偶尔相视微微一笑，悠然中散发者狗粮的气息。

    两人聊得非常投机愉快，直到过了深夜12点，封云天才把意犹未尽的伊莎贝拉送回房间休息。

    第二天！

    原本停滞的伏击准备工作，终于开始了全面动工。

    机场本来就是物资集散中心，偏偏英军失去了缅甸的制空权，导致堆积在诺维兹军事机场的物资，远超正常的存货量。

    正是机场堆积的物资实在太多，英军根本没法马上转移走。

    所以才会在如今大撤退背景下，其他英军基本都接到撤退的命令，唯独罗格斯上校还需要守在机场。

    这下正好便宜了封云天。

    有大量的物资作为基础支撑，计划无形中又多了几分成功几率。

    龙文章一大早就带着川军团，跟着封云天去营地找罗格斯上校，开始领取所需要的物资装备。

    挖掘土坑需要趁手的工具，机场仓库里就有一批制式工兵铲。

    这种有点像鹤嘴锄的英式工兵铲，虽然没有后世中国军队的工兵铲好使，但用来应付眼前的需求完全够用。

    最重要的是数量够多，足够川军团500多号士兵人手一把。

    封云天预设的是两人一个土坑，也就代表最后盖在土坑上面铺设草皮，用来伪装的木板子，加起来一共需要200多块。

    机场仓库里面没有那么多，平整且合适的大块木板。

    不过，封云天找到了替代物。

    那些原本用来搭建营房机库，如今已经没了用武之地的铁皮，只需要简单的裁切比木板还要好用。

    所有工具和材料全部到位，接下来就是全面挖掘伏击阵地。

    在开挖之前，先要进行规划。

    川军团一共515名士兵，算上龙文章、阿龙、伊莎贝拉和他自己，两人一组，一共需要挖260个土坑。

    平均安排在公路两边，也就是一边130个土坑。

    至于伊莎贝拉怎么会算在里面，这主要是昨晚封云天就劝过，让她先去后方的也在医院等着。

    奈何伊莎贝拉说她父亲是军人，她不能丢他父亲的脸，不愿意做一个逃兵，坚持留下来和他一起战斗。

    封云天猜到了她的心思，内心中有了些许悸动。

    可伊莎贝拉决心已下，封云天真拿她没办法，只能安排她和自己一组，这样好歹能够安全一点。

    仅有的位置被抢了，贴身保镖阿龙就没得法了。

    封云天只能安排他去跟阿译，顺带着也能保护一下这个菜鸟少校，免得他在行动时出意外。

    机场大门口和营地之间的水泥路，一共有400多米长。

    130个两米长的坑就是260米，剩下的100多米平摊下来，一个土坑之间可以留一米多的间距。

    为了保证武器的最大杀伤范围，又尽量被日军发现异常。

    封云天特意将两边土坑，与中间的水泥路保持50米的距离。

    人的视力是有限制的，越远的东西越无法看清，尽可能拉远土坑的距离，日军到时候越不可能发现异常。

    而之所以只是50米，而不是更远更安全的100米。

    主要是冲锋枪射速快的特质，爆发伤害是最猛的，缺点是有效杀伤距离有限，超过50米命中率会大幅度下降。

    综合这两个情况，50米也就成了最合适的距离。

    这样既能最大化隐蔽性，又能在抱起发动突袭时，达到瞬间最大化输出，在最短的时间内干掉最多的有生力量。

    同时！

    为了保证土坑的伪装质量，担心有的人天生手残，将土坑挖的一看就有问题。

    封云天更是用了最笨的办法，从机场大门口开始手把手挨个亲自教，教完一个再教下一个。

    挖一个土坑也就个把小时的事情，原本全团挖完也就2个小时顶天。

    封云天用了这个笨方法，从上午9点开始集合把人带到现场，一直忙活到下午5点多，才把130个土坑全部完工。

    这种方法虽然速度很慢，但是能确保每个土坑的隐蔽性。

    只要能够增加计划成功几率，哪怕只是1%的可能性，封云天都会全力以赴，再怎么累都值得。

    这是对他自己负责，也是对相信他，豁出命跟他赌这一把的兄弟们负责。

    当所有130个土坑挖完，上面铺着草皮的铁板盖上去后，封云天站在公路中间往两边看去。

    露出了满意的笑容！

    即便封云天知道路两边已经动过，他的视力也不存在任何问题，依旧看不出一丁点的异常。

    暗藏200多个土坑，完美的隐藏在了路边草地之下。

