
　　“而且也不用担心住宿什么的，景尧哥在那，帮我们在他住的那个酒店订好房间了，也会派车来接我们。”

　　他笑嘻嘻的：“我们只要保证人到了就行了。”

　　韩月点头，斜着眼瞥了顾予几眼，张了张嘴想说什么，又没说。

　　苏夏问：“所以我们到底去哪玩呀。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“萤火虫洞。”顾予立刻接上来，“韩月想去。”

　　韩月却神色淡淡：“什么地方都可以，萤火虫洞去行，不去也行。”

　　顾予有点懵了：“啊？”

　　他记得清清楚楚，之前和韩月聊去哪玩的时候，她说要去萤火虫洞的，这会又说去不去都行了？

　　咋变的那么快呢？

　　苏夏随口一提：“听说皇后镇有跳伞哎。”

　　“跳伞？你连玩游乐园里的过山车都害怕，还想着跳伞？”顾予说，“你是失了智吧。”

　　苏夏不甘示弱的回怼他：“那你还连游乐园里的鬼屋都怕呢，当时可是嚎着一路喊出去的。”

　　这就是典型的乌鸦嘲笑八哥黑。

　　两个人都半斤八两，竟然开始掰头起来了。

　　韩月端起杯子喝了口茶，眉眼中泛起了无奈。

　　顾予突然斩钉截铁的道：“就去萤火虫洞！”

　　他顿了顿继续道：“而且我们要去新西兰一个星期呢，想玩什么不是都可以，先去萤火虫洞，其他的再看。”

　　然后脸色瞬间的就变了变，讨好的看向了韩月：“好吗？”

　　韩月的红唇微抿，垂眸继续喝茶，敛去了眸底丝丝一样的情绪，点头：“行。”

　　在顾予没看到的地方，她轻轻的勾起了唇。

　　第二天，一切准备就绪，是薛明安送他们三个去了机场，由于他们这是私人行程并不想引人注意的被蹲守在机场的狗仔发现，于是直接去了vip通道，登上了飞机头等舱。

　　十个多小时的飞行时间，苏夏困的在飞机上睡了一觉，醒来时发现外面的天都已经黑了，头等舱里寂静一片，韩月也睡着了，只有顾予一个人戴着耳机，正在看ipad。

　　而也没过多久，飞机就正式的落地在了新西兰的机场。

　　三个人再度的从vip通道走了出去，顾予已经把手机的时间调成了新西兰的时间，凌晨一点多了，空气中裹挟着微冷的凉气，让穿着裙子的苏夏不禁的打了个寒颤。

　　她四处的打量着，终于看到了从一辆车子下面下来的陆景尧。

　　眸底的欣喜的光一下子冒了上来，她把行李箱甩给顾予，然后撒腿就跑了过去，被男人给接在了怀里。

　　顾予：“……”

　　好家伙，刚来就开始给撒狗粮了。

　　陆景尧摸到了苏夏的手，冰凉的没有温度，他皱眉将自己的外套脱了下来，然后给苏夏严严实实的包上，语气稍带着严厉的：“穿的怎么这么少。”

　　苏夏解释：“因为来的时候，国内天气很好，我就穿了裙子，没想到下来之后是有点冷。”

　　她软乎乎的撒娇：“但是看到哥哥你之后就一点也不冷啦。”

　　“瞎说。”顾予拆台，“我看你冷的小腿都在打哆嗦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第七百零八章 都半斤八两免费阅读。https://xs.23sk.com 