    她吃完早饭后，就带着媚爵晃着去找昨天新认的义父了，她觉得感情需要维系，这位义父也要好好适应多出个女儿的。

    反正就是无聊啊，再说她心里一直对这种不出世的大侠很是崇拜，既然阿逸去陪母亲了，她就孝顺的去陪义父吧。

    媚爵现在对自家姐姐的心理把握的准准的，它明白姐姐喜欢谁不喜欢谁，对谁会殷勤，对谁只是笑笑。

    所以刚走到鬼勋先生的院子，它就很是自来熟的去蹭他的腿了。

    “哈哈哈~~这小东西竟如此通人性，嗯，很好，一会儿奖赏你好吃的。”他正在检查自己晒制的草药，看着倒是很少见的品种。

    “义父，有没有我能干的？我来给您打下手，”说着她就让菊白给她绑袖子，准备大干起来。

    “这些草药你也不认识，那就去抄写草药用法吧。”他不拘小节的直接就指派活计了，很是没有架子。

    “哎？义父，我这里可是有位能做这活计的人，而且她医毒都很厉害的，”说着就赶紧转头看向菊白，“快，给我义父展示展示。”

    鬼勋先生从这位新认识的义女进来起，笑容就没有下去过，她怎么就这么机灵，一口一个义父的，让他很是贴心。

    她带来的人也很是聪慧，就见菊白上前施礼，将院里晒的各色草药一一叫出，还将功效和制药方法说的清清楚楚。

    等他这头点头同意她上手，那孩子就已经开始忙碌起来。

    他的那个义女也将他的茶水给倒好，就开始抄写了。

    这会儿他非常惬意的喝着茶，看着她们忙碌，还有个通人性的獒犬在他膝头撒娇，这日子倒是首次，弄得他还挺享受。

    林染以为鬼勋先生应该就是直接去济世救民的，有时间不是在研究武功路数，就是观天象或是研究易经八卦。

    不曾想他竟亲自做这些，院子里也没有个药童或是随从，亲和的让人恍惚。

    她做事情一般只要用心很容易沉浸进去，就像这会儿，她在外是不漏自己的真迹的。

    所以她对着那张算是方子吧，就开始学着临摹，在写到第五份时已经基本有了形似，之后每写一张就越发相像。

    鬼勋先生原本还看着这俩孩子忙碌着，休息一会儿后就站起身走至她后面看她抄写的东西。

    这一看他看出名堂了，盯着她的后脑勺老半晌，觉得这孩子一定不只是外表看到的机灵而已，她心里自有计较。

    “哎，我这自己的未来儿媳妇自己还没用上呢，你却已经享受上了？”是苏慧，后面跟着自家儿子，看神情应该是母子俩说通了。

    “哈哈哈~~这也是我的儿媳妇啊，不过现下是我义女，我们父女俩自是有自己一番相处的。”鬼勋先生存心是想逗苏慧的。

    “啧啧，这就已经成父女了，我问你有没有认亲仪式啊，除了这院里的还有谁知道？

    还有，这犬是染儿的？怎么不知道先来我这里献殷勤？难道我不能给它好吃食吗？”

    苏慧一反之前她们见惯的样子，很是霸道活泼，让唐萧逸都新奇了，林染更是觉得这就是被宠着的女子该有的样子。

    苏慧越是与以前的各种隐忍不同，唐萧逸越觉得义父与母亲的事靠谱，他也满带笑意的进来，和林染点头后，就试图喊媚爵来见母亲。

    不曾想媚爵傲娇极了，它这会儿忙着呢，这院里它能分得清让姐姐最殷勤的人是谁。

    它看到唐萧逸只是抬抬眼，却是站起身去苏慧腿边蹭蹭，表达了自己的亲近，然后就自行回到了鬼勋先生身边继续趴在他脚边。

    “哎？你~”唐萧逸都无奈了，他这是彻底被无视了？

    “哈哈哈~~我们染儿养的狗堪比人了，怎么会这么聪明？”

    “媚爵，难道这院里你心里还能有个排序不成？”唐萧逸气的对着媚爵喊道。

    人家根本就没理，这次眼都没抬，殷勤的将自己的大狗头献上让鬼勋先生抚摸。

    苏慧已经在旁边笑的不行了，鬼勋先生也将媚爵喜欢进心里了，他宠溺的帮它顺毛。

    林染觉得有必要让唐萧逸知道一下媚爵的智商和这狗腿子多会看眼色。

    “媚爵，这院里四位主人，你来排排序，在你心里最重要的是谁，然后按照顺序一一去那人面前蹲下。”

    她说的其实很含糊了，她手里还忙着活儿，就只是抬头跟媚爵这么一沟通，将自己的意思表达了下。

    那媚爵想都没想，站起身就走到她面前，用自己硕大的狗头蹭蹭她的胳膊，然后就扭头去了鬼勋先生脚边，继续蹭蹭。

    转头想都没想的就来到苏慧的腿边，摇摇尾巴，然后上前蹭蹭，最后它停在了唐萧逸面前，蹲下抬头看了他一眼。

    毫不留恋的，它就又转回鬼勋先生脚边，懒洋洋的趴了回去。

    这一系列动作就在一瞬间完成，院里的人都惊讶极了，鬼勋先生更是喜爱它了，这大家伙很有灵性啊。

    苏慧也不管儿子的怨念，直勾勾就走到媚爵身边，让人搬把椅子，她也要跟媚爵坐在一起，稀罕极了。

    而唐萧逸像是被人抛弃一般，十分怨念的站在院门口，看着人家都相亲相爱的样子。

    “哈哈哈~~你不要这副表情啊，媚爵就是很会看眼色的，再说它心里也是分厉害等级的。

    你想啊，我是养着它的人，它第一个认的人自然是我，至于第二个是义父，那是因为在它心里义父很厉害，值得它殷勤。

    第三个是母亲，她生养了你自然比你更重要，这最后是你也不亏吧。

    今儿主要都是自家人，要是在外面，你自然是第一重要的！”

    她怎么说到后面觉得不安慰可能更好呢？

    因为唐萧逸越来越委屈的样子，顺着他的眼睛看过去，鬼勋先生和苏慧都笑着低头看中间的媚爵，媚爵快活的都开始甩尾巴了。

    唉！可怜孩子，才接受母亲二嫁呢，就感受到了实实在在被抛弃的感觉。

    她无奈的站起身，走过去将他拉到自己身边，给了一叠纸，干活吧，忙起来就好了。

    唐萧逸以为她会怎么安慰他呢，看着手中一沓纸，他突然意识到在这勋谷恐怕他的地位要不保了。

    中午大家一起吃的午饭，她知道唐萧逸待不了几日，之后她可能也会提前离去。

    因为她俩约好了，她等他发出的通知，她从勋谷出发回山庄他从京城出发直接去山庄，这样基本能同时到达。

    所以她想在她们都在的时候将这两位长辈的好事办了，一方面也是让勋谷的人都见证一下，一方面也是让唐萧逸这边落定。

    让林染没有想到的是，鬼勋先生的几位徒弟都不在就是去接苏老太爷和苏老夫人了，怪不得进谷两日了，她也没有被带着去认人。

    原来并不用她去操心，人家已经全都想到了，真好啊！

    时间来不及了，她们进来前并不知道会有这事情，想必也是在确定唐萧逸安全后，两人就安排起来了。

    是啊，这是她们两个人的事，其他人知晓祝福就够了，即使有人不同意也并不影响什么。

    她不得不派银灵飞去山庄传信，因为比起姑苏，山庄离的还近些，她的库房里有一套极品的正紫色金刚石首饰，那是她准备自己收藏的。

    这套首饰与古代的样式有相似处却又更倾向于欧式华贵风格，因为极少，所以她舍不得做出来送人或买卖。

    正紫色的金刚石与水晶果然还是区别很大的，不过也各有各的好，这套首饰有戒指、项链、耳坠以及额饰。

    因为颜色的的局限，一般女子是很难撑得起来的，必得是有一定年龄阅历，气质霸气，自身就雍容华贵的方能驾驭。

    所以当时做出来后，她就决定自己要收藏着，直到有一日自己能佩戴时再拿出来。

    可是今时不同往日，她作为以后这个家的一份子，能想到最好的礼物就是那套极品收藏，剩余物件她这辈分送着也不合适。

    “姑娘，老奴估计可能会赶不上的。”全嬷嬷提醒她道。

    “可以的，只要在我们离去前送到就行，这物件也不是新婚期间就要带的，送的主要是个心意！”她原本也知道不可能赶得上。

    之后她就每日早起去义父院里，而唐萧逸像是跟她说好似的，每日去苏慧的院里报到，然后再一家人一起用午饭。

    林染就像鱼儿归大海般，唐萧逸带着她领略起勋谷的风土人情，她带着探险的心情，将勋谷里能进的不能进的转了个遍。

    就连鬼勋先生的天机阁内那观星的台子，她也跟着上去过，那晚鬼勋先生没有观星，净观她了。

    她就跟个小猴子般，站在那里问题多多，一会儿问怎么看的，依据是什么？一会儿又问万一天阴又该如何？

    总之，鬼勋先生觉得让她一次性在这上面问个清楚吧，要不然下次还会影响的他没办法连续性做事。

