    ............

    NBA的篮板跟篮筐在经历奥尼尔等一干史前巨兽摧残之后，已经升级过了。

    自从进入新世纪以来，扣碎篮板跟扣倒篮球架这种事情几乎不可能出现。

    但是就在今天！

    麦迪逊花园球馆！

    在林锐的暴力扣篮之后，篮板如同蜘蛛网一样裂开，随即不断的掉落下来。

    倒下的加索尔立刻连爬带滚的起来闪开。

    林锐也迅速的落地之后离开场地。

    “哔哔哔！！”

    裁判迅速吹响比赛，暂停了比赛。

    麦迪逊花园球馆的球迷都被林锐的扣篮给震惊到了。

    “疯了吧！”

    “篮板被扣碎了。”

    “牛逼了！！”

    “林锐这球扣篮是用了多大的力气啊。”

    “NBA会不会要求林锐照价赔偿？”

    “霸气啊！！”

    国内外的球迷都被林锐的大力隔扣给震惊道了。

    站在一旁的加索尔心有余悸。

    “那家伙的天赋太强了，需要注意下。”费舍尔跟加索尔说道。

    “我知道，谁能想到他能做到这种事。”加索尔露出苦笑。

    场上的大屏幕上回放着林锐扣篮的那一幕。

    林锐强势的突破进去之后，隔着加索尔，压根就没想着收力，直接就往篮筐里砸。

    这球篮筐吃了很大冲击...

    当然，篮板碎掉还是绝大多数本身质量上的问题，只是刚好碰到林锐扣篮的点。

    林锐的扣篮更像是压倒骆驼的最后一根稻草。

    替补席上。

    “林，你在床上的时候会不会将将床也干塌？”

    “林是第一猛人！！！”

    “哈哈哈，太酷了，林，我觉得你该去跟篮筐合影下。”

    队友们纷纷调侃林锐，林锐双手一摊，对此表示很无奈。

    比赛暂停了约莫10分钟，工作人员七手八脚的将另一座篮球架推过来换了副全新的，比赛才重新开始。

    林锐也趁这个时间休息了一会，尽可能的恢复了一些体能。

    这个暂停之后，禅师也迅速换上了湖人的首发。

    湖人首发不在的话，他老是感觉不踏实。

    看到科比、加索尔、奥多姆都站在场上，禅师才稍微有些安全感。

    暂停回来之后。

    湖人的进攻。

    湖人球员看待林锐的眼神都有些不一样了。

    林锐能干架是全NBA出了名的，现在又发生这样的事情，对于他的力量形象更是进一步提升了。

    湖人球员原本想要制造一些跟林锐的额外摩擦，但是现在不得不考虑到风险了。

    要是被林锐在脑袋上揍上一拳，极有可能脑震荡...

    风险太大了，不值得。

    科比跟奥多姆的挡拆，挡拆之后，科比被兰多夫跟住，科比将球给到奥多姆。

    奥多姆明显就有些躲林锐了，他没有跟之前一样强硬的往篮下去撞击，而是接到科比传球之后来个翻身中距离。

    这球难度太大了，林锐的干扰也及时到位。

    “框！”

    篮球弹在篮筐上出来，大卫李收下篮板球。

    大卫李将球给到林锐。

    林锐压着节奏过半场。

    湖人的回防非常快，他们没有给林锐打攻守转换的机会。

    科比上来防守林锐。

    在湖人以为林锐会压下来打的时候。

    林锐迅速一个变向将科比过掉。

    科比这次防守有些吃晃了，林锐只是做了一个假动作就将他完全晃开了。

    林锐高速冲内线，加索尔迅速的协防上去，他不敢在等着林锐飞起来了。

    林锐遭遇加索尔迅速靠住他来一个转身，顺势抱球跨三步。

    奥多姆的协防再来，林锐空中低手将球一送给到另一侧的兰多夫。

    兰多夫单手接到球，随即跳起来单手砸扣！！

    兰多夫的扣篮明显收力了，篮筐刚刚换好，他可不知道质量过不过关。

    扣篮之后的兰多夫冲着镜头狠狠的拍了下胸口。

    37比28。

    麦克布林喊道：“林锐的突破连过两人之后吸引到奥多姆协防，这让兰多夫处在绝对空位当中，兰多夫很轻松就把握住了这次机会。”

    范甘迪说道：“兰多夫的进攻意识很强，他每次都是第一个意识到林锐会选择怎么进攻的尼克斯球员。”

    麦克布林说道：“林锐需要进一步将尼克斯其他球员给激发出来，不然这场比赛依然很困难。”

    范甘迪说道：“湖人需要警惕了，尼克斯的气势有点要起来的意思了。”

    “注意他的分球。”禅师趁着科比路过，跟科比叮嘱一下。

    湖人并不希望尼克斯的整体进攻打出来。

    湖人进攻。

    费舍尔将球给到内线的加索尔。

    林锐在防守科比的同时，脚步又很快速的移动着去干扰加索尔对大卫李的单打。

    加索尔没有传球给科比，而是撞击大卫李来到三秒区前一点位置之后选择小勾手。

    加索尔这球力度小了。

    篮球弹在前框上出来了。

    但是加索尔拿到进攻篮板。

    加索尔二次进攻压着大卫李将球打进。

    39比28。

    张指导说道：“尼克斯的关键还是在于他们的防守，他们完全防住湖人的进攻，加索尔跟奥多姆对于尼克斯的内线冲击太大了，这球大卫李又没有卡人，蛮可惜的。”

    徐指导说道：“是啊，林锐已经尽力了，但局面还是看不到好转。”

    场上。

    尼克斯的进攻再来。

    林锐想要提升节奏，但效果并不大，湖人的防守轮转比尼克斯的进攻轮转要快。

    科比在弧顶单防林锐。

    科比随即左右看着，看会不会有挡拆过来。

    林锐看湖人阵容就知道他们重点侧重防守尼克斯其他球员了。

    湖人在测试哪钟防守战术对尼克斯最有效。

    一直盲目的夹击林锐对于体能的消耗也很大，需要继续找到合适的防守方式。

    林锐跟兰多夫打一个手势。

    兰多夫迅速提上，林锐将球给兰多夫。

    兰多夫再给林锐做一个手递手，随后下顺。

    兰多夫将科比带走，将加索尔留给林锐。

    面对加索尔，林锐开始连续的变向运球。

    林锐的节奏摇摆动作很大，加索尔一直在关注林锐的三分，他很提防了。

    但林锐一个极大幅度的变向突右侧，还是吸引到了加索尔的回追。

    加索尔刚一转身，他就看到林锐蹬地往后撤了。

    林锐的后撤步拉开了他跟加索尔之间的距离，林锐快速的后撤步跳投三分。

    篮球划出一道美妙的弧线。

    “唰！”

    只要湖人没有疯狂的夹击防守，林锐还是能够在三分线外寻找到机会的。

    39比31。

    麦迪逊花园球馆的球迷陷入了欢呼！！

    球迷们不断大声尖叫着。

    加索尔无奈的摸了摸自己的后脑勺。

    他明知道林锐会在三分线外找机会，但依然限制不住。

    张卫平说道：“林锐只要是一打一，他就有很多的得分机会，他在进攻上的才华独树一帜。”

    徐济成说道：“加索尔的防守很努力了，但是依然被林锐玩弄于股掌之中。”

    进入第二节之后的尼克斯看起来有起势的苗头了。

    湖人进攻。

    依然是加索尔在内线的进攻。

    加索尔内线不只是能够强攻，他还能策应球。

    这个回合在连续的撞击大卫李，转身到篮下吸引到兰多夫协防之后。

    加索尔将球送给跟进的奥多姆。

    奥多姆冲击篮筐被大卫李拉下来。

    奥多姆失去平衡之后扔出去的球掉进篮筐。

    41比31。

    “哔哔！！”

    裁判还吹罚了大卫李犯规，奥多姆继续站上罚球线。

    湖人在依然坚定的打他们之前的战术，强攻内线，大卫李这点是他们的突破口。

    湖人上下都意识到，这可能是击败尼克斯的方式了。

    奥多姆站上罚球线，顶着现场球迷的嘘声将球罚进。

    42比31。

    尼克斯的气势没有起来，一直被打压着。

    林锐的扣碎篮筐也没有改变太多的局面。

    尼克斯进攻。

    林锐运球快速过半场。

    科比继续上来给林锐上对抗。

    科比并不想让林锐打的这么轻松。

    只是科比的防守过于积极了。

    林锐用一个转身就将科比给过掉了。

    湖人的协防上来的很快，加索尔过来补防。

    林锐再次挑战加索尔。

    这次加索尔也很靠上，意图跟后面的科比一起夹击林锐。

    但是林锐快速的运球横移拉开了他跟两人距离，随即爆发突破进去。

    加索尔没有放弃对林锐的追防，一直紧跟林锐。

    加索尔的动作很大，他从后方撞到了林锐。

    林锐顺势抛投。

    “哔哔！！”

    “唰！”

    林锐也回敬了湖人一个二加一！！！

    站上罚球线。

    “唰！”

    42比34。

    林锐很努力的想要将比分给追回来。

    只是，这个进球之后，湖人的进攻再次打开，而尼克斯的进攻又一次断电了。

    湖人再次对林锐使用两人甚至三人的夹击战术。

    林锐不断的分球给队友，但队友们没有很强的把握能力。

    湖人进一步将比分给拉开了。

    70比55。

    尼克斯主场落后15分之多了。

    下半场比赛。

    尼克斯进行了调整，但是这种调整并没有帮助到尼克斯改善局面。

    林锐的手感依然很棒，但是他在场上独木难支！！

    尼克斯全队看起来都无比的疲惫。

    林锐试图掀起反击，但是最终都没有收获！

    最终，这场比赛的比分定格在120比103。

    尼克斯主场输了7分，输掉了G3，系列赛大比分1比2落后！！

    麦迪逊花园球馆的球迷都看到了林锐的努力！

