
　　人家明明是出来“野炊的”，“美食”还躺在那一动不动呢。

　　她们怎么出现这么快。不过也好，“苏珍珍”已经和他孤男寡女的待在一间小木屋。

　　“婶子，请你把珍珍许配给我，我和她情投意合，不得已才偷偷跑出来相见。”谢深锦走到苏母面前，情深意切的说。

　　江有冰办事挺靠谱的，连苏母都叫过来的，这下她不认也得认。

　　“什么，躺在床上的是苏丫头。”李婶子看了一眼苏母，摘嫩芽子，摘到她闺女身上了。这下还得了！

　　“不能吧，这不是没看清楚脸么。”张大娘中肯的说道，平常也没见苏丫头和谢知青走近啊。

　　何况金月也不可能让谢知青当他女婿，到时候谢知青抛弃苏丫头回城可咋整。

　　“谢知青，你看看这是谁？生儿子没屁股眼儿的玩意，心黑得像木炭的东西，这么缺德，小心喝水呛到，拉屎掉粪坑。想诬赖我闺女，也得看我答不答应。”苏母大步走到木板床，把江有冰的脸翻过来，用手电筒照亮。

　　“哎哟妈呀，这不是江丫头嘛。谢知青你可真会睁眼说瞎话。”

　　“我早就知道他们两个肯定有一腿。”23sk.Com

　　“还别说，那天我亲耳听到江丫头说喜欢谢知青。”

　　“我也瞅见了，江丫头像没有骨头似的，往谢知青身上靠呢。”

　　大娘们七嘴八舌的。

　　谢知青阴沉的脸，脸黑得跟木炭似的。像丢了魂似的，完了，全完了。

　　江有冰这个蠢女人，怎么把事办成这样的。

　　他谢深锦要的是苏珍珍而不是她。

　　现在又被一堆村妇看见，他怎么解释：“婶子，你们听我说，是江有冰勾引我。我……我是被骗的。”

　　“呸，谢知青，你诬赖苏丫头就算了，现在你一个大活人好好的站着，江丫头还睡着呢，你说江丫头勾引你，我们的眼睛亮着呢。”张大娘没想到这谢知青这么不要脸，是黑是白她们清楚着呢。

　　“谢知青，你们要是不是相好，那就是乱搞关系咯。乱搞关系的话，我要回去叫我家老头子来了，得给你一个大处分。”苏母冷冷开口道，要是她闺女傻傻的来了，还不得被这对狗男人给算计了。

　　“婶子，我们是相好，我们会结婚的。”谢知青听到乱搞关系，他知道事情的严重性，要是被处分了到时候他这个下乡知青会被送到更边偏远的地方，劳作。

　　他有个朋友就是不安分，被处分了，分派到偏远南方，条件比这里还要苛刻。

　　要是他也分配到那种地方，他就没命了。

　　“这是哪里，江有冰睁开眼。”感觉脑袋痛痛的，怎么这么吵！她……她怎么躺在木板上了。

　　她不是去叫苏珍珍的吗？然后后面不应该是苏珍珍躺着，她叫一堆人来“捉奸”的吗。

　　现在怎么是她？怎么一点印象都没有，怎么有这么多人，她还没来得及叫人来啊。

　　“哟，江丫头，醒了啊，还好吧。”眼尖的妇人看到江有冰的的举动。谢知青应该挺厉害吧，这么久都没起来。

　　啧啧，还挺会装，装得一脸无辜样子。一个黄花大闺女，不要脸的跟一个知青乱来。真是丢她苏家村的脸。

　　亏她当初还以为这江家丫头，是把干活的好手，想帮儿子娶回家去呢，啧啧，还好，还好，她没冲动。

　　要不然儿子头顶绿油油啊，儿啊，娘差点对不起你啊。

　　“深锦哥，我怎么在这里。”江有冰不明所以，只能楚楚可怜的望着谢深锦。

　　谢深锦厌恶的看着江有冰开口道“你忘记了，你约我在这里幽会的。”他是觉得江有冰还勉强看得过去，但是真让他们结婚，谢深锦觉得江有冰还配不上他。

　　苏珍珍起码有个村长的爹，家里也算是个有粮食多的大户人家。

　　而江有冰拿个鸡蛋给他，还用偷，一个家里都嫌弃的赔钱货。

　　要不然形势所逼，他才不会承认，“明天我们去领证。”

　　江有冰被谢深锦倒打一耙还有些不高兴，刚想解释，听到深锦哥说他们要结婚埋怨转成心里欣喜，只要她和深锦哥结婚了，深锦哥就在她手里逃不掉，她以后就成了城里夫人，窃喜道“我听深锦哥的。”

　　“江丫头，都是乡里乡亲的，到时候可得请我们吃喜糖啊。”短头发的妇人开口道。她没想出来摘嫩芽子还能撞见别人“野炊”

　　还是江丫头和谢知青，啧啧，看不出来啊，江家丫头还真是……不要脸。

　　一没定亲，二没公布关系，就直接在外面乱……来。

　　亏她娘还想找有钱的猪肉佬，把江丫头给卖了，拿彩礼给她弟娶媳妇呢。

　　估计现在估计没戏了，哪个男的能接受媳妇不是黄花大闺女。

　　这谢知青一看就知道身上没一个子儿，要不然这衣服怎么比他们穿的还磕碜。

　　瞅瞅，那衬衫多寒碜，一坨一坨黑黑，天天穿，都没衣服换。

　　她们就算衣服有补丁，但衣服也是洗得干干净净的，她一个农村人都比他这个下乡知青还讲究。

　　哎哟喂，到时候可又有好戏看了，就黄大花那撒泼打滚样，娶她闺女要是没里彩礼，还不得闹翻天。

　　苏母听到赵婶子说喜糖，扯了扯嘴角，还吃喜糖，有口水喝就不错。

　　“行了，行了，我们走了，别打扰人家小年轻干正事。”苏母意味深长的撇了一眼江有冰和谢深锦。

　　“哎哟，都是我们这群大妈不懂事。”赵婶子嘴上说不懂事，但是一点想走的意思都没有。

　　她还想看呢……

　　大娘们拉拉扯扯的走出去，一人又摘啊几把嫩芽子，今晚出这躺门还不懒，有戏看，还能摘这么新鲜的嫩芽子。

　　“金月，下次有好东西记得叫我们啊。”众人手里都拿着大把嫩芽子。咧着嘴笑回家。

　　苏母点了点表示知道了，她随口一说，没想到还真有。难不成和她闺女待久了，闺女身上的福气她也沾有了？

　　今晚她得跟她闺女睡觉觉，多沾沾福气，说不定能捡到钱呢。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第36章 怎么会这样免费阅读。https://www.23sk.net 