    事实上。

    九颜女帝也没想过秦语再出手了。

    她是大周女帝，天下该有她来守护。

    慕九颜要的，不过是令秦语陪伴在身边。

    那就够了。

    “承天，你好好改造，早些与你姑丈回来吧.......”

    九颜女帝轻笑过后，踏入了议事大殿。

    四王叛乱之事，还需她处理的。

    ........

    九颜女帝不知道的是......

    此刻的慕承天，正痛苦哀嚎着：

    “啊~~~！！”

    “姑姑，快醒醒！！”

    慕承天此刻正在寒风中，瑟瑟发抖。

    一直将他抱在怀中，一点点的以体温给他温暖的女子，终究是被冻死了。

    这位女子的模样，与九颜女帝完全一样。

    就连慕承天也以为，这就是他的女帝姑姑。

    但那无尽的寒冷，还是令九颜的身躯泛起了冰霜。

    没有了九颜的保护，慕承天很快就在寒风中倒下了。

    就此冻死在寒风黑夜中......

    他就这么死了吗？？

    当然不是。

    “啪~~~！”

    秦语打了一个响指，慕承天的神魂随即被抽了出来，再次注入了一个新的身躯中。

    熊孩子缓缓睁开眼睛，望见了天空中的秦语。

    慕承天本想朝着天空怒骂，却是听到了一道十分十分危险的声音。

    “轰~~~！”

    这道低沉的嘶吼声，令熊孩子心中发寒。

    他往四处望去，却见到了更令他发寒的一幕.......

    四面八方，竟是出现了数十只八尺高棕熊，朝着他扑来。

    慕承天顿时脚底一软，跌落在地。

    数十只棕熊，真的不是他这个小小的熊孩子可以敌过的.......

    慕承天朝着天空哭喊道：

    “大哥啊......”

    “我错了.......”

    “你别这么玩我啊.......”

    只可惜。

    秦语并没有回应他。

    相反。

    一位红衣女子从天而降，站在了他的身前：

    “承天，快走！！”

    慕承天望着这道身影，哪肯离去。

    他立即拉着红衣女子的手：

    “静文姑姑，我们一起走！！”

    “不！”红衣女子甩开了他的手：“野兽太多了，我们一起走，根本走不了。”

    红衣女子手持长剑，就这么往野兽堆冲去。

    “轰~~~！”

    “轰~~~！”

    “轰~~~！”

    数十只棕熊一同扑向了他，将红衣女子撕成了碎片。

    “不！！！”

    慕承天就是在如此痛苦的嘶吼中，见证了红衣女子的死亡。

    最终。

    他也被棕熊围上撕裂，就此没有了声息.......

    他死了吗？？

    还是没有.......

    “啪~~~！”

    一个响指于空中响起，那数十只棕熊旋即消失了。

    秦语抬起了右手食指，小指一勾。

    慕承天的魂魄旋即重聚而起，再一次融入了他新制作的一道身躯中。

    片刻后，熊孩子再次睁开了眼睛：

    “呼~~~！”

    “呼~~~！”

    “呼~~~！”

    他喘着大气，惊恐万分。

    那一次又一次地见到身边人为保护他而死，更是令他幼小的心灵开始崩塌了。

    方才的那一幕，绝不是幻境。

    他可以清晰地感受到，九颜姑姑的体温。

    他也清晰地触摸到，静文姑姑的手心温度。

    他也清晰地感受到，自己的身体是被撕裂了.......

    那地上的血迹，亦是还未曾干透。

    一切的一切，都是真实的。

    慕承天惊恐地抬头，望向了天空中。

    那身穿着白衣，轻轻地扇着白色折扇的翩翩公子。

    这一刻。

    熊孩子终于懂得怕了.......

    哪怕他只有八岁，也是看得出来.....

    寒风与野兽都不可怕，更可怕的是秦语！

    能让他死而复生，这是真正的仙人手段！！

    慕承天终于跌落下来，惊恐万分。

    但更让他绝望的一颗，亦是随之降临了。

    天，就这么漆黑下来了......

    慕承天在这无尽的黑暗中，什么也看不见了。

    他惊恐地呐喊着：

    “啊~~~！”

    “姑姑，姑姑，你在哪，我好怕！！”

    “静文姑姑，承天好怕！！”

    忽然。

    天空中传来了九颜的声音：

    “承天，救我！！！”

    慕承天一听，立即往前奔去。

    但无尽的黑暗，令他跌倒无数次，嗑得头破血流。

    “承天，救我！！！”

    这一道道的求救之声，令慕承天却依然忍受着失血之痛，朝着前方哀嚎着：

    “姑姑，你在哪......”

    一个八岁的孩子，真的心神崩溃了。

    他跪倒在地，疯狂地磕着头：

    “秦语.......”

    “不，师父！！”

    “我求求你，救救姑姑！！”

    “我求求你了......”

    如此哭喊，真的快逼疯了这个孩子。

    为了救九颜姑姑，他终究是拜了秦语为师父。

    秦语却依然未曾出现。

    他要的，并非是慕承天向他求饶。

    而是这个孩子真正的认识到自己的错误！

    一个人要改过来，就必须清晰认识到自己的错。

    “啊~~！”

    慕承天的哭喊声，悲怆至极：

    “师父啊，姑丈啊......”

    “我真的知道错了......”

    “我已经没有了父亲与母亲，不想失去了姑姑。”

    “哪怕我知道师父你是姑姑前世的姑丈，我还是害怕你带走姑姑。”

    “我怕姑姑有了你这个姑丈，就不要我了。”

    “姑丈啊......我真的知道错了！！”

    “我求你救救姑姑，让我做牛做马，要了我的命，我都愿意。”

    那一声声姑丈，并非秦语想要听到的。

    但秦语看得出来。

    慕承天虽然熊，但本心的确是不坏的。

    慕承天今日的无礼冒犯，甚至尝试赶走秦语，是因为害怕失去亲人的心。

    秦语能够理解。

    他仅仅八岁，就会为了拯救慕九颜而拼了命。

    这个被保护坏了的孩子还有良心，现在还能救！

    但这个答案，却依然不是秦语想要的。

    他依然没有回应，任由慕承天哭泣。

    这个孩子哭过之后，摸了摸脸上的水渍。

    这道水渍，有眼泪，也有血液。

    他再次站了起来，朝着前方走去。

    “承天，救我！”

    他就这么听着这道声音走去，直到再一次扑倒在地，失血过多而死.......

    “嚯~~~！”

    一道炙热的火焰，点亮了这片黑暗。

    慕承天亦是再次重生了........

    他四处张望，却未曾见到慕九颜的身影。

    那一道求救之声，亦是消失了。

    慕承天望向了光亮的天空，再一次见到了那云淡风轻的仙人：

    “这是......梦吗？？”

    ........

