    “小心。”

    “何方宵小。”

    “在南边。”

    砰！

    魏君下意识的一挥手。

    然后就后悔不迭。

    魏君很想骂人。

    淦。。

    大意了。

    该控制一下自己的。

    他也是属实没有想到，光天化日之下，在京城大街上，他竟然会遭到刺杀。

    事先没有任何征兆。

    于是，魏君下意识的一挥手。

    然后，把那个直奔他而来的毒箭直接给震碎了。

    魏君那个悔啊。

    但凡他的动作比意识慢，但凡他的手没那么快，但凡他稍微刚才迟疑一下。

    也许他刚才就死了呢。

    尤其白倾心鼻子一动，面色凝重道：“箭上有毒，是阎王引，中了此毒，便如阎王招魂，九死一生。”

    魏君更难受了。

    屮。

    想杀我你提前告诉我啊。

    怎么就这么突然？

    你不提前告诉我，我怎么配合你？

    “查。”

    说话的是魏君。

    “一定要查清楚是谁指使的。”

    然后本天帝好和他打配合。

    这么无头无脑的，我都不知道应该怎么配合。

    这可不行。

    不用魏君说，白倾心也肯定会查清楚的。

    她比魏君震怒的还厉害。

    好不容易有机会和魏郎轧马路，居然有人当街刺杀魏君。

    不能忍。

    在她震怒的时候，京城的警戒力量已经开始发动了。

    不过他们注定是要失望的。

    孟佳很快出现在了魏君和白倾心面前，神情难看的摇了摇头。

    白倾心皱眉问道：“人跑了？”

    “不是，人死了。”孟佳道：“既然来了京城，刺客应该知道跑不了，已经服毒自尽了。”

    死士。

    对此白倾心和狐王倒是也不意外。

    在京城动手，选择用死士很正常。

    因为无论成功与否，刺客都难逃一死。

    “看出刺客的来历了吗？”白倾心问道。

    孟佳道：“不出意外的话，应该是射日门的余孽。”

    白倾心和魏君同时皱了皱眉。

    射日门？

    被长生宗灭门的射日门。

    根据情报，射日门现在应该在西大陆麾下效力。

    之前长生宗长老之死，就是射日门干的。

    另外，坊间谣传，狐王遇刺，也是射日门余孽干的。

    当然魏君知道这个消息是假的。

    可射日门来杀自己干嘛？

    西大陆指使的？

    白倾心也觉得不对劲。

    即便射日门余孽替西大陆效力，想刺杀大乾的高层，但是也没有必要来京城送死啊。

    这种事情基本没有任何成功的可能性。

    白倾心质疑道：“会不会是有人打着射日门的旗号在伪装自己？”

    “当然有可能。”孟佳道：“这个就需要我们调查了。”

    “那就查。”白倾心拍板道：“无论背后是谁，都要一查到底。”

    但凡这个刺客刺杀的是她自己，她都不会这么生气。

    但是刺客刺杀的是魏君，那就不能忍。

    魏君也没有阻止白倾心。

    他也想知道到底是谁在刺杀自己。

    知道了目标，下次对方再动手的时候，自己也好给予配合。

    这一次这种惨剧，下一次一定不能再发生了。

    话说回来，他也觉得这次的刺杀不像是射日门余孽干的。

    在京城杀他，成功的可能性太小了。

    西大陆不会干这么没有把握的事情。

    这种事，背后主使更像是一个无脑的冲动之辈。

    被魏君认定为无脑的冲动之辈，此刻也正在接受西大陆外交大臣杜威狂风暴雨般的言语轰炸。

    “殿下你脑子是进屎了吗？”

    “我给你安排护卫，是保护你的, 不是让他去送死的。”

    “我知道你和魏君有仇, 但是魏君要是那么好杀, 我早就派人动手了。”

    “你到底有没有在听我说话？”

    杜威怒了。

    看着满脸不以为然的四皇子，杜威感觉自己心很累。

    这真是一个成事不足败事有余的家伙。

    四皇子掏了掏自己的耳朵，无所谓的对杜威道：“老杜, 别这么激动。不就是刺杀了一下魏君吗？多大点事。”

    是的，那个刺客是四皇子派出去的。

    刺客的身份是杜威给他安排的保镖, 据说身手高强, 最擅长杀人。

    所以四皇子派他去送死了。

    还特意找了一个白倾心和魏君在一起的时间让他去刺杀。

    从一开始, 四皇子就没觉得刺客能成功。

    他只是想要有一个光明正大的理由，杀死西大陆的高手。

    这里是京城。

    魏君本身的实力就很强。

    白倾心的实力也不差。

    京城本身的警戒力量也十分强大。

    在这种情况下, 西大陆的高手还能把魏君刺杀了，那四皇子觉得魏君根本不值得西大陆的神明费这么大心思。

    魏君肯定不会这么容易死，四皇子坚信这一点。

    事实证明, 他的判断一点毛病都没有。

    那个西大陆的刺客此时已经彻底嗝屁了。

    杜威虽然很生气, 但拿他也没什么办法。

    而且还愈发坐实了他和魏君的矛盾。

    在这个基础上, 四皇子又加了一把火。

    “我知道刺杀魏君很难成功。”

    杜威被四皇子这句话气笑了：“所以你故意派他去送死？”

    “那倒是没有。”

    四皇子当然不能承认这个。

    四皇子解释道：“我就是想, 不怕一万，就怕万一。虽然我认为魏君很难这么轻易的被杀死, 但是万一呢？万一在我叛国之前，还能顺手把魏君杀死，那我肯定能够得到更大的回馈, 我相信西大陆的神明也会奖励我的。”

    顿了顿，四皇子实话实说道：“即便失败, 反正死的也是你们西大陆的高手，和我又有什么关系？稳赚不赔的买卖, 我不做才是傻子。”

    杜威久久没有说话。

    他从未见过如此厚颜无耻之徒。

    良久之后，杜威才无奈道：“殿下, 我求求你，做个人吧，要点脸。人不能，至少不应该。”

    四皇子撇了撇嘴，吐槽道：“我但凡做个人，早就和你们这群侵略者死拼了。老杜，你心里也得有点逼数, 能和你们这群西洋蛮夷合作的人，就都不是什么好人，你别指望我有节操。”

    四皇子：我狠起来连自己都骂，你怕不怕？

    杜威怕了。

    他真服了。

    人不要脸, 天下无敌。

    四皇子现在就是摆明了不要脸，他拿四皇子就真的没办法。

    谁让西大陆还真的有求于四皇子呢。

    这就好像当年引刀成一快在小鬼那边其实也挺有地位的，毕竟还要他做一个招牌，那就不能把他真的怎么样。

    四皇子现在就是那种定位。

    在西大陆没有达成既定目标之前，四皇子就是无敌的。

    所以四皇子做的再过分，西大陆也不会动他，最多警告一下他。

    四皇子不怕那个。

    别看四皇子面对姬帅的时候被全面压制，那是因为他根本没有能够牵制姬帅的地方。

    和西大陆对阵就不一样了。

    他身上有西大陆想要的东西。

    所以西大陆还真的就得顺着他。

    哪怕四皇子做的事情摆明了违反了他们的利益，但是西大陆也得忍着。

    至少现在得忍着。

    杜威就很憋屈。

    但他拿四皇子还真的没什么好办法。

    见四皇子已经狠起来连自己都骂了，杜威也只能道：“殿下，我理解你对魏君的仇恨。”

    四皇子心道你理解个屁。

    劳资就是在做戏。

    顺便让你们西大陆的人送个人头。

    然后更加相信我。

    这两个目的都达到了。

    四皇子差点就膨胀的以为自己很厉害了。

    好在他还保持了理智，然后听杜威继续道：“魏君不是那么好杀的，最重要的是，殿下您这样做，很可能引火烧身。万一查到你的身上来……”

    四皇子打断了杜威的话：“查到我身上来也没关系，老杜，你忘了，我们马上就要离开了。即便真的被查出来怕什么？本宫做的坏事多了，不在乎多这一件。”

    杜威：“……”

    面对死猪不怕开水烫的四皇子，杜威怀疑自己会被他气出脑血栓。

    他只能尽力往好的方面去想。

    “殿下已经准备的差不多要离开了吗？”

    “嗯，快了，老杜你和我一起走吗？”

    “我应该会提前离开。”杜威道：“我继续留下来也没有意义了。”

    他来到大乾的最大目的就是奉智慧女神的吩咐来拉拢四皇子杀魏君。

    目前来看，这个计划已经彻底夭折了。

    好在失之东隅收之桑榆，虽然没有杀死魏君，但是配合海后说服了四皇子投降，也算是大功一件。

    这种大功拿回西大陆，也是能够让他大涨脸面的。

    既然要办的事情注定办不成，说服四皇子投降的任务又已经完成，杜威也准备尽快撤离。

    他倒不怕留下来大乾会对他不利，毕竟两军交战不斩来使，大乾这点规矩还是要讲的。

    他只是觉得现在是他功成身退的时候了。

    四皇子对此点了点头，道：“老杜你是个好人，确实应该要尽快撤出，相信我们以后还会再合作的。”

    四皇子所说的合作，是等西大陆战败，杜威作为西大陆的代表来投降。

    然后他希望到时候自己作为大乾的代表去受降。

    然后和杜威一起商量西大陆投降的具体条件，例如战争赔款什么的。

    在这方面，四皇子感觉自己很有天赋。

    吃饭睡觉薅杜威羊毛。

    四皇子觉得自己肯定能胜任这份工作。

    所以他衷心的希望杜威能活到西大陆投降那一天。

    这要是换一个谈判对象，四皇子就没这个把握能对付对方了。

    杜威但凡知道四皇子这么看轻自己，一定和四皇子拼命。

    可惜他不知道。

    听到四皇子关心他的安危，杜威还有点小感动。

    “殿下你虽然经常不干人事，不过你还是有几分人味的，居然还知道替我担心。”杜威感慨道。

    四皇子：“……”

    行吧，看在本宫薅了你这么多羊毛的份上，本宫就不反驳你了。

    “老杜，再给我点宝贝。”

    四皇子的话那叫一个自然。

    杜威脸都绿了。

    “你还要？”

    四皇子“啪”的一声，扔给了杜威一个名单。

    “我已经说服了六个皇室宗亲了，你自己看着办，要不要追加投资？这群人都没什么底线，只要你给钱，我就能把他们忽悠成叛国贼。”

    杜威看着名单上的名字，咬了咬牙。

    虽然四皇子真的很贪婪，他也知道四皇子每次找他要的钱自己都要贪下一多半，但他不得不承认，四皇子是真的能干成事情的。

    这些人四皇子都实实在在的拉拢到了，都是正儿八经的皇族成员，而且还是嫡系。

    保皇党愿意死心塌地效忠的那种。

    这钱花的值。

    所以，虽然肉疼，但杜威还是选择了追加投资。

    “殿下，你会成为大乾第一首富的。”杜威有些咬牙切齿。

    四皇子微笑道：“那也要多感谢你的大方啊，老杜，你放心，我成功的背后，全都是你的影子。”

    杜威扔给四皇子两只空间香囊，然后转身就走。

    再不走，他感觉自己要脑溢血了。

    “老杜，一路走好，合作愉快哦。”

    四皇子笑眯眯的和杜威摆了摆手。

    然后从一只空间香囊里挑出了十分之一的财物，自言自语道：“这些东西，也够喂饱那些蛀虫的了。剩下的去给姬帅，给大乾补充军费，这也是本宫的军功。剩下的一半，是本宫冒险的报酬。”

    四皇子很真实。

    自己贪一半，贼不走空，总不能白干。

    上交剩下一半的十分之九，算是为国家做出贡献。

    然后拿十分之一去收买那些蛀虫，把他们挖走，同样为国家做出贡献。

    四皇子的所作所为，肯定比不上铁血救国会那些成员的无私付出，但英雄总是少数。

    能够做到四皇子这个地步，就已经是值得赞叹了。

    魏君也很赞叹四皇子。

    “居然是知己同学刺杀的我，真的是我的知己啊。”

    不得不说，白倾心真的能干。

    魏君也不知道白倾心怎么做到的，但是白倾心就是查到了刺杀他的幕后真凶——四皇子。

    得知幕后凶手的身份，魏君给四皇子点了一个大大的赞。

    白倾心想要立刻把四皇子抓起来，都被魏君拒绝了。

    好不容易有一个想杀他的人，还愿意付诸行动，这种人怎么能抓起来呢？

    必须要给他祈祷祝福啊。

    想到这里，魏君双手合十，诚心为四皇子祈祷：“务必要保佑四皇子心想事成！”

    来自天帝的赐福。

    这波稳了。

    魏君很期待，四皇子心想事成再次把他弄死的那天。

    四皇子，加油，不抛弃，不放弃，你总会成功的。

    魏君很期待知己同学的表现。

    然后……

    四皇子公开叛国。

    天下震惊。

    魏君也懵了。

    什么情况？

    这是他未曾设想的道路。

