    睡起秋声无觅处，满阶梧桐月明中。

    雅竹庭院，室内仅存温暖。

    陆晨看着身边的少女，暗红色的长发，莹白的肌肤，她静静的躺在那里。

    若这世间真的有造物主，那他创造身旁这个女孩儿时，一定也是在这样带着诗意的深秋，所以才能创造如此完美的杰作，她无暇的美又带着独特的诗意，恰如涂山飘落的请花。

    少女美眸间的泪痕，像是神点缀上的最后一笔，为这首诗的结尾添了一抹情思。

    她恬静的沉睡，如同千古神迹中的雕塑，冒险者见之甚至不敢大声说话，更不敢触碰，怕这份美在苏醒的瞬间苍老。

    可陆晨就是那个冒险者，他侧脸看着少女，能嗅到对方秀发上的芬芳。

    少女身上散发出幽蓝如梦的光辉，如江河般的妖力涌出，点亮了黑夜，房间内像是幻境的海洋，无边梨花在屋内起伏，摇曳着迎接少女的归来。

    睡美人睁开了眼，如琉璃般澄澈的眸子中，映照出少年的面庞，柔嫩的嘴角勾动，便是世间最动人的刀。

    少年情不自禁的拥了上去，温柔的和少女贴面。

    房间内的如梦的梨花绽放，涂山苦情树满境飘香，连风声都似乎带上了一丝雀跃。

    这一刻陆晨才明白，原来时间也会失误和出现意外，并因此崩裂，在某个房间里留下永恒的片段。

    不，或许那只是自己的一厢情愿罢了，是他希望……此刻永恒。

    良久，两人分开，没有久别的热吻，没有炙热的情话，一切平平淡淡，心中感到别样的宁静。

    陆晨此时才明白，原来一直是个幼稚的孩子，并不明白什么是真正的爱，并不明白什么是真正的夫妻。

    他以为的，并不是他以为的。

    他曾以为自己很坚强，可回首过去，仍旧痛彻心扉。

    可他忽然心中不那么痛了，伤口就像是一个空洞，被温暖的东西填补。

    心境变换，仿佛一切都变了，妄想参透生死，可到头来，他发现连自身都没搞明白，连情之一字都不懂。

    他的刀变了，他的意变了，就像是真正的种子生根发芽，要开出真正的花朵。

    原来他在狐妖世界四十多年来，从未有所得，并非是碌碌无为，只是在长久的时间中，渐渐迷茫。

    人生的旅途就是这样，用大把时间迷茫，用几个瞬间成长。

    他和绘梨衣坐在床头，手揽着对方的腰，两人脸上都带着笑，今日他们才真正的了解彼此。

    绘梨衣不再以为陆晨是个天生战无不胜的武神，陆晨也不再认为绘梨衣是个事事都要靠他保护的女孩儿。

    “我说绘梨衣，原来你还会想到那些事吗？”

    良久，还是陆晨先开口，调笑着道。

    绘梨衣面颊闪过一丝绯红。

    并非是外人所想那般，陆晨在绘梨衣其中的有些梦境中，看到了一些看似好笑，实则是他疏忽的事。

    不是所有的梦境，都在龙族世界发生，也有艾卡大陆的，还有狐妖世界的。

    其中绘梨衣就做过一个梦，梦见陆晨跟别的女孩儿跑了，不要她了。

    “哼～”

    绘梨衣为掩饰羞涩转过头去，脸颊鼓鼓的。

    “没想到绘梨衣还会担心这些，是我男德修的不够？”

    陆晨笑道。

    绘梨衣侧着头，“每个世界都有漂亮小姐姐，还对你很好。”

    陆晨摇了摇头，反问道：“绘梨衣，还记得我带你去看星星吗？”

    绘梨衣不知陆晨为何会提起此事，但还是点了点头，“冒纳凯阿的星空很美。”

    莫纳克亚山是一座休眠火山，那里坐落了许多观测站，海拔四千多米，全年气候特别干燥，莫纳克亚峰是观星和天文观测的理想之地，陆晨曾借着出外勤的理由带绘梨衣去看过。

    “那绘梨衣还记得吗，我们去的那天是阴天，很多星星都看不到，只能看到一颗最亮的星。”

    陆晨继续道。

    “我们应该看看天气预报的。”

    绘梨衣回想着，说道，“还好学院并不催人，我们第二天看到了，繁星很美。”

    陆晨一只手揽着绘梨衣的腰身，另一只手握住绘梨衣的右手，看着对方澄澈的眸子，“繁星闪耀要比独星发光美的多。”

    绘梨衣如今也不是小孩子了，好歹在涂山活了这么多年，自然知晓陆晨所说话语中的内涵，瞬间紧张了起来，眼中都冒气了水雾。

    陆晨有些慌了，连忙又道：“可对我来说，第一次看见的一颗星最美。”

    绘梨衣脸颊上染上桃红，因为丈夫和自己贴的很近，近到她能看到对方眼中映射的自己，明明两人已确定关系这么久，却还是莫名的小鹿乱撞。

    她有些结巴的开口，“为……为什么？”

    陆晨停顿了下，似乎有些回忆和感慨，可并没有叹气，有些事，终究是放下了，“因为我此前……从未仰望过星空。”

    绘梨衣眼中弥漫着雾气，并不是因为丈夫忠贞的表白，而是回想起陆晨前尘的事，她又感到心痛。

    是啊，因为他的人生是黑暗的，所以他从未看到过星星。

    陆晨觉得要是凯撒兄此时就该追加把话说明白了，但他不是那么肉麻的人，想了想，还是没继续。

    但他心中还是默默道，是你点亮了我的黑暗，你就是第一颗，最亮的星。

    …………

    次日，陆晨和绘梨衣走出小院，发现涂山几位当家和翠玉灵都在院落中等候。

    看着外面的天气，陆晨查看了下自己的寿元，便知道自己和绘梨衣沉睡了多久。

    近一年的时光，他们都在梦中度过，你中有我，我中有你。

    “啊——大哥，你醒了！”

    这时，还有一道男声响起，陆晨朝院门看去，竟是许久未见的东方月初。

    如今东方月初已经十五岁了，抛开头顶的蟑螂呆毛，绝对是个如玉般的美少年，一身黑白相间的道袍，颇有几分潇洒仙人的味道。

    只是他一开口就破功，如他记忆中一般，朝他冲了过来，满脸激动。

    “你怎么在涂山？”

    陆晨明知故问，其实在他沉睡之前，雅雅就在路上跟自己提过，自己那个“蟑螂”弟弟十分凡人，总是来涂山缠着她姐姐。

    “我……我想研究下妖术和道法的共通点，就来涂山取取经。”

    东方月初平日里追求妖仙姐姐时十分大胆，但此时当着大哥的面，还有雅雅姐的面却有些左右言他。

    “依依，你没事了吗？”

    红红被东方月初打了下岔，完后连忙走进小妹，查看其身体状况。

    “让姐姐们担心了，依依没事。”

    绘梨衣歉意的道，她知道涂山的几位姐姐恐怕为她失落在梦境中的事操透了心。

    “依依，真的没事吗？”

    雅雅走了过来，在绘梨衣身上左摸右摸，都忘记自己根本不会医术了。

    容容倒是没有表现的很兴奋，只是露出浅浅的笑容，看着绘梨衣，“小妹没事就好。”

    最后还是翠玉灵拉开了雅雅，为绘梨衣把脉，少许后有些震惊的睁开眼，“依依小姐身体无恙，只是这妖力……”

    红红有些担忧，“怎么了？”

    翠玉灵摆了摆手，“红红小姐误会了，只是依依小姐的妖力令我震惊，恐怕就连你也比不过了呢。”

    红红闻言有些意外，稍微想了下便了解前因后果，狐妖之力，源于至情，显然依依这次在千秋梦中，有了大悟。

    妹妹实力变强，她当然开心，感觉肩膀上的担子似乎也轻了些。

    院落中，涂山四姐妹聚集在一起说着女孩儿家的话，陆晨则是和东方月初走了出去，在河边的凉亭坐下。

    “怎么样？追到你的妖仙姐姐了吗？”

    陆晨调侃的问道，就算不论自己的主线任务，东方月初也是跟自己一同长大的小老弟，还是要关心下的。

    提起这个，东方月初苦着脸道：“没有……妖仙姐姐根本就不理我。”

    他各种攻势都用上了，可谓是极其厚脸皮，前些年没少挨雅雅姐的揍，但依旧锲而不舍。

    陆晨若有所思，红红姐没有经历当年的悲剧，心中并没有道士小凡的心结，但依旧没有答应。

    归根结底恐怕有三点，一是傲娇，而是觉得自己作为涂山大当家，为了经营好涂山不能有儿女私情，三是她如今为妖盟之主，若和一个人类相恋，会有妖怪说闲话。

    四百多年过去，世界沧桑变化，人与妖之间的关系在不断好转，可依旧隔阂深刻，东方月初还需再接再厉啊。

    “那你觉得自己完全没有成功的希望吗？”

    陆晨问道。

    东方月初取出在妖馨斋买的糕点，恶狠狠的吃了一口，又想起什么，讨好式的递给兄长一份，“我觉得妖仙姐姐心中有芥蒂，我还需要努力。”

    说道最后，他放下手中的糕点，叹了口气，“人与妖之间的成见如山啊，她是妖盟盟主……”

    “准备放弃吗？”

    陆晨吃了口糕点，十分回味，他在黄泉天天吃黑水玄蛇，最后都有点反胃了。

    如今他的体质，不消耗能量的话，一年多不吃不喝也没什么，但躺了这么久，还是想让肚子鼓起来。

    东方月初摇头，“当然不，如果妖仙姐姐心中所想是人与妖的和平共处，我就完成这件事，再来追她。”

    陆晨无言，可真是远大的志向。

    可如今他心境变化，对有些事也不想强求了，他只会排除一些令人恶心的隐患，剩下的事，让东方月初一切随缘吧。

    即使最后任务失败，他觉得也没什么，他已经在这个世界得到了更重要的东西，扣九点主属性而已。

    他和东方月初去妖馨斋大餐一顿，返回小院，发现涂山四位当家还在一起说笑。

    果然，女孩子们之间的私话，总比男孩子多。

    “喂，日落，你过来，我要揍你一顿！替依依出气！”

    雅雅掐着腰，十二三岁的少女身材越发窈窕，但语气还是同过去一般，像是个孩子王。

    “雅雅姐，我十五岁了。”

    陆晨笑道。

    雅雅神情一滞，“那、那又怎么样！我的寒冰妖力已经练的很好了，今天要把你打得满地找牙！”

    陆晨身形移动，飘逸的上前，一指点在雅雅眉心，“好了，切磋结束。”

    雅雅都没看清陆晨是怎么过来的，就发现自己已经被点到了命门，感觉十分荒谬，“你怎么又变厉害了，明明以前十五岁的时候没这么厉害的……”

    陆晨笑了笑，“是吗，我一直都这么厉害。”

    说罢，他不再看雅雅姐，给红红姐使了个眼色。

    红红会意，开口道：“雅儿，你和容容在这里陪着依依，我和日落有事情出去一趟。”

    雅雅不解，但她一向听姐姐的话，反正此时也想和依依待在一起，她最喜欢这个小妹妹了。

    她还想问，为什么依依会变得这么强，明明小时候一直是自己比较厉害的，姐姐居然说她现在都可能胜不过依依了。

    陆晨和红红走出院落外，东方月初如同跟屁虫一般跟了上来，被红红一巴掌拍飞。

    可事实证明，蟑螂的生命力很强，粘性也很强，东方月初完美的诠释了，追女人要脸皮厚。

    陆晨无奈，他接下来要和红红去的地方是涂山的绝密之处，开口道：“月初，你先在城内等一下，一会儿我们就回来了，放心，你的妖仙姐姐丢不了。”

    红红闻言，脚步微不可见的停顿，瞪了陆晨一眼，那美眸中的风情，在后面的东方月初却是看不到了。

    呦呵，陆晨一看，觉得有戏啊。

    不过想想也是，他在原著中看过红红的回忆，其实她不过看上去是个高冷女神，其实也很容易害羞的。

    东方月初送她的那些爱情便当，她看似毫无波动，其实在独处时打开，会很少女心的脸红，左右张望，确定没有别人看到，才开始吃。

    “那我在这儿等哥。”

    东方月初乖巧的点头，毕竟是亲哥，话还是靠谱的。

    陆晨和红红一路前往山坡之下，红红以妖力开启门扉，他们进入了苦情树的地下空间。

