    此时见到自己头顶上掉落下来的吊牌，徐洛马上进行了躲避。

    他没有想到即使自己躲在这样一个死角的位置，对方依然有手段对自己进行攻击，这一个巨大的牌匾要是直接砸到自己的话，哪怕不会把自己压死，也绝对会把他压成重伤。

    到时候自己状态不佳的话，暗杀者围攻上来时，也就没有了足够的实力进行抵抗，所以必须要躲避才行。

    而这样一来的话，他就会进入到一个两难的境地之中，不躲避马上就会被砸下来的吊牌砸伤，而如果躲避的话，他就会出了这一个死角的位置，到时候不管是从哪里出去都会受到对方的攻击，这才是对方的目的

    不过徐洛的神情突然变化了一下之后，再也没有任何顾忌的直接冲出了自己所在的这一个死角位置。

    因为他已经接到了自己的虫族给自己传达的信息，它们已经来到了这附近，所以他已经可以安心的离开了。

    而另一头的那一个天眼文明的杀手，在看到徐洛头顶上那一个掉落的吊牌的时候，已经心满意足的准备再给对方致命一击之后就收手离开，却突然之间感觉到自己身后出来一阵寒芒。

    他的身体顿时之间感觉到一阵僵硬，他没有想到终日打雁，突然之间被雁给啄了眼睛。

    作为一个顶级的狙击手，突然被人给无声无息的接近到了自己的身边，却没有丝毫的察觉，显然这是一个非常失败的刺杀计划。

    而对于他这样的人来说，一旦失败了的话，也就意味着将会付出生命作为代价。

    而直接来到对方身边的薇娅也没有丝毫的废话，在接近对方的身边之后，下一刻就发动了攻击。

    尽管被人摸到了自己的身边，但是这一个狙击手怎么可能会坐以待毙呢？

    他直接就做出了自己的反抗。

    只可惜双方之间实力实在是有着太大的差距了，薇娅的实力即使是来到这个世界上受到了压制，但是一般的黄金直在她面前根本就不够看，要知道她可不是一个普通的黄金级，更重要的是她的位格可是一个王者级生物。

    哪怕是在受到了压制的情况之下，还是能够和普通的黄金九阶强者相媲美的，也就意味着在当前的世界之中，除了传奇强者之外，几乎没人是她的对手，这样一个强者在摸到了对方身边之后，下场也可想而知。

    只是三两下的功夫而已，对方的攻击全部都被薇娅的梦幻能力给躲避掉了，随后她直接取了他的性命之后，连忙朝着徐洛所在的方向赶过去，在解决了这一个威胁最大的狙击手之后，可以说这一次徐洛面临的困境就解决了一大半。

    尤其是他们这一些虫族之前就在四周展开了大杀戮的情况之下，这时还隐藏在周围的那一些刺杀者，此时其实已经没有多少了。

    得到薇娅反馈的信息之后，徐洛也总算是松了一口气。

    毕竟这一个狙击手实在是给了他太大的威胁，之前的时候他甚至于差点就去见死神了。

    刚刚要不是薇娅赶到的话，那一个重物砸下来，他在进行躲避，对方在远处制高点处早就已经对准了自己的方向，不管他从哪里躲避过去，到时候迎接他的将会是对方无情的攻击。

    好在现在这一切总算是都解决了。

    徐洛再站起来之后，连忙朝着另外一头担心看着自己的张峰做了一个安心的手势。

    这时张峰也对自己做了一个简易的处理，强忍着疼痛给自己上了带着的强效止血药之后，用自己身上的衣服进行了一番包扎，这属于战时紧急处理，能够让自己在接下来的时间里面拥有一战之力。

    要不然的话放任伤口继续恶化下去，接下来他将会越来越痛苦，到时候就只能是任由别人宰割了。

    尽管利用这样的方式会让自己承受更大的痛苦，但此时此刻他也没有办法。

    自己的保护目标就在自己的面前，如果他因为失去了战斗力而导致被自己保护的人在自己面前被人给杀死的话，对于他来说直接意味着自己的军旅生涯直接宣告终结了。

    在看到徐洛做出的手势之后，张峰也是松了一口气。

    毕竟一直有一个狙击手在远处盯着他们的情况之下，两人只能是被困在这里，丝毫不能动弹，但现在既然已经解决了狙击手的难题了，接下来他们就可以展开反击了。

    “这里是一号，这里是一号，各单位汇报情况，各单位汇报情况！”

    没有了威胁之后，张峰强忍着疼痛直接站起身来，通过通讯器直接和自己的其他队友联系起来，这时候他也想知道他们一个小队的人还有几个活着。

    而在一阵滋滋的声音之后，耳麦之中终于是传来了其他人的声音。

    “这里是二号，这里是二号，汇报完毕！”

    “这里是七号，这里是七号，汇报完毕！”

    “这里是八号，这里是八号，汇报完毕！”

    “这里是九号，这里是九号，汇报完毕！”

    而在除了这几个声音之外，接下来就是一阵长长的沉默。

    原本还满脸痛苦的张峰，这个时候只觉得自己的心里更痛了，他们一整个小队十几个人，结果现在一次袭击就只剩下了这么几个人。

    而就在这个时候对讲机之中，突然之间又再次传来了滋滋的声音，听到这个声音之后，张峰心里面一惊。

    “这里是二号，这里是二号，汇报完毕！”

    这是一个非常虚弱的声音，尽管如此还是强忍着痛苦完成了汇报。

    但是在听到这个声音之后，顿时所有人都沉默了下来，毕竟刚刚的时候就已经有人在进行汇报了。

    “呵呵，被发现了呀，那就不好玩了呀！”

    而就在这个时候耳麦之中传来了一阵嬉笑，声音正是之前第一个进行汇报的人，随后他的声音直接变成了一个女声，而且也越来越尖锐。

    “那么小老鼠们，接下来我们来玩一个游戏吧，这个游戏的名字叫做大逃杀游戏，如果你们能够在我的追杀之下逃脱的话，将会得到我的奖励哟！”

    那一个女声在说了一段话之后，直接将手中的那一个通讯器给捏碎，呈现出来给张峰等人的就是耳麦之中传来一阵盲音。

    “好大的口气！”

    听着耳麦中的声音，徐洛冷冷一笑，对方还真以为能够把他们给吃定了，还来什么所谓的大逃杀游戏。

    “那么接下来我们也跟他们玩一个大逃杀游戏吧，看看有几个人能在我们的追杀之下逃出升天！”

    在耳麦之中说了之后，徐洛直接吩咐剩下的那一些洛水小队的成员。

    “所有小队的人注意，接下来战场由我指挥，所有人朝着二号出口集结！”

    听到徐洛的话，张峰吃惊的看向他，毕竟这么毫无顾忌的将他们将要集结的地点说出去，到时候对方一定会过去围杀他们，这样的话就将自己置身于一个危险的境地之中了。

    只不过徐洛给了他一个安心的眼神之后，开始在心底吩咐薇娅等人前往那一个地点进行集合。

    薇娅拥有着能够随意穿梭的能力，所以把地点给了她之后，她能够比所有人更快的到达那里，到时候一旦有异族之人前往攻击他们的话，薇娅可以提前将对方给解决掉。

    而到时候有洛水小队的成员过去的话，也能在第一时间将对方给保护起来。

    正是因为手里面拥有着强大的底气，所以徐洛才毫不犹豫的将集结点说出去，哪怕是对方知道了他们的目的，他也根本就不在意。

    这本就是在一次钓鱼行动，而且还是一个阳谋，我就直接把我的集结点清晰的告诉你了，敢不敢过来就是你的问题了。

    “哎哟，我们的小帅哥脾气还真的火爆呀，居然这么明目张胆的把你们的集结点告诉我了，如果我不过去的话，那岂不是太不给你面子了吗？”

    就在这时，之前已经沉寂下去的那一个声音再一次的在通讯频道之中响起，很显然对方手里面所拥有的通讯器并不止一个，也就意味着之前被击杀的那一些洛水小队的成员们的通讯器几乎都已经落到了对方的手里边。

    这也是之前的时候，张峰不通过通讯频道之中去联系其他成员的原因，如果一旦通过和其他成员的联系，把自己的位置给暴露出去的话，对于他们的处境将会更加的危险。

    “我不管你们来自于哪一个文明，但是我想说的是，刺杀我是你们做过最愚蠢的决定，因为接下来我将会展开我的报复！”

    在通讯器之中，徐洛强忍着自己心中的愤怒，冷冷的说了一句。

    他不知道对方是谁，来自于哪一个文明，但是在附近对自己出手的那一些文明，也不过就是那么几个势力罢了，所以他根本不需要知道对方来自于哪里。

    他心里面已经做出了决定，等自己回去之后直接召集保护伞的人把以人类文明所在星域为范围点，把附近所有的文明全部给他打一遍再说。

    管他有没有打错，反正被攻击的那一些目标就只能当是他们倒霉了，惹了他就是对方做出最大的错误。

    而且这一次他已经决定不接受对方的投降，亲自出手之后，直接就把对方的所有星域全部打掉。

    即使对方的那一些成员已经从星域之中逃离了出去，接下来他也直接颁布保护伞的追杀令，只要有人击杀了这一些文明的成员，到时候可以直接去和保护伞的人领奖。

    之前的时候各个文明的人对保护伞进行悬赏，现如今他其实也已经能够做到这一点了，而且现在保护伞已经有了自己的办事处，明目张胆的就摆放在别人的面前，到时候可以通过这些点位和他取得联系，找他领取悬赏金。

    他还不信了，以他如今整个保护伞的势力还不能在新手神域之中拿捏他们这一些低级的文明。

    想要刺杀他，就需要付出代价。

    一次次的被人进行刺杀，徐洛已经厌烦了。

    既然那一些人记吃不记打，那么他就无所谓那么多的顾忌了，反正这时候的保护伞实力已经膨胀到了难以想象的地步，更何况现如今已经有了大量的人加入到保护伞集体之中，正好需要带着这一些新人去见识见识保护伞的风采，也让他们知道知道跟着他有肉吃，接下来只要听他的话，听从指挥的话，那么接下来类似的活动就少不了。

    “少年呦，说大话，可是要被拔舌头的哟！”

    通讯频道之中传来对方的声音，虽然显得非常的魅惑，但是说出来的话语却是让人非常的恶寒。

    “等我找到你之后，你就知道什么叫做残忍了！”

    冷冷的挂断了通讯器之后，徐洛看向了张峰，两人开始朝着集结点前去。

    “我们这么做会不会太过于危险了？”

    张峰有一些担心，毕竟对方这一次做了精密的布局，刚刚的时候，他们甚至于差一点就成功地把徐洛给射杀掉了，这个时候徐洛以身犯险直接把自己当作诱饵，引诱对方的人现身，在他看来实在是太过于冒险了，毕竟以徐洛手底下那一些虫族的实力的话，完全可以无声无息的保护他离开这里。

    到时候只要突出了对方包围圈的话，这里可是在起源星，以人类强者的实力，到时候这一些杀手全部都会被击杀掉，徐洛完全没有必要直接拿自己的生命开玩笑。

    “我不想让自己以后时时刻刻都面临着别人的威胁，那样让我睡觉不安稳，我睡觉不安稳的话，我就让别人也不想睡，不能睡！”

    在行走的过程之中，徐洛并没有解释太多，但是张峰从他平静的语气之中却是能够听得出来，这个少年此时内心深处并不平静。

    就仿佛是他一样，他和那一些队员们早就已经朝夕相处了许多年，相互之间的感情自然是无比的深厚的。

    可是他们这一些精英成员没有想到的是，仅仅只是第一次来保护徐洛而已，就受到了这么重大的损失，这也让他意识到了这个少年人在异族之中的地位到底是有多高，才能吸引这么大的阵仗来对付他。

    而且可以想见的是，这样的阵仗不仅仅只是一次，在以后还会有更多的袭击在等待着他们。

    而徐洛在行走的过程之中，隔一段时间他们两人的队伍之中就多出一道身影，等到他们穿过这一条胡同的时候，就已经形成了一只小队伍。

    刚开始的时候张峰还有一些惊讶，但是随着他们不断的行走，慢慢的他也就变得麻木了，徐洛拥有着这样的实力作证，他觉得自己之前的担心其实都是多余的，甚至于他们这一支小队的存在都是多余的。

    对于这一个少年人来说，有没有他们其实根本就不重要，对方有着足够的实力摆平一切，甚至他们这一些人在对方的身边反而更像是一些炮灰一样。

    徐洛在不断行走的过程之中召唤出来了一只只的异形，除了之前他储存在脑海里虚幻门户的那一些黄金异形之外，这个时候甚至不惜消耗自己储存的那一些能量，直接把自己神域之中的异形给召唤到了现实世界之中。

    并且这一些异形被召唤出来之后，还拥有着配套的进化点储备，以及进化结晶直接提升他们的实力。

    他并没有直接把这一些异形实力提高到多少，召唤出来的基本都是白银九阶的异形，然后使用进化结晶之后直接提升到黄金级，就没有再继续提升了。

    毕竟到了黄金级之后，在他看来实力都差不多，如果没有直接提升到顶级的话，就没有必要直接提升个一两阶，相反的是白银九阶和黄金一阶之间是一个质的差距。

    而且在召唤白银九阶和黄金一阶的时候，所消耗的能量也是完全不一样的，因此直接召唤白银九阶，然后再召唤一枚进化结晶，对自己来说反而是最划算的。

    但是随着他身边召唤出来的那一些虫族数量越来越多，反而是把旁边的张峰给震惊的，张大嘴巴说不出话来，主要是这实在是太吓人了。

    这还是因为这一些虫族把自己的气息全部都给收敛了，所以他不知道这一些异形全部都是清一色黄金级的，他只以为就是一些青铜白银级的召唤物而已，对于召唤师他也有一定的了解，知道他们召唤出来的那一些生物并不能长时间停留在这个世界之中，但是能够召唤出来这么多的数量，哪怕全部都是青铜级别的，也已经能够证明徐洛的实力到底是有多么的恐怖了。

    更主要的是这一个少年这个时候才仅仅只有高一而已，但是就一个高一的少年人就已经夺得了全文明联赛第一名的名次不说，还进入到了炼血池之中进行修炼。

    也就意味着最迟明年的时候，他就将成为真正的黄金级强者，远远的超出了自己。

    到时候再和异族之人征战的时候，他很难想象这个少年人将会是多么的可怕。

    而这个时候徐洛其实也在考虑这一次的全文明联赛，到时候自己到底要不要上场。

    一开始的时候他确实是不想要上场的，毕竟自己出的风头越大就越吸引别人的关注，到时候遇到的危险也就更加多，所以他只想要把自己隐藏起来，尽量降低别人对自己的关注度。

    但是现在的情况是自己在如何的低调，可是仍然还是有人在打着自己的主意，徐洛不认为这一些打自己主意的人就全部都是异族文明的。

    这其中到底有没有人类文明之中的黑手也不好说，这时候他也没有心思理会那么多。

    甚至于他有一种自暴自弃的想法，仅仅只是在众神世界之中找对方的麻烦，但根本就不能解气，因为对方不知道那些保护伞全部都是自己人，所以完全没有一种报复的快感。

    而这个时候他想要打击报复对方，其实就只有一个选择，那就是在万族大会中的时候大放异彩，直接专门去找对方派出的那一些天才，将那些天才击杀之后，就形成了自己对对方的报复。

    但是这样一来的话，也就会把自己彻底的暴露在无数异族文明的面前，到时候将会吸引更多人的注意力，让自己的处境更加的危险。

    这也是他此时正在犹豫不决的原因，隐藏起来的时候，有人在打自己的主意，跑出去报复对方的时候，会吸引更多人的注意力，这确实是一个两难的抉择。

    只是现在的情况下徐洛也没有过多的引心思考虑别的了，还是先把眼前的事情处理好了再说吧。

    拥有着这么多的黄金级异形在自己的身边保护自己，他还就不信了，今天如果不是传奇级的在这里的话，那么不管是谁来了，他都要把对方彻底的留在这里。

    即使是对方来了大量的黄金级强者，他也怡然不惧。

    毕竟自己的这一些异形全部都是清一色的黄金级，更重要的还有一个黄金九阶王者级的薇娅在坐镇。

    他还就不信了，这样一个距离传奇级仅有一步之遥的顶尖打手在这里的时候，对方还有足够的实力和他进行对战。

    看出徐洛这个时候正在压抑着怒火，所以张峰也没有再继续说话，更何况此时他心里面也非常的不好受，如果有可能的话，他当然希望徐洛能够把这一些暗杀者全部留在这里，帮自己的那一些队员们报仇。

    尽管作为战士，他们早就已经见惯了生死，可是见惯了生死，并不意味着他们就能够坦然的面对生死，不意味着在见到自己的战友死亡的时候，还可以无动于衷。

    如果一个人在见到自己的同伴死亡的情况之下，还能够做到无动于衷的话，那么这一个人要么是一个冰冷的机器，要么就是一个没有任何感情的怪物。

    而哪怕从军十几年的时间，但是见到了再多的人死亡，可是张峰依然做不到，可以坦然的面对自己身边亲近的人死去。

