    那紫色绳索如同巨蟒一般缠向几人。

    赵咛立马出手，想要斩断这紫色巨蟒，奈何这种紫色灵气格外诡异，根本无视赵咛的灵气。

    全叮叮吓得嘴里哇哇大叫，各种攻击手段齐出，可全叮叮也算是最早跟这禁区生物交手的了，他的攻击手段，同样无法对这禁区生物生效。

    唯有林清菡所斩出的玄黄气，能将那紫色巨蟒斩断。

    可这紫色巨蟒实在是太多太多了，密密麻麻从下方而来，向天空缠绕而来，林清菡体内那玄黄气所组成的刀刃，根本就不够用。

    张玄神色一动，就见他手臂挥舞，澎湃灵气汹涌而出，张玄并没有动用血脉之力，但他体内的力量，竟然能够压制那禁区生物的力量。

    无数神剑在张玄身后出现，同一时间激射出去，将这无数紫色巨蟒尽数斩断。

    看着这些紫色巨蟒在天空中被斩断，下方传来一道充满不甘的嘶吼声。

    那紫色光芒凝聚之地，又在重新凝聚力量，下一次来的，要比这次更加猛烈。

    “胖子，赵咛，你们两个人留在这没用，快去找明空。”

    张玄果断下达命令。

    全叮叮虽然吓破了胆，但在正事面前还是能站出来的，答应一声，颤抖着肥胖的身躯，就朝那胡家大院飞去。

    赵咛一个闪身，速度并不比全叮叮要慢。

    张玄看了眼林清菡，下意识开口：“老……”    刚说一个“老”字，张玄立马反应过来，道：“鸿族尊者，你以玄黄血脉去压制她。”

    林清菡点了点头，身上血脉之力喷涌，直接向下方而去。

    至于张玄，则立在空中，在张玄的身旁，只剩赵极，还有一直跟在赵极身旁的裴漫姗。

    胡家大院内，当全叮叮跟赵咛两人赶到时，这里已经展开了大战。

    全叮叮亲眼看到，有佛字真言在此处闪现，镇压下来，欲要将这胡家大院直接压垮。

    金色的光芒笼罩整座大院，让这原本充满诡异的大院，瞬间变得神圣起来。

    佛光之中带着一股威严，冥冥之中，好像有一座高塔的虚影浮现。

    全叮叮下意识扭头，看见身旁的赵咛眉宇间竟是有几分痛苦之色。

    “完了，他这是要燃烧自己了！”

    赵咛突然大叫一声，就在那院内，明空僧人竟然直接盘膝而坐，双眼微闭，双手在身前合十，诵起了经文来，在明空僧人对面，有那一团巨大的黑影，双瞳犹如两个灯笼一般，煞是恐怖。

    “快，阻止他！”

    赵咛尖叫一声，“一旦他死了，事情就按照当初那样发展了！”

    赵咛发疯似的想要冲进那金光笼罩的院内阻止明空僧人，可那金光，赵咛只是稍微触碰，就直接被弹开。

    明空僧人很强大，这金光乃他所立下的结界，外人根本无法轻易闯入，哪怕见天境，也不行！    在这金光之上，有那浮屠塔虚影显现，这是得到了浮屠塔的加持！    能被明空僧人说为无处不在的浮屠塔，其强大神奥之处，难以想象。

    全叮叮不疑有他，同样开始诵经，在全叮叮嘴动的同时，一圈金光从全叮叮身体周围出现，将全叮叮包裹，这金光，也来自佛教，能与明空僧人布下的法阵融合，这让全叮叮轻松进入笼罩整个胡家大院的结界当中，并没有向赵咛那样被弹开。

    赵咛见全叮叮成功进入，脸色一喜，大声喊道：“快，快带这僧人离开这里！只要它不死，历史就被改写了！”

    全叮叮双眼微闭，那浑身白肉乱颤的他，此时看上去，竟是带着一种圣洁，宛如得道高僧一般。

    全叮叮来到明空僧人身后，一只手，朝明空僧人肩膀上抓去。

    结界外的赵咛，脸上已经无比的欢喜了。

    天空中，张玄站在赵极身旁，看了眼赵极，在张玄的眼中，带着一抹询问的神色。

    赵极注意到张玄的眼神，给张玄回了一个苦涩的笑容，随后像是认命一般，赵极深吸一口气，冲张玄点了点头。

    张玄意会，他拍了拍赵极的肩膀，随后一只手闪电般的探出，直接向赵极抓去。

    只不过，张玄的目标，并非是赵极，而是一直跟在赵极身后的裴漫姗。

    原本一直表现的温柔安静的裴漫姗，脸色猛地一变，在张玄这一爪到来之前，裴漫姗身形疯狂的朝后方退去，赵极则站在原地一动不动，这一幕仿佛早就预料到了。

    张玄刚刚出手，看似只是简单的一爪，但对于张玄现在的实力而言，见天之下，根本无法躲过。

    裴漫姗虽然是险之又险的避过，但这也足以证明，她见天境的实力。

    二十多年前，裴漫姗也只是十方门的一个婢女，她没有任何血脉，没有修炼天赋，现在不过二十多年过去，如何能成为见天强者？

    裴漫姗躲开后，第一眼便是看向赵极，而当她看到赵极那冷漠的神色后，像是想通了什么，嘴角突然咧开一抹古怪的笑容，这个笑容，是她从来都没有露出来过的。

    “有点意思，怎么看出来的？”

    裴漫姗一脸玩味的打量着张玄跟赵极两人。

    赵极托起双手，耸了耸肩。

    “其实这件事，漏洞挺多的不是么？”

    张玄笑笑，“如果你真的只是想要重新复刻这座城，何必将我们都关进来，只需要让事情自由发展就好了，关我们进来，不就是给自己找麻烦么。”

    “这么说，你们从一开始进来这里就是跟我演戏了？”

    裴漫姗脸上表现出一些不悦。

    “并不是。”

    赵极摇头，“我是从回到元灵城的时候，就在陪你了。”

    “什么！”

    裴漫姗脸上突然出现几分慌张。

    “怎么，觉得自己算盘落空了对吧？

    从我一进城，你就在想方设法逼我出手，最后更是搞一出被囚禁起来的桥段，只可惜啊，我赵极别的不行，忍这方面，还是有几分造诣的，你想要脱离这元灵城的束缚，没有我这个纯正的元灵血脉，根本无法做到对吧！”

    

