    刘伯歪着脑袋想了想：“具体什么时候发现的，我有点忘了，应该是2008年1月左右？”

    “我记得子清是那年8月出生的。”

    刘伯说着，却又自个儿想了起来：“啊，我想起来了，是2007年十二月发现的，月底的时候，我记得那时候刚刚是个跨年的时候，小姐打电话过来给我们报喜。”

    “当时小姐应该是住在温家的，我记得当时老爷接到电话之后，就拿了一瓶他高价买来的酒出来，说想要跟我喝喝酒。”

    “然后老爷啊，就说，小姐怀上这个孩子，他又开心，又有些担心，因为温明宇都已经出过一次轨了。万一温明宇不是那个良人，让小姐再伤了心，他会很生气。”

    “可是小姐又喜欢温明宇……”

    “反正当时老爷拉着我说了蛮多，应该就是那个时候。”

    安澜点了点头，如果她妈妈怀上子清的时候是在温家，那一切就不好查了啊。

    “当时和妈妈玩的比较好的人，刘伯你知道都有谁吗？”

    刘伯摇了摇头，轻轻叹了口气：“之前小姐本来是有两个玩的很好的闺蜜的，但是因为她早早嫁给了温明宇，那两位又被家里安排着出了国，所以来往就逐渐少了。”

    “老爷那时候还经常念叨着，说让小姐多出去走走，多交几个朋友也是好的啊。”

    “但是小姐说她懒，不想出去。”

    “后来小姐出事之后，老爷还在说，如果当时小姐发生那些事情的时候，能够有个朋友在旁边劝导劝导，是不是事情又会完全不一样？”

    刘伯回答完，才又察觉到了有些不对劲：“怎么了？小小姐怎么突然问起那么久远的事情来了？”

    安澜摇了摇头，只笑了起来：“没什么，只是今天亲子鉴定出来，先前去给妈妈上了香，有感而发罢了。”

    刘伯听安澜这么一说，又笑了起来：“今天小小姐你带着小少爷去上了香，告诉了老爷和小姐，今天晚上不知道老爷会不会来我梦里找我喝酒，他肯定特别高兴。”

    安澜鼻尖微微有些酸：“嗯，他们肯定都特别高兴。”

    安澜帮着刘伯洗了洗菜，就被刘伯推出了厨房。

    一离开厨房，安澜脸上的笑才一点一点的消失了，眼中是满眼的冷。

    从亲子鉴定的结果来看，子清和她只有一半的血缘关系。

    同母异父，或者同父异母。

    从温明宇对待子清的态度，和之后子清走丢的事情来看，子清十有八九，和她是同母异父，并非是温明宇所出。

    因为并非是温明宇所出，所以那样在意儿子，在意血脉传承的温明宇，才会那样大而化之地，将子清给弄丢。

    甚至，她觉得，当初子清走失，并非只是单纯的走失。

    而子清说，他在盛雪敏那里，被盛雪敏收养的时候，盛雪敏和盛弈寒对他都并不怎么好。

    却唯有陆五叔，对他尚且算得上不错，会去看他，会给他买衣服。

    而陆五叔甚至……

    还在子清失去利用价值之后，将子清送到了国外，弄了那么一栋房子安置子清。

    还因为子清比较喜欢画画，专门请来了皮耶罗作为他的家庭老师。

    陆五叔为什么，会对子清这么好？

    这一点也不符合逻辑。

    子清不是温明宇的孩子，那会不会……

    会不会他真的是陆五叔的孩子，只是陆五叔不想让他暴露在人前，害怕别人知道子清的生母是谁，所以故意在许多年前，唱了那么一出戏，然后顺理成章地将子清给送出国了？

    安澜抬起手来按了按额角，但是也有不太合理的地方。

    陆五叔那时候应该还挺年轻，正是风流的时候。

    他为什么会和他妈妈发生什么？

    而且陆五叔之前如果真的不想子清暴露在人前，为什么又会让他去陆家唱那么一出戏？

    脑中乱的厉害，安澜皱了皱眉，她得要好好的，将这些事情，一点一点的捋出来。

    安澜深吸了一口气，当时她妈妈怀上子清之前，是在温家。

    时隔太久远，很多事情已经无从查起。

    但是，这件事情究竟是什么样子，事实如何，别人不知道，温明宇肯定知道，还有……李婉柔。

    安澜眼中闪过一抹厉芒，手指摩挲着自己的手机。

    既然温明宇和李婉柔知道，那她不如索性，就从温明宇，还有李婉柔那里入手。

    正好，她如今手里，还握着李婉柔的把柄。

    而且，正好，子清的身世，以及她妈妈的死，李婉柔似乎都是知情者，甚至，是参与者。

    那就直接，全部好好的清算清算吧。

    安澜拿出手机，给私家侦探打了个电话。

    “李婉柔现在在哪儿？”

    “现在吗？”私家侦探连忙道：“我们这边派遣了人去跟踪李婉柔，我问一问他们那边。”

    “好。”

    过了一会儿，私家侦探才开了口：“李婉柔现在在望平街，在望平街的明珠商城四楼一家叫做悦美的美容院里面做保养。”

    “我们盯着她的同事说，她刚刚进去一会儿，应该还要两个小时左右。”

    “行。”

    安澜扬声朝着厨房里面的刘伯道：“刘伯，我出去一趟啊。”

    刘伯应了一声，又飞快地从厨房里面探出脑袋来：“你回来吃饭吗？”

    “回来的，回来的。”

    “好嘞。”

    刘伯便又回了厨房，安澜出门开了车，直奔小九他们的幼儿园去。

    小九和轻语昨天在家里陪了安子清一天，今天终于被安澜送到了幼儿园。

    安澜给幼儿园的老师打了个电话，叫老师提前将小九和轻语送了出来。

    安澜的车刚刚停到幼儿园门口，小九和轻语就已经手牵着手出了幼儿园：“妈咪！”

    “妈妈。”

    安澜笑了起来：“上车。”

    两个小孩儿钻上车，各自在自己的安全座椅上落坐：“妈咪，今天怎么提前来接我们了？”

    “哦，妈咪，今天舅舅的亲缘鉴定结果出来了是吗？是不是让我们回家庆祝我们找到舅舅啊？”

    安澜笑了起来，小九倒似乎一点也不担心，他们找回来的不是他舅舅。

    “嗯，晚上回家庆祝，但是现在，你要跟着我一起去，帮我做一件事情。”

