    “轰隆隆”

    众人的脚下忽然发出一道巨大的响声！

    紧接着整块空地中间的土地忽然全部塌陷了下去，露出了一个硕大无比的黑洞！

    那黑洞也不知道有多深，竟然还冒着一丝丝白色的寒气！

    站在那一块区域的玩家们更是猝不及防的，连反应都没有反应过来，便全部都掉进了那黑洞之中！

    “啊！”

    “救命！”

    “求求我！”

    ......

    这几名玩家的声音不断的从黑洞中传来，而且音量越来越弱！

    不到十秒的时间，这几名玩家的声音便彻底消失了！

    空地上剩下的玩家们见状，脸上顿时露出了惊慌的神情！

    这实在是太突然了！

    谁也没有想到好端端的，空地上会忽然塌陷处一个这么大的黑洞！

    谁也不知道，这黑洞地下究竟是什么，那几名玩家是否还活着。

    而且从刚才那几名玩家们呼喊的求救声可以听出来，这个巨大的黑洞一定很深！

    一些站在附近的玩家脚下更是不由自主的朝后退了几步，由于过于紧张，他们脚下的步伐甚至还有点踉踉跄跄。

    就连王啸看到中间地那个大黑洞，眼睛中也飞快的闪过一丝诧异！

    毕竟周围云雾缭绕，这说明他们在很高的位置。

    若是掉下去，恐怕就是降落也得降落好长一段时间！

    直播间的观众们，更是满脸写满了惊讶！

    这种情况他们还是在死亡游戏中第一次见到！

    每个人的眼睛直勾勾的盯着屏幕上的大黑洞，想要从这黑洞之中看出来一些问题！

    第一次看死亡游戏直播的王小聪更是腾地一下站起身来！

    他被这忽然出现的黑洞吓了一大跳！

    他看向自己的脚下，发现他脚下的瓷砖并没有出现任何一样，这才拍了拍胸口，又坐回到沙发之上。

    他的目光更是紧紧盯在屏幕上，充满了好奇！

    他倒是要看看，这黑洞之中究竟隐藏着什么东西！

    那些掉进去的玩家们是否还活着！

    【啦啦啦啦：这黑洞不会就是温馨提示中的它们吧！】

    【皮套子：有可能！这么危险！可不得小心！】

    【小菊菊：卧槽！根本看不到这黑洞里有什么！深不见底啊！】

    【扇子姐姐：站在那一区域的玩家们真倒霉！】

    【种种地：就是！难道这就是传说中的....是祸躲不过？】

    ........

    然而，意外似乎并没有停止！

    “咔嚓....咔嚓..咔嚓..”

    那黑洞四周的区域竟然出现了一条条裂缝！

    而且，这些裂缝还在不断的蔓延着，一直延伸到了每一位玩家的脚下！

    不仅如此，那些裂缝越变越宽！

    一名玩家见状，连忙惊呼道：

    “不好！”

    “这....”

    然而，他话还没有说完，他脚下的裂缝便陡然增宽，将他彻底吞噬！

    其他玩家见状，纷纷朝着没有裂缝的区域跑了过去！

    每个人的脸上都写满了惊慌失措，他们不明白这一关卡的考验到底是什么！

    嗯么会突然出现这么多黑洞和裂缝！

    一股无形的恐惧更是像涨潮的海水一样，将所有人淹没！

    每个人都感到无比窒息。

    因为那些裂缝还在不断的延伸，无论他们跑到哪里，都无法避开！

    王啸更是连之前搜索出来的答案也顾不上看了，飞快的在搜索框中输入到：

    【这黑洞黑裂缝中有什么危险？怎样预防！】

    很快，系统便加载出了王啸想要的答案。

    【黑洞和裂缝中没有任何危险，是真正的关卡。】

    看着脑海中面板下方显示的答案，王啸微微松了一口气。

    对与脚下的裂缝更是不在躲避。

    因为既然裂缝之中才是真正的关卡，那么他只有掉进去才能够开始闯关！

    随后他看向之前的问题答案。

    【信物是指一切和始皇有关的东西。】

    【“它们”是指兵马俑。】

    看着眼前的答案，王啸忽然想起他曾经在宝箱中得到过的那件道具始皇玉玺！

    他记得那件道具上的介绍写着，只有到了特定的环境才会显现出来功能和作用。

    “难道这个关卡就是始皇玉玺所需要的特定环境？”

    王啸心中猜测到，而且他觉得这个副本应该是和秦始皇陵有关，因为兵马俑是始皇的陪葬品。

    而且，王啸觉得始皇玉玺应该只有一个！

    但是温馨提示却说每个人都有信物。

    那就说明每个人的信物应该都是不一样的！

    就在这时，众人脚下的土地忽然的发生了剧烈的颤动。

    那种颤动比十级地震还要猛烈！

    众人脚下的土地更是在那一瞬间全部龟裂，形成了一大片蜘蛛网！

    在这剧烈的晃动中，所有玩家东倒西歪全部摔在了地上，从那比马路还要宽的裂缝中掉了下去！

    就连王啸，也都掉进了裂缝之中。

    一时之间，在场的玩家全部全军覆没！

    看到大屏幕上掉进裂缝之中，不断下落的玩家们，直播间的所有观众纷纷露出了担忧的神情！

    他们没想到，直播刚开始了十几分钟，所有人就生死未卜了！

    而且，大屏幕上黑乎乎一片，只能隐约看到那些玩家们还在降落的过程之中。

    因此，所有观众们的一颗心更是都提到了嗓子眼里！

    他们不敢想象，这些玩家们究竟会掉到什么地方！

    【米米米阿姨：唉！王啸大侄子怎么也掉进去了！】

    【不吃胡萝卜：他们不会掉到地狱里面吧！】

    【干饭人：我感觉下面一定有很多危险！】

    【盆盆盆友：傻子也知道有危险！这可是死亡游戏！】

    【我爱手机：还没死光，还有戏！】

    ......

    王啸只感觉他掉落到裂缝之中后，一直在飞速的下降着。

    他耳边呼啸的风声，更是越来越大。

    而且，随着下降的高度越来越深，周围的温度也越来越低。

    “难道是去是皇陵？”

    王啸心中思索道。

    随后，他看向四周，一片黑暗，什么都看不清楚！

    “看来只能等待落地了。”

    王啸心中暗道，并闭上了眼睛，任由自己下坠。

    过了不知道多久，一道微弱的亮光从王啸的下方穿透进来。

    虽然这股亮光十分微弱，但是在这黑暗之中却格外明显！

    王啸闭着眼睛都能够感觉到。

