    看他这架势，是不想让我出去啊。

    我试探性地问了句:“不能出去上吗？”

    黑衣人冷冷地看着我说节目没有结束之前，谁都不能出去。

    这我就很奇怪了，为什么节目没有结束之前不能出去呢？

    不过为了不引起怀疑，我也没有多问，打算先去洗手间那边查看一下。

    循着走廊来到洗手间，发现这边除了洗手间，还真是什么都没有了。

    为了方便行事，我只好又用了隐身术。

    也不知道这次能维持多久。

    我隐身之后，立马回到了大厅这边，朝着另外一边走廊走去。

    这条走廊要长很多，为了节约时间，我走路的速度比平时快了很多。

    很快，我就看到了一扇被锁链紧锁的铁门。

    铁门上面，还贴着两道镇灵符。

    也就是说，这铁门里镇压着什么。

    我想要进去一探究竟，打开铁门又不太现实，因为动静太大，到时候把会所的人引来，我就什么都看不了了。

    最好的办法就是让纸人替我进去。

    我用符篆整出一个纸人后，将自己的一抹神识注入到了纸人上面，然后以血复活了纸人。

    纸人活过来之后，我将它放到了地上。

    纸人顺着门缝爬了进去，我拿出一道符篆，在周身布了一层保护罩，以防我的隐身术中途失效，遭人攻击。

    做完一切后，我闭上了眼睛，将自身的神识和纸人身上的神识连接，这样一来，它看到的，我也能看到。

    通过纸人的视线，我看到里面摆放着一口黑色的棺材，棺材上画着金色的符文。

    我以前在西域的时候，见过这种符文，是用来镇压枉死之人的。

    不知道这棺材里镇压着什么人。

    无脸鬼音将棺材放置的这么隐蔽，想来这棺材之人，肯定不简单。

    只可惜，看不了这棺中之人是谁。

    这里面除了棺材，还摆放着几座人脸青铜器，和我之前在“日行一善”的地窖里看到的青铜器一模一样。

    唯一不同的是，这几座青铜器里，插着香。

    奇怪的时候，这香像是刚插上去的，而这里的铁门紧锁着，这些香会是谁插的呢？

    就在我疑惑不解地时候，我在纸人身上的神识突然消失了，这也就表示，纸人被人灭了。

    我猛地睁开眼睛，下一秒，铁门里便传来了一阵吱吱声，就像是指甲在划铁门的声音。

    听到这声音，我只觉浑身不舒服。

    “这里不是你该来的地方。”

    突然，身后传来一道熟悉的声音。

    我转身看去，见到来人正是先前阻止我的那个女人，立马意识到我的隐身术已经失效了。

    不过我戴着面具，她应该没有认出我来。

    “我就是随便转一下。”我语气平淡地回应了一句。

    她轻笑了一声，目光深长地看着我，冷声道:“你特意用了隐身术避开黑衣人的视线，还敢说是随便转一下？”

    看样子，这里的情况，都有人在盯着。

    所以我一现身，她就来了。

    “我只是觉得挺好玩的，没有其他意思。”我解释道。

    女人走到我面前，盯着我的眼睛说:“我们是不是见过？”

    “我第一次来。”

    我变了声线，想来她不会厉害到可以识破我的身份。

    “不管你看到了什么，都当做没有看到，否则你会死的很惨。”女人厉声警告道。

    我也很识趣地回应了一句:“我什么都没有看到。”

    女人也没有为难我，只是叫我乖乖地回到大厅去。

    这么轻易就放过我了，我觉得有些意外，但也没有多想，只当是因为我是客人。

    我回到大厅的位置上后，老余好奇地问我刚才做什么去了。

    我只告诉他随便去转了一下，因为去的时间也不长，所以他也没有怀疑。

    现在，台上只剩下两位美女，向老余询问之后，才知道其中一个已经被淘汰了，现在就剩下这两人在竞选了。

    剩下的两人，谁的票数多谁就获胜。

    老余问我剩下的这两人，哪个更漂亮。

    我将台上的两人仔细打量了一眼，说:“以我的眼光来看，左边的更好看。”

    闻言，老余笑了，“看来咱俩的眼光一样啊！”

    很快，到了投票环节，老余说只要按动座椅右手边的两个按钮，就能给两人投票了。

    这结果如何我并不在意，就让老余替我按了。

    不到一分钟的时间，公屏上就出现了投票的结果，是我认为比较漂亮的那个女人赢了。

    随着美女主持的声音响起，花魁的人选就算是尘埃落定了。

    我以为接下来就是选男花魁了，结果美女主持来了一句:“因为今年在挑选美男方面出了一些问题，所以今年就不选男花魁了。”

    这话一出，立马惹来了台下一些富太的不满。

    “搞什么啊，我们等了一年，好不容易等到今天，一句说不选就不选了？”

    看着那些富太如狼似虎的样子，我冷不丁地倒吸了一口气凉气，轻声对老余说了句:“你就不害怕吗？”

    老余估计是见过了这种场面，所以并未觉得奇怪，反问了一句:“怕啥？”

    我摇了摇头。

    面对那些富太的质问，美女主持丝毫没有慌，依旧笑着说道:“各位贵客稍安勿躁，虽然取消了这个环节，但是我们老板给各位准备了其他福利，保证你们会喜欢。”

    “什么福利啊？”立马有人质问道。

    美女主持回应道:“现在我先不揭露，到时候你们回去就知道了，接下来呢，就是我们的小节目了，有请我们的老板，郝露。”

    话音刚落，无脸鬼音走上了台。

    这时我才知道，她新取的名字叫郝露。

    老余目不转睛地盯着郝露，一开始我还以为他被郝露的美貌吸引了，刚想提醒她，结果他了一句:“老苏，你有没有觉得她有些不对劲？”

    “我早就知道她不对劲了。”我淡淡应着。

    老余诧异地看着我，“你看出什么了？”

    我凑到他耳边，轻声地将郝露的真实身份告诉了他。

    老余眼里闪过一丝惊异，但是很快平静了下来，正要对我说些什么，却突然间瞪大了眼睛，望着我身后。

