    “不好！”

    上古药园外面将锅底都吃穿的黑皇，突然大叫了一声，然后不顾众人诧异的目光，竟然丢下林不凡他们所有人，拔腿就暴射向了上古药园。

    “走了……”

    林不凡眸光一震，立马也反应了过来，直接抱起楚翎就朝黑皇追了过去，接下来段德他们也终于反应了过来，一个个全都无比恐慌的向着林不凡他们追了过去。

    “大家快跑……是嗜血魔蜂和墟兽，大家快逃到药园里去，要不然谁都活不了。”

    众人一听此言，全都轰然了起来，然后一个个速度飞快的暴射向了上古药园。

    因为没有任何生灵敢面对如此多嗜血魔蜂和墟兽的攻击。

    可是上古药园的入口并不大。

    不可能容得下这么多人一下子冲进去，所以门口直接就混战了起来，不过林不凡他们到不难，因为黑皇无始钟开道，胆敢挡路的生灵，直接就被它轰爆开来。

    “啊啊啊……”

    没过多久林不凡身后就传出了凄惨至极的惨叫，很多没有逃进来的生灵，直接就被嗜血魔蜂吸成了骷髅片。

    “快快快……将入口封上！”

    进入上古药园的一众生灵，不顾外面的惨叫与争先要逃进来的生灵，直接就无情的封住了入口。

    “呯！”

    林不凡刚想出手制止，可是一只巨大的手掌，对着封印的入口轰然的就是一下暴击了过来，毁天灭地的气息瞬间就在外面炸开，上古药园封印的入口直接就碎裂开来。

    “快快快……大家一起封印住入口，要是外面的嗜血魔蜂和墟兽杀进来，那到时候我们这里没有一个能活。”

    众人一听这话，全都纷纷出手，林不凡他们也不敢耽搁，几乎所有的生灵都在拼尽全力，加强上古药园入口的封印。

    因为都不傻！

    非常明白。

    外面的嗜血魔蜂和墟兽要是杀进来，那绝对是一场没有办法抗击的灾难，因为外面的嗜血魔蜂和墟兽实在是太多，尤其是嗜血魔蜂简直是黑压压一片遮天蔽日。

    现在的情况莫说是一般的仙王了，就是林不凡他们也不敢面对。

    因为不管嗜血魔蜂还是墟兽，拥有这么大的数量林不凡他们也不可能毫发无伤的杀出去。

    何况！

    太古禁区还有仙人的化身，惊动了她再加上嗜血魔蜂和墟兽，就是林不凡也不敢说能活着出去。

    “啪！”

    上古药园入口外面的墟兽却是开始发狂，毁天灭地的攻击一下又一下，对着封印就是狂暴的轰击了过来。

    很快一些阻挡者就因为承受不住这股狂暴的攻击，直接就被轰得碎裂开来。

    “抵住他……要不然全都得死！”

    面对这一刻没有生灵敢后退，哪怕知道现在这样抵挡也会死。

    可依然没有生灵后退逃跑，几乎全都在拼尽一切力量抵挡。

    因为他们很清楚一旦入口的封印破了。

    在这并不是很大的上古药园里。

    那肯定是没有一个人能活得下来。

    因为你专门就逃不了嗜血魔蜂和墟兽的猎杀，所以哪怕现在抵挡在这里会死去也没有一个人逃跑后退，毕竟这样或许还有一线生机。

    “啪！”

    上古药园外面的嗜血魔蜂和墟兽却是很狂暴，似乎并不想放过上古药园里的生灵，全都发了狂一般拼命的攻击封印。

    “我草！”

    “我黑皇不会死在这里吧？这群讨厌的东西，怎么全都杀到了这里？难道是背后有人在驱使着他们。”

    黑皇神情一震，眸光立马向上古药园，外面仔仔细细的望了过去。

    “嗯！”

    黑皇眸光一凝，脸上露出了无比震惊的表情，因为他发现了让他害怕的东西。

    “冥魔族？！”

    黑皇瞪圆着眼睛，简直不敢相信自己的发现。

    “冥魔族，不是上界生灵吗？！他们怎么会出现在这里？”

    黑皇简直是目眦欲裂了。

    他己经在这里等了三十万年，一直在等待着无始大帝他们从上界寻找到长生之术归来。

    可现在等了三十万年！

    无始大帝他们都没有归来，却等来了强大的冥魔族。

    “不好！”

    黑皇预感到了不祥，眼前这些冥魔族，出现在上古药园可不是什么好消息，因为这些家伙来到这里，肯定背后有天大的阴谋，甚至可能会威胁到整个东星域。

    当然！

    首当其冲的应该是仙灵界，很有可能整个仙灵界都会灰飞烟灭。

