    第190章 渡劫中战斗，一人镇天魔

    如果说只有三大超级王朝，林动他们还能应付，但是现在多了一个超级王朝，可就难了。

    而且天魔王朝可是十大超级王朝之一，他们的实力，比之这三大超级王朝变态许多。

    就单单那宋家三魔，他们都拥有五元涅槃境的实力，三个五元涅槃境，远超其他超级王朝。

    这个时候，除非林动解封多道灵印，或者小貂和白云施展更强的实力，不然还真就应付不过。

    血影，萧山等人脸上都出现了笑容，无比得意。

    “华骨兄，还是你稳重啊，不然这一次，我们还真有可能栽在这个低级王朝手中。”

    “哈哈，有了宋家三位大哥，这大炎王朝，还拿什么跟我们斗！”

    ……

    四周围观的人，也是各种震惊脸，十大超级王朝那可是东玄域中霸主般的存在。

    他们看向那空中的来人，眼神尽皆有着震惊，空气掠过一道道强烈的波动，周遭天地元力也是因为三人的强大气息而有些泛起涟漪的迹象。

    天魔王朝号称最强三魔，老大宋真，老二宋缺，老三宋霸。

    不远处的一棵参天巨树之上，站着一道美妙的身影，他身着湛蓝衣衫，一张容颜有种如雪般的白皙，玉鼻挺翘，黛眉如月，虽然是劲装打扮，但那种阴柔之气以及典型的美人瓜子脸，却是将她的女子身份暴露无遗。

    “竟然同时面对四大超级王朝，这个大炎王朝能挺过来吗？”蓝衣女子喃喃自语道。

    她美眸灵动，注视着战场，看着那战场中央的两个涅槃丹阵，有些期待。

    若是这个大炎王朝能够在四大超级王朝的围攻下挺过来，那么这一次百朝大战，必然能够进入涅槃金榜！

    “已经很久没有低级王朝闯入过涅槃金榜了，希望你们能够创造奇迹！”

    天魔王朝的人们都身着骷髅黑袍，其中一个鹰钩鼻男子道，“你们可真是无知胆大，要是真被这低级王朝把你们灭了，就丢了四大魔宗分脸。”

    他是宋家三魔之中的老二宋缺，此刻一脸阴郁的盯着萧山等人。

    “好了，老二，直接出手吧，赶快解决了他们，我们还要上百朝山！”作为老大的宋真冷冷道。

    突然，他的身上爆发出了强大的元力波动，那饕鬄凶灵就是以他为中心爆发。

    大炎王朝的人们，尽皆脸色大变，他们都看向了吴云和小炎所在的涅槃丹阵，这种阵仗，没有吴云在，他们没信心。

    这时宋真猩红的舌头舔了舔嘴唇，眼中流露出浓郁的嗜杀之意，旋即步伐也是轻踏而出，在其身后，宋缺宋霸，也是一步跨出，顿时脚下巨石，直接崩溃出一道道巨大裂缝。

    “杀！”

    宋真带着天魔王朝的众人杀向了他们。

    “轰！”

    突然，在大炎王朝队伍中央，那两个涅槃丹阵中的一个轰然爆开，一个被火焰包裹着男子的从中走了出来。

    他的身后出现了一对诡异的恶魔之翼，直接飞上高空，立马来到了天魔王朝众人的前方。

    此刻，他的身体之中，还在不断的爆发出强大的涅槃魔炎，那魔炎不断的席卷向四周，周围的树木直接被那魔炎的灼热毁灭般的气息，摧残的化为飞灰。

    “退后！”

    为首的宋真脸色一变，大喊道。

    然而，他们还是沾染上了那涅槃魔炎，有人已经惨叫起来，身体在燃烧，不断的翻滚，吼叫。

    宋家三兄弟，还好，他们都是五元涅槃境的强者，面对着涅槃魔炎并不是那么担心。

    “三元涅槃劫的涅槃魔炎！”

    宋真看着面前的火影，皱着眉头道。

    “好家伙，好家伙，他竟然渡着涅槃劫出来战斗。”

    “天啦，他的涅槃魔炎这么多，如此浓郁的涅槃魔炎，真的是三元涅槃境强者的涅槃劫吗？”

    “要是这样，谁还能渡过去！”

    “太变态，他就是吴云吧！”

    ……

    别说是路人了，就是战场中的大炎王朝和四大超级王朝的人，都震惊的看着那被涅槃魔炎包裹的吴云。

    他怎么敢的！

    别人渡涅槃劫都是各种准备，小心翼翼，全力以赴的对付魔炎，担心被打扰，一个不慎就有可能变成一具被焚空的躯壳。

    而现在，吴云竟像是无视涅槃魔炎一般，出来战斗。

    他的肉身到底是有多强，才能做到这个地步！

    暗红色的火焰中，吴云看着天魔王朝的众人，一步一步的走向他们，声音平淡的道，“我就是吴云，听说你们要杀我！”

    宋霸道，“大哥，再怪物也不过是个三元涅槃境，最多算四元的家伙，我们一起上，难道还收拾不了他！”

    “对，我看他应该是修炼了什么诡异的练体武学，才能让他的肉身抵抗住涅槃魔炎，仅仅是肉身强大而已，不足为惧！”鹰钩鼻的宋缺也是觉得可以一战。

    他们好歹是十大超级王朝中的天之骄子，在别人眼中就是怪物，眼下不可能被吴云给吓住！

    宋真皱了皱眉，他能吴云身上感受到了一股压制，他的饕鬄之灵，竟是有些怕对方。

    “他应该是获得了青龙传承！”宋真道，能让饕鬄之灵有如此感受到压制的，必然是青龙之灵！

    “你们真是墨迹，我来了！”吴云等不下去了，直接出手。

    “重狱焱山，镇压！”他沉喝一声，祭出了那暗红色的山峰。

    精致的小山飞上天空，立马化为了一座巨大的山峰，镇压向天魔王朝的众人，强大的重力和火焰领域笼罩而下，将天魔王朝的所有人都镇压在山下。

    “又是一件天阶灵宝！”

    众人震惊，看着重狱炎峰，眼中出现了贪婪之色。

    除了刚才林动使用的黑龙啸天印，现在又出现一件。

    要知道，就是天魔王朝这等十大超级王朝，也没有天阶灵宝。

    而吴云他们一个低级王朝，竟然拥有两件。

    “不是两件，是三件，我记得之前在万象城，吴云曾经使用了一把刀型的天阶灵宝，杀了风苍！”

    立马就有从万象城走出的人说出了自己的震惊。

    太富有了，大炎王朝真的是强了！

    “你真是出乎我们的预料，不过，你越富有，我们越高兴，就算你天阶灵宝再多，难道还能对付我们整个王朝。”宋缺嘿嘿笑道。

    他们天魔王朝除了他们五元涅槃境的三魔，还有不少四元涅槃境的强者，这些人的境界可都是在吴云之上。

    就算吴云再逆天，难道还能越级，以一敌十几不成。

    “给我轰开这山！”

    大哥宋真怒喝一声，璀璨金光瞬间从其体内暴涌而出，他右脚猛然一跺地面，顿时大地颤抖，十数条蕴含着狂暴元力的土龙直接撕裂地面而出，组成围剿之势，铺天盖地的对着吴云轰撞而去。

    另外，宋缺宋霸二人，顶着强大的压力，带着天魔王朝的众多强者一起施展武学，想要将重狱焱山轰开。

    望着那些声势极为凶悍的土龙袭来，吴云却是一笑，但接着眼中寒芒一闪，他掌心翻动，就出现了一把紫银色的透明雷刀，雷刀瞬间暴涨而开，随着吴云的挥动，那凌厉的雷霆刀芒，直接是将那十数条狂暴土龙生生斩爆破碎。

    “大荒囚天手！”

    “禁锢符文！”

    “重力符文！”

    “封印符文！”

    “火焰符文！”

    吴云嘴角一撇，元力，精神力，齐齐涌出，瞬间在空中形成了一只古老漆黑的大手，大荒帝的灵在虚空中浮现，大手直接镇压而下，竟是打在了重狱焱山之上。

    同时，他的精神力快速勾勒的四道原始符文也是融入到了重狱焱山之中，使得重狱焱山的重力和火焰领域继续增强，而且封印和禁锢符文，将天魔王朝的众人死死的锁在了重狱焱山之下。

    这般强大的压力，让得重狱焱山再次落下，直接沉沉的压在了那天魔众人的肩膀上。

    吴云煽动恶魔之翼，快速飞上重狱焱山，站在暗红的山上，睥睨整个战场。

    以一己之力，镇压一个排进前十的超级王朝！

    狰狞之色，攀爬上宋真脸庞，滔天般的黑芒，猛然从其体内爆发而开，这些黑芒，极为的诡异，蠕动之间，仿佛是有着丝丝奇异的力量散发而开。

    被一个正在渡三元涅槃劫的人镇压，对宋真来说，这是奇耻大辱。

    “吴云，你太狂了！”

    “饕鬄魔叉！”

    黑光在宋真手中凝聚，最后化为一柄巨大的黑色三叉，三叉之上，仿佛有着一道诡异的图纹，一头看不清模样的巨兽，仰天咆哮，一张大嘴格外的醒目，那番模样，仿佛是要将天地都吞噬进其体内一般。

    三叉一成形，便是有着一种仿佛自远古传来的咆哮隐隐间的传开，那三叉之上的图纹大嘴犹如复活一般，蠕动着，不断的吞食着周遭的天地元力。

    凌厉的三叉劲风，化为漫天黑影，如同暴雨一般，对着吴云笼罩而去。

    “青龙撕天手！”

    吴云冷冷一笑，顿时身上青光爆发，一道道奥妙的青色龙鳞就在他的双手之上形成，他双手伸出，竟是化为龙爪，对着笼罩而来的黑色三叉，狠狠一撕。

    “咔嚓！”

    黑色三叉直接被强硬的撕扯而开，元力疯狂肆虐，青色龙爪映照在天穹之上。

    宋真见状，身体中疯狂的涌出黑光，弥漫而出，那些黑光蠕动着，竟是化为一头通体漆黑如墨的远古巨兽。

    不同于之前的虚影，这一次巨兽体形极其的诡异，全身黝黑，完全看不清眼鼻子所在，唯有一张漆黑无比的巨嘴，极为的醒目。

    饕鬄凶灵！

    黑色巨兽飞上天空，张开了巨大如同黑洞般的巨嘴，竟是将吴云打出的青龙爪影给吞食。

    “饕鬄凶兽，吞食天地万物，你这攻击虽然厉害，不过对我可没用，哈哈！”宋真仰天大笑，旋即眼神一寒，手中又有三叉黑光舞动，暴刺向吴云。

    “青龙盾，破极刀！”

    吴云左手凝聚青龙盾，右手挥出雷霆天刀。

    三叉影和刀芒相撞，在天空中迸发出了强烈的元力光芒。

    吴云的刀是天阶灵宝，刀芒攻击凌厉，几乎能够轻松的将宋真的攻击斩碎，然而，这些攻击在接近到宋真之时，却被那饕鬄之灵吞掉。

    “看你能吞多少！”吴云冷声道，手中的刀挥舞的更快，数万到刀芒便是笼罩向那宋真。

    这下，宋真终于面色大变。

    “饕鬄魔甲！”

    他暴喝一声，浓郁的黑芒从体内弥漫出来，最后缠绕在他的身体之上，飞快的凝固，最后，化为一件黑色甲胄，甲胄之上，黑气萦绕，嘶吼阵阵。

    “叮叮叮！”

    刀芒斩上去，竟也是被那甲胄给吞没。

    “吴云，与我交手，你的力量会不断被饕鬄之力所吞食，你将会越打越弱，你如何与我斗？”宋真大笑道，他承认吴云是很强，但是还无法胜过他。

    饕鬄宗的武学，全部都拥有着吞食的属性。

    实力相差不是太过悬殊的情况下，他宋真一开始就能立于不败之地。

    “还真是有些东西！”吴云淡淡一笑，饕鬄凶灵这吞食之力，能够让宋真持久作战。

    但到现在，他其实还没有使出太多战力。

    最起码，强大的肉身之力就还没有展示。

    不过，对付一个五元涅槃境的宋真，还用不着暴露太多东西。

    “既然暂时杀不了你，我就先把你的弟弟们镇杀！”

    吴云嘴角勾起一个幅度，然后用力一踏，那重狱焱山再次下沉几分。

    重压之下，还有这火焰之力不断的灼烧下方的众人，那宋缺，宋霸等人都不好受。

    宋真脸色一变，终于变得凝重起来，吴云是一边镇压着众人，一边迎战他，就这般，还能压制住他。

    “饕餮凶灵，吞天嘴！”

    天空中那巨大的黑色兽影，张开巨嘴，呼啸而下，最后如同倾泻而下的黑墨，一口便是将吴云给笼罩而进。

    诡异的黑墨之光倾泻而开，吴云和重狱焱山竟是在黑暗中消失不见。

    没有了天阶灵宝的压制，宋缺，宋霸等人大口的喘着粗气。

    “大哥，那吴云呢？”宋缺赶紧问道。

    吴云给他的压力太恐怖了！

    “哈哈，吴云已经被饕餮凶灵吞食，永远陷入那黑暗之胃中吧，在那里，他会生不如死！”

    宋真哈哈一笑，无比的痛快。

    吞天嘴，能够吞食天地万物，任何东西落入其中，都将永远的沉沦于黑暗之中。

    “太好了，这吴云真是变态的，他若是不死，还真是让人恐惧。”

    天魔王朝的众人都露出了心有余悸的笑容。

    宋真现在激动不已，只要吴云一死，他就能彻底的得到饕鬄宗的传承，变得更加强大。

    “你高兴的太早了！”

    突然，一道声音从那黑暗之中传来，宋真的笑容，瞬间凝固。

    (本章完)

