    中年男人扯开嗓子大喊：“大家看到了吗？”

    “这就是这家公司的丑恶嘴脸！”

    “不但殴打前来维权的顾客，还说别人是闹事的？”

    “你们承认错误就这么难吗？”

    经过中年男人一挑拨，一楼大厅里维权的顾客，一下子炸了，纷纷带着情绪上前。

    “太过分了！”

    “我们维权，你们还打人？”

    “现在我们已经足够给你们面子了，如果不能私了，就只能申请法院制裁了。”

    “你们知道吗？我为了治疗这张脸，已经花了上百万了，可是还没有办法解决脸部烂掉的问题，今天你要是不给一个满意的答复，我跟你没完！”

    众人情绪激动，双眼通红。

    中年男人见状，指着唐忠强和李凤纯他们：“这才是这家公司的总负责人，这小子充其量就是一个打手。”

    “我们先对付他们再说！”

    他知道，叶辰身手不简单。

    这么多人也未必是叶辰的对手。

    但是唐忠强和李凤纯就不一样了，两个人都是老弱妇孺。

    几百个人一折腾，就算不死，半条命也没了。

    他收了别人的钱，为的就是搞垮唐家的公司。

    众人一哄而上，朝着唐忠强和李凤纯冲过去。

    唐若萱惨叫一声，连忙去阻拦。“啪——”一个男人对着唐若萱抽出一巴掌，将她推开，冲上去对着唐忠强和李凤纯一顿拳打脚踢。

    唐琳和唐韵她们夫妇，也没有幸免于难，被狠狠的揍了一顿。

    叶辰冲进人群，将大家拉开，低吼一声：“我看谁还敢动手！”

    他这一声嘶吼，夹杂了内劲在里面。

    震得在场众人耳膜发疼！

    “你们的脸还有救，想要你们的脸，或者你们女人的脸恢复，都给我住手！”

    叶辰这一嗓子，还算有效果。

    大家纷纷停下手，迟疑的看着叶辰。

    “你说是真的？”一个少妇问。

    其他人也一脸期待，她们虽然来这里闹事，但是大部分人，还是希望能治好自己溃烂的脸。

    只有少部分人，是拿了钱来闹事的。

    中年男人见状，大喝道：“大家别相信他！”

    “这小子在拖延时间！”

    “拖延什么时间？

    我五分钟之内，就能治好她们的脸！”叶辰冷冷的扫了中年男人一眼，然后看向大家：“难道你们五分钟都不愿意等吗？”

    “我等！”

    那个少妇走出来，冷冷的看着叶辰：“我等你五分钟，五分钟之内，如果你治不好我的脸，我立刻让人拆了这家公司！”

    “可以。”叶辰淡淡一笑。

    有人相信就行。

    他看向唐若萱：“若萱，去把我早上给你的美容膏拿过来。”

    “真的可以吗？”唐若萱有些担心。

    “放心，一定可以的。”叶辰点头，唐若萱怀着忐忑的心情，将叶辰给她的美容膏拿过来，满满的一大箱子。

    脸部烂掉的少妇眉头一皱：“又是美容膏，我已经被你们的美容该害惨了！”

    “你还拿美容膏过来，当我们是傻子吗？”

    叶辰淡定的解释：“气势你们的脸不是烂掉了，而是在排毒。”

    “排毒，你什么意思？”少女不信的看向叶辰。

    叶辰扫视众人：“每个人的体内，都有一定的毒素，特别是女人的脸，因为常年用化妆品。”

    “而化妆品内，有大量的化学原料，它们都很小，附着在你们脸部的毛孔内。”

    “时间一长，脸上的毒素就越聚越多！”

    “你们从唐家购买的美容膏，使用过后，是不是觉得自己脸部溃烂了？”

    “难道不是溃烂吗？你看我脸上，这些黑黢黢的东西，不是烂掉了又是什么？”少女拉开自己脸上的面纱，冲着叶辰怒吼。

    她的脸上，漆黑一片，还有不明液体涌出。

    十分恶心，发出难闻的臭味。

    叶辰平静道：“这不是你脸上烂掉了，而是你皮肤里面的毒素被排出来。”

    “因为美容膏的排毒效果太好，你的皮肤恢复速度，跟不上排毒的速度，所以看起来才像是脸部烂掉了。”

    “只要服用这款新的美容膏，加快脸部肌肤的回复速度。”

    “你脸上会重新长出皮肤，就跟新生婴儿一般的娇嫩。”

    “你放屁！”少女直接爆粗口。

    “世界上没有任何一家美容公司，能让成年人长出婴儿的皮肤。”

    “我要是真行呢？”叶辰看着少妇，淡淡反问。

    少妇冷笑一声：“你要是有这种技术，全世界所有女人都愿意为你花钱！”

    “那你来试试？”叶辰随手拿起一瓶美容膏。

    少妇将信将疑：“试试就试试，反正老娘的脸已经烂掉了，也不怕再烂一点！”

    “但是姐妹们，如果我的脸五分钟后好不了，你们就替我拆了这家公司！”

    “好！”

    “没问题！”

    “你尽管试，我们永远是你坚强的后盾！”几个彪悍的女人站出来。

    按照叶辰的要求，少妇将美容膏涂在面部，涂抹均匀，大约过了三分钟，少妇的脸颊开始奇痒难耐，她冲着叶辰怒吼：“姐妹们，这美容膏有毒！”

    “什么？”

    “有毒！”

    “打他！”

    一群女人冲上去，叶辰淡淡喝出声：“等等，还没看到最后的效果，你凭什么说它有毒？”

    “难道不是吗？我的脸很痒，不是有毒又是什么？

    这是过敏反应！”少妇红着眼睛。

    叶辰笑了笑：“这不是过敏反应，而是你的脸部在长出新皮肤。”

    “不信的话，你把美容膏洗掉就知道了。”“真的？”少妇将信将疑，从口袋里拿出卸妆水，准备洗掉美容膏。

    叶辰上前阻止：“不要用卸妆水，用普通的清水就行了。”

    一个女孩递过来一瓶矿泉水。

    少妇用矿泉水洗干净脸上的美容膏。

    在场所有人一愣，全都惊呆。

    只见少妇脸上的溃烂，早已消失不见，取而代之的是新生婴儿一般的娇嫩肌肤。

    “你……你的脸……”

    “真的好了？”

    “我的天，她的皮肤变得好好！”

    “就是这款美容膏吗？”

    “我要买！我要买！再多钱我也愿意花！”这群女人像是发疯一样，朝着地面上的美容膏一顿哄抢。

    唐若萱呆在原地，忍不住苦笑。

    她差点为了这件事，将身体献给宋无双，没想到叶辰早就为她准备好了一切，可她竟然不信？

