    第389章这是一段平等的恋爱

    林妈一愣，脱口而出：“你怎么知道？”

    寒蔺君道：“唔……本来跟他们签了合约，要为我保守秘密的，结果他们失言跟阿姨透漏了，这违反了合约里的保密条约，所以他们就主动联系我了。”

    林羞突然就咳了几声，边咳边疑惑地看着寒蔺君。

    真的假的？

    她有点怀疑的，可看到大boss一脸认真的样子又无法确定了。

    寒蔺君侧过头，伸出一只手来轻抚她的后背。

    这细致体贴的举动也被林妈收入眼底，她看得很不是滋味，“小……不，韩总，你关注的是保密条约的事情，可我们家关注的，却是那瓶酒的事情……”

    寒蔺君道：“阿姨，我还是习惯听你叫我‘小寒’，不然总觉得生疏了。”

    林妈：“……这不重要，你先听我把话说完！”

    寒蔺君从善如流：“好。”

    林妈：“……我说到哪儿去了？”

    寒蔺君：“那瓶酒的事情。”

    “哦，对，那瓶酒的事情，”林妈有些尴尬，“那瓶酒……本来是我们家送给你爸爸的见面礼，小韩，不，韩总你可能不太了解男女朋友第一次上门的礼数，也或许你是错估了我们两家人的差距，如果是我们自己选择的话，我们根本就不会买这种酒……在华城的正常人际交往中也没有这样送的。当然，我不是说你不正常什么的……我的意思是……”越说越语无伦次起来。

    林爸在旁边帮腔：“小老百姓。”

    林妈忙不迭点头，“对对，我们是小老百姓，自然有我们的立场，林羞交到韩总这样的男朋友，是我们高攀了，但我们家也就是这样的情况，不可能为了要迎合你们韩家而去打肿脸充胖子，更不可能为了这么做而投机取巧。”最后两句，她已经有点语带严肃了。

    寒蔺君认真地听着，附和道：“我知道，不过不是高攀，是平等的，我喜欢你们的女儿，这是一段平等的恋爱。”

    林羞的心噗通噗通跳动起来。

    这还是第一次听到大boss承认喜欢自己这样的话，虽然可能只是为了要安抚爸妈，但还是成功让她心里小路乱撞个不停。

    林妈却高兴不起来，“韩总是喜欢我们林羞的，这我相信，但是……能不能不建立在你用钱讨好我们的前提上，再来谈喜欢呢？”

    寒蔺君微微一愣。

    林妈继续道：“如果真是一段你情我愿的感情，再怎么高攀，我们也会支持林羞，可是现在谈及到钱了，这段感情就很难纯粹地只说喜欢彼此了吧？”

    林爸也忍不住插了一句：“我们也不是真的买不起那瓶酒，只是觉得第一次上门礼太重了，后面会很难做，比财力，我们家肯定比不上寒总你们家，但比志气，我们还是有的。”

    寒蔺君放在桌上的手指没来由地抽了抽，突然就心里紧张起来了。

    他曾当着高校上千名学生的面做演讲，都没现在这么紧张过。

    他知道，这种情况下，说什么“我不在乎花钱，我只在乎你们的女儿”这种话都是多余的，在现实金钱面前，任何讨好的话都是虚的。

    林爸和林妈对视了一眼，相互点头鼓励。

    然后林爸从兜里掏出了一张卡，放到桌上，然后用手指推往寒蔺君面前，道：“这里面有178200，今天林羞他妈妈去银行开的户，密码是林羞的生日，林羞，你帮我们把这钱转给寒总吧。”

