
“你的荣幸？”张禹赶紧问道：“她这话是什么意思？”

吴楠楠结结巴巴地说道：“当时我也纳闷，所以我就说，我现在已经变成了这个样子，怎么会是我的荣幸，我只想变成我原本的样子……她告诉我，只要我听她的，那我就能想变成什么样子，就变成什么样子……我说这怎么可能……她说你都到了这步田地，还有什么不能相信的……我一想也是这个道理，就问她让我做什么……她说只要将负心男人背上的皮给剥下来，按照她的法子，就可以画成任何模样的漂亮脸蛋，不但如此，只要我剥下九个男人背上的皮，画成脸蛋之后，我的修为就能小成，不过天下间也已经罕逢敌手……如果我能够将剥下八十一个男人的皮，那我的修为就会大成，以后人挡杀人佛挡杀佛……我当然不相信她的话，但她却说，她现在已经把她的脸借给我了，让我不至于太过吓人，如果我不信的话，就自己找镜子看看自己现在的样子……我自是不信，于是就用手机照了一下，这一看之下，可把我吓得够呛……因为手机里的我，竟然和镜子中的那个女人一模一样……镜子里的女人跟着就说，她只是暂时把脸借给我，这个脸蛋用不了多久就会消失，我必须在最短的时间内，杀死一个男人，将这个男人的皮给剥下来……不过她还千叮万嘱，不能胡乱杀人，要杀的人必须要是那种忘恩负义，始乱终弃的男人，还不能给他们的表面带来外伤……”

听了这话，张禹当即说道：“也就是说，你之所以将受害者给活活溺死，原因就是不想给他们的表面带来外伤了。”

吴楠楠点了点头，说道：“后来我就按照她的话，不停的杀人，也就在我剥下来第八张人皮的时候，夜里遇到了你们……”

说到这里，她无奈的叹息一声，声音之中，充满了悲凉，然后又道：“其实我只想杀何振华一个人，之后继续杀人，也是无奈之举，因为那个女人说了，我如果不杀人的话，我脸上的脸皮很快就会烂掉，那个时候，就是人不人鬼不鬼……”

她的眼泪，再一次淌下，跟着说道：“我虽然相信你说的话，可是就我现在的样子，真的能够变成普通人吗？我……还有……法律真的不会追究我杀人的事情么……我真的可以跟父母在一起生活么……”

“不追究你杀人的事情……”赵刚就在边上，一听到这句话，他马上说道：“谁说不追究了！你杀了我们这么多人，不追究你，让我如何交代！”

吴楠楠一听这话，立时就懵了，她扭头看了眼赵刚，赵刚一连的气势汹汹，好像要杀人一样。这令吴楠楠赶紧看向张禹，眼中闪现出疑惑之色。

张禹暗自皱眉，但还是看向赵刚，说道：“赵组长，吴楠楠确实杀了人，而且还打死打伤你们的国安的人。可是，她终究也是受害者，这一切都是因为画皮而起。所以我认为，所有的罪责，应该都算在画皮的身上，并不是算在吴楠楠的头上。”

“到底算在谁的头上，也不是你说的算的……张禹，虽然你也算是救了我们，可是一码事归一码事……再者说，这事你说的不算，我说的也不算！”赵刚强硬地说道。

吴楠楠见到赵刚如此强硬的说话，眼中跟着露出怨恨之色。在她看来，适才张禹的承诺，根本就是在糊弄她。

张禹暗自叫苦，可还是十分严肃的看着赵刚，说道：“赵组长，吴楠楠虽然杀人，但这个案件，并不是普通的法律所能够解决的。要不然的话，案件也不可能交到你们国安的手里！吴楠楠和冷律师之所以会变成这个样子，全都是因为这面铜镜而起，一切的真凶，也都是这面镜子。我认为，咱们必须要解决的是真凶，不是说解决了吴楠楠就能结案的！”

说完这话，张禹直接将手中的铜镜丢给赵刚。

赵刚一把接过铜镜，仔细的看了看，随即微微皱眉，说道：“这铜镜好像有些古怪。”

“能给贫道看看么。”张真人现在也对铜镜好奇，看向赵刚。

赵刚并不清楚张真人的身份，看了眼张真人，有些不置可否。

灵弘子赶紧说道：“赵组长，这位是我的师弟。”

“原来也是天师府的高道，失敬失敬……”赵组长说着，连忙将铜镜递给了张真人。

张真人接过铜镜，看了片刻之后，不由得倒吸一口凉气，说道：“这东西果然邪门，上面竟然有着这么重的怨气。师兄，你也看看……”

说完，他把铜镜递给了灵弘子。

灵弘子检查了一番，也是点头说道：“果真邪门，我认为张道友说的没错，吴楠楠只不过是个受害者，我们要解决的不是她，而是这面镜子。”

“没错。”张真人也点了点头。

见他们俩这么说，赵刚皱了皱眉，说道：“二位道长，话是这么说，可她……”

说话间，赵刚指向吴楠楠，为难地说道：“是通缉犯，而且是重要的通缉犯，要不然的话，也不可能由我们国安来办案……就此放过她，让她过普通人的生活，这事我可没法答应……必须得由上级领导拍板才成……”

“要杀就杀！要剐就剐！不就是一死么！杀了我就是！”吴楠楠见赵刚还这么说，她愤恨地看了眼张禹，厉声叫道。

在她看来，这根本就是张禹在欺骗她。

张禹赶紧说道：“吴楠楠，你不必这般，我既然答应了你，那就一定会做到。”

他随后又看向赵刚，说道：“赵组长，我知道你们国安做事，有你们国安的原则。可是眼下这件事，已经不仅仅是吴楠楠杀人一案，甚至涉及到画皮的源头。真正的威胁，其实是在画皮身上，并不是在吴楠楠的身上……赵组长，冷律师现在的样子，你又不是看不到，吴楠楠的样子，你也是看在眼里……只有解决了源头，才能让这些不再发生……”

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45861746"  chaptername="第3293章  普通人">加入书签</a>
</div>
