    因为这事是在太重要了，如果刘明坤留下很多人的犯罪证据，如果能找到，那夏江的天空真的可以洗的白白的。

    杨锦华越想越激动，忍不住站了起来，双手放在后背握在一起，在客厅里走来走去，嘴里喃喃的道：“太好了！太好了！”

    王勤看到是有点懵逼，他能感觉到杨锦华心跳在加快，明显是兴奋异常。

    “刘明坤跑路我以为这个案子要无疾而终，没想到柳暗花明。”杨锦华自言自语的补上一句。

    “杨警官，刘明坤背景这么复杂，你在查他，受到压力应该不少吧！”王勤问道。

    “谁说不是，为了这个案子，我已经被省委的一些人批了好几次。”

    杨锦华似乎感觉说了不该说的话，马上转而道：“刘明坤的这个保险柜我查定了，当时你怎么不问清楚是哪一栋别墅？”

    “这还不好查吗？岭江的西郊就那么点地方，能有多少别墅，这对你来说是问题？”

    王勤顿了顿，道：“杨警官这事可要办的漂亮一点，最好是来点意外，一定要让我没有任何嫌疑，否则我这个卧底可是当到头了。”

    “我当了快三十年警察，这点小事都办不好，干脆回家养猪算了。”杨锦华道。

    “回家养猪现在号称最败家的创业，还是算了吧！”王勤笑了笑，接着道：“按照郑蓝所说，那个保险柜可是从西方进口的，你们能打的开吗？”

    “屁话，就是从外星人那边进口的我也能把它撬开。”杨锦华斩钉截铁的道。

    “要是里面真有不少贪官的材料，我怕你顶不住，你应该知道吧？章清怡的大名现在还在地下暗网挂着，前几天我帮章清怡弄死了两个国际杀手，活抓了两个，就在这间房子里。”

    想到章清怡，王勤也不知道为什么，心里有一股莫名的烦忧。

    “略有耳闻，说起来这事我也有责任，要不是我当初怀疑她和刘明坤是一伙的，就不会派发了一个任务给她，她现在还是个无忧无虑的警察，你现在估计也还在牢里呆着，有点造化弄人啊！”杨锦华有些感概的道。

    王勤没想到里面还有这些事，不过这个话题都成为事实了没必要讨论，转而道：

    “有时间随便帮我查查郑蓝住在哪里，如果事情发生意外，我要先弄死他。”

    “你小子是不是飘了，动不动就要杀人？”杨锦华重新坐回沙发，很严肃的警告道。

    “你又不是不知道，他才是连环割喉案的真正幕后主使，死一百回都不够赎罪吧？”

    王勤站了起来，接着道：“好了，差不多了，我不能离开太久，先回去了，事情办的漂亮一点，不要真要回家养猪。”

    闻言，杨锦华是又好气有好笑，没想到王勤还有几分省厅一号老板的架子，心想当了黑道大哥久了，也是带着威严。

    随后，王勤回何妙彤的住处，走进小区大门，刚准备上楼，发现新来了一辆小轿车。

    这就很可疑，早上出门的时候没有这辆车，也就是说这辆小轿车是六点到七点来的，加上车牌有很陌生，这就更可疑了。

    仔细一想，马上知道一定是来盯自己的古洲警方了。

    用灵眼感应了一下，果然，驾驶座下面藏着一个人。

    “让我来试试这个警察机不机灵。”

    王勤也不知道为什么突然玩心大起，马上朝小桥车，走了过去，直接一脚对着车门就踢了下去，只听‘砰’了一声巨响，车子剧烈摇晃。

    眨眼间，有个女子从驾驶室坐了起来，摇下车窗，怒道：“你谁啊！神经病。”

    王勤用灵眼感应的时候不是特别细心，没想到是个女的，仔细一看。

    此女脸上没有一点化妆的痕迹，相貌平平无奇，如果要打分的话，给个七十分。

    不过带着一股英气，气质上佳，加分不少。

    王勤现在顾不得是男是女了，马上怒道：“谁让你在这边停车的？知不知道这是谁的车位？”

    这个车位自然不是王勤的，也不是何妙彤的，但是王勤可以确定她是新来的，对小区肯定不熟，所以谎话张口就来。

    车里的女子正是严鹤派来跟踪王勤的小康，此时她傻眼了，没想到自己把车停到嫌疑犯的停车位上，这他喵的也太巧合了吧？

    一时有些慌，要是脸都认准了还怎么跟踪？

    小康好歹是个警察，心里素质也是过硬的，压下心中的慌乱，马上道：“大哥，我等个人，一会儿就走，不碍你事吧！”

    “这是我的车位，属于私有财产，来来来！我来给你普及一下民法典。”王勤一点情面都不给，理直气壮的道。

    闻言，小康心中好似有烈马在奔腾，没想到就这样混社会的混混还想给自己普及民法典？

    心里是又好气又好笑，又无可奈何。

    换在正常的情况下，马上套出证件，好好教育他了。

    “不就停一会儿吗？要不要这么小气？”无奈之下，小康只好利用女生的特权撒撒娇了。

    “不好意思，我只对我的老婆大大方，有男朋友了吗？”王勤问道。

    “没有。”小康微微一笑，一副你有机会的样子。

    砰！

    王勤对着车门又是踢了一脚，怒道：“没男朋友你还敢这么嚣张？给我下来。”

    尼玛！小康觉得遇到一个二货，头疼的很，想到车子被这么踢，真想拿出手铐，把他带局子蹲二十四个小时解解气。

    “神经病啊！不就停一下车吗？想要微信像个男人一样直说，还来劲了？”小康被气的胸脯上下起伏，努力的压着怒火。

    其实王勤此时也觉得麻烦，刁难任何人都能找到法子，可是要刁难一个女警，真下起狠手，关键是对方大清早的就开始上班，够辛苦的，还要这样刁难，有些过意不去。

    可是都开了个头，总要有始有终不是。

    “呵呵！说反了吧！是你想要我微信吧！想的美。”王勤一脸严肃，接着道：“少说废话，既然停了我的车位，看你是个女的给三百块钱这事就算了。”

    小康真想用三百块钱打发算了，可是一想这三百块钱要是不能报销，那可是一天的工资，那不亏死了？

