 “是啊，中郎将十万年前就声名赫赫，如日中天，怎么可能活这么久，可是，我真的活了下来，过去的事如同过往云烟啊！”这

    个看老者神色中透着一种缅怀之色，似乎在回忆以前的峥嵘岁月。

    “据典籍记载，当年仙庭四分五裂，确实消失了不少的人物，并没有听到陨落的消息，动用密法能活下来，也许并不意外，听说，以前的中郎将无限接近半步主宰的人物！”

    这时，幽州的莫城主突然说道。“

    哦？你是幽州城主吧，姓莫？”

    中郎将看向莫城主凝重道。

    “在下莫云天，”莫城主拱手恭敬道。

    “嗯，”中朗将坦然受此人一礼，最后看向帝尊：“还希望帝尊不要强人所难了，算是给老头子一个面子！”

    “哼，中郎将又如何，属于你的荣光已经过去，能活到现在不容易，劝你不要管闲事，免得晚节不保！”

    那个帝野上前一步冷声喝道。“

    嗯？”中

    郎将轻嗯了一声，突然眼中爆发出璀璨的神芒，一股滔天的战意出现，和刚才判若两人，惊的那个帝野不由的后退了一步。

    从中郎将的目光中，他看到了尸山血海，苍穹喋血，那是一种极为恐怖的战场，七级，八级灵帝，被一个人手持一杆金枪，横扫，直接爆成了血雾——

    “够了！”

    帝尊踏出一步，声音爆喝，震动苍穹，音波中有一股气息的魔力，让帝野瞬间冷静下来，而中郎将也恢复了原来那种老迈不堪的模样。

    “中郎将，焦恩，我帝尊给你们一个面子，把洛天带走吧，不过玄女要留下，今天是我和她的大婚，她是我裂天界的人！”帝

    尊深吸了一口气道。

    “不可能，她是我父亲的女人，已经表明态度，不会和你成亲的！”迷

    仙殿主怀中的洛天，看向帝尊虚弱的说道，态度极为的坚定。“

    帝尊，你这又是何必那，不要逼我！”迷仙殿主苦涩的说道。“

    玄女，难道你不明白我的心意么，为了你我什么都可以舍弃！”

    看向迷仙殿主，帝尊的目光充满柔情，轻声说道。“

    你又何必强人所难，我知道你对我的心意，但我真的无法和你在一起，”迷仙殿主认真的说道。“

    你当真如此绝情么？”帝

    尊看向迷仙殿主，神色漠然道，迷仙殿主无语，把目光看向了别处。“

    走吧！”焦

    恩低声道，然后带起两人就准备离开。“

    真的逼我么？”帝

    尊身形一晃，就出现在焦恩前面，把焦恩拦了下来，眼中出现恐怖的杀意，另几大灵帝也围了过来，随时准备出手。

    “王八蛋，真的当我焦家的人好欺负是么，啪！”

    一个声音传来，接着就是一声清脆的声响。

    帝尊，这个强大的八极灵帝存在，主宰的最有出息，最有潜力的儿子，竟然被人打脸了。让

    众人倒吸一口冷气，且不说他是主宰的儿子，就是他的实力在八级灵帝，敢打他的脸，甚至让他躲不过去，对方的实力一定恐怖异常。

    “见过老祖！”

    看到来人，焦界的家主焦恩急忙拜见。

    “行了，行了，连这点小事，都办不好，真是让我失望，小兄弟，怎么样，没事吧，有大哥在，不要怕！”来

    人看起来如同一个少年，一举一动却是浑身天成，眼神布满沧桑，正是焦家的老祖焦天一，见面就对焦恩一顿训，同时看向洛天却是笑眯眯的问道。

    “大哥，我很好！”洛天咧嘴一笑道。“

    大哥！”洛

    天的这一声大哥，直接把众人叫懵了，这个洛天竟然是焦界主宰的兄弟？这——到底是怎么回事！“

    放肆，焦天一，你敢动我，真的不把我裂天界放在眼里么？”

    帝尊当众受辱，神色有些狰狞，看向焦界老祖厉声喝道，同时在他的手上出现了一把只有一尺多长，如同匕首一样的东西！“

    小畜牲，敢动我的兄弟，抢他的女人，不要说是你，就是你的父亲也要给我三分面子！”焦

    界的这个老祖怒声骂道。

    “咳，大哥，他是我父亲——”洛

    天神色尴尬之极，这个大哥也不问清缘由，信口胡来，简直让他无语了。只不过洛天话没有说完，就被帝尊打断了。

    “焦天一，你欺人太甚，真的以为晋级主宰就可以在我裂天界的地盘上撒野了么？”帝

    尊神色凝重的可怕，高举手中的那把匕首，厉声喝道。

    “主宰匕，动用主宰体内的道则祭练而成的重宝，裂天行还真是对你疼爱啊，把这个东西都交给了你，不过，你还是不行，”

    看到帝尊手中的那把匕首，焦家的老祖焦天一神色微微凝重了一下，淡淡的说道。“

    他不行，那我呢？刚刚晋级主宰，一个小小的分身就敢伤吾儿，你的胆子是不是太大了？”这

    时，虚空震动，不知道从多远处，传来一声轻哼，一道恐怖之极的能量，破空涌来，似乎突破了时间的限制，对着焦天一就冲了过来。“

    分身？这是大哥的分身？”洛天不由的一呆。

    “裂天行——”

    焦天一神色一下子阴冷起来，单手一划，一圈一点，一道能量冲过了出去。

    风轻云淡，看起来，似乎没有高手的恐怖，只不过两人的交击在虚空中，却是爆发出强大的能量波动。只

    不过两人似乎都有忌惮，怕伤到在场的一些人，所以，自动的冲进了裂开的空间之中，消失的无影无踪。“

    你们快走，老祖我不是他的对手，”

    此刻，焦天一神色凝重，挥出打出一条时空通道，要把洛天还有焦恩及中朗将送出去。

    而且洛天看到，焦天一的身体一下子虚化了许多，才知道，这真是焦天一的分身，要知道焦天一才晋级主宰，即使他的真身前来，也不是裂天行的对手。

    “不，老祖，晚辈和您一起作战，”焦恩大声喝道。“

    放屁，快滚，”焦天一骂道。“

    今天你们谁也走不了，在我裂天界闹事，如果让你们这么走了，那么我裂天界可以解散了！”宇

    宙深处传来一道冷漠的声音，不知道用的什么神通，直接封锁了这片虚空，空间的压迫极大。洛

    天，迷仙殿主两人大口吐血，而焦恩和中郎将也是身体在发抖，那种恐怖的威压扑天盖地，恐怖异常，根本不是他们能抗衡的，他们万万没有想到，会惊动裂天行。 