    感觉到了玉天恒警惕的目光和叶泠泠哪里不爽的眼神后，沐辰一阵干咳。

    “你就是孤独燕吧？”

    闻言孤独燕看向了沐辰，随后点了点头。虽然心里有些疑惑，但是还是回应了下。

    沐辰话落后，刚才的两道眼光更加威视了起来。沐辰叹了口气对着叶泠泠道

    “你不用这么看着我，我看她没有别的意思，只是因为她身体里的毒性而已！”

    “如果不早些治疗的话，她可能活不过二十多吧！”

    沐辰话落后，玉天恒和叶泠泠才算明白了沐辰没有别的意思。但随之玉天恒有些着急的看向了孤独燕。

    “燕燕你....”

    孤独燕虽然知道自己身体有毒，但是从来没有想过自己既然会活不过二十岁？

    当下两眼微红湿润了起来，毕竟只是个小女孩。怎么会不怕死那？

    而玉天恒看着孤独燕的样子，也是心疼不已。不过想到沐辰既然能看出来，那就应该能救！

    “沐...沐老大，既然你可以看出燕燕的身体中毒，那你应该可以救治她吧？”

    沐辰闻言点了点头，又摇了摇头。

    这让玉天恒和孤独燕有些摸不着头脑，他们不明白沐辰是什么意思。

    玉天恒急忙来到沐辰面前，语气有些结巴的说道

    “沐老大，求...求求你救救燕燕，只要你能救她，要我做什么我都愿意！”

    那模样简直就是快要跪下了，沐辰伸手打住了他的话。

    “我不是不救她，而是需要救她的药草和材料。但是我现在没有啊！”

    “她体内的毒是天生的，我想要是没猜错的话应该就是毒斗罗遗传而来的。”

    沐辰话落后，孤独燕双眼一亮。随后看向沐辰道：“沐老大，我爷爷那里有好多草药，不知道你需要什么样的？”

    闻言沐辰双眼一亮，内心里一抹坏笑。

    “孤独燕啊孤独燕，小爷就在这等你那，既然你都送上门来了，那小爷就不客气了！”

    表面还是一副很平淡的样子，轻声道：“这种草药比较稀有，就算我说了名字你也找不到的，只有我亲自去找才有可能帮你找到合适的。”

    “虽然不清楚你爷爷的草药里，有没有我需要的。但你可以先询问下他，如果同意我就去一趟！”

    毕竟孤独博那老头可是封号斗罗，自己去的话那里还会有什么好处。必须得让他来请自己，沐辰可是清楚再孤独博眼里孤独燕的价值！

    至于救治孤独燕，自己万能的帝决里面什么毒解不了！还不是分分钟搞定嘛。

    （金手指就是这么强大～啊哈哈.....！）

    孤独燕闻言点头答应了下来，随后便去找她爷爷了。至于沐辰等人便在这里等她的消息，玉天恒原本是想和她一起去的，不过沐辰没有答应。

    他将传给玉天心等人的功法，分别又传给了其他六人。让他们熟悉了起来，至于孤独燕她现在要做的是活下来！

    没有什么比活着更重要了，孤独燕早就知道自己身体自带毒素，但没想到如此严重。之所以会信沐辰，那是因为她不觉得沐辰有什么理由欺骗自己。

    .......

    一个时辰后，正在院内修炼的众人，突然都感觉到了一股强大的气息而来。

    片刻孤独博出现在了众人眼前，对于玉天恒众人也都认识。很是礼貌的给了一个对于强者的礼貌问候，而除了沐辰其他人也是一样。

    不过沐辰就是在哪里看着孤独博，而孤独博也看向了沐辰。在他听自己孙女说有人可以救她的时候，急忙便赶来了这里。毕竟就如沐辰想的一样，孤独燕可是孤独博唯一的亲人，对于她孤独博可是宠爱至极。

    但就是身体内的毒让孤独博犯愁，毕竟自己孩子就是这样没的，现在孙女有救了，他能不急嘛！

    “你就是燕燕口中的那个沐辰？听说你可以救老夫孙女一命？”

    “可以，不过我需要两样东西，最重要的一个就是药草，至于第二样只要有了第一样就没什么大问题了。”

    话落沐辰看着孤独博，等待他的回复。

    “那你凭什么，我怎么可以确定你真的能救我的燕燕？”

    倒也不怪孤独博，毕竟沐辰在他眼里也不过是个小孩而已。

    “我既然敢说出来，自然就有救治的方法！”

    “好，如果你能治好老夫的孙女，老头子答应你三个条件！”

    “哈哈哈....我说了只要有需要的药草，救她并没有什么难处。而且就是你我也可以救治！”

    沐辰狂笑一番后，看着孤独博，对于这老头沐辰表示不能怂。不然的话利益绝对会被压制到最小！

    孤独博没有想到沐辰这般嚣张，既然敢在自己面前这样猖狂。虽然有些不爽，但还是忍了下来。毕竟自己孙女有救了！

    “我想知道沐少爷的父亲是？”

    “家父沐天，号破军斗罗，天斗帝国的公爵！”

    沐辰话落，孤独博一愣。他这才明白这小子为何如此猖狂！虽然沐天是刚晋级不久的封号斗罗，但是他的一切可都是他自己拼出来的。这样的狠人儿子嚣张一点倒也正常！

    “原来是沐公爵之子，我相信你了。我有一处药园哪里的草药异常的多，你跟我来吧！看看有没有你说的草药。”

    话落孤独博便向着前方而行，沐辰只是交代了几人近期好好修炼后。也就跟了上去，他这一去可是需要很久的！毕竟孤独博的药园那简直就是外挂地嘛。

    孤独博率先而行，本来担心沐辰跟不上他的速度，还故意慢了些。但不过片刻就看到沐辰紧跟着他而来，当下便提了提速....

    当孤独博几乎用了快六十级魂帝般的速度后，发现沐辰虽然落后但依然能紧跟着。

    当下孤独博对于沐辰也是另眼相看，他本来还不太信任沐辰的想法瞬间少了一半。这样出奇的少年，或许真的有办法救自己的孙女！

    两人在一处院落接走了孤独燕后，用了小半天的时间来到了落日森林孤独博的药园之地。

