    第226章 蝼蚁也想击天，终归笑话！   

    吴凯一副便秘的表情，带着杨牧和商青黛离开，去采购杨牧所需的药材。

    

    刚才这边的动静，引得一些人观望，二楼的一个角落，便有两人透过窗户，望着离去的杨牧三人。

    

    是一名老者，和一个剑眉星目的男子，他留着长发，背着一柄古剑，像是古画中洒脱不羁的剑客，很是令人瞩目。

    

    路过的女性，都对背剑男子投去目光，有胆大的更是上前要联系方式，却是被干脆利落的拒绝。

    

    “这家伙就是杨牧。”

    老者盯着杨牧，说道。

    

    背剑男子语气冷傲：“南天之主提前叮嘱我，说到时候这杨牧会与我交手，让我手下留情，打击下他便可，但不能伤他性命。

    

    显然，南天之主看好这小子，想要培养他。

    我对他丝毫不感兴趣，倒是对他那柄赤霄剑很感兴趣。

    他配不上那柄剑！”

    

    “赤霄剑与少爷您的承影剑同属华夏十大神剑之一，他的确配不上。

    可惜有南天之主在，不然的话，我们倒是可以将赤霄剑取过来。

    在他手上，总归是明珠蒙尘，是对赤霄剑的辱没！”

    

    老者点头附和，又说道：“根据我的调查，这小子和七小姐之间，似乎有些不清不楚的关系。

    

    南天之主既然答应我们姬家的提亲，七小姐便是您的女人，这小子若是敢打我们姬家女人的主意，该杀！”

    

    说到后面，他眼底泛起精光，杀意凛然。

    

    那语气，随意得只是在说要将一条虫子碾死！   

    姬飞羽望着快要消失在视线中的杨牧，脸上露出嘲讽的笑容。

    

    “少爷，您笑什么？”

    老者一怔。

    

    姬飞羽看向他：“你觉得龙柒她是个瞎子吗？”

    

    “自然不是！龙柒小姐不仅不是瞎子，更是拥有这世上最漂亮的眼睛。”

    老者连忙道。

    

    “既然如此，这小子就不可能威胁得到我。

    以龙柒的容貌，喜欢她的阿猫阿狗多了去，若是全部要去搭理，我只怕是不用去做别的了。

    刻意去针对他，不知道的，还以为他真的有威胁到我的资格。”

    

    姬飞羽脸上满是傲气。

    

    他的家世便足以让无数人仰望，再加上惊人的天资，如今放眼华夏，能被他放在眼里的同龄人没有几个。

    

    杨牧在他眼中，不过是一个有几分潜力，被南天之主看好的小屁孩，也就是看在南天之主的面子上，才会陪杨牧玩玩。

    

    不然的话，他都懒得去看一眼。

    

    老者恍然，笑道：“少爷说的是，是我想多了。

    狮子和老鼠从来不是一个层面的存在，若是蝼蚁也想击天，终归只是笑话。

    

    这小子若是老实，到时在古武大会上，少爷您便指点指点他，也算是拉近和南天之主的关系。

    若是不老实，嘿嘿！”

    

    他没把话说完，但意思不言而喻。

    

    两人转身离去，他们过来是准备购买几样药材，并非特意为杨牧而来，在他们眼中，杨牧并没有那资格。

    

    大半个小时后，杨牧将所需要的材料全部拿到手。

    

    吴凯一脸肉疼地买单，并动用他的关系，让杨牧能够借用这边的药房来将药材进行炼制。

    

    “这次的事情，多谢了。

    每次见面，你都送我礼物，这么客气，实在让人不好意思。

    下次见面，可别这么客气了。”

    

    吴凯要离开时，杨牧这般笑着对他说道。

    

    吴凯郁闷得差点吐血，逃跑似的离开，只希望这辈子都不要再遇到这个煞神。

    

    仁寿堂无愧其名气，药房有着各种中医器具，其中便包括一个小型炼丹炉，虽然是最为寻常的那种，但对杨牧而言已经够用。

    

    商青黛一脸好奇，本打算旁观杨牧炼制“养颜丹”，结果手机铃声响起，便到外面接电话去了。

    

    她回来时，已经过去十几分钟。

    

    看了眼底下火焰熊熊的炼丹炉，显然“养颜丹”的炼制已经开始，她并没有多问，杨牧纵然向她解释，她也未必听得明白。

    

    而如果杨牧向她解释，她却不明白，会显得她很笨。

    

    商青黛觉得自己在杨牧眼中，是一个极为聪明的形象，所以她想把这个形象保留下去。

    

    她告诉杨牧，刚才是秘书打电话过来，说是集团内部出了点状况，需要她回去处理，所以，她今天便得回去。

    

    “你呢？

    今天便和我一起回去？”

    商青黛问道。

    

    杨牧摇头，表示等“养颜丹”炼制结束后，他便要开始炼制自己修炼所需的东西，需要花费大概一整天的时间，无法和商青黛一同回去。

    

    “而且，距离古武大会也已经不久，我打算等参加完古武大会后，再返回天海。”

    

    两个多小时过去，杨牧从丹炉中，取出颗直径约一厘米，深红色的丹药。

    

    在他将丹炉打开的瞬间，沁人心脾的药香弥漫而出，闻着便让人心旷神怡。

    

    “这就是养颜丹？”

    

    商青黛兴奋地抢了过去，“要怎么服用？”

    

    杨牧道：“没什么特殊的服用方法，就着水喝下去就行。

    最好是睡觉前服用，吃下去后很快发困，一觉醒来，它的药效便会被彻底吸收。”

    

    等商青黛心满意足的离去后，杨牧将剩下的“赤日火云芝”以及其它药材取出，开始炼制他自己所需的丹药。

    

    “若是顺利的话，我应该能在古武大会开始前，完成‘通络’，突破到脱胎境中期。

    到那时，我的战力将再次飞跃。

    所谓四品古武者，我让一只手，都能暴打！”

    

    几个小时的时间过去，杨牧心中满是期待，导致感觉时间的流逝，都像是缓慢了许多。

    

    夜幕降临，杨牧还没将丹药炼制好，却是接到了一个意料之外的电话。

    

    “杨牧，你现在在哪里？”

    

    手机另一边，传来一个极为好听的女声。

    

    语气严厉，带着几分刻意，就像是深怕杨牧不知道她心情不好一样。

    

    “媚姐？”

    

    杨牧惊喜不已，没想到武烟媚会主动打电话给自己。

    

    上次，他和武烟媚通话时，商青黛突然开口，所说的话实在容易让人想偏，导致武烟媚直接挂了电话。

    

    后来，杨牧一直尝试联系武烟媚，然而武烟媚却不搭理他。

    

    杨牧心中无奈，想着只能等回去天海市后，再跟武烟媚解释，没想到，武烟媚竟然主动打电话过来。

    

    “我还在省城这边，等我回到天海市后，便立马去找媚姐你。

    上次的事情，其实就是一个误会！”

    杨牧说道。

    

    武烟媚道：“我问的是，你现在具体在省城的哪里？”

    

    杨牧一怔，旋即告诉武烟媚自己眼下的准确地址，之后反应过来，媚姐问这个是什么意思。

    

    难不成，她见自己迟迟不回去，直接从天海市杀过来了？

    

    等等！   

    为什么自己要说杀过来了，听起来就像是要取自己狗命似的……   

    就在杨牧打算问清楚时，电话另一边传来盲音，武烟媚已经把电话挂了！   

    

    

