    　　迅速靠近天月池，浓厚的灵气，覆盖整个天月池上空。

    　　恐怖的元阳之气，从地下深处溢出，灵气跟元阳之气相互冲击，形成一幕幕奇怪的画面。

    　　像是两种不同的鱼儿，相遇在空中，不断的纠葛，演变成新的灵雨，洒落在天月池。

    　　“这天月池的池水，竟然蕴含如此极强的灵性，难道这地下是一处极品灵脉？”

    　　柳无邪靠近之后，脸上露出一丝异样。

    　　天月池湖面上，漂浮的都是灵液，却没有人敢上前，只能坐在天月池边缘，慢慢吸收。

    　　整个湖边，坐满着人，实力有高有低。

    　　高的巅峰灵玄境，其中还有地玄境的影子。

    　　实力最低，只有那些低级灵玄境，坐在天月池最远处，不敢靠的太近。

    　　因为较近的地方，早就人满为患，很难找到合适的位置。

    　　天灵仙府强者为尊，高层不干涉弟子之间争斗，甚至默认他们相互残杀。

    　　导致天灵仙府的竞争，远要比外面还要残酷。

    　　柳无邪穿过湖边的小路，直奔刚才锁定的地方。

    　　越走越偏，路上已经很难看到其他弟子。

    　　“奇怪，为何此地人这么少？”

    　　柳无邪露出一丝疑惑之色，按理说，这个地方应该才是最佳修炼之地，却一个人都没有。

    　　神识朝四周查看，也没发现什么危险，这才放下心来。

    　　“你们快看，有人去那边了。”

    　　柳无邪突然出现在那片杂草的地方，吸引了很多人的目光。

    　　“又有一个找死的！”

    　　不少弟子睁开双眼之后，冰冷的说了一句，随后继续进入闭关当中。

    　　前来修炼的弟子，无不是冲着天月池当中的浓厚灵气，来帮助自己突破修为，没有时间去理会其他事情。

    　　靠近杂草之后，周围空空荡荡，方圆五六十米都没有人。

    　　天月池很大，覆盖大半个山脉，好像和天相接，同为一色，微风一吹，波光粼粼的湖面，泛起一阵阵涟漪，超四周涌去。

    　　将杂草清理一番，柳无邪拿出一个蒲团，放在柔软的草地上。

    　　拿出几枚阵旗，插在四周，以免有人前来捣乱。

    　　阵旗主要的作用是提醒，有人来了第一是提醒柳无邪，第二也是提醒对方。

    　　这么小的地方，肯定无法布置大杀阵。

    　　况且柳无邪也没必要布置大阵，吸收足够的灵气，突破灵玄六重他就会离开。

    　　这次回来，主要的目的，还是想要见府主一面。

    　　太荒吞天诀运转，时间紧迫，从现在开始，每天柳无邪几乎都是计算着日子。

    　　算着韩非子寿命还剩下多少，无时无刻不想提升自己的修为。

    　　周围突然传来一阵强烈的波动，湖面上的湖水像是被惊动了，窒息的灵气，从四面八方涌来。

    　　恐怖无比。

    　　这就是太荒吞天诀的恐怖之处。

    　　进化之后的太荒吞天诀，除了吸收天地灵气之外，还能吸收天地法则。

    　　天月池很是古怪，这里的法则，要比其他地方更加完善。

    　　在柳无邪头顶之上，出现一个巨大的漩涡，将涌过来的灵气，全部吞噬进去。

    　　眨眼间的功夫，方圆几十米的灵气，消失殆尽。

    　　“怎么回事，灵气都朝一个地方涌去了。”

    　　很多人纷纷睁开双眼，朝四周看去，不知道发生了什么事情。　天月池灵气醇厚，每个人前来，都能吸取足够的灵液跟法则。

    　　从未出现过这种怪事，灵气朝一个地方聚集。

    　　“那边！”

    　　循着天月池看了一眼，发现柳无邪四周，聚集厚厚的一层灵液，像是水流一般，冲入漩涡之中。

    　　“那个人是谁。”

    　　一名巅峰灵玄境冰冷的问道。

    　　他已经触摸到地玄境门槛，只要继续闭关下去，最多十天半个月，就能突破修为。

    　　现在倒好，活生生的被人打断了，满脸的怒气。

    　　“不认识，没见过。”

    　　大家摇了摇头。

    　　如果说真传弟子没有人认识柳无邪，估计那个人一定很久没有回来，柳无邪大名在真传弟子区域，早已传开。

    　　天灵仙府这些圣子，不少人也听过柳无邪，但没见过。

    　　况且很多人在这里闭关几个月了，外界发生的事情，一概不知，甚至不知道柳无邪是谁。

    　　“找死，竟敢抢夺我们的灵气。”

    　　不少人站起来，对柳无邪的行为，很是不满。

    　　抢夺他们的灵气，等于掠夺了他们的资源，打断了他们修炼。

    　　“你们没发现他修炼的功法很恐怖吗。”

    　　不是人人对柳无邪都有敌意，更多人流露出惊恐之色。

    　　如此恐怖的功法，他们从未见过。

    　　可以短时间内，将周围的灵气吞噬一空。

    　　更可怕是连湖面上的灵气，都逐渐在朝柳无邪靠拢。

    　　“他的身体是如何承载的？”

    　　正常人的身体，不可能承受如此强横的灵气，肯定会被撑爆身体。

    　　奇怪的是，柳无邪表情正常，丝毫感觉不到痛苦之色，反而流露出一丝享受。

    　　“走，我们去找他理论去，灵气全部被他吸走了，我们怎么办。”

    　　很多人自觉联合起来，朝柳无邪那边赶去。

    　　眨眼间的功夫，几十人出现在柳无邪不远处。

    　　刚一靠近，阵旗就发出嗡嗡声，在提醒柳无邪，有人朝这边赶来了。

    　　柳无邪眉头微蹙，吸收大量的灵气之后，太荒世界逐渐处于圆满阶段，接下来就可以尝试冲击灵玄六重境。

    　　这么多人同时涌过来，打断了柳无邪修炼。

    　　睁开双眼，朝两侧看去，发现好几十人对他怒目而视。

    　　“小子，给我站起来。”

    　　一尊巅峰灵玄境非常的恼怒，让柳无邪赶紧站起来。

    　　“你又是谁，为何要打断我修炼？”

    　　柳无邪面露不悦之色，他好像没有招惹什么人吧。

    　　至于吸取灵气，那是各凭手段。

    　　“小子，没听到刘安师兄的话吗，赶紧站起来。”

    　　周围那些人开始跟着起哄，让柳无邪赶紧站起来说话。

    　　“滚开，不要打搅我修炼。”

    　　灵玄境在柳无邪眼里，已经是蝼蚁一样的角色。

    　　就算他们再强，终究是灵玄境，就算是地玄六重来了，柳无邪也会一巴掌拍死。

    　　柳无邪的话，在众人眼里，无疑是狂妄之极，小小的灵玄五重，竟敢如此嚣张。

    　　“小子，你竟敢无视我的话，那就休怪我不客气了。”

    　　叫刘安的男子无比的恼怒，一掌朝柳无邪碾压下来。

    　　周围的阵旗，开始猛烈的摆动，快要承受不住了。

    　　阵旗目的是提醒，没有防御效果。

    　　“真是一群不知死活的东西。”

    　　柳无邪真的生气了，依旧没有站起来，而是大手一扫。

    　　一股恐怖无边的气浪出现，朝两侧疯狂的涌去。

    　　出手的刘安，意识到不对劲，他施展的掌法，全部被碾压回来。

    　　他的力量，似乎遭到了禁锢，对方的修为，远在自己之上。

    　　“轰隆隆……”

    　　周围天地传来剧烈的轰鸣，随后让人震骇的一幕出现了。

    　　“崩！”

    　　刘安的身体，像是被一柄巨锤砸中，身体直挺挺的倒飞出去，口喷鲜血。

    　　站在两侧那些普通弟子，同样未能幸免，纷纷跌落四周。

    　　“不要再来打搅我。”

    　　柳无邪没有痛下杀手，只是给他们一个教训。

    　　远处还站着很多人，并未靠近，一副看热闹的样子。

    　　突如其来的一幕，打得所有人一个措手不及。

    　　“怎么会这样，小小的灵玄五重，竟然一掌击飞了巅峰灵玄境，还横扫几十名普通灵玄境。”

    　　每个人露出惊骇之色。

    　　仿佛在说，什么时候灵玄境变得这么垃圾了。

    　　灵玄境放到中神州，那绝对是高手啊。

    　　地玄境毕竟是少数，而且都是长老级别。

    　　巅峰灵玄，在各大超级大宗门，那都是真传弟子，顶尖的存在。

    　　放到天灵仙府，也是中流砥柱，居然不是一人一掌之敌。

    　　刘安一脸的惊恐之色，检查了一下伤口，只是轻微遭到撞击，对方想要杀他，简直是易于反掌。

    　　“快走！”

    　　众人此刻才反应过来，他们惹到了一个什么样的恐怖存在。

    　　眨眼间的功夫，周围的人走的一干二净，柳无邪继续闭上眼睛，安心修炼。

    　　“他到底是谁，实力怎么如此之强，为何之前从未听说过。”

    　　众人也没心情修炼了，聚集在一起，相互谈论，打探柳无邪的线索。

    　　“他……他好像叫柳无邪。”

    　　一名弟子刚从外面回来，进入天月池修炼，看到柳无邪的那一刻，身体一个哆嗦。

    　　“柳无邪，这个名字好熟悉啊！我好像在哪里听到过。”

    　　很多人皱了皱眉，总觉得柳无邪这三个字很熟悉，就是想不起来在哪里听到过。

    　　很快，关于柳无邪的消息，很快在天月池传开。

    　　“嘶嘶嘶……”

    　　得知柳无邪最近的事迹，众人倒吸一口凉气。

    　　尤其是刘安，感觉嘴角苦涩，他竟然敢招惹这样一个恐怖的存在。

    　　一掌拍死地玄三重，配合阵法，斩杀大量的地玄七重境。

    　　这种战斗力，已经不亚于那些传承弟子了。

    　　天灵仙府还有传承弟子，他们各个强大，清一色都是地玄境。

    　　“好险，幸好刚才没有激怒他，不然我们几个都是一具尸体了。”

    　　不少人暗道好险，一脸的心有余悸之色。

    　　“接下来有好戏看了。”

    　　也有人露出幸灾乐祸的样子，笑眯眯的看着柳无邪。

    　　“说的没错，他竟敢跑到那里去修炼，就算他实力再强，也是死路一条。”

    　　很多人跟着一起笑了，他们都忽略了这件事情，柳无邪端坐的地方，可不是一般的场所。

