    “你奶奶说的没错，不过是个助理的选拔，没选上就没选上就是。”陈娇掠过洛情儿的长发，话语温柔道：“我们情儿啊，学历高能力强，见多识广，既是名校毕业又自强自立，比绝大多数女人都要好太多了，咱不稀罕那个助理的位置。”

    秦简听的眉头一皱，这是在内涵谁呢？那眼睛都快要飞到她身上了。

    洛情儿点了点头，她知道陈娇话里的意思。

    的确，她就算是再不济，与秦简相比，那简直就是一个天上一个地下，光是学历这一点，她就足以秒杀秦简好几条街。

    “妈，你别这样，我没难过。”洛情儿说道，朝着秦简看了一眼，“蓝夜本就是极富盛名的医生，她有她自己的想法，这次选择助理其实也并不能说明什么，我相信有一天，他会对我刮目相看的。”

    陈娇一听，顿时来了精神，“好！不亏是我的宝贝女儿，情儿啊，你想做什么妈都支持你。”

    “谢谢妈。”洛情儿笑道，又把话题引到了秦简身上，“姐姐医术不也很好吗？你有没有考虑过考个证什么的？或者进所医院上班？”

    “没必要。”秦简淡淡道，那些什么乱七八糟的证，她都有一堆了。

    “也是，姐姐你学的毕竟是中医，在现代医学来看的话，确实是不怎么好评定呢。”洛情儿若有所思的说。

    她话里话外都在说秦简的医术不正统，连个评定的标准都没有。

    秦简对洛情儿这朵小白莲实在是没什么好说的，她甚至觉得封宸脑子是不是有点问题，竟然会喜欢这种调调。

    罢了，也许男人都是爱这种哭哭啼啼，自作坚强，矫揉做作的小女人吧。

    秦简没说话，洛老夫人倒是开了口：“不管是中医还是西医，只要能够治好病都是好医生。至于评不评定的……小简她也不需要那些。”

    “奶奶说的是，我也就只是顺口说说，至于姐姐是怎么想的，那还是得看她自己的意愿，毕竟姐姐的几个孩子都还小，需要人照顾。”洛情儿道，最好就在家带一辈子的孩子！

    洛老夫人轻轻点了点头，觉得洛情儿说的也很在理。

    “说到孩子我想起来了。”洛老夫人对着秦简道：“今天晚上把小安和小希接过来一起吃顿饭吧，我都好久没见到他们了。”

    “好。”秦简没有拒绝，这段时间洛老夫人的精神状态都不是很好，好不容易来了兴致，她不能扫外婆的兴。

    ……

    秦简从幼儿园接到了小安和小希，将他们待到了洛家。

    洛明志洛城也回来了，一行人全都坐在饭桌前，好不热闹。

    洛老夫人坐在主位上，看着满桌的子孙，笑的都合不拢嘴。

    “这还是第一次，我们一家人聚在一起吃饭呢。”洛老夫人道，她很是开心。

    “是啊。”陈娇也笑道，“母亲您今天晚上可得多吃一点。”

    不然的话，以后怕是没得吃了。

    “好好好。”洛老夫人连连点头，“你们也吃，都吃。”

    秦简坐在陈娇对面，总觉得陈娇看着洛老夫人的眼神有些不对劲，但具体是哪里，她又说不上来。

    众人吃着饭，聊着聊着，话题就聊到了孩子身上。

    “小简啊，小希现在情况怎么样？”陈娇问道：“还是和之前一样不说话吗？”

    “她很好。”秦简道，根本不想和这群人说话。

    要不是因为他们，她的孩子怎么可能会变成这样。

    陈娇见秦简一副爱答不理的样子，于是又对着正在吃饭的小希道：“小希啊，都是舅奶奶不好，让你受苦了，以后舅奶奶一定会保护好你，不让任何人欺负你的。”

    等老太婆死了之后，还得将这个孩子从秦简手里抢过来给情儿治病才行。

    小希眨巴着大眼睛，看了这个莫名其妙的女人一眼，而后又低下头吃着秦小安给她夹得肉块。

    “舅奶奶你别哭了，只要你保证你和洛城舅舅都老老实实的，那就肯定不会有人欺负我们小希了。”秦小安白了陈娇一眼，毫不客气的说道。

    秦小安的话一说出来，整个餐桌都安静了好几秒，在场所有人都心知肚明，之前小希被绑架的事情和陈家与洛城脱不了关系，但看在都是一家人的薄面上，也被没人来拆穿这件事。但秦小安不一样，他年纪小，根本不在乎这场所谓的场面，想说什就说什么，当场就让陈娇下不来台。

    一时间陈娇恨不得把秦小安的嘴巴给封上，她一张脸一会红一会白，简直不知道该如何是好，而洛老夫人面色也难看至极，她朝着陈娇撇去一眼，喝道：“吃饭就吃饭，哪来那么多话！”

    陈娇连忙低头，“母亲教训的是。”

    秦简见到这一幕，夹了一块秦小安最喜欢吃的鸡腿放到他碗里。

    干得漂亮，儿子！

    秦小安的古灵精怪要是用在正途上还是相当可爱的！

    经过这一出，一顿饭下来，桌子上的声音便少了不少，秦简耳根也终于清静下来，可她知道，陈娇他们是不会放过这么好的机会的，肯定又要出什么幺蛾子来刁难小安与小希。

    平日里陈娇怎么暗自嘲讽她她都可以无所谓装作没听见，但她的孩子们不行，她听不得他们遭到一句诋毁。

    于是吃完饭秦简就同洛老夫人说自己要回去的事情。

    “这么快吗？”洛老夫人很是意外，“在多玩一会吧，小安和小希难得来一次，我就想多看看他们。”

    “是啊，小简，你这难得来一次干嘛这么急着回去啊。”陈娇说道，将一杯茶放在洛老夫人面前，“多玩一会吧，我们一起聊聊天，让孩子们跟家里人多熟悉熟悉也好。”

    秦简内心翻了个白眼，她就是不想和他们聊天才要走的，但瞥见洛老夫人念念不舍的目光，便道：“那就再待一会吧。”

    洛老夫人这才开心起来，让季管家拿出早就准备好的玩具给小希和小安。

    “这才对嘛。”陈娇笑道，目光在小安和小希身上徘徊。

    不出秦简所料陈娇看了一会，又故作伤感道：“哎，这小希啊，看起来什么都好，就是总是不开口说话，真是急死人了。”

    她说着，还问向秦简：“小简，你有没有找医生给小希看看呢？她总这样下去可不行呢。”

