    第138章 这是嘴瞟了

    3200万粉丝？

    超级一线明星？

    自己怎么不认识！

    女然这一刻惊了，她倒不是因为小蕊的吹嘘。

    而是这实打实的3200万粉丝量。

    这都已经是哥哥的几倍了。

    其次便是夏煤日报替他背书。

    不应该啊。

    一般的明星不可能出现在夏煤日报的啊。

    除非有过特殊的贡献。

    作品6.4亿点赞？

    8000万评论！

    6700万转载！

    听上去怎么这么像一个网红呢？

    网红？！！！

    女人浑身一震，紧接着紧张的张大了嘴巴。

    她好像有点印象了。

    是那个人！

    看到女人一分钟变八个表情，直播间内直接炸了。

    “艹啊！笑死我了！”

    “这是人间清醒了吗？”

    “家人好样的，这波操作能给你打八十分。”

    “666啊，虽然有几分舔陈哥成分在内，但这是我见过最不让人反感的舔了，而且还相当舒服！”

    “必须的，陈哥经得住！”

    “现在家人们都这么多才多艺了吗？深受主播影响啊！”

    “就得这样，传播正能量。”

    抛开直播间不说。

    陈长风也觉得这丫头口才还可以。

    有做脱口秀演员的水准。

    而初晴则在一旁娇笑。

    心说这家伙的魅力还真是该死。

    明明不是明星却胜过明星，甚至还有人把他当成信仰。

    这醋可是吃不得了。

    不然可能会被淹死。

    你以为这就完了？

    还没呢！

    小蕊见对方被怼蒙，最后又来了个灵魂一问。

    深学到陈长风的怼人精髓。

    “你刚拿我陈哥去跟你哥哥比？”

    “说陈哥是臭男人？”

    “那他跟你身边这位大叔比呢？”

    “谁更像臭男人？”

    “不知道你到底是想骂我陈哥还是想骂这位大叔啊！”

    “不知道大叔会怎么想。”

    “你！”

    女人头皮一紧，瞬间意识到了不好。

    果然。

    她看到了男人变的冷漠的脸，“亲爱的，你听我解释，我不是那意思！”

    “不用！”

    “该走了。”

    男人尬笑一声。

    也算保留了成熟男人的该有的稳重，“我去开车。”

    说完。

    男人转身走了。

    还不走？

    脸都丢尽了！

    女人这下急的跟热锅上的蚂蚁一样，

    最后气的一跺脚也跟着走了。

    肠子都悔青了。

    原本是想出来教训教训这两个女孩的。

    没想到到头来给对方演了。

    真是偷鸡不成蚀把米，这下可不是单纯被骂那么简单了。

    现在她该考虑男人的心态了。

    短暂小插曲。

    小蕊和她朋友万般不舍的告别了陈长风和初晴。

    经此崩溃！

    她也浴火重生。

    完美下播！

    下播后。

    而陈长风和初晴则继续压马路。

    体验难得的清闲。

    接近午夜。

    路上的行人越来越少。

    两人却都不觉得时间已经很晚了。

    只怪时间过的太快。

    兜兜转转，两人回到了剧组酒店。

    就在这时，陈长风的手机突然响了。

    手机屏幕上赫然出现一个让他头皮发麻的名字。

    孟云岚！！！

    她怎么会突然给自己打电话。

    疯狂搜索脑中记忆。

    陈长风彻底陷入震惊状态。

    前女友？？？

    没错！

    也不能算是前女友。

    不过是追求过而已。

    这个名字正是属于他穿越前这具身体的追求对象。

    看到屏显的名字。

    初晴先是一愣，然后特别识趣的低头踢了踢脚下的石子，假装自己没看到一样。

    再说陈长风可彻底陷入尴尬境地。

    这个孟云岚初晴也认识。

    都是大学时期的同学。

    孟云岚也是公认的系花之一。

    大学四年期间陈长风曾猛烈追求她近三年。

    甚至最后都有点舔狗性质了。

    天下没有那么多终成眷属，谁都能看出孟云岚不过拿陈长风当做备胎而已。

    而且她还有很多个备胎。

    大四那年陈长风还进行了大胆表白。

    结果可想而知。

    人家只是享受被人追被人喜欢的感觉而已。

    你一个备胎想要转正？

    那不是开玩笑呢？

    后来大家纷纷毕业。

    陈长风则选择留在沧海市打拼。

    孟云岚则在还没毕业就被签走做了平面模特。

    这两年更是风生水起。

    凭借过人的身材和颜值登上了时代周刊封面。

    都过去这么久了。

    她干嘛要突然联系自己。

    陈长风犹豫纠结的看了沉默的初晴一眼。

    心中尽是心疼。

    尤其是在探听到对方的心声后更加揪心。

    “孟云岚啊，原来他们还一直有联系。”

    “初晴啊初晴，你真是太自作多情了，怎么会有对方会喜欢你这种错觉？”

    “可能自己只是个笑话罢了。”

    “这时自己是不是最该消失才对？”

    “······”

    面对初晴的自我谴责，陈长风有些无所适从。

    最后还是鼓起勇气接通了电话。

    “喂！”

    “长风，你还好吗？”电话那头传来熟悉的问候声。

    如果放在以前听这声音。

    陈长风估计半宿都激动地睡不着觉。

    这种热情的张口问候可以直接将舔狗在一开始就造成降智效果。

    可是现在不会了。

    陈长风已经不再是以前那个陈长风。

    这种甜声问候根本无感。

    “还好，有事？”陈长风语色超级直男。

    这直白的对话还真给对方整懵了。

    足足有三秒才反应过来。

    “长风，听说你在来深Z了，我也刚好在这边拍平面，如果你方便的话······”

    “不太方便！”

    对方话还没说完，陈长风的话就到了，“最近剧组急着取景，我可能很快就要会沧海了。”

    “长风，你让我把话说完！”

    孟云岚还不死心道：“我只是想单纯的约你见一面，以前有些话我还没来得及跟你说清楚呢。”

    “想想以前的校园生活多值得怀念。”

    “最近我一直都很关注你的，你可成了大明星了！”

    “一个小时前还看了你直播的。”

    “看你下播后不油想起了以前很多回忆。”

    “对了，这么晚了你还不睡？”

    回忆杀？

    这招也太落后了点。

    真是酸爽。

    “大明星不敢当。”

    陈长风笑了，“初晴还没睡，我再等等！”

    一句话。

    一句绝杀的解释。

    不仅对面电话没了声音，就连初晴也吓了一跳。

    瞪大眼睛不可思议的看向陈长风。

    你干嘛！

    这话能这么说嘛？

    不知道的还以为自己跟你睡一起呢？

    这是？

    嘴瞟了吗？

    (本章完)

