
看着运金船舰队在自己面前驶过，对他们这五艘船只视而不见，海雷萨他们这些船长在紧张之余，也感到无比神奇，并且视线不约而同的落在了绑在那个旗杆上的盒子上，心中不可避免的产生了一些想法。

虽然，在刚才他们本人都已经测试过了，只要不进入七彩光罩之中，光罩外的人看到的这片区域就只是一片平常的海洋，但在运金船舰队驶过之前，他们心中依然还是有些忐忑不安。

但现在这种忐忑不安都被另外一种贪念所取代，作为走私船长的他们都很清楚一个可以隐藏起来，瞒过任何视线的神奇装置能够在海上走私这种事上发挥多大的作用，毫不夸张的说如果他们拥有了这个装置，他们就是走私者之王，也就根本不需要再担心什么缉私船了。

只是，这个念头仅仅在他们的脑子里稍微闪现了一下，就很快消失了，因为就在刚才其中四艘船的船长发现自己的雇佣者竟然是彼此都是同伴，而且这四名雇佣者显然都是拥有超凡力量的人，而且看样子应该来自于一个神秘的强大势力。

且不说他们能不能从四个拥有强大超凡力量的人手中抢到那个装置，就算他们能够抢到，事后要面对一个拥有大量超凡者的神秘势力追杀，光想象就已经能够让他们从不该有的欲望中冷静下来了。

那四名非人类拿出来的隐身装置并没有出乎雷欧的预料，在之前精神网扫描四人的时候，就已经发现了这个装置。

虽然这个光学隐身装置和地球联邦的战舰环境隐身模组相比有着极大的区别，采用的技术也是雷欧没有见过的外星科技技术，但这种装置必须使用到的模拟模组却是宇宙各个文明通用的，这几乎是这类装置标志性的组件了。

唯一让雷欧感到惊讶的是这个装置的覆盖范围和效果，原本他只是以为这个装置是四名非人类种族在遭遇到危险的时候，用来保命的个人逃生装置，但却没有想到这个覆盖范围竟然这么大，而且效果惊人，就连海面的波涛、水下的暗流和生活在水里的各类生物都能够模拟出来。

除非是拥有雷欧这种程度的精神网不断的扫描分析周围的一切，否则的话，很难凭借肉眼和一般普通的精神扫描类能力发现这些模拟出来的虚拟环境光影。

现在雷欧也知道了为什么那些非人类种族会那么自信能够近距离安全的收集到想要的信息，并且从战场的混战中逃走。

“这是战争之神的神器吗？就和传说中一样能够让军队隐藏起来，即便敌人从面前走过也毫无察觉，要是能够用于战场……”巴巴利萨这时凑到了舱室的窗口，一脸惊奇的看着运金船舰队在不远处对自己这些船只视而不见，并且听到雷欧向希尔维亚解释光学隐身装置的效用，不禁说道。

或许是刚才的战斗激起了巴巴利萨的某种本性，当他看到光学隐身装置的时候第一时间就想到了将其用于战场，脑海中恐怕也在想着有没有机会把它弄过来。

然而，对于巴巴利萨的想法，雷欧只是笑了笑，什么都没有说，因为这种装置即便被巴巴利萨弄到手了，恐怕也用不了，这种装置使用一次所需的能量非常大，而从装置的能量源来看，显然不具备充能模块，所以这种装置可以说是一次性的，使用后就和废品没什么两样。

这时候，运金船舰队已经完全从五艘走私船前面走过，几乎不需要那几名非人类种族提出建议或者要求，五艘船的船长就自发下令启动蒸汽机引擎，跟在运金船舰队后面，并且通过活扣锁链将五艘船连接起来，以避免有船只在航向的时候，超出了隐身装置的作用范围之内。

虽然在大海中想要让五艘船只的航行速度和方向协调一致非常困难，但所幸五艘船的船长都是经验丰富的老舵手，他们很快就找到了协调的规律，五艘被连在一起的船经过了一些小碰撞后很快就变得协调一致，在船身之间保持一定安全距离的情况下，以相同的速度往前行驶。

如果，没有意外的话，那么五艘走私船能够通过这种方法完美的避开战场，并且近距离的当一名旁观者。

只可惜，后续的发展显然没有按照走私船的船长希望的方向发展，当船只跟随运金船舰队进入到了苦水海眼后，已经积累了整整两天的乌云再也承受不了被束缚的水气重量，开始释放其中蕴藏的力量。

豆大的雨滴从空中落下，并且伴随着雨滴一同出现在海上的还有一场巨大的风暴，海面的波涛在风暴力量的推动下，不断往上翻滚，从几米高的浪潮快速攀爬到了十几米甚至几十米，形成了一堵堵海水铸就的高墙往风暴推移的方向快速的推进着。

如果按照常规，面对如此强大的风暴，海上航行的船只必须尽快找到一个避风港躲避风暴，如果不能避开风暴，也需要调整航行方向，让船头迎着风暴推动的海浪航行，以避免船身遭遇巨浪的推击侧翻。

但运金船舰队在风暴出现后的举动完全违反了这些常规，他们不但没有寻找附近可以躲避风暴的岛礁，甚至就连舰队航行的方向都没有改变，仿佛看不到从侧面推进过来的巨浪一般，速度丝毫不减的向前航行着。

很快，第一波风暴制造的巨浪就和舰队近距离遭遇，而当巨浪试图将这些挡住它去路的船只掀翻的时候，一股力量从运金船舰队每一艘船只上爆发出来，瞬间包裹住了所在的船只，而拍在船上的海水被这股力量轻易的挡住，并且向着两边排泄开来，没有给船只和舰队航行造成任何阻碍。

在这一刻，整个舰队都被海水给包裹了起来，看上去就仿佛整个舰队在海水中航行一样无比壮观。

在运金船舰队后面的五艘走私船完全将这一幕神迹般的景象看在眼中，如果他们不是也身处在风暴中的话，他们或许会很愿意站在甲板上，拿着一杯酒，欣赏这一幕景象。

可现在，他们也将面对突然出现的巨浪袭击，而他们即便凭借丰富的经验提前预判的巨浪的方向，并且及时调整了船头位置，但当高墙一般的巨浪出现在他们面前的的时候，他们心中没有半点把握能够冲出这样强的巨浪。

“该死的！这根本就不是自然形成的风暴！”几乎所有船只的船长在看到袭击过来的巨浪时，都忍不住心中的慌乱，大声咒骂。

正如他们所咒骂的那样，眼前的海上风暴出现得太突然，并且形成得太快了，几乎不到十分钟的时间就已经完成了正常风暴需要几个小时才走完的蜕变过程，这种从未有过的情况完全超出了这些老水手的应付能力，他们唯一能够做的就是凭借过往的经验想办法来冲出风暴组成的巨浪群。

只是，所有船上的老水手们都很清楚，现在这些应对方法对付常规的风暴或许足够了，但面对这个异常的超级风暴显然是远远不够的，除非是有运金船舰队的那种神迹般力量搭救，否则他们这次可能就栽了。

就在所有人都感到恐惧和绝望的时候，其中一艘船上忽然冲出了大量的藤蔓，组成了一个巨大无比的藤蔓球，将五艘船只包裹在其中，藤蔓球的外围还在不断的产生新的藤蔓加固，最终当巨浪拍击下来的那一刻，藤蔓球承受住了所有的拍击力量，并且顺着巨浪的方向翻滚，轻松的将巨浪形成的力量给泄走，而被保护在其中的五艘船则仅仅只是在藤蔓球快速旋转时候，感受到了一点晃动。

所有船上的人都被眼前的一幕给惊呆了，一时间不知道该什么反应，而作为藤蔓源头的那艘船上，所有人都看向了甲板上那个已经化作树人形态的非人类种族，所有人眼中都充满了敬畏的神色。

此时，宠爱号的船舱中，雷欧将手从已经准备好的符文魔法阵中拿来，随后看向了那个树人，眼中露出若有所思的神色。

在进入到了苦水海眼的时候，雷欧就已经感觉到了天空乌云之中堆积的力量正在被一股外力刺激，开始向外释放，并且迅速在海面上形成风暴。

虽然，他不是老水手，不可能从风暴的某些特征判断出风暴产生的破坏力和范围有多大，但他却能够从风暴释放出来的能量波动推演出最终产生的效果是什么样子的。

所以，他在巨浪刚刚在原处形成的那一刻，就已经拿出来符文魔法阵，准备在巨浪来袭的时候出手。

然而，他显然有些低估那些非人类种族的实力了，在那些非人类种族中和某个共生体文明类似的树人竟然能够想出这样一个办法把五艘船都保护起来，并且制造的藤蔓球也坚固到能够承受住那么强的巨浪拍击，同时还可以让藤蔓内的空间保持基本稳定状态，这着实让他感到意外。

“好厉害的能力！”希尔维亚这时候也忍不住发出赞叹声，并且略有深意的补充道：“仿佛专门为了现在这种情况而设计的。”

雷欧闻言，点点头，表示赞同。

就如同希尔维亚的看法一样，他也同样觉得树人在这个时候及时施展了一种完美契合此刻环境、并且可以保护船只的能力，怎么看都像是事先准备好的一般。

不过，对于船上其他人来说，这种能力到底是不是事先准备好的都不重要，重要的是他们暂时安全了。

只是，那些非人类雇佣者显然没有打算让这些船只就这样安稳的待到风暴结束，他们要求所在的船只开启蒸汽机引擎，然后顶着巨大的藤蔓球，继续在风暴中向着他们的目标地点航行。

面对这种有些过分的要求，虽然各个船上的船长都表示不满，但也仅仅只是如此而已，他们并没有拒绝执行这个要求，而是骂骂咧咧的指挥着水手按照雇主提出的要求航行下去，毕竟现在保护他们的是这个藤蔓球，要是惹恼了雇主，将藤蔓球解开的话，他们可没有自信在那种风暴中存活下来。

就这样，五艘走私船在完全被藤蔓球保护、丝毫看不到外面任何景象的情况下，根据制造藤蔓球的树人指示，控制着船只行驶的方向和速度，顶着藤蔓球，像个没头苍蝇一样在海上的风暴中航行着。

在航行的过程中，树人出现了几次虚弱状体，只不过那些非人类都有所准备，拿出了一些类似营养剂之类的药剂，补充树人的巨大消耗。

大约盲目的航行了几个小时后，树人忽然示意停船，又过了一会儿，笼罩船只的藤蔓开始缓慢的解开，只是解开的藤蔓并没有被树人收回，而是快速的枯萎，从空中掉落下来。

很快上方的藤蔓球已经完全解开，众人看到了头顶的天空，只是让他们失望的是天空的乌云并没有消失，反倒更加厚实，已经彻底的将阳光挡在了外面，而乌云之下和黑夜几乎没有区别。

乌云没有消失，风暴自然也没有结束，可以直接把人吹飞的强风在头顶的藤蔓消失时便钻入到了藤蔓球内，一些没有来得及作出防护准备的水手直接从甲板上吹走落入到了水中。

然而，让船上的人感到疑惑的是外面虽然处于狂风暴雨之中，但海面却显得异常平静，几乎感觉不到任何波浪产生的动荡。

一开始船上的人还以为这是因为藤蔓球的保护作用还没有消失，因为之前几个消失里，他们都没有感受到外界的风暴，但随着藤蔓球彻底的松解开来，他们才发现外面的情况和他们所想的完全不一样。

虽然外面狂风暴雨，但海面上却像是被某种力量压制住一样，没有任何波浪，只是微微有些起伏荡漾而已，放眼看向四周，给人一种此时此刻并不是身处风暴中的海洋，而是在一个私人池塘的错觉。

只不过，船上众人的注意力并没有被眼前完全超出常理的异常景象吸引太长时间，远处海面上爆发的激战就已经将他们的视线吸引了过去。

而这一刻，四名非人种族都拿出了早就准备好的装置，爬上了桅杆顶端的瞭望台，用装置对着原处的激战的方向扫描了几遍后，最终将采集口对准了战场上方电闪雷鸣的云层中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="70252899"  chaptername="第一千四百四十三章  在风暴中航行">加入书签</a>
</div>
