    顾黎明自然不会傻乎乎地着急探险世界……

    “先来看看，这个三个继承的技能到底有什么用！”

    【技能：知命者（继承）】

    【详细介绍：该技能为预言者特殊技能，持有该技能者，在遭遇其他人物时，可通过精神凝视窥探他人命运，从而完成“窃机”“逆命”“诅咒”三大行为！】

    【窃机：当你窥探他人命运，发现他人拥有机遇机缘，可提前抢占先机，窃取机缘！】

    【逆命：当你窥探他人命运，发现他人正处于命运重大转折，或是好运，或是厄运，皆可通过各种方式，将此人命运更改，从而逆转命运！】

    【诅咒：当你窥探他人命运，你的精神强度远超此人，便可对此人下诅咒；提示：诅咒需要消耗大量的生命力，且一旦诅咒后无法取消，唯有“除魔师”方能解除！】

    顾黎明嘴巴微微张开，整个人都陷入了震撼。

    这……

    这简直，无敌！

    以他纵横无数RPG游戏的经验来看，这个技能里面涵盖的三种延伸方式！

    每一种都是超乎想象的作用！

    甚至有那么一瞬间，他有种恍然的错觉，就凭这个技能兴许自己就能够碾压九成以上的玩家！

    他眼底透着一丝灼热，声音沙哑道：“太疯狂了！”

    “这简直比开挂还要开挂！”

    “怎么玩！”

    “其他玩家怎么跟我玩？”

    “可以看到其他人的命运机遇，然后我可以抢先一步，将这个机缘抢过来！”

    “狠！”

    “实在是太狠了！”

    “除此之外，在面对碰上命运转折的玩家的时候，我可以稍作点拨，就可以决定他们的未来！”

    “我可以故意诱导他们走向一条错误的道路，从而命运走向毁灭！”

    “我也可以指引他们走向正确的方向，从而逆转命运！”

    “诅咒就更不用说了！”

    顾黎明忍不住咽了一口水。

    将内心的喜悦慢慢地压制下去……

    他尝试查看第二个技能，却弹出了无法查看的提示！

    【献祭（继承）】

    【提示：该技能需要35级方能解锁，目前无法查看使用！】

    【契约（继承）】

    【提示：该技能需要50级方能解锁，目前无法查看使用！】

    顾黎明眼底透着一丝灼热，他声音沙哑道：“够了，等级越高，技能必然越强大，当前一个知命者的技能，足够让我在前期跟其他玩家拉开遥远的距离！”

    而且他还发现了一些有意思的事情。

    那就是这个游戏的升级体系，极其复杂，并且非常独特！

    此刻他的衣服口袋里，还有一本破旧发黄的小本本，歪歪扭扭的字迹刻着一些升级相关的内容。

    【所有人都拥有追求超凡永生的权利！】

    【每一种职业，所需要吸纳的突破命格，都各不相同，需要完成自身职业的使命，才能够获得命格！】

    “完成职业的使命！”

    “也就是盗贼就必须完成盗贼的使命！”

    “牧师就必须完成牧师的使命！”

    “德鲁伊就必须去亲近大自然，追溯自然的本源……”

    “各司其职！”

    “太棒了！”

    顾黎明浑身热血沸腾，这个游戏的设定，完全颠覆了所有自己接触过的游戏！

    以往的那些游戏。

    全都是杀怪冒险升级，不关你是什么职业，哪怕你是医生，又或者是盗贼，猎人……

    也得杀怪升级！

    实际上所谓的职业，不过是技能不同！

    整个游戏体验，其实是大致相同的。

    但是这个世界则不一样，牧师可以通过治愈拯救别人从而完成命格突破！

    猎人可以去狩猎禁地里的各种强大的怪物！

    通过完成各种的使命，去追逐那超脱非凡的金字塔顶端！

    每一个人！

    每一个职业，他的生命都是丰富多彩的，都是独特且让人沉迷的！

    他忍不住内心灼热地开口道：“如果按照这个方向去理解，我就应该去当预言师，利用我的能力，去诠释预言师的职业魅力！”

    “掌控人生命运！”

    “窃取机遇！”

    “逆转乾坤！”

    “顺我者昌逆我者亡！”

    顾黎明有种灵魂上的亢奋和激动，他眼底是藏不住疯狂……

    作为一名世界级的RPG玩家，他当然也在众多游戏里挑战过以各种职业通关登顶，然而最有意思的当然选择小众职业。

    小众职业更容易玩出花样来！

    “预言师！”

    “有意思！”

    “按照这个世界里的力量体系，我就应该隐藏在幕后，成为人们恐惧却又敬仰的神明！”

    “因为我知晓未来！所以可以为所欲为！”

    他眼底透着一丝灼热，他已经知道这游戏怎么玩的了！

    ……

    两个小时后。

    一座名为“新阳”的古堡里人满为患，赫然很是热闹，古堡里有着各种交易场所。

    甚至还有不少私人摆设的摊位。

    城主府。

    杂货摊，药店，卷轴店，裁缝店，几乎应有尽有！

    顾黎明将在迷雾沼泽里采集回来的材料倒手一卖。

    挣了第一桶金——二十六便士。

    随后找到了街边的一家裁缝店，给自己完全换了一副装扮。

    顾黎明看着镜子里面的自己，眼神越发的深邃，如今他披着一身漆黑的长袍，衣服有些破烂，但是却透着一丝诡异的气息。

    因为这个长袍名为“阴暗长袍”，虽然只是最初级的附魔长袍。

    但也花费了二十便士。

    效果是用来遮掩身上的气息，给到人一种难以接近的感觉。

    此刻。

    顾黎明目光扫过路过的所有路人。

    【技能：知命者（继承）】

    他能够看到绝大多数人的命格状态……

    【姓名：菲利多德】

    【职业：牧师——黑暗牧师】

    【等级：12】

    【命格：死】

    【当前面临命运转折：即将前往奴隶场，购买奴隶，以牧师的光明身份救赎奴隶，但实际上则是购买奴隶满足私欲……】

    【死因：利用牧师圣光笼罩，发现奴隶里竟然藏着具有盗贼天赋的觉醒者，花费重金购买，本想精神控制练成傀儡，却不料发现奴隶姿色出众，贪图美色，最终被以命相搏，同归于尽！】

    顾黎明眼神越发的冰冷，他不禁内心嘲讽起来。

    眼前的此人衣着光鲜，脸上洋溢着阳光的笑容，而且还是人们敬仰的牧师，却没想到暗地里如此禽兽不如。

    最后死在了一名奴隶的手里，确实也只能说是活该了。

    不过。

    他却敏锐地发现了这里面隐藏的机遇。

    他嘴角掀起一丝嘲讽地笑意，舔了舔嘴唇，下意识地用黑布遮掩着容颜，在这个古堡里自己这幅打扮的人很多，也并不会引人瞩目。

    既然已经知道。

    这个黑暗牧师即将会走向死亡！

    那么此人身上的所有值钱的玩意，理所当然得归自己所有了。

    甚至于，自己完全可以在两人同归于尽的关键时刻，亲手处决这黑暗牧师，将那名奴隶救下来！

    “噢！”

    “愿上帝保佑！”

    “愿世界再无病痛，治愈抚平一切伤痛！”

    此刻牧师菲利多德披着和善面具，微微一笑，为一名摔断了手的市民施展牧师技能，进行修复治愈。

    神奇的能量照耀下，那这折断手臂居然真的开始复原……

    “啊——”

    断手的家伙发出惨烈的叫喊声，忍住了剧痛，终于在牧师的治疗下，保住了自己的手臂。

    “谢谢！”

    “太谢谢您了！”

    说罢，此人掏出了六十便士作为报酬，交给了菲利多德，这才转身离去。

    菲利多德微微一笑，收过酬劳之后，能够看到空气中凝聚出一缕白色的能量，然后被吸入他的体内。

    “上帝保佑，可怜的小家伙，可不要再摔断手臂了！”

    周围围观的众人望向菲利多德的眼神都是崇拜和佩服。

    这就是牧师啊！

    让人敬仰的职业，尊贵的牧师大人无论走到哪，都是备受瞩目，视为贵客！

    突然一位朴素的大娘微微颤颤地走了过来，对着菲利多德喊道：“大人！”

    “城北又有奴隶贩子压着人回来了。”

    “您快去救救他们吧！”

    菲利多德仿佛真的慈悲为怀，救世就主那般，感慨地骂了一句：“可恶的奴隶贩子！”

    “迟早会天收的！”

    “感谢你的告知！”

    “我也无法救下太多，尽力所为把！”

    如此，菲利多德就朝着城北的方向走去，身后还跟随者不少被欺骗的愚民。

    顾初见也是混迹在了人群里。

    他目睹这一切，内心更是对这款游戏的震撼到了极点，太逼真了！

    这一切！

    这哪里是游戏啊！

    这些所谓的人物配角，这些NPC的感情如此真挚。

    就连这些被欺骗的愚民，都仿佛对菲利多德充满着敬意，那种眼神包含的情绪极其到位！

    “神作！”

    “这绝对是神作！”

    “为了追求逼真，所有的细节，都牵动人心！”

    就连那个菲利多德，一个虚假的邪恶牧师都刻画的如此到位。

    顾黎明内心很是热血沸腾，如今的自己明明知道这仅仅只是一个游戏，还是忍不住会代入剧情里面，甚至已经期待揭穿这个虚伪牧师的真面。

    看着对方跪地求饶，微微颤颤地悔过自身罪恶的画面了！

