    虽然只离开了百米村几天的时间，但是当罗顽顽远远的看见百米村村口的那棵大树的时候，却觉得自己好像离开了很久。

    罗顽顽和冯云开下了面包车，步行了一段时间才来到罗顽顽的爷爷奶奶家。

    自家肯定没人，爷爷奶奶八成是把弟弟带回了大爷家。

    毕竟眼瞅着就要过年了。罗顽顽琢磨着明天爸爸应该会从省城回来，今天把弟弟接回去，带着弟弟一起把家里拾掇拾掇，准备过年了。

    也不知道她和爸爸去镇上这几天弟弟过得好不好。

    正琢磨着这些。竟然远远的看见了白开泰，他手里提溜着两个酱油瓶子，八成是去村口小卖部打酱油了。

    罗顽顽看见白开泰的同时，白开泰也看到了她，脸上露出了惊喜的表情。

    “顽顽，你咋回来了？我还以为你要在镇上过年了呢。”

    白开泰快跑了几步来到罗顽顽面前。

    “事情办完了我就回来了，过年还是要在自己家过才好呀。”

    罗顽顽笑眯眯地回答白开泰。

    “那倒是的，还是在自家过年的好。”

    说这话的时候，白开泰的目光有些闪烁，语气也有些支支吾吾的。

    “我先不跟你说了，急着去把我弟接回家。”

    罗顽顽并没有发现白开泰的不对劲，心里惦记着罗家宝，于是匆匆跟白开泰打了个招呼就走了。

    倒是冯云开注意到了白开泰的不对劲，可是他也没太当回事儿。

    等到了罗顽顽的大爷家，推开只是关着，但没插上的大门。

    罗顽顽带着冯叔叔径自穿过院子，来到爷爷奶奶住的屋子门前。

    还没等进屋就听见里头有小孩哭的声音。

    罗顽顽对罗家宝的哭嚎声，那可是再熟悉不过了。

    她弟从小一不如意就连哭带嚎的，所以一听声音她就知道是弟弟在哭。

    顾不得招呼冯叔叔，罗顽顽一开门就进去了。

    屋里头的情况跟她想象的差不多，罗家宝站在屋地上捂着眼睛呜呜的哭着。

    而爷爷则一脸纠结的坐在炕沿儿，奶奶脸色也不好。

    罗顽顽的出现让奶奶吃了一惊，也顾不得跟孙子置气，注意力明显被吸引走了。

    “顽顽，你咋回来了？你爸呢？”

    奶奶话音刚落，就看见跟在罗顽顽身后的冯云开。

    “这位是......”

    罗奶奶没见过冯云开，瞅着他跟孙女进来，怕是送孙女回来的吧。

    “大娘您好，我叫冯云开，以前跟师哥一起在师父门下学厨艺呀。”

    冯云开见到长辈还是一本正经的，客客气气地跟罗奶奶问好。

    他这么一自我介绍罗奶奶就明白了，敢情这位长得倍儿精神的小伙子是她家大海的师弟呀。

    “哎哟，快进屋坐，进屋坐。”

    罗奶奶热情的招呼冯云开坐下，又忙不迭地找杯子给人家倒水喝。

    趁着这个功夫，罗顽顽已经把弟弟拽到一边去哄了。

    “家宝你怎么哭啦？谁欺负你啦？还是你犯错误被奶奶批评了？”

    哄小孩罗顽顽不是很擅长，但是她对罗家宝很了解，于是从兜里掏出两块糖塞到弟弟手里，成功的止住了罗家宝的哭声。

    因为之前哭得太狠，罗家宝即便停了还是忍不住一抽一抽的。

    饶是如此，他还不忘剥开一颗糖塞进自己的嘴里。

    “姐，你和爸去哪儿了？他们都说，我妈偷人，我爸也不要我了，说我是野种。”

    虽然罗家宝还是个孩子，但是他已经知道别人说他的这些话并不是好话。

    气得他跟说他坏话的村里孩子打了一架，又因为打不过，所以哭哭啼啼的回爷爷奶奶家找奶奶。

    听到罗家宝的话，罗顽顽吃了一惊。这才注意到弟弟的衣服有点脏，像是在地上滚了两滚。

    “谁说的？村里的那帮小孩？”

    罗顽顽没想到她只是和爸爸去镇上几天，村里面已经有这样的传言了吗？

    还是说只是村里那些调皮的孩子有口无心的学一些大人背地里说的话？

    不管怎么样，确实对家宝造成了非常不好的影响。

    看着弟弟哭花的脸，罗顽顽有点心疼他。

    纵然弟弟以前非常的顽劣，对她态度也不是很好。

    但他毕竟只是个小孩子，他有什么错呢？为什么父母离婚，他就要受到别人的语言暴力。

    而且村里的那些孩子说话实在是太扎人的心了。

    本来当初她和奶奶各自都知道后妈的丑事，却都选择了隐忍不发，就是想等一个合适的时机。

    考虑的不仅是名声问题，还有这件事一旦传出去，会给年幼的罗家宝造成怎样的伤害。

    结果她们倒是忍得快吐血了，事情却还是爆发出去了。

    正所谓好事不出门，坏事传千里。

    后妈倒是一离婚拍拍屁股走了，自己又跟爸爸去了镇上办事，只有小小年纪的罗家宝留在村子里。

    当其冲的受到了这件事情的不良影响。

    “好了家宝，别哭了。姐这不是回来了吗？爸爸去省城办事，明天也会回来的。到时候谁敢说你，看爸不揍死他！”

    罗顽顽掏出兜里的手绢，帮罗家宝擦了擦一脸的眼泪和鼻涕。

    “真......真的吗？”

    罗家宝嘴里还含着糖说话，含含糊糊的。不过看到姐姐对自己这么好，他心里面稍稍安定了一些。

    知道他爸最疼姐姐，所以姐姐回村了，他爸一定也会回来。

    “当然是真的啦，不要听外人乱说，咱爸怎么会不要你呢？说不定明天爸爸回来还会从省城给你带好吃的和好玩的。”

    罗顽顽一再地宽慰罗家宝，不希望他小小的心灵受到任何的污染。

    大人的过错没必要让小孩子承担。

    这头姐弟俩在一边嘀嘀咕咕的，那头罗奶奶也热情的招呼冯云开，并且提出留下他吃晚饭。

    “大娘我就不留下吃饭了，趁天黑前赶紧赶回镇上去，我还有别的事儿，回头等过了年我来给您拜年。”

    冯云开拒绝了罗奶奶的好意，这一来一回的，得需要不少的时间，再不走天要黑了。

    原本罗奶奶以为人家是客气，所以一再挽留。后来发现冯云开真的不是客气，人家是真的赶时间，也就不再勉强。

    “冯叔叔再见。”

    见冯云开要走，罗顽顽赶紧跟奶奶和爷爷一起送他出去。

    “哎，再见。大叔大娘不用送了，我走了。”

    冯云开出了大门，朝一家子挥挥手，便和来时一样潇洒离去。

    