    几人谈了一会儿，沐恩突然起身，看向展柜里的钢铁战衣。

    “穿上你的医疗设备，让我看看你这身铁皮能有什么表现！”

    这话一出，佩珀惊讶的捂住了嘴，那可是托尼的钢铁战衣，汉默公司的机器人都不是托尼的对手, 沐恩不过一个人怎么可能会是托尼的对手？

    “等等……你说什么？”

    托尼也是一脸的惊讶，虽然知道沐恩的战斗能力很强，但一个人再怎么强大，也不可能是自己的钢铁战衣的对手。

    “让你穿就穿，想伤到我，你还差的远呢！”

    虽然他没打算使用战甲, 但他身上可是穿着霍华德帮他制造的振金战斗服, 而且还经过了振幅晶体的强化。

    想要伤到他，除非钢铁战衣的攻击可以破坏振金, 否则绝对不可能。

    见沐恩这么迫不及待的想要挨揍，托尼也索性满足沐恩的愿望，正好他也想狠狠揍沐恩一顿。

    转身走上专门为装备钢铁战衣而制造的装备台，一个金红色的钢铁战衣，在众多机械臂的控制下，被装设到了他的身上。

    没多久全身呈流线型的金红色钢铁侠，出现在沐恩面前。

    “准备好了吗？我已经等不及要揍你了。”

    “呵，就凭你这身残疾人设备？”

    哂笑一下，随着一道光亮，能量刃凭空出现在他的手上。

    随手挽了一个剑花，沐恩脚下轻踏，几乎是在瞬间，就来到了托尼的面前。

    能量刃上能量闪烁，在空中发出阵阵嗡鸣, 朝着托尼身上的钢铁战衣劈下。

    吱~

    伴着一阵难听的声音，钢铁战衣上被砍出了一道深壑的切口, 如果不是沐恩留手，这刀可以直接斩断这钢铁战衣。

    “这就是你的依仗？可真够弱的！”

    收回能量刃，沐恩撇撇嘴给出评价，这钢铁战衣的材质还是很不错的，已经用上了除振金外的性能最强的金属。

    不过他手中的能量刃，可是经过了大量振幅晶体的强化，破坏力早已今非昔比，面对托尼的钢铁战衣，自然是可以轻松斩破。

    而托尼他们还沉浸在那强烈的震撼当中，这是什么样的刀具，竟然能破坏托尼的钢铁战衣。

    “贾维斯，刚才你记录下来了吗？”

    “是的先生，沐恩先生手里的刀，通过能量产生的高频震动，来破坏钢铁战衣。”贾维斯给出了答案。

    它在沐恩攻击的瞬间，就已经开始进行运算，在它的计算中，沐恩这一刀可以将钢铁战衣，连通托尼一起斩断。

    咚~

    正听着贾维斯的汇报, 托尼突然被一脚踢翻，狠狠的砸在了地板上, 钢铁战衣的坚硬外壳, 把光洁的地板砸的粉碎。

    “在战斗中走神可不是什么好的选择！”

    说话间，沐恩再次冲上前来，手中的能量刃突然调转，刀背狠狠的劈在了钢铁战衣上面。

    铛~

    钢铁战衣和能量刃相撞，发出金属撞击的脆响。

    随后沐恩手中的能量刃突然消失，取而代之的是一对带着拳刃的拳套。

    拳套·铁钩手甲

    这是沐恩专门为Atlas【撼天刑者】制造的武器，为的就是将Atlas【撼天刑者】的力量发挥出来。

    铁钩手甲同样是得到了振幅晶体的强化，在沐恩挥拳中发出破空的闷响。

    咚~咚~

    两拳接连轰在托尼的身上，他那原本流线型的钢铁战衣，竟被这两拳打得出现大量破损，好在托尼早在钢铁战衣里加入了防冲击系统，将沐恩的攻击分散出去，这才避免了被强大的冲击锤成重伤。

    当当当

    托尼后退了几步，他已经见识到了沐恩的实力，也明白了为什么沐恩可以在袭击中保住自己的父母。

    在他看来，沐恩强的就像是一个怪物，甚至都能和之前那个绿皮的大家伙相比了。

    明明是他穿着钢铁战衣，可情况却是倒转过来似的，似乎沐恩才是那个穿着钢铁战衣的人。

    嗤~

    趁着被击退额间隔，托尼抬手对准沐恩，掌心突然一亮，射出一道黄色的光束。

    但并没有出现他预想中的那种，沐恩被光束的冲击击飞的场景，沐恩站在原地硬接下了了他这光束。

    随后，就看到沐恩的双拳突然一亮，对着他双手猛地一拍。

    轰！！！

    强大的冲击从沐恩的拳套中爆射出来，地面在这冲击中被直接轰的粉碎，而身穿钢铁战衣的托尼，更是被直接拍在了墙上。

    “不对，你的战斗能力也太强了吧？”

    在从墙上摔下来后，托尼缓缓爬起，他感觉自己的腰好像在那冲击中被扭到了。

    一手扶着腰，托尼看向面带笑意的沐恩。

    “你是怎么办到的？这不科学，普通人怎么可能会有这种战斗力！”

    像这种力量，除了之前那一黄一绿两个能拆了城市的大块头外，再没有人能掌握这种强大的力量。

    最关键的是，他感觉沐恩现在的战斗力，可以把那两个大家伙按在地上暴揍。

    那力量简直强的犯规，只是双拳碰撞释放的冲击，竟然把他直接轰在了墙上。

    “是你的战衣太弱了吧？而且你的战斗能力真是差的可以。”

    对着托尼吐槽了一句，沐恩转身看向一旁愣在原地的哈皮和佩珀两人。

    “帮他把装备卸了吧，看这样子，他应该是扭伤了。”

    听到沐恩的声音，两人急忙上前，他们两个都被沐恩的力量震惊了，他们还是第一次见到有能和钢铁战衣较量的人。

    而且还是单方面的碾压，托尼被打得毫无还手之力。

    不过两人还是有些不一样的，佩珀只是惊叹于沐恩的强大，竟然可以把托尼压着暴打。

    而哈皮则是彻底的拜服，不愧是他近二十年的偶像，依旧是强大的让人惊叹。

    他已经可以想象当年袭击霍华德夫妇的九头蛇，究竟是有多么的绝望，竟然选择袭击这么一个实力强大的男人。

    在他们两人的搀扶下，解除了钢铁战衣装备的托尼一手扶着腰，趴在了沙发上。

    他感觉自己的腰就像是被人狠狠的砸了一拳，然后又用钻头狠狠的钻了进去。

    即便是这样，他仍旧不忘看向沐恩，一边抽气一边问道：

    “你还没回答我，你为什么会这么强？你的战斗力可不是人类能够达到的。”

    面对他的疑问，沐恩笑着撸起了袖子，随后原本精壮的手臂渐渐变成了银白的金属色。

    “这是我身上穿着的战斗服，是霍华德用我带回来的振金制造的，那金属可是能够吸收并释放能量的。”

