    “呼~爱卿所言有理，准备，诏安宋江之事，就交给爱卿去办吧。”

    赵官家有打了个哈欠，李师师真是善解人意，下朝之后，朕要不要去看看她睡醒了没有。

    “陛下，臣也保举一人，可诏安为朝廷驱策。”

    礼部侍郎张叔夜见官家应允诏安，暗道机会来，赶紧出班奏对，也要官家诏安一人。

    “又是何方贼寇？”

    赵官家有些不耐烦，怎么朕的江山到处都有贼寇作乱，他们就不能乖乖做个良民，让朕过几天安生日子，当个太平天子吗？

    一点都不懂得体谅朕的艰辛，可恨，该杀，该死！

    “东边除了宋江以外，还有一个猿臂寨，寨主名为陈希真。曾经也是军中提辖，此人足智多谋，擅长道术，武艺超群。在猿臂寨也聚拢数千兵马，此前此人就出于公义，领兵攻打过梁山王伦。”

    “只不过王伦小人奸诈狡猾，才败给了王伦。陛下可一并下旨，诏安陈希真，令陈希真与宋江一同出兵，两路夹击，在配合关胜所部兵马，三路围剿王伦。则梁山必破！”

    张叔夜保举了陈希真。

    这张叔夜可不一般，年轻的时候就喜欢兵法，长大之后担任录事参军，在西北一带历练过。后来曾经知安肃军，有带兵的经验。担任过地方知县、知州、开封少尹，出使过辽国，在辽国宴射上夺过第一，画过辽国山川地理城郭，堪称是文武双全的大才。

    “不可，万万不可。陛下，那宋江诏安也就罢了，左右不过是郓城一小吏，只需给个官职便可。可是那陈希真伪诈为道子，蛊惑百姓，就如江南之方腊，自称圣公，鼓动百姓造反。”

    “此人万万不可诏安啊，否则此人吞并王伦和宋江，将成为第二个方腊！”

    太尉高俅听到陈希真之名，立马就怒气冲冲的出来反对诏安陈希真了。

    高俅螟蛉之子高衙内之前调戏过陈希真之女陈丽卿，而陈丽卿可是个女汉子，抓住高衙内就切了他两个耳朵下来。

    后来高俅下令通缉追杀陈希真、陈丽卿父女，自然不愿意让官家诏安陈希真，反倒现在他跟宋江没有任何关系。

    “太尉之言荒谬，陈希真乃忠义之士，如今上猿臂寨不过是被奸臣所害，不得已而为之。官家诏安，正好跟宋江一道联手灭了王伦。下官敢担保，陈希真绝对不会反叛朝廷，绝对不可能成为第二个方腊！”

    张叔夜顶着高俅杀人的眼神，朗声驳斥了高俅之言，愿意为陈希真做担保，还不无讽刺的直言朝中奸贼。

    宋江走通了宿元景，而陈希真则是已经暗中投奔了张叔夜，因而两人都有朝中官员为他们说好话。

    “陛下，张侍郎可是说陈希真此人有万夫不当之勇，可是一员足智多谋的猛将。如此大才，岂会甘心人下？”

    “还望陛下三思！”

    高俅也不是吃素的，他虽然是混混出身，但是在官场上混了那么多年，早就成了老油条，直接杀人诛心起来。

    陈希真有万夫不当之勇！

    陈希真足智多谋！

    当年太祖爷那也是足智多谋的武将啊。陈桥兵变，黄袍加身，陛下，你怕不怕？

    果然提到武将，赵官家也顿了顿，不在哈欠连连，而是在认真思考如何对付陈希真。

    赵匡胤以武将身份夺得皇位，之后杯酒释兵权，皇室一直对武将提防着呢。

    文官再贪污腐败，也不如武将危害大。

    “陛下，太尉大人含沙射影，当治一个大不敬之罪。陈希真有万夫不当之勇，正好可以用来对付梁山王伦。而此人不过是一道士，提辖出身。在朝中毫无根基，就算是他平定了梁山，朝廷也有的是办法对付陈希真。”

    “陛下，臣愿意以项上人头担保陈希真绝是个忠义之士！”

    张叔夜原本就跟高俅、蔡京都奸臣不对付，跟陈希真有些交情，愿意拿自己的脑袋来担保。

    “既然忠义必不做贼，做贼必定不忠义。如此观之，陈希真此人毫无忠义之心。”

    “不过陛下倒也可以诏安陈希真，到时候派遣一员监军即可钳制，让他翻不起任何风浪来。”

    蔡京老神在在，见高俅被张叔夜给怼得咬口无言，看了一阵好戏，干脆直接下场了。

    反正在蔡京看来，王伦、宋江、陈希真都是狗咬狗，一嘴毛，全部死光了才好。

    何况在蔡京眼里，王伦才是最可恶，竟然拿他小儿子蔡九来敲诈勒索他。此等贼人，不杀不足以平蔡府愤怒。

    “陛下~”

    “陛下！”

    正当高俅和张叔夜还想要发言之时，赵官家挥了挥手，无所谓道：“好了。好了，为了这种小事，你们身为宰辅重臣，在朝堂上吵来吵去，成何体统。一事不烦二主，一个是诏安，两个也是诏安。宿太尉，你就走一趟，将两个都诏安了吧。”

    “遵旨！”

    宿元景欢天喜地的应了下来，得意的看向高俅和蔡京一眼，你们休想一手遮天。

    “陛下英明！”

    张叔夜拜道。

    “给我等着。”

    蔡京、高俅两人暗暗道，散朝之后，立马派人去警告关胜。要是不能抢在宋江和陈希真之前消灭王伦，就不要回京师了，一家去沙门岛团聚吧。

    官家圣旨以下，宿元景立即起身，带着一些随从护卫，赶往了青州，诏安宋江。

    清风山上，宋江日夜操练兵马，时不时攻打青州各县，抢夺粮草，积蓄力量，打造兵器，兼并其他山寨，等候诏安。

    青州的慕容知府已经被宋江给打怕了，对于宋江横行青州，视而不见。

    宿元景一来青州，宋江收到消息，立马就带着小李广花荣、霹雳火秦明、双鞭呼延灼、插翅虎雷横、镇三山黄信、赛仁贵郭盛、小温侯吕方、锦毛虎燕顺、白面郎君郑天寿、矮脚虎王英、铁扇子宋清、毛头星孔明、独火星孔亮一十三位心腹头领下山，在清风山十里之外就开始安排人迎接太尉宿元景。

    花红酒绿，十里飘香，为了讨好朝廷天使，宋江也是将十里之内打算得干干净净，黄土铺道。十里之内，结彩悬花，笙箫鼓乐，结彩山棚，香烟拂道，竭尽奢华。

    “郓城小吏宋江拜见恩相，祝恩相官运亨通，福绵万里。”

    宋江迈着鸭子步，快步上前，远远就跪倒在地，恭敬的叩拜宿元景，可谓是五体投地。

    “拜见天使！”

    其余头领虽然没有宋江那么夸张，也纷纷弯腰参拜宿元景。

