 “久远的存在——”

    朵朵轻声自语，看洛天并没有再说，她也没有再问，不过她知道，洛天一定是看到了什么东西。

    “走吧，去一个地方，”看到药皇也清醒了过来，洛天深吸了一口气，轻声说道。“

    小友，我们去哪里？”身边的陈祖龙问道。“

    昆仑山！”洛天想了一下说道。自

    古以来，昆仑山是神秘的地方，道家的圣地，传闻三清都曾在那里出现过，而且洛天上次来那里探访过，那里深层次空间，又叫昆仑虚，自己当时和小凌来过一次，发现了时空轮盘，不过现在感觉，这昆仑虚还有底蕴，这涉及到前上古时代。

    “刚才，我追溯本源，发现了几处关键点，那是链接清界和浊界的节点，这昆仑虚就是其中一处——”为了解众人疑惑，洛天还是把自己所看到的东西说了出来。

    “昆仑虚？好，大哥哥，我带路，那里我熟悉，”小凌也从玉梭中跑了出来，顿时兴奋的说道。

    “丫头，不要大意，那里并不简单，”洛天认真的告诫她道。

    “嘿，不怕，那时的我才是天境，现在都成了灵帝了，还怕一个小小的昆仑虚？”小凌撇撇嘴不屑的哼道，的确上次来时，她才是天境强者，被昆仑虚里面的东西吓的不轻。

    洛天看了小凌一眼，轻轻的摇了摇头，并没有再说话，一行众人，直接撕裂了空间，瞬间就达到了昆仑虚的上方。以

    洛天现在的实力，自然不会惊动任何人，昆仑山上那些有点道行的道士一样不会察觉，带着众人很快的进入到了地下。这

    已经算是另外一个空间，不再属于昆仑山表面上的空间，浩大，远古，山岳高耸入云，充斥着一种远古的气息。“

    果然不简单——”

    陈祖龙，药皇，林曦等人来到这里，不由的有些吃惊，不过也只是微微吃惊而已，毕竟，这个星球表面和内部差别太大了，一个如同修练者的强者世界，而外面却是一种所谓的搞科技。

    “为何这里有一种天宫的气息！”玉

    无暇轻轻的皱眉，闭上眼睛，轻轻的感应周围的一切，很快的睁开了眼睛。“

    发现什么了么？”洛天微笑问道。“

    这里有一种轻微的能量波动，难道真的是以前的天宫？”玉无暇感知敏感，身为妖族的强者，在金月大陆和天宫也有来往，所以，她的感觉也极准。“

    不错，传闻这昆仑虚，当年正是西王母的的住所，但是，我曾问过金月的王母，这个西王母好像和他们天宫所在的传承无关，只是名字近似而已，而且王母和西王母，都是德行兼备，母仪天下之人，所以，两者的气息大致差不多，”

    洛天详细的解释道。“

    不错，我在金月大陆呆了这么久，也听说过一些和这星球传承相似的门派，只不过也只是名字相同而已，传承并不同，”陈祖龙此刻说道。

    一路走来，当年，那些恐怖的绿衣侍女不见了，幻境也被众人一眼看望，当年，可是把小凌吓的不轻，当时，洛天如果没有昊天书卷，没有华盖，还有九倍战力在身，他也没有这么大胆，毕竟，这昆仑虚太诡异强大了。“

    大哥哥，又到了那个地方了，”此

    刻，小凌突然开口道，神色之中，竟然有些紧张，那里，正是当初洛天从其中取得时空轮盘的地方。强

    大，有一种死亡之气，还有一种岁月被剥夺的力量，极为恐怖，以洛天现在的境界，也感觉其中的力量很强大，不过绝对不会威胁到自己了。“

    岁月剥夺的力量，死亡之气，这其中当年到底积累了多少怨气，才会如此？”药皇凝重的说道。“

    这个星球，这悠久的岁月以来，不知道爆发了多少次大劫，上次天魔神大劫应该是最后一次的罪魁祸首，不过，早已经被我杀了，”洛

    天眼睛望着前面，那里死灰之气极浓，当初自己就是以华盖为掩护，冒险从里面得到了时空轮盘，开始还以为，那些死气就是保护时空轮盘才设置的祭坛，现在看来，并非如此，这才是表面现象，下面还有东西。这

    也是洛天来此的目的，因为，自从洛天进行追溯本源之法，知道有几大关键点后，洛天第一个想到的就是昆仑虚，是这处祭坛，现在看来，这祭坛所封印的是地下空间，而那时空轮所料不错的话，也只不过是起到让这处空间不再变换而已。“

    小友，让我来吧，”

    陈祖龙看到洛天上前，他的眼中出现一丝火热，自告奋勇的说道，他修练的是天怒人怨，对于这岁月剥夺的死亡之气很是看重，可以加强他的修为。“

    好吧，小心点，”洛天点头，自然知道这个千古一帝的想法。

    陈祖庭大步向前，那些当年恐怖的死灰之气，似乎极为惧怕这个千古一帝一般，竟然有些不安的起伏起来。“

    哼，”陈

    祖龙冷哼一声，张口一气，竟然把那恐怖的死灰之气，如同长鲸吸水一般，吸了进去，最后露出一块八角型的黑幽幽的带着古朴花纹的祭坛。“

    给我起！”陈祖龙大喝一声，能量运转，直接掀开了这个黑色的祭坛。“

    小心！”洛

    天心中示警，大喝一声，一袖扫了过去。“

    轰轰——”

    一道如同实质刀光劈几了陈祖龙，恐怖无比，足足相当于七级灵帝的全力一击，让陈祖龙心惊胆寒，这一击之威，足以把他杀的魂飞魄散，身死道消，毕竟，他现在的境界，充其量，也不过是二级灵帝而已，这还是洛天帮了很多，不然的话，他根本无法进入帝境。

    只不过这一击之威，被洛天一袖给化解了，让陈祖龙如同劫后余生，感激的看了一眼洛天，苦笑了一下点点头，却是再也不靠近了。

    “你们进入玉梭之中吧，我来探索，”望

    着那被陈祖龙掀开的黑幽幽的洞口，洛天有些凝重的说道，仅仅是一个入口就有如此威力，还不知道里面到底有什么呢，所以，洛天不想让众人冒险。

    这次众人没有任何异议，也不想给洛天添麻烦，就连小凌如此好奇，也二话不说，就进入了玉梭中。

    而洛天则是深吸了一口气，直接跳进了那黑幽幽的洞口。 