
　　坚刺豪尾猴，豪尾猴的进化型，没错的话，这应该是这群豪尾猴的首领，也就是猴王。

　　49级，和金斗灵猴同级别。

　　它抬手，朝金斗灵猴叫了两声，接着把目光看向许白和身边的蛇宠。

　　金斗灵猴看向它，给它说了几句。

　　呜呜！

　　豪尾猴首领顿时跳着，招着手，朝后方跳去。

　　一众猴子都叫着，跟在了后面，金斗灵猴示意许白，也跟了上去。

　　前面，是一个瀑布，豪尾猴首领一步跳去，一众猴子纷纷跟在了后边跳过。

　　水帘洞吗？

　　许白想着，也跟着金斗灵猴跳过，里面果然别有洞天，在瀑布内，又是一个洞穴。

　　在洞穴中，飘出一股浓浓的酒香味，透出山野的气息。

　　许白跟着，来到了一处石坛前，石坛内，是一池的酒，酒香味就是从里面飘出。

　　豪尾猴首领跳着，来到石坛前，抓起上面一个用瓜壳制作的水瓢，勺了一瓢酒，示意许白过来尝尝。

　　许白会意，让蛇腹爬上前去，喝了一口。

　　顿时，蛇腹眼神中闪过明亮，将一瓢酒全部喝光。

　　见状，豪尾猴首领又给勺了一瓢，蛇腹忍不住再次喝光。

　　顿时，蛇腹气息一涨，等级提升了一级。

　　呜呜！

　　旁边，一众猴子都兴奋的叫着，刚刚蛇腹等级提升透露出来的气势，它们也感觉到了。

　　许白目光一亮，没想到只是喝了两瓢酒，就让蛇腹等级提升了一级！

　　虽然这和蛇腹积累许久有关，但这也看出，这酒的功效有多强。

　　见状，小银它们也爬了上去，在豪尾猴首领的许可下，用水瓢喝起上面的酒。

　　很快，小银它们都纷纷突破了一级。

　　呜呜！

　　一众猴子都兴奋的拍着手掌，双脚跳起。

　　石坛边，豪尾猴首领又勺起一瓢酒，向这边走了过来，端在许白面前。

　　“哦，给我的……谢谢啊。”

　　许白双手接过，看了看上面的酒，酒色晶莹剔透，酒味丰厚醇香。

　　这是正宗的猴儿酒，和市面上那些有名无实的猴儿酒完全不同。

　　单是看上面的光泽，就能感受到里面的香甜。

　　许白轻轻喝了一口，酒香荡漾口中，宛如山间鸟儿在雀跃，全身都感觉到一丝舒畅。

　　好酒！

　　怎么样？

　　豪尾猴首领看来，期待许白的表情。

　　“等等！”

　　许白抬了抬手，身体摇晃了下，在地上坐了下来。

　　意识海中，精神漩涡开始快速旋转，一股吸力涌出，顿时周围的光点都纷纷飞了过来，吸进体内。

　　光点融入意识海，很快有新的星光亮起。

　　漩涡越转越快，仿佛无尽的黑洞，将周围的光点吸收一空，吸力扩至开，把洞外的光点都吸了过来。

　　整个山头上，全部的光点向这边涌来，从所有洞口中进去，被光点冲刷的猴群，都感到一丝舒畅。

　　越来越多的光点融入意识海中，上方，越来越多的星光亮起。

　　星光围绕成圈，快速旋转，隐约要形成一个新的漩涡。

　　但这还不够，他还需要更多的星光，需要更多的光点！

　　顿时，许白加大吸力，一时间，扩至五公里外，无数的光点从洞口涌入，填满了整个山洞。

　　山洞中的猴群，仿佛如沐在春风中，感受到舒服，全身的疲劳卸去。

　　而许白的意识海内，越来越多的光点融入后，更多的星光亮起，围绕在漩涡中。

　　星光快速转动，闪耀出光芒，里面的漩涡，也在迅速成型，越转越大，和原来的漩涡齐并。

　　两个漩涡同时吸收着光点，星光一个个在意识海中亮起，填充在山洞中的光点，也在急剧减少。

　　最终，漩涡缓缓停下，维持着一个缓慢的速度。

　　“呼～”

　　许白睁开眼，看到蛇腹们都围在身旁。

　　很快，除了蛇腹外，小银三个都齐齐一震，等级突破了一级。

　　这不仅许白，就连旁边的一众猴子都惊了惊，这才刚突破一级，现在又突破了，未免才惊人了吧？

　　蛇腹也感觉到，虽然它没有突破，但距离下一级也快了。

　　许白确定，这肯定和自己刚刚精神力突破有关，但因为不懂这方面，他也想不到什么。

　　起身，许白看了眼石坛内的猴儿酒，脸上一抹红晕渐渐隐去。

　　刚刚他是因为喝了一口猴儿酒，感受到醉意后，想用修炼来压下，没想到意外的修炼出第二个精神漩涡，还是让小银三个等级都突破了一级。

　　呜呜！

　　豪尾猴首领兴奋的跳着，来到石坛边，让许白和蛇腹们接着来喝。

　　金斗灵猴表示，这些猴儿酒是采用山间的树果所酿，每一滴都通过精心酿制而来，对等级的提升有一定作用，长时间饮用，能快速提升实力。

　　但对等级高的来说，就没那么强的作用了。

　　不过这对许白现在来说，正好适用。

　　示意身旁的白团团，白团团顿时从口中吐出一堆东西，有鸟蛋，有蜂蜜，还有一些灵果。

　　许白清楚，豪尾猴首领能这么大方让他们喝里面的酒，是看在金斗灵猴的面子上。

　　所以，他还是用以物易物来换取最合适。

　　许白跟金斗灵猴说了句，金斗灵猴朝豪尾猴首领示意，说用这些东西，来换它们的猴儿酒。

　　呜呜！

　　豪尾猴首领顿时欣喜，抱起一罐蜂蜜，说有这蜂蜜，它可以酿出更香甜的猴儿酒了。

　　呜呜！

　　招着手，豪尾猴首领让许白他们随便喝，接着示意旁边的一众猴子过来把这些东西收好。

　　它们可能不需要，但对族群里的幼猴来说，这些都是好东西。

　　“好！”

　　许白笑着，和蛇腹们走了过去，让它们喝着，而自己从白团团那拿出瓶子，一瓶瓶装了起来。

　　这猴儿酒喝多了有一定的饱和感，就算蛇腹们再怎么喝，也喝不了多少，可以先装着以后喝。

　　果然，没多久，蛇腹们就一个个成醉蛇倒下，脸上能明显看到红意，双眼迷离。

　　装好后，许白和蛇腹们跟着豪尾猴首领回到原来的洞穴。

　　呜呜！

　　豪尾猴首领表现的很是兴奋，说想留许白他们下来开聚会，但被许白婉拒了。

　　山洞外，豪尾猴首领和一众猴子将领招着手，迎送许白他们离开。

　　路上，听金斗灵猴解释，许白才知道，原来之前豪尾猴族群遇到另一族群的围攻，被路过的昆吾出手帮助，所以它们才认识金斗灵猴。

　　当时昆吾看到豪尾猴首领，还想收它做宠兽的，但被它拒绝了，原因是它想留下来继续当它的猴王。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第三百章 猴儿酒免费阅读。https://xs.23sk.com 