    “这就是窥天之镜？”

    元夕之夜，明月高悬，观星台上，李世民看着面前这个奇怪正对着天空的圆筒状物品，啧啧称奇，在他的身边墨顿和袁天罡等一众钦天监的官员陪同着。

    天空中满月高挂，皎洁的月光洒在长安城中，和朱雀大街的灯光交相辉映，今夜乃是元夕之夜，普通市民都在朱雀大街上，赏灯游玩，而墨顿却只能苦逼的在观星台吹冷风。

    原本今日他是准备约长乐公主共赏华灯，结果却被长乐公主以婚前不宜相见为由拒绝了，碰了一鼻子灰的墨顿还未来得及遗憾，就被李世民抓来观星台。

    “回陛下，此物用来窥视星空，将比人眼强上百倍，天下万星犹如近在眼前，微臣就是因此得此神器，窥探出不少隐星，才得到一丝天机！”袁天罡一脸惊叹的看着眼前的天文望远镜。

    墨顿不由撇撇嘴，什么隐星，在他看来不过是之前用肉眼观测不到，使用望远镜这才发现而已。

    “竟然如此神奇？”李世民跃跃欲试道。

    “陛下请看，此乃即将消失的昏星，此刻肉眼已经不可见，唯有用窥天之境还可观察片刻，此乃太白星……”袁天罡调整角度示意李世民观看道。

    昏星乃是水星距离太阳最近，只有在清晨和黄昏才会出现，平常时候肉眼是看不见的，此外，袁天罡一一向李世民展示和肉眼不一样的星空。

    “竟然如此神奇？”李世民惊叹道。

    就连墨顿也不得不佩服道家在天文学上的确有独到之处，甚至还发现了土星的环形带，木星的几颗卫星，这一些都是先辈从未发现的天文奇象。

    “全赖墨家相助！”袁天罡由衷的感谢道。

    “袁道长客气了，若无道长他天象道行，纵然再神奇之物，我等也是一头雾水罢了！”墨顿谦虚道。

    此乃道家露脸的时候，墨顿自然不会不识趣的去抢道家的风头。

    袁天罡满意的看了墨顿一眼，遗憾道：“今日乃是元夕，天上星星稀少，若是月落之时，繁星浮现，那才是观察天象的大好时机。”

    李世民哈哈一笑，看着皎洁的月亮心中一动道：“繁星虽然隐没，但是明月却是高照，自古以来，嫦娥奔月之说可是流传甚广，朕亦心向往久亦。朕今日倒想窥天之境看看所谓的天宫是何等的雄伟。”

    袁天罡和墨顿对视一眼，顿时一脸苦涩，月亮乃是最容易观测的天体，道家又岂能错过，然而当袁天罡用天文望远镜看第一眼的时候，就明白了墨顿的意图。

    他们心中责怪墨顿用热气球让道家神仙体系损失惨重，然而墨顿将天文望远镜交给道家，道家第一时间观测到了道家的真实面貌，顿时领悟墨顿的用意，如果道家想要研究天象，天文望远镜一出，恐怕月宫的神话将称为泡影，除非道家弃之不用。

    然而好奇害死猫，自古以来，道家无数先辈对于星空无限畅想，如今有一个机会可以一探究竟，又有谁能够按耐得住。

    有得必有失，道家用此创造了道家第一奇书推背图，然而注定要公开月亮的真相。

    袁天罡好在决定献出推背图的时候，就知道会有今天，当下无奈道：“还请陛下有个心理准备，有时候真实的景象并不像我们想象的那样美好！”

    一旁的墨顿郑重的点了点头。

    李世民不解的看了打哑谜的墨顿和袁天罡，冷哼一声，低头看向望远镜，随着望远镜推进，顿时一个皎洁圆润的明月慢慢的变成一个满目疮痍的球体。

    “这真的是月亮？”李世民惊呼道，他不敢相信的抬起头，用肉眼看了看依旧皎洁美好的圆月，又低头看了看天文望远镜中的满目疮痍，久久不能接受这个现实。

    如果一个远远看着的绝世美女，人人心生爱慕，一旦走进却发现对方满脸的麻子一般，真实的月亮彻底摧毁了李世民之前对月宫的幻想，别说什么世人口口相传的月宫，神奇的桂树，凄美的嫦娥奔月，在这一刻心中的幻想都破解，只有最为真实的月亮。

    墨顿郑重的点了点头道：“这就是真实的月亮，没有雄伟的天宫，也没有嫦娥仙子，只有被撞击的坑坑洼洼。”

    “你如何得知这些圆坑那倒是被撞击而成。”李世民质问道，依旧不敢相信这个事实。

    墨顿顿时底气十足道：“墨家的强项就是研究力道，此乃撞击之力形成的圆坑，陛下如果不信可以用石子击打泥浆，就会得出一模一样的圆坑来。”

    “额！”李世民顿时语结，墨顿用浅显易懂的泥浆举例，让他瞬间理解其中的原理，毕竟哪一个人小时候没有过这样的经历。

    李世民又看了几遍，这才不得不接受这个事实，不禁苦笑道：“世人皆爱用月亮来比喻美女，吟诗作对，如果让他看到月亮真的面貌，恐怕世间再无咏月之诗了。”

    墨顿不由的一脸尴尬，若是因此让后世无数优美咏月的诗词绝迹，那他的罪过恐怕就大了。

    “此乃臣之过！”墨顿痛快的认错道，“不过若是让臣在一次选择，臣依旧会如此做，比起美丽的谎言，微臣更愿意了解真实的一面，去伪存真此乃墨家不懈的追求。”

    “道家亦如此？”

    一旁的袁天罡师徒忍不住的点了点头，天文望远镜一出，受损最大的乃是道家，道家神仙体系再一次收到了重创，如果他们选择隐瞒天文望远镜，墨顿自然会主动配合，然而道家却决定主动打破月亮的神话，这份勇气的确是让人敬佩。

    李世民不禁若有所思，作为帝王他又何尝不知再美的谎言也比不上难能可贵的争相。只是随着年龄增大，在他心底渐渐滋生的长生之梦，却被墨家一个接一个的戳破，这让他心中颇不是滋味。

    墨顿自然察觉到了这一点，轻轻上前掉转天文望远镜，对准远处的一片喧哗的朱雀大街道：“相比于虚幻的天宫，臣倒认为这热闹的人间更胜一筹。”

    观星台乃是皇宫之中，仅次于太极殿的建筑，站在观星台上，可以看到朱雀大街的灯火辉煌，然而随着镜头的他推进，朱雀大街的车水马龙犹如近在眼前。

    仕女、华灯、游龙、杂耍一个个借助望远镜，犹如近在眼前。

    “这才是人间仙境呀！”李世民感叹道。