    

    面对这样一个让他有些无法评价的徒弟，方云一时间也不知道该说些什么好，只能先扒拉几口将午饭吃完再说。

    吃完午饭收拾好餐具，他接了杯回到电脑前坐下，这才回消息道：“没事，正好我昨天晚上也有事，你不用管我，自己该干嘛就干嘛吧，有什么需要我帮忙的喊一声就行。”

    “好的，那我先去做师门了。”

    闻言，李思彤立刻回道，不过紧接着又问道：“对了，我一会儿做完师门差不多就30级了，你昨天晚上不是说等我做完师门就去打25级剧情吗，我们今天还打不过打？”

    见这小妞睡了一整夜醒来竟然还惦记着过剧情，方云也是有些佩服，思索了一下回道：“不急，25级剧情得等人物升到40级才能做完，你先升级，等到了40级我过去一口气帮你过掉就行。”

    “好的，那我就去做师门先不打扰你了~”

    见方云并不打算现在就带自己过25级剧情，李思彤倒是没什么异议。

    虽然只在游戏里相处了不到两天，但她已经彻底看明白了，自己跟方云对这款游戏的理解简直可以说是天壤之别！

    这种情况下她只需要按照对方的安排去老老实实升级就行，其他的诸如过剧情之类的事情完全不需要担心。

    反正只要她遇到过不去的任务之类的麻烦，做为她师父的方云都会出手帮助，对她来说有这一点就已经足够了。

    关掉跟李思彤的聊天框，方云看着站在原地挂机的三个主力号，略一思忖，决定让龙宫跟方寸号继续组队去抓鬼，他自己则控制着大唐号直接来到长安皇宫找到了李将军。

    随着《美丽人生》资料片的更新，官职任务总算是被网亿给放了出来。

    对于这个奖励丰厚且可以单人无限循环的新任务，一向喜欢独来独往的方云还是非常感兴趣的。

    官职任务的领取条件为角色等级≥50级，单人或至少3人组队到皇宫李将军处领取。

    在领取到任务后，玩家只需按照提示去完成相应任务，就能获得经验金钱物品奖励以及做官必不可缺的官职贡献度，甚至运气好还有可能获得‘千年人参’‘孤儿名册’等价值不俗的孩子物品！

    这个时期的官职任务还未改版，并没有分文官跟武官，玩家只需要领上任务闷头去刷就行，等贡献刷够了就可以找李将军换取跟自己贡献度相对应的官职。

    每级官职每周都可以领取一定的俸禄，比如最低级只需300贡献就能当上的‘九品将仕郎’，每周都可以领取到11万梦幻币的俸禄，而越是往上俸禄就越高，若是能够刷到‘辅佐王’这个级别的话，每周光俸禄就能领到100万！

    只是，俸禄虽香，但想一直拿的话也没那么简单。

    因为即便只是一个小小的九品将仕郎，一旦当上，那么每天的官职贡献都会被系统扣除5点，不稳定刷官职的话，一旦等贡献扣没，就连这样一个小官也会被立刻剥夺，俸禄自然也别再想了。

    做官职任务的时候是可以领双倍经验的，如果玩家效率够快，一小时官职任务刷下来，所获得的经验事实上要比抓鬼还要高！

    只是，因为做官职任务时玩家几乎全程都需要手动操作，论轻松跟稳定性可以说被抓鬼吊打，所以即便官职任务奖励并不低，但热门程度比起抓鬼还是稍逊一筹的。

    不过这对方云来说并不是什么问题，不提能够完全代替手动操作的托管助手，他本身就是个练习时长十几年的官职老手，一旦进入状态刷起来效率绝不会比托管助手差到哪去。

    官职任务一共分为三大类，分别为‘军需’‘战事’以及‘内政’。

    其中‘军需’又分为‘押运粮草’跟‘收集兵书’两小类，押运粮草顾名思义就是帮官府押运货物，途中遇怪将其击杀就好，还是比较简单的。

    而收集兵书则更简单了，将任务需要的阵法书上交上去就能轻松获得奖励，如果开始之前就收好了阵法书，这个任务做起来还是相当简单的，就是有点费钱。

    两种任务在接取时会随机给与，接到哪个算哪个，若是运气好连续接到几次收集兵书的话，算上双倍经验的效率绝对能秒杀捉鬼！

    而第二大类‘战事’的小分类就比较多了，一共有‘侦察敌情’‘散布流言’跟‘策反敌将’三种。

    做侦察敌情时，玩家要按要求至国境、境外、长寿郊外、北俱各地，像踩地雷一样去随机遇到任务敌人。

    打败敌人后，玩家就有几率得到情报，拿到情报后回去，直接给予李将军即可。

    散布流言则比较简单，跟在帮里做青龙任务一样四处寻人就行。

    至于策反敌将，这个任务相较于前两个就有些繁琐了。

    玩家需要先寻找各种烹饪比如烤鸭、烤肉、虎骨酒、翡翠豆腐等交给指定地点的NPC，之后还要打败对方才能完成任务，可以说既花钱又花时间。

    至于最后的‘内政’，这个任务方云做的比较少，但了解肯定还是非常了解的。

    内政一共分为两小类，分别为‘城内巡视’跟‘工程筹备’。

    城内巡视要求玩家在5分钟之内找到指定飞贼，将对方打败后他会逃逸到另一处，再次找到对方将其击败才算完成任务。

    而工程筹备顾名思义，就是帮NPC寻找各种物品道具，包括但不限于家具、装备、召唤兽等等。

    这三大类方云自己最喜欢做的是‘军需’，因为这个任务战斗最少效率最快。

    虽然收阵的花费不小，但每上交一本阵法在领双的情况下都会获得10万梦幻币的补贴，整体算下来成本还是可控的，只是需要他每次在做之前提前准备好足够齐全的阵法。

    除了军需之外，战事任务他也没少做，这个任务虽然战斗比较频繁，但只要刷的足够老练，其效率依然不比抓鬼差，只是对于玩家的个人实力有一定要求而已。

    至于‘内政’，这个任务方云之所以做得少，主要还是因为做起来太繁琐，NPC要的东西千奇百怪，有时候有钱都未必能收到。

    这个任务虽然奖励不错，但跟消耗的精力相比实在有些不值当，有这功夫他多去收几本阵法书刷几轮军需他不香吗？

    当然，除了单人任务之外，官职任务同时还有组队任务可选，只是对于大部分玩家来说，既然能组队做任务，那比起整体难度较低且奖励丰厚的抓鬼，组队刷官职的吸引力实在有限，所以官职任务几乎一直以来都是以单人玩家为主的。

    重生回来又一次要开始刷官职了，方云这次的目标非常明确，那就是以最快的速度，让自己三个主力号全部拿到官职任务最的最高荣誉‘辅佐王’！        

