
　　“我自然知道千年惩罚未过，待过了千年惩罚，你们仙界就可以出手了，妖界中的修炼资源这么多，你们仙界就不想分一杯羹吗？”白雾朦胧神秘的声音响起。

　　“可是……”也得有命在才能得到啊！

　　妖界的资源，是仙、魔、妖三界之中最多的，妖界之所以能在这么短时间崛起，资源是其最重要的原因。

　　仙界众人自然对此眼馋。

　　可是，之前已经惹怒了掌控者，若再次攻打妖界，让妖界覆灭的话，恐怕掌控者不会放过他们。

　　比起资源来，自然是小命更为重要。

　　那团白雾似乎察觉到他的疑虑，便开口道：“只要你制造出攻打妖界的景象，掌控者我帮你拖住，甚至将掌控者毁掉，从此……就没有人在约束你以及整个仙界了！”

　　“如此好的机会，你不把握？”

　　带着帝冕的男人闻言，那双眸子闪过深沉之色。

　　没过多久，他就坚定地道：“愿大人成功击杀掌控者，我仙界愿永远臣服于大人。”

　　“哈哈哈……识时务者为俊杰，你，不错。”声音中带着点点愉悦，白雾中分出一小缕的雾气，雾气飘到了男人的身体。

　　嗡

　　男人的实力瞬间拔高了一个极大的高度，让他震惊地瞪大双目。

　　“赏你的力量，乖乖按照我的吩咐去做，要不然……我不介意将仙界覆灭了。”

　　此话一出，男人的内心掀起了惊涛骇浪，眼眸中闪过几分不明意味之色，他连忙颤颤巍巍地跪趴在地上，恭敬至极地道：“小的不敢！”

　　若是此刻有人看见，仙界的最好统治者，同时也是最强的人，毫无节操地跪在地上，臣服于一团白雾的话，恐怕会惊掉众人的眼珠子。

　　那团白雾不在多言，便消失了。

　　男人见此，想站起身来，却发现他的腿脚全麻了，背后的衣衫浸湿了汗水。

　　他劫后余生般的长吁了一口气。

　　真强！

　　这是他对那团来历不明的白雾的评价。

　　想到它的吩咐，他不禁犹豫了起来，真的要与掌控者为敌吗？若是这团白雾不敌掌控者的话，那他们仙界全部人都要遭殃！

　　这不是小事，因为这相当于是在背叛掌控者……

　　不过，那掌控者偏心眼儿，偏帮魔界，恐怕以后也不会给他们仙界什么好脸色了。

　　仙界和掌控者的关系已经弄僵了，现在唯一的后路，就是赌那团白雾能够胜出，从而让仙界走向更加强大！

　　几番思考，他终于下定决心！

　　他眯了眯眼，那双眸子深沉又危险，他呢喃了一句：“掌控者，这是你在逼我的！”

　　无上根本没有偏帮哪个界面，她的职责就是维护三千界面平衡，若界面之间失了平衡，她自然要出手。

　　要不是如此，恐怕她千百年都不会出混沌之境。

　　时间似乎眨眼即逝，不知不觉，仙界到了解封的日期。

　　仙界众人大喜。

　　三个月后，仙界统治者仙帝宣布不久后将攻打妖界！

　　这消息一出，瞬间让仙界众人狂躁疑惑了起来。

　　仙界众人纷纷议论：

　　“好端端的为什么要攻打妖界？”

　　“两千多年前，不是才攻打过一次吗？为什么现在又攻打妖界？”

　　“妖界现在肯定易攻，只不过要是惹来掌控者的不悦，恐怕又要封印我们仙界。”

　　“就是啊，若是再惹怒掌控者，恐怕会封印我们个万年时光！”

　　“封印倒是没什么所谓，但是她直接让我们的实力寸步不进，反而隐隐倒退，这反而让人抓狂！即使成了仙，也是有寿命限制，修为上不去，寿命何以增加？”

　　这话一出，让众仙纷纷皱紧了眉头。

　　封印仙界的这段时间内，也有仙者未能突破，然后就死去了。

　　想到仙界若是被掌控者再次封印……

　　他们的小命不保啊！

　　众仙纷纷上谏仙帝，提议：不要攻打妖界！

　　可是，仙帝却义正言辞的拒绝了他们的提议，他说：“妖界资源众多，此次前去攻打妖界，大家不用害怕掌控者会出现来惩罚我们，因为”

　　众仙闻言，心都被他提了起来。

　　“因为这是掌控者授意的！”

　　众仙哗然大惊！

　　这是掌控者授意的？居然是掌控者授意的？

　　多么骇人听闻！

　　有人很快自己脑补了一些原因，难道是因为掌控者不喜欢妖界，所以派他们去灭掉妖界？

　　如果说魔界是她的心头宝，那妖界就是不受宠了？

　　众仙神色各异，神情多有微妙。

　　仙帝见此，那嘴角勾起了一抹弧度，眼底闪过一丝狡猾之意，无人捕捉到他的神情。

　　很快，众仙几个几个地出了仙界，足足五个多月，才让一个类似于军队团体的人数出了来。

　　因为之前掌控者立下了天地规则，不让他们成群结队的出行，所以他们唯有憋屈的几个几个出来。

　　少年阿迟发现这异象之初，便想立刻赶至妖界，却被白雾阻拦住，足足对战了五个多月，每一次都是少年惨败！

　　少年连通报消息的机会都没有。

　　那袭干净的白衣早已经染成了血衣，格外触目惊心，少年那近乎病态白皙的脸上染了几滴血珠，妖冶又撩人。

　　他身上多有剑痕，深可见骨。

　　“别再做无用功了，很快那妖界便会覆灭……”令人厌恶的声音响起。

　　少年手执利剑，毫不犹豫挥向它。

　　白雾散去，不多时，白雾再次凝结，重复来重复去，乐此不疲。

　　“很快我便送一份大礼给你，你期不期待？”白雾的声音再次响起。

　　“滚。”少年那苍白干裂的薄唇张了张，那双蓝眸深邃得惊人。

　　白雾揶揄的笑声传来：“别这样啊，你不是喜欢那无上小儿吗？我可以让她喜欢你，你就不期待吗？”

　　“不期待。”

　　阿无有自己的思想，喜欢不喜欢，也应该让她来主导。

　　而不是这令人厌恶的白雾来班门弄斧！

　　他深邃的眸子微敛，这白雾狡猾奸诈，到底它在谋划什么？

　　他恨自己不够强大，如果足够强大的话，此刻已经将这白雾的幕后之人揪出来，然后杀了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第两百六十三章 远古时期（8）免费阅读。https://xs.23sk.com 