    这女鬼半边脸姣好，另外半边脸好像被硫酸泼过一样，血肉不断往地上掉，落地后立刻消失。★八一中√文网Ｗ ｗ√Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    这颜值，直接吓得王清风和蒋建华退到叶少阳身后去，差点叫起来。

    叶少阳脸上没有任何反应，手指唰唰唰弹了几下，几枚五帝钱飞到门廊下的地上，放出一股无形神威。那女鬼立刻站住，不敢再往里走，却是张大嘴巴，贪婪的吸收着阴火燃烧出的臭味。

    “这、这是怎么回事！”蒋建华吃惊说道。

    “鬼喜欢这种污秽之气，尤其是这种半魂鬼。”叶少阳解释道。

    在他说话之间，又有一些身体残缺的鬼魂从远处飘来，男女老少都有，一个个看上去模样都吓人的要命，被五帝钱的灵力挡在门外，抽着鼻子吸着臭气。

    叶小萌皱眉道：“这些鬼都是附近几个村子的死者吧，为什么它们没有去阴司，也没有被鬼仙村吸收呢？”

    叶少阳摇摇头，“不一定是附近几个村子的，这些都是半魂鬼。魂魄残缺不全，鬼母那边要它们也没用。它们终日游荡，凭本能吃食。连危险也看不到，不然也不会敢闯到我面前来。”

    叶少阳起身来到门后，见门外聚集了七八个这样的半魂鬼，又等了一会，不见新的鬼来，从腰间解下勾魂索，向前一挥，把面前几只鬼全捆在一起，挣脱不得。

    然后画了几道引魂符，分别贴在这几个鬼魂身上，一旦接触，鬼魂立刻被吸入灵符，然后往北方飞去。

    “半魂鬼，也能去阴司吗？”无错网不跳字。叶小萌纳闷道，“不是说半魂鬼不能生吗？”无错网不跳字。

    “是不能，我这是送它们去鬼域，继续寻找魂魄，免得在人间呆着，对活人有妨碍。”

    度了几个半魂鬼，海碗里的水也被地阴火烧干了，阴火熄灭，叶少阳感觉到周围过剩的阳气在飞散去，阴气涌来，众人感觉不到阴气，但也觉得有点阴冷。

    “这地板还请王老板帮忙找人修好。”叶少阳指着地上被挖出来的坑说道。

    “小事一桩。”王清风点点头道。

    叶小萌走上来，问道：“少阳哥，我们现在要干什么？”

    叶少阳道：“现在不是我们要干什么，而是鬼母和叶小烁他们要干什么。”

    叶小萌道：“你不是说，鬼母只想经营她的鬼仙村吗，这十年来都相安无事，难道最近会有什么动作？”

    叶少阳摇摇头，“那是以前，你要知道，阴司对这些人间阴巢坐视不管，有一部分原因是：这是人间法师的责任。鬼母不是傻比，既然鬼仙村被我现，她知道我肯定会有所行动，她不会等着被宰的。”

    “对哦，之前叶小烁通过杀人告诉我们他回来了，应该是某种预示吧？无错网不少字”

    叶少阳缓缓摇头，“这件事，我总觉得有点怪。别说鬼母，就是叶小烁一个，想要荡平隐仙集，也是分分钟的事，根本没必要提前传话，他这是要吓唬谁呢？

    如果他是要大开杀戒，十年来任何时候都可以，何必现在才动手，退一步说，就算他突然心血来潮，想要屠村，也完全没必要提前通知，你不觉得这样做很傻比吗？”无错网不跳字。

    叶小萌缓缓点头，“这么一想，好像是没有必要。”

    叶少阳接着道：“不要信恐怖片里那一套，没有鬼怪没事以吓人为乐，鬼怪吓人，不是为了把人吓死，就是吓退正气、方便上身，任何邪魔外道，所做的任何事必然有动机，叶小烁突然来一嗓子要来报仇什么的，意义何在？”

    小马搔着后脑勺，道：“没准他这是心理战术呢，想让大家提心吊胆什么的。”

    叶少阳白了他一眼道：“那之后呢，就杀了两个人，还有一个没杀掉，就没动静了？他完全有实力动真格的，为什么要光说不练。”

    叶少阳一席话，令叶小萌等人沉思起来。

    叶少阳接着道：“更重要的一点，你们可别忘了，那个叶佳亮死前，叶小烁利用他的身体特地叫我过去，之后挟着他的魂魄飞走，让我一直追到两界山，然后才现的鬼仙村……”

    叶小萌冰雪聪明，听他这么一说，立刻明白过来，刚要说明，叶少阳对她摆摆手，“知道就行了，隔墙有耳，没必要说出来。”

    叶小萌皱眉想了半天，道：“他为什么要这么做呢？”

    叶少阳沉吟道：“我能猜到一点，但不确定。先不说这个了，我们去找你爸，先看看他伤的怎么样。”

    于是一行人离开祠堂，王清风把休整祠堂的事交给王得意，自己跟在叶少阳身后。

    从祠堂出来之后，叶少阳朝左右望去，现到处有点雾蒙蒙的，抬头看去，连天空也是显得阴沉沉的。

    小马也注意到情况，说道：“怎么回事，雾霾吗？”无错网不跳字。

    “你以为这里是京城，还雾霾，”叶少阳白他一眼，道：“这是阴气。”

    小马几人大吃一惊，叶小萌左右张望起来，说道：“咱们进去也就一会吧，怎么阴气会聚集的这么快？”

    叶少阳摇头道：“这不是刚才聚集起来的，这是一直存在的，只是之前有五行压魂阵存在，阴气被压制了，现在阵法破解，阴气显形了而已。”

    这时候，一个人在后面叫“叶大哥”，叶少阳转头看去，一个少年走上来，将一张照片递给他。

    “这是王老四的照片，叶伯托我去他家要来的，让我送给你。”

    叶少阳道了谢，那少年便笑着离开了。

    照片上是一个看上去很朴实的壮汉，叶少阳看了一会，把长相记住，然后收起照片。

    叶小萌立刻说道：“你要去鬼仙村找王老四？”

    叶少阳点点头，“三叔说过，王老四手中有一块从跟鬼母斗法的那家伙身上落下的鳞片一样的东西，我怀疑那是邪神身上的血鳞。”

    迎着众人惊奇的目光，叶少阳接着讲述：“邪神就是邪灵，一般的邪灵修炼，要经过几个阶段，相当于经历六道，从昆虫到人，每个阶段，都有相应的肉身，血鳞的阶段，应该是蛟龙身相。

    也就是说，它在这个阶段的真身，如同蛟龙，所以被鬼母揍出真身之后，会有血鳞落下，蛟龙身相再历一劫，就是凡人身相，能模拟人形，才能称为邪神。”

    今天还有一章