    孟林三人轰然起身，朗声抱拳应诺：“必定不负宗门和掌门师尊所托！”

    郭若溪在一旁嘟囔着，闷闷不乐：“爹，我也是苍山派的得力弟子，一身战力不输于大师兄。我也想去。”

    郭铭昆不置可否，叮嘱众人到川南后，切不可一味用强。

    因为，川南几大家族内部也有修仙功法流传，各大家族本身就是一个个修仙小门派。

    只是碍着自古以来的约定，才每年向苍山派缴纳灵玉和黑金作为供奉。

    半晌之后，孟林在郭铭昆语罢，问起下一阶段修炼的事情。

    郭铭昆又对孟林和乔宗岩二人，详细讲述了锻体境口窍的修炼法门。

    众人盘膝静坐，在心中各自默默记诵。

    之后，郭若溪在郭铭昆严词责难之下，勉强答应不再跟随陈芝龙三人前往川南。

    见把女儿的事情处理妥当，郭铭昆满面和煦，和蔼地把陈芝龙等人送出掌门洞府。

    几盏茶的时间过去，孟林等人回到真传弟子别院，均是有些激动。

    “大师兄，我们这次到川南办差，算不算是苍山派的全权代表了？”乔宗岩似乎有些兴奋，把着陈芝龙的手臂晃了几下。

    “乔师兄，激动什么？往大了说，咱们是仙门上使，总管几大家族的矛盾纠纷，应该算江湖话事人一般的存在。”孟林瞥了一眼乔宗岩，兴致缺缺地说了一句。

    陈芝龙听见如此新奇的言论，颇感有趣：“嗯。孟师弟说的在理。如果往小了说，我们就是受气包，听听那几大家族倒倒苦水，回来交差即可。不过，我感觉事情没有那么简单……”

    借着这个话题，师兄弟三人在茶几上又略谈了片刻，各自分头准备，约定三天之后动身前往川南。

    似乎是想到了一起，孟、乔二人几乎同时向陈芝龙打声招呼，说要去内门弟子别院寻找许增寿。

    来到许增寿住处，果不其然，许大嘴不在屋舍之内修炼。

    孟林笑了一下，打趣道：“看来许大嘴这传功阁弟子的身份，将来是没跑了。”

    乔宗岩哈哈一笑，深以为然。

    不多久，二人在传功阁找到许增寿，说了前往川南一事。

    许增寿拨动了几下算盘珠，意味深长地说了一句话：“你们有没有想过，或许是几大家族联合起来欺瞒宗门？”

    孟林站起身，走动了几步，思考道：“大嘴说的也不无道理。如果真是如此，那我们川南之行要特别注意，兴许会有想不到的事情发生。”

    继而，他从储物袋内摄取出两粒天聪丹，分别送给乔宗岩和许增寿二人。

    见二人似乎有些发愣，孟林摸了摸鼻子，洒然一笑：“不好意思，这次境界我进境太快，超越了你们。这天聪丹你们留着吧，突破的时候用得着！”

    乔宗岩神情欢喜，大方地接过灵丹，祝贺孟林破境。

    许增寿则是喜笑颜开，大拍马屁：“多谢总编，恭喜总编突破锻体境耳窍！”

    告别二人，孟林回到百草阁。

    未到凉亭近前，就听见一阵咕嘟声。

    孟林不知想起什么，脸上盈起笑意，向黄真望喊道：“师尊，我三天之后就要前往川南办差了。”

    “去吧！”黄真望举起朱红酒葫芦，又灌了一口灵酒，似乎有些醉意微醺。

    孟林来到凉亭下，坐到黄真望对面。

    拿起流觞，小饮一口，似乎苦恼地道：“听几位师兄弟分析，此行似乎吉凶难料……”

    黄真望呵呵一笑，扬起手指，作势便要点向孟林额头：“混账小子，我这朱红酒葫芦被你祸害得还不够？别想打我法器的主意。”

    想了一下，似乎这样说有些不近情理，便语调转圜道：“不用怕，有陈芝龙这聚灵境修士在，你们不会有多大危险。修仙嘛，一为炼身，一为炼神，关键的还是炼心！”

    孟林见到伎俩被黄真望看破，不好意思地笑了一下，唠叨几句后，被黄真望赶回屋舍。

    在屋舍座椅上休憩片刻，孟林饮过灵茶，便把家当仔细统筹了一下，以便在川南遇见危险时，方便使用。

    三天之期，转瞬即到。

    郭铭昆座下的三大弟子，也在苍山派祖师殿集合完毕。

    在郭铭昆再次叮嘱之后，三人乘坐着黄色的流云飞舟，向着川南起航。

    此次前往川南的三人中，只有乔宗岩还略有些生疏，其他人早已见怪不怪。

    陈芝龙身为苍山派大师兄，多年外出办差，此刻操控起郭铭昆暂借的流云飞舟，顺畅无比，如臂使指。

    孟林经过当年在密林的销魂一幕，也早已似是见惯了风浪一般，在飞舟内淡然坐定，盘膝打坐修炼。

    如此而行，三人依着地图行进了约有两日时间，方看到一处高大界碑，上书三个大字：川南界。

    只见，此处青竹遍地，溪流繁多，景物似乎自带有一股灵秀之美，与苍山派宗门附近的景色想比，大有不同。

    陈芝龙掐了一道青色法诀，打在云端高飞的流云飞舟之上。

    不到几息，黄色飞舟稳稳停下。

    下得飞舟，三人决定步行进入川南地界。

    孟林观看着眼前的两处矮山，颇感好奇，“能产出糯米灵藕这等绝佳美食的地方，不知美人又会令人如何惊艳？”

    “大师兄，你看这里的竹林，竟然青翠如玉，浑然不像宗门那里的竹子。”孟林摸了一把路边的青竹，触手温润，向着前面的陈芝龙喊道。

    “嗯。据黄长老所说，这川南地界饱含玉脉和矿藏，土壤属性特殊，非常适合竹类植物生长。”陈芝龙脚步不停，向前疾行。

    乔宗岩在前方朗声催促二人：“大师兄，孟师弟，加快点脚步。我们争取天黑前寻到客栈，否则只能露宿。”

    孟林不知想起什么，大声回应道：“不用怕，说起露宿我最有经验，我来带路。如果真的不能到达地图所示的客栈，再说其他的也不迟！”

    陈芝龙微笑着掏出怀中的兽皮地图，指着一个发黄的圆圈，向奔走在最前方的孟林传话道：“孟师弟，从这条路尽头右转，真行两百里，附近有个村镇！”

    孟林长啸一声，示意收到讯息，举步生风，从一处高低起伏的山路上呼啸而过。

    忽然，在前方探路的孟林心有所动，扬起右臂，做了一个停止的动作。

    乔宗岩和陈芝龙忙聚到孟林身边，低声问询：“孟师弟，怎么了？可是有什么不对的地方？”

    “不知道，只是下意识感觉有点不对劲。你们发现没有，这条道路上好像没有什么行人，甚至连野兽的蹄印也不常见！”孟林凝神细听，似乎听到了一些轻微地呼吸声从不远处传来。

    而后，他搬运体内的灰色元气，分出一股聚集在眼窍大穴。

    只见孟林瞳孔周边的那圈紫痕，逐渐加粗，瞬息之后，他的整个瞳孔变幻为深紫之色。

    龙视开启！

    孟林转过头，向着四周细看，发现在这些高低起伏的山坡外侧，似乎有些不寻常的真气波动。

    “大师兄、乔师兄，有敌情。来者好像是江湖上的人物，并非修士，做好戒备。”说罢，孟林从储物袋内摄取出灵犀剑，挂在腰间顺手之处。

    陈芝龙和乔宗岩也是久经江湖阵仗，丝毫没有慌乱，各自执着法器守护在孟林两侧。

    “呔！前面三人听好了！此树是我栽，此路是我开，要想从此过，留下买路财！”一个黑衣大汉从山丘外侧探出身来，离孟林三人尚有十几丈的距离就开始大声呼喊。

    “你们已经被包围了，速速投降，免去肉身痛苦！”一个稍矮一点的粗壮汉子，哑着嗓子大叫。

    陈芝龙苦笑着看向两位师弟，耸耸肩道：“看来这是来劫道的了！孟师弟，此事交给你摆平。”

    孟林会意，低声告知陈、乔二人：“我们师兄弟在这里人生地不熟，我先抓个舌头，搜集点情报。”

    当下，孟林从三人中举步而前，看着对面的十几个黑衣汉子，朗声道：“我等是路过贵宝地的客商，身上只带了一些盘缠，几位大侠能否绕过我等性命？”

    领头的那个黑衣大汉，似乎有些呆头呆脑：“交钱就可以饶命，这事我们现任当家的有过交待！”

    孟林用手指揉了揉太阳穴，轻笑道：“那好，有规矩就好。不过我有一个要求，不知你们能否答应？”

    黑衣大汉急促道：“说吧，小要求我可以做主，大的要求嘛，得我们家仙子老大才说得算！”

    孟林想了片刻，清澈的眼神望着黑衣大汉，诚恳地道：“敢问这里是何地界？”

    “这里是川南三蛟山，你问这么清楚是做什么？”黑衣大汉挠了挠头，有些疑惑不解。

    孟林接着道：“我等把银钱给你，总得知道在哪被劫的，不然我家长辈问起，如何回答？还有一个问题，听说川南处处都是玉脉矿藏，遍地都是金银财宝，你们为何做强盗？”

    黑衣大汉听了孟林言语，看着眼前的青衫少年，脸上笑意难忍：“你这小哥，虽然年纪与我家仙子老大不相上下，但是胸襟胆识差得何止十万八千里！我说当强盗是因为好玩，你信吗？哈哈哈！”

    “这个英俊小子如此单纯善良，干脆抢回去给仙子老大做压寨夫君！”一个声音尖着嗓子叫嚷，怪笑不已。

    孟林心中微动，脸上有些涨红，假意怒道：“你们不能胡来，我还不知道你们仙子老大姓名家境，又没有媒妁之言，万不可如此！”

    “哈哈哈哈！”一众黑衣汉子，想起近来抢走他们三蛟山地盘的漂亮女娃，忍不住地轰然大笑，空气中充满了戏谑地气氛。

    黑衣大汉好不容易停下笑声，对着孟林挤眉弄眼道：“好告知于你，我家老大名字叫做灵筠仙子！乃是真正的锻体境仙人！”

    孟林听罢，脸上笑意升腾：“这样说的话，那我就不客气了！走吧，众位兄弟头前带路，带我去见夫人！”

    说完，他猛地朝着身前的这十几位黑衣大汉，拍出力道雄浑的一掌。

    知道这些人只是寻常江湖豪客，孟林这掌中便未运转元气功法，只是用了五成肉身之力。

    饶是如此，在他强劲的掌风鼓荡之下，那群黑衣汉子尚未中招，便被他逼迫地跌倒在地，七零八落，狼狈不堪。

    “风紧，扯呼！快快去请灵筠仙子！”黑衣大汉挡在众人身前，扭头吩咐众人一句，带头便跑！

