    王皓月身份似乎很不简单，一路上，许多人在看到他都躬身行礼。

    包括那些负责招收新弟子的内门弟子。

    在王皓月的带领之下，他们直奔广场尽头，那个地方，是负责此次新弟子登记已经安排住宿事宜的地方。

    在一座小棚子中，方寒看到了一名蓝衣女子，对方看起来大约二十多岁，皮肤白皙，相貌虽然并不是多么出众，但身上却有一股超凡脱俗的气质。

    “王师兄，这是你招收的弟子吗？”

    在看到王皓月过来之后，那名蓝衣女子眼睛一亮，主动站起身来好奇的问道。

    王皓月，玄天宗顶级妖孽，以十八岁之龄踏足神海境，听闻更是被特招成为核心弟子，未来绝对会是玄天宗高层之一。

    这样的人物，一般根本没有时间，没有精力来理会招新大会，除非他想要收徒。

    “我倒是想，可惜没有这等福分，这是莫凡长老特招的弟子，莫凡师叔外出还未曾回来，就先安排在你外门历练一段时间吧！”

    王皓月微微一笑，给人一种如沐春风的感觉，起码一旁的蓝衣女子脸上就浮现出一丝惊喜之色。

    “莫长老！”

    半响之后，蓝衣女子似乎才晃过神来，有些惊讶的望了一眼方寒。

    莫凡长老，即便是在玄天宗，也是一位很‘特殊’的存在，能够让他看中，特招的人员，恐怕也很‘特殊’，必须要注意这一点。

    “王师兄放心便是，既然是莫长老的人，那我自然不会亏待他，就让他住在特殊区好了！”

    蓝衣女子收回了目光，锻体八重天，从外表看不出来什么不同，只是能够让那人特招回来，相比没有那么简单。

    看来，这一届倒是有点意思了。

    填写了一些资本的资料之后，方寒得到了一枚身份玉牌，上面有他的身份信息，滴血炼化之后，就留下了属于方寒的独特印记。

    一份淬体液，一个三四丈大小的储物袋，还有一份修炼功法，玄天录。

    这就是方寒得到的所有东西。

    玄天录，方寒随便翻阅了一下，这功法也算是不错，但也仅仅只是如此。

    不说比吞天道诀相比，就算是与他前世修炼的功法相比也是有所差距。

    这或许也是玄天宗仅仅只是东荒顶尖势力之一的缘故。

    玄天录只有修炼到神海境的前几层功法，对于这一点，方寒并不奇怪，任何势力都会这样，只有经受过忠心考验，才会传授核心的东西。

    否则功法早就泄露出去了。

    相比于其他势力，玄天宗做的已经算是不错了，起码传授的是玄天宗镇派神功。

    在方寒记忆中，前世许多顶尖势力根本不会传授顶尖功法，只是将一些不错的功法传给入门弟子。

    至于真正的神功，只有弟子进入内门，拜师之后才会传授。

    这玄天录，方寒自然是要修炼的。

    伴随着他对于吞天道诀的了解不断增加，他发现了一个特点。

    那就是在修炼吞天道诀的同时，还可以修炼其他功法。

    想要在玄天宗生存下去，若是不会玄天录，那可不是一件太好的事情。

    给方寒交代了一些日常需要注意的事项之后，王皓月就迅速离开，他自己也有很多事情要忙，之所以将方寒带来此地，一方面是因为好奇，另一方面也是因为莫凡长老的缘故，现在既然事情已经尘埃落定，他也该去办自己事情了。

    吴岚也要负责考核这些新人，因此一直处于忙碌中，让方寒随意看看，不要走太远就可以了，一会考核完成后，方寒这样的新生将会统一做出安排。

    闲来无事，方寒正好在广场上转悠转悠，看看以后的同门师兄弟究竟是什么实力。

    起码很长一段时间之内，他恐怕只能够待在玄天宗了，想要重回中州，没有道境实力想都别想。

    “让开！”

    这时候，方寒突然听到不远处传来喧闹声，人群被推开，一群人簇拥着一男一女两人走了过来，男子身着紫衣，腰间配着一柄长剑，相貌十方英俊，那女子则是皮肤白皙，长发披肩，带着一股媚色，是一个难得的美人。

    方寒在看到这群人后，嘴角不由得露出一丝笑意，因为在这群人身后，他看到了一个熟人，王煜。

    他就走在紫衣青年的身后，满脸讨好之色，显然这紫衣青年身份不凡。

    “咦，那不是王家的麒麟子王一凡吗？他不是内门弟子吗？怎么会来这儿？”

    “这你就不知道了吧，你看他旁边那名女子，是真武郡吴家小姐吴岚，听闻早就许配给了王一凡，这次肯定是陪对方前来参加考核的！”

    “不错，他旁边那个少年似乎是王家的王煜，听闻此次也要进入玄天宗，想必他是带着弟弟前来参加考核，顺便陪媳妇，这样的好事，换成谁也不可能拒绝不是！”

    王一凡与吴岚谈笑风生，两人都相貌出众，站在起来颇有一种金童玉女的感觉，倒也让四周众人都称赞不已。

    王煜跟在两人身后也是陪着笑脸，只是他眸光一转间，脸色顿时阴沉了下来。

    “是你！”

    在看到方寒的瞬间，王煜眼眸中闪过一丝怨毒之色，方寒带给他的耻辱，让他对于方寒恨到了极点，即便当初是大黑狗所为，但在他看来，大黑狗也是属于方寒的一部分。

    “咦，这不是我家大黑的人宠吗？快来见过你的主人！”

    方寒在看到王煜那怨毒的神色后，淡笑一声上前两步道。

    “你该死！”

    王煜脸上又红又紫，但却不敢出手，他深知方寒和大黑狗的恐怖，但在同时，他将希冀的神色投向王一凡，恐怕也只有王一凡才能够对付眼前这个少年。

    “小煜，那是谁？”

    王一凡微微眯眼，望向方寒，眼前的少年笑眯眯的，看上去人畜无害，但在对方身上，他却感受到了一丝威胁。

    “一凡哥，就是他先前打伤了二叔，那条狗还要收我当人宠！”

    王煜咬牙切齿的开口道。

    “嘶！这是什么情况？”

    “这少年是什么人，居然打伤了王家二爷，还让自己宠物收李家的人为人宠！”

    “绝世猛人啊！”

    “这少年应该不简单，你们先前没看到吗？他是被王皓月师兄带来的！”

    “难道他是王师兄的家人？”

    “不会的，王皓月师兄是孤儿，是长老收养回来的，怎么会有家人。”

    “这样说来今天恐怕有一场好戏看了！”

    王一凡眸光如电，扫视方寒，锻体八重天的境界对于他来说根本不算什么，更让他重视的是方寒身上散发出的那股隐隐的威胁感。

    “就是你打伤了二叔！”

    即便方寒带给他一丝威胁感，但这又如何，李家的威严不容侵犯，这个少年是玄天宗弟子不能轻易斩杀，但这条狗必须死。

    “唰！”

    王一凡身影微晃，就到了大黑狗身侧，一拳轰出，直奔大黑狗，在他身后有着恐怖的气息弥漫，纳灵七重天境界显露无疑。

    王一凡可不是武阳城那些人可比的，即便是纳灵大圆满强者也不是他的对手，可以说是纳灵期中，几乎没有人是他的对手，除了各大势力的几个妖孽。

    “砰！”

    只是在他刚刚冲到大黑狗身前的时候，一道身影闪电一般出现在他面前，将他那恐怖的一拳挡了下来。

    “是你！”

    来人接下他一拳之后，只是微微后退两步，这让王一凡微微皱眉。

    他先前看的很清楚，这个少年仅仅只是锻体八重天，但此时发挥出来的实力堪比纳灵四五重天。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    就在此时，一道宏大的钟声自广场尽头传出，钟声响，预示着玄天宗考核正式开始，此地严禁一切私斗与吵闹。

    “算你运气好。”

    王一凡眼眸中精芒闪烁，望向方寒。

    方寒冷笑：“若非钟声此刻响起，恐怕你已经成为我家大黑的人宠了。”

    “哼！”

    王一凡冷哼一声，转身就走，考核开始，禁止私斗，而论牙尖口利他根本不是方寒对手，再待下去也毫无意义。

    “这个人宠你满不满意？”

    在王一凡离开后，方寒淡笑着冲大黑狗开口道。

    “马马虎虎吧，暂时也能够用用！”

    大黑狗有些嫌弃的开口道。

    方寒翻了个白眼，没再理会大黑狗，这死狗说你胖你还喘上了。

    “小女子乃是真武郡吴家吴岚，不知道这位公子如何称呼？”

    在王一凡离去的时候，与他一起前来的女子却并未一起离去，而是上前两步，温声细语的冲着方寒道。

    “方寒！”

    方寒微微皱眉，他有些摸不准对方的意图，但却并不是很在意，随意回应道。

    “我观林兄的这只宠物倒是不错，不知道是否可以割爱？小女子愿意付出足够的代价来交换！”

    吴岚美眸一闪，望向方寒，轻声笑道，伴随着她的开口，一股淡淡的香味向着方寒袭来，这股香味并不浓郁，但闻着却很舒服。

    “行啊，美女，只要你答应我一个条件，我就跟你走，不用这小子答应。”

    方寒尚未开口，大黑狗就双眼冒光的冲着那名女子道。

    吴岚闻言不由得瞪大了眼睛望向大黑狗，虽然先前得到消息大黑狗不简单，但此时在真正面对大黑狗的时候，才发现这只狗居然这么与众不同。

    “什么条件？”

    她在望了一眼方寒，发现方寒表情略显怪异，但并没有反驳之后，不由得略显惊讶，但很快她眼中就闪过一抹喜色，冲着大黑狗走了过去，娇声娇气的问道。

    “很简单，晚上陪我睡觉就行了，我有个毛病，晚上不抱着美女睡不着。”

    大黑狗起身滴溜溜的眼珠，上下不断的打量着吴岚，继续道：“你虽然不是那么美，不过也能够凑合，我就勉强一下吧。”

    “我勒个擦，我听到了什么，一条狗居然要睡吴家大小姐，还勉勉强强！”

    “天哪，你快点降下天雷，劈死这条贱狗吧。”

    “这狗是要逆天吗！”

    四周所有人都被大黑狗的话语震惊了，这狗也太狮子大开口了吧，一条狗居然要抱着美女睡觉，还要抱着吴家大小姐，这简直是要逆天啊。

    “你说什么！”

    吴岚有些怀疑自己的耳朵出了问题，他听到了什么，一只狗居然想要睡她，她是谁，吴家大小姐，整个真武郡的天之骄女，多少妖孽天骄跟在她的屁股后面讨好她，她都不屑一顾，此刻一只狗居然开口要睡她。

    “吴大小姐被狗给睡了！”

    吴岚能够像想象到，今天这个事情传出去之后会产生什么后果，或许用不了几天就会传遍整个真武郡城，最后可能会传成各种不堪入耳的版本。

    她已经有些后悔来招惹这条死狗了，这死狗也太无耻了一点，本来想要占便宜，没想到现在折了夫人又赔兵。

    此刻，吴岚脸色一阵红一阵白的，一时间居然不知道该如何处理眼前的事情。

    “死狗，不要乱说！”

    方寒在听到大黑狗的话后也是满脸暴汗，这死狗还真能给自己找麻烦，他有些尴尬的冲着吴岚道：“吴小姐，这条死狗有点贱，你不用理会他，不过死狗虽然贱，但对我很重要，恕我不能够让给你！”

    “无妨，既然这是方公子的所爱，那我就不夺人所好了，方公子，小女子就先告辞了。”

    方寒给了一个台阶，吴岚顺势就下来了，但是她却再也不敢呆在此地了，否则的话一会还不知道会发生什么事情。

    四周众人此刻也都下意识的远离了方寒两者，他们先是得罪了真武郡一大势力王家，现在又得罪了另外一大势力吴家，这简直是扫把星，自然没有人愿意接近方寒。

    “死狗，你看看你干的好事。”

    方寒有些无语的望了望四周，而后没好气的冲着大黑狗道。

    “那不正好，本帝还不屑与他们待一起呢！”

    大黑狗不屑的开口道。

    看它一副不将任何人放在眼里的嚣张，方寒忍不住就一脚踹了过去，直接将大黑狗踹飞了出去。

    “汪！”

    大黑狗满脸愤怒的望向方寒，直接扑身冲向方寒，这死小子居然敢踹自己，真是不知死活。

