
赶到黑市拍卖会门口，颜铁龙就见到林麦丽丽丝和雷古茜月姬早已经**多时。

而林麦丽丽丝见到颜铁龙，她忍不住埋怨对方那么远，毕竟这里可是黑市有些混乱，要是出现意外，她也没有办法救人。

颜铁龙听到林麦丽丽丝好意的抱怨，他直接道歉，然后转移话题表示拍卖会已经开始，等进入拍卖会在说。

听到颜铁龙提醒，林麦丽丽丝只能将内心不满给忍耐下来，然后带着颜铁龙和雷古茜月姬进入拍卖会。

由于拍卖会限制买一张请帖三个名名额，所以林麦丽丽丝带来的十名保镖全部只能停留拍卖会外，而林麦丽丽丝也告诫十名外面的保镖，拍卖会可能会出意外，让她们也要小心一点，毕竟意外往往都是从外面先攻破。

十名保镖听到林麦丽丽丝吩咐，她们表示会小心，然后前往秘密据点取武器装备，毕竟正常进入黑市内部是无法带武器进入，不过她们这些本地精灵还是有方法将武器带入黑市中。

正式进入拍卖会也有一道检查，而检查方式是一名土系堕落精灵拿着一颗水晶球仪对来人的扫描。

通过林麦丽丽丝介绍负责检查的土系堕落精灵魔法师手中的水晶是一种感知增幅器，只要通过土系堕落精灵魔法扫描就能确定人身上是否有金属东西。

听到精神扫描，颜铁龙却有些紧张起来，毕竟要是让土系堕落精灵魔法师用感知扫描出他是男性这一件事，那可能就是羊入虎口了。

很快土系堕落精灵魔法师将水晶球对准颜铁龙进行扫视，而此时的颜铁龙紧张的呼吸都出现一丝凌乱。

好在土系堕落精灵魔法师的确只是专注于这些参加拍卖会客人身上是否携带金属并不关注客人身体，于是土系堕落精灵发现颜铁龙身上的带的金属是金条，她直接放人类少女进入拍卖会，毕竟对于堕落精灵族来说金条只是货币而已。

而林麦丽丽丝和雷古茜月姬进入拍卖会场之后，她们有些古怪看着颜铁龙，毕竟她们没有想到颜铁龙居然藏了近百根金条。

当然被土系堕落精灵魔法师收出来的金条，颜铁龙自然不会重新藏起来，毕竟重新弄会花大量时间，于是他让举办拍卖会的待者找一个装金条的容器。

由于是拍卖会检查导致客人携带货币不方便，拍卖会的人给颜铁龙找了一个铁箱放金条。

在颜铁龙进入拍卖会没有多久，门口检查又出状况，原因是某位堕落精灵在自己身体一些部分镶嵌了些金属，强然堕落精灵都十分开放，但是在开放也不能拖光给其他同伴看，于是就出现争吵，直到有一些级别的管事出门才消停。

通过林麦丽丽丝介绍，刚刚在黑市拍卖会门口搞事的堕落精灵名叫林森堕月丝，此女是堕月斯城城主的小女儿，性格怪癖暴虐，是不满惹的对象。

并表示要是其他堕落精灵敢在黑市拍卖会门口搞事，黑市拍卖会的管理者会派堕落直接赶堕落了。

注意到林森堕月丝注意周围堕落精灵，周围堕落精灵都不敢对视，颜铁龙也认可林麦丽丽丝对于林森堕月丝的评价，于是对林森堕月丝进行避让。

林森堕月丝注意到一名人类少女对她避让，她十分满意，毕竟她喜欢享受周围堕落精灵还是人类都她的恐惧。

只是没有过多久，黑市拍卖会门口又出现一丝骚乱，只是骚乱很快就被平息，而且颜铁龙还见到一名老者堕落带着二名持剑堕落精灵进入会场，这让颜铁龙十分意外，不过他却能确定老者带着二名持剑堕落精灵比林森堕月丝更加不好惹。

通过林麦丽丽丝的介绍，颜铁龙才知道眼前一老二名持剑堕落精灵居然是精灵族特殊职业剑舞者，而老者剑舞者名叫林宝月剑姬，她可是堕落精灵族第一家族的剑术指导师，所以黑市拍卖会的人不敢阻拦她们带剑进入，毕竟她们拥有第一家族名头，没有人敢招惹。

颜铁龙通过林宝月剑姬外观和气息，他认为林宝月剑姬还没有进入圣级，毕竟现在颜铁龙经过心魔不断锻炼，他已经接触到圣级强者的领域；当然现在的颜铁龙被诅咒封印力量无法展现实力，等他解除诅咒，说不定已经进入圣级行列。

正当颜铁龙他们耐心**拍卖会开始之时，门口又起了骚乱，而这一次骚乱照样十分快速平息，不过来的堕落精灵也是一名大人物，她就是黑阳城城主属下第一红人花莉丝安娜，可以现在说花莉丝安娜代表城主参加拍卖会。

对于城主的属下第一红人参加黑市拍卖会，林麦丽丽丝还是感觉一些离谱，毕竟用她的话就是黑市拍卖会幕后老板跟城主关系有些糟糕，上一周城主还派军队扫荡这里过。

听到林麦丽丽丝的感慨，颜铁龙却有些担心黑阳城城主跟本土黑市势力关系那么差，会不会等一下派兵剿灭这里。

林麦丽丽丝对于颜铁龙担忧黑阳城城主要剿灭这里，她却表示不用担心，用她的话就是现在这里有不少大人物，一旦黑阳城城主今天对这里出手，那黑阳城城主就有大量新的敌人，到时候可能影响到黑阳城城主地位。

看着花莉丝安娜正跟林宝月剑姬交谈十分愉快的样子，颜铁龙稍微放心一点，不过他在会场内做了一些手脚以防万一。

没有过多久，拍卖会正式开始，拍卖师上台，她先是感谢发言，接着她直接让强壮堕落精灵抬上一把矮人打造的极品双月刃。

只是看了强壮堕落精灵护卫稍微演示极品双月刃各自功能之后，在场不少堕落精灵十分感兴趣，于是颜铁龙就听到这件对他来说没有收藏意义的武器从一千颗纯天然宝石升到六万颗纯天然宝石，而且价格还是上升，最后价格到十三万颗纯天然宝石价格被卖出。

听到十三万颗纯天然宝石，颜铁龙内心十分吃惊，毕竟他没有想到区区几千颗纯天然宝石能弄到的武装居然拍卖出十三万纯天然宝石的高价。

第一件拍卖品被抬下去之后，一辆囚车来到柜台，通过拍卖师的介绍，在场客人才知道囚车内的矮人居然是矮人先锋大将布罗库库斯。

颜铁龙听到拍卖师介绍，他忍不住小声询问身边的雷古茜月姬是否知道台上囚车内的矮人？

然而让颜铁龙意外是雷古茜月姬却摇摇头表示不认识，不过她却也表示台上的大将先锋身份就算是真的，那也是矮人族高层的边缘人物，毕竟矮人族跟堕落精灵交战期间，她们这边的核心力量并没有动。

颜铁龙听完雷古茜月姬的讲述，他看了看台上被拍卖师称呼矮人先锋大将布罗库库斯，却发现对方起色有些不对劲。

很快颜铁龙反应过来，台上所为的矮人先锋大将布罗库库斯现在就是一具躯壳，也就是说布罗库库斯早已经被堕落精灵给掏空，就算买回去也要花大量药剂治疗才行，否则不出一个月就可能死亡。

而在场堕落精灵都看出布罗库库斯问题，所以哪怕拍卖师报出低价只要十颗纯天然宝石都没有堕落精灵愿意出价。

很快拍卖师敲锤第三次之时，颜铁龙举牌一百颗纯天然宝石，这让在场不少堕落精灵看向他。

只是在场的堕落精灵看到是人类少女拍卖已经被掏空的矮人，她们都露出恍然大悟表情，并小声嘲笑人类少女又被坑了。

颜铁龙支付一根金条之后，第三件拍卖品被抬上来，然而第三件拍卖品还是男性矮人，只是这一名矮人只是神色有些差，绝大部分方面远超过刚刚布罗库库斯。

当颜铁龙也想拿下被拍卖的矮人，但是价格超过三颗纯天然宝石之后，他只能无奈放弃，毕竟他要将资金放到救五公主和八王子上，不能浪费太多的资金。

然而让颜铁龙吃惊是，他身边的林麦丽丽丝居然居然是一位富婆，只是她居然流出口水报价；要知道现在已经拍卖的矮人价格已经超过三万颗纯天然宝石。

强然在颜铁龙眼里林麦丽丽丝是小富婆，但是参加拍卖会的堕落精灵都是不差钱的主，在价格到十万颗纯天然宝石之后，林麦丽丽丝无奈放弃进价；最后男性矮人就被拍卖到十八万颗纯天然宝石。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="70508956"  chaptername="第一千三百八十章：正式黑市拍卖会">加入书签</a>
</div>
