    （求收藏，求推荐票！）

    要说谢慎前世研究历史之余，也有一个爱好，那就是做菜。八一★★中文网Ｗ★ｗ Ｗ ． ８★１ ｚ√Ｗく．ＣｏＭ

    当然，谢慎做的多是些可口的家常菜，虽然不能和顶级大厨相比，但在亲友圈也是小有名气。

    如今来到大明朝，若是不把这些手艺亮出来，他还真觉得心里有些痒痒。

    至于要不要立刻投入变产出，开家酒楼，现在谢慎还没有想好。

    一来开酒楼投入太大，他还没有这么多的现钱。二来，他还不确定自己所做的菜肴合不合大明朝百姓的口味。

    毕竟隔着几百年，若是盲目开家酒楼最后却门可罗雀，没有什么食客光临那可就亏大了。

    谢慎是个读书人，读书人最大的优点就是精于算计。

    即便他真的决定开酒楼，也会先在小范围内试水，看看反响如何，而不会盲目的投入资金。

    当然，他还需要物色一批出色的厨子，这些厨子不仅要技艺精湛，善于学习，更重要的是要有良好的人品。

    谢慎掌握的菜肴做法没有什么特别之处，极容易被人模仿。故而他需要保证所雇佣的厨子足够忠诚，不然若是厨子被同行花高价挖走，他可就是血亏了。

    有时候谢慎觉得做菜和读书有异曲同工之妙，都需要静心凝神，让自己处于一种不被外界干扰的最佳状态。

    小萝莉二丫跟着谢慎来到东厨，笑吟吟的盯着谢慎，眼眸微微转动。

    “想不到公子也会做菜，这下我可要好好学学。”

    谢慎不置可否的耸了耸肩，淡淡笑道：“那你可瞧好了，这可是我的独家秘传，一般人我可不告诉......”

    小萝莉努了努嘴，哼了一声道：“公子还真是小气的紧，不就是一道菜吗，说的跟施予人家多大的恩惠似的。”

    谢慎心中又气又笑，刚刚收留小萝莉的时候他可没看出她的傲娇性子，只能说小萝莉套路深啊。

    谢慎走进东厨，在灶台前弯腰取了些柴火丢入灶眼中，再将灶里点着。

    之后他便将面粉倒入盆中，再倒些清水，调成面糊。

    小萝莉好奇的盯着谢慎，不一言。也许在她看来，谢慎这样的读书人一定连东厨都没进过吧。看到少年这般熟练的做菜，她直是有些惊讶。

    谢慎要做的不是别的，正是煎饼果子！

    这在后世也许是普通的不能再普通的百姓早餐，但在大明朝可是绝对的新奇菜品。

    虽然谢慎不敢肯定煎饼果子的口味合不合大明百姓的口味，但这第一步总归是要迈出去的，大不了就让小萝莉二丫来作试吃的食客。

    只不过有一个问题有些棘手，煎饼果子摊制的时候一般用的是平底锅，而现在谢家伙房中的这口大铁锅却是标准的圆底锅。这会让摊出的煎饼薄厚不一，虽然并不影响食用，但卖相上会差一些。

    谢慎心中叹息一声，心道眼下也顾不得许多了，还是得先将煎饼果子做出来再说。

    舀了一勺面糊，谢慎熟练的将其浇在了铁锅中，再用木铲子将面糊摊平，默默在心中记着时间。

    摊煎饼看似简单，可其中的奥妙却一点不少。就拿面糊的构成来说，豆子、面粉、水的比例不同，调制出的面糊粘稠度就会有很大不同，摊制出的煎饼自然软硬口感都会有区别。

    当然，现在谢慎是临时开始摊煎饼，只用了白面粉，并没有加入研磨的豆类，其口感可能稍显单一了些。

    谢慎本人是比较喜欢脆一些的煎饼，当然如果江南百姓比较喜欢质地松软的煎饼，他也可以略微调整。

    再有一个需要注意的就是摊煎饼时候火候的掌握。大明朝是烧柴火来煮饭，火的温度不好控制，故而就更考验摊煎饼人的技术。如果火候控制不好，烤糊了饼子那可就功亏一篑了。

    谢慎此刻所用的注意力都集中在煎饼上，一刻也不敢分神。心中默念了几十秒，他便用木铲子小心的把煎饼翻了一面。

    呼！

    谢慎长出一口气，冲小萝莉得意的笑了笑。

    虽然穿越到了大明朝，可他的手艺还在，并没有落下。

    又过了几十秒，谢慎取了一个生鸡蛋打碎，将鸡蛋连蛋清带蛋液打到煎饼之上。

    由于没有专业的工具，谢慎只得勉为其难的继续用木铲子把蛋液摊开。

    小萝莉这下可是看傻了眼。

    公子之前把面糊倒入锅中摊制，倒不算什么。可这将鸡蛋倒入其中，算是哪门子做法？

    人家都说秀才不出门，便知天下事。难不成公子是在睡梦中学会的做菜？

    煎饼的做法并不复杂，但这个创意可不是谁都能想到的。

    也不怪小萝莉惊讶，换位思考，若是谢慎是二丫，也定然会感到惊讶的。

    看一个厨子做菜的水平，不是看他山珍海味做的如何，而是看他能否用最简单的食材做出让人垂涎欲滴，欲罢不能的美味来。

    就好比一份再普通不过的蛋炒饭，不同的人来做就会做出不同的风格来。

    煎饼果子自然也是这样。现在唯一的问题是，摊出来的煎饼没有油条搭配啊......

    谢慎有些无奈的将煎饼摆盘，苦笑道；“这煎饼还不算最后完成，不过你可以先尝一尝味道。”

    谢慎不确定大明朝此时出没出现油条，可以闲来打听打听。炸油条工序倒是很简单，就是有些累，大不了就自家雇些人做嘛。

    小萝莉接过盘子，小心翼翼的用筷子夹了一块煎饼，送入口中缓缓咀嚼。

    谢慎看到她吃煎饼的样子，险些笑出了声。

    看来他若是真的要经营煎饼，先需要的是普及吃法啊。

    不然若都是像小萝莉这样矜持的吃着煎饼，那种入口醇香的饱腹感可就无从体会了。

    “公子，这饼子，这饼子的味道好.....香！”

    小萝莉难得的娇羞了起来，倒是让谢慎为之一愣。

    看来谢慎关于大明百姓口味的担忧是多余的，煎饼确实可以在江南推广开来。

    ......

    ......