    秦皇洋洋得意，自己身上的血液，滴滴都含着秦风的孝心呢，少年笑了笑，却忽然眼睛一亮，猛的一拍大腿。

    “我知道了，知道了，原来如此！”

    秦风忽然兴奋，把林山和燕妃都吓了一跳。

    少年看着众人诧异，自失的挠了挠头，只有在老秦叔面前，大风山的少年，才会偶尔露出赤子的一面。

    “放血，定是父皇一时不慎，摔倒流血，反而让血症好了一些，黄帝内经之中，就又刺络放血之法，人血略微缺失，自己也能生成，淤血排出，新血生成，父皇的高血压，反而因为摔跤好上了不少，这是天意！”

    秦风说到这里，想到了西方海员爱用的放血疗法，更想到了历史上另外一个饱受高血压折磨的君王，唐高宗李治，就被御医放血治了“头晕不能视症！”一下子全盘想通。

    “这，原来如此，那朕不是多放点血，原来的痼疾就能早好，林山，取短刃来！’

    秦皇如此雷厉风行，吓的秦风大声叫住了回身去取刀的林山。

    “父皇，放血疗法偶然为之能行，哪里能靠着流血治病了，父皇的痼疾，还是要静养，什么时候血压如常了，风儿才能陪着父皇东去！”

    “血压，血压，你总说血压，此物又看不见，摸不着，就是太医切脉，也不知道何为血压，朕，到底什么时候能出咸阳散心啊！”

    秦皇眉头皱成了山字形，心中苦闷，一旁的燕妃连忙上前拉住了秦皇的手安慰。

    秦风看见父亲气鼓鼓的样子，坐到了秦皇身边，拍了拍父皇另一只手。

    “父亲，我马上就去大风山，把简易的血压计做出来，有了此物，父皇血压多少，以后每日都能测出来，大风山如今工坊都连接了几十里，此次去，顺便把玻璃做出来。”

    “父皇不是总赞叹，西方琉璃美丽？此次咱们大风山做出玻璃，绝不会比那些彩色琉璃差的！”

    秦风又从征战天下的大将军，变成了大风山发明小能手，嬴政高兴之余，还是说出了自己的担忧。

    “风儿，你现在可是监国天下了，我知道你一肚子的奇思妙想，只是天下万民福祉，才是我大秦最重，你小子，可别做东西，做的天下狼烟四起了，最后要父皇给你擦屁股！”

    秦皇难得说粗话，围着这对父子的几女，一起掩嘴笑了起来。

    “父皇，自来大国国政，重在规矩，大道，我大秦现在国势昌盛，匈奴近几十年来，再不会有大变，那么大的秦土，多少有些事情，儿臣其实不用事必躬亲的，大的事情，张良，萧何解决，小点的，郡守就处置了！”

    “他们对付不了的，再交到儿臣的手中，这才能治住这百万里的江山呢，父皇，玻璃问世，可是利国利民的大事，儿子在大风山，拼命向我秦国大池注水，水多了，饵料就多，鱼儿不会内斗，有些大鱼怪鲲，就想作乱，也不在话下了。”

    秦风说的，是治国的治理，秦皇本来也是考教他一下，听着风儿见地如此之深，不禁连连点头。

    宿卫在陛下身边的林山，更是用钦佩的目光看着少主、

    大的道理他不懂，他只知道，天下平和，秦军再无立功之地，再无封爵之机的时候，秦国大军就又萎靡之势，越是打仗，越是折腾，秦军就越强。

    殿下的意思，不就是大风山带头折腾，带着大秦昌盛。

    “夫治国者，能尽地利而致民死者，名与利交至！”

    在一旁静听的蒲清，本来就是聪颖过人之女，商道和政道颇有相同之处，她心有所感，就在公公和相公面前，张口吐出了法家名言。

    嬴政和秦风知道蒲清懂了天下至理，不禁相视一笑。

    秦风像是忽然想到了什么，更是一把将羞窘的无以复加的蒲清，拉到了自己身边。

    “清儿，说来相公要做血压计，还少不了你呢，你蒲家总营天下矿物，你去咸阳蒲家商铺那里，把水银一起给相公找来，我有大用！”

    “大用？”

    “水银？”

    嬴政和蒲清听了秦风的话，一起惊讶起来，怎么也想不出，修建陵墓的水银，和血压计有和关系。

    大风山工坊，今日格外的热闹，此地现在已经成为咸阳，不是，是大秦，天地间最早，最大的工业区。

    将近十万民夫，从铁谷开始，一直到渭水之流的对岸，形成了一座城市，而这座城市，就是大秦繁盛的基础。

    少年赚来的金人，就屹立在大秦工业心脏的中心，像是在向世人，展示秦国的伟大，展现秦风的不凡。

    秦风自然知道工业的重要，此地不但有秦国重病驻守，大风山周围的几座大山，更是几乎被挖空，不是放置高炉，窑炉，坩埚炉，就是堆砌石涅和各种矿石。

    李勇在这块区域很是好使，秦国煤铁，乃是太子殿下专营，这巨额利润，都流入了国库，化为了万民的福祉、

    李勇却是个意外，大风山谁不知道，殿下和李掌柜的结识于微末之间，肝胆相照，乃是大秦模范君臣。

    殿下当年龙潜大风山，不过随意透露出天下矿石难寻之事，李勇便跋山涉水，远赴楚地，风餐露宿，夜斗狼虎，为点下找来了急需的铁矿石。

    因为此事，点下许诺，天下只要用大风山的高炉，李勇矿石的窑炉，都要拿出半分的利润給李家，不过一年多过去，这个数字，已经膨胀到了远超乌氏倮的程度了。

    当然了，李勇的故事一半出自自己的口述，即使如此，戍卫此地的秦军，一向把他看做自己人，铁谷中几个工坊的坊主，都有军方背景，更是当他自己人。

    今日，李勇带着家族运来的铁矿，运到铁谷的时候，却忽然发觉，往日忙的几乎脚不沾地的铁谷谷地大门前，牛车，卡车停滞，数千工匠，坊主，兵丁，一起看着自己前来的方向，每个人的脸上都是尊崇。

    李勇以为众人欢迎自己，瞬间扭捏起来。

    “小章，你家族叔章邯，和我也是过命的交情了，怎么了，今日怎么如此客气，知道我来了，还在此地迎候？”

    “老段，你也是的，上次打造的镔铁，殿下不满意，你说我矿石不行，今日我从益州搞来了高级货，你也不要专程迎接啊！”

    “老段，老段，你干什么，使不得啊，怎么跪下来了！”

    李勇混不知道，秦风的车队就在自己的身后，他正要上前把老段拉起来，肩膀被人从后拍了一下。

