    第1851章1851回来准备

    振宇比婷婷大七岁，说实在的他宠着婷婷的劲头就好像是捧在手心的那种。

    家里人都觉得他们两个太腻歪了。可是这是人家两人的事情，显然两个觉得这样正好，是恩爱的表现。

    两人先回了首都了。下飞机后，国栋派的车已经到了。

    两人坐在后面，振宇握着婷婷的手。直接的回了魏家了。

    家里只有蒋含瑞在家里，孩子们已经五个月了，三个孩子非常的硬实。现在已经爬的飞快了。

    陆离还记得姑姑，看到婷婷过来，伸出手朝着婷婷的方向，想要她抱。

    看着三个侄子，婷婷觉得自己的心都化了，一把抱起了陆离，在地上转圈。

    这下陆离可是兴奋了，咯咯的笑出声。婷婷听到了侄子的笑声，那是转的更加的快了。

    飞扬和舒志两个在那边伸着胳膊啊啊啊的叫着，他们两个也想要。

    振宇笑了“大嫂，这就是人精啊。来了。小姑父抱着你们玩。”

    他一个胳膊抱住了一个，也转起来了。这下屋子都是笑声了。

    蒋含瑞在一边笑着看的，这三个现在就喜欢这样的。这还是他们爷爷一开始抛着他们玩，也是这样的，惹的公公每天回来都要扔他们三个。

    时景实在是没有办法，不过他不宠着他们，家里也就只有公公一个人这样，现在又多了婷婷和振宇了。

    婷婷的体力有限，转了一会儿就停下来了。振宇那里还在继续，陆离这个孩子就是渴望的看着。

    “振宇，行了，停下来吧，你们两个刚回来也累了。”

    看着小姑子他们两个的举动，蒋含瑞笑着恭喜他们。

    “大嫂，妈什么时候回来？”

    “快了，妈去商场了，给三个小的选衣服去了。”

    “那一时半会的回不来，一定是静初姐姐陪着她。”

    振宇也没有觉得不好意思，就是在一边逗陆离他们三个玩，他喜欢孩子，和承宗他们三个的关系特别的好。

    “婷婷，你的婚纱已经送过来了，真的太漂亮了。”

    “大嫂你可以再穿一次。”

    “呵呵，你大哥也是这样说的，不过我觉得我穿的那身衣服更加的漂亮。”

    姑嫂两个小声的说笑着。现在不用关注三个孩子了，有振宇在看着就行了。

    “大嫂，你明年才能毕业吧？”

    “可不是？和我大嫂一样。我也去考试了，应该能够低空过了。”

    “有这三个你就去了八成的心思了，能过就行呗。”

    “我的导师认识你们四个，我觉得他看着我的眼神总是带着失望。

    可是我也没有办法，我真的努力过了。智商不行也不能怪我啊？”

    好无力的好不好，自己真的努力了。考试以前都是婆婆看孩子。自己每天就是看书。

    “你不知道有很多嫉妒我的人都说我还考什么试？现在已经是魏家的功臣了。没有这个毕业证，也稳稳的。”

    婷婷听了大嫂的抱怨笑了。“是啊，你是我们家的大功臣啊。”

    “哼，你大哥说他们是嫉妒我。因为我有老公疼，有公婆护着，还有三个孩子。”

    两人在他们没有结婚的时候就已经关系非常的好了。所以聊起天来就显得亲切。

    一直到姜心语回来看到了老闺女和女婿已经回来了。

    “妈。”振宇规规矩矩的打招呼。

    “呵呵，你们回来就好了，还有几天就是婷婷的生日了。我还想着你们玩过几天才能回来的。”

    “手里的工作都交出去了。我们两个也回来准备一下。”

    同学和发小还有不少的，已经很多人问过了，所以结婚以前要见一面的。

    晚上振宇也没有回家，而是给父母打电话了。说实在的这样的情况真的非常的少见的，也就是他们家这样的，亲家来亲家和回家一样自在的。

    伍凤英看着儿子和儿媳妇脸上都是笑容。她心里曾经庆幸无数次，那时候自己脸皮厚，一直和心语说，要不然儿子还不一定怎么样呢。

    振宇是依依不舍的回家了。其实一直到现在他也没有出格，他是尊重婷婷的，就想着最美好的一天一定要留在最美好的一天。

    车上伍凤英看着依依不舍的儿子觉得挺辣眼的。他们不在身边，不知道两个孩子的相处情况。这次是看到了，还真是腻乎，不过这样更好。

    “你们两个明天去看看你爷爷。”

    振宇点头“知道了，我明天早上过来接婷婷。

    爸，我爷爷现在怎么样？”

    “还能挺得住，估计你们结婚那天他可以过去的，我是不愿意他过去的，但是我听着你爷爷的意思是想要去。”

    “去就去吧。”

    第二天振宇都没有在家吃饭，要是可以，他都想住在丈人家，可是丈人那严肃的样子让她没有胆子说留下来。

    他们两个也是从那边给老人家带回来了礼物了。

    到了老宅这里，杨九龙正在院子里晒太阳，每天早上他都会这样的。

    “爷爷，我们回来了。”

    “好，我算计着你们这几天也该回来了。”

    杨九龙看着在一边微笑的文静的姑娘，心里想着，这姐妹两个都是表面文文静静的，就是不知道婷婷的脾气了。

    他们两个也没有进屋，就是陪着老爷子在外面。

    “爷爷，这是承宗他们三个给你买回来的礼物。让我告诉你，等到他们回来，还给太爷带礼物。”

    杨九龙的脸上都是笑，他喜欢承宗他们三个，那三个孩子也是可人疼，隔三差五的就会给自己打电话。就跟和润小时候一样讨人喜欢。

    思嘉和世昊两个也高考结束了，已经得到了通知了，首都大学没有考上，但是也不错了，都没有离开首都。

    “二哥，婷婷姐。”

    婷婷和思嘉的关系还是挺好的。两人就笑呵呵的在一边聊天。

    “你们两个怎么没有过去那边玩？”

    “想去着，可是我妈说你们马上就要回来了。等到大嫂他们离开后，我们两个跟着大嫂过去。”

    “也行，其实我就说你考那边的大学，其实真的挺不错的。你去了就知道了。”

    (本章完)

