    听到这话的苏晚璃，回头看向笑意浅浅的祁慕尘。

    顾承谦的目光也跟着追随过去，他心里有预感，祁慕尘这一定是在欲擒故纵的引导。

    不过，顾承谦并不担心。

    即便是一个专业的催眠师，也未必能解开他对苏晚璃的深度催眠，更何况是对催眠一无所知的祁慕尘。

    “这位先生这话的意思是……”苏晚璃一脸不解的看着祁慕尘，“我应该问你什么吗？”

    祁慕尘点头，笑容依旧挂在唇边，“慕小姐还没问我叫什么名字。”

    苏晚璃一愣，似乎是觉得祁慕尘的这句话有点多余。

    但苏晚璃还是笑了笑，跟着问，“请问先生，怎么称呼？”

    “祁慕尘，我的名字。”祁慕尘很快回答苏晚璃的问题，随之又道，“我的太太喜欢叫我慕尘。”

    “……”苏晚璃定定的对视着祁慕尘那双深邃好看的桃花眼，“原来是祁先生，你好，幸会。请问你的太太没有和你一起来参加我和承谦的婚礼吗？”

    祁慕尘望着苏晚璃明亮动人的美眸，意味深长的启唇，“她来了，她现在就在离我最近的地方。”

    苏晚璃朝着感叹，目光朝着祁慕尘身后的方向看了一眼，但是她并没有看到任何人，一时间也就难以理解祁慕尘的这句话。

    但苏晚璃也没有追问的意思，只是礼貌性的对着祁慕尘微笑，“感谢祁先生和祁太太来为我和承谦的婚礼做见证。”

    祁慕尘站着摇头，“慕小姐不必跟我说谢谢，我们之间这辈子都用不到这两个字。”

    一听这话苏晚璃再次感到不解，“祁先生为什么这么说？”

    “嗯哼？慕小姐难道忘了吗？还是顾先生用他最擅长的催眠术，催眠了你一段不快乐的回忆？”

    祁慕尘用着疑惑的口吻，说着故意看向顾承谦。

    “承谦，虽然我和阿璃曾经是恋人，但你应该相信你的魅力，没有必要动用催眠术。”

    “……”

    “……”

    祁慕尘的这句话令苏晚璃和顾承谦同时愣了一愣。

    顾承谦更是没想到，祁慕尘居然会用这样的方式以退为进。

    “祁先生是在开玩笑吗？我和你怎么可能曾经会是恋人？我一直以来爱的都是承谦。”苏晚璃一脸认真的解释。

    可听到这话的祁慕尘，这颗心又好像是被无形的刀刃狠狠地剜了一下。

    他的阿璃，果然是被催眠得很彻底呢。

    他的名字也丝毫都无法勾起她一丝丝的熟悉感觉。

    “千璃你不必当真，祁先生就是在跟你开玩笑。”

    顾承谦也跟着附和，当然不能让苏晚璃产生他催眠她的疑虑。

    担心再让祁慕尘和苏晚璃对话可能会出点状况，顾承谦便开始打发，“祁先生，我和千璃还有许多事要忙碌，恐怕没有时间招待你，那么你……”

    “哦，你们去忙吧，我会自行回房休息。”

    “……”顾承谦心想打发祁慕尘离开庄园，这下好了，祁慕尘反客为主，竟然就直接上楼去了。

    苏晚璃现在的记忆中并没有祁慕尘这个人，但是祁慕尘的言行举止却传达给她一种他和顾承谦很熟识的感觉。

    而这时候刚好有佣人过来，说是黎芷倾的意思让他们去一趟祠堂。

    顾承谦不好耽搁时间，就带上苏晚璃出门，离开前他吩咐保镖盯紧了祁慕尘。

    其实一开始，他故意让祁慕尘进庄园见苏晚璃是准备让祁慕尘难受的。

    可他的目的非但没有达到，反而还让祁慕尘占了上风。

    不过顾承谦也没有很放在心上，他看了眼身旁的苏晚璃，嘴角又有笑容浮现。

    祁慕尘上了楼，但是他的目光一直跟随着苏晚璃，直到苏晚璃坐上车离开，祁慕尘还是没有离开。

    阿璃，你爱的人是我，从开始到未来，你我对彼此的感情永远都不会变。

    祁慕尘默默地心想着，也坚定着自己的心，他也确信，苏晚璃对自己的心也是一样的。

    只是顾承谦这个人，这次他一定要彻底解决，他再也不想重蹈覆辙，更不想让苏晚璃一次再次面对危险。

    在原地站了好一会儿后，祁慕尘这才迈开脚步。

    他注意到有人一直在留意他的一举一动，不用想都知道是顾承谦的保镖。

    祁慕尘淡然自若的往前走去，深邃锐利的目光在观察着周身的一切。

    而楼下的保镖，就像祁慕尘观察周围一般，一直在关注着他。

    祁慕尘继续往前走着，在经过某个房间门口的时候，他下意识的往里看了一眼，跟着抬起手，轻轻把门推开。

    “这位先生。”有个女佣突然匆匆从走廊另一边跑过来阻止，“这位先生，请问你是哪位？怎么会站在这里？这里面有人在休息，请你不要进去打扰。”

    祁慕尘闻言缓缓放下手，他转过身，刚毅俊美的容颜令眼前的年轻女佣愣了一下红了脸，说话的语气和态度一下子放软了许多。

    “这位先生，您到底是谁呢？你是要找什么人吗？”

    “我是顾承谦特意邀上门来的客人，他说给我安排了客房，我在找我的房间，仅此而已。”

    女佣闻言怔愣了两秒，跟着马上回过神，“原来您是谦少爷的客人，麻烦您稍等，我马上给你安排客房。”女佣赫红着脸说完，这就立马去给祁慕尘准备客房，也没有丝毫的怀疑。

    祁慕尘没想到自己的这张脸还能有这样的用处，这果然是看脸的世界。

    他心想着，准备礼物往前走，主要是为了观察这个庄园内的布置和结构。

    只是他刚刚迈开脚步，边上的房间门突然就拉开了。

    “祁慕尘，你终于是来了。”

    祁慕尘脚步停顿下来，他侧过身，看到南妍风自己操作着轮椅缓缓从房间里出来。

    原来这是南妍风的房间。

    “进来说话吧。”南妍风看了眼祁慕尘，太瘦将房间门敞开。

    祁慕尘看了眼走廊两边，余光瞥见到楼下观察的保镖，但他毫不在意，起步跟着南妍风进了卧室。

    保镖看到这一幕，立刻编辑消息给顾承谦发了过去。

    正在车上的顾承谦看到保镖的消息，随即就下了一个命令……

