    短短几息的功夫，荒庙的院子里便落满了白骨。

    悬浮在半空中的画卷，在掉完了白骨后，从中自行裂开，变成两片飘飘落地。

    有人捡起碎裂的画卷，发现画上原本密密麻麻的孩童身影，全都消失了。

    再看荒庙院子里的白骨，他们顿时有了不好的猜测：

    被封印在画中的孩童全部遇害，变成了白骨？！

    “孩子呢？被你们拐走的孩子呢？”

    有捕快看着院子里满地的白骨，呆了片刻后，发疯一般的冲向贼人，拳打脚踢的逼问。

    他的一个孩子也失踪了。

    他不希望在这些白骨中，有他孩子的一份。

    贼人被打的满脸是血，却像是没有感觉一般，还在狂笑：“孩子不是全部都在这里吗？哈哈哈……全部都在这里了！”

    伤心欲绝的捕快，恨不得拔刀砍死这个贼人。

    围在荒庙外面，那些失踪孩童的父母和亲人，也在这个时候冲开了衙役们的阻挡，冲进到了荒庙的院子里。

    他们对着地上的森森白骨，嚎啕大哭：

    “儿啊！我的儿——”

    “我的乖孙，你怎么就先我而去了？”

    “乖女儿，是妈不好，妈对不起你，没有看住你，让你被贼人给害了。”

    “小五啊，你怎么就死了呢？这么多的白骨，到底哪一块才是你的啊？”

    失踪孩童的父母和亲人，捡起地上的骨头，这块看看，那块比比。

    孩子活着的时候，他们可以轻松认出，但现在孩子死了，还变成了白骨。

    他们比来比去，看来看去，也没能够看出哪一块骨头是自家孩子的。

    这让他们越发悲伤，哭声也越发的响亮。

    有几条野狗，在这个时候从人群脚下挤出，跑到了荒庙的院子里，冲着失踪孩童的父母和亲人‘汪汪’大叫，似乎是想要对他们说些什么。

    可惜这里没有人能够听得懂狗语。

    失踪孩童的父母和亲人，只以为这几条野狗，是被荒庙院子里满地的白骨吸引，想要来抢骨头吃，顿时怒从心起。

    他们或是张开双臂驱赶这些野狗：“滚！滚远点！别想吃我孩子的骸骨！”

    或是干脆就从地上捡起石头，扔向了野狗。

    有野狗闪避不及，被石头砸中了脑袋，顿时头破血流，止住脚步，也不敢再往前走了。

    旁边另外几条野狗，急忙是聚到了它的身边，想要保护它。

    秦少游注意到，在这些野狗的眼睛里面，除了着急、担心等情绪外，伤心与绝望的情绪也在这一刻，变的更加剧烈。

    就在他观察野狗的时候，荒庙院子里，又发生了异变。

    一个失踪孩童的家长，正抱着一截也不知道是不是他孩子的骨头恸哭，忽然哭声一顿，他的脸上也露出了痛苦的表情。

    远处一条野狗见状，发疯了一般冲向他，嘴里‘汪汪’大叫，更扑跳了起来，似乎想要抢走他怀里抱着的那截骨头。

    旁边的人看到这一幕，不知道发生了什么事，还以为是野狗要伤人。

    正准备喝斥，就看到被野狗扑的那个人，身上有血流出，滴落在了地上。

    旁边的人又惊又怒，纷纷大叫咒骂：

    “野狗咬人了！”

    “这些野狗不仅要抢我们孩子的尸骨，还咬人！”

    “弄死它们！弄死这些野狗！”

    更有人冲了上来，一脚踢在野狗身上，力道很大，将野狗直接踢飞。

    野狗落地，表情很是痛苦，多半是受了伤。

    但它没有迟疑，又一次冲向了刚刚被它扑的人，‘汪汪’大叫不停。

    旁边的人也终于是发现了此人身上的异常。

    他身上的血，并不是被狗咬伤流出来的。

    有一截骨头插进了他的心窝。

    鲜血顺着骨头流出，滴落在了地上。

    这截骨头，正是那人之前抱在怀里的。

    可是这个骨头，怎么会插进到他的心窝里？

    是他被野狗扑咬吓到，导致意外发生？

    还是这些骨头有什么问题？

    众人脑海中浮现出了许多的疑问。

    荒庙外的秦少游面色忽变，却是通过【明目】天赋，看到了荒庙院子里的骨头正在‘蠢蠢欲动’。

    他急忙高呼提醒：“这些骨头有问题，离它们远点！”

    可是还没等荒庙院子里的人反应过来，满地的白骨却先动了。

    在一片让人毛骨悚然的‘咔嚓’声中，地上的白骨就像是被一条条无形的线牵引，组成了一个个的骷髅架子，或是完整的，或是只有半截乃至一部分。

    这些骨架以迅雷不及掩耳之势，扑向了四周的人。

    它们或是将骨头扎进到人的身体里，或是张开没有了舌头与肌肉的嘴巴，啃咬人的血肉。

    而且这些骷髅骨架，不仅是在荒庙里面闹事，还有不少冲出了荒庙，想要扑杀外面看热闹的人。

    荒庙内外顿时又一次陷入了慌乱。

    人们跟无头苍蝇似的惊慌逃散。

    “鬼，有鬼！”

    “这些骨头变成妖怪了！”

    “快跑啊！再不跑就没命了！”

    荒庙院子里的捕快与守夜人，则是在短暂的错愕后，拔出佩刀，斩骨救人。

    秦少游等人也长刀出鞘，迎上了冲出荒庙的骨架。

    “啪！”

    秦少游挥刀砍断了一根袭向他的人腿胫骨。

    可是这根胫骨在断裂后，并没有停止动作，反而是分作了两根，继续袭击他。

    马和尚大步赶到，用拳头帮着秦少游击飞了一截骨头，飞快的说：“砍其它部位的骨头是没有用的，要砍脑袋。骨妖骨鬼，都是靠着头骨里的鬼火妖气在驱动骨头，只要砍碎它们的头骨，散了它们的鬼火妖气，被它们操控的骨头就不攻自破了。”

    “知道了。”

    秦少游不再跟这些骨头纠缠，直奔不远处的一颗头骨扑去。

    头骨看到秦少游扑向它，骨碌碌就往一旁滚，同时操控着其它部位的骨头袭向秦少游，想要将它拦住。

    秦少游仗着身上披了甲，对扑向他的骨头毫不理会，任凭骨头撞到身上，发出乒乒乓乓的声响。

    不少骨头挂在了他的身上，却破不了甲。

    秦少游追上头骨，先是一脚踏住，然后一刀剁下，将其洞穿，劈成两半。

    头骨里的鬼火妖气立刻散逸。

    被它操控的骨头则纷纷落下，不再动弹。

    秦少游正准备扑杀下一个头骨，却发现脑海里的食谱中，多出来一页新的内容。

    这是一道名为“药骨汤”的药膳，效果不止是能够强筋壮骨，还能让皮肤和肌肉也变硬变强，如同多了一身肉甲。

    介绍中还写了一句话：妖骨汤，妖骨汤，一天一碗硬邦邦。

    就是不知道这个喝了汤硬邦邦的，到底是骨头呢，还是别的什么部位。

    妖骨汤的效果让秦少游很惊喜。

    他现在除了速度外，就是想要堆防御，堆到妖鬼破不了防最好。

    不过更让秦少游惊喜的，还是这道药膳使用的食材。

    并不是人骨，而是被妖气污染的狗骨。

    “这些骨头是狗的？它们并不是失踪的孩童？”

    秦少游在惊喜之余又很纳闷。

    因为那一颗颗的头骨，那一截截的腿骨、手骨，怎么看都是人的，并不像狗骨啊。

