    　　到楼下先是看见了聂校长带着几个人准备上楼，聂校长看到柳俊先是一脸喜色，看到后面的女尸母女二人立马变成了惊恐。

    　　柳俊感到阴气的流动，转头看了看女尸母女，女尸身上怨气涌动，女孩晃了晃女尸的胳膊，女尸才把阴气重新收了起来。

    　　“没事，收服了，我们xj办事可以放心”柳俊对着快要吓尿裤子的聂校长说道。

    　　“那你直接把她们灭了啊，你身为xj这样带下来，致学校的安全于何地”聂校长对着柳俊质疑道。听到柳俊他们属于xj，立马硬气了。柳俊他们明面上确实属于xj，当然只是明面，有时候xj还得配合他们行动呢。

    　　“滚，几个熊孩子都管不好，还敢管老子，你算个屁”柳俊一脚给聂校长踹了个跟头，带头就往下走，奶奶的，他本善良，奈何总有人给他枪上膛。

    　　“你，你，我一定投诉你”聂校长在地上爬起来对着柳俊的背影喊道。

    　　柳俊压根就没在意，投诉，你也得找得到人才能投诉，第九处的投诉不是没有，但只要不是原则性错误，压根不会有人理他。

    　　幸亏晚上的校园没啥人，万一有人看见身后的女尸母女俩，不认识还好，认识的得吓医院去。

    　　上了胖子的车，没等傻乐乐跟安馨语她们，直接一路往店里赶去。至于为什么去店里，很简单，柳俊牛比吹大了，他会解个锤子的封印，得回去找狗哥帮忙。

    　　凌晨两点了，路上也没什么车，胖子开的也快，一会就到了店门口，柳俊下车打开店门进去，却发现女尸母女俩在门口站着不肯进去。

    　　“什么情况，进来啊，我水平不行，我得找别人帮忙给你俩解封印”柳俊皱着眉头纳闷的说道。

    　　“这店里，有个很强的气息，仿佛一只吞天巨兽，一巴掌就可以拍死我那种”女尸沉默了一会解释道。

    　　“就是找他帮忙，而且，你既然知道能一巴掌拍死你，你站门口不进他就拍不死你了？”

    　　女尸想了一下，也是，索性走了进去。为了防止女尸被店里的法器攻击，柳俊站在女尸旁边，直到走到柜台那。

    　　柳俊“哒哒哒”上楼了，看狗哥在那静静的趴着，轻轻推了推狗哥。

    　　“狗哥，狗哥，帮个忙呗？”

    　　狗哥慢慢睁开眼，看着柳俊：“楼下的女尸？”

    　　“对对，三尸局，这俩是副尸，帮忙把魂魄取出来”

    　　“找鬼差”狗哥说完就闭上眼睛继续趴着，不知道为什么，柳俊总感觉狗哥忽然变得特别嗜睡。

    　　“抽空去茅山把墨漓接回来，我要沉睡一段时间，你别把自己玩废了”正当柳俊准备起身下楼的时候，狗哥又说道。

    　　“好”狗哥不说，柳俊也打算处理完手头的事去找墨漓，他感觉老头子有什么有关墨漓的事瞒着他。

    　　至于狗哥要沉睡一段时间，柳俊压根没在意，狗熊还知道冬眠，狗哥也带个狗字，沉睡一段时间不很正常么。当然这话不能说出口，容易被拍飞。

    　　下了楼，柳俊拿了一些冥币，蜡烛，香炉。把老头子的茶几拖了出来，把香炉放中间，蜡烛放两边，这祭品实在找不到了，凌晨两点也没人卖，就多拿了些冥币让胖子在一边烧。

    　　“天门开，地门开，湛湛青天紫云开，地府鬼差应声来，道派弟子金钱子有事相求，请各位鬼差给个面子”

    　　屋里的温度开始下降，周围寒气逼人，一团黑气不断的膨胀扩大，可就是不见鬼差上来，终于在柳俊以为鬼差不想搭理他的时候，一周身缠绕着浓郁黑气的白色身影从地下钻了出来。

    　　高高瘦瘦的身材，面如白纸，一席白衣，头戴白色高帽，上面写着四个大字：“天下太平”

    　　柳俊内心一阵崩溃，特么的，招鬼差，鬼差的老大上来了，就问你慌不慌？

    　　白无常一脸郁闷的看着柳俊，自己在地府呆的好好的，就碰上有人招鬼差帮忙，这不帮吧，对方身份特殊，帮吧，这货招魂的地方哪个鬼差敢去？无奈之下，只能自己上来了。

    　　“小白，有点冷了”楼上狗哥的声音传来。白无常赶紧收缩自身的阴气，温度恢复了正常。然后一脸幽怨的望着柳俊，丫的招魂换个地方能死么。

    　　柳俊差点笑出来“小白”哈哈哈，当然，他不敢笑，脸上都不敢表现出来一点笑意，狗哥是从上古祖巫时期存活到现在的祸斗，他能喊白无常小白，柳俊要是敢喊，这会可以体验油锅三日游了。

    　　“那个，白无常大人，你看看能不能帮帮忙，这二人被人活活炼成尸，魂魄也封印在身体里面，我这点道行破不开封印啊”

    　　白无常点了点头，也没有吭声。走到了女尸母女二人面前拿着哭丧棒连续挥了几下，砰砰，母女二人的魂魄被哭丧棒打了出来。

    　　柳俊眼前一亮，这哭丧棒，绝对是个宝物，白无常并没有使用什么能量，周身阴气一点变化都没有，单纯的用哭丧棒就把封印破了。

    　　白无常似乎是瞥见了柳俊的眼神：“你的善恶令也有这功能，但你现在还是不行，虽然你修炼的挺快的，这点时间就修出来几十年的内力，但还是不够”

    　　这几十年道行柳俊是知道的，他修炼的《太玄心经》本来进度就挺快，加上千年太岁的辅助，要不他才修炼了多长时间，上哪弄几十年内力。

    　　这道士修炼的功法其实都没什么等级，区别是修炼出多少年的内力，这个修炼不是说你百年内力就是修炼了百年，而是你体内修炼的内力，一个质量单位。当然，要是厉鬼妖怪之类的，他们的多少年道行那是实打实修炼了多少年的。一个修炼出百年内力跟一个千年道行的女鬼，十有八九能压着女鬼揍。不过你哪怕修炼出百年内力，寿命也是一百左右，人家女鬼不作死的话，再活千年也不是问题。

    　　“这俩魂魄我带下去了，你下次招鬼差换个地点，祸斗大人的气场太强了，一般的鬼差不敢上来”白无常说道。说话的时候，长舌头就收了回去。

    　　“好的好的，那个，无常大人，这母女二人其实挺可怜的，杀人也是被他人炼制成尸，请你跟判官老爷打个招呼，减少些处罚”柳俊觉得，这母女俩其实也是受害者。

    　　“怎么定，怎么判，不是你我能操心的，判官那心中有数，自然不会给予太多处罚”白无常猩红的蛇头猛地变长，卷起了母女二人的魂魄。先是对着楼上拱拱手，一阵黑烟，母女二人便跟白无常消失不见。

    　　烧的冥币白无常一点没拿，这地方，他估计不想多呆。后来多方打听到，狗哥以前在地府玩的时候，经常吞噬恶鬼，虽然没有吞过鬼差，但鬼差也带个鬼字，谁知道哪天狗哥发疯让他们赶上，把他们吞了咋整。

    　　柳俊比较头疼的是，这三尸虽然给破了，但幕后之人还未露面。

