    而后，他的右手之中，一股透明力量凝聚化作一把利刃。接

    着，陈枫深深吸了口气，敞开身体之上的防御。而

    后，那利刃，竟是狠狠向着自己胸腔插去！那

    把透明利刃，竟是直接刺入了陈枫体内！接

    着，陈枫直接将利刃拔出。

    在他的有意控制之下，顿时，鲜血疯狂喷涌而出。只

    是，陈枫的鲜血，并不仅仅是红色，里面更是夹杂着丝丝金色！

    这金色之中，更有着如同钻石一般璀璨的光芒在闪烁、涌动！

    展示着无与伦比的强大力量！这

    金色精血，正是陈枫全身上下，精血之凝聚啊！

    这是他的心头热血！

    一身精华之所在！

    陈枫的实力、天赋，所有的力量，全部都是汇聚在这里面！陈

    枫体内金色精血疯狂喷溅而出，并没有四处散落。而

    是在他面前，逐渐化作一个血红之中透着金黄的圆球。这

    圆球越滚越大，越滚越大，很快便是变成了足足有酒坛一般大小。

    而此时，陈枫体内失血的量，已经是超过四成了。四

    成，看似不多，但其实，陈枫任何一次重伤濒死的时候，失血量也不过就是四成而已。他

    感觉，现在一阵晕眩，说不出来的难受无力。

    显然已是元气大伤！但

    陈枫却还是咬着牙，继续喷溅着那金黄色的鲜血！

    因为他很清楚：“只要是我的鲜血多流一些，师姐和瑶光的鲜血就可以少用一些！”

    韩玉儿和青丘瑶光，此时也看出端倪来了。

    韩玉儿惊声道：“师弟，你不要在往外喷涌鲜血，你会支撑不住的！”陈

    枫却是看向他们，微微一笑：

    “放心，我心里有数。”

    接着，那鲜血又是喷涌了差不多数十个呼吸的时间。

    此时，陈枫体内失血量已经过了一半。陈

    枫缓缓点头：“现在可以了。”

    “若是这些还不够的话，全部鲜血都涌出来，也没什么意义。”

    现在的他，已经是比重伤濒死更严重的情况。但

    至少，还可以恢复。如

    果再继续失血的话，伤及根本，想恢复起来可就难了。接

    着，陈枫便是停住。此

    时，他那血液在空中形成的圆球，缓缓翻滚着。

    玲珑剔透，散发着极其庞大而雄浑的力量，丝毫不弱于一个四星武帝级别的高手。

    这就是陈枫血液的强悍力量啊！

    而此时，那赤炎地心火也并未动手，而是静静的等待着。

    似乎是与陈枫之间达成了一个短暂的平衡。

    接着，陈枫则是深深吸了口气。

    他知道，方才还不算最艰难的。下

    一刻，才是最最艰难的事情！

    刚才，他只是喷出血液，那是分离身体。

    相当于制造了另外一个身体上的陈枫。

    但现在，那身体上的陈枫，只是一个死物，并没有灵魂的！

    现在，他需要让它有灵魂！原

    来，陈枫，竟然是要再造一个自己！

    一个有血有肉，有灵魂，有生气！乃

    至于有天赋，有血脉，有气运的！自

    己！

    此刻，陈枫闭上眼睛，凝神静气。将

    注意力，尽数回收！

    与此同时，他的精神世界，也是缓缓打开。

    陈枫进入到精神世界之中，悬停于那里，看着这浩淼的精神世界。他

    没有动，只是在那里缓缓冥想着，思索着。陈

    枫足足沉默了半个时辰，下一刻，陈枫目光之中，忽然露出极度痛苦之色，浑身都是颤抖了起来。

    似乎是在一刀一刀，切割自己的身体一般！

    接着，金色精神世界忽然轰然晃动起来。

    这个巨大的金色世界，宛若地震一般。一

    开始，只是轻微的晃动，到后来，那晃动则是越来越厉害，越来越严重。

    与此同时，在陈枫的脚下，大地逐渐开裂，出现一个巨大的裂缝！一

    开始，只有一尺左右宽度，十来米的长短而已。得

    到后来，长度越来越长，很快便达到了数百米，宽度也是达到了七八米。不

    但是这大地之上，那天空之上，也是出现了一道巨大的裂缝啊！而

    陈枫虽然无比痛苦，但他却依旧是狠狠的咬着牙，发出疯狂的吼叫！

    扬起双臂，奋力的控制着！

    显然，这裂缝，便是陈枫制造而出！那

    天空之上的，亦是如此。此

    时，陈枫金色世界深处，那大能似乎感受到了这里发生了变故！

    发出一声低吼，威严而又充满了责怪之意。

    似乎是在责备陈枫，为何如此做。陈

    枫疯狂大吼：“我也不想！”

    “但我要分裂一缕灵魂！”

    “我的灵魂，就是这金色精神世界！”

    “我要分裂灵魂。就要把这金色精神世界硬生生的割下去一块啊！”“

    你以为我想吗？我也有自己的苦衷！”陈

    枫这一番大吼之后，金色精神世界深处的声音，悄然落下。与

    此同时，保护着这金色精神世界里面的，那萌萌的金色光芒，也是悄然散去。

    于是，陈枫顿时便感觉，自己控制这割裂的过程，比刚才轻松了无数倍。

    那股一直阻止他的力量，瞬间消失了。陈

    枫哈哈大笑，骤然张起双臂，向外狠狠一撕，做出一个凶狠撕扯的动作！

    就宛若，要将这这方世界，给硬生生的撕成两半一样！

    下一刻，金色精神世界之中，天地反覆，剧烈晃动！

    轰轰两声巨响，地面之上，裂缝直接化作深渊！天

    穹之上，也是直接被割裂开来。陈

    枫，终于成功的将一小块精神世界给硬生生的撕扯下来！此

    时，在外面，韩玉儿和青丘瑶光，一开始看陈枫眼睛紧闭，一言不发。

    接着，则是看到他浑身颤抖起来。脸

    色苍白，冷汗渗出。接

    着，他则是疯狂颤抖着，脸上露出极度痛苦之色！

    但，所有的痛苦，全都被他忍住了！陈

    枫依旧是稳稳的站在那里，没有动一步。韩

    玉儿和青丘瑶光，都是担心不已，但是却也帮不上忙。足

    足等了半个时辰。

    骤然间，陈枫睁开了眼睛！

    而后，一声大吼，双手摁在自己的身体之上！接

    着，缓缓抽离！他

    抽离的是如此艰难，更是充满了痛苦。 

