    宁凡来到二楼的包间，本以为会见到秦月，但里面只有没吃的饭菜。

    还有就是秦月落在椅子上的包包，和一瓶喝完的红酒。

    “出事了！”

    饭菜没吃，酒已经喝完，这能够说明什么？秦月出事了！

    还有这包间中弥漫着一股清香，别人闻不出这是什么，但宁凡可很了解！

    宁凡立刻前往姜哲订的房间，十一楼！

    总统套房的门打开，姜哲将秦月抱进来扔在床上，道：“小月，你到现在还在挣扎吗？”

    “姜哲，不要这么做，求你求你”

    “你觉得你还有机会反抗吗，你是我的，别以为那个宁凡可以救你。”

    姜哲开始撕扯秦月的衣服。

    “姜哲，你个混蛋”

    “你现在有力气骂，等会你会求我的。”姜哲疯狂对着秦月的脖子就是一顿乱啃。

    宁凡已经到了这一层。

    两个服务员见到宁凡急匆匆的走来，立刻去询问什么情况。

    因为住在这里的都是有钱人，吵到了这些客人，他们吃不了兜着走。

    “先生，请问你有什么事情吗？”

    “如果不是这一层的客人，还请您离开。”

    宁凡看着门牌号没有理会，找到姜哲的房间之后，道：“开门。”

    “先生，这一套房已经有人住下了，不能打开。”

    “算了！”

    闻言，两个服务员送一口气时，耳边传来一声剧烈的声音。

    “砰！！！”

    宁凡直接一脚踹在防盗门上面，门都凹陷进去一大块。

    “好大的脚劲。”

    “砰！！！”

    又是一脚，整个门直接向里面倒去，宁凡大步的走进去。

    两个服务员已经傻眼了，这可是精钢的防盗门，竟然两脚踹成了废铁。

    姜哲听到动静，将刚刚脱下的裤子提起来，他倒是要看看是谁敢打扰自己的好事。

    “姜哲，你个畜生不如的东西。”

    宁凡已经大步走来，一拳砸在姜哲的脸上。

    砰！！！

    还没回过神的姜哲被一拳打飞，像是垃圾一般撞在沙发上。

    宁凡看到床上衣衫不整，面容酡红的秦月赶紧过去将她的衬衫穿上系好扣子。

    “小凡，小凡”秦月模模糊糊看到了宁凡。

    “我在，我在这呢。”

    宁凡发现秦月的身体烫得很，需要立刻去医院，将其抱起来走出去。

    至于姜哲已经没有时间去管了，但对方被宁凡揍一拳怒火涌出，冲过去怒斥道：“宁凡，又是你！”

    眼角见到对方打来，宁凡双腿发力一个侧身踢正中姜哲的胸膛。

    砰！

    姜哲倒飞足足五米远，捂着自己的胸口喷出鲜血，脸色难看的昏死过去。

