    从孙家出去后，天已经彻底暗了下来，好在现在的浮山村不是昔日的浮山村，周围的猛兽早已被清理赶紧，通往半山腰的温家老宅路上还挂着几盏红灯笼，不用担心夜路难走。

    温元宏同村民叙旧后，心情大好，趁着酒兴，竟然抱着胡依云一路嬉笑转圈，胡闹到家。

    翌日，宿醉醒来的温元宏发现已经日上三竿，村长吴老大早已在前院正屋候着，瞧温元宏进门，忙起身行礼，就是看起来有些不伦不类的。

    温元宏平易近人地摆摆手，“村长不必多礼，按理说你还是我的长辈，自家人，不用这些虚的。”

    吴老大顿时笑得见牙不见眼，却不敢真认了这亲戚，坐下来呵呵笑道：“元宏啊，你这次回来得可真及时，我之前还担心过了年村民会旧事重提，说真的，在山里挖池塘我是真的不放心，好在你昨晚跟他们仔细掰扯过了，他们也都听进去了，这可真是了了我一桩大事啊！”

    温元宏谦虚一笑，道：“村长别这么说，您为一心为村子着想，大家都知道，不过是一时转不过来弯罢了，这事往后不会有人再提了，对了，既然村长过来，我正好可以跟您问一些事情。

    我此番回来，除了外放，还有一些事情要办，顺便也想给家中再添一些族田和地，我知道村长对这十里八乡了如指掌，还请您帮我问问，哪里有连成片的山和田或者林子都行，我全都要买一些。

    另外，家中也给村民准备了一些东西，还有银钱，您看看村子有什么需要修缮的，或者哪些人家日子难过，需要救济的，到时候您自己安排，我不干涉。”

    吴老大大喜，拍着胸膛保证道：“你放心，这事我一定给你办得清楚明白。”

    从温家离开后，吴老大走路就跟脚下生风似的，满脸喜色，连遮掩都遮掩不住。

    不过半天，整个村子的人都知道温元宏从京城回来还给他们带东西的，一个个正眼巴巴的盼着的时候，吴老大已经带着几个村民挨家挨户送东西了。

    领到包裹的人打开一瞧，发现里面有一大包精致的点心，一块不小的腊肉，一些混杂的果脯，还有一小袋子粳米。

    “哟！这些东西可不便宜！”郑翠送走吴老大一行人后，看了东西惊叹不已，瞧小孙子盯着糕点直咽口水，干脆取一块放他手里，同陶德仁喁喁私语道：“挨家挨户这么送，得花多少银子！温家现在是真的成了高门大户了！”

    陶德仁声音平缓，带着几分笑意和感慨，“这不是早就猜到的事情？”

    “话是这么说！就是没想到会这么快！”郑翠气息绵长地感叹了一声，想到去世的婆婆，便打趣道：“你娘当时还一直揣着我讨好阿宁，让我替咱们儿子打算，说静丫头和咱们儿子年纪相仿，合适！

    现在看来哪里合适的？便是温家一根手指头咱们都攀不上，还想肖想人家小闺女，也不知道你娘哪来的底气！”

    提到已逝的老娘，陶德仁也是一副头大的样子，“行了！人都死了多久了！这些陈芝麻烂谷子的事情就别提了，听说元宏是带着妻女回来的，你若是无事就带些东西，叫上来福婆娘一起过去坐坐，说说话。”

    郑翠没有拒绝，当天就带着一些家里攒的鸡蛋和两只老母鸡去了孙家，打算和叶氏一起去温家，没成想在孙家听了陈宁雅的事情，顿时真个人都不好了，其他村妇的反应跟郑翠差不多，还有人不断地回想自己有没有得罪过陈宁雅。

    于是，不到半天，整个浮山村都知道温家娘子身世不一般，传言越传越夸张，温元宏和胡依云却是一无所知。

    此时，温元宏已经坐上马车，带着一队人马前往张家沟，按照事先约定，老季头此时应该进了张家沟，以药商身份在村子暂居。

    等温元宏抵达张家沟，他并未直接去找老季头，而是先去了张金家中。

    这些年靠着温家，张家沟早已脱贫，虽然算不得富裕，却绝对不是当初那种穷乡僻壤，乞丐见了都嫌弃的地方。

    张家有了银子后便分了家，张金两口子跟着老大一家住，温元宏的到来让整个张家蓬荜生辉，老人没什么见识，更说不出什么好听的话，只一个劲儿的念叨着“好”，眼里的欣喜满意似乎都要溢出来了。

    直到坐下还激动得不行，说话打着哆嗦，“孩子，你爹他们都好吧！”

    温元宏很是恭敬地点点头，“舅公放心，我爹娘都好着呢！我就是外放回来，正好过来看看，想着以前曾经跟我爹过来抓大雁，正好故地重游，这次我也想进山转转，说不定还能给舅公打个野味尝尝呢！”

    “你也要进山？”张金唬这脸，连连摇头，“不成的，现在大雪封山，进不去，前阵子村子里就来了个药商，也说要进山找药，被我们拦下来了，这个时候山里什么情况都不知道，万一被树上的落雪给埋了，我们就是想找都找不着人！孩子，听舅公的，现在一定不能进去！”

    温元宏侧着脑袋，透过窗子看向苍茫一片的群山，回头，悄然一笑，“舅公说得极是，既如此，我现在就不去了，等开春雪化了再说，对了，那个药商还在村子里吗？”

    张金点点头，“在呢！在村长家住着，你要是好奇也能过去看看，你可是进士，村长知道你过去，肯定大鱼大肉摆着招待你！”

    温元宏哭笑不得，连连摇头，起身道：“那我先过去看看，晚些时候再回来，舅公不用张罗，我随意吃点东西就行。”

    在温元宏出去后，下人就把给张家准备的礼抬了进来。

    张金婆娘方氏在人走后立马开了箱子，发现里头不仅有吃食还有补品料子，顿时笑得话都说不出来了。

    张金看不过去，忍不住吐槽道：“跟没见过好东西似的！”

    方氏朝他翻了个白眼，“我还真没见过这么多好东西！哎哟！这是燕窝吧！我就在镇子上瞧过几次，没舍得花这个钱，当家的，你这孙侄子还真不错！”

