
　　“原来这火云洞竟是秘境入口。”

　　下方是一片炎流火海，天空中炽热的火云涌动，空气中烈焰炙烤，偌大一座小世界，无边无际。先前金菩萨的金光世界已经足够广袤足够纯粹，可是这片烈焰世界比起来，似乎也只能算是小大小闹。

　　天火、地火、人间火……仿佛是传说中的火焰地狱！

　　李楚置身其中，并没有急着动身，而是先上下打量了一番，观察周遭。心眼术放开只能感受到无穷无尽的炽热，所有气息都被烈焰遮掩。

　　在这种严酷的环境下想去找鸡，似乎有点困难。

　　但终归是要去找的。

　　他御起纯阳剑，飞快地穿梭在火云之中，寻找着方才钻进火云洞四只金鸡。秘境的麻烦之处就在于，虽然是同一个洞口进来的，但是出现在秘境内的地点却并不一定相近。不然以他追进来的速度，那几只金鸡也不一定跑得了多远。

　　整个过程有些枯燥，但是李楚最不怕的就是这个。他一想明白，成功，就是要经历一些坚忍乏味的时刻。

　　如果没有当初在十里坡一次又一次的砍灯笼怪，又哪有今天的名满江湖。如果没有日复一日的读书练习，又哪里有后来的全省第二……

　　想到这，李楚皱了下眉头，不愿意再继续回忆那惨痛的失败。

　　总之。

　　男人就是要耐得住寂寞、禁得起诱惑、找的了鸡才行。

　　思绪飘飞并不影响他一双眼扫视四周，不知过了多久，终于在漫天的火海中看到一抹金灿灿的颜色。

　　找到你了……

　　李楚心中暗道一声，纯阳剑锋芒一转，就冲了过去。

　　那边厢，那只体型巨大的金鸡正在火海中翱翔，也第一时间注意到了李楚，毕竟那一双光芒璀璨的鸡眼也不是盖的。

　　眼见那小道士乘着飞火流星朝自己飞冲过来，这只金鸡也立刻迸发出强烈的战意，双翅一展，光芒大放！

　　咻——

　　霎时间无数金芒自它羽翼之下升起，仿佛凭空窜出一轮太阳，而那金芒都不是虚无的光，而是具有实质性的强大穿刺力，每一道都不亚于一柄当世神兵！

　　火诸葛说这是烈火奶奶豢养的鸡中之霸，果然不是虚言。

　　李楚不知道的是，火家世代豢养这金鸡，本来目的就是让它们进入朱雀秘境，来与朱雀相斗的。能与朱雀斗争的鸡，又岂会是凡鸟？

　　面对着强大如初阳一般的金鸡，李楚只有一个动作，就是纵身一跃。

　　随着这一跳，他的身躯凌空飞起，避过了与那无数金芒的直接接触。而纯阳剑所化的飞火流星，则继续向前，瞬间变撞上了那初升的日轮。

　　咻——轰！

　　无尽金芒中先是爆出一点赤红，下一秒，巨大的虹芒翻卷，所有金光陡然由内而外赤化，化作滚滚红潮，融入火海之中，竟荡出要比火海更火热的浪潮，以至于周遭的火焰都有那么刹那的黯然失色。

　　就像是太阳爆炸了一般。

　　李楚这才放下心来，这只鸡看着很凶，原来也是一碰就碎。

　　而此时他的身躯还在下坠，纯阳剑已经飞转回来，重新接住落下的李楚。整个动作一气呵成，不过眨眼时间。

　　只可惜，并没有掉落什么东西。如果是星珠在腹中，绝对不会被这种程度的攻击损毁，应该是可以爆出来的。

　　实际上，李楚都不能确定火诸葛是不是真的将星珠喂给了其中一只金鸡，但是总要过来看看。

　　他又不由得想，要是带小锦鲤过来就好了。

　　那样如果有，肯定会百分百掉落的。

　　不过这个环境，她下来也难保不会变成烤鱼。

　　爆炸渐渐消弭，周遭又重新平静下来。李楚正要继续向前寻找，突然，感受到了一股不同寻常的气息。

　　轰隆隆——

　　周遭的火海突然全都猛烈地翻滚起来，一股无比强大的潮汐自远方滚滚而来，带着毁天灭地的威能！

　　天、地、海……统统都在炸裂！

　　一瞬间，李楚仿佛落入了沸腾的重辣锅中。

　　而引起这剧变的，似乎只是……一次呼吸？

　　有什么东西醒来了。

　　……

　　“清醒一点吧，永麟道长，李楚不在，我们是很难赢了。”王龙七拍着永麟道长的肩膀，“这个时候窝里斗有什么用呢？”

　　“论成败，人生豪迈，失败了大不了重头再来。”余七安也规劝道。

　　“失败了我用什么从头再来？”永麟道长眼神空洞地看着两个人，“用我家仅剩的祖坟吗？”

　　“嗯……”老杜憋着想要说些什么劝慰的话，在那里憋了半天，最后终于说出一句：“节哀。”

　　“我不管，我死之前一定拉你们两个损种陪葬。”永麟道长冷漠地看着一老一少。

　　“年轻人不要这么悲观……”余七安讪笑两声，道：“其实我们也未必就输定了。”

　　“呵呵。”永麟道长扫了一眼剩下的人，“那你们剩下的人谁来出场斗法，修为最高的就是个神合境的废物。”

　　“嘿，我可没招你啊！”老杜一瞪眼珠子。

　　“我修为大损，本就没有恢复……”永麟道长又叹了一口气，仰天道：“罢了，就由我再去和那三个和尚拼一场吧！天若亡我，人可奈何？”

　　“放心吧，山人自有妙计。”余七安摆摆手，带着自信的微笑和使团一众人马，径直离开了馆驿。

　　永麟道长看着他突如其来的自信，觉得不太可信，可是看着老道士一身的高人风范，又觉得他说不定真是有什么深藏不露的绝活。

　　莫名其妙的，又觉得似乎可以试一试？

　　今日斗法安排在白琅国王宫外的一片广场上，已经提前搭建好了一座高台，周围起码数万人围观。

　　道教在白琅国内还是有群众基础的，普通百姓还是大多希望永麟道长能重新夺回国师之位，此来多是帮他加油助威。

　　而对面的三位国师处，聚集的则多是他们新近收的门徒。人虽不多，气势极盛。而白琅国皇室已经官僚等人，也都与他们临近而坐。天籁小说网

　　看到使团的队伍过来，大国师宝安这才缓缓睁开眼睛，但又皱了下眉。

　　“那个说要斗法的小道士……似乎没来？”

　　“不知道搞什么名堂。”二国师也道，说罢，站起身，沉声问道：“诸位，既然来了，也该公布你们准备斗法题目了吧？只要双方认可公正公允，有陛下与白琅国百姓见证，就可以开始了。”

　　他的声音轻柔，音量也不大，但是修为加持下，就是可以稳稳地传到在场每一个人的耳中。

　　“好！”永麟道长回应道，说罢，转过头问道：“老道长，就别卖关子了，快说要跟他比什么吧？”

　　“你就说……”余七安老神在在地答道：“跟他比大小。”

　　“我们跟你比大……嗯？”永麟道长正想传话，突然又转回头，目光中带着困惑，“我们这是斗法，你当是赌场啊，上来就比大小？”

　　“没错。”老道士一摊手，“你就问他敢不敢。”

　　“我们跟你比大小！”永麟道长还是硬着头皮道。

　　大国师听着这话，猛的后退了半步，就像是有什么惨痛的事实被人发现了，脚下突然就有些发虚……

　　想了想，他才又出声问道：“你说是要比……哪里的大小？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第三十四章 你要比哪里的大小？免费阅读。https://xs.23sk.com 