    游龙看着眼前赤红的火焰，嘴角不由得抽了抽筋，他的精神力十分敏锐，加上身体又怀有涅槃之炎，所以对这种火焰的破坏力还是很清楚的！

    转眼间，游龙身处的这片空间就成了一片火海，鲜红的火焰，就好像快要滴出血来一般，一股恐怖的高温，开始以一种迅速的速度爆发开来！

    “轰！”

    涅槃之炎，据说是凤凰一族修炼出来的恐怖火焰，但是这种火焰的修炼，不但需要极其苛刻的环境和高级的火属性资源，更令人心悸的是，如果在修炼的时候一个控制不慎，修炼者本身极有可能被自己修炼的火焰反噬！

    凤凰，涅槃重生，如果不能重生，那就只有陨落！

    灵药洞内本来就虚幻的视野，此刻已经完全被火焰覆盖，周边的岩石，似乎都是承受不住这种异常的高温，一圈圈的岩石直接被火焰融化，开始不断向外扩散！

    更主要的是，游龙在地下魂宫这种环境中行走，第一，不能够调动体内的元力，第二，识海中的精神力也损耗极大，换句话说，此刻自己的身体已经算是油尽灯枯的状态，尚未来得及好好调养就要玩火，这是一件非常危险的事情！

    第三，这火也不是一般的火，朱雀王更没有给时间自己准备！

    “啊！”

    游龙的喉咙再次发出低沉的闷哼，这是他往日修炼时最痛苦才会发出的。灼热的火焰，开始由外到内的淬炼他的身体，他那自以为豪的坚硬皮肤，在火焰的灼烧下，竟然不断传出烧焦的味道！

    在游龙痛苦着的时候，灵药洞的火焰已经开始由内到外开始喷射出去，以灵药洞为中心，方圆数百丈尽皆化为火海！

    已经退出去的韩雪和穆傲等人，脸色惨白的看着眼前的一切，在红色火焰爆发的时候，他们的精神力防御已经火焰灼烧化成灰烬，在各施手段之后才狼狈逃了出来。

    韩雪呆呆的看着传说中的灵药洞，眼里充满了泪水，因为她知道游龙还在里面，不过这时候就是她想进去，身旁的一些灵魂师也不会让她进去冒险！

    “穆傲少爷，我们没有找到朱雀灵果怎么办？”

    在穆傲身旁，几名看似高层的魂师也是呆呆地看着眼前的灵药洞，在火焰不断变得旺盛的情况下，这座山脉都已经变成了火焰山，就算有玄灵冰魄鼎，也没有谁有胆量、或者有能力进去！

    听到朱雀灵果这几个字，穆傲等人身体明显一震，这不知道是真是假的六品灵药，正是他们魂师公会经过数年的研究，在一堆古籍中得知的秘密，所以才让穆傲和一众强者前来，同时给他们下了一个死命令：无论如何，都要将这种罕见的灵药拿到手，因为一枚朱雀灵果，很有可能在几年后帮助黑石城再度诞生一名武皇强者！只是想不到现在却被忽然冒出来的火焰挡初了去路。

    “算了吧，这也怪不得我们，况且这朱雀灵果是不是真的存在也很难说，不然的话我们黑石城就可以在五年内再多一名武皇强者了！”

    傲穆的眼神有些闪烁，此次任务失败其实也算是不可抗拒因素，想来会长他们是不会为难自己这一干人的，只是可恨没有将游龙那混蛋抓住……

    “那个游龙现在还没有出来，我想或许已经葬身火海了吧？”

    穆傲身旁另外一名灵魂师察言观色，忽然很会找时机拍马屁道，这种火焰已经不单纯是灼烧灵魂里那么简单，就连肉体都可以烧得一干二净！

    在外面众人不知所措的时候，游龙此刻正咬着牙坚持着朱雀王所说的历练，赤红色的火焰，现在已经渗入了他的精神力防御，开始不断灼烧他的身体！

    在火焰的灼烧下，游龙只感到一阵阵钻心的疼痛，因为痛苦而青筋虬动的手臂，这时候已经变得血肉模糊一片，游龙的额头因为痛苦，已经开始渗出一颗颗黄豆般大小的血珠，而不是汗水！

    不过在剧烈的疼痛下，游龙却发现自己的身体也在发生一些变化，熊熊的烈火燃烧中，骨骼内尚未融合的圣光象髓，这时似乎被施加了催化剂一样，正在拼命地融进自己的骨骼和经脉中。

    “嗡嗡！”

    圣洁的光芒，开始在游龙的体内绽放出来，高贵优雅的气息，并不输于刚才消失的朱雀王。

    除了圣光象髓，游龙的身体也在发生自己的变化，涅槃之炎虽然炽热无比，但是对肉体的锻炼也是十分显著，在游龙疼的死去活来的时候，身体深处的七彩火焰好像被什么激发一样，竟然在游龙的体内开始燃烧起来！

    “靠，竟然在这个时候出来助纣为虐！”

    游龙体内血脉燃烧起来的涅槃之炎，犹如星火燎原一般，很快将游龙整个人包围在内，其中的高温，更是让游龙有一种生不如死的感觉！

    “难道说，自己体内之前的那道血脉封印，就是为了预防体内血脉被激活会伤害到自己，所以才设置了那么一道强大的封印？”

    在与灼热烈焰抗争的同时，游龙忽然想到这样一个问题，以自己稀薄的血脉和人类躯体，却是容乃不了两道魔兽界巅峰存在的血脉，所以将它们封印起来，现在看来倒是一个十分明智的决定！

    ……

    涅槃之炎，不知道燃烧了多久，游龙现在已经没有时间的概念，他的身体已经佝偻在地上，将近没有任何意识的他，这时候只能够用手支撑着地面不让自己倒下，他害怕自己一倒下来，就无法继续站起来！

    不知什么时候，在涅槃之炎熊熊燃烧的时候，游龙体内的另外一道血脉，饕餮之力却散发出无尽的黑色气息。

    吞噬之力弥漫，就像是一团黑色的蚂蚁一般，密密麻麻附着在游龙的心脏和经络等脆弱的地方，保护着游龙不受到致命的伤害！

    在游龙的心脏部位，有一小撮细小的七彩火焰在燃烧，这缕火焰不像一般的涅槃之炎那么灼热，倒显得充满了生命力和温柔的感觉，这是游龙自己体内的火焰！

    “这小子，竟然与自身的凤凰血脉融合的这么好，这么年轻就能够凝聚出本源血脉之火！”

    在朱雀王消失的火海中，一道虚幻的影子依旧浮现在那里，只是因为火焰太猛，游龙没有注意到罢了。朱雀王此时在火光中，一眨不眨的注视着游龙心脏那一小撮火焰，七彩的眸子里，闪过一丝赞许！

    凤凰本是因火而生，因火而强，因火而脱胎换骨！本源血脉之火，是凤凰一族特有的血脉之力，也就是身体生出涅槃之炎的意思，当这缕血脉之火不断变得强盛时，游龙的血脉之力，才会真正发挥出它的强大！

    其实从严格的角度说，灵药洞内的火焰并不算是涅槃之炎，充其量，其实也就是一些混合了朱雀王坐化后遗留下来的涅槃之气的涅槃之火罢了。这种火焰由于融合了涅槃之气，所以温度要比一般的火焰要高很多，对人身体的淬炼作用也明显很多。

    而现在游龙心脏诞生的本源血脉之火，才算得上是真正的涅槃之炎，一种无比霸道的血脉之力！

    半天的时间已经过去，游龙依旧佝偻在地上，心脏的涅槃之炎在逐渐成长，看起来虽然很微弱的火焰，但是此时却已经初露峥嵘，涅槃之炎一闪一闪，但凡是有涅槃之火触碰到它，都会被其一口吞噬进去！

    在灵药洞外，涅槃之火逐渐弥漫出来，加上威压的增大，很多灵魂师都被迫撤出这一块区域，因为在其他的地方，还有一些可能拥有灵药的可能性，他们总不能在一棵树上吊死！

    韩雪在众人的劝阻下，也是随着大家离开了，不过在她的心中，不知为何却生出一种自信，那就是之前进去的青年，绝对会再度从这个山洞走出来的，而那时候，游龙的实力或许又会再度增强！

    一天！

    两天！

    第九天，地下魂宫一直静静地坐落在幽魂谷，不过外面的金大师，在九天前却忽然发现魂宫竟然变得有点淡红色的光点浮现出来，其中还有一种灼热的气浪袭出来，刚开始他们还以为是魂潮爆发，不过魂潮却不会是这种颜色的！

    直到五天前，一些从里面出来的的青云城魂师，以及一些血魂门的魂师，向众人诉说了在里面的遭遇之后，很多人才知道原来是传说中的灵药洞爆发的火焰！

    灵药洞，其实在二十多年前就已经不是一个秘密，只不过由于实力和资料的关系，一直没有谁能够到达那里，虽然知道那里可能会有意想不到的事情，但是大家都想不到，这让的地下魂宫出现光芒的，竟然是这座洞窟！

    而更令人惊讶的是，在灵药洞中，竟然还有人胆敢明知洞有火，偏向火里走！

    第十天，由于魂潮爆发使得威压提前到来，今天地下魂宫的魂师早已经全部撤出多日，而这座宫殿的最高纪录，是人们可以在里面呆九天。

    正当人们准备准备清点人数时，地下魂宫忽然发出一声巨大的震动，这时候一些不是青云城的灵魂师才想起，原来在里面，似乎还有一个人还没有出来！

    （首发恒言中文网）（看了一下恒言中文网的记录，本书2月20号发，如今刚好半年加10天，130万字，不敢说多；也不敢说少，也敢说比上不足，不敢说比下有余！作为一个刚刚开始写书的新人，我只是在以我自己的责任在更新，坚持着每天两更~~感谢大家一直以来的支持~~）

