 毕竟，刚才众人几乎异口同声的肯定，陈飞绝对不是阿耆尼的对手。

但转眼间，他们就被狠狠的打了脸，陈飞不仅战胜了阿耆尼，还直接让阿耆尼臣服了。

而且，阿耆尼透露出的陈飞的身份，也让现场不少人感到十分震惊。

毕竟，陈飞在米国的那一战，还是十分出名的。

雄狮堂这边，贺宇的面色沉了下来，目光不断的朝陈飞这边打量，眼珠转动，似乎在思索着什么。

手下则面带疑惑，低声开口道：“贺长老，那小子竟然是华夏著名的陈大师。

他的实力，不容小觑。

我们雄狮堂，没必要和这种人成为敌人吧！”

“是啊，和他为敌，对我们来说，没什么好处。”

听着手下们的劝说声，贺宇面色微微一沉，低喝道：“陈大师又如何？

我们雄狮堂，也不是好惹的。”

“可是——”手下有些担心。

贺宇举起右手，道：“不用多说了，事情已经决定了。

你们做好自己应该做的就行了，其他的，不用多管。”

雄狮堂这边恢复了平静。

瑞尼所在的沃尔顿家族这边，却早就是一片寂静。

原本瑞尼满脸得意，准备看着陈飞被阿耆尼击杀的。

但却没想到，是这样一个结果。

原本面色担忧的安妮塔，此刻终于松了口气。

虽然极力掩饰，但轻轻扬起的嘴角，却还是透露着她心中的喜悦和兴奋。

看到未婚妻这幅模样，瑞尼更是心中不爽了，面色沉了下来，咬牙道：“得意什么，终究是一个武夫而已。

和我沃尔顿家族没法比！”

………经过了陈飞和阿耆尼这么一战，原本熙熙攘攘的现场，此刻逐渐安静了下来。

所有人全都静静的守在原地，调整着自己的身体状况，等待着墓穴开启的那一刻到来。

大约过了半个小时，一片寂静中，最中央的深坑墓穴位置，忽然发出一声“啪”的炸裂声。

瞬间，在场所有人的注意力，全都被吸引了过来。

大家的目光，全都集中到了墓穴之上。

“咔，啪……”墓穴之中，又接连发出几声声响。

然后，墓穴周围的那层阵法，开始闪烁起来，一层青灰色的光芒，开始流转，在阵法上形成一道繁复无比的图案。

“墓穴要开启了！”

一时间，现场所有人全都站了起来，满脸激动之色，身体紧绷，死死的盯着墓穴，想要抢占有利位置，夺取墓穴中雄狮战神遗留下来的宝物。

“咔咔咔——砰！”

一阵接连的声响之后，突然发出一声“砰”的爆裂声。

墓穴表面的阵法光芒，猛的闪烁一下，出现一个个规则而六角形的图案。

然后，墓穴逐渐恢复了平静。

“这是怎么回事？”

“墓穴开启了吗？”

“这就算开启了吗？

入口在哪，怎么进去？”

………一时间，不少人面露疑惑之色。

此时，雄狮堂的贺宇观察了一阵，沉声开口道：“墓穴应该已经开启了，但不是什么人都能进去。

这阵法，应该就是一个限制。

只有破开阵法，打开防护，才能真正进入墓穴之中。”

说完，贺宇第一个走上前，手掌铁站阵法上，开始运转真元气息，破解阵法。

其他人见状，顿时有样学样，也纷纷上前，开始破解阵法。

李旭城和陈飞相互看了一眼，然后点点头道，“我们也去吧！”

有了刚才的一战，陈飞踏步走来，马上有人自动让开了位置。

二人盯着阵法，一阵细看思索。

李旭城轻轻皱眉道：“这阵法，看起来有些不好解啊！”

“不过，总该尝试一下！”

说着，李旭城开始运转真元气息，破解起了阵法。

陈飞倒是没有直接动手，而是在周围转悠了一圈，将阵法整体观察了一遍。

就这样，转眼间，半个小时过去了。

现场人忙碌不断，不少人憋得满头大汗，但却仍旧没有破解开阵法。

有些势力的人，甚至不堪支撑，已经换人来破阵了。

甚至连贺宇，也是一阵愁眉紧锁的模样，完全被这阵法给拦住了。

如此状况，倒是众人完全没想到的。

“这阵法，到底怎么破，我一点头绪都没有！”

“这墓穴，真的开启了吗？

这么难的阵法，这么可能破解。”

“难道说，这压根就是一个谎言，这不是什么雄狮战神墓穴。”

“难道，我们要白跑一趟！”

………感慨议论声中，有人摇头叹息，放弃了破解阵法，退到后面开始调养了起来。

甚至连贺宇，都时不时的停顿思索，似乎被阵法难住了。

这种情况下，破解阵法的人数锐减。

刚才一直没动手的瑞尼，此刻倒是摇头晃脑的走上前来，脸上带着自信无比的笑容，“这些阵法，看起来复杂，但若是发现其中规律。

就可发现，他们的根源是西方的魔法学。”

“而恰好，我们沃尔顿家族对这些有些研究。”

说完，沃尔顿上前，激发真元气息，一阵尝试。

随着沃尔顿的尝试，阵法上光芒流转，各种图形变化不断，真的要发生变化了。

“有反应了，要开启了！”

“不愧是沃尔顿家族的二少爷，太厉害了。”

“我们这么多人，还比不上人家一个年轻人啊！”

“这种阵法，是要知识和传承的。

纯粹的蛮力，是没有任何效果的。

就比如刚才的某人，不是到现在，连尝试都没尝试一下吗？”

有人讽刺的出声，还时不时的朝陈飞这边看一眼。

李旭城见状，面色一冷，看向陈飞，“陈先生——”陈飞道：“不用。”

“可是，阵法——”李旭城有些沮丧。

陈飞道：“这阵法，有些怪异。”

“怪异，什么地方怪异？”

李旭城面露不解之色。

陈飞眯了眯眼，道：“我还没彻底弄明白，继续看下去！”

李旭城不再出声，和陈飞一起，看着瑞尼沃尔继续破解阵法。

感受到众人关注的目光，瑞尼沃尔顿越发得意了，脸上带着自信无比的笑容，手中动作不断，同时嘴里还显摆的介绍着各种古老的西方魔法学的知识，一副给大家讲解如何破阵的架势。

 