    第205章是心动呀！

    猜个大头鬼！

    林玳瑁差点没有跳脚，他就知道女人都是一样的，就不喜欢有话直说，就连小师妹都这样，突然感觉海图娜性格很好，至少有什么直说。

    这一刻的林玳瑁没有意识到自己想的什么，只是下意识得这么认为。

    很快海图娜就回来,不过身边跟着一个小男孩，年龄不小，但是也不大，能够看出来也就十五六岁的样子，他跟海图娜差不多高，过来后就盯着林玳瑁看,眼神里都是敌意。

    “这小家伙是你弟弟？”唐阮阮小声问道。

    海图娜伸手拍拍小家伙的脑袋说道：“对呀，是我弟弟,他水性也很好！”

    这是带人去看看呢。

    唐阮阮没有再问,只是看出来小家伙对林玳瑁敌意很深。

    “海巴鲁，不要那么无礼，那位是我看上的男人，你那么看着人家会吓跑的，到时候你给我找一个一样的男人给我？”

    海图娜自然是看出来自己家弟弟的样子，很是无奈地警告道。

    林玳瑁耳朵又红了，白净的脸上都是复杂。

    “姐，你怎么看上这样的男人？他哪里好了？跟大力哥怎么比？一看就是无法好好干活的主。”

    没有想到这位叫做海巴鲁的小家伙竟然也会说通用语，倒是让唐阮阮感兴趣了一点，她问道：“干活的人就是厉害的？”

    海巴鲁看到唐阮阮探过来的脑袋，脸一下子就红了，好在他肤色很黑，没有多么明显，但是他那明显变紧张的样子，还是让人很容易就察觉。

    唐阮阮被他的样子逗笑,凑过去问道：“你怎么不说话？你的大力哥很厉害吗？”

    海巴鲁结结巴巴地说道：“大力哥是我们村子里最厉害的，你说呢？”

    唐阮阮哦了一声,“那你呢？”

    海巴鲁立马拍拍自己的胸膛说道：“我也很厉害，只是比大力哥差一点，我还没有猎杀属于自己的大鲨鱼，不过明年就可以了！”

    海图娜跟唐阮阮解释道：“我们这边的男人，在满十五岁的时候，可以选择去猎杀一头大鱼，作为他们成为男人的标志，这个时间是从十五岁到十八岁，只要猎杀了这么一条大鱼后，他们就可以出去找女人了！”

    唐阮阮还是第一次听说，来了兴趣，继续问道：“那要是一直没有猎杀呢？”

    海图娜还没有说呢，海巴鲁就嘲讽道：“要是连大鱼都没有猎杀到，那算是什么男人？注定没有女人喜欢，一辈子在海水里过呗！”

    看海图娜那表情，也明白海巴鲁说得没有错，就连林玳瑁都好奇他们部落的习俗，这算起来跟一些少数部落的男人成年礼差不多。

    “那女人呢？女人是不是也有成年礼？”

    唐阮阮想起来海图娜他们是以女性为尊的部落，想来也是有这么一个要求的。

    海图娜点头：“是有的，女子也是到了十六岁就可以举办成年礼，然后就可以在头上戴红花，代表自己可以找男人了。”

    唐阮阮感慨，果然是一个神奇的部落。

    她感觉特别的有意思。

    林玳瑁却看了一眼海图娜，有些古怪的眼神竟然让海图娜看懂了，她指着自己说道：“我是少族长，不会那么早找男人，而是要到十八岁的时候，开始挑选，还要考验他们，找到最强壮的男人再决定要不要睡一觉生孩子，当然我也有权利挑选自己喜欢的。”

    海巴鲁在旁边补充道：“本来族里最厉害的是大力哥，但是姐姐偏偏说你是她喜欢的，所以非要先跟你睡了才成！”

    林玳瑁脸黑了，被这姐弟俩的理直气壮给郁闷到。

    唐阮阮闷笑不止。

    她怕林玳瑁发脾气，急忙问海巴鲁，“那你们真的不用结婚？”

    海巴鲁摇头：“并不是，只是选择结婚的少，毕竟男人变心的快，所以在我外婆当权的时候就出了一个规定，结婚的人必须对着海神娘娘起誓言，一旦有人违背，就要被丢下大海，让海神娘娘惩罚违背誓言的人，所以从那之后敢结婚的人就少了！”

    他说完看了一眼林玳瑁，很是不爽地说道：“没有你的话，大力哥已经准备嫁给我姐了，都怪你，勾引了我姐！”

    林玳瑁那叫一个生气，他做什么了？

    缠上他的是海图娜，又不是他主动勾引的。

    唐阮阮拍拍他肩膀：“海巴鲁，你冤枉我师兄了，在我们那边的习俗是，男子要娶媳妇，而且结婚虽然不用发誓言，却要领结婚证，一旦有人违背了婚约，那就要受到大家的唾弃，倒是不用死，当然也给了人一定的选择，万一结婚后感觉不合适，只要两个人商量好就可以离婚。”

    海图娜听完说道：“我知道你们的结婚，不好！没有约束力，而且我听说很多人还是在外面偷情，这很不好！”

    海巴鲁也跟着摇头：“就是就是，结婚是很神圣的事情，怎么可以轻易许下诺言，又轻易结束呢？那还不如从来没有呢，结婚本来就是要互相理解，互相包容，就算是有时候吵架，也应该很快就和解，要不为什么要结婚？”

    唐阮阮竟然不知道如何反驳。

    林玳瑁也是！

    其实在他们的概念中，婚姻本来就如此的，而且离婚也很少，只是这几年很多夫妻在困难面前，表现出来的决绝确实很伤人。

    要是买几份报纸，总能够在夹缝里看到离婚和断绝亲情关系的声明，这让两个接受过很多教育的人无法跟海图娜还有海巴鲁解释。

    他们对婚姻的那种至高无上的尊重，在唐阮阮跟林玳瑁心中留下了痕迹。

    婚姻是神圣的，是绝对不允许亵渎的。

    而他们两个人都不知道，这个概念让他们在未来面对自己婚姻的时候，有着多大的影响，这是后事，暂且不表，就说他们一路到了海边。

    研究所选定的位置是跟之前海图娜下海完全不同的位置，是在一大块礁石后面，准备从这个地方下去，看看能不能有不一样的效果。

    海图娜跟海巴鲁两个人都在活动四肢。

    “怎么回事？也让海巴鲁下海吗？”唐阮阮问海图娜。

    海巴鲁主动回答到：“我姐带我下去熟悉一下，以后我过来帮你们，马上要到我们的丰收季，我姐要带着族人开始忙碌这个事情，之后没有多少时间过来帮忙！”

    海图娜也说道：“丰收季对我们来说很重要，关系到接下来的冬天能不能安稳地度过，所以我之后会让海巴鲁经常过来帮忙，而且我要开始准备我的成人礼！”

    唐阮阮惊喜地问道：“那你成人礼的时候我能不能参加？”

    海图娜笑容灿烂地说道：“那当然，你可是我必须要邀请的客人！”

    她视线扫过林玳瑁，其实她也想邀请林玳瑁过去，但是她感觉林玳瑁可能不会过去，就没有说。

    林玳瑁被海图娜看得有些心虚，他还是有些担心的，邀请他的话，他可能会拒绝，但是现在还有求人家，直接拒绝是不是有些不太好，可是海图娜没有邀请他，这让他心底有些失落。

    他把这种失落归咎于是自己的虚荣心，而没有分析出来，其实他的失落到底是因为什么。

    等海图娜跟海巴鲁已经活动好了，两个人都绑好绳子，这才深一口气就跳入到了大海中，他们带着仪器下去的。

    这个过程中，唐阮阮他们都在看着怀表，就怕时间上记错，错过了救人的机会。

    “林师兄，你就一点想法都没有？真的不在乎？”

    唐阮阮凑到林玳瑁身侧，看着他盯着不断跳动着的仪器，现在一切数据都是没有必要盯着的，需要等仪器完全沉入到海底，这个时候才是稳定的。

    林玳瑁当然听懂了唐阮阮的问题，没有理她。

    唐阮阮本来就不是一个容易放弃的性格，她是真喜欢海图娜，而能够了解清楚林玳瑁的想法，她也好帮助海图娜，至少是放弃还是继续坚持，总得有个底。

    看到林玳瑁不搭理自己，唐阮阮就一直围着他转悠。

    林玳瑁实在是被唐阮阮烦得厉害，抓住她肩膀让她站好。

    “你是不是太闲了？那就盯着仪器，以后开始计算所有的数据。”

    唐阮阮才不怕呢，这个事情本来就不需要现场把数据计算出来，只需要记录下来，之后再做测算，她又不傻。

    “师兄，你是不是对海图娜其实有点意思？只是担心人家不嫁给你？”唐阮阮把脑袋从他的咯吱窝下面钻出来，躲开了林玳瑁的控制，旁边的其他两位师兄笑得欢快。

    “这不是明显的嘛！玳瑁兄是怕以后孩子不跟着他，那岂不是成了小可怜？”

    有个师兄起哄道，唐阮阮也跟着点头。

    她也是这么想的。

    另外一个师兄也说道：“对对对，按照咱们的传统，孩子哪里能够跟女方？玳瑁兄肯定是心疼以后不能够当一家之主，这男人的尊严呀！”

    他们开着玩笑，手上的动作也没有停止，都时刻盯着怀表，别看他们说得轻松，可是还是担心海水里的姐弟俩。

    说笑间，他们听见了远处传来的喊号子的声音。

    唐阮阮这才发现他们选择的下海位置，竟然是兵哥哥们训练的场地范围，她还以为是盛南川的那些兵，之前也经常见到他们在海边训练，还站在礁石上往远处看，结果等她看到带队的人，差点从礁石上摔下来。

    她急忙稳住身体，然后仔细看看，确认队伍后面不紧不慢跟着的男人，然后呲溜一下就大礁石上滑下去，拉着林玳瑁挡住自己的身影。

    “小师妹，你这是干什么？谁来了？让你这么害怕？”

    刚刚的一位师兄好奇地抬头看了一眼跑过来的队伍，当他看到了一个白的发光的男人后，他也是一句我得个乖乖，就猛地撞了一下旁边的同事。

    两个人都看过去，自然是惊呼又冒出来一声。

    “小师妹，那小白脸是谁？这白得有些夸张了，那日头都没有他白。”

    在太阳底下晒了一圈，感觉整个人都变了。

    唐阮阮抓了一把沙子丢两位师兄，“你们俩闭嘴吧，把人招过来，我跟你们俩没完！”

    小姑娘的所有小动作，早就被人看到，等她说完拉着林玳瑁把自己遮掩个严实的时候，就看到一双脚出现在她的视野里。

    ?  ?放假了，大家都有什么安排，没有被封控的吧？

    ?  

    ????  

    (本章完)

