    宋邵言没有再多想，等小糖果玩了一会儿后带着她回家。

    宁安已经在家，见他们回来就让小糖果去洗澡，她则跟宋邵言坐在沙发上聊天。

    “我准备辞职了。”宁安道。

    “辞职信写好了吗？”

    宁安点点头，看着宋邵言的眼睛：“写好了，不出意外的话这两天就会交给CEO，这是我在纽约的第二份工作。”

    “嗯，交上去吧，辞职后我带你和小糖果出去旅游。”

    “小糖果这次期末考试成绩还不错，不知道她回了京城学习能不能跟得上。”

    “有一个聪明的爸爸，怎么会跟不上？”

    “得了吧，不准天天带她出去玩，这次旅游后就给她找个补习老师，毕竟国内学习的课程和纽约不一样。”

    “明白了！”宋邵言对宁安的话言听计从，毕竟小糖果是她一手带大的。

    “宋邵言，你能不能少在朋友圈嘚瑟，你那些朋友纷纷来问我怎么回事，为什么跟老宋又和好了。”

    “咳，你怎么回的？”

    “我说，依你看，该不该跟老宋和好？”

    “……”

    “他们立马就说，老宋太作了，嫂子你要三思。”

    宋邵言：？？？

    这帮见风使舵的东西。

    “安安，听我的，直接把他们拉黑，不要跟他们说一句话。”

    “我可不……有时候跟他们聊聊八卦也不错。”

    “近朱者赤近墨者黑，他们几个，没好东西，你可千万别跟他们一块儿玩。”

    “那你也不是好东西咯？”

    宋邵言：“……”

    “宋邵言，回了京城，你岂不是又可以跟一群狐朋狗友在一块儿了？到时候聚在一块玩点什么呢？”宁安好奇地看向他。

    宋邵言知道宁安在给他挖坑。

    他微微勾唇：“以后不管去哪我都会告诉你，出去玩也带上你。”

    “没关系的，男人嘛，多点社交很正常。”宁安也微笑。

    宋邵言笑意更深：“我就要带上你。”

    “哎呀，没办法拒绝了呢。”

    “那就不要拒绝。”

    两人坐在沙发上看了一会儿电视，宋邵言时不时就会亲宁安两口。

    两只小仓鼠也被养到了别墅来，活蹦乱跳，十分可爱。

    宁安看电视剧的时候，宋邵言就刷手机，他故意把乔斯年家的小知宝照片翻给宁安看。

    “安安，你看这小宝贝，是不是很可爱？小糖果小的时候也是这样吗？”

    宁安看了看道：“小糖果是小女孩，和男孩子小时候不一样。”

    “哦？你还没有给我看过小糖果小时候的照片。”

    “不给你看，就不给你看，让你消失五年。”

    “我……那是没办法，我不是故意的，你把小糖果照片给我看看。”宋邵言哀求宁安，像只小奶狗。

    “爸爸！相册在我房间里哦！你自己拿啦！”小糖果洗澡出来，正好跑过来。

    宁安：“……”

    胳膊肘往外拐的小东西。

    “你自己回房间睡觉去！”宋邵言赶走小糖果。

    不能打扰他和宁安单独相处的时光。

    “唔。”小糖果又跑开。

