    所有人都看着谢旸。

    其实在报关之前宏伟就应该按照采购合同把采购款给汉森公司的。

    王宏伟脸皮跳动了好几下。

    越是这样，他心中越慌。

    自己身家都压在谢旸身上了。

    “老板，谢总，银行那边孙行长打来电话，说我们的外汇贷款审批下来了……”

    恰好罗小丽进来汇报。

    “钱到账了，明天设备进厂后，第一批资金就先给你们。”

    听到这话，弗雷德跟约瑟夫两人大喜。

    王宏伟更愁了。

    抵押的是他的厂子啊。

    对赌协议已经签了。

    虽然如果谢旸无法做到年利润在1000万，这股份就跟他没有任何关系。

    可现在这情况……

    “通知赵杰跟技术人员开会，他们的管理人员应该拟定出来了。”

    拒绝了东普鲁士人晚上一起吃饭的请求，送走兴高采烈的他们后，谢旸对王宏伟说道。

    “可组织架构这块……”

    王宏伟急巴巴地看着谢旸。

    “先把框架搭起来，我这也有了完善的方案，你看一下。”

    谢旸递给了王宏伟一份文件。

    “成立生产部、技术部、业务部、财务部、行政部这几个部门……”

    王宏伟念着文件上的内容。

    这跟之前好像也没有什么不同啊。

    之前这些部门也是存在的。

    “之前也存在？产生了作用么？”

    谢旸满脸不屑。

    王宏伟顿时不吭声了。

    “一会儿先跟赵杰主任他们开会，把组织框架等搞出来……”

    王宏伟点头。

    开完会，他得去联系运输等事情。

    “这几个人可以作为管理人员，电子车间那边我不了解，咱们机械车间没有问题。”

    赵杰看着谢旸，心思复杂不已。

    万万没想到，谢旸这平时不声不响的家伙，突然就变成了厂长。

    嫉妒？

    没有。

    在国营厂几十年，什么事情没见过？

    人家老板愿意，管自己什么事儿？

    下海，就是为了钱而已。

    要不然，他也不能忍受李艺那样的管理人员。

    高兴就听，不高兴就不听，对方也不能把自己怎么样。

    “根据平时的情况，生产部长由赵杰主任担任，同时兼任机械车间主任……”

    “罗小丽担任行政部部长。陈春燕担任财政部长，业务部暂时由王宏伟担任……”

    谢旸当着赵杰跟王宏伟就吩咐起来了。

    仿佛，他才是老板。

    甚至，都没有问问其他人的意见。

    “好像，我才是老板？”

    王宏伟有些凌乱。

    自己堂堂一个老板，直接被谢旸安排成了业务部张？

    赵杰也有些恍惚，谢旸这年轻人，真的是自己认识的那个平时虚心学习，不多言语的年轻人？

    好像是他原来所在单位的高级领导一样。

    话语里带着隐隐的威严。

    罗小丽这几天一直跟着谢旸，反应算是最正常的。

    “各个部门的职责，这上面都有，大家先熟悉一下……”

    谢旸把手中厚厚的文件一摞文件分发下去。

    随后就宣布散会。

    离开了会议室。

    一众人都没反应过来。

    “老板，这感觉他才是老板了？”

    陈春燕对谢旸最不熟悉，也明白为什么突然就这样了。

    厂子这情况，不应该由老板出面，快速解决？

    其他人都看着王宏伟。

    “唉~”

    王宏伟叹了口气。

    “诸位，之前厂子的情况大家都看到了，尤其这次李艺带走了所有的管理人员，让整个厂子都瘫痪了……在这之前，谢旸同志就已经预测到，专门安排侯平去找人，这两天人员就会到……”

    他把谢旸吩咐侯平去挖人的事情给其他人介绍了。

    众人都愣了。

    未卜先知？

    “难怪咱们厂子瘫痪了，您这都不着急。”

    罗小丽顿时明白了。

    换成别人，厂子瘫痪，早就慌了。

    “老板，到时候管理方面都是谢旸的人……”

    陈春燕提醒着王宏伟。

    王宏伟嘴角抽搐了几下，心中怒骂：我特么的能不知道？

    但凡有办法，谁愿意？

    可自己不懂管理。

    手下也没靠谱的管理人才。

    当着几个心腹，他却没法这样说。

    “谢旸跟李艺是不一样的，首先呢，那用这批数控机床拿到了我们厂里49%的股权……也是老板，另外就是他的能力，大家也都看到了……要想发展，就得他这样的！”

    心中不情愿，可得让手下一条心。

    什么？

    谢旸拿到了宏伟机械厂49%的股份？

    众人彻底懵了。

    虽然王宏伟说这是谢旸用那批数控机床入股的，谢旸哪里来的钱？

    听到说谢旸拿了这么多股份，赵杰心思变得复杂。

    也不说话。

    王宏伟从一开始就很清楚，现在手里就只剩下49%的股份了。

    一旦把股份再分出去，就失去了对这工厂的绝对控制权。

    “狗曰的！这小子办事忒不靠谱了，怎么还没回来？”

    谢旸在忙完后，还没等来侯平的电报。

    按照他算的时间，人应该回来了。

    此刻。

    山城机场。

    候机大厅。

    侯平看着二十多个人，闹心了。

    “侯经理，要不先带部分人坐飞机过去，我带剩下的人坐火车？”

    一名四十多岁的中年人向侯平提议。

    他是这群人中，年龄最大的。

    杨得志，天府机械厂技术处副主任。

    六十年代前期的中专生。

    技术能力杠杠的。

    可职业生涯随着八十年代开始逐步取消的计划生产，天府机械厂的没落而没有得到提升。

    在侯平通过儿子杨伟找他，说明了来意后，他没有任何犹豫。

    二十多人，几乎是天府机械厂技术部的大部分人了。

    听到杨得志的话，周围二十多人目光都投入到了他身上。

    飞机，都听过。

    却没人坐过。

    说是可以每年都报销机票修探亲假，可毕竟都是有追求的年轻人。

    “不行！”

    侯平摇头。

    他也知道杨得志提议是最好的办法。

    可他固执地认为，只有让所有人都满意，他们才能在以后更坚定地跟着谢旸。

    王宏伟？

    拉倒吧，那家伙就是一个抠门的土财主。

    “可现在只有十张工作证明，只能购买十张机票。”

    杨得志的话，再一次把侯平拉回了现实。

    之前准备不足。

    也没想到几年都没发工资的天赋机械厂所有技术人员都想去。

    这还只是第一批。

    所有人都看着侯勇。

    “等一下，我去想办法！”

    侯平咬牙说道。

    他没有办法。

    要不然，早上就到了，也不至于等到现在。

    本来比之前谢旸说的三天就晚了一天。

    “没有足够的工作证明啊……”

    杨得志满脸无奈。

    按照之前的规定，他的级别都不够。

    走得匆忙，以前整个天府机械厂，连厂长跟书记都没有坐过飞机。

    加上厂里并不愿意让这么多人离去。

    办停薪留职都已经让厂领导很不满了。

    怎么会开工作证明？

    “放心，我有办法！”

    侯平咬牙说道。

    此刻，他直接开始想，如果谢旸遇到这样的事情会怎么办。

    居然给他提供了新的办法。

    其他人都纳闷地看着侯平，不知道他能有什么办法。

    要是真的有办法，也不至于在候机厅里面待大半天。

