    跟着一起来围攻凌家的人爆了粗口：“他奶奶的，凌奇也太不是东西了，敢做不敢当，什么品种的小人！”

    “这不重要。”另一个人忧心忡忡地，“重要的是被凌家绑架的人在哪里。”

    原本八九不离十的猜测，在凌家举家逃走时，也被肯定了。

    族内失踪的都是重要任务，不仅是长老叔父那辈的，连好几个少主都一起失踪了，这几个族的损失不可谓不大。

    “在这附近找找吧。”宫祁轩想了想道，“他们不可能把那么都的人悄无声息地转移走，应该离凌家不远。”

    “确实是。”

    “那咱们分开找一找吧，时间越长，他们的危险越大。”

    “对，那咱们快点找吧。”

    原来脸色凝重的人再次燃起希望，以凌家为中心，朝周围找着。

    “咱们要跟着一起找吗？千姑娘。”韶寒问道，“不过凌家周围也很大，不一定能找得到。”

    “也不一定在凌家周围。”千漓雪叹了口气，“若是血诡插手了，失踪的那一些人就不知道在哪里了。”

    血诡那登峰造极的空间之力，把那枚多人一起转移，好像也不是什么难事。

    “那找吗？”叶听阑道，“不然妹妹还是先回神衍大陆看看吧。”

    他也想看看妹妹待了这么多年的是个什么地方，而且血诡一旦真的参与了，那就肯定有不少危险。

    他再也不想自己的妹妹在陷入危险之中了。

    以前妹妹找不到，他们保护不了她，他不想现在找到了，他们还保护不了她，这会让他觉得自己特别的没用。

    “既然碰见了，就找一找吧。”千漓雪眯着眼睛，“既然璇玑阁让咱们准备准备，伏尸域应该也没那么快出来。”

    “行吧。”叶听阑点头，“只是你别受伤啊，不然小姑姑肯定要担心的。”

    千漓雪点头：“知道。”

    一处不知名的空间里，几十个人横七竖八地躺在地方，昏迷不醒，通过身上的伤，一看就知道没少被打。

    “霜儿，这样做真的没问题吗？”一个中年男子皱着眉问坐在旁边椅子上悠闲地喝着茶的人。

    凌霜儿眼中闪过一丝轻蔑，脸上却笑着道：“爹爹不用担心，咱们在这里很安全，其他人找不到的。”

    “但这些人在其他势力内也非常的重要，他们失踪了，肯定要怪罪凌家的，留在凌家的那群人......”

    “死就死了。”凌霜儿嗤笑，“凌家养了他们那么多年，为凌家死也是他们死得其所。”

    “可是......”

    “没什么可是的。”凌霜儿砰地把茶杯放到桌子上，“做都做了，现在后悔也没用了。”当初做的时候一想到日后能坐拥荣华富贵一人之下万人之上就被冲昏了头脑，现在坐完了，才想起来失败的后果，呵。

    凌奇皱着眉看着凌霜儿，没想到自己乖巧的女儿还有这一面，一时间没说说话。

    凌霜儿也察觉到自己的态度太差了，不利于今后计划的实行，于是又笑了起来，声音也恢复了原来柔柔的样子：“爹爹你不用担心，这个空间与外面是完全隔离的，其他人根本发现不了。”

    “而且。”凌霜儿笑着道，“一旦这个空间被人从外面打破，里面的人都会命丧黄泉的，咱们抓起来的这些命这么重要，就算他们发现了，也不会轻举妄动的。”

    凌奇这才放下了心。

    凌霜儿一鼓作气，争取让凌家全在她的掌控之中：“我身后的人跟我说了，只要咱们拿下宫家这几个势力，以后寂铭大陆的第一势力就由咱们来做了，那时候，这整个寂铭大陆，还不都是在咱们的掌控之中。”

    凌奇明显被说动：“好霜儿，以后要怎么做爹都听你的。”

    凌霜儿低着头掩去了眼底的算计：“多谢爹。”

    以前不把她当人看，现在她有利用价值了，就一口一个好霜儿，晚了！！

    凌霜儿的目光转向一地昏迷的人，笑着道：“萧漳哥哥，你醒了呀。”

    半晌，萧漳才睁开了眼睛：“你到底想干什么？”他醒了有一会儿了，把他们父女的话一字不差地都听了去。

    “你不都看见了吗。”凌霜儿摊摊手，“就是你看到的这样。”

    “你为什么要这么做？”萧漳皱着眉问道。

    虽然不是从小一起长大，但他也确实没有想到，自己当成妹妹一样的人，居然是这个样子的。

    “哪有什么为什么。”凌霜儿笑道，“修炼界不就是这样的吗，竞争残酷不进则退。”

    她嗤嗤地笑道：“不会你在萧家待了这么长的时间，连这么点道理都不懂吧？”

    萧漳狠狠地闭了闭眼，很多事情好像都说通了，其实也不是无迹可寻，只是他一直没有往这个方向想。

    过了好一会儿，他才睁开眼睛，声音有些沙哑：“当时我，我中毒，毒是不是你下的？”

    “当然是我。”凌霜儿不屑地笑了一声，“我以为那时候我就会被你们发现了呢，没想到你们居然都没有怀疑到我身上，真不知道你们是天真还是愚蠢。”

    “你为什么要这么做？”萧漳嘶吼，眼眶都有点红。

    “其实我当时确实没有想那时候就要了你的命的。”凌霜儿眯着眼睛，似乎在回想，“但是遇到千漓雪之后我就改变了注意。”

    “漓雪？”萧漳皱眉，“这跟漓雪有什么关系？”

    “当然有关系了！”凌霜儿的脸庞一瞬间变得狰狞起来，下一瞬间却又恢复了，温柔地抚了抚耳边的碎发。

    “我跟着冯楚楚身后做牛做马多么长时间才获得你们的认可，她呢，凭什么刚来就被你们所有人承认了？只不过是一个小小的九星大陆来的贱人罢了！”

    凌霜儿的声音轻轻柔柔的，说出来的话却无端让人瘆得慌。

    萧漳张了张嘴：“......她是祁轩的朋友啊。”

    “那我还是冯楚楚的朋友呢。”凌霜儿歪着头，有点天真地看着他，“那你们怎么没有一开始就把我当朋友呢？”

    “我们也把你当朋友了。”萧漳自嘲地解释。

    只是，他觉得这个妹妹不喜欢说话，温温柔柔的，怕她不适应尴尬，所以也没怎么跟她说话，但是却都默默地照顾她。

    没想到，却被她这样说......

    要是伍湘知道了......

    “原来你一直都是这么想我们的。”萧漳猛地回头，就看到伍湘也睁开了眼睛。

    不知何时，他也醒了。

    凌霜儿的瞳孔缩了缩，笑着反问：“我想的不对吗？”

    伍湘闭了闭眼静：“挺对的，不过里面没有漓雪的任何事情，不要把她牵扯进来。”

    听到千漓雪的名字，凌霜儿的声音都尖锐了：“你们到现在了还在护着她！哈哈，当初我居然还手软了，当时我就应该下见血封喉的剧毒，千漓雪也别想救得了你。”

    凌霜儿恶毒地瞪着萧漳：“我再把千漓雪下毒的证据一拿，那样，你们就不会把她当朋友了吧。”

    “这没想到你是这样的人。”伍湘闭着眼睛，看也没看凌霜儿。

    “后悔啦？”凌霜儿笑，“要怪你们也应该怪千漓雪，若不是她，我也不会这么快对你们出手！”

    “哼。”萧漳嗤笑，“不要给自己的恶毒找理由，当初废弃大陆的时候，就不应该拦着漓雪。”

    “确实不应该拦着。”凌霜儿从椅子上站起来，走进他们，“是不是后悔了？晚了！亏我还把你们当朋友，居然任由着千漓雪要杀了我，是不是后悔了！后悔就对了！”

    我帮你了呀，伍湘张了张嘴，最终还是没有说出来。

    “怎么，说不出来话了。”凌霜儿蹲到伍湘的面前，“说不出来了？你当时要是真的把我当朋友，会那么看着千漓雪羞辱我吗！”

    “漓雪也没有说你什么吧。”伍湘看着她，眼睛里无波无澜，“你应该还不知道跟着她的那几个人有多厉害吧。”

    看着凌霜儿不解的眼神，伍湘语气有点疲惫地道：“若是你真的惹怒了漓雪，咱们这些人，包括跟着我们的长老，没有人能够活着出来。”

    那时候，他还天真地想着，凌霜儿是他们的朋友，虽然做错了事，但他也不能眼睁睁地看着她丧命，他不能，也不想。

    “怎么可能。”凌霜儿不相信，“一个九星大陆的人，身边怎么可能跟着那么厉害的人！”

    “没什么不可能的。”萧漳接着道，“开始咱们见到的那个男子，若是我所猜不错的话，就算不是帝神天的，也是一星大陆的人，那样的人，若不是伍湘拦着，你以为你还有命活吗。”

    “你以为你们这样说，我就会放过你们吗？”凌霜儿手指划过脸庞，冷笑道，“痴心妄想！今日，就算天王老子来了，只要我不允许，你们也休想或者出去！”

    “几日不见，别的不说。”凌霜儿身后出现一道声音，“凌姑娘倒是自信了不少。”

    凌霜儿猛地回头，瞳孔骤缩。

