 这声音，张青峰有点熟悉，知道是林辰的声音。

“少爷，刚刚据点那边回报情况，福星大楼的人都被杀了，死的不明不白！”

这时，老者走了进来，脸色凝重道：“监控设备全部被毁，但被毁前还是传输了一幅画面，是一个穿着白色卫衣的神秘人，而且看样子好像是女的！”

“不用猜了，是林辰！”

张青峰揉了揉太阳穴，愤怒的神色很快转变为平静，嘴角更露出一抹饶有兴致的笑容。

就仿佛人生至今，终于遇到一名有意思的对手了。

“怎么会是林辰？

监控设备一直留意着着大楼，并没有见到林辰的出入，如果是乔庄改扮潜进去，这更加不可能，进入大楼的人体内都有芯片，用来验证是否自己人，除非林辰体内也植入了芯片！”

老者惊呼。

“我不知道他是怎么潜进去的，但我知道有些小看他了！”

张青峰嘴角的笑容，变得有些邪魅了。

“通知太平绅士，就说我约他一见！”

“少爷，你确定与他合作了？”

老者瞳孔有着震惊，张青峰可是盟主之子，做事向来有自信，且希望什么事都一把手抓，让他合作可是极为少的。

除非事情超出张青峰的掌控！“是！”

老者没有问为什么，他已经知道张青峰的决定了。

此刻福星大楼，一名天台，一名穿着宽大白色卫衣的神秘人站在那里，吹着远方的风，淡淡自语：“我这妹夫还真有本事，不知不觉就潜入福星大厦了，就连我也看不出他依靠着什么！”

“是你！”

这时，天台铁门冲入几道身影，看身手都是江湖中人，武功高强。

“福星大厦是白鹤门的据点，说，你是什么人，居然敢杀白鹤门的人！”

一名较为年轻的男子握着剑，冷冷指着神秘人。

“稍安勿躁！”

旁边则是一名穿着练功服的中年人，气质沉稳，淡淡道：“阁下，我乃是白鹤门楼台江白月，你杀了我们据点的人，不管你有什么后台，总该留下一个交代，你束手待擒吧，我可以答应不伤你！”

“我可没答应不杀你们！”

神秘人揭开帽檐，首入眼帘便是紫色的口红，惊艳的让人分不开眼。

“好美！”

几名男子瞳孔一阵收缩，就如见到天底下最美的女子般。

那中年人也是心神荡漾，但他立即猛咬舌尖，剧痛让他反应过来。

“妖女，你是修炼了什么魔功，居然蛊惑我的弟子！”

之前，他也被女子的容颜吸引了，清醒后才知道是一种魔功。

“蛊惑他们有什么用，如果能蛊惑我妹夫，我才算成功！”

神秘人微微一笑，声音柔中带媚，让那中年人有着心猿意马之感。

但这时，一股致命的杀机到来。

“不好！”

中年人大喊一声，但已经晚了，只见一股香风在旁吹过，神秘女子不知何时已经站在他身后了！“再见！”

对着几人抛了个媚眼，女子顺着铁门离开。

“啊！”

一阵阵惨叫声同时在天台传出，只见之前还站着的几人，身上出现了一道道爪痕，深可见骨，大量鲜血喷涌出来！“魔女出世，江湖大劫啊！”

那拥有先天实力的楼台惨叫一声，脖颈出现爪痕，砸在地上。

鲜血汇聚在一起，让天台如血流成河般。

再看福星大厦内，此刻空无一人，墙壁到处都是血迹，楼梯间，电梯中，尸横遍野，整座大楼就仿佛凶宅般。

“安家，不是你们能惹的，我臭弟弟没空处理你们，做姐姐的只好收拾烂摊子了！”

神秘女子带着帽子，悄然离开。

此刻四合院中，林辰正与萧易梦吃着饭。

“梦姐，这段时间我都不在京城，倾城就劳烦你照顾一分了！”

“你去忙吧，倾城现在的样子越来越不妙了，我也希望她能快些恢复！”

“等会吃完饭后，我给她用针，能保她一个月的命，而一个月内我必回来，到时候也有药能救她了！”

林辰喝了口汤后，又道：“这段时间也是非常时期，没什么事别到处走了！”

他想到了张青峰。

其实，安家被监视，他猜测多半是白鹤盟的原因，毕竟格桑剑客的事就说明着，武盟之子张青峰在针对他。

但张青峰来历不凡，再加上汪倾城的事要紧，林辰现在也没空理会他。

最怕就是张青峰自不量力，再度招惹他林辰，哪怕惹不起，也对林辰身边的人下手，所以他有点担心萧易梦。

而之前，林辰能神不知鬼不觉的潜入福星大厦，靠的正是隐身术，目的是为了给张青峰一个震慑。

希望这股震慑能让张青峰暂时收敛吧。

吃过饭后，林辰进入房间，对汪倾城用出烧山火，再次激发汪倾城的生命力。

但这种激发只能维持一个月的时间！“方子所需的药已经凑足，就差药引了！”

用针之后，林辰更迫切得到林凝川的血了。

叮铃铃！这时，韩君笑的电话打了进来。

“林医生，你托付我的事，我已经处理好了，林凝川在武海市的武海大学读书，这大学虽然不是一等一的学校，但在国内也很出名，是百年老校，我替你安排了老师的身份，是中医讲师！”

“另外，这林凝川家里也有些不简单，是当地书香门第，而且背地里更是江湖世家，她爷爷在江湖有着赫赫名声，有着白龙堂主之名！”

“她自小定了娃娃亲，对方是武海市数一数二的大家族，也是江湖背景，名叫叶飞，爷爷是形意宗的楼台，江湖人称猴王！”

对于林辰交代的事，韩君笑很卖力的去查了。

“我明白了！”

林辰挂了电话，启程武海市。

他此行估计要一些时间，但绝不会超过一个月。

其实，以他的实力，真要得到林凝川的血，根本不需要这么麻烦。

但他之前以为林凝川是普通人，对普通人，林辰并不想用特殊手段。

只不过现在他才知道，林凝川的来历也有些不凡。

中午时分，林辰到达武海市，而后直奔武海大学而去，等到了后，看着热闹的大学生活，林辰有些恍惚。

他下意识想到当年读大学的岁月，是那么的单纯，那么的简单。

而现在出了社会，人也如被染缸染了般，变得复杂了许多。

 