    杨安的确没想到他会连续两次救下同一个人。

    为了防止周小晴再被那些流氓欺负，便跟在她身后，想要将她安全的地方再离开。

    周小晴和杨安并排走着，时不时还会偷看他一眼，美眸一闪询问道：

    “杨大哥，那天你有没有被程威欺负？”

    杨安回道：

    “没有，倒是程威还被我打了一顿！”

    “那就好！”

    周小晴还想和杨安多聊一会，可见对方心事重重的样子便没再开口，带着杨安走到一家水果店外。

    杨安抬头望了一眼，牌匾上写着“周氏果坊”。

    他之前带锦儿出来买水果的时候还来过这家店，这家店的水果倒是真的甜，没想到周小晴居然和这家水果店有关系。

    周小晴转过身再次向杨安行礼，嘴角微扬，露出两颗小虎牙。

    “杨大哥，我到啦，谢谢你们。”

    “那我们先走啦！”

    杨安与周小晴道完别便带着丁忠离开，他此刻还要想办法补充粮食，不然到时候老皇帝又要找他算账了。

    “王爷，我们要不要去山中找找黑土？”

    杨安将手枕在脑后，随口回道：

    “就算山里面有黑土，也不会太多，我们可是要种粮食，需要大面积的黑土，”

    两人并未走远，对话被周小晴听去，她思索了一下便大喊道：

    “杨大哥！”

    杨安与丁忠同时回头看向周小晴，不知对方还有何事，等待她的下文。

    周小晴小跑到杨安身边，轻声问道：

    “杨大哥，你是安王对吗？”

    杨安没想到这小丫头听觉竟然如此敏锐，也没有再隐瞒，微微颔首。

    周小晴得到杨安的答复，脸颊变得红润起来，仿佛想到些什么，急忙摇摇头，娇声道：

    “你们说的那种黑土，是那种可以让那些蔬菜或者水果增加产量的土壤吗？”

    闻言，杨安眼前一亮，有些兴奋地望着周小晴，但接着又黯淡下去。

    周小晴家是卖水果的，见识过黑土应该很正常，就算她真有，可能也就比刚刚丁忠所说去山里挖要多上一些，但还是远远不足以用来种粮食。

    注意到杨安表情的变化，周小晴补充道：

    “我家有一山的黑土壤！”

    丁忠忽然感觉到这个小姑娘在骗他们，王爷都说去山里面挖都只能挖出一点，这小姑娘去哪搞一山，她要有一山，自己还有一江呢！

    杨安倒是比较冷静，神色有些轻松，淡然道：

    “小晴，云州是不生黑土的，你确定你家有？”

    周小晴点了点头，有些心急地拽住杨安的手臂，

    “虽然不知道是不是你说的那种，但你跟我去家里看看不就知道啦！”

    ......

    很快，一行人从云州城出发，向北云县驶去。

    秦霄刚从前线抗涝回来便被杨安再次拽出门，同行的还有数十个狼牙的三流巅峰高手，所有人骑上快马。

    杨安原本想要帮周小晴找辆马车，但她却执意要单人一马，杨安便将火龙果借给了她。

    火龙果也是个色货，从来不给男的骑，遇到妹子就服软。

    杨安骑着马望着前方的路，他只希望这次能够顺利找到黑土，这样才有能够保住云州！

    ......

    一行人快马加鞭，最终赶到了北云县境内。

    此刻，他们所有人放弃马匹，跟着周小晴走上山。

    杨安没想到居然真的有人把家安在这种大山之中，他望着远处山上的建筑，不禁有些羡慕。

    他也想带着宋熙她们躲到这种山沟沟里面来，与世无争，没人打扰，安心躺平当个“废物”。

    众人踏过一道道阶梯，最终抵达了目的地。

    杨安抬头望了眼，牌匾上金光闪闪的四个大字——周氏山庄，与之前看到的周氏果坊完全不一样。

    站在门外的家丁见到几人本想着驱逐，却发现周小晴也在其中便没有动作，反倒是恭敬地喊道：

    “小姐！”

    周小晴随意地挥了挥手，便拽着杨安的肩膀走了进去。

    杨安带着不可思议地目光看向周小晴，没想到他随手救下的小姑娘居然是个隐形富婆，而且看样子还不是一般得有钱！

    院中一个清理的妇人正在给花浇水，发现几个陌生人进来正打算叫老爷，却发现周小晴的身影，连忙丢下手中的瓷瓶，跑过去搂住她，

    “我的宝贝小晴啊，你终于回来了！”

    周小晴一脸嫌弃地从胡娟怀中挣扎出来，翻了个白眼说道：

    “娘，我还带着朋友呢！”

    胡娟也不在意，摸了摸周小晴的脑袋，又看向杨安等人，特别是注意到杨安的时候，不禁感叹出声，

    “小公子长得好俊俏，有没有婚配啦？看看我家...唔唔唔”

    她话还没说完便被周小晴捂住了嘴巴。

    这时，从大堂中走出了一个身穿锦服的微胖男子，他哈出一口气，有些笨拙的伸了个懒腰，抱怨道：

    “搞什么，睡个午觉都把我吵醒了......小晴，噢哟，我的乖女儿，你终于回来了！”

    周天寿赶忙跑过来一把抱住周小晴，恨不得在她脸上亲上两下，却被周小晴嫌弃地推开，

    “爹，我带着朋友回来呢！”

    周天寿尴尬地摸摸头，轻咳一声，将目光投向杨安等人，对着杨安感叹道：

    “小伙子，我年轻的时候跟你一样帅，听我的话，多吃肉少吃水果！”

    杨安闻言微微一笑，作揖行礼，心中决定下来！以后肯定少吃肉，多吃水果！

    “见过周老爷！”

    “见外了，见外了！”

    周天寿随意地挥了挥手，刚打算请杨安他们进去坐，周小晴却贴在他耳边说了几句。

    “什么！安王殿下！”

    他面色剧变，全身一颤，连忙跪倒在地，

    “草民周天寿拜见安王殿下！”

    又注意到胡娟和周小晴还傻站在原地，他拽了拽两人的裤脚，给了个暗示。

    但两女还没动作，杨安便率先将周天寿扶了起来，笑道：

    “周老爷，我这次来是有事相求，您就别多礼了！”

    周天寿站起身，心中有些忐忑，神情飘忽不定，试探道：

    “王爷，您要借用黑土壤？”

    杨安也没有啰嗦，他的时间本就不多，现在能节省一点是一点，开门见山道：

    “周老爷应该听说了云州水灾一事，我需要大面积的黑土来培育我的新麦穗，我就直言了，我打算一亩地给你一万两做为租金，等云州的温饱问题解决便将土地还你！”

    周天寿原本以为杨安要空手套白狼，没想到不仅会给租金，而且租金还不少。

    今年的收成虽然还不错，但是城中百姓都仿佛变穷了，没有人肯买水果，导致许多水果堆积在果园中烂掉了。

    就算不烂，他一亩地平均能卖到两千两就算多了，现在安王直接给了五倍，哪有不租的道理。

    收回思绪，周天寿笑盈盈地说道：

    “好！我答应您！”

    ...

    【作者题外话】：今天日万了！！大大们银票投过来！！

    明天要开始疯狂打脸了！

    书友群：741889329（q）

