    武破军的话语，在地字殿弟子的住处，如同惊雷一般传递了开来。

    众多地字殿的弟子听到林枫这个名字，不由得神情微变了起来。

    在君释天离开了圣宫以后，总殿的妖孽弟子当中，林枫当之无愧成为了第一，在整个圣宫不但地位奇高，而且还受到了圣宫宫主的特别对待，允许可以随时进入帝谷，没有丝毫的限制。

    所以林枫这个名字在圣宫当中，代表的是无敌，是整个圣宫弟子当中最强大的存在，没有人敢对其不敬，即便是皇武境长老，在见到林枫的时候，都要毕恭毕敬的。

    没有人敢否则，再过几年，林枫将超越君释天，位列中州青年一代的顶尖之列。

    唰！

    正在自己独栋小院子中修炼的萧叶，听到这惊雷的大喝声，不由得睁开双眼，漆黑的瞳孔中闪过阵阵神光，随后那恐怖的王武气势，逐渐的收敛了下来。

    “要外出历练了吗？”萧叶一跃而起，舒展着身体，顿时一阵噼里啪啦，如同炒豆子一般的声音传了出来。

    萧叶脸上顿时露出满意的笑容。

    “不错，这段时间的修炼，靠着通天宝录，消化了两颗王晶，三十块上品元石，我在王武境果然一路突破，四个王界都提升了不少。”只见在萧叶背后升起四口洞天，只见四种神光从中释放了出来。

    而且萧叶隐隐感觉，从灵王池将四口洞天转化为王界以后，这四个王界当中似乎多了一些东西，充满了灵气。

    如果仔细看去，可以看到在四个王界那神光的背后，都盘膝坐着一道风华绝代的身影。

    萧叶为此曾经探索了好几天，并没有发现对自己有什么不利之处，除此之外，也没有了更多的发现，这才无奈的放弃，开始专心修炼了起来。

    “难道那四个影子，代表的是个大帝吗？”萧叶震撼的看着那四道身影。

    王武境修炼到巅峰层次以后，在王界中会孕育出灵性物体的，大多数武者都将武器放在王界当中，最后可以孕育出最强的王器，那么他呢？

    等他的王武境修炼到巅峰以后，难道会孕育出和人族四帝有关系的东西吗？

    “不管了，等以后修为突破了，自然就能知道了。”萧叶无奈一笑，然后整理了下衣袍，呼唤了一声小白。

    正在萧叶房间当中趴着的小白，听到叫唤声以后如同闪电一般扑了过来，钻入萧叶的怀中继续舒服的睡了起来。

    “小白的实力，好像又提升了不少。”萧叶瞳孔一缩，为小白刚才展现出来的速度而震惊。

    他因为有通天宝录在身，在王武境的修为可以提升很快，而小白居然也像是开了外挂一样，不需要修炼，实力一路提升，几乎和萧叶并肩了。

    “带着小白外出历练，也相当于能多个帮手。”萧叶心中暗道，带着小白走出了独栋小院。

    走到屋外，只见武破军正带着十三位弟子，正门外等着自己。

    唰！

    见到萧叶走了出来，武破君军和这十三位弟子的目光，非常凌厉，齐齐朝着萧叶看来。

    “萧叶师弟真是好大的架子啊，居然让我们这些师兄，在门外等你一个人，难道你不知道在圣宫当中，尊卑有序吗！”武破军冷冷一笑说道，眼底有着寒芒在涌动。

    他这句话的意思很明显，是想帮萧叶在这十三位弟子面前拉仇恨，等离开圣宫以后，也会更加方便动手。

    萧叶闻言嘴角缓缓翘起，露出一丝讥讽的笑容。

    这个武破军对他还真是有着很大的仇恨，这才一开始就刻意为难自己了、

    视武破军为空气，却对着那十三位弟子抱拳行礼道：“诸位师兄抱歉了，让你们久等了。”

    “因为武师兄只是告诉我，今天是出发的日子，但是准确时间，却没有告诉我，所以我只能在住处等候了，这才会耽误了时间。”

    听到萧叶的话，这十三位弟子面色变得怪异了起来。

    而武破军却身体一颤，差点被气的吐血。

    萧叶轻飘飘的一句话，居然将所有的责任都退给了他，好像全部都是他的过错一样。

    在扬长老那里，武破军已经领教过萧叶的犀利言辞了，冷着脸一甩袖子道:“现在出发吧，要是耽误了林枫师兄的事情，我们都要倒霉。”

    说完，武破军当先朝着地字殿空间之外飞去。

    听到林枫这个字，那十三位弟子，面色变得凝重了起来，连忙跟在武破军身后，朝着外面飞去。

    “哼，武破军，我离开圣宫以后，你还能有什么手段。”萧叶脸上露出一丝冷笑，身形一动，就跟了上去。

    一行人离开了地字殿的空间后，武破军对圣宫非常的熟悉，带着众人走过了一条宽阔的大道，然后来到了一座散发着白色光芒的门户之前。

    在门户旁边的大石上，还盘膝坐在一位身材干瘦的老者，身穿灰袍，没有丝毫的气息散发而出。

    “这就是离开圣宫的阵法吗？”萧叶眼中爆发出兴奋的光芒，对于真正的中州，他可是非常期待的。

    “长老大人，弟子们奉圣宫总殿的林枫师兄之命，外出执行任务，还请长老打开阵法，让我们离开。”武破军不敢大意，走上前去恭敬的说道，同时还拿出了林枫赐予的令牌。

    “林枫？”那位灰袍老者闻言睁开双眼，确认令牌无误以后，他浑浊的双眼中闪过一道精芒，然后手掌一挥。

    咻！

    只见从他的手掌当中，迸射出一道璀璨的光柱，直接投射到那座门户当中。

    哗！

    这座门户一阵晃动，紧接着爆发出炽烈的光芒，形成了一个巨大的空间裂缝，顿时一股浩瀚的气息从中冲了出来。

    “多谢长老了。”武破军再次行礼，然后带着萧叶等人冲入到空间裂缝当中，消失不见。

    “让一个新弟子，外出寻找给圣宫宫主的贺礼？唉！”这位灰袍的老者，目光看向空间裂缝，随后摇头叹息一声，再次闭上双眼，修炼了起来。

