    天都市。

    剑卡师协会。

    李昊然手中拿着一本书《彩虹学入门指南》，这是他闲暇之余的一点课外读物，用来提升自我修养。

    嗯……

    很有效。

    “师父应该很满意吧？”

    李昊然微微一笑。

    他觉得自己的彩虹学算是入门了。

    当然。

    这些只是闲暇时候的娱乐，随意看了会，李昊然还是重新把心思放在了工作上，开始准备工作。

    1、文档编辑——剑卡师秘闻录：那一剑的风情贰。

    某年某月某日，神秘剑修[闪]再次出现，一剑灭凶兽潮，世人皆知[闪]的强大，却无人知晓[闪]的真正身份……

    2、原卡修复实验。

    完成文档编写以后，李昊然重回实验室。

    诸如他们第一批弟子这样能够自行诞生卡灵的弟子，终究是少数，大部分剑卡师弟子还要走第二条路！

    剑卡师协会的灵体们也是望眼欲穿。

    因此。

    原卡的微创和洞口修复，需要不断完善。

    这年头。

    真正的纯靠自然恢复已经很少了。

    就算是医院内，人体上的微创修复手术，也是以能力为主，因此，这方面的技术，倒也是通用的。

    因此。

    李昊然特意去一趟标注着：xx修补手术的医院，对于这种微创洞口的修复技术手段，大为了解。

    嗯……

    然后就是微创的尺度。

    不同的灵体、不同的入口。

    由于灵体们的体型有所差异，所以匹配的洞口也是不太一样。

    再加上他们这第一批弟子有了第二张原卡备胎，所以李昊然也就直接用小小小蛇来进行微创试验。

    在小小小蛇上开一个口子，然后，让灵体们不断的进进出出。

    →_→

    灵体们也很好奇。

    作为还没有绑定修炼者的灵体，他们也正好可以提前联系一下，也可以提前在这里备注好自己的尺寸。

    于是。

    协会这边就积累的大量的数据，数千灵体，也给原卡微创技术带来了大量的基础。

    至此。

    剑卡师协会在卡灵诞生方面的技术，再一次大幅度增加！

    嗯……

    李昊然很满意。

    这样，以后如果其他职业获得了灵体，他们也算是拥有科技优势了！

    这年头。

    科技就是第一生产力！

    于是。

    他如往常一样工作完，回到自己的房间休息。

    然后，在房间角落里，发现一个蹲着的熟悉的身影，正在念叨着，“匕首啊匕首，你已经长大了！你是一个成熟的匕首了，你要学会自己修炼，自己捅人了……”

    “……”

    李昊然翻个白眼。

    得。

    这二货还在研究这个。

    “你就不能歇一歇？”

    李昊然无语。

    “哼！”

    黑衣少年傲娇的别过头，“要你管！”

    “你这样没用的。”

    李昊然叹口气，“我说过多少次，大师姐的秘术，是要靠天赋的。”

    “我天赋很好。”

    黑衣少年撇撇嘴，“你们都行，我为什么不行？”

    是的。

    这才是他一直耿耿于怀的原因，剑卡师协会这些人都行，他为什么不行？！

    大家的天赋明明都差不多，为毛偏偏在诞生卡灵这里，自己就比这货弱了很多呢？不可能的！

    肯定是姿势不对。

    有些天赋还不如他！

    他可是年纪轻轻就四星的天才！

    哼！

    “他们是作弊。”

    李昊然只能把那些人塞进去卡灵的事情说出来。

    “？？？”

    黑衣少年半天都没回过神来。

    这玩意……

    还特么能塞进去？！

    原来那些王八蛋的卡灵，居然是塞进去的！！！他还以为大家都天赋优秀，只有自己是垃圾的！

    “你的是不是也这么来的？”

    黑衣少年忽然兴奋起来。

    “不是。”

    李昊然看傻子一样看着他，“我们那个时候哪来的钱买灵体。”

    “也对。”

    黑衣少年又泄气了。

    “要不，我从协会给你弄一个卡灵插进去？”

    李昊然想了想说道。

    他觉得数千卡灵在那里等着也不是事儿，肯定有人愿意出来，选择这个黑衣少年的，毕竟是自己人。

    怎料。

    黑衣少年当场拒绝！

    “不行！”

    黑衣少年愤怒，“我家匕首还是个姑娘的，凭什么让其他灵体插？！不可能的，我绝不同意！”

    ？？？

    李昊然脸一黑。

    咖喱娘！

    你上次还说右手是你媳妇呢！

    “干不干？”

    “不干！”

    “你确定？”

    “男子汉大丈夫，说不干就不干！”

    黑衣少年自傲。

    “我现在已经五星了，最近师父关照，我们所有人修炼速度又有所提升，按照这种速度，说不定哪天我就六星了，你确定……你还留在四星？”

    李昊然淡淡的说道。

    “……”

    黑衣少年沉默片刻。

    许久。

    他用一种悲痛的表情，缓缓的拿出自己的匕首交给李昊然，轻声说道：“进去的时候，温柔点。”

    李昊然：？？？

    他忽然有种杀人的冲动。

    温柔你妹啊！

    一个匕首你哪来的这么多戏！

    “墨迹。”

    李昊然没好气的说道。

    拿过匕首，他先是从灵体部门那边选好了合适的灵体，然后再按照剑卡师协会最先进的微创手术开了个缝隙。

    然后……

    入洞房！

    灵体进入，洞口修复！

    完成！

    进展顺利！

    “很好！”

    李昊然非常满意。

    实验完美成功。

    如此，这个匕首，也算是第一个诞生灵体的匕首了吧？这样的话，就是不知该怎么称呼，嗯……

    匕灵？

    总感觉……念起来怪怪的。

    只是。

    就在黑衣少年准备拿回匕首试试灵体是否融合的时候，忽然，匕首震颤，片刻后，传来一声巨响。

    轰！

    一朵小型能量云腾空而起，恐怖的能量逸散，席卷四周，将两人淹没，将房间内的所有东西摧毁！

    ？？？

    李昊然惊了！

    黑衣少年也惊了！

    炸……

    炸了？！

    ……

    嘀！

    嘀！

    刺耳的警报声响起。

    “怎么回事？”

    陆鸣第一时间发现问题。

    “匕……匕灵炸死了。”

    李昊然泪目。

    “笔灵？”

    陆鸣有点懵。

    那是什么……

    这奇奇怪怪的语气，笔灵炸死了又是什么鬼？！

    你要是反过来，炸死笔灵的话，他还是听过这首歌的，就那首贼偷米东特埃娃康么昂和因的歌，很好听。

    于是。

    他和小小剑急忙赶到李昊然的房间。

    嗯……

    一片狼藉的房间，两个衣不遮体的男人。

    嘶——

    陆鸣倒吸一口能量。

    嗯……

    没错。

    自从天赋拉满以后，他也可以光明正大的倒吸一口能量了！这充足的能量光柱和暴涨的能量速度，让他心神舒畅。

    当然。

    这依然无法掩饰住他看到这两位的震惊……

    “你们怎么回事？”

    陆鸣震撼。

    “出了点事。”

    被炸的一团漆黑的李昊然盯着爆炸头走来，将刚才的事情大体说了一下，简单的说，就是灵体炸了！

    匕首没了，灵体也没了！

    灵体没了？

    陆鸣心里一惊。

    “小小剑？”

    陆鸣脸色凝重。

    “明白！”

    小小剑目光在房间内扫过。

    嗡——

    嗡——

    大量的能量倾斜。

    他第一时间掐碎了陆鸣备用的能量卡，将大量的能量填充到房间内，充斥每一个角落，保证能量充足。

    许久。

    光影闪烁。

    一个微弱的灵体重新凝聚。

    果然……

    陆鸣松了口气，活着就好。

    灵体终究跟人类不同，它们身体也是能量凝聚的，所以只要没有彻底死亡，如果有足够的能量供给也能恢复。

    当然。

    这也是因为它和匕首根本没融合，塞进去就被打散了！

    “还好吗？”

    小小剑将灵体扶起来。

    嗡——

    嗡——

    灵体闪烁微光。

    “它说什么？”

    陆鸣问道。

    “呃。”

    小小剑翻译道，“它说匕首稳定性太差，连原卡的百分之一都没有，根本不可能成为灵体的宿主！”

    “哦？”

    陆鸣和李昊然对视一眼，也是心神大震。

    他们知道其他职业核心的稳定性很差。

    没办法。

    人家都是各有专精。

    比如——

    剑修的剑胎，那就是主修攻击的，锋芒毕露！

    盾修的盾牌，那就是主修防御的，坚不可摧！

    魅惑的晶体，那就是魅惑诱人的，致命勾魂！

    等等等。

    每个职业核心都有自己的特性！

    而原卡呢？

    稳定。

    是的。

    因为要制作卡牌，维持纹路的原因！

    作为一个辅助性的职业，原卡的特性从一开始，就是稳定！

    这个陆鸣他们自然也是知道的，只是，他们从未想过，原卡的稳定性，竟然会比其他职业超出这么多来！

    就算是更高星级也无法弥补！

    你用魅惑的晶体砸人试试？

    可能吗？

    你让盾修的盾牌魅惑试试？

    可能吗？

    没有这个特性的！

    那种感觉……

    就像是文科生的数学成绩。

    如此。

    陆鸣忽然有些明白了。

    难怪那么多人来剑卡师协会偷学！

    又是送姑娘又是送弟子的……

    就差送媳妇了！

    因为——

    他们自己根本无法完成！

    他们肯定已经融合了很多次灵体，全部失败了，所以才想要进剑卡师协会来将所谓的秘术偷走！

    然而。

    他们不知道，卡灵的诞生根本，就是原卡！

    再无其他！

    说实话。

    自从发现微创塞灵体的方式以后，又发现姐姐的剑灵之后，他们已经做好了跟其他灵体职业大战的准备。

    陆鸣很清楚。

    一旦灵体微创方式被发现，或许就满地灵体职业了！

    在这之前。

    剑卡师协会必须保持足够的技术优势和灵体优势！

    然而。

    他从未想过，最终结果竟然是这个！

    其他职业根本不存在！

    想要融合灵体，只有一个职业核心——原卡！

    也就是说……

    必须得是剑卡师或者制卡师！

    “……”

    黑衣少年失落，“所以，我这辈子不可能拥有灵体了吗？”

    “自我诞生应该没问题。”

    陆鸣肯定。

    他记得姐姐的小小蓝！

    在某些特殊情况下，自我诞生的灵体，是完美契合职业核心的，本就自己诞生的当然没问题。

    “……”

    黑衣少年看傻子一样看着陆鸣。

    废话！

    他要能自己诞生，还会尝试这种方式？

    女子口巴。

    陆鸣也发现自己好像说了句废话。

    “咳咳。”

    “要不，你加入我们剑卡师协会？”

    李昊然提议。

    正好。

    这货如今职业核心没了，算是只能重修了，趁机转修成剑卡师岂不是正好？！

    “不可能！”

    黑衣少年冷哼一声。

    作为一个有信仰的刺客，他就算是重修，那也只能是刺客！

    于是。

    他很潇洒的转身，回到自己房间，哭去了……

    “对不起，匕首，是我害了你啊……”

    “呜呜呜……”

    一声声惨叫。

    “……”

    陆鸣等人面面相觑。

    “对不起，师父，给你添麻烦了。”

    李昊然不好意思。

    “没事。”

    陆鸣哭笑不得，然后顿了顿，想起一件事：“现在协会弟子的审核进行的如何了？”

    “没了。”

    李昊然有些不好意思，“因为那批卧底的事情，我又重新对其他弟子进行了审核，发现一些问题……”

    他有些惭愧。

    审核进来的弟子，竟然那么多卧底！

    也就是说。

    不仅仅那三十二名，还有其他弟子、其他协会的人，在眼馋着剑卡师协会的秘术！寻找失败的原因！

    当然。

    他们恐怕不知道失败的原因只有一个——因为职业核心！

    总之。

    经过他严格的审核……

    原本可能通过的几名弟子，也被齐刷刷涮下去了。

    最终。

    合格的一个没有。

    “没关系。”

    陆鸣不以为意。

    现如今自己天赋已经上来了有木有！

    自己也是天才了有木有！

    弟子什么的……

    无所谓！

    现在这个天赋，他已经很满足了！

    嗯……

    “剑卡师协会的招人标准再改下吧，十分以下不要。”

    陆鸣嘱咐道。

    “啊？”

    李昊然一脸懵逼。

    十分以下都不要？

    这……

    这还怎么收人？

    要知道，能够在基础天赋中达到十分的修炼者，基本上都是顶级天才！叶良飞他们这些人都比不上！

    很有可能……

    是类似陆颜、严苏雅这种天才！

    人家怎么可能来？

    “只是暂时的。”

    陆鸣摆摆手，“我总感觉这种十分制的天赋比较蠢，回头我们研究出一个百分制的天赋出来再说。”

    “明白了。”

    李昊然顿时肃然起敬。

    不愧是师父！

    竟然已经打算自创天赋评定机制了！

    然而。

    他不知道，陆鸣仅仅是因为感觉现在所谓的天赋评定跟均衡之道不太匹配，打算弄一个匹配均衡之道的算法而已。

    他天赋测量分明是0.1，凭什么平均不上去！

    还有……

    小白明明只有十！

    为什么平均完大家都是十？！

    不太准。

    所以，他打算回头有时间，好好研究一下这个天赋评定机制，哪怕是负数，你也得给我显示出来！

    当然。

    这种研究，需要大量数据基础，需要大量推演，需要从基础开始，从零开始，来进行递增式的研究！

    最终，恐怕要落实到三岔口学院招生的那批学生中！

    嗯……

    没毛病。

    所以，暂时只能等着招生结束再说。

    张扬最近好像很努力的在招生，据说已经把弟子们打回母校拉客……咳咳，回去演讲，应该效果不错。

    总之。

    等着结果就是了。

    眼下。

    他刚刚突破五星，还是需要重新整理一下如今的战斗力！

    天赋也好、协会也罢，陆鸣始终记得，在这个世界，战斗力才是最重要的！他做的这些，目的也是为了更强！

    现如今既然已经踏入五星，一些沉寂了很久没有使用的卡牌，也可以融合了！

    比如——

    黑暗影世界最爱的日光卡。

    又比如——

    小晴姑娘最喜欢的牛群卡。

    ……

