    “谁他妈的口气这么大？”曹国庆说着，就走了进来。

    　　坐在边上的那位看到曹国庆，愣了一下，曹国庆看到他，也愣了一下，这一切，刘立杆都看在眼里，刘立杆问曹国庆：“你们认识？”

    　　曹国庆点点头：“打过交道，就那天在桃源宾馆。”

    　　刘立杆明白了，这应该就是那天在桃源宾馆看着雯雯的倩倩的人，看样子自己猜的没错，今天这事，果然和阿正有关。

    　　刘立杆问那个家伙：“方总不认识阿正，想来你应该认识吧？”

    　　那家伙的脸涨红了，看了看方哲，硬着头皮说：“我也不认识。”

    　　“你放屁！”曹国庆骂道。

    　　方哲皱了皱眉头，说：“认识不认识谁也没有关系，我们今天是来解决问题的，不是来攀亲戚的。”

    　　他说完回头看看玻璃外面，对面一下子来了十几个人，他笑了一下说：“刘总，看样子你们的人还不少。”

    　　他转身和边上那人说：“让兄弟们也上来刘总公司坐坐，我想刘总应该不会反对。”

    　　那人拿起大哥大，拨了一串号码，和里面说：“你们上来。”

    　　过了一会，从下面上来三四十个人，加上曹国庆他们的人，把外面的大办公区域，都快站满了。

    　　曹国庆盯着那人说：“怎么，你们人多是吗，我们下去，到停车场去比试。”

    　　刘立杆骂道：“比什么比，都好好坐着。”

    　　孟平走到了会议室门口叫道：“杆子，你们出来。”

    　　刘立杆和郑炜站了起来，走出门去，方哲想跟过去，曹国庆把他拦住了，曹国庆叫道：“坐下！没叫你去！”

    　　外面听到里面的动静，两拨人骚动起来，方哲笑笑，他和边上那家伙说，让你的人安静，人家请我们坐，我们就坐，让你的人守着门口，今天这公司里的人，一个也不要让他们出去。

    　　那人站了起来，走了出去，曹国庆也跟着他走出去，过了几分钟，两边的人马上就分成了两个阵营，对方那三四十个人，集中到了门厅和大办公区域靠近门厅的地方，把门堵住了。

    　　曹国庆也排成一排，挡住了他们，不让他们往刘立杆的办公室那边靠近。

    　　曹国庆他们虽然人少，但对方知道他们都是小武的徒弟，不是好惹的，还是有些忌惮，其中有人，是见过小武和阿正的那次比试，后来还去练习馆练过几天，这时都往后面躲，心想，这他妈的，这不是大水冲了龙王庙吗，今天怎么到这里来了。

    　　没有得到自己老大的进一步指示，双方就这样对峙着，暂时还相安无事。

    　　孟平、钱芳和刘立杆、郑炜，去了刘立杆的办公室，孟平问刘立杆，怎么回事？

    　　刘立杆让郑炜把情况和孟平、钱芳说，他自己走到窗前，看着下面，他看到楼下大门口，停着一排的摩托，还有十几个人在下面，刘立杆看到有几个身影还有些熟悉，他明白了，大概正因为此，他们才没有上来，只留在下面做个接应。

    　　刘立杆拨了阿正的大哥大，没有拨通，知道这王八蛋是在回避自己。

    　　再打张总的大哥大，还是没有通。

    　　刘立杆回到办公桌前，拉开抽屉，拿出自己的通讯录，找到了李小飞的BB机号，扣了他。

    　　刘立杆回到沙发那里，孟平问：“杆子，今天这事，会不会是那个张总故意在演的这一出，看到项目的销售形势好，后悔和你们签了协议？”

    　　刘立杆想了想说：“不可能，从他们刚刚提出的方案看，他们并没有要求更多的钱，只是要拿张总的那部分，如果张总参与其中，像你说的，他想反悔，那他们应该提出新的要求才对。”

    　　孟平和钱芳都点了点头，钱芳说：“这样看来，对方对你们公司的实力还是有一定的了解的，心里有些忌惮，所以他们提出的要求，没敢动你们的那一部分，不然就会整幢楼都拿过去。”

    　　孟平表示赞同，他和刘立杆郑炜说：“人家摆个架势，吓唬吓唬人，只是没想到会碰到你们这两个又臭又硬的家伙，他们现在大概也在纳闷，不知道你们在坚持什么。”

    　　“对了，这看起来，对你们确实没有损害，你们坚持什么？”钱芳问。

    　　刘立杆愣了一下，他看看郑炜，他也没完全想明白自己在坚持什么，只是郑炜反对，他就觉得必须反对。

    　　“我在控制风险。”郑炜说，“他们提供的那份借款协议是虚构的。”

    　　“你怎么知道？”孟平问。

    　　“我把他们的财务资料，翻过个底朝天啊，他们公司的账目里，根本就没有显示有这一千五百万的发生，又不是一千五百块，要是有，我怎么可能不知道？”郑炜说。

    　　刘立杆点点头，不过他又问：“那要是走私人账，没走公司账户呢？”

    　　“一千五百万走私人账户，你先想想这个可能性，还有，就是走私人账户，我们前面看到的可是公对公的协议，我还特别注意看了，双方约定的汇款方式，是把钱汇入张总他们公司的账号。

    　　“也就是说，这份协议哪怕是签了，只要没有这笔钱进入张总公司的账户，这协议仍然没有生效。”

    　　郑炜说着，其他的三个人都点了点头，刘立杆暗暗佩服，没想到郑炜前面看似漫不经心地看着，但一下就把协议最核心和关键的部分抓住了，自己怎么就没注意。

    　　“就是这协议没有生效，那和我们又有什么关系？”刘立杆问，“我们就是把钱打了，那也是张总和他们的事。”

    　　“你傻呀，我们要是答应他们，今天签了协议，然后把钱打给这个什么信哲公司，明天张总跑出来说，这是一份无效协议，那今天的戏，是不是又要重演一遍？”

    　　刘立杆心里一凛，还真是这么回事，这个风险也太大了。

    　　孟平赞叹道：“政委到底是做风控的，还真是考虑得周全，学到了。”

    　　“你们说的，那个是什么公司？”钱芳问。

    　　刘立杆告诉他们，是海南信哲有限公司。

    　　钱芳说：“他们既然口气这么大，说有办法让你们的质押手续变成无效质押，那就说明，他们最起码能摆平这些单位，老孟，我们找我们自己的关系，侧面了解一下，看看这到底是什么来头。”

    　　孟平说好，他拿起大哥大走了出去，钱芳拿着自己的大哥大，走到窗户边，也开始通电话。

    　　通完了几通电话以后，钱芳走了回来，朝刘立杆和郑炜摇了摇头，刘立杆问：“怎么样？”

    　　“一个个都吞吞吐吐的，看样子这公司不简单。”钱芳说。

    　　过了一会，孟平回来了，和他们说，有人不肯说，有人不肯多说，只是提醒我，别去招惹他们，看样子，他们不是在吹牛，还真的是有点分量。

    　　桌上的电话响了，刘立杆走过去接了起来，电话里是李小飞，刘立杆直截了当，问李小飞那份协议是怎么回事。

    　　李小飞在电话里，都快哭了，他说刘总，我他妈的死定了，被姓张的这个王八蛋害死了。

    　　“你知道张总在哪里？”

    　　“我怎么知道刘总。”

    　　“那这份协议上的说的，张总借款，你担保的事，是真的吗？”

    　　“是，是……”李小飞在电话里犹豫了一下，说：“是真的，这个千真万确，没有错。”

    　　千真万确没有错，你他妈的还犹豫，刘立杆明白，李小飞的边上有人。

    　　“是谁让你担保的？”刘立杆问。

    　　“我自己啊，姓张的说，担保了，就能拿到工程款，我就给他担保了。”

    　　“既然这样，那张总后面怎么又会欠你工程款？”

    　　“是，是……”李小飞结巴了一下后说，“刘总，你不是要找姓张的吗，对了，你那天怎么找到我的？打我BB机对不对，你要么也这样找找他，打他BB机。”

    　　李小飞说完，就把电话挂了。

    　　刘立杆觉得他后面这话，说的莫名其妙，什么打BB机，你他妈的，我要是找他，还不知道扣他，还要你教？

    　　刘立杆想了一下，突然眼睛一亮，看不出来，这李小飞，他妈的脑子还很灵，他这段话的关键是这句：“你那天怎么找到我的？”

    　　自己那天，是通过阿正找到他的，这家伙是在暗示自己，让他签字担保的是阿正，张总也在阿正手里。

