    董芊芊最讨厌的就是眼前这种自以为是的有钱公子哥。

    换做以前，她铁定会第一时间让眼前这家伙滚出自己的视线。

    可这会儿，她却改变了主意。

    “可不可以交朋友，那你得问我家主人了。”

    董芊芊眨了眨眼，一副娇滴滴的模样。

    周天豪见了，眼睛都瞅直了。

    美女他见了不少，也玩过不少，但眼前的董芊芊，颜值绝对是自己碰到的女人之中，最出类拔萃的一个。

    再加上那一声令人骨头发酥的主人，这若是弄到床上去，绝对能体验到双倍的快乐。

    “你家主人是谁啊？要不，你把他叫出来，我亲自跟他打个招呼？”

    周天豪一脸猥琐的笑道：“像你这种姿色的美人儿，给人当女仆，着实是委屈了，要不以后跟我吧？我保准你以后穿金戴银，天天山珍海味！”

    “这个我可做不了主呢！”

    董芊芊说着，目光转而看向林佑凡，其意思不言而喻。

    周天豪眉头一挑，心下了然，感情我旁边这傻帽就是你主人啊？

    “小子，这妞是你的女仆？小爷我看上了，开个价吧！”

    作为煤矿厂老板的儿子，他家里压根不缺钱。

    见林佑凡再次被针对，董芊芊眼睛里写满是幸灾乐祸。

    可下一秒，林佑凡的回答却让她直接懵在了原地。

    只见林佑凡竖起了一根手指头。

    “一千万！”

    “一千万？你特么怎么不去抢？”

    周天豪脸色一沉，差点没忍住发飙。

    他泡妞，撑死一百万就够了，而且泡的还是那种极品的妞。

    一千万？

    虽说眼前这小妞长得不错，但一千万，铁定是贵了。

    林佑凡笑道：“嫌贵啊？那你说多少合适？”

    “这样，两百万！这小妞以后归我，如何？”

    周天豪想了想，看出了两百万的价格。

    本以为眼前的傻帽小子会跟自己抬价，却不料对方竟然直接掏出手机，并打开了某软件的首款界面。

    林佑凡咧嘴一笑：“成交，扫码转账吧！”

    “嘁，你等着！”

    周天豪见状，不屑的撇了撇嘴，两百万就搞定了，真是穷鬼！

    当下，他掏出手机就给林佑凡转了账。

    听到到账的短信提示音，脑袋发懵的董芊芊这才回过神来。

    “你……两百万，你就把我卖了？”

    董芊芊气得直接站起身来。

    林佑凡点点头，一脸戏谑的盯着董芊芊道：“对啊，人家钱都转给我了，以后啊，你就乖乖伺候他吧！没别的事，我先走了，就不打扰你们了。”

    说罢，林佑凡就要起身离开。

    “小子，你倒是挺会做事的，我记住你了，以后咱俩就是朋友，有机会小爷请你喝酒！”

    见林佑凡如此识趣，周天豪顿时乐了。

    他转头看向眼前的美人儿，嘿嘿笑个不停的道：“小美人，以后你就是小爷我的人了，来，到小爷怀里来！”

    “来个你大头鬼啊！给本小姐滚一边去！别在这恶心我！”

    董芊芊一把将周天豪推开，并快步拦住了准备离开的林佑凡。

    “卧槽，你特么竟然敢推我？你给我站住，今天不好好教训你，你就不知道小爷我的厉害！”

    周天豪被推开，结果脚下被台阶一绊，摔了个跟头。

    他爬起身来，一把抓住董芊芊的手腕，扬起手就打算给董芊芊一耳光。

    “打女人可不好哟！尤其是打长得好看的女人，那就更不好了。”

    危急时刻，林佑凡挥手挡住了周天豪的一耳光。

    “小子，你已经收了我的钱，现在这小妞已经是我的人了，我爱怎么对他，那都是我的自由，你给我滚一边去！不然当心小爷连你一块收拾咯！”

    周天豪正是气头上，见林佑凡拦着自己，当即便冲林佑凡吼了一嗓子。

    “说的好像也有道理啊！”

    林佑凡故作认可的点了点头。

    “有道理？混蛋，你怎么可以这样？我可是你的女仆，看到我被人欺负，你竟然还想一走了之么？你还是不是男人啦？”

    董芊芊急了。

    她一个弱质女流，在没有人帮忙的情况下，肯定要在周天豪手里吃亏的。

    “这不都是你自找的么？”

    林佑凡盯着董芊芊的眼睛，目光中带着一丝玩味。

    董芊芊并不傻，她当即明白林佑凡是识破了自己刚刚故意刺激周天豪针对他，因而这是在打击报复呢！

    “混蛋，这个小心眼的男人！”

    董芊芊心里暗骂。

    但看着气势汹汹准备过来教训自己的周天豪，她很聪明的选择了服软。

    “主人，我错了啦，你别丢下人家！求你啦主人！”

    董芊芊冲着林佑凡一个劲的撒娇卖萌。

    还别说，这一招林佑凡还挺受用，他满意的点了点头，旋即便对周天豪说道：“看在你刚刚配合我调教这不听话的小女仆的份上，之前对我不敬的事情，我就不跟你计较了，滚吧！”

    “什么？你刚说什么？你让我滚？”

    周天豪怒极反笑，向来都只有他让别人滚的，今天竟然有人让自己滚？

    “对，你没听错，不用确认了，赶紧滚吧！”

    林佑凡一脸认真的表情。

    “你特么智障吧？让小爷我滚，你以为你是谁？”

    周天豪怒骂出声，忽然，他意识到一个问题，自己这特么是被眼前这对狗男女给耍了啊！

    “你们俩合起伙来耍我？还骗了我两百万？好，好的很啊！你们有种，给我等着！”

    意识到自己被耍，还被骗了两百万，周天豪不由分说的掏出手机开始摇人。

    这时她们点的西餐已经上桌，林佑凡懒得搭理他，自顾自的坐回到了自己的位置上。

    还不等他开口，董芊芊这回倒是很主动的开始为林佑凡切牛排，并小心翼翼的喂进林佑凡嘴里。

    周天豪将这一幕看在眼里，心里又是愤怒又是羡慕的。

    数分钟后，一伙衣着光鲜的纨绔子弟便赶了过来。

    “周少，是哪个不开眼的敢得罪你？老子现在就扒了他的皮给你报仇！”

    这群纨绔为首的一人大步流星的朝周天豪这边走了过来。

    周天豪见自己的狐朋狗友来了，当即伸手一指正享受董芊芊喂食的林佑凡。

    然而，当那纨绔循着他手指的方向看向林佑凡后，整个人直接就石化在了原地。

