    <!--go-->    

    白雾小心翼翼的站起身。

    眼下他已经是六阶伴生之力的高手，只要不遇到七级变异到九级变异，且拥有一些麻烦词条的恶堕，他都不需要太过于担心。

    但小心使得万年船，听着屋外传来的拍球的声音，白雾隐隐感觉到了不对劲。

    没有脚步声，但有某种呼痛的呻吟声。就仿佛有人从高处跌落。

    甚至就连撞击的声音，也有一种沉闷的质感。

    咚！

    咚！

    听着像是在拍球，又像是别的什么。

    白雾带着几分好奇，小心翼翼的地挪移到了杂物室的门旁边，这个时候似乎是体育馆里拍皮球的恶堕注意到了动静。

    它没有再继续拍动皮球。

    白雾屏住呼吸，感知全开，却没有感觉到任何信息。

    “有点邪门……难不成这个地方屏蔽伴生之力的感知么？先看看门外有什么。”

    储物间的门是老式防盗门，在门上方有一个猫眼，出于这里极有可能是紫色区域的缘故，白雾选择很谨慎的从猫眼里往外看。

    他的眼睛贴着猫眼，让他意外的是……猫眼似乎是被封堵住的，他看不到外面体育馆的景象，猫眼外一片漆黑。

    但紧接着眼睛弹出的信息，让他意识到了不对劲。

    【你搬进了新的公寓大楼里住着，你很开心的给房子装潢了，还换了一个漂亮的防盗门，但很奇怪的是，你每次从猫眼里望出去，都只能看到一片血红色。你以为门坏了，便又换了一个防盗门。可你再次通过猫眼望出去的时候，发现还是只有一片血红色，不管是早上，还是晚上，甚至午夜时分，只要你从猫眼里望过去，就会看到一片血红色，你猜猜这是为什么？】

    砰！

    看到眼睛弹出的提示后，白雾没有犹豫，直接一脚踹开了储物间的门，好在这扇门虽然是场景，但却是可以被暴力打开的门。

    随着门被踹开，白雾看到了一个没有脑袋，脖子以上光秃秃的人形恶堕，手里抱着一个圆不溜秋的东西。

    这只无头恶堕连同门一起被白雾踢飞。

    白雾扫了一眼，恶堕手里抱着的，正是一颗人头。脑袋上的眼睛没有眼白，仿佛被怨气覆盖，漆黑一片。

    体育馆外的光线明亮，方才白雾在猫眼里只能看到黑色的原因，是因为恶堕抱着脑袋，将脑袋上黑色的眼睛，抵在了猫眼上。

    普雷尔之眼的给到的问题也很简单，因为隔壁住着一个红眼病邻居。他睁着猩红的眼睛，二十四小时眼睛贴着故事里的防盗门猫眼上。

    白雾没有什么感觉，这只恶堕的等级似乎并不高。

    但这个体育馆所属的区域，应该是紫色区域起步，他扫视了一圈，很快发现自己处在了危险当中。

    整个体育馆里横七竖八的摆放着不少无头尸体，而篮球场篮球架外，一般用来装篮球的箩筐里，堆满了各色各样的人头。

    它们睁大着黑色的眼睛，齐刷刷的盯着白雾。

    “你看到了我的头了吗？”恶堕手里的脑袋忽然提出了问题。

    它从地上爬起来，手里抱着的脑袋露出了疑惑的神情。

    这一瞬间，球框里所有脑袋也都露出了疑惑的表情。

    【你一定在想，一只五级恶堕，为何会让这座体育馆成为紫色区域，让唯一爱你的眼睛给你一点提示吧，恶堕不会是你唯一要顾虑的，相信你已经深有体会，区域的规则才是最重要的，不要轻易在这个地方说一些不好的话，会一语成谶的。记住，是一语成谶，不是言出法随，只有对你不利的事情会应验。】

    五级恶堕，只有一个不具备杀伤力的完美级畸变词条——窃颅者。

    看着普雷尔之眼给到的备注，白雾猜测，这间体育馆，甚至有可能是这座学校，有着特殊的规则。

    这个地方的恶堕或许并不可怕，但如果鲁莽行事，可能会被奇怪的规则杀死。

    基本上可以确定是，塔外的区域危险程度有两部分构成，一个是规则，一个是恶堕，一般来说，蓝色区域可能会因为规则，比紫色区域都危险。

    但眼下的紫色区域里，只有一只五级恶堕。这意味这个区域存在着某种极其可怕的规则，可怕到不需要恶堕，也能够让这里变成紫色区域。

    “你能帮我找到我的头吗？你看到了我的头吗？”恶堕再次提出问题。

    “可以，但你得告诉我你的头长什么样子？你上次见到你的头，是在哪里，大概是什么时候发现自己没了头的？”

    白雾按照自己的思路回应，同时他也思考着这个区域的古怪，包括选择强行杀掉这只恶堕，会造成什么后果。

    他试着后退到体育馆外，但身后仿佛忽然有了一堵无形的墙，他的身体被这道墙挡着，无法往后挪动。

    “你看到我的头了吗？”恶堕高高举起了手里的脑袋，再次说话。

    那脑袋上的脸，变得有恃无恐起来，仿佛白雾刚才不经意间做了什么，让它处于某种优势状态。

    注意到了这一幕，白雾皱起眉头。

    “这个人跟电话脸还有紫罗兰有些相似，该是都有着特殊的规则力量。莫非我得回答对他的问题才能离开这里？”

    他又看了看箩筐里的一堆脑袋。

    “等等，眼睛提到的一语成谶……莫非是这里说出来的话，都必须兑现？或者说会应验？”

    白雾猛然想到了什么。

    之所以不能动，是因为自己回答了恶堕的问题，在逻辑上来说，自己等于答应了帮助恶堕寻找脑袋。

    “所以没有在找到恶堕的脑袋前，我便无法离开体育馆？”

    他没有后怕的感觉，正常人的恐惧在白雾这里的表现——就是兴奋。

    白雾现在很亢奋。

    尤其是恶堕刻意的抱着手里的脑袋，然后询问他有没有看到自己的脑袋。

    “假如我的推断是正确的，这个地方在针对自己的厄运方面，带着某种言出法随的效果以及逻辑转换的规则，那方才我算是与死亡擦肩而过。”

    箩筐里装着许多人头，恶堕手里也拿着人头当球拍，显然这里经过了某种规则转变，恶堕手里的头不是头，而是球。

    它把人头当皮球来拍打。

    恶堕刻意举起手里的脑袋，就是在诱导性暗示，这个时候如果顺着恶堕的话回答——你的脑袋在手里拿着，就等同于建立了一个脑袋就是球的逻辑。

    一语成谶，也就是对自己不利的言论也会成真，对自己不利的逻辑和规则会出现。

    这就会导致自己的脑袋便会从脖子上掉下来，被这个恶堕当球玩。

    白雾笑了，这个地方真的就是嘴炮能杀人啊。自己嘴炮了这么久，险些被人用嘴炮给阴了。

    “没有看到，我刚才已经问了，你得告诉我你的头在哪里丢的。”

    “我的头……不见了。要不……你把你的借我？我找到了……再还给你？”恶堕手里的脑袋，睁大着眼睛。

    白雾能够感觉到，对方在诱导自己说错话。

    对方有着窃颅者词条，他猜测这个词条也许可以让身体和脑袋分离，而且能够以自身意志，占有窃夺过来的头颅。

    但自己并没有这个词条，如果不经意答应了恶堕的要求，脑袋借出去了，必死无疑。

    “我不借。你可以告诉我你的头在什么时候丢的，我或许可以帮你找到，只是或许，不要报期望。”

    基于这个地方有着“一语成谶”的可能性，白雾说话也变得谨慎起来。

    恶堕有些诧异，这个人似乎察觉到了体育馆的规则？

    白雾一边思考，一边拖延道：

    “除了丢头的时间地点，最好把发型，单眼皮双眼皮，额头多宽？髋骨如何？双下巴单下巴？鼻子有没有什么特质？长得像郭德纲还是吴亦凡？或者是微笑的胖虎等等特质也告诉我。”

    恶堕没有说话，它一只手抱着脑袋，一只手指向了操场的方向。

    白雾并不知道那是操场方向，但他忽然想到，这个恶堕之所以在这里，拿着脑袋当球玩，是不是因为它的脑袋也被别人当球玩了？

    “你是不是曾经说过什么，诸如你如果输了，就把脑袋砍下来给人当球踢？”

    白雾现在很考究，他就怕这规则跟某些杠精一样断章取义，所以就连举例子和猜测，也只用第二人称。

    这句话只是猜测，但让他意外的是，这只恶堕竟然露出了悲愤的表情：

    “把你的头给我！把你的头给我！我把球还给你，你把头还给我好不好？”

    “首先，我的头是我的，不是你的，没有还一说，其次，不给，没门，滚一边去。”

    恶堕从悲愤中瞬间切换为某种怨毒，他黑色的眼睛盯着白雾。但很显然，他似乎意识到了，眼前这个人好像弄清楚了规则。

    如果不让这个人说出一些自己坑害自己的话，他便没办法窃夺对方的头颅。

    不过白雾处境也不妙，似乎不帮这个恶堕找到头，就无法离开这里。

    头颅就在体育馆外面，但他偏偏离不开这里。

    可以肯定的是，物理击杀对这个恶堕即便有效果，目前他也办不到。

    “你叫什么名字？你告诉我你的名字，我集齐足够多的线索后，会告诉你怎么找到你的头。”白雾忽然问道。

    “傅森文。”

    还挺配合，白雾又指着傅森文手里的头说道：

    “你可以叫傅森文，那么他呢？他是不是傅森文，这颗头是不是傅森文的头？”

    傅森文手里的脑袋再次露出悲愤的表情：

    “这不是我的头！我要我的头……还我的头！”

    白雾不理会对方的胡搅蛮缠，继续说道：

    “你以为这不是你的头，因为你的头代表着你的意志，那么是否意味着他的头代表着他的意志？现在是他在请求我，找回他的头，还是你在请求我找回你的头？我得提醒你，我只答应了你的请求，但没有答应他的请求。”

    这个问题忽然问住了傅森文，它下意识的说道：

    “是我……要找回我的头。”

    “你是谁？是回答我问题且要求我找回头颅的人？”

    “是的。”

    “你就是傅森文？”

    “我就是傅森文……我要找回我的头！你把头给我！我把球给你！”傅森文的状态有些不正常。

    像是被白雾的问题问的有点晕。

    “也就是说回答我这个问题的，就是傅森文？”

    傅森文觉得应该是对的，但又觉得哪里不对。

    “是的……”

    “这句话从这颗头里说出来，是不是代表着傅森文的头亲口对我说，傅森文要求我找到他的头？”

    “是的……”

    “所以傅森文的头，在谁手里？”

    “傅森文的头在……我手里……”

    “这是你说的，不是我说的。恭喜你，你已经找到了。”

    感受着身后的压力消失，白雾二话不说，一溜烟直接拔腿就跑。

    等到这位傅森文从懵逼中反应过来的时候，白雾的身影已经消失。

    他手里的头，明明是别人的，怎么就变成了自己的呢？自己的头，明明还在还在外面被人当球踢才对……

    这只恶堕不是碎片守护者，白雾对杀他也没有兴趣，通过这只恶堕，他大概懂了这个学校有多可怕。

    谨言慎行的重心在于慎行，但在这个区域，得谨言。

    因为一切从自己口中说出来的不利于自己的言论，皆会应验。

    这未必是唯一的规则，学校里或许还藏着许多稀奇古怪的规则。

    体育馆外便是足球场，白雾远远望去，便看到了一群恶堕正在踢着一颗脑袋——

    【你并不完满的解决了一个校园怪谈——永不满足的集头人。你可以前往操场上，与恶堕们展开一场友谊赛，赢下那颗头颅，或者你也可以将这个放一边，先做做别的？】

    这些学生为什么要把体育馆里傅森文的恶堕脑袋当球踢？真就是因为傅森文说了那句话？

    “算了，先不管了。”

    白雾没有选择前往操场踢球，傅森文的脑袋或许有特殊用处，不过都被踢了七百年了，也不差这一会儿。

    对于这种网球王子画风的杀人足球，白雾有观赏的兴趣，却没有参与的兴趣。

    此时此刻站在体育馆外，白雾决定用老办法，简单的探测一下这所学校。

    <!--over-->

