    “张医生，你们怎么搞的？我家小琳送过来好几个小时了，为什么还没有出来？要是我家小琳有什么好歹，我砸了你们的医院！”

    白宇集团的董事长齐白宇，此时急的像热锅上的蚂蚁一样，在ICU病房外焦急的来回踱步。看见张佳怡到来，就气势汹汹的大叫道。

    “齐董事长，您先别着急。”

    张佳怡作为主治医生，见惯了病人家属因为病人情绪激动的样子，她赶忙态度恭敬的给齐白宇赔笑。

    见到面前是一位长相漂亮的女医生，齐白宇这才稍微收了收自己的脾气：

    “我家小琳得了怪病，送到你们医院还几个小时了，结果到现在也没诊断出是什么病，我能不急吗？”

    齐白玉没好气的说道：“张医生，你们院长呢？我看你们医院是不想开了，趁早赶紧自己关门倒闭吧。”

    “怎么回事？齐小姐的病为什么还没个诊断？”

    张佳怡听完齐白宇的话，顿时拉下了笑脸，冷冷的望着众人。

    等待张佳怡的是一片寂静无声。

    张佳怡见状，扭头朝着ICU病房里走了进去。

    只见病床上躺着一位20岁左右的漂亮女子，此刻她正在大口大口的喘着粗气，面色通红，痛苦不堪。

    护士已经给她插上了心肺检测仪，可是仪器上的数字显示，她的心跳忽快忽慢，情况十分怪异。

    “张医生，您可来了，你看齐小姐的情况……该怎么办？”

    看到张佳怡的到来，病房里的医生如释重负。

    “脸色泛红，血氧不足，呼吸衰竭，按这症状来说，我怀疑齐大小姐可能是急性过敏。”

    “马上注射肾上腺素，先按过敏性休克治疗。”

    张佳怡有条不紊的吩咐护士给齐琳琳治疗。

    过了一会儿，齐琳琳的脸色逐渐好转，呼吸也渐渐变得有力了。

    张佳怡这才放松下来，轻轻地呼出了口气。

    “她根本不是过敏！”

    一道掷地有声的声音传入众人耳朵里。

    众人扭过头，看向了声音发出的地方。

    只见一个穿着白T恤大裤衩的年轻男子，正脚步悠闲的往病房的方向走来。

    在医院这种肃穆的环境衬托下，林跃的装扮显然有些格格不入。

    “你是什么人？”

    齐白宇大声喝道。

    为了自己女儿的性命安全着想，齐白宇已经找人早早地将医院里的无关人员全部清出去。

    眼前看到这样一个穿着随意的男子突然出现在自己的面前，齐白宇顿时火冒三丈。

    “我是救你女儿性命的人。”

    林跃慢条斯理的说道。

    “你？”

    齐白宇显然不相信，他剑眉紧蹙，眼神死死的盯着眼前这个年轻人。

    “算了，救人要紧，先不跟你啰嗦。”

    没有理会齐白宇的无礼，林跃直接走进了病房里。

    “站住！”

    齐白宇朝着一声大喝。

    正当林跃要发作时，病房里的张佳怡赶忙小跑出来。

    “齐先生，这是我们医院特聘的林医生。”

    张佳怡生怕林跃的无理惹怒了齐白宇，赶快开口解释道。

    闻言，张佳怡好看的眉毛蹙成了一团。

    “你说齐小姐不是过敏，那是什么？”

    “中毒！”

    林跃淡淡的说道。

    一石激起千层浪，林跃的话瞬间引起一片嘈杂。

    “什么？中毒？”

    “齐小姐金枝玉叶，怎么可能会中毒呢？”

    “不会是他胡说八道的吧？”

    ……

    众说纷纭，一时难以做出决策。

    碍于林跃的身份，大家只敢在私下里窃窃私语。

    只是这些话悉数传入了林跃的耳朵里，听到众人议论的话，林跃的嘴角露出了一抹常人难以察觉的微笑。

    “不错，是中毒！”

    在一旁的齐白宇显然不信，他用严厉而又探寻的目光看着林跃。

    “你确定琳琳的病是中毒引起的？”

    齐白宇开口问道。

    “是不是中毒？验一下就知道了。”

    林跃用余光瞄了一眼齐白宇说道。

    林跃远远的看到仪器上血氧和血压的指数已经降到了最低。

    “再晚一会儿，我可不敢保证能不能保住她的性命。”

    说完，林跃快步走进了病房。

    他简单的查看了一下齐琳琳的身体状况，紧接着从兜里掏出来了几根银针。

    “你居然……会针灸？”

    紧跟其后的齐白宇用不可置信的语气问林跃。

    “学过几天。”

    林跃淡淡说道。

    “学过几天？万一琳琳有个什么好歹，我绝对饶不了你。”

    听到林跃的话，齐白宇气愤的吼道。

    “那你来？”

    说着，林跃将手中的银针递给了齐白宇。

    “你……”

    林跃一句话直接噎的齐白宇说不出来话。

    “齐董事长，我劝你不要多说话，你多说一句话，他的病情就多严重一分。”

    此时的齐白宇已经愤怒到了极点，他正准备发火。

    “滴……滴……滴……”

    病房床头的心肺检测仪传来了响声。

    仪器的显示屏上显示，齐琳琳的心脏突然猛的跳了几下，然后就停止了！

    齐白宇的脸色刷了一下顿时煞白！

    “我说的不错吧？”

    林跃看了一眼齐白宇，淡淡的说道。

    “你快救她！”

    此时的齐白宇也顾不得生气，声音里带着一丝哭腔说道。

    闻言，林跃这才取出了几根银针，熟练的在齐琳琳的两个耳朵上各刺了两下，鲜血顺着针眼涌了出来。

    紧跟着，林跃又拿起了齐琳琳的两只手，在十个手指上依次刺了下去。

    鲜血顺着齐琳琳的手指流了下来，染红了病房的床单。

    在林跃的一番操作下，心肺检测仪上的指数这才奇迹般的逐渐恢复正常。

    “快看，齐小姐的各项指数都正常了！”

    离得最近的一个护士指着心肺检测仪上正常的曲线欢呼道。

    闻言，齐白宇朝着心肺检测仪望去，正当他愣神的功夫，突然耳边传来了声音。

    “快看，齐小姐醒过来了。”

    齐白宇的脸上瞬间出现了惊讶的表情。

    “琳琳，你醒了。”

    齐白宇的脸上充满了惊喜之色，他赶忙走到病床前，握住了齐琳琳的手。

    感受到齐琳琳的生机，齐白宇瞬间激动得热泪盈眶。

    “我这是怎么啦？”

    刚苏醒的齐琳琳看着自己身边围了这么多人，一时反应不过来。

    “没事了，没事了。”

    齐白宇一边安慰着齐琳琳，一边扭头对着自己的手下指挥道：“去查。”

    “是，董事长！”

    说完，齐白宇的保镖快速离开。

    “林医生……”

    突然想起了什么，齐白宇连忙起身。

    可是房间里哪里还有林跃的影子，早就消失不见了。

    这个林医生，当真与众不同，可得好好感谢他！

    齐白宇在心里暗想道。

