    苍云学院这个名称对于吕尘而言终归是有点讨厌。

    可能也是因为苍云分院的缘故吧，吕尘对于这个学院没有半点好感。

    云思也是看出了吕尘的态度，也是笑着说道：“我也只是听说而已，并不一定就是他们，除了他们之外，指不定也会有其他人，例如武阁的人。”

    这一声安慰让吕尘轻笑了一声，“行了，我知道，你先去忙吧，等他们空了你再通知我，到时候我再去找他们。”

    云思默默点头，之后便是退了出去。

    等到云思一走，苏青便是忍不住好奇的问道：“尘哥哥，这个事情真的有这么危险吗？”

    吕尘摇了摇头，“我也不知道有没有这么麻烦，反正听云思说的好像挺复杂的，至少工会的人他们自己搞不定，还需要别人来帮忙，那么多半有很大的麻烦吧！”

    “不就是几棵疯长的树吗？为什么要搞得那么复杂？”

    苏青仍是一副茫然的表情。

    听到这番话，吕尘就知道苏青应该还不知道这其中的问题所在。

    随即他便是将其中可能出现的问题，一五一十的和苏青描述了一遍。

    听完整个过程之后，苏青一下子就反应了过来，捂着嘴巴便是惊呼了起来，“传说中的圣人要复活了？”

    吕尘笑着点头，“嘘，小声一点，这个事情你可不能和别人乱说，现在知道的人不多，要是传开了，指不定会引起骚扰的。”

    苏青连连点头，现在她才明白这个事情的严重性。

    “要不我们还是偷偷摸摸离开吧？”

    苏青有点害怕的建议了一句，不得不说这个建议很好。

    但吕尘现在可还不能如此草率的离开这里，因为这个地方的圣痕实在是太有吸引力了，这么多的圣痕很难看到，如果不逮着机会多捞点，睡觉可能都要后悔醒吧？

    所以吕尘可不能就这么走了。

    “行了，你就乖乖听云思姐姐的话，到时候她要是带着你先跑，那你就老实的跟着她别乱跑，我会想办法和你们汇合的，知道了吗？”

    吕尘很严肃的嘱咐道。

    苏青很认真的点头。

    交代完最重要的事情之后，吕尘就有点无聊了，苏青重新开始研究她的丹方。

    至于吕尘也就不知道该干些什么了，所以他直接出门遛弯去了。

    然而这一个出门便是有点倒霉，因为他竟然又碰到了那个常丹气，同时他身边还有两个人。

    “师兄！就是他！就是他！他刚刚抽了我一巴掌！”

    常丹气异常亢奋的说道，就好像身后跟着两个人就能给他找回场子一样。

    吕尘一看对方是老熟人，顿时也就露出了笑呵呵的表情，“原来他是你们的师弟呀！怪不得都是一路货色，哈哈！现在这是来找我麻烦，准备找回脸面？对了，我听说你在外面到处说我死了？”

    吕尘一开口，便是让何良方露出了极为尴尬的表情，后面那句话也是戳到了他的痛点。

    一旁的何泽倒是没有半点惧意，甚至还极为恼火的骂道：“小杂种！上次让你给跑了是你运气好，这一次你可没有这样的好运气了！”

    听这话的意思是想要在这里解决问题？

    吕尘有点不相信何泽有这个胆子。

    “别装逼了，在这里你敢动我一下试试？真当就你有师父？”

    吕尘一脸淡定的嘲讽道。

    何良方也是立马出声提醒道：“师兄，这个地方的确不适合动手，这么多人看着呢！”

    何泽如同时疯了一样，猛然怒吼了起来，“谁来都拦不住！老子今天必须杀了你！”

    说着便是想要动手，气息都是爆了出去。

    吕尘可是有点没想到这个人竟然是一个愣头青？竟然真的不顾一切的出手了。

    四周站着看热闹的人也都是一愣，立马开始后撤，让出了一个地方，似笑非笑的点评了起来，颇有一种看猴戏的感觉。

    “八品剑灵精对上八品剑王，这个好像没什么悬念吧？”

    “也是，那就赌他能撑住几招吧，一招还是两招？”

    “我觉得三招差不多，啊！哦！额！”

    “哈哈哈…”

    听着四周那些人的调侃，吕尘略感无语的摇了摇头，试试就试试吧。

    刚好他也想稍微校验一下他自己的实力，沉寂了这么多天，也该看看自己有多少进步了。

    所以吕尘直接拔剑，蛮荒剑便是出现在了他的手中，一股颇为炙热的气息便是缓缓流淌了出来。

    四周突然上升的问题，让那些人流露出了动容的表情。

    “这小子也不是一般人！他是谁？这个境界就能有不弱于剑王的实力？”

    “你连吕尘都不知道？亏你还是丹城的人，他是方量的徒弟！”

    “原来是他，那个震惊丹城的炼丹天才！想不到他的实力也这么厉害，双重天才！”

    ……

    对于吕尘的评价在这一刻也是逐渐多了起来。

    吕尘可没空关注这些，他现在一直都盯着何泽。

    何泽的身体异常的魁梧，身型姿态都是远超吕尘。

    光轮体形，两个吕尘加起来可能才抵得上对方的一个。

    这是何泽的优势，同时也可能是何泽的劣势。

    吕尘率先动手，剑气便是分布在了两人的周围，就像是标记一样，虽然没有用处，但也吸引了不少人的注意。

    对于这些小东西，何泽的表情一下子就难看了起来，胸口的伤不就是这些小东西留下的吗？

    他只记得他差点就死了！

    当真是只差一点就要把他的身体给轰穿了。

    要不是身后的人来的快，给他喂了九元天丹，他那时候可就死了！

    一想到这个事情，何泽的表情便是露出了前所未有的狰狞。

    “臭小子！我一定要活撕了你！”

    何泽身上的肌肉突然爆了开来，气浪便是朝着四周扩散了出来，同时他整个人都是青筋直爆，肌肉隆起，整个人都是大了一圈一样。

    一上来就全力了？

    吕尘明显没想到对方对他的怨念如此之深，竟然毫无顾忌的使用全力，当真是想要弄死他？

    吕尘也就不再藏着掖着了，既然如此，那就好好来一场吧！

    “地火！”

    两人所站的区域瞬间燃烧了起来，火光将两人团团围了起来。

    “死！”

    “死！”

    两人同时怒吼了一句，便冲向了对方！

    

