    “这就是超脱者的实力吗？”。

    　　“祂一道分身降临，居然就让贫道陷入祂的道韵之中几近化道”。

    　　“混元大罗金仙在祂的眼中居然如此不值一提”。

    　　冥河运转法力蒸干了背后的汗液，他现在有些迷茫了。

    　　第一次亲身与超脱者面对面，让他的内心充满迷茫，他引以为傲的修为在祂的身影面前不值一提，弱小的仿佛地上的草芥一般。

    　　冥河很确定，如果不是祂收起了自己的道韵的话，他很有可能会沉浸其中直至化道，他之前对于超脱者有过很多猜测，但现在统统都被推翻了。

    　　冥河之前猜测超脱者的修为应该是混元太极大罗金仙或者半步混元无极大罗金仙的境界，由于顾及洪荒之中的天道，所以不能进入洪荒。

    　　但此次祂轻易的降下一尊身影就有如此大的伟力，并且洪荒天道还没有发现，冥河觉得这些超脱者根本无需惧怕洪荒天道，因此这个猜测随着祂的降临就不成立了。

    　　祂只降落一道身影就让身为混元大罗金仙的冥河承受不住，祂的真身又是何等伟岸，以目前冥河的认知根本猜测不出来。

    　　“直面祂的身影仿佛就直面造化一般，太惊人了”。

    　　冥河失落的盘坐在蒲团上喃喃自语道。

    　　“直面造化”

    　　“直面？”

    　　“造化！”

    　　冥河突然想到什么，却一直抓不住那一闪而过的灵光。

    　　他一直在口中说着直面造化四个字，仿佛这四个字能解开他的问题一般。

    　　“直面造化！！！”

    　　“哈哈哈哈哈哈”

    　　冥河突然大声的喊出直面造化这四个字，然后放声大笑。

    　　笑声震天响，却被封锁在冥河宫中。

    　　他终于明白了这些超脱者的境界了，其实祂已经给了他答案，只是他刚才一直沉浸在失落当中，后来又钻了牛角尖，因此才忽略了过去。

    　　冥河见到祂的时候，犹如直面造化一般，差点化道而亡，这就是祂给冥河的答案。

    　　“法则之修的最后一步啊，这些超脱者的实力真是......”

    　　冥河不知该如何感叹这些超脱者的修为。

    　　祂执掌造化，见到祂就犹如直面造化大道一般，这个特点是只有以己道替大道之后才有，这亦是法则之修的最后一步。

    　　现在冥河一扫之前的失落，冥河此刻开心极了。

    　　此次会面，冥河收获太大了，他这些年来明里暗里的试探了这些超脱者几次，总算得到了回应。

    　　此衍纪中那些重要的事情节点不能改变，如六圣证道之类的这些关键的节点，因为六圣证道此衍纪才能沿着上个衍纪的洪荒历史走下去。

    　　如若六圣不能证道，自巫妖大战后就会此衍纪的洪荒就会彻底走上一条失控的岔路，那么此衍纪的洪荒就和上个衍纪的洪荒彻底走向了两条路，这是那些超脱者所不愿看到的，因此冥河只要不插手这些重要节点即可。

    　　另外最让冥河高兴的是得见前路。

    　　冥河随着修为的提高，正在慢慢的陷入一种绝望当中，因为冥河并不知晓自家所走的路是否就是正确的路。

    　　在冥河看来，鸿钧的路是最为稳妥的，与天道相合，彻底与洪荒绑定，虽然失去了自由，但前路可见，只要一直促使洪荒晋升，直至晋升为唯一真界，届时鸿钧的修为就会提升到一个不可相像的地步。

    　　反观冥河虽然一骑绝尘，将一众同期生灵远远的落在身后，但冥河看不到前路，冥河只知法则之修的最终目标，但随着时间的推移，冥河也开始怀疑这条路有没有人走通过，这条路上有没有先行者。

    　　冥河一路走来太过于缺乏同道了，冥河走的太快了，以至于身边没有一个可以一同论道共同走下去的道友。

    　　冥河修行如此之快最为重要的原因就是继承了杀戮魔神的遗产，但杀戮魔神陨落之前只是混元太极金仙前期罢了，此时的冥河已经快要踏足那个境界了，冥河一直非常焦灼，那时一种对于前路的恐惧。

    　　此时祂的出现就犹如一盏明灯一般。

    　　祂仿佛在路的尽头点燃了一盏明灯，为冥河指引前路，让冥河从焦灼的情绪中脱离了出来。

    　　冥河此时的状况非常像见到青龙证道时的洪荒众生一般，那种喜悦，那种开心是无意言表的。

    　　“今朝得见前路，必当砥砺前行”，冥河脸上神色变换，最终归于平静。

    　　......

    　　“诸位道友，既然贫道机缘不到，那贫道与太一还有事，就先行告辞了”。

    　　帝俊受过众人一礼之后，就向各位告辞。

    　　女娲还待张嘴，却被伏羲拉住了。

    　　随后两道金色长虹升起，帝俊与太一就不见了踪影。

    　　看到帝俊与太一二人走了以后，一时间众人纷纷告辞，驾起遁光离开了不周山。

    　　“伏羲道友，若是得空，可来贫道万寿山坐坐”。

    　　镇元子走之前，对伏羲发出了邀请。

    　　刚才二人站在一旁交谈时，镇元子对于伏羲佩服异常，二人不过交谈一会儿，镇元子就被伏羲的人格魅力所吸引。

    　　“待贫道有空，定要去道友万寿山坐坐，与道友谈玄论道”。

    　　听道镇元子的邀请后，伏羲马上回答道。

    　　言罢，一红一黄两道遁光冲天而起，观其方向，正是位于西方边缘地带的万寿山。

    　　伏羲目送镇元子走后，便转头拉了拉女娲的衣袖说到：“小妹，咱也回凤栖山吧”。

    　　“嗯？”

    　　看到自己拉了拉女娲的衣袖后，女娲并没有反应，还在眉头紧皱的盯着那根枯萎的葫芦藤，伏羲知晓，自家妹子是在心疼那颗胎死腹中的黑色葫芦。

    　　“小妹，既然心疼，不如我们把这根葫芦藤移植到凤栖山，看能否使这根葫芦藤再次复苏，也算全了你和这跟葫芦藤的缘分”。

    　　伏羲思索片刻说到。

    　　听到伏羲的话后，女娲眉头瞬间平坦，脸上再次挂上了两轮弯月，随后女娲走到那颗葫芦藤前伸手握住那根葫芦藤轻轻一拉。

    　　看着葫芦藤从泥土中带出的那物，女娲小嘴不禁变成了圆形。

    　　“哥哥，哥哥，快看！！”，女娲兴奋的喊着伏羲。

    　　伏羲快步走上前，看着那团土黄色的物品又看了看女娲。

    　　随即神色复杂的对着女娲说到：“小妹好运道”。

    　　而那团土黄色的物品正是传说中的天地息壤，比之先天灵宝还要珍贵。

    　　伏羲从未听说过那位先天神圣手中持有如此神物，此次自家小妹居然获得如此神物，还是在这般机缘巧合之下所得，伏羲不得不感叹自家妹子的运道。

    　　......

    　　ps：感谢幻梦的时光的打赏

