    第368章校霸又狠又纯情

    一旁的乐姿已经有些迷糊了，在看到秦戾时她眼睛一亮，人就往他身上扑去。

    她身体软绵绵的，精神却极为清醒，有心想离开，但是浑身使不上劲，现在见到秦戾心中又有了希望。

    身体的这种情况，不用深想都知道她被洛水算计了。

    如果这个少年知道了洛水是个狠毒的女生，一定会对她失望的。

    “秦戾，救我！”乐姿声音娇滴滴的，差点儿扑到秦戾的身上。

    秦戾连忙闪开，一脸紧张地看着洛水，“洛洛，我闪开了！”

    一本正经地向小姑娘捍卫着自己的清白，莫名很萌。

    洛水踮起脚尖，摸了摸少年软绒绒的短发，点头笑道：“做的对，以后也要离别的小姐姐远点儿。”

    秦戾神情一柔，看向她的眼神温柔得如积雪遇见了暖阳，乖乖点头，“好！”

    乐姿摔在地上，整个人都懵了，下一秒体内的反应越发激烈了。

    她那双清冷的眼睛泛起水意，娇艳的脸染上淡淡红晕，如光晕下的芍药惑人至深。

    秦戾半个眼神都没放在眼前的活色生香上，看向洛水问道：“洛洛，你想怎么办？”

    洛水沉吟地摸了摸下巴，忍着想打人的冲动，看向不远处的猪头总。

    “谁叫你来的？”

    朱总两年前不明原因被秦戾狠揍了一顿，现在看到他这张冷漠的脸，浑身都疼了起来。

    再一看这人跟洛水是一伙的，立马猜到了两年前的那顿揍是因为什么。

    合着这俩人是小情侣啊，都够狠的！！

    听见洛水问，朱总瑟缩了一下脑袋，老实交代道：“卫正青。”

    形势不比人强，还是苟着点儿。

    不然白挨一顿打，还要去秦家赔礼道歉、割地赔款，不划算不划算……

    卫家坑他两次了，等他活着出去，他一定踹死卫正青那孙子。

    洛水点了点头，眼神扫了一眼乐姿，“那乐姿呢？她知道你们的计划吗？在里面扮演的是什么角色？”

    朱总看了一眼嗯嗯唔唔的乐姿，说道：“…她负责把你带过来，计划是她和卫家父子一起制定的。”

    他知道的时候觉得这姑娘挺狠的。

    不过能跟卫家那对父子勾扯到一起，能是这样的心性也正常。

    洛水的怒火还没升起，秦戾身上一瞬好似被坚冰覆盖住，散发着嗜人的冷寒。

    “洛洛，别管她了，我们走！”少年声音冷冽道。

    他从来不小看女人的狠毒，就像家里那位，表面再优雅高不可攀，心思还是肮脏的不成样子。

    洛水是真的没想到第一眼看去如同清冷仙子的乐姿心思会这么阴暗，心头浮起一种怪不得原主干不过这人的念头。

    这么狠、这么毒，一般有良知的人当然干不过了。

    “嗯，不管她了！”

    说着，洛水拉着秦戾离开了房间。

    关门时，正好看到学校里高冷时刻端着的女神，朝那个辣眼睛的大肥猪身上扑去的场景。

    走出酒店后，两人走了一段路。

    秦戾心里担心洛水低落，对那个女生产生愧疚的情绪，认真地劝慰道：“不管那个女生怎么样，都跟你没关系，是她先害你的。”

    若不是洛洛早有准备，那个女生遭受的一切，都会是他心爱的小姑娘承受。

    只是这般想着，他心里就有股杀人的冲动。

    所以说，那人根本不值得同情，有心害人，就得承受相应的后果。

    (本章完)

