    当真是有志者事竟成，万万没想到，此番比赛，江南还是得了第一。

    ——她走到终点的时候，所有参赛者不是被撞倒就是已经跑掉。

    更没想到的是，人群跑掉不是因为害怕，而是为了看戏。

    持剑女子看起来冷，但不伤及无辜，她的目标只是黑衣男子，穷追不舍一起跑进了教学楼。

    学生被吸引的一个原因，是觉得男子跑路姿势太搞笑了：双臂像僵尸一样伸着，长腿小碎步抡圆了跑。当然，最重要的原因，是美人。

    古装女子白衣飘飘，凌波微步点枝飞跃，手握长剑仙动轻灵，一看就知道是梦境世界刚跑出来的女子。虽然校花万分迷人，但毕竟太遥不可及，还是那看起来酷酷的侠女更有可能。而且，如此俊俏的功夫实属罕见，趁现在对方什么都不懂，说不定有机会骗到自己家里去。

    高跷越过终点线，江南这才如释重负地抬起头来，得意洋洋准备向群众招手示意，然后尴尬地发现左右早没了人。

    忽然，看到陈慕走来，江南大喜过望，感动地扔下高跷迎了上去。

    “老板，还是你够意思，现在只剩你要我了。

    不过，话说回来，其他人去哪了？”

    陈慕闻言大惊，再看向女孩顿时惊为天人：那追杀的两人就从擦着她过去，竟然都没察觉？

    “应该是落落他们要找的人，刚提着剑从操场跑过去，追杀一名男子，你们学校的学生都跑去围观了。”

    “我靠，一二个都不怕死的吗？”

    江南惊诧高呼，眼珠一转，却又对陈慕说道：“老板，我们也去看看呗。”

    “没兴趣，比赛结束，我回去了。那女人手上有凶器，你最好也不要靠近。”

    “女的？不行，我要去看，还是梦境世界跑出来的人，一听就是女主角级别的美女。”

    江南风风火火要跑，却被陈慕一把拉住，啊呀呀转了一圈又回到原地：“老板，你别拦我，我跟梦境女主不共戴天，有她没我。我倒要看看是怎样的狐媚子，居然把全校男男女女全给勾引走了。”

    陈慕想想还是放了手，对于一般人来说，无故闯入现实世界的梦境人物不多见，江南跟他时间不长，对此感到新奇也理所当然。

    “跟你比起来只是普通女子，但十个你也打不过她，记得站远一些。”

    “好嘞！”

    得到同意，江南大喜，望着人流多的地方赶去。至于叫上陈慕？她知道没戏了，木有感情的解梦人，怎么可能在乎一个无名的梦境女子？

    到了教学楼下江南才知道，她想靠近都不可能。保卫将各个出入口都堵住，学生把教学楼层层包围。蹦蹦跳跳地在外围转了大圈，她才看到不远处站在花坛上的室友。

    “大当家的，情况如何了？”

    江南挤上花坛问道，差点没把其他三名女子扯掉下来。

    “孤男寡女相爱相杀，算算时间，现在应该在脱裤子了吧。”

    “污老大，别把小三带坏了。那两人明显有生死大仇，我估计呀，现在应该见血了。”

    “不错，尤其是那女子，功夫比小龙女还高，踩着树尖嗖的一下就飞到了二楼。警察再不来，怕是要出人命了。”

    “我去，三位当家的车速一个比一个快啊！这才多大会功夫就出人命了？细胞结合也得时间吧？”

    “去死！”

    听到江南误解她们意思的两女想把江南推下花坛，却见江南眸子一闪，神秘兮兮地提议道：“我知道侧门有个地方可以上去，三位女侠想不想到现场一睹为快？”

    “果真？”

    “当然，货真价实，童叟无欺！”

    “走走走！”

    江南所说的侧门，是她偶然得知的。那天，她在上课时间点了外卖，正门不给进，外卖小哥就从楼侧的铁门上攀了上去。她悄悄溜出教室接头，就看到了外卖小哥大展身手的一幕。

    可惜，一群女子哪来的本领翻门，吭哧哼哧半天也没上去一人，倒是把衣服弄得锈迹斑斑。加上地处偏僻，她们想找人搭手都没有。

    “不行，没落脚的地方，要把五当家的找来帮忙。”

    ——五当家，是江南从无名岛带回来的小猫熊，在她们寝室的地位仅次于四位女孩，目前被江南以一天六十的价格租了出去。

    “我觉得吧，其实不用上去了。”

    一名女孩忽然指着上方愣愣说道，三人下意识看去，顿即吃惊起来：那被追杀的男子，正双手抓着走廊护栏，身体悬挂空中，小心翼翼地移动着。

    “站远些，别被他砸到了。”

    四女见状赶紧跳开，男子的行为十分危险，看他一脸苦烂，分明是坚持不住的样子。

    砰咚！

    果不其然，男子没移动多少距离就掉了下来，幸运的是，落在了柔软的草地上，看他躺在那里还能挣扎，就知道没死。

    江南看了看楼上，没人，于是捡起一根树枝上去戳了戳。男子转身，头发服饰很有艺术气息，但两眼浑浊黑圈严重，十分破坏形象。

    “唉哟，善良的仙子姑娘，我腰断了，快帮我打急救。”

    不等江南询问，上方传来娇喝，吓得她赶紧躲回姐妹中间。

    “恶贼，那里跑。”

    好个优美的姿势，女人从三楼飘飘然地飞落，四位女孩看得目瞪口呆。忽然想到被追杀者还躺在地上，忙担心地看去，更是瞠目结舌：那男人，居然自个爬起来，风一般地逃了，跨越绿化的英姿，完全可以参加奥运百米跨栏。

    “还好还好，比我差远了。”

    追逃的两人钻进学校小树林远去，三女在为男子的反应吃惊。江南独自暗暗窃喜，她已经见过很多梦境女主，没一个有她好看，这让她十分兴奋。

    “钻小树林了呢，接下来的场景可能有些少儿不宜，你们还要去吗？”

    “别污了，咱是为了看侠女，独家新闻，快跟上。”

    “哎咦！你居然对女的感兴趣，洗澡的时候还没看够吗？”

    “好个污老大，怎么都能说成污的。”

    “嘘，别说话，我看到他们了。”

    四女叽叽喳喳地跟进，没多久便看到了追逃的男女。

    “你们看，我刚说什么了？是不是一对野鸳鸯？”

    不怪污老大挤眉弄眼，远处的男女，姿势实在不雅观。

    小树林外，是一条宽深之河。半分钟前，逃跑的男子走投无路焦急在河边，眼看敌人就要追到慌不择路地跳下水。持剑女子神色发急，知道此次错过又将功亏一篑，于是飞驰的速度更快几分，想要抢在男子游进河心前抓住对方。

    可惜，女子还是晚了一步，等她赶到时男子早已远去。她不甘心，贝齿一咬飘踏上了水面。相比于普通人，女子的轻功可以说是出神入化，但再如何高明，也不可能凌波微步，结果狠狠栽进了河里。

    男子是听到身后扑咚声回的头，以为女子穷追不舍还吓了一跳，看到是女子在胡乱扑腾，二话不说忙转身搭救。

    将女子拖上岸，男子不假思索开展人工呼吸。江南四人看到的时候，已经是女子苏醒，恼羞成怒地跟男子翻缠在一起。尤其是两人贴身大战的样子，怎么看男子都是在占便宜。

    江南四人蹲在矮丛中伸头探眼看得津津有味，到精彩处，不时啧啧地怪叫。

    突然，被女子骑住的男人猛一个翻身，竟把侠女压在了身下，而不等他下一步动作，女方一脚踢在他小腹，力量之大，连带他整个身子都飞出去。

    “哎呦呦，我的妈呀，看着都疼。”

    四女不忍直视地遮住半只眼睛，又见侠女腾跃而起，迅速捡起了不远处的长剑杀向男子。

    “流氓、恶贼，受死！”

    锋芒反耀了烈阳，江南四人吓得凝神屏息，正准备冲出去阻拦，接下来的情况又是出人意料。

    剑尖停在男子面前一寸之上，女子满脸愤怒却没有下死手。

    “杀吧，死在你手里，我也算得其所终。”

    “还我夫君命来！”

    “是未婚夫。”

    女子咬牙切齿地威胁，男子极其认真的纠正。矮丛中的四个女孩看得面面相觑，完全看不懂这对男女的爱恨纠葛。

    “有戏，他们的关系绝对不简单。”

    “奇怪，她分明是要找这男的报仇，还她夫君命的话，怎么不直接杀了男的？”

    “只是未婚夫，没听到吗？”

    “到底打不打了，再不打警察可要来了。”

    男女对峙着没了动作，四女嘀咕中，警笛声越来越近，围观的学生，也越来越多。

    女子美目中烧着怒火，身前波涛随着粗气汹涌，咬唇愤恼半天再次说话。

    “你要如何才肯还我夫君性命？”

    “简单，只要你嫁给我就行。”

    “无耻之徒，找死！”

    女子终于忍无可忍刺下了利剑，男子早有预料地翻身，险之又险地避开了过去。

    “岂有此理，光天化日之下，竟然绑.架了人家未婚夫逼婚。”

    “哪里来的无法无天之徒，还有没有法治了？”

    围观的学生个个同仇敌忾起来，从两人的对话不难猜到：定是男子觊觎女子美色，用人家未婚夫的性命威胁，逼迫女子嫁给他。

    声援的学生越来越畅快，在女子剑下，男子不顾形象地滚爬逃窜，不仅狼狈不堪，被擒也是时间问题。

    “官府的人马上到，不想被捉去天牢，我劝你最好立刻逃。”

    男子抱头鼠窜中高声大喊，围观群众还以为自己听错了，无一例外露出看白痴的大笑。嘴张到一半，女侠的反应惊得眼珠子落地。

    “卿云之歌，你记住，不把我夫君还我，我是不会放过你的。”

    狠话放下，女子警惕地看了一眼远处赶来的警察，收回剑势跑往小树林方向。

    

