    　　        

    　　

    　　    在他看来，打是肯定打不过的，可问题是山连帝国好像还不接受投降！

    　　

    　　    “算了，现在也没有别的办法，你愿意去打一场，那就去吧！”

    　　

    　　    龙邦亲王很无奈，使者都被杀了，想要谈都没得谈，人家摆明了要先杀光再说，他不可能不抵抗。

    　　

    　　    君要臣死，臣不得不死这种话，是他对下边人说的，当他是下边的臣时，可不会乖乖奉行。

    　　

    　　    “多谢王上信任！”

    　　

    　　    林逸略一抱拳，虽然不需要龙邦亲王首肯也可以去打，但有了正式的身份，在龙邦封号王国境内始终会方便一些。

    　　

    　　    “本王不信任你，只是没办法而已！”

    　　

    　　    龙邦亲王没好气的瞪了林逸一眼，说话直白，丝毫不加掩饰。

    　　

    　　    其实他也听说过林逸对硒铜郡国时那近乎奇迹一般的惊人战绩，所以内心里多少存了一丝希望。

    　　

    　　    或许有这样一位绝世名将，真有可能以弱胜强，挡住山连帝国的进攻呢？

    　　

    　　    只要挡住了，说不定就能有重新回到谈判桌上的机会！

    　　

    　　    “王上，我看你还是赶紧研究刘子瑜和三公主的婚事吧，莫要因为山连那些傻泡影响了正事！”

    　　

    　　    林逸倒是很轻松，还有心情和龙邦亲王胡扯。

    　　

    　　    “先不说这个，你就说你需要本王怎么支持你吧！”

    　　

    　　    龙邦亲王不耐的挥手打断林逸的胡扯：“此时边境有三万常规军在防御，面对三十万大军，估计也撑不了多久。”

    　　

    　　    “本王目前能给你调集的人马，只有十万左右，后续还能从各处抽调一些，但需要时间。后勤倒是不必担心，本王能保证你的粮草充足。”

    　　

    　　    “另外……”

    　　

    　　    龙邦亲王既然决定要让林逸打了，也就没有隐瞒，开始一一列数手里能动用的资源。

    　　

    　　    兵力，肯定不多！

    　　

    　　    边境的三万常规军不是用来防御的，那是宗主国的边境，怎么可能驻军防御？

    　　

    　　    三万常规军，更多的是负责保护那一片区域数座城池的安全，平时没事剿剿匪之类。

    　　

    　　    如今要让他们突然面对宗主国三十万大军的入侵，龙邦亲王觉得他们第一时间没有投降，多半还是因为山连帝国不接受投降，要全灭龙邦封号王国吧？

    　　

    　　    “王上，不必麻烦了，我有兵马！”

    　　

    　　    这回轮到林逸开口打断了：“对付山连帝国，王上的人马只需要负责协助就行，王上派遣一位靠谱的大将配合我，此战就一定能胜！”

    　　

    　　    龙邦亲王眼睛一亮，忍不住坐直了身体：“哦？！司马仲达你有隐藏的秘密兵马？人数有多少？要本王的人如何配合你？”

    　　

    　　    他还在想，司马仲达果然是有名将之姿，暗中居然已经有了布置！

    　　

    　　    他这个龙邦封号王国的亲王，竟是一点消息都没有收到！

    　　

    　　    等解决了山连帝国入侵的事情，一定要想办法把司马仲达招入麾下，直接将他封为红尚郡国的郡王也无所谓。

    　　

    　　    “什么秘密兵马？王上误会了！我没有什么秘密兵马，刚才刘子瑜不是说了么，我们就八百人！”

    　　

    　　    林逸纳闷的看着龙邦亲王：“莫非你忘了？”

    　　

    　　    龙邦亲王身体一软，颓然靠在椅背上，精气神都好像被抽空了一般。

    　　

    　　    去尼大爷的秘密兵马！

    　　

    　　    还什么名将！怕不是个疯子吧！

    　　

    　　    打过几场乡下的小仗，就觉得无敌天下了？

    　　

    　　    八百亲卫营，怎么和山连帝国斗啊？光是先锋，就有三十万啊三十万！

    　　

    　　    这不是硒铜郡国那种垃圾士兵，而是山连帝国的精锐之师！

    　　

    　　    疯子也不会干这么疯狂的事情吧？！

    　　

    　　    “司马仲达，你怕不是想去送死，然后以此来平息山连帝国的怒火吧？”

    　　

    　　    龙邦亲王觉得自己脑阔又疼了，所以只能想出这样的解释来。

    　　

    　　    一千对三十万，怎么看都是送死！

    　　

    　　    问题是这样去送死，只会被山连帝国当成笑话，能有什么意义？还不如让本王把你绑了，当做谈判的筹码，希望或许会大上那么一丝丝。

    　　

    　　    “王上，你想太多了！”

    　　

    　　    敢说龙邦亲王想太多，整个龙邦封号王国估计也就林逸一个人了：“此战没有什么悬念，我军必胜，王上你只需等着庆祝就行。”

    　　

    　　    龙邦亲王怎么想，林逸其实并不在意。

    　　

    　　    龙邦亲王觉得自己大概是没什么指望了，所以自暴自弃的丢了块令牌给林逸：“你去兵部，十万以下的兵马随意调动，其他的，自己看着办吧！”

    　　

    　　    八百肯定不行，十万或许还能抢救一下，龙邦亲王不想再和林逸说话，挥手打发他赶紧滚蛋。

    　　

    　　    等林逸离开之后，龙邦亲王赶紧招来了自己的心腹武将，分派他们各自领军准备作战。

    　　

    　　    虽然打不过山连帝国，但必要的反抗还是需要的嘛！

    　　

    　　    总不能真的就引颈受戮，那样死的太没尊严了，反抗过后不敌，好歹能给自己一个交代了！

    　　

    　　    林逸没管龙邦封号王国的军事调动，离开王宫后，先去兵部做了报备，给八百亲卫营补充了新的装备。

    　　

    　　    相比起龙邦封号王国的军备品，红尚郡国的就差了许多，哪怕是从中心合作商会拿来的装备，也远远不如龙邦封号王国的好。

    　　

    　　    搞定装备，拿到了各地的通关文书和行军令符，林逸就带着八百亲卫营出发了！

    　　

    　　    刘子瑜跟着一起去了，龙邦亲王本来不会允许林逸和刘子瑜两人同时离开王都，可想想山连帝国都已经打上门来了，留下刘子瑜当人质又有什么意思？

    　　

    　　    反正覆巢之下无完卵，龙邦封号王国灭了，林逸和刘子瑜也逃不出山连帝国的手掌心，所以龙邦亲王最后也默认了这件事。

    　　

    　　    龙邦封号王国的物资丰富，林逸带着八百亲卫营，全部一人三马，轮换交替骑乘，速度相当之快。

    　　

    　　    只用了十天左右的时间，就马不停蹄的赶到了龙邦封号王国的边境！

    　　

    　　    然而这十天时间，整个边境的城池就已经全部陷落。

    　　

    　　    山连帝国的三十万大军分兵进攻，依然是摧枯拉朽一般将三万守军全部斩杀！

    　　

    　　    而边境的龙邦封号王国平民，没死的都沦为奴隶。

    　　

    　　    一部分被送回山连帝国直辖的区域劳役，还有一部分则是被编成奴隶军团，在山连帝国正规军的驱赶下，当做炮灰来使用。

    　　

    　　    {本章完}

    　　  

