一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第714章九头妖蛇

    叶小川当然不是玄天宗的弟子，他之所以会擒龙手，而且施展的地地道道，那是因为他多年前就打开了司徒风留在他灵魂之海的记忆，里面的记忆很简单，都是乱七八糟修炼法门，不仅有昔日昆仑派的真法，还有一些阵法之类的。

    玄天宗虽然继承的是昔日昆仑派的真法，但如今玄天宗内所传承的神通法门，其实并没有叶小川知道的多。

    流云仙子哪里知道叶小川有这种奇遇，立刻就误以为，这个滚刀肉乃是玄天宗的弟子。

    秦氏兄弟听到流云仙子说这个男子是玄天宗的弟子，立刻脸色骤变，现在拓拔宗主已经率领大部分圣教弟子秘密偷袭玄天宗了，不知道这个家伙是不是玄天宗派遣进圣殿的斥候，如果将拓拔宗主他们的消息已经传递出去，玄天宗必定有所准备，只怕圣教会损失惨重。

    这个误会叶小川没有要解释的意思，现在既然已经暴露身份，眼前的局面是十死无生，自己变成了一具尸体之后，是属于苍云门，还是属于玄天宗，那与自己还有什么关系呢？

    这个岩洞就一个出入口，现在被秦氏兄弟挡住，想要逃走几乎是不太可能，眼前的四象妖灵也不是那么好对付的，这四只火焰异兽妖力强大，在岩浆之中更是恐怖异常。

    那条火焰巨蟒，虽然体型远远没有烛龙那么恐怖，可也是有近二十丈之长，在岩浆河流笨重翻滚不休，看着都令人头皮发麻。

    刚才自己想乘机冲出岩洞，被火麒麟喷出的一道火焰挡回，那火焰可不是一般的火焰，叶小川刚才只感觉道一股炽热巨浪袭，威力绝对不在三昧真火之下。

    火焰巨蟒与火麒麟在围着叶小川打转，凶狠的目光，似乎欲要吃掉眼前的人类。

    叶小川握剑的手缓缓的扬起，既然到了这一步，那就只能一战，别无其他选择。

    他虽然怕死，但真正面对死亡的时候，他反而不害怕了，恐惧往往能激发一个人潜在的勇气，就像是一个懦弱胆小的人，在被欺负的退无可退时，抓起一块板砖就敢冲向千军万马。

    既然动手，就不能被动挨打，疾风剑意的要旨要将敌人消灭在狂风之中。

    火焰巨蟒与火麒麟似乎都感觉到眼前这个弱小的人类战意忽然剧烈起来，这两头火焰妖灵都忽然有些不安起来，翻着黑色火焰的硕大眼球一直在盯着叶小川打转。

    就在这时，叶小川先发制人，一剑刺向了那头在岩浆河流边缘巨石上的火麒麟。

    这一剑快的了令人发指，只是青光一闪，火麒麟的大脑袋忽然就腾起数丈高的烈焰，火麒麟仰天嘶吼咆哮，庞大的身躯似乎遭受到了重击，噗通一声掉落在了火岩浆河流之中。

    火焰巨蟒大怒，巨大的蛇头猛然从岩浆中探出，狠狠的撞向了叶小川，叶小川身影一闪就消失的，火焰巨蟒的脑袋撞击在了叶小川方才站立的后面石壁上，顿时间正面石壁上无数大石纷纷脱落，有些百十斤重的大岩石滚落在岩浆中，还没有沉落下去，就被滚动的岩浆河流带着往前流淌，下一刻就会看到那些在岩浆中的岩石就燃烧了起来。

    叶小川在避开了火焰巨蟒的一头撞击之后，反手就是一剑砍在了火焰巨蟒的蛇头位置，可是这家伙就像是燃烧的石头，一剑砍上去几乎没什么反应，蛇头还乘机又向着叶小川猛撞而来，速度也是极快。

    叶小川无锋剑横档在胸前，蛇头这一次狠狠的撞击在了无锋剑的剑身上，叶小川只感觉一股炽热的大力如排山倒海一般瞬间撞击而来，体内精血猛然翻滚一下，身子向后面飞去，飞了足足数十丈，直接被撞飞到了另一面的石壁。

    他双脚在身后石壁上砰砰连点两下，喝道：“你以为你是烛龙啊，看老子不宰了你！”

    一百五十丈的烛龙本公子打不过，还收拾不来你这头只有二三十丈的火焰巨蟒？

    脚踩石壁，身子瞬间化为一道残影，几乎与无锋剑融合在了一起，嗖的一声疾驰而上。

    无锋剑的青芒在融合了叶小川的身影之后，瞬间光芒减弱内敛了许多，但是青色的寒光却仿佛更加的令人惊心动魄。

    八年的苦修，没人知道叶小川如今的道行到底达到什么境界，身兼三卷天书，又初步领悟了疾风剑意的第二层境界，放眼天下年轻一代弟子，能战胜叶小川的几乎很少。

    现在叶小川不过二十六岁，如果今年有断天崖比试，他绝对有实力问鼎前三，甚至是夺得桂冠，唯一的不稳定因素，就是他没有十足把握接下玉芙仙子杨灵儿鱼肠匕的第一次袭击。

    刚才火焰巨蟒虽然将叶小川撞飞，但它也不好受，甩着大脑袋似乎脑袋刚才也被撞的晕头转向。

    还不等火焰巨蟒反应过来呢，寒芒就噗呲一声，贯穿了火焰巨蟒的蛇头，叶小川手持无锋出现在了岩洞的另外一侧。

    他以为这火焰巨蟒肯定要死了，脑袋都被自己全力一剑贯穿，不死就没天理。

    可是，当他转头看向火焰巨蟒时，这心就立刻沉到了谷底，哇凉哇凉的。

    只见脑袋上有个大洞的火焰巨蟒，不仅没死，火焰之下，那个大洞竟然在快速的修补愈合。

    而且岩浆河流忽然剧烈翻滚起来，一个个火焰蛇头从岩浆河流中伸展出来，仔细一数，竟然是有九个蛇头。

    “妈了个巴子，这是什么妖灵？九头妖蛇？”

    叶小川眼珠子瞪的溜圆，几乎不敢相信自己所见的场景。由于刚才那火焰巨蟒都是在火焰里游来游去，叶小川还以为是一条二十丈长的火焰蟒蛇，结果一看到九个丑陋狰狞的火焰脑袋扬起，叶小川的心就无法保持淡定了。

    滚滚岩浆从蛇头上不断的往下掉落，九个大蛇头一起张口咆哮，每一个蛇头大嘴巴里都喷出了一道火焰，就道火焰喷射着，这真是能吓死一城人。

    叶小川心中哀嚎：“他娘的，这是传说中的九头妖蛇啊！怎么被魔教炼化成为了四象烈焰阵中的一种火焰妖灵了？”