    “好了其实你也不用太过于担心，有我在的话，就算你飞了起来，我也不会让你能量伤到你的。”

    端木柳此刻说的话，也让人十分安心。

    “不是吧，师兄，你能这么做的话，你就早说啊，让我担心死了。”

    “好了，好了，现在我们不说那么多了，赶快去吧。”

    端木柳此刻也没有了，和林乐继续说下去的想法，赶快让她跑向了一边。

    林乐还没有搞清楚到底是怎么回事呢，突然就看到了一个透明的物体，直接扑向了端木柳。

    端木柳此刻其实早就已经有了防备，在那个东西扑过来的一瞬间，就举起了自己的武器，把那个东西给打飞了出去。

    林乐此刻惊讶的看向了那个透明的物体，看起来就像一团果冻一般，并没有任何的形状。

    “师兄，这到底是怎么回事啊？”

    端木柳听着林乐的话，轻轻的叹了口气。

    “其实这个事情也不好说，总地来说这个东西其实十分的难以对付。”

    林乐听着端木流的话，此刻也相信了他的话。

    “那师兄这个东西我们要怎么处理，总不能直接放任他在这里吧。”

    端木柳轻轻地叹了口气，其实他的心里早就有了想法，只不过刚刚这个东西突然出现的时候，他也愣了一下，但是随后想到了，能让林乐看一看这个东西。也就没有处理他。

    毕竟对于他来说，这个东西的威胁其实也并没有多高，只要不碰到他，一切都好说。

    “好了，现在既然你已经见识过这样的生物了，我们赶快走吧，我总觉得我们之后会遇到什么事情。”

    端木柳深吸了一口气，此刻的眼神也有些犀利。

    林乐听着端木柳的话，今天的点点头，看起来好像并没有在意什么。

    “师兄，刚刚那个东西到底是什么？你还没有和我自己解释呢。”

    端木柳听着林乐的话，轻轻地叹了口气。

    “你之前不是看过关于这里的古籍吗？怎么可能不认识那样的东西？”

    林乐听着端木柳的话，缓缓地摇了摇头。

    “师兄，我看过古籍不代表我确实是认识这种东西的。”

    “好吧，好吧，现在我和你说一下，这个东西到底是什么？”

    “记住，不管在哪里，遇到这样的东西，一定要赶快避开它，不要让它碰到你。”

    “因为这种东西会复制你的力量和你的容貌，到时候只要他触碰到了你，那你就变成了如同另外一个人一般。”

    “可以说这种东西能完全复制你身体上的所有东西，就如同你的兄弟姐妹，还是双胞胎的那种。”

    林乐听着端木柳的话，也不禁倒吸了一口凉气。

    “师兄，不至于吧，这么恐怖的东西，竟然还存在于世界之上，莫非就没有人能治住他们吗？”

    端木柳听着林乐的话苦笑了一下。

    “好了，好了，这个事情其实也不会这么好说，如果真的有人可以处理这个家伙的话，又怎么可能会这样。”

    端木柳其实早就已经看出来了那个东西了，所以对于他来说，这只不过是十分普通的东西罢了。

    “师兄，你之前是不是来过这样的地方？”

    端木柳听着林乐的话，轻轻的点了点头，倒也没有隐瞒什么。

    “没错，我之前确实来过这个地方，不过和现在要处理的事情，有什么联系吗？”

    林乐听着端木柳的话，轻轻的叹了口气。

    “没有，没有什么联系，师兄，只不过是我有一些奇怪罢了。”

    “现在我们要找的叶尘，是不是已经被这种东西给触摸到了？如果是那个家伙假扮的叶尘，那我们该怎么办？”

    林乐说的这一番话，倒是让端木柳给愣住了。

    端木柳也不是没有想过这个问题，但是对于这个来说，他还是比较相信叶尘可以玩好的保护好自己。

    “这个也实在是不好说，如果叶尘真的出事了，让我们能怎么办？”

    “好了，不要想那么多了，我们赶快走吧。”

    端木柳一边说一边轻轻的叹了口气，看起来刚刚林乐的话，已经进入他的心里。

    林乐好像也已经搞清楚了，自己刚刚到底说了什么样的话，如果真的是这样的话，那他们就有理由怀疑叶尘了。

    但是如果是真的叶尘出现了的话，那他们可就没有任何的办法了。

    “应该不会那么离谱吧。”

    林乐也轻轻的叹了口气，什么都没有说。

    ……

    就在两人赶往叶尘身边的时候，此刻的叶尘早就已经通过了那个峡谷。

    叶尘身体之上所附着的鳞片，此刻也有一些损伤。

    不过这些损伤对于叶尘来说可以说是微乎其微的，根本就没有受到什么实质性的伤害。

    叶尘看着自己身体上的鳞片，也松了一口气。

    “没有想到，竟然真的可以借助这样的东西过来。”

    “看起来我的想法是对的，黑心龙，他一定来到了这个地方。”

    因为叶尘在过了那一道风墙之后，一切都突然开阔了起来。

    就如同他对这些气息的感知也变得更加的灵敏。

    叶尘深吸了一口气，缓缓的看了看四周，再发现这里没有什么让他熟悉的东西之后也知道了到底该怎么做。

    “不管他有没有过来，这毕竟是一个新区域，先探索一番，看看有没有什么好东西。”

    再来到了这里之后，叶尘身后的那些透明的家伙，果然没有追过来。

    叶尘此刻也松了一口气，因为他也搞清楚了，这个风墙就是帮助他逃脱那些家伙的。

    叶尘此刻也松了一口气，悠哉悠哉的看了看四周，再发现没有什么奇形怪状的东西之后叶尘也越发的放心了下来。

    “这里没有那些东西就好，要是再有的话，可就麻烦了。”

    叶尘苦笑了一下，看着这四周荒凉的隔壁，在这些戈壁滩上面，竟然也开始缓缓的出现了一点点的绿色。

    这是叶尘没有想到的，再这样鸟不拉屎的地方，竟然还有草丛能在这里存活。

    “这种草的生命力不对劲啊！”

    

