    卓远航拍拍她的手。

    求救声时远时近，断断续续，有时候有，有时候又停止了，在风雨里很难判断出究竟在哪个方位。

    好几次，卓远航不得不停下来闭上眼睛仔细听。

    “这边。”他指着左边的道路。

    叶佳期紧跟着他，小心翼翼看着脚下的路。

    “这里有灌木丛，小心。”卓远航提醒。

    叶佳期的脚上已经有不少伤痕，但她咬咬牙忍住了，身上早已湿透，在这样的雨夜里格外得冷。

    终于，求救声越来越清晰，像是一点点靠近。

    叶佳期心情愉悦很多，全然忘记了环境的艰难，也忘记了身上伤痕的疼痛。

    “卓总，你冷不冷？”

    “还好。”

    “你的手受伤了。”叶佳期借着微弱的光亮看到他的手背有血印。

    “被树叶划了几下，不碍事。”

    他们十分小心地走着。

    “啊！”忽然，叶佳期脚下打滑，一脚踩空！

    卓远航眼疾手快，立马拉住她。

    叶佳期这才发现，双脚悬空，脚下是陡壁，而刚刚她和卓远航就站在陡壁上！

    陡壁很高，摔下去定然会重伤。

    “抓紧。”卓远航拽住她，咬牙，“不要松手，我把你拉上来。”

    “嗯。”叶佳期是悬空的状态，身上的雨衣都被树枝撕破，雨水浇灌在她的身上，寒意入骨。

    夜色昏黑，只有手电筒的光还亮着。

    卓远航用力一拉，才把她从悬空的陡壁上拉上来，手臂十分吃力。

    叶佳期的身上都是泥土，看着脚下踏空的地方，仍旧心有余悸！

    “佳期，太危险了，你先回去。既然孩子们在这里，你去找王校长，让他带点人来救。”

    “要回一起回，我怎么放心你一个人在这里，你身上都湿透了。”叶佳期惊魂未定，几乎是抓住卓远航的胳膊，“一起回去好不好？这里地形复杂，多的是这种陡壁，要是发生什么意外，我不安心。”

    “你留在这里我也不安心，我总得在这守着，看看孩子们究竟在哪个方位，发生了什么事。目前来看，他们好像是掉下去了，凭我们两个人是不可能把他们救上来的，总得去找救援。”

    “你手机在吗？”

    “不行，深山老林里，不可能有信号。而且淋了雨，估计早就开不了机。”卓远航倒是很冷静，尽管他的身上也全是泥土和雨水，“你回去找王校长，越快越好，这几个孩子不知道是什么情况，可能伤得很严重。”

    “等下。”叶佳期站稳，大喊一声，“周强！”

    她屏住呼吸。

    不一会儿，有微弱的声音传来：“救命……”

    卓远航面色冷静，他点点头：“我知道了，他们确实掉下去了，这个地方泥土很松，一脚就能踩空，就像你刚刚那样。”

    叶佳期还惊魂未定：“是啊，我也明白了。”

    这些孩子就在下面，不远，但一定都受了伤。

    现在风大雨大，不停地有泥土往下掉，要是过了夜，这几个孩子就没命了。

    “去找王校长。”

