    第832章司影帝的真娇妻超有钱

    司尧看向她，眼睛流光溢彩，仿佛能把人吸进去，他的神情带着一丝期待。

    “洛洛，我家人想见见你，你愿意跟我去吗？”

    见了家长就离结婚不远了！

    只要一想到自己的名字和洛水的名字出现在同一个本本上，男人就欣喜的难以自制。

    洛水诧异，这人从来没提过他的家人，她还脑补了几种可能，合着是多心了啊。

    心里各种念头一闪而过，她点了点头，说道：“好啊，我什么时候都可以！”

    ‘罗绮阁’发展的很好，她招了两个人处理一些琐事，又请了几个手艺人，如今她也就是画画稿子，空闲时间还是有的。

    司尧眼睛骤亮，说道：“今天下午可以吗？”

    洛水：“……”需要这么着急吗？

    当天说当天就去？真是棒棒哒！

    “……可以。”

    吃完早饭，洛水和司尧一起去商场买了些东西，就出发往司家赶去。

    路上，司尧认真介绍了他家的情况。

    司家老爷子是司家名副其实的大家长，为人睿智豁达，有时候又有些小孩子脾气。

    司老夫人去世十几年了。

    老爷子和老太太共三个儿子，司尧的爸爸是老大。

    司尧上面有两个哥哥，他排老三，因为长相肖似司老夫人，深得老爷子喜欢，是家里谁也不敢惹的存在。

    至于司家的其他人，司家二伯两儿一女，司家三伯两个儿子。

    司家家教甚严，这些后辈在各行各业发光发热，让司家这棵大树越发茂盛。

    洛水和司尧到司家的时候，司家能回来的都回来了。

    看到未来儿媳，司母一脸欢喜。

    “这就是洛洛吧！长得真好看，你好，我是司尧的妈妈。”

    她率先走过来，热情地拉住洛水的手，脸上带着真诚的笑。

    洛水笑道：“伯母好，我叫洛水，是司尧的女朋友。”

    两人寒暄了两句。

    那边笔直坐着的司老爷子假咳一声，见众人视线都落在自己身上，开口道：“坐着说话吧，站着是怎么回事。”

    司母捂嘴轻笑，连忙拉着洛水坐下，把客厅的人一个个介绍给她。

    “这是司尧的爷爷……”

    洛水微微鞠躬，大方道：“司爷爷好！”

    紧接着她又介绍了司家的其他人，洛水逐一打招呼。

    司家人都是很好相处的，说话温声温气的，让人感觉很舒服。

    说了一会儿话，司老爷子脸上带着慈祥的笑，突然问了一个问题。

    “洛洛丫头啊，你和司尧打算什么时候结婚啊？”

    结婚了就能想曾孙了，不像现在连想都没影子。

    司家的其他人看向老爷子，都一副无话可说的黑人脸。

    “……”这么急？

    老爷子想抱曾孙想到走火入魔了？！

    司尧却觉得爷爷这句话问到了他心坎，又刺激又期待，心跳‘砰砰砰’狂跳着，让他有些听不清周围声音。

    洛水愣住了。

    这是现实版催婚？真是新奇的体验呢！

    她怔住的三分之一秒里，司母快速反应过来。

    司母拉着洛水的手，说道：“还没打算的话就慢慢考虑，不必感觉到负担，

    你们想什么时候结就什么时候结，我们只管做事，帮你们把婚礼准备的妥妥帖帖的，

    老爷子只是太想抱曾孙了，你应该听司尧说了，家里的年轻一辈没有一个结婚的，老爷子急了，洛洛你别介意啊……”

    后面的话，是司母凑到洛水耳边小声说的。

    她说的话实在体面，让人听着很舒服。

    (本章完)

