    三日后！

    东域，丰王城！

    蔚蓝天空，万里无云，阳光温暖而不显炽热，偶尔轻风拂过，带走城市之中的喧哗，让得人不仅有些神清气爽的感觉。

    一个少年出现在城外，一身月白色的衣服一尘不染。

    少年正是杨玄，三天前解决了李家的几人之后之后，他就一路向西，在到达临近的一座城市之后，听到丰王城要举办一次炼丹大赛，虽然参赛的只有周边的几座城市，但是架不住丹老的催促，杨玄连日赶路，今天终于到了！

    “听说三天后就是炼丹大会了，不知道这次来参加的都有哪些丹药大师！”一道声音吸引了杨玄向前走的步伐，驻足停下来。

    “听说这次可是来了好多的炼丹师，丰王城周围的炼丹师来的可不少。而且还是此次大会的评委是五品丹师天木大人！”

    “天木？”皱了皱眉头，杨玄不知道这天木到底是谁。

    收起心中的疑惑，找人问了问大会的报名地点，杨玄快步向前走去。此时距离大会还有三天时间，他倒是不急！晃晃悠悠的来到报名地点报完名之后，杨玄就开始在丰王城之中转了起来

    三日时间很快过去！

    当第一抹阳光突破大地的束缚，照射在丰王城之上时，安静的街道之上，便是开始出现了三三两两的身影！

    这些人都是来参加炼丹大会的炼丹师，平日常人颇难瞧见，因为他们的强大以及那无以伦比的重要性，所以，炼丹师在常人的心中，显得很是有些神秘与敬畏，而今日，这些地位高贵的炼丹师，却是犹如蚂蚁出洞一般，从丰王城的各处歇榻之处，接连不断的蜂拥而出，虽然他们的行走路线不同，可他们的终点，却都是那矗立在城市之中的广场上！

    在这个特殊的日子里，杨玄也同样是早早的起了床，盘坐在床榻之上安静的调息了一个小时左右，待得己身状态达至巅峰后，方才缓缓睁开眼来。

    懒散的扭了扭身子，听得那体内响起的噼里啪啦声，杨玄微微笑了笑，行下床来，走出房间，看到街上形形色色的人，嘴角出现了一抹淡淡的笑容！

    “没想到一场炼丹大会居然吸引来这么多的炼丹师，以前还以为炼丹师很稀少呢！”摇了摇头，杨玄走下楼，简单的吃了点早餐，也加入了涌动的洪流之中！

    “你以为炼丹师是街上的大白菜吗？”丹老没好气的道。

    走在大街之上，看着宽敞的街道两旁，身姿婀娜的窈窕少女们，低笑调笑着，将娇羞与崇拜的视线，投向行走在街道之上的那些炼丹师们，对于这些处于花样年龄并且充满着幻想的少女们来说，神秘而深沉的炼丹师，几乎是犹如磁铁一般，紧紧的吸引着她们的视线。

    城市之中，洋溢的热闹和繁华，将丰王城渲染出一股生机勃勃的气息，冲洗得荡然无存，而感受着城市中的繁华，杨玄那平静的心脏，也是悄悄的加速了一点跳动，不管他定力再如何出色，可到底只是个年轻人，只要是年轻人，心中便是有着几分轻狂与桀骜，年轻人，最让人羡慕的，便是那充满朝气的奋斗，为了成功，而坚持不懈。

    走进丰王城广场，瞧得那几乎是被堵塞的广场，杨玄不由得无奈的摇了摇头，闪身挤进人群，身体犹如入海的游鱼一般，诡异的穿梭着。

    站在参赛台上，杨玄望着那庞大得有些离谱的青石广场，忍不住的摇头赞叹。

    广场绕成圆形，在广场的两边，设有无数席位，想必那应该便是观众席吧，而在观众席的对面，那些装饰明显要豪华许多的贵宾椅，看来是专为那些身份地位超群的人准备的。

    目光扫过宽敞无比的广场，杨玄发现，在其中竟然是整整齐齐的分布着上千座青石方台，这些方台错落有致，对应摆放得极为工整，一眼望去，犹如矗立不动的青石军队一般。

    在此时的广场中，已经有着不少参赛的炼丹师，他们安静的盘坐在青石方台之后的石椅上，等待着比赛时间的到来，而随着时间的推移，越来越多的炼丹师走进广场，然后按照所领取的考牌，寻找着自己的位置。

    就在杨玄打量着广场的环境时，一道清脆的钟鸣声在广场之上响起之时，冲天而起的喧闹声，悄然寂静…

    听着那在耳边徘徊的钟鸣声，一个中年人站起身来，然后缓步来到贵宾席最前面，目光扫过下方坐在青石台之后的上千炼丹师们，此时，多达两千多名的炼但师，也抬起头，将敬畏的目光，投向这位中年人。

    “能够主持这次炼丹大会我天木很是荣幸，不多说，第一轮只要在一个时辰之内炼制出丹药经过我们裁判组的审核之后就可以参加第二轮，现在我宣布，大会，开始！”

    “轰！”

    浩瀚的声波一浪接一浪，诺大的广场之上一片惊讶！

    声波过后，一个个炼丹师快速的行动起来！

    安静的站在光洁的青石台之前。杨玄目光扫过台上。发现在石台之上。整齐的叠放着一份药材。另外。青石台之前。还镶嵌着一个玉镜。微弱的青红光芒闪烁着。

    “这是计时用的东西！那块玉镜是测试比赛成果的东西！”丹老为杨玄解答道。

    巨大的广场之上。所有参赛者都是一副平淡的看着身前的药材，静静的思考着！

    安静的氛围。持续将近五分钟。一道清脆的钟鸣声。悄然的在广场之中响彻了起来。

    随着巨大的钟鸣声。所有参赛者。都是不约而同的手掌一招。霎时间。上千座颜色形状各不相同的丹炉。突兀的出现在了青石台之上。

    “石台上的玉镜应该都看清楚了吧。比赛时间到了之后玉镜就会亮起红光。到时候没有炼制出丹药者，就会被淘汰。”

    “你们。清楚了？”天木微笑道。

    “是！”下方广场。上前道声音。犹如闷雷般。轰鸣而上。

    “既然如此。那么…第一轮考核。现在。开始！”

    缓缓举起手掌。天木微笑着，猛然划下。这一刻。巨大的广场之上。上千道真火。犹如烟花一般。突兀而现。壮观的场面。让人热血沸腾！

    安静的站在青石台之前，杨玄没有急着炼丹，现在的他，并没有和其他炼丹师一样立刻将真火召唤出来进行炼制，微皱着眉头，仔细的想着自己到底应该炼制什么丹药。是一品，还是二品亦或者是三品？

    转眼间，十几分钟时间已经过去了，杨玄还是没有开始炼制丹药，而在这短短地十几分钟间。巨大地广场上。时不时地有着红光闪烁。而红光闪烁地石台后。那些失败地炼丹师们。则只能面红耳赤地选择颓丧退出。

    淡淡地瞟了一眼从前方耷着脑袋。满脸哭意地对着场外行去地一名炼丹师。杨玄摇了摇头。不再理会。将自己地心神。完全地投入到了即将开始地炼制中。

    拿出自己天帝壶中的丹炉端正地摆放在自己地面前。杨玄屈指一弹，一道银白色的火焰在手掌之上，犹如精灵一般的灵活跳跃，片刻之后，杨玄手掌轻挥，银白色火焰直接被抛射进了火口之内，顿时，汹涌的真火，便是在药鼎之内升腾着燃烧了起来，冰凉的鼎炉，迅速的升温着。

    当鼎内的温度升高到某一个界限之时，杨玄手掌贴在了丹炉壁上，缓缓闭目，灵魂力量探升而出，逐渐的控制着真火的升腾。

    由于灵魂强大的原因，银白色真火，在杨玄灵魂的控制下，极为顺从的压制着自己的温度，没有丝毫的反抗，这般过得片刻之后，杨玄手掌一招，石台上的一株药材，便是被吸进手中，轻轻捏了捏，然后将之抛进丹炉之内，顿时，银白色火焰翻涌而上，将之迅速包裹。

    闭着眼睛，杨玄微皱着眉头，利用着灵魂感知力，缓缓的提炼着药材，炼制丹药，药材的提炼，必须达到一个度，有时候纯度高了一点，或者低了一点，都将会导致炼制的失败，而也正是因为此，所以正统的药方，方才显得尤为重要，因为大多的正统药方，上面都是详细的记载着，药材的那个提炼纯度的界限。

    虽然有上次与炎飞扬比试的经验，但是一株低级的药材，还是足足消耗了杨玄将近一盏茶时间，方才逐渐的达到他自认为可以的地步，而此时，他方才小心翼翼的将第二种药材，投入药鼎。

    借着投入药材的空闲瞬间，杨玄瞟了瞟自己的周围，发现旁边有一位年约二十来岁的青年虽然同样是满脸凝重，不过手脚间却没有丝毫慌乱，脸上，也并没有任何失措的情绪，想来炼制的过程，一切都在他掌控之中吧。

    “嘭！”

    就在杨玄收回目光之时，前面不远处的一处石台上，烈焰熊熊的丹炉，却是抵御不住那越加炽热的高温，猛然间爆炸开来，而随着丹炉的爆炸，其中正在炼制的丹药，也是宣告破碎，于是，玉镜上的红灯，刺眼的亮了起来。

    头发被炸得焦黑，脸庞也是面目全非，那名炼丹师傻傻的望着那闪烁的红灯，半晌后，方才骂骂咧咧的下台，咬牙切齿的在无数道目光的注视下，对着广场之外走去。

    淡淡的笑了笑，杨玄继续将药材，一株一株的谨慎投入丹炉，然后耐心的试探着提炼的最佳纯度。

    随着时间的缓缓度过，巨大的广场之上，不断的有着红光闪烁，一个个脸色或铁青，或赤红的炼丹师，皆是无奈的离台，然后在看台上无数道惋惜的目光注视下，悻悻的离开了这个让得他们伤心并且愤怒的场所。

    不过虽然这次的考核颇具难度，可不得不说前来参加大会的，也是有着很多具有料子的人，除开那些因为种种缘故而失败的参赛者之外，现在至少还有着将近大半的炼丹师，正和杨玄一般，认真的炼制丹药！

    当时间还剩下一半的时候，杨玄隔绝了外界的喧闹。

    随着外界喧闹的淡去，杨玄心神逐渐寂静，吐了一口浊气，双眸再度闭上，开始最后的炼制！

    “砰！”

    在下一刻，清脆的揭盖声响，在广场之上响了起来。

    杨玄旁边的青年率先手掌重拍在丹炉之上，鼎盖被弹射而起，一枚浑圆的丹药，飞射而出，然后被他跃身一把抓进了手中，脸庞之上的得意，难以掩饰。

    “砰！”又是一道脆响，另外一旁，一个女性炼丹师纤手一招，一枚丹药，从丹炉中射了出来。

    “砰，砰，砰……”

    继这两道声音之后，巨大的广场之上犹如是起到了连锁反应一般，一个个鼎盖被弹射而起，好几百枚形状不一的丹药，从药鼎中弹射而出，对着天空飞洒而去，然后被它们的主人，兴奋的抓进手中。

    随着时间慢慢的流逝！

    广场之中，无数道视线，都是缓缓投射到了中央位置的杨玄所在处，此时的杨玄还沉浸在炼丹之中！

    就在玉镜上的红光开始闪烁的时候！

    “铛…”

    杨玄眼睛豁然睁开，手掌轻揭丹炉，鼎盖飞射，浑圆的丹药，在最后一刻，飞射而出，光彩夺目，让人目眩。

