    节目的录制，就在这一片欢声笑语中拉开了帷幕。

    《带着房子去旅行》本身并不是一档竞技类节目，所以不是很有什么压力。

    三位常驻MC，再加上这期邀请的嘉宾，黄柏的圈内好友，来宣传新剧的孙雷，一路嘻嘻哈哈的就抵达了这期录制的目的地。

    一望无际的呼伦贝尔大草原。

    当然，实际上他们是没深入草原太多的，就在草原的边缘。

    不过这里的景象就已经足够美了，蓝天白云，风吹草低见牛羊，让人心旷神怡。

    接下来的录制，也非常的顺利。

    孙雷本来就是综艺老油条了，再加上黄柏，两个鬼精鬼精的人让节目组根本找不到方法刁难嘉宾们，反而是被嘉宾们设套换来了一堆好吃好喝的。

    大家在大草原上，围着亮晶晶的漫天银河，直接就开了个烧烤派对。

    吃饱喝足后，头枕漫漫星光，还来了一场久违的围炉茶话会。

    其实《带着房子》这档节目本身的定位就是治愈系，是一档嘉宾们要多“talk”的节目。

    最好是那种有感而发，围绕着人生啊，价值观啊，旅行啊一顿侃。

    最好还要释放释放自己最近的压力，特别是嘉宾，要多说说最近比较惨的事。

    这才能达到治愈的效果。

    不然如果光是让观众看着明星们在全国各个美艳不可方物的地方肆意玩耍，开心旅游，笑嘻嘻，乐的不行，爽的很。

    那他们看了不会治愈，只会致郁！

    谁希望看到钱挣的比自己多，还比自己生活的好，还能公费旅游的人在电视里各种嗨皮啊？

    当然得你们这些现充说说自己怎么怎么惨，最近压力多么多么大，然后再掉几个眼泪，释怀一下，感慨一下，这样观众才能有点心理平衡嘛，才能被“治愈”嘛！

    这才是“综艺效果”嘛！

    显然，孙磊就确实是把综艺玩明白了，他就在围炉聊天的时候一个劲的说着不容易，家庭的压力、工作的压力、好久没旅游过了，好久没静静享受过生活了之类的各种吐槽，最后再仰头看着漫天星空，眼角划过几丝泪水。

    瞧瞧，瞧瞧人家！

    叶未央从头到尾目睹了孙雷的“真情流露”后，心里止不住的感叹。

    不愧是科班出身的专业演员啊，这感情流露，这泪花，这语气，简直了。

    观众绝对能被他的这番真情流露给狠狠的感动到，被治愈到！

    至于为什么叶未央能知道他是在演戏，而不是真的真情流露，是因为后来要关摄像机洗澡的时候，孙雷挤眉弄眼的问他俩，刚才他的表现好不好，导演满不满意....

    所以啊，演员也好，艺人也罢。

    在综艺节目里的形象和他们的话，真的是能信一半就不错了……

    第二天，和当地的牧民一起学了学骑马，到几户牧民家里参观了一下，做了一些比较正面的，主旋律的宣传后，这期节目也就录制结束了。

    总的来说，还是比较轻松的。

    特别是对叶未央来说，他完全将这档节目当做了是出来旅游了，对节目本身的附加价值倒是没怎么太关心，也没非要每一期都找机会唱一首歌，增加多少多少流量，吸多少多少粉丝之类的。

    一切都是顺其自然，主要讲究一个自在。

    .....

    录完节目回了广府之后，叶未央就开始投入了乐队的琐事工作中了。

    《奇迹再现》因为比较简单，伴奏也就只需要摇滚三大件，所以在录节目前，就已经抽时间录好了。

    倒是《天下》，因为这首歌的编曲上涉及到了一些华夏古弦乐器，所以多花了一些时间，找了专业的民族乐器手，专门录了一些叶未央需要的乐音，耽搁了不少功夫。

    不过在搞定了古弦乐部分的工作后，不打烊乐队也很快把《天下》这首歌也录好了，顺利进入了后期制作中了。

    一切都有条不絮的进行着，一切也都非常的顺利。

    很快，时间就走到了5月12号。

    周听新专辑《迷幻》的主打歌《开到荼蘼》初舞台曝光的日子。

    依旧是熟悉的《人气歌谣》，作为国内数一数二的打歌节目，周听肯定也是要选这个节目打歌的。

    下午三点，当周听抵达人气歌谣的后台时，几乎享受了和不打烊乐队无二般的待遇，甚至待遇还更好，全节目组最大的那间休息室，毫无悬念的成为了她的私人休息室。

    一堆人气没她高，出道没她早的新人和后辈歌手们，挨个敲门来问候她，颇有一种帝王接见臣子的感觉。

    不过周听一点都不喜欢这一套，她当初出道的时候华语乐坛可没这么多条条框框，虽然也有前辈看不起或者刁难新人的事情，但是不至于到所有新人看到前辈都要卑躬屈节的地步。

    “让他们别再一个个跑来讨好奉承了，他们心里不舒服，我也没有多开心，也不知道为什么要和棒子学这套东西。”

    周听不耐烦的挥了挥手后，她的小助理便立马走出了休息室，挡在了门口充当人形立牌，任何想要来“觐见”周听的爱豆，都会被挡在门外。

    颇有小宫女的味道。

    休息室里，终于享受到几分清静了的周听，戴上耳机便开始听起了《开到荼蘼》。

    对，她自己录的版本。

    不听不行啊。

    这首歌在录的时候，并不是一气呵成录好的，而是分段一部分一部分录的，甚至其中有几句叶未央一直不满意，还是单句单句录的。

    所以其实她自己也没尝试过，一气呵成的唱出录音室版本的这种效果。

    这就是为什么，有很多歌手发片的时候，现场唱的完全没录音室版本好。

    一方面就是因为录音室版本有音乐制作人进行后期制作，包括并不限于修音、添加效果音、混音等工作。

    另一方面，就是有些歌真的是录的时候硬录出来的，现场很难复刻。

    比如《追梦赤子心》，录音室版本就是gala一句一句录的，才保证了没破音，然后后来唱现场就几乎每一场都破音了。

    虽然说周听倒是不至于唱功不行，导致叶未央花了很多后期制作在修音方面。

    但是吧，这首《开到荼蘼》对周听是一次全新的尝试，迷幻摇滚，而且是带着一种歇斯底里与绝望感的唱法，副歌部分还要恰到好处的破音。

    这可一点都不简单。

    直到临上台之前，周听都在不停的复习，生怕自己把首秀搞砸了。

