    第4724章良心被狗吃了

    当他把包和手机放到地上，正要开口说话的时候，那个醉汉竟一把揪住了他的手臂，恶狠狠说：“小兔崽子，我叫你去做饭，你耳聋了？”

    赵元璟的目光在他的手上扫过，眸子冷冷的。

    女人怕的浑身颤抖，但不敢过来阻止，只弱弱的说：“小景，你别惹你爸生气，快去弄饭。锅里有中午的剩饭，冰箱里还有两个鸡蛋，你做个炒饭就行。”

    赵元璟没理会，冷冷说：“只给你一次机会，放开手。”

    他的目光彻底激怒醉汉：“小杂种，翅膀硬了是吧？你这是什么眼神？欠打的狗东西！”

    他抬手就朝赵元璟脑袋上呼。

    赵元璟随手一翻，轻易的把他摔倒在地。

    醉汉后背着地，摔的眼前发黑，半天没站起来。

    赵元璟一脚踩在他脸上，冷冷说：“记住了，我不是赵小景。他已经死了，这是他的东西。”

    说完这话，他转身便走。

    女人忙追上来：“小景，小景你别走啊！”

    刚出门，撞上一个胖胖的女人。

    女人手里提着包，看见赵元璟的模样，忙把他护在身后，怒道：“万玫，你们又打小景了？你是不是要把你儿子逼死，你才满意？”

    万玫换上笑脸：“是他姑啊，这么晚了，你怎么来了。”

    “我加班才回来，不放心小景，过来看看。果然你们又在打他！”胖女人看了眼屋里躺在地上的醉汉，嫌恶的说，“小景跟着你，就过这种日子。你对得起我哥吗？”

    万玫冷下脸：“你哥抛下我们走了，还提他做什么。”

    “你的良心呢？我哥还不是为了你，才出事走了的？万玫，你的良心给狗吃了！”胖女人勃然大怒，“小景，我们走，跟姑回家。”

    万玫冷笑：“你养得起他吗？你家欠了多少钱？房子都被抵押了吧？穷的快吃不上饭了，还要养小景。你真有脸说。”

    “跟你没关系！我就是穷死，也比你这样不要脸的强。你要嫁人，没人管你。但你嫁的男人成天拿小景撒气。这就不行！”

    这时屋里的醉汉缓过来，爬起来，随手拿起一把椅子就冲了过来，怒气冲冲骂道：“我打死你这小畜生！”

    在万玫的尖叫声中，胖女人被打的满脸是血。

    看见血，醉汉清醒了下，嘟囔了句什么，转身就走。

    胖女人捂着头蹲到地上。

    万玫朝她看了看，有些犹豫。

    “还不把门关上！不许让那个小畜生进门！否则我打死你这贱货！”

    屋里传来男人的喝骂声。

    万玫把门关上了。

    关上门之前，也许是良心发现，她把赵小景的包和手机拿出来，放到地上，低声说：“小景，我待会给你转一百块钱，你找个旅馆住一晚。”

    关上门没多久，屋里传来了打骂声，以及女人的哭叫求饶声。

    赵元璟皱眉看着，

    “你没事吧？我送你去找大夫。”这胖女人是赵小景的姑姑，毕竟是为了保护他，才被醉汉打伤。

    他没法看着不管不问。

    (本章完)

