    第二日。

    威廉早早起来。

    今天早上要教那两个丫头做些简单的早餐。

    刚到休息室。

    威廉眼前一亮。

    贝拉已经穿着一身白色的女仆装在这里等着了。

    哦！不对这不是女仆装，是主厨装。

    没有女仆装的头顶装饰。

    明明贝拉只是一个半大的孩子，威廉却觉得贝拉有种御姐的感觉。

    不知道卡洛儿会是什么样的装束。

    威廉表示期待。

    “贝拉，卡洛儿呢？”

    贝拉单手扶额，无奈道：“我叫不起来，还在睡着呢。”

    “...”

    威廉也是一阵无语，想要学厨艺的是卡洛儿。

    结果主要人物起不来，反倒是把贝拉拖了进来。

    “那咱们继续？”

    “好！”

    在此之前，贝拉从未亲手做过任何东西。

    基本上每顿饭都是出自家养小精灵。

    这种事情也她也是第一次，难免有些忐忑。

    万一做出黑暗料理咋办。

    她母亲的黑暗料理曾经吃的她怀疑人生，甚至对此产生了阴影。

    威廉看出了她的心中所想。

    安慰道：“没那么难，只要把握好时间不会出现任何问题。”

    贝拉点点头。

    仔细的观察着威廉的一举一动。

    手中的动作也不曾停歇。

    片刻间，一碗热气腾腾的豆腐脑出炉。

    淡黄色的豆腐脑看上去有些Q弹。

    让人非常有食欲。

    “你喜欢什么口味加什么调料就好。”

    “哦，好的！”

    威廉随手放了点盐在其中。

    他是咸豆腐脑党。

    与甜党不共戴天。

    心中也有些期盼贝拉不要放糖，那样的话也算是遇到盟友了。

    突然一道愤怒的声音在威廉背后响起。

    “詹姆斯威廉，你该不会以为那点小手段就能打败我吧。”

    是德拉科马尔福。

    不知道经历了什么的德拉科马尔福，顶着一副黑眼圈，看向威廉的眼神中透漏着愤恨。

    从小到大的他都是娇生惯养。

    吃饭睡觉都有人照顾。

    但是昨晚。

    就在昨晚，他第一次知道有的人睡觉会打呼噜。

    对于第一次经历这种的德拉科简直就是一场噩梦。

    得益于卡洛儿的魔咒。

    高尔的呼噜时大时小，没有任何规律可言。

    想睡着真的很难。

    熬了半夜的德拉科最终忍无可忍，一脚把高尔踹到了地上。

    让高尔等他睡着后再睡。

    可惜没有任何作用。

    半夜还是会被这雷霆惊醒。

    因此德拉科也知道高尔中了魔咒的事情。

    可惜他不会解除。

    不过这并不是没有办法。

    只需要一瓶炼金解药就能治愈这个毛病。

    后天就是魔药课。

    问一下教授解除呼噜的配方并不是很难。

    纵使困意在身，德拉科眼中的轻视也不曾消失。

    “你也就这点手段了，等到下个学期我会拿回属于我的位置。”

    德拉科傲慢的转身离去。

    今天是斯内普教授的魔药课，他要给教授留个好映象。

    当然这对威廉来说只是一个小插曲，算不得什么。

    威廉根本没在意，都懒得接他的话。

    “贝拉，味道怎么样？”

    良久贝拉都没有回应。

    威廉有些疑惑的转身看去。

    只见贝拉正抱着一大桶水大口大口的喝着。

    淑女的风范都不存在了。

    “你怎么了？”

    “没事，只是有点咸了。”

    “咸？”威廉轻轻的抿了一口贝拉的作品。

    顿时脸色就变了。

    “你放了多少盐？”

    “我看你那么一小碗就放了一点点，我做的两人份，所以就多放了一点。”

    感受着口中的咸味。

    威廉看向贝拉的眼中满是难以置信。

    这叫一点点。

    贝拉罕见的脸红了一下，扭过头不好意思说话。

    这时卡洛儿伸着懒腰走出了房间。

    “姐姐，威廉早上好！”

    “嗯？你们做了吃的！”

    卡洛儿灵敏的嗅觉第一时间就锁定了目标。

    小腿蹬蹬的跑过去，抱起碗就是一大口。

    脸上漏出幸福的表情。

    贝拉和威廉很有默契的没有发出任何声音，默默的看着卡洛儿。

    “嗯！”

    “嗯？”

    o(?Д?)っ！

    (?｀?Д?′)!!

    “呕！”

    “这是什么东西啊！”

    卡洛儿的五官都扭曲在一起。

    好似经历了什么莫大的痛苦。

    一旁的贝拉和威廉则没心没肺的笑了起来。

    “你们...搞我！”

    吐了半天的卡洛儿站起身来，双手叉腰。

    “你们给我等着!”

    “好了，好了你吃这碗。“威廉将拿碗递给卡洛儿。

    但卡洛儿还是狐疑的小嘬两口，最终选择了臣服。

    “别以为能够收买我，我认真的告诉你，没用。”

    说完埋头吃饭。

    嗯！

    真香。

    ....

    教室那有些陈旧的木质房门被粗暴的打开。

    斯内普快步走向讲台。

    威廉坐在过道的边缘，能清楚的感觉到一阵微分吹过。

    “在我的课上，不准乱挥动魔杖，不准乱念动咒语，就我个人而言我不指望你们当中的大多数人能够领悟魔药学的技术和奥妙，不过...”斯内普话语一转，看向斯莱特林的学生：“对那极少数拥有资质的学生，我可以教你们如何迷惑人的心智，囚禁人的感官，酿造荣耀，如何长生不死。”

    座位上的德拉科马尔福嘴角扬起一丝微笑。

    他感觉斯内普在注视着他。

    那斯内普说的极少数人指的是谁不是很明显吗？

    “还有，我不希望我的课上有人昏昏欲睡，你说是吗？马尔福。”

    “教授，我昨晚...”

    斯内普一挥手：“我不想听解释。”

    “好的，教授。”

    莫名其妙的挨个批，德拉科马尔福脸色有些难看。

    决定课后就去找斯内普教授要一支药剂过来，等不到明天了。

    “也许有人在霍格沃茨的名气很大，就自信满满，觉得可以不用专心听讲...”

    威廉向身后看去。

    哈利果然在哪里低头不知道在写些什么。

    直到赫敏碰了一下哈利，哈利才反应过来，放下手中的动作。

    有些拘谨的坐直身体。

    威廉知道斯内普对于哈利的感情极其复杂，这不能算完全的爱。

    因为他的心里只有一个人，那是哈利的母亲，莉莉·伊万斯。

    可这也不能算完全的恨，因为斯内普愿意用生命去保护他。

    也许是因为哈利直视斯内普时，那双翠绿的眼眸，会让他回想起莉莉·伊万斯。

    可惜的是斯内普死的时候，哈利才理解了斯内普。

    威廉无奈的摇摇头。

    这对孽缘啊！

