 一条狰狞的裂缝撕开峡谷，深不见底，黑如深渊。不一会儿，下面幽光闪烁，有嘶吼声回荡，一头大型猛兽撞裂地层，冲出裂缝，它浑身破烂，骨头上面还挂着石头，好像长到了一起，但面目狰狞，丑陋邪恶。紧随其后，峡谷剧烈摇晃，裂缝里强光喷薄，死气沸腾，一个接着一个的猛兽粗暴狰狞的冲出来，猛烈摇头，扬天咆哮，满嘴的尖牙利齿。

    前方不远处，一座巨山轰然崩塌，大量的巨石滚落，气浪翻腾，竟然露出了一个可怕的巨坑，仿佛深不见底，漆黑的像是死亡陷阱。大

    量的猛兽从里面爬出来，也是浑身破烂，骸骨挂着皮肉，跟峡谷里的一模一样，只是体型大小不等。一

    条蜿蜒的血河迅速干涸，血水顺着裂缝深入地下，伴着轰隆巨响，河道崩裂，一头百米之巨的恶兽冲了出来，长着三颗脑袋，猛烈摇晃，相互咆哮，一股凛冽的杀气弥漫荒野。从

    峡谷到高山，从河道到深谷，大量的裂缝扩散，冲出一头又一头的巨兽，从几百到上千，从上万到十多万，遍布千里山丛。它

    们狰狞丑陋，却迅速的复苏着，双眼变得血红，恢复了明光，浑身燃烧起了冥火，跟骸骨融合，跟血肉交融，身上挂着的石头都被冥火烧成岩浆滴落下去。它们全部都是沉睡的地狱三头犬，从几米到几十米再到百米不等，甚至有着三五百米的，体型强弱都不相同，但因为沉睡太久而变得格外暴躁，又因为迷离谷方向的召唤而发出阵阵咆哮在回应。

    沉寂了无尽岁月的千里山丛迅速的热闹起来，恢复着‘蓬勃生机’，只是这份生机充斥着暴躁和狂野，还有一股复仇般的滔天怒火。

    九婴眺望着群山，一团团的冥火在燃烧，像是星辰点缀深空，遍布着各处山岭。“这里竟然埋葬着这么多的地狱三头犬？”

    “地狱犬，只有毁灭，没有死亡。”地狱三头犬踏着烈焰来到前面的万米高山，眺望着群山间复苏的兽群。它曾经统御着千万地狱三头犬，却在弑神战场近乎全灭，只有三十万兽潮被它勒令沉睡，深埋在了地下万米处。它曾经幻想自己很快就会苏醒，这些地狱犬也会重新追随他征战幽冥，没想到自己倒下就再也没有起来，一等就等了五万年。九

    婴眼睛里泛起了明光，这一波不亏，竟然赚了三十万地狱犬。虽然恢复实力肯定要等一段时间，但是这声势就够吓人了。

    “啊！！”女妖全身沸腾着强烈的圣光和寒潮，侵袭着她的血肉骸骨，她美艳的表情都变得狰狞可怖。

    秦命面色凝重的牵引着她体内的圣纹，刺激着里面的古字，一个接着一个的剥离出来。女

    妖全身紧绷，圣纹寒潮像是要把她活活烧死一般，凄厉的惨叫令人毛骨悚然。

    “再忍忍！”秦命不断凝聚出金色纹印，打入女妖身体里。她体内的封印纹印非常多，几道主要纹印竟然还残留着近乎于仙武般的力量，稍微一碰，便沸腾出恐怖的波动，仿佛亿万钢针在穿插，摧残着女妖的身体。

    “我可以！我可以！”女妖痛不欲生，但刻骨的仇恨让她咬牙坚持，只要能够脱困，只要能够复仇，她什么痛苦都能扛得住。“

    五道仙纹，第一道！”秦命猛地暴起一爪，直接刺穿了女妖的血肉，冲进了身体里面，抓住了一道骄阳般的纹印，以光明法则交融进去，从内部开始解除。

    女妖通体僵硬，剧烈抖动着，双目圆瞪，腥红的鲜血从眼角渗出，喉咙滚动着低沉怪异的嘶鸣，仿佛要被活活烧死，净化成灰烬，但她还是顽强的坚持着，意识里、目光里，陆续闪烁着弑神之战的那场惨烈，回荡着五万年来四灵蛮族那些皇子们在她身上的凌辱。一

    幕一幕，像是闪电般划过意识，屈辱，狼狈，似乎比此刻肉身的痛苦要严重一百倍一千倍。

    “她看样子没少吃苦。”九婴摇着头，蛮族最初就是因为各族杂交出现的，所以骨子里都对那方面非常渴望，非常开放，这也是南部荒洲蛮族数量居高不下的主要原因，而且到现在还在不断演变着新的物种。四灵蛮族的历代皇子轮流在这里镇守五年，五年不碰母的根本憋不住，九婴几乎可以想象得出女妖在这里遭受了怎样的耻辱。

    一个时辰之后，秦命握住最后一刻仙纹，从女妖身体里猛地拔出来，强光滔天，神圣的气息激荡荒野，把秦命的右手都璀璨的血肉模糊，骨头都断了。女

    妖虚脱一般重重耷拉下了头，长发散乱，七窍渗血，身体被秦命打了五个血窟窿，血水横流。秦

    命剧烈的喘息，修复着破烂的右手。“可以了！你自由了！” “

    哗啦啦……”

    女妖缓了很一会儿，才抬起头，震碎了锁链，重新踏在了幽冥桥上。一点幽光在长尾绽放，迅速席卷石桥，激荡两端。

    幽冥桥沉寂了一会儿，仿佛苏醒的祖龙一般，隆隆震动，压抑的死气如海啸般沸腾暴动，怒卷迷离谷，震动的巨山都猛烈摇晃，狰狞的裂缝伴随着碎石蔓延，无尽的幽魂随着死气的暴动四散翻腾，宛若万鬼夜行，横行天地。

    女妖摊开双手，微微扬头，贪婪的感受着幽冥桥的力量，浑身的伤口都开始迅速愈合。“

    你们尽快恢复。”秦命招出了九幽台，走向了幽冥之门，开始布置虚空迷阵。

    九幽台迅速膨胀，挤满了庞大的迷离谷，血纹浮现，像是血河奔腾，又似血龙环绕，沸腾起无尽的血气，源源不断的冲击天穹阴云，更震动着群山。血

    腥味刺激着群山间的地狱犬，密密麻麻的越过山岭，向迷离谷猛冲，密集的喘息声、急促的狂奔声，令人毛骨悚然。

    地狱犬统领和女妖掌控幽冥桥架接九幽台，开始迅速恢复着实力。他们被镇压了五万年，从灵魂到肉身都受到致命的损伤，想要完全恢复并不可能，但九幽台至少能让他们多一份力量，能够联手接管幽冥之门。

    “你想清楚自己在干什么了？”九婴来到幽冥之门前面，对着消失在黑暗里的秦命高喊。“

    管那么多干什么，干就完了。”幽冥之门里面传出秦命的声音，虚无缥缈，带着回音。

    “我越来越欣赏你这不知死活的劲儿了！”九婴回头看着九幽台上的女妖和地狱三头犬，他们是解脱了，但预示着幽冥地狱会陷入新的动荡，而这份动荡的最初混乱将由他和秦命来承担。“

    怕什么，我这里有轮回花，死了再轮回，活了我们再闹！”

    “先给我一朵生死花。”幽

    冥之门里立刻飘出一朵生死花。九

    婴一口咬住，楞了一下。“我就随口一说，你还真准备送死啊。”

    “我死不了，你不一定。”

    “哪来的自信。”九婴抖擞精神，豁出去了，闹吧，闹个天翻地覆的。

    “你这几天都连吞四位煌武几十位天武了，抓紧时间炼化，接下来会有一场恶战。”秦命的声音从幽冥之门里飘出来。 