    片刻后，所有的道之气息全都涌入了李九霄体内。

    在龙老头期待无比的注视下，李九霄缓缓睁开双眼。

    睁开双眼的刹那，两个奇异的金色符号在他双目之中一闪而过。

    虽然金色符号消失的速度非常快，但还是被龙老头清晰无比地观察到了。

    “看来这小子又得到了大机缘。”龙老头脸上浮现出羡慕神色。

    而李九霄此刻也看到了满脸羡慕笑意的龙老头，脸上不自觉的露出喜色。

    身形站在地上，他的双拳不自觉攥在一起，只感觉体内充斥着难以言喻的恐怖力量。

    就在他仔细感受着自身的变化时，旁边的龙老头便迫不及待问道：

    “小子，快说说到底怎么回事？是那块大道经碎片的原因吗？”

    看着满脸激动好奇的龙老头，李九霄略有些兴奋的点了点头。

    “没错，的确是那块大道经碎片……”

    当大道经碎片上脱离出来的那个金色符号融入他的魂体眉心后，他便进入了其他的顿悟状态。

    而顿悟的东西就是那个金色符号。

    那个金色符号实际就是记载在大道经碎片上的一个字，也是真正的大道经。

    虽然只有一个字，但是那一个字却蕴含着毁天灭地的恐怖威力。

    只可惜他现在的实力太弱太弱，连那个字体威力的亿万分之一都发挥不出来。

    更让他无奈的是他还没有感悟透那个字，只知道那个字按照通用文字来讲，应该称之为冲。

    至于这个字是什么意思，他同样不知道。

    虽然没有参悟透这个字，但是他的魂体和肉身却是被这个字散发出来的气息给彻彻底底改造了一番。

    他能清楚感觉到自己宛若脱胎换骨一般，多了一种说不清道不明的感觉。

    当李九霄将这些全都说出来后，龙老头脸上顿时浮现出疑惑神色，当即开口道：

    “你将那个字写出来看看。”

    “好。”

    干脆利落的答应后，李九霄当即以魔气为墨，在面前的虚空中书写起来。

    然而他刚写出一个笔画，魔气就直接溃散开来。

    看到这一幕，李九霄亦是眉头皱起，再次凝聚魔气书写。

    然而还是和刚才一样，刚落笔下来，魔气就自然溃散。

    这下李九霄和龙老头终于察觉到了不对劲。

    “在别的东西上书写一下试试。”

    听到龙老头的提议，李九霄当即从须弥戒中拿出一块玉牌。

    当他打算在玉牌上书写时，不仅魔气溃散，玉牌更是砰的一声直接炸开。

    不信邪的李九霄又接连拿出灵器宽刀以及别的法宝。

    然而所有的东西都无法承受，全都在他落笔时轰然炸裂。

    到最后书写时就连他也感受到一股莫名的恐怖杀机降临在他头上。

    仿佛他继续书写的话，就会直接将他从这里抹除似的。

    当他将这种感觉说出来后，龙老头顿时脸色剧变。

    “我明白了，这是大道经文，只有被它认可的存在才能领悟道文，其他人连看一眼都没有资格。

    之所以没法书写，是因为没有东西能够承受大道之力。

    若是强行书写大道经文，大道之力就会将书写之人抹去。”

    当龙老头说出自己的猜测后，李九霄同样脸色剧变，眼中浮现出后怕神色。

    差一点就惹出天大的祸患来。

    自己还是小瞧了大道经文的恐怖，寻常之人哪有资格观看。

    想到这里，李九霄不由自主地咽了咽吐沫，彻底打消了将那个大道经文展示给他人的念头。

    龙老头此刻也收敛情绪，神色凝重无比地沉声道：

    “小子，记住了，以后无论如何也不能向他人展示大道经文，否则必有大灾。

    此刻不用龙老头提醒，李九霄也明白这一点，不过他还是重重点了点头。

    深呼一口气，压下心里的思绪后，两人皆是沉默下来。

    沉默好一会之后，两人才从时间大殿里边走了出来。

    “一个月之后弱化的洪荒之气就能转化完成，到时候便可闭关突破。”

    “好。”

    答应一声后，李九霄也不想继续待在这里，当即闪身离开了九幽塔。

    目送着李九霄消失不见，龙老头这才皱眉喃喃道：

    “看来九幽塔并不是魔祖法宝那么简单，那位存在所说之人到底是谁呢？”

    龙老头在九幽塔里边喃喃自语地思索时，李九霄却是已经离开客栈前往传送大殿。

    来到传送大殿后，他便踏上了传送往道城的传送阵。

    就在李九霄消失在传送阵上后，传送大殿的一名道门强者拿出传音玉牌发出讯息。

    目标已前往道城。

    不过此事李九霄并不知晓，此刻他已经出现在了道城的传送大殿里边。

    走出传送大殿，他便立马施展挪移神通，径直往道城正北方向的道山赶去。

    不到几个呼吸，他便已经来到了道山上方。

    拿出陆天辰赠与的玉牌，他很轻松就降落在了道山的山顶广场上。

    而此刻陆天辰也收到消息，从道门秘境里边急速赶了过来。

    “李小友，你总算是回来了。”

    看着满脸无奈神色的陆天辰，李九霄便明白他已经知道了自己斩杀陈天等九名弑天者的消息。

    不过他也没有解释的意思，只是轻笑着点了点头。

    “我妹妹他们呢？”

    “放心吧，他们都被我接到了秘境里边，安全着呢，现在就进去吧。”

    听到这话，李九霄这才放心的点了点头，跟着陆天辰往道秘境的入口赶去。

    他唯一的担心就只有自己的妹妹。

    只要妹妹李妍没有什么危险，他就没什么好畏惧的。

    通过传送门之后，两人便进入了道门秘境里边。

    踏空前往妹妹等人所在的院落时，李九霄询问起了他进入陷空岛之后发生的一些事情。

    对于这些消息，陆天辰自然是没有任何隐瞒，一五一十的全都说了一遍。

    包括李九霄已经知道的那道神秘声音以及所谓的星域之门。

    当陆天辰详细无比的说完之后，李九霄心里也明白了事情的原委。

    那道声音的出现和自己在那个神秘宫殿里边的遭遇肯定有所联系。

    至于那道声音的主人是不是自己所见的那个恐怖中年男子，那就不得而知了。

    就在他打算询问星域之门的消息时，两人已经来到了李妍等人所在的院落门外……

