    埠城南军营总指挥部后院的高大银杏树下，端端正正张酸枝木圆桌，桌旁是四张同样质地、做工精湛的靠椅，桌面上摆上几碟精致的菜肴，三四名军中厨子步履轻盈地络绎上菜。

    “来来来，这是我军后勤部门特意从桂林送来的三花酒，二十年窖藏，口味幽雅细腻，酒体丰满醇厚，回味悠长，你一定没喝过的。”

    李宗仁亲自给安毅斟满酒，看到安毅恭敬地站起来，不由微微一笑，摆了摆手道：“坐吧，别和我客气，你起的五河战役令我三路军将士受益良多，本人代表将士们敬你一杯也是应该的嘛！”

    “谢谢长官！谢谢……啊，这酒真香，有点儿淡淡的桂花味道，好喝！”安毅等李宗仁坐下才敢坐下，双手捧起薄胎瓷杯抿了一口，咂咂嘴意味悠长地说道。

    白崇禧笑了起来：“是好酒啊！可惜我酒量浅不能陪你好好喝上一杯，别见外啊！随意点儿吧，昨晚在记会上你那份自信和豪气哪里去了？”

    安毅不好意思地笑了笑，礼貌地敬了李宗仁、白崇禧和王应榆一杯，一把抢过精致的白瓷酒瓶，殷勤地给三人斟满酒。

    安毅知道李宗仁的酒量很好，传说李宗仁唯一的一次被灌醉，是在与郭沫若划拳时喝多的。当时武汉和南昌之间的分裂已经显现，武汉政府为了将李宗仁这个手握重兵、拥有高深军事指挥水平的名将拉入本方阵营，派遣政治部主任郭沫若携带安徽省主席地委任状赶赴安庆，驻军安庆的李宗仁非常热情地接待了郭沫若一行，见面就是喝酒，结果与郭沫若划拳一败涂地，醉到次日上午也没能醒过来，郭沫若见状也知道李宗仁不会接受武汉政府的任命，只好遗憾地离开安庆返回武汉。有意思的是，郭沫若前脚刚走，原本酪酊大醉醉卧在床的李宗仁后脚就出门视察部队去了。

    安毅地谦逊礼貌让李宗仁颇为喜欢，酒过三巡后，李宗仁询问安毅的家乡以及是否婚配等情况，安毅硬着头皮含含糊糊地予以简要说明，尤其对婚配问题留了个心眼儿。要知道，现在各个势力老大都很喜欢为自己手下或相关利益的年轻一辈做媒，以拉近彼此关系，于是安毅就将自己正在追求省港富商欧耀庭女儿的事如实道来，引来大家的一阵笑声。

    李宗仁也就不再提起这事，而是较为担忧地告诉安毅：“你昨晚的一番惊世骇俗地言论估计今天已经上报了，造成的影响实在难以估计，我唯一能肯定的是南京中央政府和蒋总司令会很不高兴，此时正值南京政府与各国使节频繁交往、极力谋求各国对南京政府予以承认的关键时刻，你对日本如此敌视的态度，很有可能会被外界误解为是我们南京政府的军队存在的普遍认识，会让南京政府的内政与外交陷入被动局面。因此，我非常担心你因言获罪，受到严重处分，你可是如今的北伐英雄，是年轻一代涌现出的杰出将军，影响力难以估量啊！”

    白崇禧看到安毅不可置信地样子，低声说道：“别不相信，邻将军的话是对的，今日上午总司令部就给我本人来电报，询问报纸上报道的内容是否确实是出自你安毅之口？我回复说没有看到相关报道，并将你昨晚在记会上的言简要整理上报，着重强调了你已经反复声明只是个人观点，与你所在的军队和政府立场无关。我只能做到这一步了，你得有个心理准备。

    不要以为你是蒋校长地高徒就会没事。政府这摊水很深。就算身为总司令。他也要顾及方方面面地感受。在必要地时候。你就是被抛出牺牲地棋子儿。”

    安毅脸色变得很难看。不过却没有出言反驳。只是微微点了点头。低声致谢。踌躇了一会儿。他总算平静下来。敬完三人一杯。提起筷子享受桂林风味地剁椒鱼头。吃了一口大声称赞这道菜做得实在美味：

    “真没想到桂林菜这么可口。比起我们川菜清淡却更为鲜美。属下还是第一次吃到桂林菜呢。谢谢将军了！”

    “哈哈！要是你真喜欢。就常到我这儿走动走动吧。如今你地战区与我七军二师交集在一起。彼此间地距离也就几十公里。以你那匹宝马地速度。两个小时即可到达。享受完美味佳肴还可以交流一下思想。对你提高指挥水平很有帮助。哈哈……来来来。喜欢就多吃一点儿。

    ”

    李宗仁拿起公筷和一个小碟给安毅夹上一块。缓缓送到他面前。安毅受宠若惊。连称不敢当。连忙提起酒瓶子给李宗仁斟酒以示心中谢意。结果让李宗仁地上校副官抢过瓶子低声吩咐安毅坐下。由他来给将军们做酒保。

    李宗仁看到安毅对可能到来地处罚虽略有担心但却很快放开，心中对安毅的沉稳与豁达暗自叫好，转念一想，随即把话题带到了即将开始地徐州会战当中，才说了几句一名少将参谋匆匆到来，将一张电文递给了李宗仁，等李宗仁看完挥挥手才

    开。

    李宗仁脸泛潮红，将电文递给了关切的白崇禧，转向身边地参谋长王应榆低语了几句，王应榆脸上惊讶之色一闪而没，站起来礼貌地向安毅告辞，说有紧急军务要处理，安毅连忙站起，礼貌地握手致谢。

    白崇禧看完电文随手递给了安毅，一脸的沉重：“这是位于汉口地第七军留守部来的急电，看看吧，你昨晚的话终于生效了，日本军舰炮击汉口北伐军大营，炸死炸伤十几名将士，武汉如今是风声鹤唳，一片恐慌，估计此刻汪先生和唐孟潇司令正在寻求外交解决办法……唉，倭寇狼子野心昭然若揭啊！”

    “怎么可能呢……这小日本真他娘的疯狗一个，见人就咬……还有，武汉放着那么多卫戍部队，怎么不知道还击？我记得凤凰山等炮台设施齐全，只要下令开火，日寇绝不敢如此猖狂！”

    安毅看完电文稳定情绪，将电文轻轻放到了白崇禧面前：“如果真地是属下的话导致这一结果，属下问心无愧，甚至还认为这是件好事，能让更多的国人认清小日本的真实面目，能够更早地对即将到来的中日之战做好方方面面地准备。”

    李宗仁微微摇头：“安毅，我基本上同意你对日本军队未来可能进行全面侵略的判断，也相信两国之间全面开战的那一天终归会到来，但是我完全不同意你说的会很快到来这一猜想。

    以目前国际形势和国内形势来看，哪怕日本人拥有这样的军事实力，也绝不敢冒着得罪欧美列强的危险擅自向中国开战，欧美列强也决不允许日本这么做，因为这侵犯了大多数国家地利益，他们绝不容许一块大蛋糕由日本人独自分享，肯定会出面掣肘的。

    我想在若干年内，日本人最多也只能在东三省、察哈尔、绥远等北方地区挑起事端，而不能对我中原、长江流域和其他地区进行实质性的侵略，国联的力量正在逐步壮大，特别值得一提的是代表民主力量的美国国力越来越强盛，他们绝对不同意日本人侵略中国损害欧美的在华利益，肯定会去极力制约日本。

    因此，你的担忧在若干年内不会生，也许，你爱国心切，过于悲观了。”

    细心的白崇禧看到安毅眼中露出的失望之色，随即询问：“安毅，你仍有不同观点吗？我觉得邻将军地话很有道理，英国、法国、美国等列强完全没道理会放任日本的侵略而不管啊！”

    安毅深深吸了口气，沉思片刻没有回答，而是从另一个角度提出问题：

    “李长官、白长官，根据属下在南京获得的消息，黄绍长官正在负责策划广西的十年经济展规划，已经开始对桂西北的道路进行大力修筑，准备对钨矿、锡矿进行大规模的政府开采，这件事在南京上层已传为美谈，普遍认为广西起步早，都羡慕广西的安定平稳和良好展前景，也有些人认为这是广西后方第七军将士为了鸦片走私而进行的准备，理由是广西这个一穷二白的多山地区之所以能够支撑高达八万的精悍军事力量，一直和贵州、云南方面进行地鸦片走私合作不无关系。

    但是，属下这里有个不解之处，就是广西丰富的矿产资源总是要出口的，要出口就得经过广东军队控制的钦州、廉州地区，因为广西没有沿海的地理优势，如果桂军和粤军生了矛盾，被切断出海口了怎么办？再进一步说，如果中日开战，日本军队利用强大地海军封锁了广东沿海，长官打算怎么办？难道要和云南的龙云他们一样，交钱给法国人从越南运出去？”

    李宗仁和白崇禧面面相觑，他们没有想到安毅居然会问这么一个问题，而且正切中了广西经济展地要害之处，一席话让李宗仁和白崇禧惊讶之下不得不打起精神来面对。

    尽管两人完全可以不回答安毅这个小小少将师长的问题，但是在极力争取安毅投入自己阵营地情况下，李宗仁还是非常稳重地予以回答：

    “真没想到，安将军对经济展具有如此独到的眼光，能够一眼就看出广西地薄弱之处，确实非常难得啊！不错，你提的问题正好是我们所担心的，由于广东驻军复杂，军、湘军、政府军都霸占其间不愿离开，造成粤军将士不小的心理抵触，但是这是历史遗留下来的问题，不是哪一个地方政府能够解决的，但这确实对我们广西的经济展和社会建设极为不利。

    目前，我们暂时只能通过梧州这个唯一的口岸进行贸易，也是不得已的事情，但是我可以负责任地告诉你，钦州这个被中山先生极为看好的出海口，已经列入了我们下一步的开建设计划，这一计划也得到了广东方面地大力支持。

    自古以来，两广兄弟连为一体，你中有我我中有你，不分彼此，只要协调得当，就能避免矛盾生。当然，如果遭到日本军舰的封锁那就无法控制了，不过，至少在十年之内我们不存在这样的担忧，

    也没有能力打到两广的，十年之后我们就会展壮大定到时候连海军都有了，安将军恐怕是过于担忧了。”

    “将军的这种看法正是属下最为担忧地，因为将军也和我们蒋校长、武汉政府的汪精卫等高层一样，没有正确对待日本人高速膨胀的野心，从一小时前日本军舰肆无忌惮炮击汉口的革命军大营就能看到，日本人一旦疯狂起来，没有什么是他们不敢做的。

    他们为了迟延我北伐军的前进势头，让屈膝投靠他们地反动军阀张作霖、张宗昌和孙传芳把我们挡在长江流域，他们会不择手段地予以干涉，用军舰、用驻军向我北伐军施加压力，不断挑起各种事端，寻找各种借口打击我们。

    英国人也是一丘之貉，在孙传芳和张宗昌的卖国许诺下，英国人也不断在长江水域制造事件，而我们的上层却每每逆来顺受，被打得脸都肿了还跑去安抚人家，自己忍气吞声怨天尤人，这么下去很快会失去民心，特别是失去占人口少数却拥有巨大潜力的青年学生和知识分子的支持。

    如此一来，就会从目前的意识形态对立转向军事对立，很危险，要是不引起两位长官和上层领导人的重视，调整对外关系并进行军事准备，任由列强在我国土上横行霸道，胡作非为，很有可能在近期内生意想不到的动乱或分裂……属下的意思是祸起萧墙，内战不止。”安毅沉重地说出自己的担忧。

    李宗仁与白崇禧对视一眼，想了想转向安毅，低声问道：“你说地是国共两党吧？”

    “是，属下非常担忧，想起那些数以千计的黄埔同袍会有刀枪相向的那一天，属下就非常难过，别看现在没有军队，但是信仰的力量却无比巨大，只要得到民心拥护，国民党就算拥有再多的军队、再好的武器装备也没用，而且还要时刻防备帝国主义趁火打劫，国家民族前途堪忧啊！

    要真的到了那一步，我该怎么办？放着日本侵略兴风作浪不管，却要带领自己的军队去和师兄弟们拼命？”安毅说到这儿，一脸的沉重。

    白崇禧沉下脸低声说道：“这都是些没影子的事情，你实在过虑了吧？如果真有那么一天，我希望你不要忘记自己是个军人，以服从命令为天职。

    一直以来，你都做得很好，比你地那些师兄弟们更像纯粹的军人，尽管你在第一军中到处受到排挤压制，但并没有影响你的报国心，这也是我们最看重你的地方。

    我一直认为，像你这么优秀的军人应该拥有个更大地舞台，而不应该像如今这样屈身于一个小小的师长位置，这不但严重影响你地展，也是革命军队的一个损失。

    远不说就说眼前这事儿吧，根据我对南京党部大员们的了解，以及对蒋总司令地了解，你很有可能在三天之内受到调查处分，能不能待在军队之中还很难说，毕竟你昨晚的话带来的影响太大了，虽然我们两个都能理解你的感受，都看到了你拳拳赤子之心，但南京中央政府不会考虑你良好的出点，更不会看到你忧国忧民之心，你要有这思想准备才行。”

    安毅惊讶地挺直了身子：“开除军队……没这么严重吧？”

    “一切都有可能！为了平息日本人的愤怒，他们什么事情都有可能做出来，政治领域要比军事复杂得多，在很多时候更为艰险黑暗，对此本人深有体会，因此你要做好最坏的打算，我们两个也会为你尽力说服南京上层的。如今战事非常紧张，对我们北伐军来说非常关键的徐州一战迫在眉睫，我们不愿意看到你受到打击。

    ”李宗仁真诚地说道。

    安毅呆了好一会儿，端起酒杯一饮而尽，摇摇头黯然说道：“如果情形真的这么糟糕，属下干脆解甲归田算了，索性回去做个商人，赚钱大财。”

    白崇禧哈哈一笑：“别说这等丧气话，你真舍得离开军队？舍得离开你一手带出来的模范营和所向无敌的独立师？舍得放弃自己的信仰和才华去做个普普通通的商人？”

    安毅勉强一笑，长长地叹了口气：“不舍得也没办法啊！这个世道……感谢长官的美酒和盛情，属下铭记心底，希望能允许属下告辞，属下想在被撤职之前打下泗县、灵璧，完了怎么处理我都行啊！”

    李宗仁和白崇禧缓缓站起，关切地看着伤感的安毅没有说话，安毅恭敬地敬礼致谢，在白崇禧的陪同下走出军营。

    站在原地的李宗仁望着安毅颇为沮丧的背影，眼里露出一丝不易觉察的笑意。

    ～～～～～～～～

    ps：振作精神赶出一章，等下就要去医院输液了，兄弟姐妹们，朋友们，月票速速砸来吧！又落后了！

    下午还有一大章哦！祈求月票！