
下午的考核如期进行，随着校长的发话，五组最终考核人员入场，一共十五人，共分五组。五组对抗，第一名与第一名对抗，第二名对第二名，第三名对第三名，最后剩下的人再决出一二三名。拿到第一名的将评为最佳新生，并获得学校的奖励。当然，第一名的要接受参赛人员的挑战，经受住挑战，才确保自己的第一名名次。

听说这次学校的奖励为历史最高，就是免去三年的学杂费。乖乖，等于三年不用花钱，免费学习嘛！

这个消息一出来，立刻在师生中间掀起一阵热议，也激起每组第一名的竞争欲。三年学费，对有些学生来说是大事，对有些学生来说是小事。可所获得的荣誉，对于每个人来讲都是一件头等大事，不是物质奖励所能替代的。

“考核从每组的第三名开始！”随着裁判员的一声令下，考核比赛正式开始。

天天拿到小组第一，因而比赛还没有轮到她，她还黏在朱宏远的身边，焦急的望向校门。

龙阳怎么还没到？再晚真的来不及了。

龙阳在速度来临中，但是因为兜中缺金少银，只能跑步前进。

惨！一个衣衫褴褛的乞丐，奔跑在大街，像狗撵似的，想想都瘆的慌。

目前顾不得形象，顾不得周围人的目光，只为争取时间，赶到学校内参加考核。

“呼哧，呼哧！”龙阳大口喘息着，肺部需要大量的氧气，身体需要无穷的能量，来支撑他及时赶到学校。

“第三名的比赛结果已经出来，获胜的是于飞！他将参加第二名的比赛，如果在第二名的比赛中再次获胜，他将接着参加第一名的比赛。”裁判宣布结果的同时，将比赛规则更加的明确，更加的细化。

“这不是对低名次的不公平？”看台的同学小声议论着。

“也不是不公平，谁叫他在小组赛中没有拿到好名次，要想取得更好的成绩，就需要不断的拼搏，不是吗？”

“嗯，有道理。这正与我们学校校训中的一句话相符，努力拼搏嘛！”

“是啊！是啊！”

学生们的几句议论，揭开了学校办比赛的最终目的。那就是要激发学生奋发向上、努力拼搏的精神，年轻人就是要有活力，有拼劲，敢冲，敢闯！当然，校训中还有遵守纪律，服从指挥的要求。

“第二轮比赛开始！有五组的第二名加上晋级的于飞进行比赛，于飞排位最后。”裁判员稍事休息后，宣布第二名参加考核的学生开始比赛。

最终考核共分三项：一万米长跑、两千米障碍跑以及身体对抗。长跑以及障碍跑都可以理解，所谓的身体对抗就是在相对安全的前提下进行比赛，无论你是散打、拳击还是传统武术，只要击败对方即可。

最终考核要求严格，标准提高，最终只能晋级一人参加第一名的考核，比较残酷。要说各小组第一名直接比赛得了，不用费那么多的事。可校方的回答更加民主，就是给余下人员一个机会，说不定还有黑马埋没在第二与第三名内。

各个小组赛的名次也有奖励，但与最终考核的奖励无法相比。这种既有奖品拿又有机会再升名次的好事，学生们都乐于参加。

“混蛋龙阳，还不来！”天天又气又急，眼睛盯着校门口，真是望眼欲穿。

“不许我骂，自己骂。”朱宏远小声的嘀咕着。

“朱叔，你说什么？！”这么小的声音也被天天听见，真是倒霉。

“没啥，没啥，我就是说这小子怎么还不来，急死人啊！”朱宏远编着瞎话，说着就要离开。

“你去哪！”天天叉着蛮腰，嘟着嘴喊道。

“我到学校门口看看，怎么还不来?”

“你可不许走！”

“那当然，我瞧瞧就回，瞧瞧就回。”朱宏远得到赦令般快步走向校门口处。妈呀！终于逃离刁蛮公主的魔掌，还是抽口烟缓缓吧。

第二名的晋级比赛正如火如荼的进行，从第三名晋级而来的于飞真是一匹黑马，在一万米长跑与两千米障碍跑中都拿到第一名，就看他在对抗赛中的表现了。

这于飞与天天目前在一个队里，平时没看出他有如此的潜力，人真是不可小瞧。可天天的注意力并没有在他身上，她还在不时的张望着校门口。

“第二名次比赛结束，于飞再次取得晋级，拥有参加第一名次比赛的资格。”裁判员将比赛结果一宣布，立刻在学生中产生巨大的轰动。

认识于飞的同学立刻包围过来，团团围住他，表示祝贺。不认识他的人也投来羡慕的目光，给予热烈的掌声。

可于飞一直看着场外的一个人，期待着那个人转过身来，看到自己的成绩。

可那个人一直没有转身看他，那个人一直对着校门口，像是在等什么人。

是的，那个人就是天天。

于飞一直暗中爱慕天天，可天天并没有给他一丝机会，可以说连正眼都没有瞧过。这次于飞的突出表现，也许是他自己的安排，故意用此吸引天天的目光。

可如今天天根本不关心，不注意，甚至连看看的心思都没有，到底是谁对天天有如此的吸引力？于飞迫切想知道。

利用第一名比赛前的准备时间，于飞借故来到天天身边。“天天同学，第一名次的比赛要开始了，你还不准备？”

“哦，等一下就去。”天天随口应道，眼睛还是不离校门口。

于飞被搞得无趣，因为天天连头都没回，根本不在意和她说话的人是谁。于飞悻悻的离开，他对天天等的人却越来越有兴趣。

哨声响起，第一名次学员的考核比赛马上开始了。哨声是集合学员的号令，以此排位编号，进行最后的角逐。

校门口没有出现龙阳的身影，天天不得不赶到比赛场地，看来龙阳真的无缘进入东岩市警校了。

校门口的朱宏远心急如焚，烟头扔了一地。

龙阳啊，龙阳！你真是不省心！此时他也无语，干着急没有任何办法。

咦？那是谁疯狂的向着学校门口跑来？

朱宏远定睛一看，一个乞丐，不知道是不是被狗撵的！抑或是偷人家东西被人追的！朱宏远正准备拦住他，这乞丐看到朱宏远的时候，喊了一句“老朱，你好！”

奇了怪了，这个乞丐敢情还认识我！朱宏远刚想到这，突然感觉不对劲。这身形，这口气，龙阳！

朱宏远将烟头猛扔在地上，随后跑着跟了上去。

“臭小子，等等，看我不废了你！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012275"  chaptername="第一百零七章  赶到">加入书签</a>
</div>
