    【65】

    　　陆臣淡声道：“因为想叔叔家的兔子，所以连夜赶回来了。”

    　　男人没有洁癖。

    　　但想到酒店里的事情，一阵反胃。

    　　垂下眼眸，遮住里边的冷意。

    　　对方的小动作小语气，都是仿照着他家宝贝来的。

    　　他家宝贝独一无二。

    　　苏瓷眨眨眼，揪着男人的衣服：“叔叔是想小乖乖了吗？”

    　　系统：“崽！你看！男人都是大猪蹄子！一天不见就见异思迁了！迁的还是一只兔子！”

    　　少女垂着眼眸，微微抿唇。

    　　她就要起身：“小乖乖吃的好，喝的好，睡的好。”

    　　却被男人拉住。

    　　陆臣低头，微挑起眉梢，低声道：“叔叔的兔子可只有一只。”

    　　苏瓷明白了自家叔叔的意思。

    　　她微微抿唇。

    　　软声软气的解释道：“瓷瓷才不是兔子。”

    　　“不是兔子怎么会跳到叔叔的家里来？”陆臣低下头。

    　　苏瓷微微抿唇。

    　　才不是那样呢。

    　　-

    　　对于苏瓷来说。

    　　高考跟喝水一样的轻松。

    　　班群里一堆艾特信息。

    　　男人拿起桌子上的手机，在看到临时消息的那一刻。

    　　微挑起眉。

    　　【苏瓷，我是真的很喜欢你，我不介意异地恋】

    　　陆臣垂眸看着，手动拉黑。

    　　再看到群里的消息聊天。

    　　好几个人都在调侃他家宝贝跟一个男生。

    　　男人浮现冷意。

    　　下一秒，手动退出。

    　　“宝贝。”

    　　男人低声：“叔叔刚才看见你手机响了。”

    　　苏瓷疑惑的看过去。

    　　她伸手，想拿过手机。

    　　班群不见了。

    　　少女眨眨眼眸，仰起小脸，看着她家叔叔。

    　　陆臣微挑起眉尖：“怎么了？”

    　　苏瓷软声软气道：“同学群...不见了...”

    　　大灰狼摇了摇身后的尾巴。

    　　低下头，嗓音低沉：“瓷瓷说的是有很多人的消息吗？叔叔没怎么玩过这个，刚才不小心碰到了..”

    　　“宝贝要怪我吗？”

    　　苏瓷摇摇头。

    　　她有点不确定的心想。

    　　叔叔社交软件很少用，他应该不是故意的..

    　　少女不再纠结。

    　　对她而言，只是同学群而已，很快抛到了脑后。

    　　陆家二少的宝贝侄女办生日宴的时候。

    　　比以往还要隆重。

    　　谁不知，苏瓷就是陆二少的掌心宠，谁碰着了磕着了，陆二少可不会轻易的放人。

    　　更何况，他如今还是陆氏真正的掌权者。

    　　“陆二少还真是宠爱极了他那个侄女，这次生日宴会，不知道花了多少心思。”

    　　【66】

    　　“你是不知道，上次那夏家千金不是说了一句苏瓷的不是，跟陆氏合作的单子就黄了。”

    　　“这苏瓷什么好命，不是说她不是陆二少的亲侄女吗？”

    　　“亲侄女都没有这种待遇。”

    　　姜甜是跟随着一个中年男人进来的，她听着那些女人的讨论，嫉妒的快要发狂了。

    　　一年前。

    　　她被陆臣扔出酒店后，就被路边一个正好找素材的菜鸟狗仔拍了照片，登上报纸。虽然没有露脸，但还是被一些同学认出来了。

    　　她丢尽了脸面。

    　　而堂姐更是丢了工作，堂姐怨恨上她，现在见到她就没好脸色。

    　　骂她是贱人。

    　　姜甜不甘心啊，她凭什么要过这种生活。

    　　她要过的是人上人的生活。

    　　所以，姜甜利用着自己年轻的资本，混迹在她自以为是的上流社会中。也不知道换了多少个金主了，反正现在的姜甜对自己是满意极了。

    　　她现在有美貌的资本，还特意去整容得更加完美。

    　　令男人疯狂。

    　　中年男人之所以带她来，无非就是想搭上陆臣这颗大树。

    　　正合姜甜的下怀。

    　　她跟以前不一样了，陆臣当年对她不屑一顾，现在可就不一定了。

    　　“陆总。”

    　　秃顶啤酒肚的中年男人上去搭话，满脸横肉的堆积着，挤出令人作呕的谄媚神情：“我是创金公司的，这是我的名片，不知道陆总有没有合作的意思？”

    　　他将姜甜拉过来。

    　　姜甜今天更显魔鬼身材，故意倾身...

    　　她刚打了玻尿酸，今天的状态十分的完美。

    　　将名片递了过去。

    　　媚眼如丝：“二少...”

    　　声音更是特意练过的，能媚到骨子里。

    　　男人站在原地，英挺立体的五官神情淡漠，看也不看一眼，淡声道：“今天是瓷瓷的生日，希望二位不是故意来扫我兴的。”

    　　中年男人尴尬道：“呵呵，祝陆总侄女生日快乐。”

    　　他哪不知道陆臣言外之意。

    　　今天不谈生意，若再不识好歹，就别怪不客气了。

    　　再看看姜甜。

    　　中年男人道：“还不跟上去，我都打听过了，这陆总这些年可是一个女人都没有。我就不信他没有需求，你可是我精心培养出来的。”

    　　“要是讨好了陆总...”

    　　姜甜当然知道，她先是去卫生间补了妆。

    　　让自己更美。

    　　走出来的时候，却看到站在那的苏瓷。

    　　少女美得让所有人都惊艳。

    　　她垂着长睫，那娇软的模样，无论是谁，都想把她给捧在手心。

    　　外人都传她是陆臣的掌心宠！

    　　苏瓷的脚有点酸了。

    　　她娇软的嘴唇看上去红润柔柔。

    　　钟梦洁小声道：“瓷瓷，你还好吧。”

    　　少女摇头：“还好。”

    　　她今天盛装出席，穿的自然是高跟鞋。

    　　只是走多了，有点酸累。

    　　就在这个时候，男人走了过来，俯身抓住她的小腿，低沉道：“累了？”

    　　苏瓷仰着小脸，揪着叔叔的衣服。

    　　“二少。”

    　　钟梦洁起身，不知道为什么，她每次见到陆家二少，就会怕极了。

    　　也亏得瓷瓷能忍受。

    　　尤其是对方看了她一眼，钟梦洁立马道：“瓷瓷，我还有事，先走了。”

    　　而陆臣抱起少女。

    　　到了休息室。

    　　帮他家宝贝揉脚。

