    立马放下手头的工作，立马放下手头的工作来我办公室一趟，来我办公室一趟。”韩豫川每说一句就再重复一句，说完又把整句话重复的说了两遍，才关上广播站。

    听完广播的二号生产线的工人面面相觑，不知道厂长叫他们到办公室有什么事儿，全都一头雾水。

    只有王大海，面色突然苍白。

    “大海，大海，你怎么了？脸色这么不好，要不要去王大夫那看看。”

    王大夫虽然是个赤脚医生，但医术还是不错的，村里人有个什么头疼脑热的，都上他那去看病。

    “我，我有些不舒服，想，想去王大夫那儿看看，现在能去吗？”王大海的嘴唇一直抽搐，磕磕绊绊，半天才把这句话说完。

    他以为马上就能躲出去，结果二号生产线的小组长韩豫山说话了：“厂长是叫咱们二号生产线的所有工人，王大海，你有什么事儿等从厂长办公室出来再去，现在都跟我去厂长办公室。”

    韩豫山在二号生产线的小组里一向是说一不二的，再加上他弟弟是厂长，大家自然没有人敢反驳他。

    这话说完韩豫山严肃的看了一眼自己的组员，率先往韩豫川的办公室走去。

    王大海没有办法，组长都这么说了，他只能跟着一起去。

    “咚咚咚。”

    “进来。”

    “韩厂长，二号生产线所有工人都在这儿了。”韩豫山把花名册递给韩豫川之后，就站在旁边静静等待。

    又笑着看向旁边坐着的韩穆怀和李之玉，点了点头。

    李之玉一看，这韩豫山大哥的态度这么公事公办，顿时觉得今天的事儿估计更好办了。

    “嗯，你们先出去等着吧，韩豫山留下。”韩豫川把剩余的九个工人先请出去，只留了韩豫山一个人。

    “老二，出什么事儿了？”没有外人在，韩豫山没有了在工人面前的严肃，笑眯眯的问道。

    “大哥，咱们酱油厂吃出人命的事儿，你应该知道吧？”

    韩豫山虽然奇怪弟弟为什么这么问，他仍旧老实回答，“当然知道了，这事儿咱们村还有谁不知道吗？不过，我可以保证咱们酱油厂的酱油绝对没问题，你想咱全家老少都吃这个酱油，怎么就没吃死咱呢？绝对是外边的人看咱们厂的酱油卖的太好了，想陷害咱们酱油厂。”

    韩豫山是个大大咧咧的人，想也不想的说道。

    “噗嗤。”李之玉没忍住笑了出来。 一下屋里所有的人都看着她。

    李之玉赶紧摆了摆手，“对不起，对不起啊，大哥，我实在是没忍住，但我跟你想的是一样的，非常认同你的说法。”

    韩豫山心思简单，倒是没有往别处想，笑着对李之玉说：“这叫什么？这就叫英雄所见略同，你也是这么认为的吧，要我说小玉你这方子太好了，我就没有吃过这么鲜的酱油，从你这酱油做出来呀，我饭都比往常多吃好几大碗，你大娘老是骂我饭桶。”

