    如此丰厚的奖励，就连苏墨自己都心动，老半天才反应过来这些都是自己的东西。

    “这笔买卖做成了的话，不管是你，还是我，都将不再是无名之辈。”我爱罗在喘口气的间歇，如此和苏墨说道。

    “赚得到钱不？”苏墨问。

    “报名费是别指望了，就算有十万人报名，拿到的钱都不一定够给游戏公司的。”我爱罗嘴上说着不一定赚得到，话里却充满了自信：“但是咱们只要有了名气，以后一定能赚大钱。”

    苏墨对此表示赞同，现在已经有一家家具公司找上门要球球帮忙做广告了。

    苏墨实在不明白一个游戏里的宠物怎么影响现实里产品的销量，但是五十万现实币的价码，他毫不犹豫的就答应了下来。

    球球也就是在游戏里有点名气而已。

    光赚钱是不够的，必须要树立起一个大公会的形象。

    就目前来说，血色战旗做的还不错，公会影响力排行榜经常能够看到它的身影，这起步比起那些拿到别人投资的公会都要强。

    只是目前这种名头还比较虚。

    除非是多干一些昨天那种买卖，直接和成名的大公会互相怼，而且还能占到便宜。

    血色战旗实力是够的，八百人就算不信，苏墨还能立刻召唤上千使徒参战呢。

    真要是打起来，很多使徒一个能顶好几百个，配合着战斗的话，绝对可以横扫整个游戏圈。

    苏墨只是低调罢了。

    他需要一步一个脚印的把血色战旗的形象给塑造起来，必须是一路拼杀上去的，这样才能形成一种精神，一种底蕴。

    就算他苏老魔不在了，血色战旗依旧能够屹立不倒。

    而不是一打架就叫来一帮怪物碾压过去，那样最终的结果很可能就是新世界倒了，血色战旗也到头了。

    当然，使徒们那边苏墨也不会轻慢，那是他攒家底的资本。

    球球赚的这五十万他打算先给没收了，就当成球球的伙食费，球球已经长大了，它不是个宝宝了，应该开始承担起属于他的责任。

    其实算下来的话，这也是十多万金币了。

    凯撒靠卖小弟赚十万，而球球靠出卖自己赚十万，这年头赚点钱真是很不容易呢。

    前几天使徒们向系统申请修建比赛场地，就是类似写一封请愿书之类的东西，现如今终于给了可行的答复。

    系统也是个黑商，接到了使徒们的请愿书之后，给了个两万金币的报价。

    苏墨把球球的这笔钱拿出一些换成了金币，加上他本来剩的，从怪物商店里购买了这样一个一次性的体育会场。

    八种体育项目都可以在这个会场中进行。

    而观众席也可以坐得下所有的使徒，说不定将来可以让玩家花钱来看比赛，但是至少到目前为止，一切都是对玩家保密的。

    所以设置体育场的位置就比较讲究了。

    来福和几个使徒大佬研究了一番，决定找个没有玩家踏足的海岛，这样大家就可以放心的嗨了。

    海岛很多，但是可以选择的其实并不多。

    毕竟必须是岛上有使徒存在才行，这样大家的通行证才能进行传送，不然随便找个无人小道，大家还得先传到最近有使徒的地图，然后上千使徒集体游泳游过去。

    万一半途遇到了海里的大BOSS，说不定还有一场大战。

    新世界BOSS众多，使徒只是其中数量微不足道的一小部分，而且苏墨怀疑海里也有大家没接触到的使徒聊天群，到时候打起来也是麻烦。

    群里问了一下，还真有使徒是住在海岛里的。

    舒克袋鼠戴维德！

    它名字的前两个字，就代表着舒克岛这个地名。

    舒克岛在自由联邦南方的岛屿，远离海岸线，也不在常规的航线上，除了有一些海盗落脚，从来没有陆地上的人去那边，而目前陆地地图都没探索完的玩家就更不可能了。

    舒克舒克，我们去舒克岛。

    今天去现场勘探地形，把临时体育馆搭建起来，顺便来个舒克岛一日游，狩猎，野炊，烧烤。

    来福发出指令后，大伙立刻购买通行证前往那个地方。

    让来福惊讶的是群里居然有人穷的买不起通行证，这在大家均收入已经突破几十个金币的当下，几乎是不可能的事情。

    沙行者杰森：哥们你该不会是个好吃懒做的骗子吧。

    大黄蜂奥布莱恩：抱歉啊，来福老师，我的钱都用来买转群卡了。

    凶残的野狼来福：你平时都靠什么赚钱，上过我的课吗？

    大黄蜂奥布莱恩：当然上过，两次都去了。我主要靠采药赚点钱，挖矿没那体型，就算是采药也只能采一些特别小型的，你们见到我就明白了。

    竹叶青蛇索菲：这个我能理解，你们没办法想象我们这些体型特别小的怪，想要挖出一颗小草药是多么辛苦的事情。

    凶残的野狼来福：我明白了，已经给你寄过去金币，还有谁没有钱买通行证，今天的聚会群里公费出行，都别不好意思开口。

    这话一出，果然有十几个使徒扭扭捏捏的开口。

    都是没有能力挖矿采药的，比如这种蜜蜂蝴蝶小青蛇，还有水里的小龟小鱼什么的，它们挖一颗草药有时候要啄一整天的时间。

    凶残的野狼来福：其实，你们穷都是因为笨，不管是赚钱还是战斗，都是要用脑子的。

    大黄蜂奥布莱恩：老师，我们有用脑子，我都是挑贵的挖，只要挖出来一颗，就能卖好几个金币呢。

    这个使徒属于很有自尊心的那种，要不然也不会在自己没几个钱的情况下，还自己贴进去所有的积蓄买转群卡，现在听到来福这么吐槽它们，心里别提多委屈了。

    其他同类使徒也是纷纷表示自己有动脑子。

    凶残的野狼来福：就比如你，大黄蜂，你所在的地图有别的使徒吗？

    大黄蜂奥布莱恩：有几个，但是我不想接受它们的资助，我都是自己一个人去努力赚钱。

    凶残的野狼来福：那你有没有想过，可以飞着去找珍惜的草药，然后记下坐标发给擅长挖掘的其他使徒，然后按照一定的比例收取佣金呢？