
　　虽然发帖时间不长，但是跟帖的人数可不少，国人对于各种热闹那是乐此不疲，尤其是这种有着明显战斗味道的热闹，不看白不看，而且还不能白看，还得在下面发出自己正义的呼声，以显示自己的素质比别人高。不过他们忘了一个问题，这只是一家之言，当事人不是一方而是两方。

　　此时洪涛真是气得快哇呀呀怪叫了，这尼玛也太坑人了吧！不光不给钱，还倒打一耙，不成，这件事儿要是不说明白，自己在钓鱼网里的名声可就臭了，不光自己名声臭了，还得牵扯到渔具店的名声，因为发帖的时候他就把渔具店的电话和地址都留下了，只要不是傻子，都能看出来这家渔具店和洪涛是有关系的。

　　不过洪涛倒是不太担心自己反击的能力，他平时就是一个好教育人的主儿，那张嘴不是一般的能说，虽然不愿意无理搅三分，但是有理的情况下一般人是说不过的他的。而且他还有一个更大的优势，那就是他已经两世为人，在网上混的时间可以算是长得不能再长了，对于这些耍嘴皮子刷笔杆子的斗争已经有了非常丰富的实践经验。

　　此时最应该做的，不是去跟帖发表自己的观点，而是要再发一篇新帖子，把自己的观点说清楚。这样做是非常有必要的，因为每个帖子在论坛里只显示一个标题，不管你在人家帖子里如何分辨，广大钓友也只能看到一个标题，懒点的人甚至只会点开头一页来看看，至于后面还有啥内容人家都不太关心。

　　但是头一页都是别人的观点，不管对错，肯定就有一部分人先入为主了，也不去关心洪涛后面的据理力争，这样一来。洪涛这个恶名在一部分钓友心中就算是坐实了。

　　洪涛当然不能犯这种低级错误，立马张开他那十根手指，在键盘上噼里啪啦一顿敲，一篇被他命名为《易水湖活动真相：游钓天下有话要说！》的帖子就热乎乎的出炉了。

　　在洪涛新发的这片帖子里，洪涛逐条逐条的反驳了上一篇帖子里所指出的三大罪状，不光比他写得还具体，而且还点出了当时在场的几位钓友的名字。然后，洪涛又仔细的把此次活动的前前后后都详述了一遍，这样一来，既有证明人又有前因后果。在明白人眼里一比较，就能知道谁说得东西更靠谱。

　　洪涛的这篇帖子一发，跟帖数量立马就蹭蹭的往上涨，而且有一个特别有意思的现象，那就是一部分参加了活动的钓友也开始跟帖为洪涛作证了。而原本对洪涛有成见的人也开始跟帖发出各种质问声，一时间这篇帖子被顶得高高挂在了论坛版块的第一位置。

　　这件事情的**其实还在第二天，当天很多参加了活动的钓友回家之后都由于旅途劳累而没有上电脑，而是在第二天才看到了这两篇帖子。虽然有的钓友不愿意得罪人，但是其中还是有部分人愿意出来给洪涛作证。并且从他们的角度出发，对此次活动作出了不同的评价。23sK.com

　　虽然不是每个人都能站在洪涛的角度出发看问题，而且这次活动中确实存在着一些瑕疵，比如在事先很多规则没有说清楚、在分配渔获的时候洪涛的脾气很暴、说话很难听等等。但是群众的眼睛还是雪亮的。绝大部分人还是肯定了此次活动的成果，对于像饭菜的质量、价格都给出了公正的评价，对于钓点的问题也指出了分拨的原委。

　　还有几位对洪涛印象比较不错的钓友更加透彻的指出，饭菜的价格已经非常公道了。大集上卖的鸡都是成年鸡，价格当然不能和农户自家散养的小鸡仔一样，这就和普通鸡蛋与柴鸡蛋的价格不同是一个道理。至于那些羊的价格也是同理。一头当着你面现杀现宰的羊当然不能和市面上普通羊肉一个价儿，吃饲料长大的羊和吃草长大的羊，那个肉味也不一样啊！

　　另外最重要的一条也有钓友给指出来了，那就是有少一半参加活动的钓友都没有向洪涛支付此次活动的费用，就擅自离开了，这种吃完饭就骂厨子而且还不给饭前的行为是非常操蛋的！

　　一时间风头又有所扭转，大部分看热闹的钓友又开始声援洪涛开始指责那个发帖子的人了，事情进展到此时，洪涛也知道自己的目的算是达成了，再折腾下去无非是给钓鱼网上多了一个让大家看热闹的机会，于事无补。

　　网络就是这样，不管你如何有理，想完全说清楚那是不可能的，在上世纪80年代的时候就有一句名言流传在社会上：一封信8分钱，让你小子恶心半年。

　　虽然现在已经不玩匿名信那种东西了，但是道理还是通用的，只不过变成了：一篇帖子不要钱，让你小子恶心半年！

　　既然事情已经大部分说清楚了，所以洪涛也就不在这两篇帖子上继续回复继续辩驳，而是在自己的帖子里加上了一条内容：请当时忘了交钱的钓友自行去渔具店里把活动的钱款补清，至于到底有没有人去补，洪涛也就无所谓了，大不了就当自己请客了。

　　但是树欲静而风不止，洪涛这边是想息事宁人，对方可不这么想，他们一看栽赃不成，干脆就直接来混的吧，讲理讲不过那咱就不讲理了，开始在帖子上和声援洪涛的钓友展开了人身攻击和骂战。此时这件事情完全就变质了，已经不再是谁是谁非的问题，而是成了一大群披着马甲的人在网上发泄自身情绪的战场。

　　最终网站的管理人员不得不介入了此事，他们才不管到底谁是谁非呢，他们也确实没那个能力来查清每件事的原委，所以干脆就来个省事的办法，直接封停了有关此事的所有帖子，并且声明不要在网站版块里再讨论此事。

　　洪涛对于网站管理人员的处理方式虽然不赞同，但是表示理解，不过他心里这口气始终是有点堵，既然不痛快，那我也不能让你们痛快了，你们不是想臭我吗？我坚决不能给你们这个机会，既然组织活动容易被人抓到小辫子来攻击，那我就换一招，我不组织活动了，我专门往论坛里发我自己钓鱼的文章和照片，这下看你们还能把我怎么着，我馋死你们！

　　要是在前世里，洪涛在这方面还真没啥本钱，不过现在世道变了，光是这一年的时间，洪涛已经在日本、加拿大都钓过鱼了，不光有淡水钓还有海钓，谁是孬种谁是好汉，咱别看谁嗓门高，咱得看谁本事过硬！

　　为了出一出这口恶气，洪涛也算是下了一番苦功夫。他先是把自己相机里面内存卡上的所有关于钓鱼的照片都下载到了电脑里进行整理。然后还嫌不全面，又特意打电话给艾琳、盖尔、刘老板甚至周晓丽，几乎找遍了他所有记得有相机并和他一起钓过鱼的人，让他们把相机里有关自己的照片全都给他通过网络邮箱给发过来。

　　洪涛对外的借口是说自己打算把自己的游猎经历整理出来在国内网站发表，对于他这个理由，除了刘老板略有微词之外，其他人还是很支持的，尤其是那些老外，在他们看来，自己做过的事情就得让别人知道，哪怕是坏事也无所谓，更别说还是好事儿！(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，三百六十一章 网上互喷免费阅读。https://xs.23sk.com 