
　　切茜娅的话，在为萧阳解惑的同时，也让他充满了疑惑。M.23sk.com

　　原来古稀国那遗迹当中走出了一个活了二百多年的人物。

　　这话，若是萧阳几个月前听到，一定会震惊，但现在，他对年龄这种东西，已经麻木了。

　　地狱牢笼中那么多老家伙，玄天已经三百九十岁，前段时间见到的楚铮，也有三百六十四岁，就连自己亲手埋葬的那陆老头，都四百二十一岁。

　　二百多岁在萧阳这，早就起不到任何一点的波澜。

　　让萧阳更加重视的，是切茜娅提到的那个王陵钥匙。

　　一把剑？什么剑？

　　“萧阳哥哥，这事，你考虑一下吧，等你打开王陵之时，我会出现，到时候，可以我们可以继续谈合作。”切茜娅脚尖轻轻一点，整个人飘然而起，在这月色下，如同月宫中的天女一般，渐渐消失在萧阳视线当中。

　　“我不明白，你说的剑是什么。”萧阳开口，这是他见到切茜娅后的第二句话。

　　“咯咯！”夜空中，响起切茜娅银铃般的笑声，“萧阳哥哥，你和守陵人见了那么多次，怎么会不知道我说的是什么意思呢，现在还有时间，你考虑一下吧，真要等到氏族出世的那一天，一切就太晚了。”

　　切茜娅的声音慢慢飘远，最后彻底消失。

　　守陵人？王陵钥匙？一把剑？

　　三个关键的消息，在萧阳脑海中不断徘徊。

　　萧阳抬头，看着夜空，叹了口气，走回房内。

　　房中的熏香有着一种催睡的作用，萧阳躺在床上，却是一点睡意都没有，脑中不停思索着切茜娅带来的消息。

　　一夜的时间，静悄悄过去。

　　第二天清晨，一辆火红色的奔驰gt驶出叶家大院。

　　萧阳坐在驾驶位上，驾车朝叶氏集团而去，一路上一句话也不说，那些乱七八糟的东西，现在还在他的脑海中徘徊，让他思来想去都想不明白。

　　王陵当中，竟然有守陵人，这守陵人到底是哪方势力的存在，他们到底在守卫什么东西，还有，自己见过几次守陵人，这守陵人，到底是谁？

　　叶云舒坐在副驾驶，俏脸微偏，看着表情严肃，一句话不出的萧阳，低声道：“老公，你是不是生我气了啊？”

　　萧阳一愣，疑惑的看了眼叶云舒，“生你气？没有啊。”

　　叶云舒连忙开口：“老公，我昨天晚上真不知道怎么回事，明明……明明想等你的，谁知一下就睡着了，我……我……”

　　叶云舒越说到后面，声音越小，那一萧俏脸也越来越红。

　　萧阳一拍脑门，还以为叶云舒要说什么，结果说的是这件事，他拉住叶云舒的柔荑，“老婆，我没有因为这件事生你气。”

　　昨天晚上叶云舒为什么会睡着，萧阳很清楚，当然不会因为这事生气。

　　况且，就算没有切茜娅那事，萧阳也不会因为这个原因，就去生叶云舒的气。

　　叶云舒看着萧阳，轻声道：“老公，咱俩结婚这么长时间，你有没有感到委屈啊？”

　　“什么委屈？”萧阳一脸不解。

　　叶云舒俏脸红红的，“就……就……哎呀，你知道我说什么啦，咱俩一直都分开……”

　　萧阳一听这话，再看叶云舒那一副羞涩的样子，露出一副恍然大悟的模样，抬手揉了揉叶云舒的脑袋，“老婆，你想什么呢，只要你在我身边，就是我最开心的事了，我还有什么不知足的呢？”

　　叶云舒听着萧阳这样直白的话，贝齿轻咬嘴唇，“老公，你……你如果想的话，今天……今天晚上我可以……”

　　叶云舒话说到最后，如同蚊鸣一般，萧阳根本就没听明白叶云舒说的是什么，萧口问道：“什么？”

　　“哼，你没听到就算了！”叶云舒突然娇哼一声，头一扭，看向窗外，伸手摸了摸自己的脸蛋，烫的如同发烧了一般。

　　死萧阳，臭萧阳，你是一个男人唉，非要我主动说出来嘛！一股委屈，突然升上叶云舒心头，她小嘴一撅，腮帮子一鼓，看也不再看萧阳一眼。

　　萧阳眼睁睁看着叶云舒做出一副生闷气的模样，却丝毫不知叶云舒为什么生气，只得叹了一声女人心，海底针，随后继续老老实实的开车。

　　萧阳将车开到叶氏大厦前的停车场上，两人从车上下来，一起朝公司内走去。

　　正在这时，一辆邮车开了过来，停在叶氏门前，一名邮递员从车上走下，捧了一整摞信封走进叶氏大门，将信封放到前台后，开车离去。

　　邮车前脚才离开，就见叶氏的保洁员，将邮递员刚刚才送进来的信封，全部扔到了门外的垃圾桶里。

　　这一幕，叶云舒从头看到尾，一点都没落下。

　　“那信封里是什么？”叶云舒好奇一声。

　　萧阳脸色微微有些不自然，道：“应该是一些没用的杂志吧。”

　　“杂志？现在公司早就不订杂志了吧。”叶云舒狐疑一声，朝垃圾桶那走去。

　　萧阳眉头一皱，他知道，叶云舒恐怕，又要发火了。

　　邮递员刚把这些信封从邮车上拿下来的时候，萧阳就清楚看到，这信封的表皮上，写有“投诉信”三个大字。

　　可关于投诉信这个东西，萧阳来叶氏也不少回了，从没有一次见过，看现在这情况，显然是被人有意拦下了，以叶云舒那眼睛里容不得一粒沙的性格，看到这些投诉信，不发飙才怪。

　　果然，当叶云舒看到垃圾桶内信封上写有投诉信三个字时，眼中顿时冒出怒火，一把从垃圾桶里将最上面的一封投诉信拿出拆开，看着上面的内容。

　　随着对内容的阅读，叶云舒的脸色越来越难看，看完一封投诉信后，再次从垃圾桶内捡起一封，快速的拆开。

　　萧阳站在一旁，信上的内容，他没有去阅读，但从叶云舒的脸色也能分辨出来，这些绝对不是小事。

　　看这投诉信，厚厚一沓子，且看保洁扔信封的娴熟样子，显然也不是第一次干这种事了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第837章 投诉信免费阅读。https://xs.23sk.com 