    此刻的唐梦然就觉得李思则完全是上天派来捉弄自己的，不过连她自己也没有发现，这么长时间以来，因为跟李思则接触的时间长了，都受到了影响。

    虽然说李思则没有唐梦然喜欢的那种高冷男生的劲，也没有那种温润如玉的样子，但是不知道怎么的，她感觉跟李思则在一起的时候都很开心。

    “想什么呢。”就在唐梦然无语的时候，李思则贱贱的捅了捅她的肩膀。

    “想怎么才能离你远点。”唐梦然被打断，有些没有好气。

    听到唐梦然想着离自己远点，李思则那个笑得没心没肺。

    “不可能，虽然我李思则咱说不上是貌比潘安吧，但也算的上是风1流倜傥，英俊潇洒了，当然，才华横溢也是。”

    李思则想到自己的这些美好的词语夹杂在自己的身上，那个自我陶醉。

    “打住，够了，你行了，这些词语能跟你沾上一个吗，你还真的是，那叫什么，自恋。”唐梦然及时打断了李思则的话。

    她怕要是自己再不阻止，说不定李思则都将所有的词语都用上了，到时候一发不可收拾怎么办。

    “这就是你的不对了，自恋有什么不好的，你看看哈，自恋，永远没有人插足，更何况是两情相悦对不对，没压力，有感情。”

    唐梦然不知道李思则哪里来的这种神奇逻辑，而是嫌弃的看着李思则。

    “不要这么看着我，我怕你插手我和我之间的爱情，当然我觉得你要是插足的话，我也没有意见，你可以考虑考虑，我给你个机会，让你得到我。”

    李思则竟然大言不惭的看着唐梦然，那个样子，要多欠揍有多欠揍。

    “对不起，我不考虑，你死了这个心吧。”唐梦然也是没有想到李思则竟然能够说出这么不要脸的话来。

    【其实我得到你，也不错，嗯，发育还可以，倒也跟我般配。】

    李思则摸着下巴，看着眼前的唐梦然还时不时的点点头。

    唐梦然也是气的一下子说不出话来，只是气鼓鼓的看着李思则，心想，李思则的胆子是越来越大了，竟然时不时的开始调戏自己。

    “一定要给你个教训，叫你调戏我。”看着李思则的样子，唐梦然已经小脑瓜子里面响起计策来。

    “我们继续练练吧。你往那边站站。”唐梦然略带狡黠的看着李思则。

    虽然李思则不知道唐梦然心里想的什么，但是看上去唐梦然有些不怀好意，但是又去看的时候，却发现唐梦然已经恢复了常态。

    【难道是错觉？】

    李思则有些怀疑是不是自己看错了。

    但是下一刻李思则就知道不是自己看错了，因为接着，李思则就跟地面来了一个亲密接触。

    因为唐梦然看到了一块凸出来的石头，故意没有告诉李思则，就在李思则往后面一挪的时候，就立马被绊了一下。

    “我艹。”只见后者向着旁边的草地摔了过去。

    一口草稳稳当当的进入了李思则的嘴里，李思则尝到了一种来自大自然的美好味道，差点变成一只食草动物。

    【又被骗了，怪我，丝毫没有防备，唉，谁让梦然长了一张纯情无害的面容，让人丝毫没有戒备。】

    趴在地上的李思则没有站起来，而是顺势躺在了草地上。

    【别说，这还挺舒服的。】

    看着直接躺在草地上的李思则，唐梦然有些不知道什么情况。

    “难道刚刚摔傻了？还是生气了？”

    看着李思则，唐梦然弱弱的问道，“你是傻了，还是生气了？”

    正在抬头看天的李思则差点没有一口空气噎死，这娃是啥都敢想啊。

    【不过，貌似看上去这个孩子还是单纯了点，不过这是为了照顾我的感受？】

    李思则刚刚的郁闷一下子都没有了，而是开心的笑了出来。

    “完了完了，真的傻了，怎么办。”

    看着李思则又呆又笑的样子，唐梦然都有些急了，因为要是李思则真的脑子不合适了，到时候自己是要负全责的。

    “你没事吧？”唐梦然看着李思则问道。

    “当然没事了，你是在关心我吗？是为刚刚自己的行为感到后悔和忏悔吗，还是你发现你想要得到我了？”

    李思则看着眼前的唐梦然，一瞬间又贱了起来。

    看着李思则的样子，唐梦然是那种的无语，还真是那句话，叫做是什么改不了吃什么。

    “没事就赶紧起来，我怕你给人家的草坪都压坏了。”就在李思则侧躺着看着唐梦然的时候，身后一个声音响起。

    李思则被这个声音一下子吓得跳了起来，样子滑稽极了。

    看到来人是个保卫大爷之后，李思则说到，“我说大爷啊，你至于吗，我能给压坏了？”

    “年轻人身强体壮，啥也不干，就知道躺在草坪上，那草还没有你一根手指头长呢，能不压坏吗。”

    说着，大爷还将李思则睡着塌下去的草给往好了拨了拨。

    看到这一幕，唐梦然也是忍俊不禁，噗呲一声笑了出来。

    晚上，由于下午李思则和唐梦然两人配合的倒也完美，所以一下子便排练好了节目，于是相约好了早早的回去了，到时候再见。

    李思则来到操场的时候，已经是黄昏时候了。

    太阳照射在操场上，余晖慢慢的爬上每个人的身上，到处留下了时间的痕迹，还有那想留不留的遗憾感。

    “真不错啊，真是天凉好个秋。”看着操场上的一幕，李思则坐了下来，慢慢弹起了吉他。

    就在这时，汤君坐到了李思则的身旁，“我来看你表演。”

    看到汤君来，李思则是一点都不感觉到意外，因为他知道自己的这个好友的脾性，打篮球的时候都知道他啥时候掉链子的人。

    “来了，就好好听，等我教会你吉他，就去做你喜欢的事情，到时候我希望听到你的歌声，还有毕业晚会上，一定要来一首。”

    李思则看着汤君有些回忆的说道。

    后者也是顺着夕阳点了点头，或许就连他都不知道为什么要赞成李思则的话，但是冥冥之中，他觉得很让人心安。

