    买完东西，张雨绣与沈玥两人，就回去处理炼器材料了。

    夜色已经很深了。

    玉竹林深处，一片寂静。

    房间内，张雨绣与沈玥两人，也已经练完了功，

    张雨绣吹灭了烛火，向沈玥挥了挥手，道了一声：“晚安，沈师妹。”

    “晚……安？”沈玥歪了歪头，疑惑地看着她。

    “嘻嘻，我哥教我的。”

    “唔……嗯。”沈玥觉得有些新奇，又有些羡慕，“晚安。”

    两人都相继沉沉睡下。

    天空的月儿悄无声息地，从中天往西边移去。

    沈玥躺在床上，紧闭着双眼，眼皮却在不住地跳动着。

    忽然，双目猛地睁开！

    紧接着，直愣愣地从床上坐了起来。

    她表情木讷，目光呆滞，机械性地穿上衣服，然后推开门，朝着外头走去。

    就像是……有什么东西在召唤她。

    只是不知道为什么，这个时候，张雨绣忽然醒了。

    她隐约听到外头有脚步声，下意识地看去。

    这不看不要紧，一看，竟然发现沈师妹像是梦游一般，朝着外头走去。

    “沈师妹！”她慌忙喊了一声。

    可是沈玥没有回应。

    “沈师妹！？”

    她又喊了一声，还是没有回应，沈玥径直朝着外头去了。

    怎么会这样！？沈师妹到底怎么了？

    张雨绣担心起来，要知道这个时间已经是凌晨了！

    张雨绣连忙穿上衣服，下意识地跟了出去。

    “沈师妹！”她再次唤了一声，但对方就好像听不见一般，一直没有回应，只是像牵线木偶，朝着前方走去。

    今晚的夜色很沉，此时天空已经看不到月亮，暗得有些吓人。

    张雨绣只见沈玥走出女弟子的住所，沿着玉竹林外的道路，进入一条小道，往更深处走去。

    张雨绣压抑住内心的恐惧，跟了上去。

    一直走到一处完全没有人迹的老林子里，这才停下来。

    只见沈玥在此停了下来。

    然后，娇小的身躯，依旧像是被什么所牵动一般，开始练习一套张雨绣从未见过的功法。

    张雨绣紧紧地捂着嘴，她心中恐慌，想要喊出声来，却又不敢发声。

    但下一刻，身下却是发出一阵树枝被踩断的声音。

    沈玥忽然睁开眼来，眼中却是渗出一阵渗人的红芒。

    “谁！？”沈玥声音森冷，转过头来。

    “啊——！”张雨绣只被吓得惊呼一声，她似乎从未见过这样的沈玥。

    张雨绣被吓了一大跳，等她回过神来，只感到脖子一紧，整个人都被提了起来。

    张雨绣实在想象不出，眼前这具娇小的身体中，怎会有这样大的能量，一只细细的手臂，竟能将自己单手举起。

    她单手掐着自己的脖颈，如同铁钳。

    “沈……沈师妹，是我……”她感到自己快要喘不过气来。

    这个时候，沈玥眼中的红芒，才稍稍减退一点。

    沈玥感觉此时就像是做着一个梦。

    梦到自己躺在房间里，不能动，只能静静地看着，一个根自己长得一模一样的人，推开门，走了出去。

    她听到张师姐在叫她，但她也不能说话，她躺在床上，却能够看到自己走到竹林深处。

    甚至清清楚楚地看到自己掐着张师姐的脖子。

    “不要……！”她不想这样，她不想伤害任何人。

    更不想伤害张雨绣。

    “不许……伤害张师姐！”她不知道从哪来的力气，忽然挣扎了起来，猛地朝着那个跟自己长得一样的人冲了过去。

    一瞬间，从床上到竹林，跨越了近千米的距离！

    “！！！”她整个人忽然清醒了。

    手下意识地一松，张雨绣也跌倒在地，剧烈地喘息着。

    沈玥看着对方看过来的眼神，忽然脑中一片空白，坐倒在地上，完全不知所措。

    “是我做的……！？不是我……张师姐，不是我……！”她整个人几乎快要崩溃了。

    她惊恐无比地坐在地上，恨不得立刻逃跑。

    完了，完了！

    她内心无比地绝望，张师姐一定讨厌我了，方师兄也会讨厌我！大家都会讨厌我的！

    我完了！我完了！我完了！

    妖女！

    杀了她！

    她仿佛已经看到了自己的未来。

    但就在这时候，她感到有人紧紧地抱住了她。

    “沈师妹……没事了……！”

    “我们没事了！”

    沈玥感到有一丝丝温热的液体蹭在她的额头上。

    “为什么？”她想不通。

    “张师姐？”

    张雨绣捧起她的脸蛋，欣喜地看着她道：“我刚刚好害怕……好害怕你被妖怪控制了，就再也醒不来了。”

    她再次紧紧地抱住沈玥：“谢天谢地，谢天谢地！”

    “张师姐？”沈玥神情呆滞，为什么？她在张雨绣脸上看到的，不是害怕，不是厌恶，更不是仇恨，而是担心。

    “你就不怕我么……？”沈玥不理解地道。

    “怕……？”张雨绣泪流满面地看着她，连连摇头，“告诉师姐，是不是有什么妖怪要害你？师姐会保护你的，别害怕！”

    “……”一滴又一滴的泪水从沈玥的脸颊滑落。

    “为什么。”她娇躯颤抖着，“你们为什么都对我这么好？”

    她有些无法理解，没有人会这样子的！从没有人会是这样子的！

    “你难道不知道我刚刚练的是邪道功法么？！”

    “邪道功法？”张雨绣有些恐惧，但看着她，最终坚定地摇了摇头，“沈师妹，那不是你。”

    “不然，你现在为什么不害我呢？”

    “每天晚上，你为什么不趁我睡觉的时候害我呢？”

    “！！！”沈玥浑身一震。

    她紧紧抱住眼前的人儿，身躯剧烈地颤抖着。

    “张师姐，你们不会离开我的，对么？”

    “不会的，不会的。”张雨绣拍了拍她的肩膀，随即又问道，“刚刚……为什么会那样？”

    沈玥有些迟疑，她有些不太敢说，更不知道怎么开口。

    “不要着急。”张雨绣见她如此，知道这种事情恐怕是很难启齿的了，“慢慢跟师姐说，好吗？”

    “嗯……”沈玥小嘴一瘪，几乎要再次哭出来。

    过了一会，沈玥将自己的事情简单地叙述了一遍。

    “沈师姐。”最终她哭着道，“我不是有意想练这些的，我只是……只是……”

    “我明白，我明白！”张雨绣紧紧地抱住她，她从未想到过，沈师妹这样的年纪，就经受了这么多的苦难。

    “我们去找我哥，问问他有没有什么办法好不好。”张雨绣一瞬间，只想到了方勉，她觉得哥哥会有办法。

    但事实上，这种事情，她也想象不出来方勉能想到什么好办法，只不过她现在唯一能够信任和依靠的，也只有方勉了。

    “嗯……”

    “天一亮我们就过去。”

    “好。”

    两人相拥而泣，过了许久，才道：“小玥，我们回去好不好？”

    “师姐……你叫我什么？”沈玥俏脸微红。

    “小玥呀。”张雨绣尽量想让自己表现得清切一些，因为她觉得沈师妹实在是太让人心疼了，“你不觉得这样更亲切嘛？”

    “那……”沈玥有些忐忑，“我叫你雨绣姐？”

    “好啊。”张雨绣拿出手帕，帮她擦干净脸上的泪痕，“别哭啦，再哭就成小花猫了。”

    沈玥破涕为笑，看着张雨绣道：“雨绣姐，你不也一样！”

    两人都“噗嗤”一声笑了。

    “对了，雨绣姐。”沈玥瞧着她道，“你说昨天方师兄他……到底是怎么了？”

    “他刚刚从困顿中走出来，我们又用这样的事情麻烦他，会不会不太好？”沈玥心情有些不好受，方师兄才刚刚好受一点，自己又给他添这么大的麻烦。

    要是让他再次消沉下去可怎么办？

    他会不会讨厌自己？

    “不会的。”张雨绣摇头道，“哥哥他只是想起了一些往事，以前，哥哥失去过很多很多，还有许多对他很重要的人。”

    “难怪……”沈玥有些理解了，他难以想象，原来方师兄也经历过那样的事情么？

    “难怪像方师兄那样乐观的人，也会露出那样的情绪。”

    “但是我，你，宁师兄，还有大家。”张雨绣认真地道，“都是他心中重要的人。”

    “所以呀。”她拉着沈玥的手道，“我哥他也很关心你呀，他不会怕你麻烦他的，相反，他会担心你。”

    张雨绣觉得，如果不告诉他，之后出了什么事情，哥哥一定会更难过的。

    “大家一起面对，一起解决。”她认真地看着沈玥道。

    “嗯……”沈玥有些哽咽，擦着有些泛红的眼睛道，“我只是……”

    “怕我们不理解？”

    “嗯……”

    “我们才不会这样。”张雨绣吸了吸小鼻子，有些娇俏地道。

    沈玥抬起头来，她看着张雨绣，眼中神色无比复杂。

