    沈御琛冷嗤了声：“没有，就是看她不顺眼而已。”

    因为人家不搭理你，所以你就看人家不顺眼？

    沈御琛，你是有多幼稚啊？！

    沈御琛在心里深深地鄙夷自己，却始终没觉得自己对那女人，好像已经有了不一样的心思。

    萧弋宸冷漠不语，难得这小子跟他的想法一致一回，真不容易。

    蕾蕾被上官嫣然和小四带着到外面玩儿去了，套房里只有崔雅娜和正在睡觉的舒默雪。

    崔雅娜含泪看着床上的姐妹，心里一阵阵抽搐发酸发苦。

    她所担心的一切在一瞬间全部发生了，蕾蕾和霆霆很喜欢萧弋宸，默雪很爱萧弋宸，很快他们一家就会其乐融融地生活在一起。

    到时候……她就是一个孤家寡人了，一个一无所有的孤家寡人。

    这么多年默雪是唯一一个对她真心好的人，以前在龙域佣兵组织她被人欺负，都是默雪给她出头，她们相互扶持，相互打气。

    后来因为默雪被陷害，她们离开了那个魔窟，自此相依为命一起生活，日子虽苦可是很安心，很自在。

    再后来啊，就有了蕾蕾和霆霆，两个小家伙的出生让她们的生活变的灿烂多彩，小小的家变的幸福又美好。

    回顾着过往的一幕幕心酸与甜蜜，崔雅娜悲痛地闭上了眼睛。

    她现在感觉自己就是一副空荡荡的躯壳，整颗灵魂都在萧弋宸出现的时候就被挖走了。

    以后，她会一个人守着那座空空的房子，一个人望着那个空空的院子，然后一个人吃饭，一个人睡觉，一个人自言自语，一个人老去，一个人等待死亡的缓慢降临。

    那样的日子光是想象着，她的身体就会控制不住地颤抖，她害怕，她害怕会变成孤零零的一个人。

    如果霆霆没有生病该多好，如果默雪没有去京城该多好，如果萧弋宸没有出现该多好。

    可惜呀，没有如果……没有！

    崔雅娜伏在床沿上绝望地哭泣，恨不得自己现在就死了算了，她不要眼睁睁看着自己最爱的人全部都离去。

    “雅娜……，你怎么了？”

    一只手突然轻柔地摸上崔雅娜的发顶，崔雅娜身体蓦然一僵，缓缓抬起头来。

    舒默雪醒了，迷茫着杏眼看着雅娜，好像神识还没有完全归位。

    “默雪，默雪你醒了。”

    崔雅娜赶紧起身，紧张地看着舒默雪：“你怎么样，有没有哪里不舒服？”

    舒默雪迷茫地眨眨眼，脑袋里的乌云慢慢散去，她看清了崔雅娜的脸，杏眼一张顿时紧张地坐起来。

    可是刚刚起来她又一阵晕眩栽了回去，躺的时间太长了，脑袋出现了不适应。

    “别着急，慢慢起来。”

    雅娜语气充满关心，扶着舒默雪缓缓坐起来。

    好一会儿舒默雪适应了，才抓住崔雅娜的手，询问：“你怎么这么憔悴，你多久没休息了？”

    雅娜被舒默雪这么一关心，顿时心头一酸一把抱住了舒默雪，笑泪交加。

    “没有，我很好，我就是心疼你，还有点儿担心霆霆，我真没事。”

    舒默雪也抱着崔雅娜，心里万分愧疚。

    她不知道自己睡了多久，想必也是很久吧，从霆霆住院那一天雅娜就从没停止过担心。

    担心小的，又要担心她，还要照顾蕾蕾，这么多天，雅娜真的是辛苦了。

    “雅娜，谢谢你。”舒默雪由衷地感谢。

    虽然知道一句谢谢是那么微不足道，可是除了说谢谢，她都不知道该怎么表达自己的感激。

    沈御琛正跟萧弋宸扯皮，套间的门倏然打开，萧弋宸没有扭头去看，眼底闪过丝不悦。

    那该死的女人走来走去干什么，烦死了，再走就把她的腿打断。

    萧弋宸以为又是崔雅娜开门，而且本着‘讨厌人没道理’的真理，雅娜今天只走了一趟，他就觉得是走来走去惹他心烦。

    沈御琛倒是看过去，这一看不由眼睛都直了。

    这就是那个让二哥口中那个，让他禁不起勾引的好看的女……二嫂？

    说真的，现在的舒默雪真的无法用好看来形容，脸色还是很苍白，人也很瘦，全身上下都没有什么色彩。

    呃……就像是地里面发黄的小白菜。

    就这样的一颗小白菜，就把他伟大的，神勇的，英俊的，冷酷的，不可一世的，高高在上的二哥给勾引成功了？

    卧槽！果然是萝卜青菜各有所爱，原来二哥好这口。

    沈御琛是真的很怀疑他二哥的审美，这癖好也太……层次低了吧？

    除了看到舒默雪，沈御琛还看到了舒默雪身后的崔雅娜。

    雅娜的神情还是很落寞，出来后就转了个弯朝门口走去，沈大少一直目送着她，然后也屁股一抬离开了椅子。

    “二哥，我就不打扰你和二嫂恩爱了，我先出去了。”

    沈御琛又冲舒默雪敬了个礼，嘿嘿一笑喊了声：“二嫂好，我先出去了。”

    说完大步跑了出去。

    萧弋宸在他说不打扰你和二嫂恩爱的时候就快速扭过头，然后就看到了那个朝思暮想的人儿。

    沈御琛走后，舒默雪缓步走到萧弋宸床边，两人相顾无语，只是目光紧紧追随着彼此，甚至连眼睛都没眨一下。

    萧弋宸的目光伴随着舒默雪的走近，一点点幽深，惊愕，激动地想要起来。

    怎，怎么会？

    舒默雪几大步过来按住他，脸色有丝焦急，声音很是低哑：“别动，会扯到伤口的。”

    “小雪，你，你的头发……”

    她的头发怎么白了那么多，怎么会这样？

    萧弋宸心里说不出的疼痛，大掌一把抓住舒默雪的手，攥的紧紧的，漆眸闪动。

    舒默雪看了眼自己垂落在身前的头发，无所谓地笑笑：“没事，只要你们都好，我变成什么样子都无所谓。”

    “对不起，是我让你受苦了。”萧弋宸满心愧疚。

    舒默雪摇摇头：“没有。”

    她坐下来，眼窝已经泪湿，抬起另一只手有点儿颤抖地轻轻抚摸萧弋宸的脸，然后倾下身脑袋抵在他的肩头，闭上眼，滚出两颗泪珠。

    “你早就知道了？”她轻声问。

    萧弋宸知道她问的什么，侧过脸薄唇亲吻她的发顶，淡淡地“嗯”了声。

    “你这个没良心的女人，当初你差点儿把我弄死，还说会回来找我，对我负责，可是你却消失了六年，你知道这六年我为了找你，几乎找遍全世界吗？”

    “我以为你死了。”舒默雪睁开眼，抬起头看他，“我回去找过你，问了很多人，找了很多地方，可是找不到。”

    “所以你就以为我死了？我看你心里就是盼着我死吧。”

    萧弋宸心里有点儿小怨气，手指捏着她的脸，“如果我死了，你就能找更好的男人了是不是？”

