    苏远问了问余兰这几天蚬子生意的情况，提起来这个事来余兰就是满脸喜色，就这短短半个来月，苏家已经纯赚2万多，苏国现在也再不提起果园的事了。苏远考虑了一会，还是决定和余兰说了素颜的事情。

    “妈，你也知道这段时间筱沁姐和柳莹姐经常来找我，其实是我们一起合伙做了一点事情。我分了30万...”苏远还待继续。

    “你说什么！你又赚钱了？30万？！”余兰直接就打断了苏远。

    “嗯，妈你先别激动，钱赚了有30万，我已经花了，在一中门口买了几个店面，现在正在装修。”

    “我之前不是说过让你和大舅合开个水果店吗，等装修差不多了就可以去找大舅商量一下，我再给2万块钱加上店面入股，妈你占3成就可以了。一中那边人流量很大，做这生意一定能让大舅家也赚到钱的。”

    听苏远说完，余兰一时也不知道该怎么回答，从郭珏开始打工起，孩子自己赚的钱，苏家向来也是不干涉的，不做坏事就行，只是苏远这次玩的未免太大了。

    “要不要和你爸商量一下，30万...我都不敢想......”余兰有些心神不定。

    “妈，和爸只要说是租的就行了，也别提入股的事，就说是大舅来找你去帮忙的。老爸的脾气你也知道，还是等事情做好了再告诉他，免得他想七想八的乱担心。”

    “还有，水果店就在一中的门口，楼上的套房我也买下来了。你在水果店那里，我和二哥读书就能吃上你做的饭了。”苏远又拿读书说事。

    “对对对，是好事，是好事！苏伟马上就高三了，我去给你们做饭！行，到时候我去找大哥商量。”余兰立马妥协了。

    回了房间，苏远暗自寻思，先从几万到30万，再从30万到一栋“素颜”，再到几百万...嗯，照着苏远前世对余兰的了解，完全能一步步接受起来。这方面，余兰向来心大，只要孩子做的是好事，全盘接受从不带拖后腿的。

    苏远回了房间安心“温”起了英语，其实纯粹是在给慕妍归纳语法点和做题技巧，高中英语对苏远来说，实在是一眼就通透。要词汇有词汇，要语法有语法，诶，就小菜。

    到得傍晚的时候，苏远心里莫名就慢慢急躁起来，给慕妍家打电话的念头越来越压制不住，苏远急切的想知道什么时候才能再见到慕妍，现在的每一刻都是那么难熬。

    而此时的唐三岁也是对着眼前的歌词曲谱心绪难明，纸上的字迹俊朗飘逸很是好看，自己的心思却完全落不到上面。

    “我忘了只能原地奔跑的那忧伤，我也忘了自己是永远被锁上，不管我能够陪你有多长，至少能让你幻想与我飞翔。奔驰的木马，让你忘了伤，在这一个供应欢笑的天堂，看着他们的，羡慕眼光，不需放我在心上...”

    简单的歌词，淡淡的哀伤里穿透人心的力量，唐三岁真不知道能不能接受苏远的这份礼物，毕竟苏远还有个姐姐郭珏啊。实在太喜欢了，实在太舍不得了，唐三岁两手抱着自己的头，狠狠的用力想把自己给摇醒....

    ***

    苏远拿起桌上的手机，放下。再拿起，又放下....

    “不是岳父，只是叔叔，不是岳父，只是叔叔...”“我都重生了还有什么怕的！”

    苏远心里不停的默念默念给自己做着心理建设。

    终于，用力的抓紧手机转向自己，快速的就拨下了自己根本没打过几次却20年过去还牢牢记着的号码，接通的那一刻，紧张的呼吸都要停止。

    “喂，你好...”慕妍父亲慕尚国熟悉的声音传来，这个曾经坚挺的老军医在那个夏天哭成了一个孩子，苏远记得那个太平间里冰冷的温度，那个男人佝偻的背影...

    “叔....叔叔你好,我找慕妍，我...我们同学聚会，想要邀请她一起...”苏远能清晰听到自己上下牙“咯的咯的”打架的声音，刚从冰窟打捞起来的感觉。

    “哦，不好意思啊，慕妍和她妈妈在黔省，要下个月底才回来。你也肯定是考上好学校了吧？恭喜你啊，你叫什么名字，等慕妍回来我告诉她吧？”慕尚国的语气很平稳，好像接到男生给宝贝女儿打来电话也没有不开心的意思。

    “不...不用了，谢谢叔叔，我以后再联系她吧，再见！”苏远急急的就按下了挂断键。

    明明就是一个普通的电话，苏远却活活像是经历了一场渡劫。

    挂断的那一刻，心里莫名涌出来的感觉好像是...如释重负？

    是还没真正做好见到慕妍的准备吗？自己到底在担心什么？

