    弓箭，冷兵器。

    而且还是并不怎么受待见的冷兵器。

    夏纪，科技复苏，远程战斗还真的主要依靠科技武器，一般的弓射之术，完全没有用武之地。

    不过呢，弓射之术在低等级的战斗之中还是蛮好用的，方大虎开始修行老爸吹嘘的天上地下第一强悍弓射之术后，倒是狠狠地报了一箭之仇，凭借一身蛮力还有精准无比的射术，冠绝同班同学。

    无论别人怎么嘲弄弓射之术无用，无论怎么嚷嚷今后穿上战甲之后一定要虐回来。

    反正现阶段，方大虎终于兴高采烈地占据到了上风。

    随着年纪增长，到了中三、中四时，方大虎兄妹终于明白，弓射之术不是长久之计，修为恐怕才是根本。

    而此时，其他修炼资质比较好的同学已经开始接近炼气后期。

    个别修炼资质逆天的天才，比如被方大虎拿木弓射得满天飞的段飞同学，现在已经开始为筑基做准备了。

    传说，能够在中学阶段完成筑基的天才，极有可能得到云院本部大学录取，获得其他学生遥不可及的机缘。

    段飞如今已经不跟方大虎一样见识，不跟方大虎切磋了，他的目标已经变化，在不同的场合表示，方大虎跟自己终究不是一个等级，并不是一个世界的人。

    方家四兄妹，此时学习相当刻苦，修行也更加认真。

    方云和轮流过来照顾孩子们的道侣则始终陪伴在他们身边，其乐融融。

    好似并不是很在意他们的修炼进度。

    中五，秀外慧中的方小瑚悄悄找到方云，贼兮兮地说道：“老爸，我发现了一个天大的秘密！”

    方云含笑说道：“老四，什么东东这么夸张？给老爸说说！”

    方小瑚嘻嘻笑着说道：“老爸，你传给我们的，所谓绝世神功，不过就是黄帝内经，嘻嘻，这还是方家绝技呢，天下人都知道的！”

    方云不由失笑，伸出一根手指在嘴前嘘了声，小声说道：“别嚷嚷，让大虎他们知道了，一定会闹翻天。”

    方小瑚肯定地点点小脑袋，然后认真地问道：“可是老爸，你觉得，我们还有必要修炼这家传绝世神功吗？”

    方云一伸手，取出一本正版黄帝内经，轻声说道：“老四，你来看，这一段，还有这一段，跟我们家传的神功是不是有些区别，还有，我传给你的最后一卷，是不是市场版本没有的？”

    方小瑚点点头：“咦，你还别说，好似真的有些不同！”

    方云一拍大腿：“所以上，这家传功法，你们还真的必须修行，老四，我偷偷跟你说，我们家传的这门功法乃是天下第一皇道功法，讲究循序渐进，讲究厚积薄发，日积月累之下，以后绝对能有大作为，所以，你必须得修，而且以后还得加紧修炼。”

    方小瑚哦了一声，然后怪异地看着方云：“可是老爸，怎么好像你一直没有筑基呢？”

    方云拍着胸脯，豪气干云地说道：“怎么可能？我怎么可能没有筑基，我当年，修为了得，飞天遁地，无所不能，不过是后来一场激战之中，修为尽毁，不过那也刚刚好，我刚好抽出时间陪伴你们，跟你们一起长大。”

    方小瑚抱住方云的腰，亲昵地叫了声：“老爸，你真好。”

    方云笑了起来：“走吧，记得修行，对了，你如今年纪不小了，为父给你教个新鲜玩意儿，挺好玩的，当当当当，这是传说中的，月中嫦娥修行功法，月玉冰心，修炼之后，能长成绝世大美人！”

    方小瑚顿时双眼放光。

    打发走老四，老二又偷偷拐了进来。

    人小鬼大，鬼精灵的方小虎平时喜欢跟在大虎身后，吃香的喝辣的，坏事没少干，这次，他也发现了方云的特殊秘密：“老爸，你教给我们的那个百字碑，是不是太不负责任了？那玩意儿，好似并不稀奇，真名就叫吕祖百字碑，图书馆里边就有，很多人练过，没啥效果呢！”

    方云笑眯眯地说道：“来，老二，你把这百字碑给我背一遍！”

    方小虎张嘴就来。

    这吕祖百字碑，他从小就会背，乃是每天的必修课程，真是滚瓜乱熟，一字都不会背错。

    沉入吕祖百字碑之中，一百字，悠然背完。

    半响之后，看向方云：“老爸，我背完了！”

    方云：“感觉怎么样？”

    方小虎脑袋摇得如同拨浪鼓：“没任何感觉。”

    方云摸着下巴，轻轻摇头：“不对，没有感觉，其实就是最大的感觉，你觉得，这吕祖百字碑长不长？”

    方小虎：“才一百字而已，当然不长！”

    方云笑了：“那么小虎，你刚刚背这一遍百字碑，感觉时间长不长？”

    方小虎瞪大了双眼：“老爸，你这一说，我突然感觉有些不对了，怎么回事，明明只是一百字而已，我怎么感觉刚刚我在这背了许久许久，好似时间过去了好久好久，这是怎么回事？”

    方云竖起了手指嘘了一声，低声叮嘱：“小虎，千万不要随便给人说你最大的发现，这应该是吕祖百字碑最为神奇的功效之一，那些学习吕祖百字碑的同学，之所以感知不到学习效果，那是他们并没有做到这一句，都来二十句，端得上天梯，这是每天都要修行的意思呢。”

    方小虎将信将疑！

    一肚子疑惑地被方云忽悠走了。

    中五，部分同龄人已经晋级炼气后期，个别同学已经炼气大圆满的时候，方家四兄妹磕磕碰碰，终于晋级炼气中期。

    不过让方大虎无语的是，自己的身躯重量此时已经达到了匪夷所思的程度，无论自己怎么努力，都飞不起来。

    不仅仅如此，有同学开来磁悬浮汽车邀请大家一起去玩耍的时候，带上方大虎一定就特别耗能源，方大虎的体重，相当于十几个同龄人的体重。

    方小虎稍差，也相当七八个同龄人！

    倒是方家两朵金花稍稍正常一些。

    十三四岁的少年，正是意气风发的时候，可这时不能飞，方大虎真是相当无语。

    终于，方大虎觉得自己必须把握自身前途，回去之后，跑去特别心疼自己的爷爷奶奶哪儿告状，表达了自己的全新诉求：“我能不能不修行家族的那个大肚神功？我想奋起直追，赶上同学们的进度……”

    谁知此时，一贯宠溺自己的爷爷奶奶，居然齐齐板脸，表示这事没得商量。

    奶奶何琼甚至唉声叹气：“哎呀，大虎，你怎么能这样呢？我们老方家的绝技，天下修士都想学还学不到呢，你怎么能不练？你要嫌弃进度慢，回去跟你爹说啊，他一定有办法！”

    方大虎没法，硬着头皮，带着弟妹，跑到方云面前，表达了自己的焦虑和担心：“爸，不是我们不信任你，也不是我们不喜欢家族绝学，不过现在我们落后太远，怕以后进不去云院附属大学，所以希望能适当加重一些学院的修炼内容……”

    方云肃然问道：“大虎小虎，你们的箭，能射多远了？”

    方大虎低声说道：“一千五百米射程。”

    方小虎：“一千三百米射程。”

    方云再问：“你们的磁悬浮滑板呢？”

    兄弟俩对望一眼，齐齐说道：“那东西早淘汰了，我们早就不用了。”

    方云哦了一声，然后说道：“当年，你们很想磁悬浮滑板，朝思暮想，觉得得到滑板就是巨大的成就，是不是？”

    方大虎摸摸脑袋：“嗯，有那么一段时间的确如此，不过，那时我们不是还没长大吗？”

    方云笑了：“你们现在其实还是没长大。”

    方大虎不服气地挺挺自己的胸膛：“可是我都有老爸你肩膀高了，再过一两年，绝对超过你！”

    方云再笑：“超过我一样没长大，大虎，现在，你觉得希望自己能够快速进步，希望能追上别的同学的进度，可是日后必有一天，你会发现，现在这时的希望，是多么的幼稚可笑，真的，相信老爸，对你们来说，现阶段最重要的事情就是……”

    两女孩齐齐问道：“是什么？老爸你别卖关子啊！”

    方云哈哈大笑起来，张开双臂：“终有一日，你们会发现，现阶段，你们最幸福也最重要的是，就是有老爸和老妈在这陪伴着你们！”

    方小虎耸耸鼻子。

    方小珊咯咯笑了起来：“老爸，你又开始吹牛了！”

