    夜叉卫大军的进展十分迅速，他们一路直接攻击山门，并没有浪费时间去解决那些宗门麾下的城镇。

    有了第一个举派投降的例子在，后面的宗门在死了两名元婴修士以后，也算明白了什么叫大势所趋。不过出于元婴修士的尊严，这几家宗门都没有选择投降，而是选择了搬迁宗门。

    杀人放火不愧是发财的捷径，缴获了这些宗门，数百年，上千年积累的身家。让大玄的藏书馆大大的丰富了起来。

    这些拥有元婴修士的宗门和那些只有金丹修士的小型宗门不同，几乎所有的类型的典籍他们都有收藏，无论是炼丹，炼器，还是阵法，种植各种灵植的秘法，以及各种功法，炼体类功法，御兽类功法，魔道功法。

    修行界当中的种种功法，让冯烨十分的兴奋。哪怕这修行界当中种种奇门功法，绝大多数都是以灵气为核心。但是终究还是有很多值得借鉴的地方。

    冯烨这次回来，主要还是要见见这位魏源这位第一个投靠大玄的元婴修士。这可是一个榜样，未来大玄想要一统修行界，就少不了这些元婴修士的帮助。

    “魏源，参见陛下。”魏源登上宝船见到冯烨的时候，恭恭敬敬的施礼问好道。在这实力为尊的修行界，很从来没有过元婴修士，给修为不如自己的人行礼的。

    这位魏源倒是十分的识时务，一点也没有一般元婴修士的高傲。这一点倒是让冯烨十分的满意。

    此刻魏源的心中却是十分的苦涩：没办法，人在矮檐下，不得不低头。这宝船上可就死过两位万法宗的元婴修士。

    那两位哪个不比他魏源强？而且手中还有宝船这种能够大幅度增强实力的古宝。还有十几位元婴修士当帮手，最后不也跪了吗？

    最重要的是，魏源这个人，对十分的重感情，对宗门的感情，对后辈的感情。如今整个卢衡山都在大玄的治下，后辈们的性命，也都在冯烨的手中。识时务是一方面，重情义也是一方面。

    “免礼，平身。”冯烨笑呵呵的伸手虚扶说道。

    “魏尊者作为第一个投降我大玄的元婴修士，朕，是绝对不会亏待尊者的。我大玄所能够调动的资源，绝对超出你的想象。”

    “谢陛下。”魏源作为元婴修士，什么好东西没见过？此刻听到冯烨的话，丝毫没有一丝的激动，表现的十分从容淡定。

    无论是各种药材，还是各种炼器的矿产，他卢衡山虽然统治的面积不大，但是那也不是那种眼皮子浅的散修。

    修为到了他这个地步，自家功法已经修炼到了极致，进无可进，想要改换功法都做不到，早已经无欲无求了。

    自信这个世界，就没有什么东西，是再能让他情绪激动的了。大玄的古宝，又不可能给他这种刚刚加入，还没能证明自己忠诚的修士。

    冯烨看到魏源这幅淡定的样子，就猜到了这货的想法。不过没关系，元婴修士大多都是这幅模样。悠长的寿命，尊崇的地位，让这些家伙大多高傲的要死。

    冯烨也没有多言，宝船从魏源登上来以后，就已经在向京都疾行了。想要让这些高傲的元婴修士心服口服的低头，可不是那么容易的事情。

    封天锁地大阵是一个手段，但是单单这个还不行，为了抓住这些元婴修士的心，冯烨这次可是下了血本的。他将自己星球上哪个超级生物模拟器给带过来了。

    这超级生物模拟器能够模拟人体内能量的运行，通过千百万次的加速运行，寻找各种错漏的部分，帮助改进功法，让功法更加适合个人修炼，更可以推演更进一步的可能。

    这宝贝在妖神联邦都是首屈一指的，除了二十八星宿，十二星相等高等学府，其他地方的人，想要使用这宝贝可是不容易。那价格一般人都用不起。

    在这修行界，那可是给个神器都不换的好东西。功法都是拥有普适性的，适合大众的，与个人的契合不一定全面。

    超级生物模拟器，可以直接将大众的功法，修改成为最适合个人的功法。若是让修行界的人知道了，足以引起整个修行界修士们的疯狂。

    不过这种宝贝，冯烨可不敢放在其他的地方，只能是随身带着。哪怕打不过，他也可以随时逃跑。

    想要让人家高高在上的元婴修士为自己效力，没点儿好处那行？光靠强权人家肯定不会心服，还是那句话，修行界那么大，冯烨也不可能靠自己一个人打天下。

    宝船的速度非常快，一碗茶的功夫，就已经进入了大玄的京都，直接降落在皇宫前面的广场上。

    原本那些整天呆在这里修行，不愿意离开的除魔卫们，都被冯烨派遣到了太白剑宗治下，去维护治安了。这广场也就空旷了起来，只有冯烨的生化人在防守。

    封天锁地大阵是需要龙气来维持的，因此作为阵心的青金大鼎，倒也不怕人偷。只要冯烨关闭封天锁地大阵，这青金大鼎，也不过就是个普通的法宝。

    “魏尊者，请，朕要给你看的惊喜，就在这里。”冯烨客气了一句，率先走下了宝船。

    魏源，虽然在冯烨面前表现的十分恭敬，但是也仅仅是对冯烨麾下实力的畏惧。但是对所谓的惊喜，那是一点都没有期待。

    他也不相信，冯烨真的能拿出什么好东西来。毕竟冯烨自己都不是元婴修士。在他心目当中，一般修士哪里能够理解元婴修士的伟大？

    魏源恭敬的跟在冯烨身后，一走近青金大鼎，那浓郁的化为雨滴状的灵气，就让他全身一颤。这感觉，就如同离开水的鱼，从新回到了水中一般。

    “这……这是……，灵气化雨！”魏源激动的说道。这种灵气浓度，哪怕他是元婴修士，也从来没有感受到过。

    修士们虽然拥有聚拢灵气的法阵，但是又有什么法阵，能够像冯烨这般大手笔，将整个国家，方圆数万里的灵气全部的聚拢过来？

    这种灵气浓度，哪怕以他们卢衡山的功法差上一些，也绝对能够让他的修为更进一步。

    “陛下？这等宝地，可以给我修炼使用？”魏源惊讶的看向冯烨。此刻他对刚刚冯烨所说的，大玄能够调动的资源超出他的想象，原本还很是不屑的，此刻却深信不疑。

    “当然，魏尊者，朕说过，你是第一个投降大玄的元婴修士，若是不能让你得到足够的好处，我大玄日后要如何招揽其他的元婴修士。”冯烨很是大气的说道。

    反正这些灵气对他来说屁用都没有，用来招揽高端修士人才正合适。

    “谢陛下！”魏源激动的说道。同样是元婴修士，马威能够看得出来的好处，魏源当然也能够看得出来。

    “这里，是咱们大玄除魔卫的驻地，魏尊者您作为元婴修士，朕准备封你为除魔卫第一任统领。

    以后统领除魔卫，为大玄，为朕，为天下百姓，扫清一切妖魔鬼怪的任务，就交给你了。这宝地的使用，当然也是你这个除魔卫的统领说的算。”冯烨笑呵呵的看着激动的魏源说道。

    “陛下放心，老臣一定为陛下，做好这除魔卫的统领。消灭所有大玄的敌人，为陛下分忧。”魏源恭敬的说道。

    魏源此时在说话，冯烨听起来就感觉舒服多了，起码这话当中就带了些许的真心。

    要想让人家给你干活，不给好处哪行？现在这灵气如雨的宝地，就是驴子面前的胡萝卜，一手胡萝卜，一手大棒，才是王道。

    “好，魏尊者，朕说过，我大玄所能够调动的资源，绝对要超出你的想象，这灵气如雨的宝地，相对来说，不过是锦上添花的一点罢了。算不得真正宝贵的东西。”冯烨很是神秘的说道。

    “哦？还有？”魏源这下是真的震惊了。他想象不出，还能有什么东西，是比眼前这汇聚灵气的青金大鼎更加宝贵的东西。这可是灵气如雨啊。

    冯烨这次要谨慎的多，现实拿出镇尸铃，召唤出三千死亡骑士，以太乙混元大阵，将整个广场都封锁了起来。

    甚至死亡骑士人人都拿着裂天弓，破法箭。张弓如满月。指着被围在大阵忠心的魏源。超级生物模拟器实在是太过贵重，由不得冯烨不小心，毕竟财帛动人心。

    这阵势，把魏源都看懵逼了。仔细回想了一下，自从见到冯烨这位大玄的皇帝陛下以来，似乎没有任何不恭敬的地方？

    刚刚还说封他当除魔卫的统领呢，这怎么还说翻脸就翻脸呢，这弓上弦刀出鞘的，让他心惊胆颤。堂堂元婴修士，此刻愣是意动都不敢动。

    “陛下，臣是真心投靠，并无二心啊！”魏源小心翼翼的说道。

    冯烨伸手拍了拍他的肩膀说道：“魏卿家，放心，真知道你的忠心，不过接下来朕要拿出来的东西，实在是太过于宝贵，乃是上古的传奇神器，朕，也不得不小心。”

    “陛下，这等宝贵的上古神器，老臣，还是别看了吧！”魏源仍旧小心翼翼的问道。

    “这神器，能够让你的修为更进一步，能够补全你修炼的功法，能够让你修炼的功法，足以修炼到更高的层次。你确定真的不想要使用一次？”冯烨笑呵呵的看着魏源问道。

    听完了冯烨的话，魏源整个人都愣住了。他卢衡山立派数千年，派中最高等的功法，就是他所修炼的功法，也不过只能修炼到元婴初期。

    宗门当中历代的元婴修士，都想要将宗门的功法补全，好修炼到更好的层次，可惜数千年下来，到他这里已经是第三代元婴修士了。仍然毫无头绪。

    元婴修士虽然寿元足够，但是修行界当中纷争不断，尽管元婴修士保命手段很多。但是也免不了死于非命。尤其是他们这些中小宗门。

    争地盘，争宝物，争弟子。又有哪一样不需要去拼命？就如同他们宗门现在的山门，就是从其他宗门手中抢夺过来的。

    而能够占据灵气这么充沛的山头的势力，又有哪一个是好对付的？他们卢衡山也是击杀了对方宗门的元婴老祖，才抢下来如今这般庞大的地盘。

    但是这也不能高枕无忧，如今连地盘带山门，不也都被刚刚崛起的大玄抢走了吗？

    “陛下，这宝贝真的能够让老臣的功法更进一步？”魏源激动的问道，丝毫没有了元婴修士的那种淡定。

    “你来试试，便知真假！”冯烨也不再多数。从空间宝石当中拿出超级生物模拟器。以及各种配套的设备。让魏源躺了进去。

    “魏卿家，现在，运行你主修的功法。”冯烨吩咐道。

    这边魏源运转功法，远远不断的灵气被吸附过来，进入他的身体当中。随着功法一层层的运转，这种功法的所有变化，全部都被记录在模拟器的超级智脑当中。

    在帮助魏源矫正修炼的功法的同时，也让冯烨得到了这种功法。能够修炼到元婴期的功法，必然有其独到之处。

    那些宗门将这种等级的功法看守的极严。哪怕那两个死了元婴修士的宗门，冯烨也没搜到他们的元婴功法。

    对于投降过来的元婴修士，冯烨就更加不好要人家的功法了。强行所要的话，就太失人心了，以后谁还会投降，就算暂时投降了，人家会真的的给大玄办事吗？

    但是这超级生物模拟器就不同了，修行界的修士们又不懂妖神联邦的科技，只要他们使用超级生物模拟器来矫正功法，他们的功法，对冯烨来说，就完全是不设防的，没有任何的秘密。

    对冯烨来说，一举两得。既能增加手下的忠心，又能得到自己所需要的功法。何乐而不为呢？

    若是以后名声传扬出去，还能让更多的元婴修士前来投靠。没有元婴修士能够抵抗功法、修为、更进一步的希望。

