    “呼，真不容易，总算是可以破除这烦人的神咒了！”

    苏然出现在了领地之中，在村子里扫视了一圈后，决定将镇山石放置在祭坛旁边。因为只有祭坛才是最安全的地方，有通天藤蔓和骨龙王的存在，就算桑泽想来偷回去，也不可能得逞的。

    想到这里，苏然快步来到祭坛边上，将这块朱红色的石头镶嵌了进去。

    “唰！”

    镇山石落地生根，全身散发出了红色的光芒，瞬间将整个领地都给包裹在了里面，在空中充斥的火色雾气，就好像冰遇到火一样，迅速消融，很快就清理了个干净。

    神咒状态消失，苏然去了块大心事，整个人都变得轻松多了。

    “簌簌，簌簌。”

    通天藤蔓一直遭受着火雾的折磨，精神萎靡，蜷缩在地上，就像是要枯萎了似的，看起来格外可怜。现在火雾尽除，藤蔓总算是来了精神，挣扎着爬起身，朝着苏然围绕了过去，传递出了委屈的意念。

    “原来你最怕诅咒，现在没事了，有镇山石在，任何诅咒都无法浸透进领地里来！”

    苏然朝着通天藤蔓安抚出声，摸了摸那嫩绿色的叶子，给了它一滴天地灵液作为补偿，藤蔓这才恢复了往日的神采。

    正所谓一物降一物，本以为完全版的通天藤蔓是无敌的象征，没想到也会有惧怕的存在，看到这里，苏然想到了精灵之森的那棵通天藤蔓，要是将神咒丢过去，那精灵王宫还不得从上面掉下来？

    真要出现那一幕，精灵女王也没脸见人了。

    汗一个先。

    “领主大人，领主大人！”

    一道急促的声音从苏然背后响起，扭头一看，原来是老乞丐朝着这边跑了过来，那副气喘吁吁的样子，也着实为难他了。

    “老先生，凡事不要慌，先拿出手机拍DY发个朋友圈。”

    苏然为了表达对老乞丐的重视，赶紧迎了过去，可让他意外的是，老乞丐直接绕过他，跑到了祭坛边上。

    “咳咳。”

    苏然稍稍有些尴尬，转身又走了回去。

    “果然，果然是这件宝物！”

    老乞丐激动的双手都在颤动，“镇山石，相传世间只有唯一一块，被神族夺了去，没想到今日在这里见到了它的风采！”

    “啥？”

    一听这话，苏然这才意识到，镇山石的价值远超自己的想象！

    整座神魔大陆，只有这一块镇山石，这意义就不一样了，难怪神族会愤怒成这样，直接清空好感度，列为不受欢迎人士，而且还值得系统传一次讯息，原来这镇山石是一件珍惜宝物，比蒙娜丽莎都要珍贵！

    “老先生，您的眼力确实厉害，连这镇山石都能看的出来。”

    苏然对于老乞丐的见识很是佩服，这种宝物神族一般都会珍藏起来，而不会搞的满城风雨，人尽皆知的。

    “我曾经有幸在人皇那里看到过镇山石的影响，可惜全神魔大陆再也找不出第二块，人皇这才放下了执念，不再惦记这等镇守领地的宝物了。”

    老乞丐说话的时候，眼睛一直盯着镇山石，看这形势，如果有可能的话，早就抱着石头回自己的房舍偷偷欣赏了，哪里还会在这里出洋相？

    “不过，领主大人您一定要注意，这等宝物太过招眼，容易被贼人惦记，而且你所选的位置，一点隐蔽性都没有，恨不得告知天下，这可是会引发神族杀心的宝物，不妥，非常不妥！”

    老乞丐的眉头紧紧皱起，似乎在为领地的未来堪忧，神族，可是凌驾于死灵族之上，这区区一个小村子，护不住这尊大佛！

    “没事，神族现在还自身难保呢，让他们来进攻，连个人都没有，怎么组织进攻？”

    苏然笑着摇了摇头，老乞丐所说的潜在危险是不错，那得要看前提是什么，先不说神族现在的处境，以自己领地的实力，想敌人想进来都难，更不用说发现这镇山石了。

    退一万步讲，就算敌人侥幸进入了领地，又怎么是通天藤蔓和骨龙王的对手？在一个，想要偷走镇山石，没有宗师级别的挖矿术，连想都不用想！

    综上所述，这块镇山石，选择祭坛附近为落脚点，没毛病。

    “神族自身难保？此话怎讲？”

    老乞丐一直生活在皇城下水道，消息闭塞，根本不知道神族发生了什么变故，这才有此一问。

    “老先生，您有所不知，这神族……”

    苏然将他在神域主城中的所见所闻都说了一遍，包括地下裂缝空间都没有隐瞒，当然，他所获得的宝物就被他略了过去，财不露白的道理还是懂得的。

    “奇怪，不应该啊？”

    老乞丐的眼中显现出了迷茫，要知道，神族可是最高贵的种族，人神兽三族中处于领袖地位，为什么会出现这种变故，他想不通，不过，紧接着也就释然了，他现在连个人族都算不上，考虑那么多干嘛？

    “领主大人，多亏这镇山石来的及时，领地才没有太大损失，接下来就交给我，房屋上的缺损就由我来修缮，这点你放心就成。”

    “老先生，麻烦你了。”

    就算老乞丐不说，苏然也打算让他做这个工作的，稍微顿了顿，苏然掏出了十几枚金币，毕竟都是自己人了，还这么贫困可不行，外人不知道的，还以为自己在虐待宗师呢！

    “领主大人，您觉得我现在要金币，还能花出去么？”

    面对这金灿灿的金币，老乞丐露出了意动的神色，可紧接着，苦笑一声，并没有像往常那样，连接都不接。

    “那……冥币呢？”

    苏然也觉得有些不妥，毕竟骷髅村中流通的货币是冥币，拿着金币确实有些不伦不类，再说了，老乞丐也回不去皇城，对他而言，这金币跟路边的石头没啥两样了。

    “谢领主大人赏赐！”

    老乞丐抓过冥币，手都在哆嗦，也不知道是激动的，还是被恶心的，他此时的心情，苏然能理解，毕竟他也经历过，可经过这段时间的熏陶，又是挖坟又是棺材的，早已习以为常了……

