    苏乾施展出来万里无踪步这门专速度的气功。

    顿时他便是好像真真正正瞬间移动一般，速度奇快无比，本来现在苏乾的实力，施展咫尺迷踪步的速度，已经很恐怖了。但是现在施展出来万里无踪步，速度比之咫尺迷踪步，要快上不止几倍。

    加上此时那个影毒门的太上长老居然施展出来如此恐怖的八臂魔功。苏乾的神，感觉到了生命的威胁，他真正就是开始逃命。在这种压力之下，他的实力，也发挥得更加淋漓。

    呼。

    就像是一阵风，又好像是光，他倏忽一下就在那影毒门的太上长老的攻击到来之前从原来的位置逃走。

    而且一下疾掠，就已经在一百多米之外。要不是因为这里有建筑阻碍，苏乾估计，自己全力施展万里无踪步之下，一瞬间就可以掠得更远。

    “什么？躯体变得那么大，速度却丝毫没有下降！这怎么可能？”而苏乾逃开的瞬间，他余光一瞥，看见那个影毒门的太上长老，化身为八臂神魔，一下子从天而降，轰击在他之前的位置上。

    轰击出来足足几十米范围的地面大龟裂。瞬间亦是心惊。如果自己逃得慢一点，恐怕非要重伤不可！太恐怖了，他的实力。

    本来体型大，重量就增加，而且移动过程中，空气的挤压造成的阻力也就更大。因此人变大之后，应该速度会下降才对。可是现在这个影毒门的太上长老不是。

    他变大之后，居然速度没有下降，反而略有增加。简直匪夷所思。不知道施展的是什么魔功。

    “恩？什么？居然没中，他，逃了？”而那影毒门太上长老同样眼神之中露出来惊讶之色。

    他一下子施展出来八臂魔王真身的状态。就是想要速战速决，一击必杀。但是没有想到，在他的出手之下，此人竟然瞬间速度同样大涨，化为一道紫色流光在顷刻之间逃了出去。

    刚才那一时刻，他还以为，下一刻，他就会被自己轰出肉泥的。

    此时，他站在满是皲裂，且还在不断蔓延出去的地面之上，转眼一看，那道紫色流光居然瞬间就已经到达了百米之外。速度之快，同样匪夷所思。

    “这是什么气功？我功力已经到达半圣，外加施展八臂魔王真身，才能够如此强。可是他明明。恩，好像只是一个气灵而已，怎么会能够拥有这样的速度？这根本不可能！”

    他看向苏乾的身影，亦是露出来惊色。

    “哼。杀了我影毒门如此多人，现在想逃？晚了！”不过影毒门太上长老此时施展出来这魔王真身，浑身力量膨胀，信心亦是非凡，他不屑地冷笑一声。

    轰。

    而后，他八只脚趾的大脚再次一个踩踏。将那本来就已经皲裂的地面，轰踩得更加惨烈，好像刚刚经过小型地震一般。

    而随着这股大力的踩踏的推进，他宛如一个黑色的闪电，猛然一个高高跃起，足足跃起在空中几十米的高度！他好像真的变成了深渊之中出来的魔王，凶猛无比，朝着苏乾追击而来。

    “你逃不掉的！”与此同时，他口中还一声暴吼。

    他的速度也快，瞬息百米。当然，他的掠进方式跟苏乾不同，苏乾是靠万里无踪步这门气功拥有高速度，他的行进，是贴着地面的疾掠。而且也没有浪费其他力量轰击到其他物体之上。

    沿途经过，宛如一阵风，一掠就过去。没有像这个影毒门太上长老，一个踩踏就出现大的破坏。他施展咫尺迷踪步的时候，倒还是会发力踩踏地面，也会出现坑洞什么的。

    不过万里无踪步不是，这门气功一经施展，所有的气，九成以上的气，都要供应此门气功。这门气功，将所有的力量都转化为了速度。以此来追求速度的极致。也是这点，才让这门气功拥有超越很多很多功法的高速度。

    可这也就意味着，苏乾没有其余的太多力量可以浪费。

    因此，他疾掠之时，就是一阵风，一道闪电，一掠就过去了。也没有高高跃起在空中。这样，只会浪费力量而已。他大部分的力量，现在已经都转化为了增加速度的源料。

    而那影毒门太上长老则不一样，他每一次的推进，都会造成大破坏，一个踩踏，就造成大片的皲裂。而且高高跃起在空中，而后又落下。然后才再次掠起。他的速度，好像就是靠那八臂形态的强大力量生生推进增加到达如此地步的。

    “不好。继续，逃！”苏乾转头一看，那影毒门的太上长老居然一下子跃起在空中，直接就朝着他的位置飞掠过来。

    恐怖异常。

    他当即就是赶紧绕过了阻碍的建筑物，而后再次施展万里无踪步刷地再次化为一道紫色光芒飞逃。刚才他一掠而来，本来可以到达更远的位置的，不过他的万里无踪步就是有这个缺点。

    速度虽然极快。可是不如咫尺迷踪步那般灵活。若是施展咫尺迷踪步，遇到这种障碍，也可以保持高速度绕过去，继续掠进。可是万里无踪步就不行。他不得不停下来。

    绕开障碍物，才能继续飞掠。

    而就在苏乾刚刚绕开障碍物，身躯一掠，再次出现再几十米之外的位置时。

    轰隆。

    苏乾刚刚离开的位置，那个八臂双头的影毒门太上长老高大宛如巨大神魔的身躯再次降落出现在那里。

    巨大的震动，将那些建筑物都毁坏。

    “死！休想逃！”

    而后他抬头一看苏乾的身影，再次八只脚趾的大脚一个踩踏跃起，他人在空中，浑身缭绕黑色的气，中间，他在一只巨大的石狮子上一个踩踏。轰隆一声。那只巨大的石狮子直接碎裂。

    化为碎石。

    而后。他再次身躯跃起，八臂张扬，四目凌厉，追踪苏乾，爆烈追击，轰轰，而且同时，他人在空中，还挥手施展出来两道拳印朝着苏乾轰击过去。

    “这到底是什么魔功？八臂，双头，力量如此强大，速度还如此快速？”苏乾一看，亦是危机感，紧迫在心头。

    刷。

    不过此时，他已经再次绕过障碍物，万里无踪步再次施展出来，再次化为紫色的闪电疯狂掠逃。

    幸好，此时，他已经逃出来了影毒门的区域。目之所及，百余米外，没有障碍阻挠他。

    怵！

    当即，苏乾便是化身为一道紫色的闪电破空而去。直接一头扎进了密林之中。这一掠，他足足掠过了超过百米的距离。

    轰隆轰隆。

    而因为苏乾掠走太远。这影毒门太上长老方才释放的拳印轰击，只能轰击在了地面之上。再次爆炸出来两个大坑。

    “什么？他的速度，怎么还能增加？”而影毒门的太上长老见此，亦是一惊，他红色的四只眼睛，都猛地瞪大，不敢相信，差点要从眼眶之中掉落出来。

    之前几次掠逃，苏乾的速度虽然快。可也没有到一次飞掠，就掠出超过百米距离的。不过那是因为各种障碍。阻挠了苏乾万里无踪步的威力彻底发挥。

    本来这影毒门太上长老以为，那已经是苏乾速度的极致了。毕竟，一个没有到达气宗境界的，能够拥有此种速度。已经足够逆天了。很多很多的气宗，都不能给拥有苏乾方才的速度。

    可是现在，苏乾的速度，居然再次增加。

    其实这不是苏乾的速度增加，其实他每一次疾掠的速度，是一样的。只是没有障碍物的时候，他就可以顺利地一次前进超过百米。但是有障碍物，他就得看情况。

    “我就不信，我追不上你！杀了我影毒门这般多人！不杀你！我誓不为人！”不过影毒门太上长老没有放弃。

    他眼眸之中红光闪烁。

    他知道，苏乾的速度提升一定有条件。

    加上此时，仇恨加心。

    他也不愿意思考太多。在实力绝对压制的情况下。他誓要杀死苏乾。当即，他八只脚趾的大脚，轰隆一个踩踏。身躯再次飚射。

    朝着苏乾追击而去。

    他也一头扎进密林。

    逃。

    此时苏乾疯狂逃窜。他得到了一丝时间，已经几次闪烁。拉开了不少距离。不过，密林之中树木生长不规律。又妨碍了他的万里无踪步，不能够发挥出来最大的速度。

    轰隆隆。

    而身后。

    一阵阵巨大的破坏声不断响起。是那个影毒门太上长老以八臂双头的巨大身躯在高速追击。因为身躯太大，因此，密林对他同样造成了阻碍。

    不过他面对此，就是暴烈推进。

    只见他身躯飞掠在密林之中，一脚踩踏在一颗大树之上，踩踏得那颗大树粗大的树干直接折断，而后一下歪倒砸中另外一颗大树，牵连得另外一颗大树同样折断。

    而疾掠过程中，遇见两颗生长靠近的大树阻碍他的身躯前进时。他也是直接暴力碾压过去。

    轰隆隆。

    他所过之处，树木折断，百兽惊吓，满目狼藉。气势之汹，恐怖异常。

    “你死定了！逃不了的！”与此同时，他口中还如此一声大吼，对着前面不断急速飞掠，同样高速逃跑的苏乾道。

