    很快，曹操三人心中顿时一片火热！

    他们如今是二阶王朝，如果得到一道世界意识的话，绝对会在第一时间进入三阶王朝之列！

    “之前大明手里的天地意识也不是很多，所以这件事就耽搁了，现在大明刚刚进入皇朝不就，神土赐下奖励。

    所以我这次来，就是特地履行当初的约定的。”

    说着，朱高炽看向神色隐隐激动的曹操等人，道：“你们世界气运传传承媒介拿出来吧。”

    “是！”

    曹操深吸一口气后，平复了情绪。

    然后与刘备和孙权三人对视一眼后，三人同时摊开手掌，三国世界的气运传承媒介跟着便出现。

    竟然不是大汉的传国玉玺，而是魏蜀吴三国玉玺。

    “这是一道二阶天地意识，不需要与任何修行体系融合，与你们气运相容之后，便可晋升巅峰三阶王朝！”

    “一道二阶天地意识？！”曹操三人也没有想到朱高炽竟然这么大方，一出手就是二阶天地意识。

    一个二阶天地意识，就意味着一方三阶王朝！

    大明皇朝晋升为六阶皇朝，想要晋升帝朝，可是要掌握十个三阶王朝的！

    一出手就是一方三阶王朝等价的东西，这大手笔着实让曹操三人讶然。

    他们以为大明最多也不过给一条一阶世界意识，或许会给个好点的一阶意识，这已经足够了。

    没想到竟然会如此大手笔！

    “轰隆！”

    几乎是在朱高炽手中的巅峰二阶天地意识融入三人手中玉玺的瞬间，三国世界就跟着在第一时间异象爆发。

    “荀彧，孔明，快，你们速速回主世界，安抚百姓！”突然，刘备像是想到了什么，立刻对身后的一众谋士说道。

    三国世界的百姓与其他世界的百姓有所不同。

    他们知道的魏蜀吴联盟，而且三国也不知道从何处弄来的神奇物件，帮助他们改善了生活。

    天下恢复了平静，他们已经从当初的战乱中

    “是！”

    一声令下，孔明等人匆匆离去。

    “你们是除了诸天六朝之外，第一个进阶三阶王朝的主世界，或许上神会降下什么奖励也不一定。”这时，朱高炽再次道。

    闻言，曹操三人一怔，道：“会吗？”三人眼神中有期待。

    “或许吧？”朱高炽之前查看过了三国世界的气运传承媒介，并没有该有的功能，诸天通道也没有。

    与此同时。

    神宫之中，苏辰面前跳出一个世界面板。

    【链接的世界：三国】

    【链接的世界等级：三阶，王朝】

    【国主：曹操、刘备、孙权/可改；警告：更换国主后此方神国将归为初始状态，且扣除神土10%的完成度，每次翻倍，完成度为0时，神国重新封印，神土之主将陷入沉眠】

    世界面板出现的同时，紧跟着眼前再次出现几行小字：

    【三国世界晋升三阶王朝，开启诸天通道；奖励三阶上品神脉一条；地府一座】

    “三国世界开启诸天通道，这回那些诸天万朝要疯狂了。”

    看着眼前系统给三国世界发放的奖励，苏辰微微一笑，道：“系统，通告诸天吧。”

    【是】

    神土。

    随着大明、大宋、大唐、大隋、大汉相继进入皇朝，诸天六朝中除了大秦外，其他五个都已经步入皇朝。

    那些诸天小国也感到了一种急迫感。

    开始疯狂的提升各自世界的生命层次，希望尽快进入二阶王朝，同时向着域外迸发，为进阶三阶王朝铺路。

    整个神土大地，都沉浸在一种忙碌之中。

    除了无所事事，对什么都好奇，又什么都不在乎，单纯的神族外，所有生灵都感觉生活节奏开始加快。

    一时间，万界城每日的人流量也变大，城门口更是不时有生灵进进出出，匆匆而来又匆匆而去。

    就在诸天生灵乐此不疲的忙碌之时，突然一个冰冷的声音响起。

    “三国世界，晋升三阶王朝，特为其开启诸天通道，可前往诸天三国位面，收拢气运。

    此外，奖励三国世界三阶上品神脉一条；地府一座！

    望其再接再厉！”

    对于诸天六朝的人来说，三阶王朝自然不值得什么关注，也不值得大惊小怪，可对于诸天万朝来说，却是无异于平地惊雷！

    一时间，诸天万朝所有帝皇都在第一时间放下了手上的所有工作，冲到了神土，然后展开了一场秘密会议！

    诸天楼。

    一层包厢之中。

    康熙坐在上首位置，下方坐着雍正、弘历、和珅、纪晓岚几人，看着眼前的几人，小皇帝眼神中有叹息之色浮现。

    堂堂大清，能被他看在眼里的子孙就两人。

    “弘历见过父皇、爷爷！”

    “臣（奴才），纪晓岚，和珅，拜见康熙圣祖爷，雍正爷，吾皇圣寿无疆。”和珅纪晓岚二人上前见礼。

    “起来吧。”小皇帝康熙挥手示意其他人入座后，道：

    “刚才神土的通告你们都听到了？”小皇帝康熙看着下方的众人，问道。

    一旁的雍正严肃着神情，道：“听到了，儿臣有了一个想法，不知当讲不当讲？”

    听到雍正这么快就有了自己的想法，小皇帝康熙眼里有赞许之色，心中不禁暗道，雍正不负他望！

    “说。”

    雍正点点头，道：

    “首先，通过这次三国世界晋升三阶王朝，上神给的奖励，这就说明如今的三国世界，在上神眼里已经不再是单纯的一个普通王朝了。”

    “父皇所言甚是！”弘历见缝插针道。

    雍正抬眼看了一眼面前傻乐呵，来什么都不管不顾的傻儿子，一阵脑壳疼，索性侧过身不再去关注。

    之前的弘历还是用脑的，可是现在自从有力他跟康熙后，已经彻底变成了一个纨绔二世祖。

    “其次，诸天六朝凭什么能这么快晋升皇朝？”

    “说！”弘历激动道。

    雍正脑壳上有青筋涌动，深吸一口气后，道：“诸天五朝晋升皇朝，诸天通道至关重要！”

    “这也是其他王朝，没有强大实力抢占古神遗迹之时，晋升皇朝的最直接最公平的晋升之路！”

    “可是之前，我们根本无法确定，诸天通道是否会对我们这些王朝开放。”

    “如今三国世界晋升三阶王朝，上神赐予诸天通道，这就是一个信号，一个给诸天万朝的信号！”

    “我们也有机会！”

