    会客室。

    “纪总，尝一尝我从武夷山带回来的好茶。”叶龙笑道。

    “叶总，我今天不是来喝茶的。”

    纪安然微微一笑：“昨天有人进入我们老板女儿的满月酒席，偷拍了我们老板女儿的照片，还大肆炒作。”

    叶龙诧异，“居然还有这种事。”

    纪安然说道，“叶总，我们明人不说暗话，我们老板希望你登门道歉。”

    叶龙怒极反笑，“登门道歉？你们老板还真是幽默，也对，他是说相声的，天生就有幽默细胞。”

    纪安然直视着叶龙：“叶总，一般我们老板在台下的时候很严肃，不怎么喜欢开玩笑。”

    叶龙翘着腿，“我这人恰好相反，私底下我喜欢开玩笑。”

    他上下打量着纪安然，“纪总这么好的条件，怎么也不找个男朋友，你看我身边这位秘书怎么样？”

    纪安然并不生气，淡淡笑道：“叶总，希望你过几天还能笑出来。”

    她起身走出了会客室。

    叶龙冷笑，“纪总，回去告诉萧央，他还算个人物，但也仅此而已。”

    纪安然回头看着叶龙，“我们老板来之前跟我说，他没听过你叶龙的名字。”

    说完，纪安然便离开了。

    叶龙脸色难看。

    那秃顶男子战战兢兢的说道：“老板，我们……”

    叶龙冷笑：“去找韩三千！”

    他们乘车去了韩三千的办公大楼。

    韩三千今天恰好在办公室。

    很多人是认识叶龙的，根本不敢阻拦。

    很快，叶龙就来到了韩三千的办公室。

    “韩叔叔。”叶龙笑道。

    “小龙，你可是大忙人，什么风把你吹来了？”韩三千微笑道。

    “韩叔叔，你说笑了，你才是日理万机。”叶龙笑道。

    “哈哈，说吧，你找我干什么。”韩三千并不喜欢拐弯抹角。

    “韩叔叔，萧央想封杀我的报社。”叶龙冷冷道。

    韩三千蹙眉，“因为昨天的事？”

    昨天的新闻他是看过的。

    叶龙点头，“一点小事而已，萧央做的太绝了，而且他今天居然让人来报社威胁我。”

    韩三千看着叶龙：“你想怎么做？”

    叶龙说道：“他想封杀我，我当然要让他付出一些代价才行。”

    韩三千微微蹙眉，“什么代价？”

    叶龙笑道：“韩叔叔，你不觉得萧央太张扬了吗？既然他现在暂时退出娱乐圈了，那就让他永远退出吧。”

    韩三千忍不住笑了起来。

    叶龙微微一怔。

    “你的要求，我不能答应。”

    韩三千摇头：“萧央的事，确实是你做的不对。”

    叶龙色变，“韩叔叔……”

    他还没有说完，韩三千便打断他的话：“这件事没得商量，我劝你一句，去向萧央道歉吧。”

    叶龙脸色骤变。

    ……

    ……

    从韩三千的办公室出来后，叶龙眉头紧蹙，“这萧央背后不简单。”

    秃顶男子说道：“老板，我们现在找谁？”

    叶龙冷笑：“找谁也不管用，只能找老爷子。”

    连韩三千都不敢动萧央，用屁股想都知道萧央背后有人。

    秃顶男子不说话了。

    为了这种小事去找老爷子，只会让叶家其他人笑话。

    叶龙深吸口气，“我小看萧央了。”

    就在这时，他的电话响起来了。

    叶龙接通电话。

    是报社的人打来的。

    “老板，所有订购商都取消跟我们的合作了。”那边的人急道。

    “该死！”

    叶龙脸色一沉，差点把手机砸了。

    稳住心神，他冷冷道：“去梦工厂！”

    半个小时之后，叶龙到了梦工厂，纪安然的办公室。

    纪安然笑道：“叶总来找我干什么？”

    叶龙皮笑肉不笑，“纪总，俗话说得好，冤家宜家不宜结，这件事就这么算了，我会当面去跟萧总道歉。”

    纪安然说道：“那你得去找萧总。”

    叶龙问道：“不知萧总家在哪里？”

    他知道袁家在哪里，但萧央显然不可能住在袁家。

    纪安然摇头：“我也不知道。”

    叶龙嘿嘿一笑，“那行，我自己想办法。”

    离开梦工厂，他看着秃顶男子：“查一查萧央住在哪里。”

    秃顶男子点头。

    叶龙闭目养神。

    很快，秃顶男子拿到了地址，两人当即赶过去。

    萧央得知叶龙来找自己，微微蹙眉，“求真报社的叶龙？”

    秦宓点头，她现在还是萧央的私人助理，有时候换尿布都是她来做的。

    “带他去一楼书房。”萧央说道。

    秦宓去了。

    萧央过了半个小时才过去。

    叶龙笑道：“萧总，你好。”

    尽管在笑，但他心里是很不爽的。

    他叶龙何曾这么憋屈过？

    萧央微微一笑，“叶总，你的人私自拍摄我闺女的照片，侵犯了我闺女的肖像权，你说该怎么办？”

    叶龙强笑，“我就是来给萧总赔礼道歉的。”

    萧央摇头，“道歉就不必了，你公开说，赔偿我一个亿。”

    叶龙脸色一沉，“萧总，和气生财，何必如此？”

    萧央说道：“我不这样做，以后还有更多人会来骚扰我。”

    叶龙说道：“一千万。”

    萧央微微一笑，“我不缺一亿。”

    叶龙眉目一挑，“萧总，我赔偿你一千万，对外说十个亿。”

    萧央笑道，“可以，我希望马上看到新闻。”

    叶龙笑道：“没问题。”

    萧央没招呼他们，他们很快就离开了。

    车上，叶龙已经安排人去登报了。

    秃顶男子忍不住说道：“老板，这件事真的就这么算了吗？”

    叶龙冷笑：“算了？我叶龙吃的亏，当然不能就这么算了。”

    他明着对付不了萧央，暗地里可以出手。

    “萧央，你真以为自己很牛比吗？”

    叶龙冷笑，“我会让你后悔的！”

    他可不是吃亏的主！

    别墅里。

    萧央刚想回去哄小孩，陈若琳的电话来了。

    “萧老板，还在哄孩子吗？”陈若琳打趣。

    “哈哈，被你猜对了，我确实在哄孩子。”萧央笑道。

    “那我没打扰你吧？”陈若琳问道。

    “没事，你说。”萧央一笑。

    “我想请你去一趟南洋。”

    陈若琳说道：“不过，如果你没有时间的话，可以推迟一段时间。”

    萧央好奇，“去南洋干什么？”

