    张衍这分身在页海天内长驻，转瞬就是十余载过去。㈧㈠中ΔΔ文网ＷｗんＷ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    这段时日内，他闲来便指点诸派神通要诀，并将其等门中功法加以推演改善，这等若是给这些宗派修士指明了往上修行的道途，此后只要有足数外药，门下弟子就有机会晋入洞天之境。

    不过这也只是可能而已，要入此境，资质，机缘，心性，功法乃至师承指点一个都不可或缺，这几派虽传承久远，可毕竟无人通达上乘之境，此中至少还要再有个千余载积累，才有几分成功之机。

    只是待了这么长久下来，他也是现，这几派此前之所以无法壮大，缺乏的其实也不仅仅是功法，还有外药稀少的缘故在内。

    页海天搜罗外药极其不易，大部分奇珍所在都被海中部族把持占据，还有一些，则分布在广大海域之中，而因海上到处都是凶怪妖鱼，便是寻到了，也未见得能从顺利那些地界上带了回来。

    他思忖下来，这等窘境若不改换，那么这几家宗派崛起希望可谓小之又小，于是唤过一名童儿，令他去把秋仲献请来。

    秋仲献到后，恭声问道：“上真可有什么吩咐么？”

    若是之前他对张衍是畏大于敬，可而今却是自内心的恭敬，在得受指点后，他久未有所动静的功行又是得以前进了一步。不但是他如此，门中诸多修士也是收益不小，可以说整个宗门的实力都是往上大大提升了一层，这让他着实感激涕零。

    张衍言道：“我近日思之，你门中外药匮乏，便有法门，多数门人弟子整日也只能依靠吐纳调息运转功行，这般修行进境甚缓，终是难以兴盛宗门。”

    秋仲献叹了一声，苦笑道：“上真所言，弟子等又何尝不知，怎奈页海天之主乃是那位龙君，对水族甚至眷顾，而对我人修虽无恶感，但也从无照拂之意，界内大半天材地宝都在那些水族手中，我辈却无望染指，也无力与之相争。”

    张衍稍作思索，要说改善局面，最简单莫过于把善功之制散播至此，那么无论要获得何物，只需去赚取善功便可，可要是这般做，那定会与此界天主起得冲突，是以绝不可取。

    但还有另一个办法，却是简单多了。

    他道：“你去挑选一些弟子过来，不单是你冺觉派，各门各派都找得几人，不必要什么上好资质，只要心思敏捷，颖秀聪慧便可。”

    秋仲献不知他要做什么，但不敢多问，打个稽道：“弟子这就去安排。”

    他修道只七百余载，这些年又受过张衍指点，如今称一声弟子，倒也不为过。回去之后，便立刻着手挑选弟子，不过几日间，就有一百三十余名少年人被送至宗门之中。

    宽敞洞厅之内，一个个少年男女站在一起，内心都是兴奋忐忑。

    张衍尽管说了资质无需太好，可下面之人也弄不清其中真正目的，又怎敢怠慢，送来的弟子都是各家门中出类拔萃的后辈，有许多少年人彼此之间还是相互熟识的。

    众人之中，有一个透着一股机灵劲的少年左右望了望，用胳膊顶了顶旁边同伴，低声问道：“英少兄，你可知上真把我们是为什么事么？”

    英姓少年却有些紧张，道：“我哪里去知晓，闵少兄知道么？”

    闵姓少年眨眨眼，小声道：“要我说，是不是上真是要挑选合意之人，收做门下弟子？”

    英姓少年双眼顿时亮了起来，同时呼吸也有些气促，这位张上真那可是能遨游虚空，不受一方天地拘束的大能，便在页海天，这等人物也不足一掌之数，若能投拜到门下，那未来不定可修得道果，成得一位大修士。

    此刻不单是他们抱着这等想法，在场这些少年少女哪个不是有此期望？不少稚嫩小脸上都是露出向往之色。

    这时有一个冷冷声音响起道：“就凭你等这些愚钝之辈，也想做张上真的弟子？真是可笑！”

    这话顿时惹了众怒，所有人怒目投去，见说话之人是一个黑衣少年，貌相并不出众，可是却有一股独特的桀骜之气。

    闵姓少年嘀咕了一句，“原来是郑奉这个野小子，别理他。”

    英姓少年恍然，这名字主人他没见过，但名声却是不小，三年前其还只是一个在海边采贝的孩童，只是某一日，忽见得一头海中大龟在一块礁石上口呼腹吸，引得声音隆隆，便就照着模仿，可其居然凭着极为出众的悟性，以及坚韧不拔的脾性，硬是修炼出了微弱一股内气。

    此事传了出去后，被一位宗门长老听到，亲自将他收归了门下，郑奉果然也不负所望，三年之后就开脉破关，下来修行精进也是极快，到了如今，已将是跨入明气二重境中了。

    在场许多少年人都是撇了撇嘴，许是在海畔边与人争夺贝玉磨砺出来的性情，郑奉每回比斗都是死战不退，颇为有一股疯狂劲头，可谓名声远扬，谁都不愿来招惹这么一个人。

    张衍此刻正坐洞府之内，一名侍从上来道：“上真，先前吩咐找寻弟子已是送到了，共计一百三十六人，现都在殿下等候。”

    张衍颌道：“便按此前交代行事。”

    那侍从躬身一摆，就自洞府退了出来，一直来至那些少年少女所在的洞厅之内。

    他面无表情，自手中抓出了一把贝珠，随后一松手，任其哗哗啦洒落在地，并言道：“诸弟子听着，限你等在一炷香之内，把最为那枚最为特异的贝珠找了出来。”

    言毕，他取了三根长香插在案前香炉之上，随后未多一言，转身入了后屏，只留下了这一百多名少年男女，有聪敏之人立刻冲上去，顿时引得不少跟了上去在里面翻找起来。怎奈贝珠都是一般大小，就算有细微分别，也不见得是最为特异的那一粒。

    可是也有不少人立在原处未动，他们都是十分清楚，这当是个考验，哪里有可能这么容易将那一粒特殊贝珠找了出来？里间定是有什么关窍，在未想明白之前，他们都不会贸然行事。

    郑奉也是思考起来，没有多久，他走上前去，在许多人目光中捡起了一粒贝珠，然后运起法力，就见其形状慢慢生了变化，似是被削去了一层。

    不少人顿时一拍脑袋，好似纷纷开窍了，找不出那为特异贝珠，可他们大可以用法力打磨，让其最为独特的一粒嘛，还有一些少年都露出沮丧之色，要以法力雕琢，也不是那么容易做到的，在场至多只有三分之一可以试着施为。

    郑奉看着许多人在那里有样学样，冷笑一声，如只是一人如此做那还好，要是所有多人这般效仿，那又如何能显得出贝珠特异？

    一炷香时间很快过去，待烟香燃尽，那侍从又转了回来，伸手一拿，所有人身上贝珠都是自身上飞出，到了他手中，而后他便转入了后殿，稽道：“上真，小人已是把那些贝珠带来了。”说着，一抖袖，所有贝珠都是飘了出来，并悬浮在了半空之中。

    张衍目光望去，方才那番考验实则并没有确切答案，只是通过这等方式观察每个人的性情禀赋，其中合他之意的约有二十来个，于是将这些人的名讳点了出来，并道：“你去把他们带了过来。”

    不一会儿，二十多名少年人怀着激动之心来到了后殿，那郑奉就在其中，尽管他表面如常，可手指却是微微颤抖，显示出深心之中的不平静。

    张衍待众少年行过礼后，便言道：“自明日起，你等跟随我习练炼丹之法。”

    众少年一听，神情之中既有兴奋，也有失望，不过对于成为张衍坐下弟子他们本来也只是想想而已，并没有奢望太多，而且页海天内丹师地位极高，若是学好了，界中随意哪一处都可去得，成为各部族座上宾是轻而易举之事，可为宗门带来极大好处，而一些大丹师甚至可成得龙府客卿。

    张衍说了几句话，便令侍从将这些少年都是退了下去。

    至多只需数十年，他就可令这些弟子粗通一些炼丹法门，到时自会有不少海中部族找上门来，诸派便不会再为那外药所累，有崛起壮大的机会，这般方才不枉费他在此处的经营布置。

    下来一段日子，他除了教授炼丹之术外，就是耐心等待那洞窟开启，很快又过去了数载。

    这天，他正拿着手中那枚龟甲探究时，忽然心生感应，就飘身出了洞府，来至6上一条水河之旁，等有片刻，见的一团水浪翻涌，然后自里跃了出来一条金鳞鲤鱼，口中却是衔有一封书信。

    这虽是一头妖鱼，但一身气机极正，并无半分妖气，毫无疑问得了上法传承的，显然来头不小。而页海天中，能将一头寻常水族调教成这般模样的，恐怕就只有那一位了。

    张衍将那书信拿来，打开看了看，不由双目微眯，他微一转念，将那书信合上，道：“道友回去可告诉贵主，多谢他传书知会此事，贫道日后当会登门道谢。”

    那妖鱼对他拜了一拜，就扎入水中，鱼尾一晃，就随着水流遁去无踪了。

    …………

    …………(未完待续。)