    不但是苏铭目光看向那第六处平台，此刻其余的四人，也都纷纷看去，尤其是那朱有财，更是神色内带着一丝迟疑，他很是费解，到底是什么原因，使得火傀老祖居然是最后一个到来。

    至于那蜈蚣所化的白衣少年，则是双目内幽芒一闪，看向第六处平台时，神色间也存在了一抹猜测。

    可以说，苏铭是这些人里，神色最寻常的，他看着那第六处平台的闪动，在等待火魁老祖的出现，他很想要知道，这火傀老祖到底敢不敢，说出真相。

    第六处平台的闪动越加的强烈，片刻后，一个模糊的身影在那平台上幻化出来，可就在这身影出现的刹那，黄眉大汉与紫龙真人那里，却是齐齐的轻咦了一声。

    紫龙双目一凝，盯着第六处平台模糊的身影，缓缓的站起了身，更是双眼骤然露出奇异之芒，看向了白衣少年。

    他的起身，他的目光，顿时让白衣少年一愣，尤其是紫龙目中的奇异之芒，更是让他有些不解，他看不出紫龙为何如此，因为那第六处平台在他看去，似没有什么出奇的地方。

    紫龙眼见白衣少年那一愣的神情，皱起眉头，又看向了朱有财，可随机就移开，在苏铭那里迟疑了一下后，又看向黄眉大汉。

    此时此刻，黄眉大汉那里，也是蓦然起身，其神色瞬间凝重无比，死死的盯着第六处平台，双目快闪的闪动了几下后，居然也是第一个看向了蜈蚣所化的白衣少年，随后其目光从朱有财与苏铭身上一一扫过，最终看向了紫龙，与紫龙望来的目光，碰触到了一起。

    苏铭在远处的平台上，目睹这一幕后，神色平静，但内心却是已然警惕起来，他之前就看出紫龙与黄眉是众人里修为最高者，如今看来，这修为的高深层次不是体现在掌境上，应该是与缘法有关，不然的话，这二人不大可能透过第六层的闪动之光，看到白衣少年与朱有财，甚至是自己也都看不出来的，有关如今出现的火傀老祖模糊身影，其修为的变化。

    “他们二人几乎都是第一时间，就怀疑那白衣少年暗中出手，可见此人的修为，或许不是其表面所显露的样子，亦或者说，此人有他足以让紫龙与黄眉重视的杀手锏。

    随后才是朱有财，最后则是我，不过恐怕就算是他二人，也都拿不住，到底是谁……甚至连彼此也都有些怀疑。”苏铭看的清清楚楚，他如今神色并非如常，而是看着第六处平台，也露出吃惊之意。

    当然，这吃惊之意是苏铭作出，不然的话，也未免太明显了一些。

    紫龙与黄眉的异常，也让朱有财也起了身，他隐隐有种不妙之感，这感觉几乎是刚刚浮现，他忽然神色大变，因为此刻的他，也终于感受到了，来自第六处平台上，此刻出现的火魁老祖的身影，存在的不对劲之处！

    “他……他竟失去了肉身！”朱有财神色变化之下，沉声开口。

    另一处平台的白衣少年，如今也已然察觉，他面色顿时也随之变化，他显然知道了紫龙真人那里为何方才神情凝重，为何看向自己，甚至那黄眉大汉也是将目光之前也凝望了自己一下。

    要知道这第五烘炉尽管凶险，可对于他们这些人而言，这第三层边缘之外的范围内，能威胁到生命的不是没有，但却很是稀少，真正的危险，一般来说都是越向核心之处，才会频繁的出现。

    虽说多年来在他们的记忆里，消失或者是死亡在第三层边缘外范围的修士，不是没有，可真正修为能到掌境的大能，在三层外，却是只有个别的一两人陨落。

    至于这些人为何陨落，旁人无法知晓，有可能是被人偷袭而亡，也有可能是遇到了少见的凶险空间，死在了其内。

    所以，这一次当他们察觉到火傀老祖居然没有了肉身时，第一个反应，就是此人被偷袭了，但也有可能，是遇到了少见的凶险空间，故而才会如此狼狈，他们甚至可以想象得到，若是这火傀老祖没有果断的放弃肉身，那么必定是形神俱灭的下场。

    “到底是被人偷袭，还是遇到了什么样的凶险之地，会逼得这火傀老祖如此……”这是浮现在除了苏铭外众人心头，此刻同样的猜测。

    数息后，随着第六处平台光芒闪动到了极致，在刺目之时，这光芒骤然黯淡下来，火傀老祖的元神，带着疲惫，出现在了众人的目中。

    黄眉、紫龙，都是目光凌厉，凝望火魁老祖。

    朱有财则是带着一声暗叹，感慨的看向火魁老祖。

    还有白衣少年，则是眯起双眼，其目中微微一闪，尽管看似如常，但了解他的人必定可以看出其目中闪过的一抹幽芒，还有那幽芒内存在的一丝贪婪。

    四周很是安静，所有人都在看向火魁老祖，苏铭的神色也微微皱眉，但他目中的平静与冷漠，却是让人无法看出他的内心思绪。

    相对的死寂，带来的是一股若隐若现的威压，这威压笼罩在火魁老祖那里，但却没有让他有什么神色上的变化，显然是他自从决定走出的那一刻起，就已经想到了一切会遇到的事情，想到了自己肉身失去，修为降低后，会面临的凶险与同伴之间的贪婪。

    毕竟，对于他而言，他如今不但修为降低，更是只剩下了元神，一个掌境大能的元神，对于一些修士而言是大补之物，也同样是炼制一件至宝最好的器灵。

    甚至或许还有其他的用处，比如炼制傀儡，比如烘成丹药，种种可用之处，其凄惨的程度，足以让人后悔为何之前没有死去。

    众人沉默，火傀老祖也是沉默，他站在第六处平台上，抬起头时，冷冷的看向四周，在此刻的所有人都在对其凝望下，他第一个看向的……居然不是苏铭，而是……白衣少年！

    在看向白衣少年时，这火魁老祖的目中露出一抹强烈的怨毒，这怨毒之意的强烈与明显，立刻让其他人察觉到。

    白衣少年先是一怔，但随即就是面色大变，因为不但是紫龙真人向他看来，黄眉以及朱有财，也都全部看向他这里。

    “不是我！”白衣少年立刻开，狠狠的将目光盯住火魁老祖。

    “老不死的，你什么意思，要找死灭族不成！”

    这一幕落在苏铭目中，让他双眼微微一闪，嘴角露出一抹微不可查的淡淡微笑。

    “好一个歹毒奸诈的火傀老祖……”苏铭笑容内，渐渐冷冽。

    “他知道如今自身是元神之体，必定会被其他人惦记，但却不愿死亡，若是直接说出是我将其重创，那么对他而言，没有任何好处，只会让其他人有所顾忌而已，毕竟，少有人在有所顾忌之下，会为他出头，来难为我，且他如今对其他人而言，已然不压于一件至宝的价值了，所以……他忍下对我的怨毒，不去说出，为的是等待其他人也如他这样的下场。

    将冒头指引，让旁人怀疑白衣少年，这应该是其计划的一部分，如果我是他，那么我的下一步……”苏铭看向那火魁老祖时，却见这火魁老祖身子一晃，竟以极快的速度，凭着其元神之体，生生的冲出了其所在的第六处平台，瞬间居然出现在了苏铭的平台上。

    这一幕，再次引起了所有人的注意。

    “道友若庇护老夫安全，老夫愿送出族群星辰，以做代价，且老夫对这第五烘炉很是了解，可以帮助道友少走弯路，不知道友意下如何？”火魁老祖在苏铭的平台上，向着苏铭抱拳一拜。

    外人不知晓，但苏铭却是知道，这火魁老祖的一拜，其内心的苦涩与憋屈，必定是滔天一般。

    “祸水东移。”苏铭神色如常，内心起了冷笑。

    这火魁老祖必定是与朱有财关系很不错，所以他不愿牵连朱有财，他最恨的是自己，故而如此，只要留在了自己身边，那么就可以将祸端引来，而其自身，就是诱饵，可以引诱他人的贪婪而来。

    他来之前，先是招惹了白衣少年，可以说第一个对其不放过的，就必定是这白衣少年了。

    并且他的举动看似突兀，但仔细一想，却又很是合理，毕竟苏铭是众人里修为最底的一个，与如今修为减弱的火魁老祖，看起来似乎在伯仲之间，这符合众人眼里，他的选择。

    若是他选择了其他人庇护，那么很有可能，就是自寻死路。

    火魁老祖抬起头，看向苏铭时，目中带着一抹唯有苏铭能察觉到的疯狂，这疯狂很好理解。

    这个局，若苏铭此刻拒绝，那么这火魁老祖就会不惜一切代价，甚至会选择谁灭杀了苏铭，那么他就心甘情愿的成为对方的器灵，这是付出了死亡的代价，来换取苏铭的同归于尽。

    可他毕竟还不想死，所以，他的意思很明显。

    他在赌，[58小说 www.58xs.info]赌的是苏铭无法瞬间将自己灭杀，赌的是会有人在他们之后踏入第一空间时，就跟随而来。

    （未完待续）

