    眼前的黑魔兽，并没有因为被萧易一刀轰散过身体，便变得怯懦。

    反而，它眼神变得更加凶狠起来。

    目光一赤，挥舞着雾气一样的黑色虚影爪子，便对着萧易再次抓来。

    黑魔兽虽然是最低阶的异魔，但地心魔渊之中的异魔，皆非寻常存在。

    若被黑魔兽的虚魔魂爪击中，神魂修为不够强大的人，便很有可能会被它直接轰散了神魂而死！

    黑魔兽的攻击，可以跳跃地心虚空，直击人的魂海之处！

    这东西，就如毒蜂一般，看似渺小，可一旦被其击中，那也是能够要人命的东西。

    萧易自然不会给它靠近，但也没有继续用刀拍它。

    他反而灵机一动，催使阴阳双魂之力，从眉心涌出。

    黑白双色的魂力，交织而出，如同一条黑背白腹的蛇影，迅猛对着黑魔兽的舞团身躯缠绕而去。

    那黑魔兽一见黑白双魂之力，原本凶戾的气息，顿时一散，吓的直接倒退想逃。

    萧易冷冷一笑，岂会给它逃掉！

    咻！

    双魂之力，爆窜而出，将那黑魔兽追上，并且瞬间将其缠成了粽子似的！

    “滋滋滋——”

    惨叫的声音，从黑白相间的雾球之中传来，黑魔兽的雾团之躯不断收缩着，惨叫的声音也是越来越弱……

    嘭！

    没多久，黑魔兽的雾团身躯再一次爆裂。

    这一次爆裂之后，黑魔兽再没能凝形重生。

    “阴阳双魂之力，果然可以吞噬黑魔兽的恶灵魂力！”萧易眼神一喜。

    这一刻，他倒是希望有更多的黑魔兽前来找他麻烦了！

    这黑魔兽，既然是个活物，即便没有肉身，那也会有魂灵。

    只不过，这种魂灵是凶残成性的恶灵罢了。但不可否认，它也是一种魂力。

    既是魂力，阴阳双魂便可将之吞噬炼化！

    萧易唇角轻扬，虽然他此番是冲着魏巫生的万毒骸骨来的，但能多些收获，他自然也不嫌弃。

    这一刻，萧易开始期待起来。

    要是能多遇到点黑魔兽、骨魔兽、魔神就好了。

    当然，那种传说级别的魔神王，就别出来蹦跶了。

    遇见过寂灭古尸这种存在，萧易对上古存在，还是有些忌惮的。

    他在九天世界，或许是神尊之下无敌，但上古存在，却是一个异数。

    萧易虽然不怕，却不想讨这个麻烦。

    萧易朝着西南向继续走。

    路上除了一些零碎的尸体，倒是再也没见到一个活人。

    异化血魔鼠、魔风狼也没有再遇见。

    黑魔兽遇见了五个，俱都被萧易双魂之力给吞噬了，彻底化为虚无。

    这一日，前行中的萧易，脚步豁然一顿。

    昏暗的前方之处，数道破风声传来。

    萧易冷冷一笑：“终于遇上了，等你们好久了。”

    他身形一闪，找了一处矗立的大黑石作为遮掩。

    唰唰唰！

    果然，片刻后，七道人影尾随着一只浑身发红的血魔鼠，飞速而来。

    萧易原本以为自己的气息无法被感应，这些人也就发现不了他。

    他还可以出手，给对方一个措手不及呢，可是这浑身发红的血魔鼠，一过来，便是直奔萧易藏身的大黑石处冲去，同时嘴里发出一道兽吼声。

    “呵，还想躲？”阴冷而苍老的笑声一喝，一名银袍老者抬手便是一掌轰向黑石之处！

    轰！

    掌力轰至，黑石瞬间崩裂开去。

    噗嗤！

    黑石崩裂的瞬间，那浑身发红的血魔鼠，也是被一记刀光，分作两半，朝左右两边掀飞开去。

    银袍老者眼见血色的血魔鼠被一刀劈分，顿时大怒：“狗贼，你胆敢杀了老夫的血鼠王！老夫要将你碎尸万段！”

    唰唰唰！

    六名银袍人，飞速将从烟尘之中走出的萧易围了起来。

    萧易的面目没有改换。

    当银袍老者看清了萧易的面容时，老者猛然发出了一道颤音。

    “是……是你！”

    老者声音惊恐一声，随即挥手道：“你们眼瞎吗？这是萧宗主！你们还不赶紧撤下来！”

    老者一边厉吼着，一边心急如焚。

    他怎么也没想到，宗主要他杀的人，竟然是万毒山宗主萧易……

    这尼玛的，谁敢杀啊！敢杀也没实力去杀啊！

    其他六名银袍人，闻言之后，齐齐身躯一颤，赶忙退回到老者身后去。

    萧易脚步停下，目光冷冷的盯着老者道：“你刚才说，要将我萧某人碎尸万段？还骂我狗贼？”

    “不不不，老夫岂敢。”老者连忙否认。

    萧易冷哼道：“你的意思是，我耳力不行，听错了？”

    老者心里苦，连忙道：“自然也不是，还请萧宗主恕罪，先前是老夫未曾看清，说的胡话，还望萧宗主大人大量，莫与老夫计较……”

    “如果道歉有用的话，我手里的刀岂不是无用了？”萧易目色一厉，豁然身形一动。

    唰！

    转瞬之间，萧易身形来到老者跟前。

    老者本能的想要祭出神力对抗，可是一想到眼前的人乃是萧易，即便他拼尽全力，又岂能斗得过？

    他一咬牙，当即眼眸一闭，身子站直了等死……

    嗡！

    刀锋停顿在老者的咽喉外，强劲的刀风，险些刺破了老者咽喉前的银袍。

    “无心长老！”

    老者身后的六名银袍人，齐齐惊呼，吓得不行。

    无心长老，便是老者。

    此刻，无心长老吓得双腿僵直，但却知道，自己这条老命，应该是保住了……

    “多……多谢萧宗主不杀之恩。”无心长老颤声道。

    萧易不屑道：“如果刚才你敢反抗，现在你已经是一具尸体了。说吧，你们是哪一宗的人，又为何出现在此？”

    无心长老颤声道：“还请萧宗主谅解，此事事关本门机密，不可对外人言道……”

    噗嗤！

    贴在无心长老咽喉前的刀锋，蓦然往前一送。

    瞬息，银袍破裂，血线飙飞而出！

    无心长老瞪大了眼珠子，右手拼命的捂着自己的咽喉，脚步跌跌后退。

    “你……你……”无心长老怒瞪着萧易，话还没有说完，便嘭的一声，仰头倒地，气绝身亡。

    “既然你拿我当外人，我又何必再手软呢？”萧易淡淡说道，目光扫向那六名惊退的银袍人，不屑的冷声道：“别想着逃，因为在我面前，你们是根本逃不了的。只有老实的回答我的问题，你们才有活路。”

