    轰！剧烈的轰鸣声在两界战场虚空响起。

    一座座庞大的神城从天而降，散发出浩瀚的威压，仿佛可以镇压九天十地。

    这些神城都是洪荒万族的底蕴，经过亿万年淬炼，消耗了不知多少天材地宝，刻画了亿万篆文符箓，拥有着强大的防御力，几乎可以算是无上至宝，也是最为强横的战争堡垒。

    造化道人目光如电，见到洪荒万族展现出各自浑厚的底蕴，心中暗暗赞叹，不愧是传承万古的洪荒古族，能够在漫长的岁月中经历一次次劫数而不倒，这些前来驻守两界战场的每一个种族都有自身的底蕴力量，绝非寻常可比。

    成百上千的神城镇压下来，在两界战场上按照玄妙的方位布置着，形成一道坚不可摧的防线，虚空阵纹弥补，凝练如神铁，每一座城池之中都有着千百万修士，甚至造化道人还在那些城池深处感受到一股股强横可怕的气机，有些是古老的镇族强者，有莫大神通，千锤百炼，杀伐之气冲霄，有的是无数的道兵组成战阵，汇聚众人之力展现出无量神威。

    无数神龙怒吼、神凰展翅、玄武浮水、白虎啸天、麒麟镇世，这些种族得天独厚，虽然当初在大劫中损失了无数族人，但是经过亿万年休养生息，如今已经渐渐恢复过来，甚至比起当初最巅峰时期都要来的强大。

    许多老古董经过亿万年蛰伏，吞吐天地精气，参悟宇宙玄机，如今更是展现出赫赫凶威，准圣层次的大神通者都不在少数，大罗金仙更是不计其数。

    为了这一场关乎洪荒生死存亡的两界战争，洪荒隐藏的力量终于开始渐渐展现出来。

    甚至造化道人心中都清楚，这些力量绝对不是全部，还有力量隐藏在暗中，毕竟每一个从古老岁月中生存下来的种族都有着莫大的生存智慧，不会把真正的底牌一下子都掀出来。

    这一场准备争分夺秒，布置大阵，神城镇压，调动兵马，准备物资，各种各样的工作纷繁复杂，但却忙而不乱，毕竟上有鸿钧道祖坐镇，诸位圣人调度，还有各族高层协商，一切都进行的有条不紊。

    也不知过去多少时日，原本荒凉的两界战场变得无比热闹，浩瀚的气机在虚空激荡，远远望去，苍茫混沌之中两界战场所在的虚空绽放出无量神光，遮天蔽日，辐射周围亿万里混沌虚空。

    呼！混沌深处有疯狂呼啸，无数混沌气流在激荡，无穷的凶煞气息浮现。

    永夜世界的大军已经到来。

    唰，青光一闪，太元本尊已经出现在了两界战场中。

    战场虚空深处，有一方神秘时空，时空中一座紫色宫殿镇压下来，隐隐有可怕的气机辐射亿万里，整个两界战场都在这座宫殿的镇压之下，可以明察秋毫，战场中的任何蛛丝马迹都逃不过这一座宫殿的感应。

    正是鸿钧道祖的紫霄宫。

    紫霄宫已经搬到了两界战场中，虽然没有直接出现在战场世界中，但毫无疑问这座可怕的宫殿随时都可以出现在战场世界的每一寸空间。

    太元迈步进入了紫霄宫中，鸿钧道祖及诸位圣人都在宫殿内端坐，甚至还有成百上千的大神通者也在紫霄宫中聚集。

    整个宫殿之内，气机汹涌，道韵无穷，恍惚间仿佛是回到了上古时代道祖讲道紫霄宫，三千有缘人汇聚的无上场面。

    “见过道祖，见过各位道友。”太元一袭青色道袍，气息洒然，自由一股无上逍遥之意，又仿佛有着深沉的力量在隐藏着，一旦爆发出来便可惊天动地。

    “太元小友辛苦了，此番洪荒世界能够提前做好准备，全赖你于混沌中传来消息啊。”鸿钧道祖见到太元眼神一亮，他的道行高深莫测，已经达到不可思议的地步，一眼就看出太元如今已经是混元大罗金仙圆满的境界，这在整个洪荒世界都是独一份，除了他这个道祖之外，就是太元的道行最高，诸位圣人目前的境界与太元相比起来都要差了不少。

    按照道理来说，洪荒诸位圣人元神寄托虚空天道，能够近距离感悟天道法则之海，道行进步之快比起一般的混元大能来说要强上许多，可这一点在太元身上却是不同，他的进步速度竟然比诸位天道圣人还要快，这就让鸿钧道祖也感觉到惊诧。

    “道祖谬赞了，如今永夜世界大军即将到来，我等准备迎战吧。”太元摇摇头，他对自己的修为还是比较满意的，成道混元的岁月虽然不长，但是种种机缘之下很快就成就混元大罗金仙圆满的境界，已经是不能再苛求更多了。若是太平时节，自然没什么，可如今永夜世界即将入侵洪荒，在这样洪大的两界大战中，即使他身份圆满层次的混元大能，都感觉到一阵无力，实在是永夜世界的力量太强大了，而且是源源不绝地开过来，这就让他很无奈了。

    道祖点点头，神色也肃穆起来。

    “诸位，都做好大战的准备吧，此次永夜世界入侵洪荒，凡是洪荒生灵都已经无路可退，只有血战一条路，现在就让尔等看看永夜世界的力量，也好有个准备。”道祖轻喝一声，整个紫霄宫内都一片沉寂，诸多大神通者都纷纷安静下来。

    在所有人的注视下，鸿钧道祖伸手一点，一道仙光射出，紫霄宫大殿内便升起一面镜子，镜面之上玄光流转，渐渐地浮现出一片苍茫混沌。

    画面流转之下，很快那苍茫混沌便有了变化，最先出现在镜面世界中的是一尊尊庞然大物。

    紫霄宫内一片吸气之声响起。

    “好可怕的巨兽！”

    “如此巨兽，气机无量，甚至有大量的巨兽的气息竟然不在贫道之下！”

    “这就是永夜世界的力量吗，果然凶残！”

    诸多大神通者议论纷纷，鸿钧道祖的手段非常奇妙，那镜面世界展现出的不仅仅是画面，竟然连那些战争巨兽的气息都似乎可以透过镜面渗透过来，紫霄宫内所有的大神通者都有一种身临其境的感觉。

    茫茫混沌中，那些战争巨兽的数量无穷无尽，足有几十万之多，这就让洪荒诸位大神通者目瞪口呆，这一股力量实在是太过恐怖。

    只是这些巨兽中，相当于准圣大神通者的数量就足有接近十万，剩下的气息最弱的也是大罗金仙的层次，这一股力量汇聚起来，向洪荒世界杀过来，如何不令人震撼。

    许多大神通者哪怕身经百战，纵横万古，此时此刻也无比的凝重起来。

