    但天缺图蕴藏大道，乃是天道留的一丝缺憾，为让众生可抓住那一线天机。

    天缺图那些奇形怪状的道纹在秦逸尘眼中不断勾勒，他尝试用那些古怪道纹的缺憾之处，与这血色杀阵重合，以此来找寻破绽。

    然而血色杀阵乃是帝阵，其中变化万千，甚至秦逸尘踏入其中后，才知是何等玄妙无穷，怪不得幽倩儿挣扎这么久，也难以抽身。

    若非有白观星罩着，恐怕仅仅是这一道帝境杀阵，就足以让他们折戟沉沙，饮恨当场！而幽倩儿同样也很惊错，这可是帝境杀阵啊！这位绝世高手，竟然就用来留给其的弟子来练手？

    这得是多么风轻云淡的自信？

    这风轻云淡的自信背后，又得是何等通天的手段才智？

    而眼见秦逸尘和华道柔都纷纷动了，文晴公主亦不甘落后，当家化作神虹，向前者而去，也堕入杀阵之中。

    “天缺图我也见过，算我一个！”

    文晴公主不甘示弱，似是不想被华道柔比下去，而秦逸尘依旧在不断找寻，却收效甚微。

    “帝境杀阵果然不凡，一瞬足有数万道变化，困杀于无形，一步走错堕入阵眼，那便是魂飞魄散……”而秦逸尘推演出的天缺图，却无法如此遂心应手，能随着帝境杀阵的变化而变化。

    甚至他的视线中，天缺图的古怪道纹，才刚和帝境杀阵的阵纹重合，便见后者阵纹运转，犹如一道道血河浪涛般，让他难以捕捉。

    文晴公主更是急的不行，在她眼里这杀阵汹涌，如血海起伏，能立在其中都是多亏了小白，更何况捕风定海。

    尤其是帝境杀阵还在运转，而深陷阵中的幽倩儿和一众九幽弟子也在不断挣扎。

    他们挣扎，帝境杀阵的阵纹便会随之变化，去困杀他们，这相当于在不断斗法。

    可这般斗法，似令帝境杀阵血光滔天，浪涛激荡，让文晴公主根本无法静下心来，甚至只觉得眼花缭乱，要迷失于阵纹之中！“你别乱动！！！”

    文晴公主羞恼爆呵一声，将怒火全算在幽倩儿身上。

    幽倩儿此刻可谓满心憋屈，她又何尝不是羞恼到了极致，本来还指望求饶之后，白泽之子能出手搭救他们。

    可谁成想，白泽之子是答应搭救了，可却并非亲手破阵，而是留给这些家伙历练。

    这样以来，她还得在杀阵之中苦苦支撑，苦苦支撑也就算了，这贱人还怪自己不断挣扎？

    “前辈，杀阵凶险，这里依旧在无心城内，不如您早些破阵，迟则生变……”幽倩儿敢怒不敢言，只好委婉的催促起来，然而白观星却似胸有成竹，根本不在乎。

    幽倩儿也只能忍了，而秦逸尘深处阵中，渐渐冷静，甚至感受着杀阵对自己魂灵掀起的波澜，开始去融入这波澜，就如随波逐流，自己亦化作不断变化的阵纹。

    阵纹闪耀明暗，就如秦逸尘的吐息一般，他微微闭眸，脑海中的天缺图却依旧浮现，直到，随着他的吐息，一点点和帝境杀阵重合。

    “定！”

    突然之间，秦逸尘出手迅如闪电，他祭出刀光，这帝境杀阵乃是用来吞杀魂灵，对神威乃至道躯的伤害很是寻常，他刀光斩出，犹如狂龙入海，可翻江踏浪！刀光轰然落地，犹如一尊定海神光，轰然间斩出，妖月空看的清楚，只见秦逸尘这一刀斩出，正好捕捉到了阵纹的一处薄弱，又正好斩在其变化更替之时！这是秦逸尘的第一次得手，只见其刀光降临之地，那片阵纹顿时黯然，犹如江流枯竭，血色不再。

    秦逸尘将其定住，旗开得胜，然而，这不过才刚刚触动了帝境杀阵的冰山一角而已。

    事实上，这座深渊广袤无边，帝境杀阵若是运转到极致，横跨数万里，吞杀千万魂灵不在话下。

    而那一刀斩出，对于帝境杀阵就犹如九牛一毛而已，甚至，在秦逸尘找寻第二处破绽之时，竟见原本被他刀光所定住炼化的那片阵纹，竟又再次运转起来！秦逸尘一惊，不过他转瞬就明白了，他的力量还不足以镇压帝境杀阵，那一处阵纹只是暂时停止了下来，但整个帝境杀阵乃是一体，阵纹相连，又具备无上道妙，片刻间，便将他用来镇压一处的刀光吞噬磨灭！秦逸尘有些发蒙了，按照这个速度的话，他刚刚解决一处，还未来得及找寻第二处的破绽，第一处阵纹就会再次恢复，这犹如入不敷出，他们对阵纹的炼化破解，根本比不上帝境杀阵的变化速度！“想要破阵，尤其是帝境杀阵，不仅需要精准的找出破绽，更需要速度……”秦逸尘这般想着，看似白观星在旁一脸悠然，似是根本不着急，可实际上无需后者催促他们，这帝境杀阵本身就已经让他们必须将速度发挥到极致。

    好在秦逸尘他们有三个人，很快妖月空、孔武，也无不是加入了炼化杀阵的队伍之中。

    然而帝境杀阵依旧是那般不可撼动，哪怕是妖月空这尊妖帝，也只是比秦逸尘稍快，但差不多他镇压两处阵纹过后，镇压第三处时，最先镇压的阵纹，就已经开始渐渐恢复了……而且秦逸尘也未必是每次都能成功，他并非帝，哪怕有天缺图指引，也是懵懵懂懂，他的刀光不是每一次斩出后，都可抓住帝境阵纹的破绽将其镇压。

    事实上，秦逸尘第一次旗开得胜似乎还是走运一般，接下来他连续斩出数刀，都如石沉大海，在那阵纹汹涌间，虽可撼动阵纹，却终究未能攻陷破阵。

    这俨然是一场难得的历练，甚至白观星如今也很难打造出帝境大阵来给秦逸尘一众练手，无心城倒是成全了他们。

    不只是秦逸尘，文晴公主虽然火急火燎，但眼见华道柔双眸微眯，浑身龙鳞摆动，似如水般波澜闪耀，她也渐渐深吸一口气，让胸脯拱起，似不放过任何一争高低的机会，也渐渐开始让自己道心静怡……只见帝境杀阵之中，秦逸尘几人的身影不断腾挪，渐渐熟练，甚至他们如今已可首尾坚固，不再至于让刚刚被镇压的一片阵纹，再次恢复运转…… 

