    夕阳透过树叶的缝隙，斑驳的阴影落在他的脸上，那刀子雕琢般的面容散发着高贵、沉稳、冷峻的气场，但温和的夕阳光线又削弱了那份深沉，而让他多了几分温和。

    他穿了一件白衬衫，袖子半卷在手肘处。

    衬衣领口的扣子解开，露出一截性感的锁骨。

    他就这样半蹲着，右手里是一只圆圆的，小小的棒棒糖，糖纸是红色的。

    夕阳拉长了他的影子，将他的白衬衫染出浅浅的橘黄色。

    他的影子就这样同树影交融在一起，混杂在一起。

    叶佳期抱着小柚子的手收紧，眼中是错愕的神情。

    小柚子倒毫无知觉，她滴溜滴溜的大眼睛就只盯着红颜色的棒棒糖看，十分专注。

    没等叶佳期开口，她伸出两只小手，抓住棒棒糖，仰头冲乔斯年咯咯笑，小嘴巴咧开，兴奋的样子。

    她一抓，乔斯年就松手了，棒棒糖被小柚子稳稳抓在手心。

    抓到了！小柚子可高兴！

    叶佳期收回目光，没有看乔斯年，而是低头扯过小柚子手里的棒棒糖，扔到地上。

    “小柚子，说过多少次，陌生人的东西不可以要，不明白吗？”

    小柚子睁着大眼睛看向叶佳期，眼里是委屈而无辜的神情。

    也不知道是叶佳期的表情太凶，还是棒棒糖被扔掉了，小柚子很难过，大眼睛水汪汪的，要哭。

    叶佳期没抬头，拉过小推车，动作迅速地将小柚子放进去。

    小柚子哪里肯，她还没有玩够。

    她蹬着小腿，使劲挣扎，一副要哭的样子。

    “走了，回家了。”叶佳期脸色淡漠。

    夕阳落下，她的脸上都是清冷的神情。

    乔斯年站起身，眉头微蹙，从地上捡起棒棒糖：“不可以让我抱她一下吗？”

    “乔斯年，你为什么还要出现在我的面前？你是觉得对我的伤害还不够，是吗？”叶佳期抬头，看着他，“小柚子跟你又有什么关系？你用什么身份来抱她？她从小我就教育她，不要靠近陌生人，我不会让她被陌生人伤害。”

    “我不会伤害一个孩子。”

    “你会。”

    “叶佳期，你把我当什么人了？嗯？”乔斯年脸色微怒。

    “我没忘记你在灯会上偷偷把小柚子抱走的事，也不会忘。”

    “就算是公园里的普通人，你不也会让他们抱小柚子？”

    “可你在这我这儿，连普通人都不如啊。”叶佳期哂笑，蔑视地看了他一眼，“乔斯年，你要是喜欢孩子的话，江瑶的孩子快出生了，你去抱，每天都可以抱，你何必来抱小柚子呢？你是不是忘了，小柚子是我跟我老公的孩子。”

    “你女儿很可爱。”

    “你和江小姐的孩子，会更可爱。”

    “我没有恶意，真得没有。”乔斯年看向她，眼中是虔诚的微光。

    “我比较笨，分不清。”叶佳期淡淡道，“你对我尚且有恶意，我怎么知道，你对小柚子没恶意。”

    叶佳期同乔斯年说着话时，小柚子从小推车里探出小脑袋来。

