    一场秋雨一场寒。

    秋天的雨和夏天不一样。

    夏天的雨，一阵儿一阵儿的，哗啦哗啦来，哗啦哗啦走……

    秋天的雨好似小情人，缠缠绵绵。

    六点过，天还没有亮。细雨缠绵中，水库边上稀稀落落的灯光，和隐隐约约听不太清楚的人声……

    陈放和张晨都背着渔具包，撑着伞。这是比较大的遮阳伞，还都挎着个装凳子的收纳袋，边走边聊着天。

    来到最上游，天色已经亮了，朦朦胧胧的。

    陈放他们选的距离最远，最偏僻的钓位。到了这边，除了陈爸和赵叔在，还有三位更早到的钓友……

    陈爸和他们聚在一起聊着天。

    整个仙女湖水库九千多亩，特别开阔的水域，却很少。

    水库周围是高山，里面是一座又一座岛屿。岛屿，就是露出水面的山峰和山背……

    整个水库，常见的水面宽度是30——70米之间。水库里水路，复杂的像是迷宫。要将仙女湖的水库走一遍，好像是百公里以上，就很夸张。

    仙女湖的水路复杂，里面鱼群巡游的路线也很复杂。可总来来说，碧水村北面和东边的水路，都是比较不错的钓位，毕竟有很多人在这边钓鱼。钓鱼人和喂鱼人，应该画等号……

    喂鱼人多了，聚集这一区域的鱼，也就多。

    陈爸和赵叔选了3170和3176两个钓点。

    张晨选了3156的钓位，这个点位昨天有人钓鲤鱼，打了几十斤玉米窝料。窝点里和周围都有鱼……

    陈放选了昨天的老钓位，3161。陈放昨天打的窝料，主要想着钓鲢鳙的……

    昨天却空军了。可现在，窝料周围好几条大鲢鳙，窝点里面还有鲤鱼。

    陈放将雨伞架好，将凳子支棱起来，抽出鱼竿……

    “今天，就不去追鱼了。安安心心刷一些积分……”陈放拿出8+6的线组。

    8+6的线组也很大了，钓二十多斤的鱼有些累，但只要不失手，问题不大。

    再说了，如果不到处找大鱼，哪里来的那么多大鱼可以钓。

    将装备这些的准备好，就六点半过了，打了些窝料下去：“晨晨，有小雨伞没有。”

    “有。”张晨也收拾好了东西，拿着雨伞过来。

    “时间还早，我们去吃点东西回来。”陈放说。早上就吃了一笼包子，不顶事。

    小笼包，陈放最起码得吃两笼……

    今天去的太早了，包子铺才开始做，就买到三笼。

    “我吃过饭了。”

    “陪我过去再吃点儿。”陈放说着，看向老爸他们那边喊道：“爸，赵叔，你们还吃点东西不？”

    “买些顶事的面包回来。”陈爸说。

    “再拿两瓶营养快线。”赵叔道。

    雨不是特别大，不打雨伞其实也没啥大问题。不过想着要钓到下午两点钟，还是打着雨伞。现在的天儿，要是感冒，那就不好。

    走到街上吃碗臊子面，再到小商店买了几个面包，饼干……

    回到钓位，裁判还有红袖章的工作人员已经就位。

    陈放回到位置上慢慢等待，将椅子放下来躺着，差点睡着……

    八点一到，裁判宣布开钓。

    陈放用念力扫了下窝点，调整漂尾……钓3米深。离底，差不多还有一米多深……用雾化饵，也就是搓饵。

    窝点周围有几条鲢鳙游着，既没有跑，也没有去吃食。

    饵料下水，香味散发开……

    几分钟后，提竿，重新搓饵料……再丢干。

    连续丢十几竿了，陈放也不急。钓鲢鳙就是这样的……

    今天早上气温低，现在还下着雨，鱼口不好是很正常的事情。那些鲢鳙只要还在附近，不跑……那就行。总能等到开口……

    张晨在钓鲤鱼，已经钓到3条了。个头嘛，一般一般。

    陈放只要中一条鲢鳙，就能把他甩开一大截。

    雨越来越小了……

    已经停了。

    九点半。

    陈放，陈爸，赵叔……还有这个区域大部分人，都在守鲢鳙。截至目前，还一条鲢鳙没有钓到。

    不过赵叔已经开竿了，钓到条草鱼，有六七斤。

    雨终于停歇了。

    陈放拿出香烟点了一根，就看到陈爸提竿了，动作流畅又显得特别暴力……

    一条估摸着七斤多白鲢，直接被拉出了窝料区域，拉到了近点，鱼竿已经立起来，拿抄网……抄到鱼……整个过程一气呵成，半分钟都不到。

    鲢鳙开口了，这是个好现象。

    今天的鲢鳙分散着，好一些大的窝点，周围都有鲢鳙。不像昨天那样，鲢鳙被一个窝点聚拢。

    最里面的选手也开竿了，是条鲢鳙。

    又过几分钟，赵叔拉上来一条花鲢，八九斤……

    陈放这边的鲢鳙也开始开口了，几条鲢鳙向饵料游来，零头的大花鲢在饵料面前吸了一口，直接将饵料吸了进去。

    浮漂还没动，陈放猛地抬竿。想学老爸的动作，想一气呵成的将鲢鳙拉出窝料点……却不想鲢鳙猛地一个挣扎，力气大到出乎陈放意料。

    鲢鳙的第一波爆发力很猛……

    陈放以前没有钓过鲢鳙。再就是经验的问题，对线组和鱼竿不够信任，想一气呵成的，却松了气力……

    咬住鱼钩的鲢鳙猛地窜动，吓跑了周围鲢鳙。

    陈爸看向陈放，嘿嘿笑着。

    隔着老远，他都听到鱼线切水的声音。不用想，陈放的鲢鳙窝……炸了。

    钓鲢鳙其实不怕炸窝。

    群游的鲢鳙很傻，惊了窝，等过一会儿，鲢鳙群多半还会再回来。

    在大水库野钓，碰到鲢鳙群经常爆护便是如此。

    但如果周围还有别的鲢鳙窝，那就……没搞了。

    陈放的窝炸了，受益做大的就是陈放老爸。

    陈放老爸看他遛鱼的动作，赶紧将鱼竿提起来，补了些窝料。

    这个就叫做抢鱼，在黑坑、竿坑，很常见。也适合用在竞技钓场……

    补窝，什么时候补窝，很重要。

    只要入了钓鱼的坑，就会发现这里面有大学问。初学者，通常人们说的空军佬……再进阶一步成为钓鱼佬，偶尔保护。还有传说中的爆护佬，那就是钓鱼界的大佬了。每一个爆护佬掌握的学问，期间要学习的东西，就太多太多了。

    陈放也没怎么费力，一条九斤多的花鲢进入鱼护。再回头看，窝点周围的鲢鳙已经跑没了，而老爸他，正高高兴兴给钓点补着窝料。

