    数据显示上，只有三个人的通讯频道内，安静的落针可闻。

    但这并不意味着三个人都在保持安静。

    五号基地的指挥官王伟，已经屏蔽了自己的麦克风，在办公室内大呼小叫了起来。

    “这个老骥啊，这个老骥啊，这个老骥啊……”

    他很想形容两句, 但遣词造句的能力却突然消失了，震惊的他已经恢复到了人类的本质状态——复读机。

    屠远同样屏蔽了麦克风，机关枪一样在走廊里狂喷了起来。

    事发突然，他甚至来不及回到他的办公室或指挥中心，就接到了李安邦让他搞定骥星河的命令。

    跟在他身边的参谋、卫兵，此时都是眼观鼻、鼻观心，两耳不闻身边事的状态。

    什么都没听见, 我们什么都没听见。

    什么星河大公爵, 什么一字并肩王，什么骥王，都是幻觉，全都是幻觉。

    诶？

    帝国有一字并肩王这种说法吗？

    按照蔚蓝星龙洲的一些历史常识，所谓一字并肩王就是最高等级的王爵，并肩者，意味着可以和皇帝并驾齐驱。

    这样算的话，骥王这個王爵，权势地位要比艾达康这个帝国在异星的最高指挥官更高。

    而艾达康的地位，相当于……李安邦将军？

    从某些角度来看，艾达康在帝国的地位，要比李安邦将军更高，在异星上的权柄也要更高。

    毕竟李安邦将军可没有上百万平方公里的封地，也没有以亿作为单位的子民/奴隶。

    基于联邦法律相关，理论上来说，李安邦连一个私兵都没有。

    不提已经开始胡思乱想的参谋、卫兵们，机关枪一样的屠远终于冷静了下来, 并重新打开了麦克风。

    “好，我如你所愿。”

    嘀。

    通讯被挂断, 屠远跑了。

    他是真的跑了起来，在走廊上以狂奔的姿态，冲向了李安邦目前所在的指挥中心。

    在五号基地的突发战事暂时停歇时，李安邦就从会议室前往了一个指挥中心，准备应对帝国随时可能发动的，针对五号基地的新一轮全面进攻。

    屠远这边刚和一些人吵完架。

    虽然没能吵个清楚明白，但至少拿到了一些他认为，可以让骥星河满意的结果。

    比如，那六架被击破的公爵级帝国机甲，全都算在骥星河的头上。

    从事实的角度来看，这些公爵级帝国机甲骥星河只击破了其中的四架，但有联邦使用了近两百亿的火力攻击作为前提，还投放了核武器这样的大杀器。

    怎么也不应该算在骥星河的头上。

    但吵架总是要有些收获的，在没有确凿证据的前提下，这已经是最好的结果之一了。

    贝尔罗西四世的公爵级机甲，铸造了将军甲。

    那六架公爵级帝国机甲，又能够带来什么呢？

    秦佟、哈里斯、瞎子、瘸子，还有星河小队那个叫苏川云的牛马, 都有机会拿到将军甲这种等级的机甲，星河小队的实力用暴增来形容绝不过分。

    沈木给骥星河打造的‘新将军甲’，欠联邦的‘账’，也能够一笔勾销。

    屠远之前还认为，骥星河就算不会因此而高兴，至少也会因此而息怒。

    可现在他明白了：骥星河这一次是在玩真的。

    所以身为联邦实权中将，联邦下一任异星最高军事长官的有力竞争者，很多人眼中骥星河的‘伯乐’和‘大腿’，此时不顾身份的在南天门空间站的走廊里狂奔了起来。

    “电梯，电梯，快点，提前给我打开，锁死权限，别让其他人用。”

    速度之快，完全不像是骥星河能够打一百个的文职将军。

    ……

    王伟的情绪也平复了下来，打开了麦克风交流。

    “老骥，有点过分了啊。”

    “过分吗？”

    骥星河的语气依然平静，和屠远、王伟，以及一些已经听到，和即将知道这件事情的人们，全都会产生的震惊状态完全相反。

    就像是他刚才说的话和他无关，就像是他刚才不是在说背叛联邦和全人类，而是在说太阳会从东边升起，月亮的光是反射太阳光一样。

    “过分，太过分了。”王伟说完就立即补充道：“我是说他们很过分啊。”

    “……”

    “五号基地的安危，我不能说我比你更在意，但我才是五号基地的负责人啊，这事我肯定不会善罢甘休的。”

    王伟的话发自肺腑，但却没什么说服力。

    骥星河没有回应，王伟自己就苦笑了起来，语气无奈。

    “不过我应该没什么机会了，帝国要是选择进攻五号基地，我肯定是要和基地共存亡的。”

    和骥星河刚才的语气一样，王伟说共存亡的时候，就像是在说水往低处流，秋风卷落叶。

    骥星河没有接话。

    王伟开始絮叨了起来。

    “联邦在异星上一共建立过九个生活基地，其中有四个是咱们龙洲独立建造的，一号、二号、五号、六号。在你来异星的时候，联邦在异星还有六个生活基地，咱们有三个，二号、五号、六号。”

    “在你来异星之后，三号基地被毁了，六号基地也快撑不下去了，下一轮的战事重心就会转移到我的五号基地。如果没什么变局之招，我的五号基地估计也撑不了太长时间。”

    “到时候，联邦在异星就只剩下三个生活基地，七号、九号、二号，咱们龙洲只剩下二号基地。”

    “三个基地肯定是不够用的，住都住不下了，更不要说是支援其它战场了。”

    “因为你的原因，这一年多时间的征兵效果真的很好，出人意料的好。但征了那么多的兵，却没地方给他们习惯异星的环境，只能让他们直接投入战场……伤亡率比之前大了很多。”

    “重启一号基地的计划已经开始了，希望帝国想不到我们敢回去一号基地，但在本质上，意义其实不大。三个基地或者是四个基地，能够给全面战局带来的影响，并没有本质上的改变。”

    “这场战争从你来到现在，你个人的功勋简直是可以上天了，各方战事因为兵员增加，科技的发展，后勤补给线缩短等等原因，我们一直在获得胜利。”

    “但这种胜利却像是烈火烹油，看起来旺的很，可一旦油烧完了，火也就熄灭了。不得不承认，我们在战略上其实是节节败退的局势。所以，有些人的心思啊……”

    王伟顿了顿，话锋一转。

    “老骥，你有没有想过，为什么我们不让你带着欣欣去二号基地，而是让你去九号基地呢？”

    骥星河终于出声：“因为我去了二号基地，今天的事情就有可能再次发生。”

    “是的，是这样的，他们啊……卑劣程度远超你我想象。”

    “所以我这一次要闹一闹。”

    “哈哈哈，是啊，你是得闹一闹。”王伟突然赞同了起来，说道：“打得一拳开，免得百拳来，帝国不怕伱的拳头，他们会怕的。”

    通讯频道再一次陷入了沉默，半晌之后，王伟才再次开口。

    “你身体怎么样？”

    “老样子，辐射值超标，其它正常。”

    “啧，这不会变成你的老毛病吧？”

    “不会。”

    骥星河回答之后，在心里补充道：这不是病。

    “那就好。”

    王伟又问道：“你知道，帝国为什么这么想杀死你吗？”

    它们不想杀我，它们想要活捉我。

    骥星河没有说出心里的猜想，而是回答道：“因为它们怕我。”

    “哈哈哈，是啊，它们怕你，艾达康怕了你，甚至帝国皇帝都怕了你。”

    王伟浑然不知他随口说中了真相，短暂沉吟之后，似乎鼓足了勇气，语气坚定了起来。

    “这样吧，如果你不愿意带着欣欣去九号基地，那你就把欣欣留在五号基地。帝国不知道你有一个孙女，所以当你出现在其它战场的时候，它们对五号基地的攻势就不会那么急。正常攻势下，我至少能撑半年时间，足够欣欣完成治疗了。”

    骥星河不愿意去九号基地的意思，王伟和屠远都听出来了，他们也都明白原因。

    某些人的卑劣程度，一而再的超出他们的想象，他们再不明白就什么都晚了。

    骥星河反问道：“如果，它们知道我有一个孙女呢？”

    王伟沉吟道：“欣欣的治疗还需要三个月左右，我撑得住，我们撑得住。”

    骥星河这一次也沉吟了片刻才出声。

    “我和欣欣都留下来，在我带着她回蔚蓝星之前，我们不会再分开。”

    “好。”

    王伟犹豫了一下，终究是答应了下来，他感觉肩膀上的胆子比之前更重了。

    骥星河留在五号基地带来的压力，相比于骥星河所拥有的战斗力，真的不值一提。

    至少在他看来是这样的。

    通讯频道中突然响起两声提示音。

    有两个人接入。

    屠远回来了，但这场谈话他已经失去了主导权。

    一个骥星河有些陌生的声音响起。

    “我是李安邦，骥星河，你好。”

    这个开场白很不正常，方方面面都不正常，而骥星河的回应同样不正常。

    “你好，李安邦将军，我是骥星河。”

    屠远和王伟都听出了简简单单两句话之中，这两个人想要表达的态度，以及两个人都拥有的自负。

    吓的大气都不敢出了。

    “有人跟我说，卸甲的情况下，你是联邦个人武力最高的那座山。”

    李安邦无视了骥星河想要表达的态度，语气平静的问道：“你觉得呢？”

    有人？

    屠远和王伟的心中都闪过了一个身负千星的名字，于是心中震惊莫名：卸甲的情况下，他都打不过骥星河？

    没等这两个旁听者的震惊消散，他们就更震惊了。

    因为骥星河说。

    “我觉得他说错了。”

    “怎么说？”

    “穿甲，我也是。”

