    第369章 天机阁

    第369章 天机阁

    天机阁！

    在这之前，秦铭的心中，也是有着一些猜测。

    毕竟，前世看过的那么多的信息。

    对于天机阁这种可以揣测天机的地方，也是有着一些了解的。

    倒是没有想到，现如今终于有了这样的特殊建筑。

    感知着这些，这对于他来说，也是有着一丝期待。

    接着，秦铭直接走上了天机阁之上。

    同时，他也是有着一些感知，在这天机阁之上，是有着一定的保护阵法措施之类存在。

    而且，是只能他一人进入其中。

    其他的任何人，都无法踏入。

    就算是其他的神魔大将，也无法进入其中。

    只能够看见这样的一个建筑。

    而且，这天机阁的建筑，无法知道究竟是什么品级的宝物，不管什么层次的修行者，都无法踏入其中。

    秦铭的脸上有着一丝思索，不过倒是也没有去多想。

    这样也算是一个好事。

    毕竟，在天机阁之中，是涉及到了推演事情的结果。

    其中会涉及到一些事情，还是不需要暴露出去。

    否则的话，那对于大秦皇朝的走向，也是会有着一些影响。

    走上天机阁。

    在天机阁的顶端，凉亭之中。

    进入其中，这个时候，秦铭的眼中就是有了一丝惊讶的神色。

    在这天机阁的顶端，凉亭之中，赫然是只有这数十平米的大小。

    最中心的位置，则是有着一个石台，石台呈现出一种差不多六七十度的倾斜。

    在这石台之上，就犹如一个镜子一般。

    有着雾气成霞！

    将整个石台的表面，都完全的遮盖了起来。

    就仿佛是有着云气流淌一般，在这上面，将所有的信息，暂时都无法浮现出来。

    这让秦铭的眸子之中，也是有着一丝惊讶。

    而且，就在他进入这凉亭之中的时候。

    有着一丝波动浮现。

    在这凉亭的四方，原本是四根柱子，整个凉亭的顶端，是完全的浮现了出来，从外界看去的时候，可以直接很直白的看见这其中的景象。

    但是，现如今在秦铭踏入其中之后，却是直接有着一股波动浮现。

    嗡嗡！

    凉亭的四方，直接有着一层光幕浮现出来。

    这一层光幕的浮现，对于在这其中的秦铭来说，没有任何的影响。

    是还可以清晰的看见，在这外界之中，究竟是什么样的情况。

    而还有着一些信息，涌入到了秦铭的脑海之中，让他能够知道，从外界看的时候，是无法再看见这凉亭之中的景象。

    这让秦铭的眸子之中，也是有着一丝惊讶和喜色。

    原来如此。

    接着，秦铭看向前方的石台。

    也就是被称作是天机镜的地方。

    思索了一番，秦铭道：“推演进攻魔界，可能会产生的什么后果？”

    秦铭开口道。

    这一次，他只是需要第一次推演，只是需要测试一下这个天机镜的功能就够了。

    所以，倒是不需要消耗太多的时间和更多的事情，只需要来推演一个简单的事情的结果就够了。

    进攻魔界。

    这本来就是秦铭之前的想法，只不过是因为担心那魔界之中，和仙界一样，有着隐藏的势力，所以才会选择了停止进攻。

    也是在这个时候，出现了这全民穿越当皇帝的游戏。

    这段时间，秦铭一直都是在感悟这里面的东西，所以倒是并没有什么过多的去理会其他的东西。

    这一次，就先模拟下进攻魔界。

    看看进攻这个魔界，会不会有什么危险。

    要是没有什么危险的话，那就能够直接对这魔界出手了。

    “推演模拟一次，最低需要消耗气运值三百点。”

    “目前气运值不足，无法推演。”

    秦铭闻言，脸色有些苦笑，“竟然是无法推演。”

    现如今，大秦皇朝所拥有的气运值，差不多还有数百点的样子。

    这之前，秦铭以为只要是想推演模拟，消耗的会很少，没有想到，竟然是一次就需要最少三百点的气运值。

    这就有些出乎他的预料了。

    这样看来，还是需要过几日时间，才能够动用这天机阁了。

    毕竟，这之前的时候，根据他所得到的一些信息来看，气运值的提升，也是和大秦皇朝的气运之力的提升有着极大的联系。

    现如今，仙界的力量，还在稳固之中。

    每一日下来，随着大秦学府的推广，关于气运值的提升，每日基本上都可以提升几十几百点的气运值。

    用不了多久的时间，就能够真正的开始推演了。

    对于这些，秦铭倒是也没有什么太多的想法。

    既然如此，那就先等几日也无妨。

    这接下来的几日时间，刚好能够沉淀一番。

    接着，秦铭有进入了那穿越当皇帝的交流区之中去看了一眼。

    现如今，在过去了一日的时间之后。

    这个交流区之中，各种信息的交流，已经是和最开始不一样了。

    在最开始的时候，整个交流区之中。

    各种兴奋和激动忐忑等等的心情都有。

    而现如今，在这个交流区之中，则是开始有了一些惶恐的信息了。

    “怎么办啊？按照这游戏说的，我们三日过后，就会直接面对这个世界的残酷性了，这是真的假的啊？”

    “是啊，这应该怎么办？这两天我发现，皇宫里面的太后看我的眼神有些不对劲啊，我不应该是这太后的子嗣吗？为什么要对我出手啊？”

    “你太后想要对你出手啊，我更惨啊，我发现了，是我身边的侍女，看我的眼神都不对啊，这应该怎么办？我有试着去联系其他的臣子啊，但是这些人竟然没有一个人吊我的。”

    “呵呵，这就是一个弱肉强食的世界，我这里算是发现了，在这个世界之中，弱小的修行者，就根本无法活命，更别说掌控皇朝了，我现在算是看明白了，还不如这三天的时间享受得了。”

    “就是，我不相信，我会真的死在这里面。”

    ……

    各种信息都在交流区之中闪过。

    大多数的人，都是有着悲观的态度。

    这些人在这一日的时间之内，就已经是接受了一些事实。

    不过，也还有一些人的言论，在交流区之中显得有些显眼。

    (本章完)

