    皇冠假日酒店。

    总统套房里！

    明月优雅的坐在沙发上，手里摇晃着红酒杯，问道：

    “三大裁决者家族很强吗？”

    坐在对面的二狗子，正拿着明月的手机，浏览着王朝阳的帖子，脸上洋溢着激动的表情。

    说道：

    “强到让你无法想象。”

    “比黄泉还强？”明月问道。

    “黄泉和三大裁决者家族相比，就是个屁。”

    二狗子身为药王谷的人，对三大裁决者家族还是有些了解的，他也知道药王谷的图腾是三大裁决者家族赐予的。

    在他的心目中，三大裁决者家族就是神明，无所不能的神明，随手赐予图腾，就能造就出二境战神，而且传承那么多年，实力之强，岂是叶修一个区区26岁，出道仅10年的菜鸟能比的。

    “这么厉害？”

    明月大吃一惊，问道：

    “那岂不是说，我只要加入昆仑会武赞助商团队，叶修就不敢对我和明家人怎么样了？”

    “你懂个屁。”

    二狗子毫不客气的骂道：

    “三大裁决者家族只会在昆仑会武前后照顾赞助商，一旦昆仑会武结束，赞助商的死活就跟三大裁决者家族无关了。”

    明月顿时一阵失望。

    “但是你可以借三大裁决者家族之手，灭掉叶修。”二狗子怂恿道。

    明月瞬间就明白二狗子的意思了，说道：

    “你的意思是说，让我去杀王家和赞助商团队的人，嫁祸给叶修？”

    “聪明！”二狗子点头，说道：“我们现在就动身前往京城，伺机而动。”

    “龙家人都在襄阳，我们去京城岂不是多此一举？”明月问道。

    “龙家人也会去京城的。”二狗子无比笃定道。

    ……

    叶修正在浏览武者论坛的帖子。

    忽然宫锦发来一段录音：

    “少爷，二狗子不知道怎么和明月搞在一起了，这是我安装在明月房间的窃听器，窃听到的内容。”

    叶修连忙点开录音。

    听完之后问旁边的秦卿道：

    “二狗子说龙家人会去京城，元芳，你怎么看？”

    秦卿白了叶修一眼，说道：

    “知道了昆仑会武和三大裁决者家族的事，但凡有点脑子的人，都会知道赞助商意味着什么。”

    “全球各国的故无门派、家族，甚至那些得到消息的豪门、财团，都会撒欢的蜂拥到京城去舔王家，祈求加入赞助商团队。”

    “王家不可能把全球舔狗都收入赞助商团队，那些人没有被选入赞助商团队的，立即会掉头去舔赞助商团队成员。”

    “龙家一定会去京城，等着被舔。”

    说到这里，秦卿严肃道：

    “我们也该去京城给叶家添添堵了！”

    叶修咀嚼着秦卿的话，好一会儿才说道：

    “好吧，那就去京城，不过在去之前，我得在龙家庄园给龙主留点礼物。”

    “龙主马上就要去京城了，你在龙家庄园给龙主留礼物干什么？”秦卿问道。

    叶修笑而不语！

    ……

    夜！

    漆黑不见五指！

    大雨磅礴！

    上千个身影在漆黑的雨幕下狂奔。

    为首的正是龙家五老，其他的则是神农架龙家总部，和鄂省龙家十四分支的一境战神和二境战神。

    “大哥，今天早上你和孟海山去过龙家庄园，叶修一定会猜到我们会夜袭，这会儿叶修和外姓十三家的精锐，恐怕在等着我们呢。”

    龙家老二说道。

    “切，外姓十三家也就34个战神之上，就算加上叶修和那两个女人，也不过37个，而我们有74个，恰好二对一，至于战神数量，我们也占优势，放心吧，今夜一战，我们稳赢！”

    龙家老三自信满满道。

    “都听好了，今夜一战，无比杀光龙家庄园内所有人，叶修交给我和老二。”龙主命令道。

    “大哥放心！”

    一行上千人，踏着大雨，在夜幕的掩护下，一路狂奔，终于抵达龙家庄园！

    毫不犹豫！

    直接冲了进去！

    “斩尽杀绝，一个不留！”

    龙主拔刀大喊。

    “杀！”

    龙家其他人，也都纷纷拔出兵器，大喊！

    喊完之后，上千人全都尴尬了！

    龙家庄园内一个人影也没有！

    “妈的，叶修一定是猜到我们会夜袭，提前搬走了。”

    龙主气的大骂。

    “我还以为叶修会召集外姓十三家所有精锐，伏击我们一场呢，看来是我高看他了。”

    龙家老二鄙夷道。

    龙家其他人全都郁闷的不行，大半夜的，他们冒着大雨，热血澎湃的跑来夜袭，结果扑了个空！

    一时间，上千人一路上积攒的杀意，荡然无存，心情也都乱了。

    “走了走了，赶紧去机场，到了京城后我请大家吃大餐。”

    龙主兴致缺缺的下达了撤退命令！

    上千号龙家人纷纷兵器入鞘，准备离开龙家庄园！

    就在这时！

    “突突突突……”

    子弹的咆哮声响彻夜空，毫无防备的龙家人被打了个措手不及，瞬间十几号人中弹。

    “卧槽，叶修你个臭不要脸的，居然用枪！”

    龙主破口大骂，大喊：

    “快，快找掩体，快……”

    说完自己一头扎进了一栋别墅。

    龙家其他人此时全都乱套了，慌不择乱的打算寻找掩体。

    这时，周围又有三个方向，亮起了子弹出膛时的亮光。

    龙家人又被打了一波措手不及！

    “东方朝南、大壮、二楞和美丽的枪法不行啊。”

    一栋居民楼最顶楼的房间里，叶修、秦卿、克洛伊和安冬夜，欣赏着庄园内的‘美景’，叶修失望道。

    他专门给东方朝南四人借了四挺加特林，本来想给龙家一波狠的，没想到东方朝南四人的枪法简直不敢恭维。

    “还是看我的吧！”

    安冬夜从箱子里取出自己的狙击步枪，砰一枪，打掉了一个龙家一境战神的左臂。

    不是她枪法不行，而是叶修让她只伤人，不杀人！

    “你怎么会知道龙主今夜一定会带人来夜袭？”秦卿好奇的问道。

    “相对于赞助商的身份能给龙家带来的实力、势力、财力和影响力，龙主更想要我的左臂，所以我断定他去京城之前，一定会倾尽龙家全力，攻打一次龙家庄园。”

    叶修微笑着说道。

    秦卿恍然，拔出剑跃跃欲试道：

    “东方前辈他们的子弹快打光了，我也下去杀一波。”

    “不行！”

    叶修果断拒绝，解释道：

    “虽然我不怕三大裁决者家族，却也不想和他们作对，所以不到万不得已，我们不能杀赞助商的人，但是东方朝南他们就不一样了，他们是图腾继承者，就算杀了赞助商，三大裁决者家族也不会惩罚他们。”

