    “我不用去，给长辈问安吗？”

    樱儿正在给王笑梳头，觉得颇为好笑，道：“少爷竟难得想去给老爷问安？往日你最怕去杜康斋的。”

    王笑本就是不想去，便又试探道：“不去也行？”

    樱儿道：“少爷你又忘了吗？老爷和二少爷两天前就去了京郊的田庄，明天才会回来呢。”

    王笑微微有些讶然：“还有田庄？”

    这感觉便像是，一不小心就听说自己在市区外还有个别墅。

    刀子正巧端了面盆进来，笑道：“说起田庄，分明是我们少爷的，却被人觊觎……”

    “休要说些捕风捉影的。”缨儿打断道。

    刀子忙止住话头，心知缨儿是为自己好。

    刀子知道这些话在自己屋里说虽然没什么，但万一让人听到，却要降自己一个乱嚼舌头的罪名。若是坏了少爷与几位堂亲兄弟间的情份，打死自己也不为过。

    王笑心中郁闷，听起来自家资产不少，手里却连点现金都没有。

    “缨儿姐姐，我们今天出门吗？”

    缨儿正拧毛巾给他擦脸，闻言便笑道：“不出去呢，以后我们就呆在院子里好不好。”

    王笑心道：那哪成？我还要去把玉佩赎回来，还要查清楚是谁想杀我。

    他只好撒泼卖乖起来。

    缨儿笑吟吟地在他脸上捏了捏。

    “少爷，缨儿刚拧的毛巾呢，手里暖和吧，嘻嘻。”她说着用手搓他的脸，把话题岔开。

    缨儿虽是王笑的丫环，但两人之间占主导地位的却还是她。

    小姑娘昨天听说自己少爷被打了闷棍，回了房间之后还偷偷哭了好久。

    她下定了决心不出门，王笑便拿她一点办法也没有。

    早上用了些糕点之后，缨儿便捧了些木制玩具出来陪王笑玩。

    王笑心中实在是对这种低龄儿童的东西嗤之以鼻，奈何缨儿又祭出“少爷今天好奇怪哦”这种话来唬他。

    他只好也脱了鞋爬到床上，盘腿与她对坐着——推七巧板。

    “少爷，你看，这像不像一只鱼。”缨儿玩得颇有些高兴。

    王笑翻了个白眼。

    太幼稚了吧姐姐。

    “一只鱼，缨儿记一筹，到你了。”缨儿又道。

    王笑只好随手摆了一下。

    “哇，少爷好厉害哦，这是一只鹤吧？少爷记两筹。”

    “为什么鱼一筹，鹤两筹？”

    “因为鹤更难一些啊。”缨儿理所当然道。

    王笑一头黑线，心道：“姐姐你这个判断依据到底是什么，记分很不严谨啊。”

    ……

    上午的阳光透过窗纸洒进来，颇为柔和。

    初秋的的天气有些暖。

    缨儿昨天哭了一夜没有睡好。此时她坐在床上，觉得身上暖烘烘的，于是眼皮一闭一闭，一会儿之后便打起了盹。

    王笑小心翼翼地伸手一推。

    “少爷，轮到你摆了……”

    缨儿小小声地嘀咕了一句，接着便倒下去呼呼大睡起来。

    王笑自己下了床穿上鞋，踮着脚便往屋外走。

    想了想，他又转回来，拿被子盖在缨儿身上。

    傻丫头一个，居然想用七巧板留住我——看着缨儿熟睡的样子，他摇着头笑了笑。

    这个时间刀子正在府中的大厨房打饭，王笑穿过院子，便飞快地向外面跑去。

    良久之后，他终于找到了后院大门，昨天他和缨儿正是从这里进出的。

    “三少爷。”

    王笑点点头，脸色平静地往门外走去。

    下一刻，他却被两个家丁架了起来。

    “你们干嘛？我要出去。”

    这两个家丁一个酒糟鼻一个麻子脸，两人对望了一眼，麻子脸道：“三少爷你怎么能出去……呢。”

    “我昨天就出去了。”王笑颇有些不忿。

    “昨天是缨儿姑娘带着少爷你的……呀。”酒糟鼻道。

    这家丁还不太熟练以这种逗弄孩子的语气说话，最后一个‘呀’字念得便有些飘忽。

    只听这语气，王笑心中就已气极，恨不能打他们一顿。

    再一听这两人说的这话，敢情没有缨儿带着，自己就出不去了。

    “我告诉你们……”王笑一皱眉，语气间便带了些威势。

    他打算侧漏一些霸气来压住这两个家丁。

    但转念一想——痴呆了那么久，突然反转肯定会引人疑心。何况还有个凶手要对自己不利。

    大丈夫能屈能伸，这种深宅大院争抢家产的事多了，鬼知道这些家丁是谁的人？

    “我要告诉缨儿姐姐，你们欺负我！”他说道。

    两个家丁对这种威胁不以为意，却还是在脸上浮起一种很假很亲切的笑容来。

    “三少爷就不要为难我们了……哦。”

    “快回去……哦。”

    说着，他们将王笑放下来。

    王笑只好整理了一下衣裳，往回走去。

    “哦你们个头哦”

    虽然有些窝囊，但谁活着能不受点窝囊气，他一边在心中安慰着自己，一边循着印象引原路往回走。

    但两刻钟之后，他发现，自己居然迷路了。

    在路边的假山石上踢了一脚，他暗骂连这个庭院也与自己作对。

    “哈哈哈哈……”

    身后传来一个女子的笑声。

    王笑转头看去，却见一个二十五六岁的女子，领着两个丫环正看着自己。

    这女子妇人打扮，模样算是很美的，脸庞白皙，梨窝浅浅，一双眼睛颇为明媚。

    王笑却觉得她看起来有些傻气。

    “这不是笑儿吗？”她捂着嘴笑着说道：“怎么？不认得妾身了？妾身是你娘亲呀。”

    两人大眼瞪小眼。

    王笑一脸迷茫。

    娘亲？你也就比我大十岁左右——这大概是个后娘吧。

    下一刻，他的脸被捏了一下。

    “每次看都觉得这孩子长得太俊了，像极了妾身，哈哈哈哈哈……”

    她笑得也不刺耳，也没什么嘲笑意味。相反，笑声还很真诚，甚至点好听。

    就像是她讲了个很好笑的笑话，把自己逗得咯咯直笑。

    王笑撇了撇嘴——这个女人笑点又低，又有点傻气。

    “叫声娘亲来听听，哈哈哈哈……”

    王笑没好气道：“我迷路了。”

    “哈哈哈哈，你迷路了？”女人笑得花枝乱颤，手在自己面前连连摆了好几下，道：“竟能在自己家里迷路？你那个形影不离的傻丫头呢？”

    似乎觉得自己‘形影不离’这成语用得极有趣，她又是一阵笑。

    听到她说缨儿是个‘傻丫头’王笑微微有些恼火，心中暗道：“笑点这么低，也不怕把自己噎死。”

    他懒得理这个女人，转过身一脚深一脚浅地走去。

    “哎哟，生气啦？哈哈哈哈……”那女人却是跟上来，“好啦好啦，姨娘带你回自己院里。”

    王笑也不是真的生气，便由她领着往自己院里走。

    路上这姨娘又向她的两个丫环道：“你们刚才听到了吧？哈哈哈哈……”

    话还没开始说，她自己先笑得上气不接下气。

    好不容易缓过气，她才接着道：“说了他丫环一嘴，他还置气呢，哎哟，你们看这张小脸蛋都气白了，哈哈哈哈……”

    那两个丫环只好捂着嘴陪她笑。

    王笑心里无语。

    他能看出来这女人不是出于恶意，只是喜欢打趣说笑。

    但确实是有些聒噪。

    好在路途不长，走了一会之后，拐过小径便看到自己的小院。

    缨儿与刀子正一脸焦急的往外跑着，显然正在找王笑，此时抬头见了便飞快跑上前。

    她们眼巴巴地看着王笑，恨不得马上过来，却还是先向那女人道了个万福：“见过沈姨娘。”

    “哈哈哈哈……”沈姨娘一只手抚着额头，好一会儿才道：“哎哟，这是‘烧刀子’吧，哈哈哈哈，说起来是妾身的罪过，给你起了这样一个名，哈哈哈哈……”

    刀子头埋得更低了。

    沈氏笑了好一会，王笑几乎以为她要岔过气去。

    一会之后，沈氏将手腕上的一只镯子解了下来，塞在刀子手里。

    “算是妾身给你赔罪。”沈氏笑道，“但是我起的这名字，哈哈哈哈，真是太有趣了，我实在是……太机灵了。”

    “来，这个给缨儿丫头。”沈氏又摘了件首饰。

    “笑儿，这下你不恼妾身了吧？这孩子，哈哈哈，还不许我说缨儿是傻丫头……”

    王笑很有些恼火，要不是因为自己是个痴呆，他恨不能问一下沈氏：“你的笑点就是不是长在了脚底板上？”

    几人稍稍说了会话，等沈氏主仆三人离去，缨儿便连忙跑上来拉着王笑的手。

    “少爷，是姨娘把你带出去了吗？怎么也不说一声呢，吓坏我了。”。

    王笑也不否认，这个锅让沈氏背了就背了吧。

    “少爷你不许姨娘说缨儿是傻丫头吗？可缨儿就是傻呢，女红做得都不好……”

    王笑本以为今天的外出计划就这样泡汤了。

    然而午饭后，他却迎来了意想不到的转机。

    王珍身边的丫环潭香跑过来请王笑。

    “大少爷让三少爷过去？为什么？”缨儿颇有些意外。

    潭香道：“我也不知道为何，只知道来了四个客人，大少爷便让我来请。”

    王笑便由这两个漂亮丫环引着，一直到了前院会客的厅里。

    “少爷你进去吧，缨儿在外面等你。”

    王笑点点头，进了大厅，只见主位上坐着一个年轻人，应该就是大哥王珍。

    王珍二十八岁，穿着读书人的长衫。他相貌堂堂，微微有一些发福，身上书卷气很重，有着一种与人为善的和气感觉。

    另外四人分坐在客座上，虽衣服制式不同，但似乎都是巡捕一类的人物。

    其中一人王笑倒也认得，正是清水坊衙门的捕头冯丰。

    总不会是来捉拿自己的吧？他心想。

    “三弟来了，过来坐吧。”王珍道。

    王笑便过去乖乖坐下。

    王珍也是刚到不久，他也不着急开口，先是着人去备了茶水点心，方才不慌不忙地看向来客。

    最先站起来的是五城兵马司的胥吏邓景荣。

    邓景荣拱了拱手，态度有些谦卑，道：“大少爷勿怪，因有桩案子要问三少爷，因此，小的领了三位上差前来拜会，实在是打扰了。”

    接着几人就是一通见礼。

    王笑旁观了一会，勉强算是明白了过来。

    邓景荣这个五城兵马司的胥吏，大概算是这个时代的城管。

    冯丰这个清水衙坊捕头，大概算是派出所的警力。

    而另外两人则是京师巡捕营的，这却算是刑警了。

    整件事情大抵是：派出所的冯丰觉得案子棘手，推给了刑警，于是城管邓景龙便领着他们来找自己录口供了。

    “这下，唐芊芊这女人果然是把肚子……不对，把案子搞大了……”