    天光渐暗，夕阳西下。

    渔夫打扮的萨罗扬从隔壁的棚屋慢慢走出，他肩上还挑着一担咸鱼。

    谨慎地打量一番四周后，萨罗扬迈步朝左边走去，走进人流。

    就在他刚走进人群的瞬间，突然余光瞥见远处街角几个钢甲卫兵拱卫之下，走来一男一女两名巫师。

    萨罗扬继续前进，面色平静，丝毫没有畏惧。

    他认识这两名巫师，之前在郁金香街79号，也曾见过他们。

    ‘只不过是两名随手可灭的中级巫师学徒……’

    他瞥了眼两人胸前的银白徽章，保持着木讷的表情，来到街边。

    找了个合适的角度，萨罗扬将挑着咸鱼的担子放下，再摆好装满咸鱼的竹篾筐，坐在地上。

    做完这些，他便和周围的摊贩融为一体，一起用敬畏的眼神偷偷瞥着那两名巫师走进了那间破旧棚屋。

    但和旁边的摊贩不同的是，在萨罗扬眼中模板化的畏惧背后，还隐藏着一丝微不可查的期待。

    砰！

    木门被卫兵暴力踢开。

    两名持盾卫兵握紧手中铭刻着拉普学派标志的盾牌，深吸一口气，率先进入屋内。

    科林和瑞加娜站在门外，手中酝酿着魔力。

    瑞加娜面色警惕，紧绷身体，身边的黑猫已经化作巨兽，将她护在身后。

    科林也同样面色警惕，但细看却能发现他目光深处渐渐变得平静。

    在卫兵破门后，他便集中精神仔细观察，虽然看不清具体情况，但里面的猩红气息微弱。渔夫菲尔不是离开了，就是有其它情况。

    “大人，里面只有一具尸体！”

    很快，进入的卫兵便探清里面具体情况，回转过来向科林二人禀告。

    也验证了科林的猜测。

    瑞加娜紧皱眉头，拨开卫兵，大步往里进去。

    科林紧随其后。

    棚屋虽又破又小，但仍分出几间房间。

    迈过门口玄关，在右侧的里屋中，他们发现了菲尔的尸体。

    这名渔夫如同之前的尸体一般，被掏走心脏。尸体现在正靠着墙坐在窗下，头颅低垂。

    瑞加娜无声的挥了挥手。

    庞大的黑猫挤进这间对于它来说有些逼仄的房间，探头嗅了嗅菲尔的尸体。

    片刻后回到瑞加娜的身边，低低的吼了一声。

    “可恶！”瑞加娜叹息一声，散去侦测巫术。

    转头对科林道，“通知队长他们吧，这里一切安全，只有一具尸体。”

    此前，在他们二人向弗劳尔队长禀告之后，

    为了稳妥起见，弗劳尔决定与他们一同前来。

    可走到楼梯时，却又折返回办公室。

    后来科林和瑞加娜才知道，弗劳尔原来是回去将这件事禀告给了伯克利以及普莱斯。

    没过多久，伯克利和普莱斯便相继来到巡查处。

    三人商讨之后，决定让科林和瑞加娜在明面上来查看情况。

    而为防打草惊蛇，他们则在不远处的巷道隐藏。

    如此，寄希望能引出更多幕后黑手。

    科林蹙眉，没有回答。

    他集中精神，观察着尸体。

    对于猩红雾气，他必须要十分集中精神才能清晰察觉，不然就只会有一丝极其微弱的异样感觉，很容易就会被他忽略。

    事实上，当初若非在郁金香79号现场呆的时间够久，他根本不会察觉到异样。

    随着他开始集中精神，那宛若青石洗去脏污的熟悉感觉再次浮现。

    随之而来的还有同样熟悉的惊悚之感。

    淡淡的红色薄雾在菲尔身上浮现，胸口窟窿处最甚，但也很稀薄。

    嗡——

    魔力凝聚，一旁的瑞加娜正在施展烟花术，准备释放安全的信号。

    科林下意识转头朝别处看去。

    可就在目光扫过菲尔尸体上方的窗户时，瞳孔却微微一缩。

    没有停顿，他继续转头注视着向窗户左侧。

    看似在打量墙上的血迹，但注意力却全集中在余光。

    透过木棍栅格的窗户，在远处路边，他发现有猩红的雾气浮现。

    那是一个如同菲尔一般普通的中年男人，他正堂而皇之的打量着棚屋。

    科林心里一突。

    由于他们上门的动静，这间棚屋周围已经没有行人，离他们最近的，就是那中年男人那里的小摊贩。

    按理说红焰大人和普莱斯城主应该早就已经看见他了。

    连他们也无法察觉那男人的异样吗？

    科林再一次意识到自己能察觉到猩红雾气是多么异常的表现。

    下一刻，他突然紧锁眉头。

    余光处，那笼罩着猩红雾气的中年男人，已经开始收拾摊位，似乎准备离开。

    而一旁的瑞加娜魔力渐渐凝聚，那代表安全信号的烟花术，也即将被她施放！

    大片思绪飞快在科林心中闪过。

    他望着瑞加娜，突然心念一动，重重冷哼一声。

    “要是你早听我的，哪会扑空！”

    “？”一旁的瑞加娜闻言一滞，手中就快要成型的烟花术陡然消散。

    “科林……你什么意思？！”瑞加娜柳眉倒竖，

    “吼！”

    一旁的黑猫也向前几步，伏低身子，冲科林呲牙怒吼。

    科林一顿，似乎是知道自己失言，冷着脸转过身。

    他望着着菲尔的尸体，好像还仍有些恼怒，又继续冷哼一声：

    “狡猾的掏心魔鬼！！”

    似乎是还不解气，他从怀中摸出一枚实心锥弹，怒气冲冲地朝菲尔靠在墙边的尸体射去！

    嗤！

    在射矢术赋予锥弹强大的动能下，金属锥弹眨眼间便穿过菲尔尸体，就像是穿过纸片。

    而后面的薄薄木板，更是宛若无物。

    在射穿它们之后，金属锥弹丝毫没有停留，飞速朝远处路边一位长相普通的中年男人射去。

    时间退回几秒钟前。

    萨罗扬用余光注视着不远处棚屋，透过窗户，凭借着过人的听力，他能清晰听到科林气急败坏的话语。

    他的嘴角蓄起一丝笑意。

    ‘我主的伟力，岂是你区区一个普通中级学徒能发现的。’

    他最爱看到这样的场景，最喜欢看到这些自命不凡的巫师在面对猩红之雾时无可奈何的模样。

    不过，好戏已经结束……现在也该走了。

    他起身重新挑起装满咸鱼的竹篾筐。

    砰！

    可就在这时，针刺般的危机感向他袭来。

    躲不开了！

    来不及多想，他下意识施展防御神术。

    他黝黑的皮肤飞速褪色，露出原本苍白的颜色，暗红的纹路转瞬间遍布全身。

    叮！

    锥弹与皮肤碰撞，仅仅深入一丝，便失去动能，停了下来。

    “啊！”旁边的小贩这才反应过来，连忙四散逃离。

    腰间的血肉蠕动，将已经扭曲变形的锥弹排出。

    萨罗扬有些后怕的抬起头，怒视着不远处棚屋窗边惊愕的科林与瑞加娜。

    接着皱眉抬起手臂……

    速战速决吧。

    唰！！

    但下一刻，身后忽然有风声传来，他顿时面色大变，急忙转身。

    映入眼帘的，是三道散发出强大威势的人影。

    *

    *

    *

    “仔细收捡！任何东西都不要放过！”

    仍然是那间破旧棚屋中，但夜幕已经降临。

    科林与瑞加娜站在一旁，看着卫兵队长指挥着队员仔细收拾着屋内的东西。

    有伯克利三人在，萨罗扬的下场自然不由分说。

    只可惜，萨罗扬最后悍然自杀，没能留下活口。

    此时，他的尸体已经被伯克利等人带去给拉普巫师。

    而科林和瑞加娜则被吩咐指挥卫兵将棚屋内所有东西都收拾封存。

    科林靠在墙边，面色平静，面前的瑞加娜正不断打量着他。

    自从他射出那枚锥弹之后，瑞加娜就这样用见鬼般的眼神看着他，似乎都忘记之前对自己话语的愤怒。

    在心里微微一叹，他跨过瑞加娜，往前迈了一步。

    “这是什么？”

    他指着床头那还未成型的头骨和旁边银白的手环问道。

    后面的瑞加娜注视着科林的背影，微不可查的摇了摇头，将心中离奇的猜测驱散。

    ‘应该只是个巧合。’

    她也走上前去，来到床边。

    “…这应该是菲尔儿子的头骨。”她看着那小巧的头骨说道，“卫兵调查说，菲尔曾经有过一个儿子。”

    瑞加娜又将视线移到手环上，迟疑着道：

    “这好像是…巨斧酒馆妓女的标志手环……”

    “嗯。”科林有些疑惑。

    这里怎么会有巨斧酒馆妓女的手环？

    但他也没有多想，只是微微点头，看着卫兵将头骨与手环小心的装进木箱里。

    ——————————

    说一些题外话。

    首先求一下收藏，希望在外站阅读的家人们能来起点中文网或者起点读书APP支持本书！

    这里有有趣的本章说，热闹的评论区。也只有发表在这里的书评才能被十园看到！

    …

    准备稍微调整下更新时间，感觉凌晨更新有些影响追读。

    看能不能努力改到下午。

    此外。

    感谢大家一直以来的支持！

    你们的评论我都有看，

    除开人身攻击，和反复刷屏乱喷的，我会删除封禁。

    其它的建议、甚至批评，只要是合理的我都虚心接受。

    毕竟写作就像厨师做菜，读者作为顾客，对菜品发表意见是理所应当的。

    当然，有极个别无脑人身攻击和乱喷的不在讨论范围之内。

    另，

    求求票！！

    推荐票、月票都可以，有能力的书友愿意打赏也来者不拒（勾手）

