    封缰挑眉，每一次霍筝有重要的事情和自己说的时候总是这样的表情。

    “你说。”

    他看似随意随意地喝了一口碗中的汤，不知道为什么心里突然有一些紧张和不安。

    “今天侯老说我这个病可以根治，所以我想继续留在京市。”

    霍筝目光平静的说着。

    不管她多么的强势和优秀，始终是一个女人，有着属于女人的天性。

    “你要和我说着不止这么简单吧。”

    封缰叹了一口气，他担心的事情始终还是发生了，虽然没有预期的那么坏。

    “嗯。”

    霍筝点了点头，把手中的筷子放了下来。

    “所以我重新和思征签订了一份合约，毕竟在京市他们俱乐部里的设备是最完善的，眼看着比赛的时间要到了，也不能让队员们分开。”

    霍筝说完低着头吃饭，没有注意到封缰眼神里一闪而逝的紧张。

    “如果是关于俱乐部设施的话，只要给我半天的时间，我可以把它打造成你想要的样子，所以有必要继续和他们签订合约，好不好嘛，小筝筝。”

    封缰起身，语气有一丝急迫。

    “我们在京市也待不了多久，为什么要那么大费周章呢？”

    霍筝一脸疑惑的看向封缰。

    虽然他完全有这个实力，可以做到尽善尽美。

    “我只是不想让你在别的地方受委屈，早就说过了，你想要什么尽管开口。”

    封缰心里不由得觉得有一些烦躁。

    “我也说过了，自己的事情完全可以自己解决，我不愿意做笼中的金丝雀，不想做一个只会伸手的女人，我有我的理想和骄傲。”

    霍筝起身，一脸淡漠的说着。

    每一次他们两个人讨论到这个话题的时候，她都会十分的强势和坚持。

    虽然，她自己也不知道为什么会拒绝大部分女人梦寐以求的生活。

    “小筝筝！我是你未婚夫！我的就是你的，所以你没有必要委屈自己，如果你喜欢打游戏的话，喜欢参加比赛的话，这些我都可以支持！”

    “封哥哥，你是不是有什么事情瞒着我？以前在M国我去其他俱乐部里教练的时候，也没有见过你像今天这般紧张。”

    霍筝突然觉得，封缰有些奇怪，似乎不想自己留在京市，或者留在思征俱乐部。

    霍筝黑白分明的眼神中，带着一丝探究看向封缰。

    “封哥哥，你是不是有什么事情瞒着我？”霍筝一脸平静的说着。

    封缰听完，心里咯噔了一下，知道自己有些操之过急了！

    “小筝筝，那个薄司霁一直以为你就是他死了好多年的未婚妻，每一次我看他看上你的眼神，都充满了浓浓的占有欲，我担心……”

    封缰欲言又止。

    “所以你这是不相信我了？”

    霍筝嘴角露出了一抹弧度，她和那个男人之间清清白白……

    霍筝突然想到白天他给自己买的衣服和卫生用品，突然觉得有一些怪异。

    “不！我只是怕他在我不在的时候，对你纠缠不清，害怕你吃亏！”

    封缰急忙解释。

    霍筝若有所思的点了点头。

    “我知道了，以后会注意和他之间保持距离的。”

    霍筝说完，重新拿起自己的筷子，对着桌子上的美食发动着最后的进攻。

    封缰看到这里，不由得松了一口气，肯定是最近这一段时间他太过紧张了，所以才会露出这些破绽。

    “小筝筝，这一道菜也很好吃，你尝一下。”

    封缰用公筷给霍筝夹了一块竹笋炒肉丝，霍筝没有拒绝，把那一菜放在嘴里慢慢的品尝着。

    第二天吃完饭去俱乐部的时候，就看到她的办公室里已经摆上了一个保温杯。

    不用多想，就知道这应该是送过来的中药。

    霍筝一想到那苦涩的味道，眉头不由的挑起，不过还是走了过去，打开保温杯，意外的发现里面居然放了两块糖，她把里面的中药倒了出来。

    凉了一会儿之后，她才把中药一口喝了下去。

    瞬间嘴里就充满了苦涩的味道，犹豫了一下之后，拿起旁边的糖放进了嘴里。

    喝完中药，她又休息了一会，才去了训练室，开始安排起今天的训练任务。

    毕竟，昨天重新签订了一份合约，所以今天她就要开始重新安排队员们的训练计划。

    “老大，这也太哇塞了吧，我还以为就要离开这美丽的华国了，没有想到你居然又和他们重新签约了，真的是爱死你了！”

    霍筝刚刚走进去，那些原本在讨论的队员们突然都凑了过来。

    “回去，今天我重新安排你们的训练任务！下个月就要参加全国竞赛了，虽然我们已经拿到了总决赛的邀请函，但还是不要轻易掉以轻心！”

    霍筝一脸淡漠的说着。

    “老大，有你在没意外！你整天绷着个脸嘛！”

    队员们早就已经习惯了她一副老成的样子，不过，还是十分麻溜的回到了自己的位置上。

    思政俱乐部的队员们也早就知道了这个消息，此刻都十分的开心，他们可以继续和狙神同进同出一起吃饭。

    要知道现在的他们，可是让多少俱乐部的队员们羡慕！

    更何况，他们已经知道了一些内幕，狙神已经成了暖暖精英的代言人。

    而且，官方最后还临时增加了一起拍摄广告的人。

    “老大，和你拍摄海报的那个男人到底是谁呀？看网上报道出来的花絮，长得应该十分的帅气！”

    “是啊，狙神，我还感觉那个男的长得有一些眼熟，可是一时又想不起来，到底是哪个俱乐部的大佬呀？”

    一时间，因为她的到来，训练室里变得十分的热闹。

    “这些到时候你们就知道了，官方要求我保密。”

    霍筝扯了扯嘴角。

    其实她完全可以说出来，但是不想这些队员们接下来继续追问她和薄司霁的互动。

    毕竟，八卦的力量还是很可怕的。

    “老大，你放心的说出来，我们绝对不会和其他俱乐部的人说的！”

    风平俱乐部的那些队员们，此刻都一脸期待的看向霍筝。

    “你们一个个都这么的闲，是不是最近我给你们安排下去的任务都做完了，等一会让我一一考察，如果发现你们当中有人不合格的话……”

    霍筝目光平静的看着这些队员。

    果然下一刻这些人都作鸟兽散，快速的回到了自己的位置上。

