vm更新oe最,快{上｛酷l匠_网jg2g70@5#835
    看到夜笑脸上的变化，雪嫣儿心中一动。她对于夜笑，再了解不过，知道定是说中了夜笑心中的什么事情。

    神色一转，雪嫣儿倚在夜笑身上，轻声问道：“夜笑哥哥，是不是有什么为难的事情？”

    雪嫣儿的娇躯让夜笑心境舒缓了很多，他幽幽一叹，随后将巫族之行发生的事情对雪嫣儿讲述了一遍。

    当听到巫源陨落的时候，雪嫣儿脸色也不由一变。相比她来说，巫蛮儿实在大不幸。先是一个天之娇女，在登天之战中修为尽失，虽然巫源、柳等人对她依旧，可是，她心中的低落可想而知。

    再加上当初巫族决定与血族的联姻，恐怕让巫蛮儿感受到无比的恐慌和悲伤。

    好在，夜笑抢亲成功，与巫蛮儿结下伴侣，总算是让她从低落之中逐渐缓解了过来。然而，没过多久时间，巫族便是发生异变，一众强者以及巫源尽皆是生死不知。

    不过，虽说如此，可是多少心中还有几分希望。也许，有一天巫族的事情可以解决，巫源等人也可以被解救出来。

    然而，现在她连最后的希望也破灭了！族群陨灭，父亲陨伤，一时间所有的痛苦尽皆压在巫蛮儿的身上，这让她如何承受？这让她如何接受？

    “夜笑哥哥，这件事情恐怕还需要你亲自对蛮儿妹妹诉说。现如今，在蛮儿的心中，你恐怕已经是她仅剩的亲人。也只有你，才能让她从悲痛中逐渐走脱出来……”雪嫣儿柔柔的说道。

    夜笑点点头，随后叹声说道：“嗯，随后我便去见蛮儿。”

    “如今巫族之事已了，玄武族之事也告一段落，接下来夜笑哥哥打算做什么？”雪嫣儿继续问道。

    “我打算待到岳父大人恢复之后，聚合力量前往下界，先行将下界的异兽之乱平息下来。”夜笑径自说道。

    “这一去，恐怕要在下界停留一段时间吧。”雪嫣儿再度问道。

    夜笑点头应道，“不错，如今异兽繁多，力量也极强。想要彻底镇压天域、凡域两界的所有异兽，并不是一件简单的事情。”

    “那我陪夜笑哥哥一同前往如何？”雪嫣儿柔柔的说道。

    夜笑一愣，看着雪嫣儿那不舍的视线，他终于点头，“也好！”

    这两界的大战虽然纷乱，但是，至少目前看来，并不会出现巫族之类的事情。雪嫣儿的修为虽然未曾晋升老祖，可是也非等闲，再加上自己率众降临，只要雪嫣儿陪在自己身边，便不会有什么危险。

    最重要的是，自己一向忙碌琐事，陪伴雪嫣儿几女的时间也变得极少。这一次两人同去，也可以朝夕相伴。

    看到夜笑同意，雪嫣儿脸上也显出欢喜之意。

    两人就这样静静依偎着，享受着难得的平静与相互陪伴的时光。

    一缕青丝缓缓滑落，搔动着夜笑的脸庞，闻着那发丝之上的清香，夜笑的心头不由的一动。

    微微垂目，雪嫣儿娇艳的红唇就在眼前。

    这一吻，令的夜笑心神颤动，令的雪嫣儿目眩神迷。两个人，几乎要窒息。

    许久，两人方才缓缓分开，雪嫣儿有如桃花般娇艳的面容，让夜笑感觉到了极大的诱惑，就算是他那堪称坚韧的心神，此刻也是不断摇曳。

    两人的视线仿佛被丝线牵扯着，难以分开。

    雪嫣儿螓首微动，樱唇贴在夜笑的耳旁。

    下一刻，如同呢喃般的私语，渗入到夜笑的脑海之中。

    “夜笑哥哥，嫣儿觉得你好不公平呢！”

    这一刻，还有什么比眼前的佳人更重要的事情吗？

    夜笑低吼一声，身上的力量顷刻间爆开，将整个圣主殿，尽皆隔离开来，这偌大的圣主殿之中，便仅剩下了两个人的气息。

    正所谓是：眉黛羞频聚、唇朱暖更融！

    这一段的细节，自然是不足为外人道也！只是不知经几许竭力‘拼杀’，总算是云消雨歇、天气初晴！

    待到这二人再度显出身形之时，却见夜笑双眸烁烁，浑身竟是精气澎湃异常，更为令人诧异的是，这短短的数个时辰而已，夜笑那许久未曾动弹的修为，竟是缓缓提升了一些。虽然，提升的极少，可是也绝对能够让夜笑兴奋了。

    上一次在登天之地，为了尽可能的掌控那紫金宫殿，夜笑的修为直接被灌顶拔升到了老祖级层次。虽然提升极快，但是也给夜笑带来了不小的麻烦。

    在那狂暴力量的冲击下，夜笑的修炼根基受到了影响，在没有将修炼根基彻底稳固下来前，夜笑无论如何修炼，都无法让修为更进一步，更不要说想要晋升虚王境了。

    而现在，他的修为竟是得到了提升，这说明，他当初被冲击到的修炼根基已经修复完毕。之后，再无任何影响。

    不得不说，这绝对是一个意外的收获。

    夜笑哪里知道，雪嫣儿现在的修为虽然远比他不如，可是，雪嫣儿身上的血脉却是同样强大。甚至，就算是与夜笑比起来，也绝不逊色多少。

    朱雀族的返祖血脉、小豆豆紫夜给予的金乌血脉，再加上雪千天身上的血脉传承，以及在那登天之地中，雪嫣儿融合的各种强大的血脉。

    可以毫不夸张的说，只论血脉力量的话，雪嫣儿绝对让不少人瞠目结舌。

    而两个人精血交融，两相结合不仅让夜笑的血脉得到了提升，在这个契机之下，将他受损的根基同时修复，也就不值得奇怪了。

