    本以为侯爷找自己就是关于自由领亚大区总部的事情。

    方天浩答应了，也谈妥了，正想回去和自己媳妇儿过二人世界呢。

    没想到，侯爷还有事情！

    这就让方天浩十分郁闷了：“有事你赶紧说啊，这大半夜的，还让不让人睡觉了！”

    侯爷嘿嘿笑道：“别着急啊，我这老头子都不怕熬夜，你这样的年轻人，精力应该很充沛的。”

    方天浩看了这老头一眼，哥的精力可不是用在这个地方的！

    多难得的机会，多好的夫妻深入交流感情的良机，就这么被毁了！

    侯爷脸色却渐渐严肃了几分：“陈文礼找你，是不是因为神话博览馆的事情？”

    方天浩皱起眉头：“跟踪监听我？”

    侯爷笑道：“还用得着跟踪监听？陈文礼和燕胜宇，为了神话博览馆的事情，明里暗里都争斗了好几次了。你和燕胜宇的争端，已经让你的身份藏不住了，陈文礼找你，必然是为了这件事情，他是不是联合你一起对付燕胜宇，从而让你帮忙，帮他拿下神话博览馆？”

    方天浩皱眉：“看你这样子，神组也想插手？”

    侯爷笑眯眯道：“刚才我不是说，我们神组打算和戮神殿加大合作？”

    方天浩略微沉思了一下：“你们也想拿下亚基尔单的生意，但是你们也不是做生意的啊？”

    “我们神组还是人才济济的。”

    方天浩眼睛眯了起来：“侯爷，你说说你的想法！”

    “听小郑说，你们戮神殿的总部，距离亚基尔单并不远，相信你们对于亚基尔单也有一定的影响力，所以，帮我们拿下神话博览馆这个项目，作为条件我们将会和戮神殿保持稳定的合作，适当的时候，我们甚至可以运送一些物资给你们，比如你们没有的现代化高科技的东西。”

    “你说的是武器吧？”

    侯爷哈哈笑了起来：“哈哈，心里知道就行了。”

    方天浩摇头：“我们要什么都可以弄到，这个条件太没有诚意了，我对陈文礼说过，陈家拿到了这个项目，我要占一半的股份，如果不答应就免谈，今天你侯爷找我，我也是一样的条件，当然，你和陈家出价一样，我自然选择和神组合作！”

    侯爷面色一滞：“这要价太高了，岂不是我们神组帮你们戮神殿办事？”

    方天浩却笑了起来：“你们考虑吧，我又没有强迫你答应。”

    看了方天浩一眼，侯爷脸色有些平淡，语重心长道：“戮神殿不帮忙，我们神组也能够搞定，而且金先生，本就有意请我们华国帮忙。”

    “这么有把握，找我干什么？”

    “主要是，陈家也好，燕家也罢，本质意义就是资本运作，这些商人一切以利益为重，就怕在核心利益面前，有所动摇。”

    方天浩站了起来：“行吧，时间也不早了，你们商量，我就先走了！”

    “那个三叶岭的事情呢？”

    侯爷急忙开口。

    “过几天再说，我现在还很忙。”

    说完，方天浩就走了。

    红渔开车送方天浩回去。

    而郑大炮站在侯爷跟前，皱起眉头：“侯爷，我们应该是有实力拿下来的，何必再找方天浩和他背后的戮神殿？”

    侯爷看了郑大炮一眼：“我是怕他和陈家达成了合作关系，以戮神殿的力量，我们还有机会？”

    郑大炮干笑道：“陈家怕是也不会答应，这要价着实是高。”

    “他不参与最好了。”

    “我觉得很难。”

    “为何？”

    “侯爷都找他了，他也知道这个项目的分量，他不插一手，我都觉得不正常了。”

    随即，侯爷看向郑大炮：“小郑，以前你说方天浩在戮神殿权力不小，但是以戮神殿那种强者为尊的地方，方天浩现在都废了，在戮神殿还有那么大的能量？”

    郑大炮皱眉：“说不好，但是他身边，有戮神殿的手下，而且实力都不弱。”

    侯爷老眼闪了闪，笑道：“先走一步看一步吧，不然也没有办法，上面怎么会答应方天浩要一半这样的要价！”

    不久，侯爷又想起了一件事情：“听说老七最近对你有些不满？”

    郑大炮点头：“是啊，也不知道为什么，七叔对方天浩很有偏见。”

    侯爷皱起眉头：“方天浩要价这么高，会不会是因为老七的原因，所以对我们不太满意？”

    “方天浩这人，就事论事，应该不是，自由领的事情他不是答应了吗。”

    侯爷沉思了片刻，看向郑大炮：“找机会还是说服他一下，之所以找他，主要还是为了以后，亚基尔单的事情拿下来，往后有戮神殿帮衬一点，自然好办很多！”

    “是！”

    ……

    方天浩回到了楚江的四合院。

    这里并不是楚家的大本营，而是楚江的家宅。

    也就是慕霏霏舅舅舅妈的房子，所以楚人凤并没有在这里。

    只是当方天浩回来，迫不及待地跑到慕霏霏的房间时，却发现慕霏霏不见了！

    拿出手机才看见，慕霏霏居然被她舅妈叫去一起睡了。

    “大爷的！”

    方天浩一脸的郁闷，直接倒在了慕霏霏的床上，闻着还带着慕霏霏身体香味的床铺，渐渐地睡了过去。

    第二天！

    神话博览馆，如今燕京许多大人物都注视的地方，即使神话博览馆还没有开馆，如今正在筹备阶段。

    不过，今天燕胜宇亲自来到了神话博览馆，带着两个魁梧，身穿保安制服的壮汉，气势不凡的走了进去。

    “金先生，真是要约你太难了！”

    燕胜宇一眼就看见了皮肤黝黑，嘴唇又厚的，带着一顶牛仔帽的男子，燕胜宇十分的热情。

    黑人男子便是金尔顿，明面上神话博览馆的老板，实际上亚基尔单派遣的使者。

    来的目的，其实也就是想寻找一些合作伙伴，为国为民。

    金尔顿似乎并不是多高兴，冷淡地和燕胜宇握手，才开口：“燕公子倒是很清闲，都来见我几次了。”

    燕胜宇被人挤兑，这一次倒是一点不生气，反而笑道：“还不是担心心金先生在华国不习惯，本公子此来，特意请金先生去放松放松，不用这么操劳！”

    “燕公子，不好意思，我约了贵客！”

    金尔顿直接拒绝了。

