    “呵呵。”战仁锦眸光一动，笑道：“那如果要是有办法可以让你得到更多股份的支持，禹恒你可愿意一试？”

    战禹恒一愣：“怎么可能？”

    今天早上的董事会之后他就已经完全歇了心思。

    毕竟老爷子持股35%，就算一命呜呼了，别说他肯定早有遗产布置，就算没有，他手上那35%的股份最多也是用于战家人分割。不管怎么样，战黎川手中的股份只要有35%，他就很难有掌控公司的可能。

    除非……

    战舒俞将自己的股份卖给他。

    但那用脚指头想也知道是不可能的。

    “二爷爷这里有一个消息，不知道你感不感兴趣？”

    ******

    战黎川在经过全身消毒之后，已经来到了战老爷子身边。

    看着安静躺在病床上，双目紧闭的爷爷，平日里在外人面前淡定凌厉的面部表情染上了一层无法掩饰的悲伤。

    “红戮教授，我爷爷的伤势到底怎么样？”

    “我刚才可没有乱说，放心，老爷子所有的出血点都已经止住了。伤口也得到了很好的处理，这么重的伤，已经没有比这更好的结果了。”

    战黎川点头：“多谢。”

    一旁的院长眼珠子不停地看向景仟，然后又看向战黎川，一副欲言又止的模样，然而战黎川却压根儿不理他。

    院长简直抓心挠肺的，他很想告诉执行长，少夫人是个大佬。

    结果就在他要张口说话的时候，却感觉到了少夫人幽深妖娆的眼神。吓得院长赶紧将话又憋了回去。

    ICU里面有饮水机，景仟拿过战黎川的水杯往里面接了一点水，然后把灵泉水参杂在里面。

    “喝点水。”

    景仟把水杯拿到战黎川面前，想着有院长在，于是把盖子上面的吸管掰开喂他喝。

    战黎川下意识就想要伸手，毕竟这里除了景仟跟红戮就只有院长，而对方是自己的人，但是这种下意识还没有付诸行动就被战黎川扼杀在了摇篮里。

    老婆喂，绝对比自己喝还要甜。

    刚才景仟接水的时间和水落下来的声音他是听到了的，连杯子十分之一的水都接不到。

    但此刻递到他面前的水却是满的。

    战黎川眸光深了深，张开口，一点点的将水喝掉。

    今天的水跟平常景仟递给他的水味道差不多，但是喝下去的感觉却是截然不同。

    之前的水每次喝下去他都会有种神清气爽，呼吸都变得通畅的感觉。

    他知道，那水的作用应该远不止于此，只是他自己感觉不到而已。

    可是今天的水喝下去，他能明显感觉到水沿着他的食道迅速涌入每一根血管。

    分明是凉水，可是在身体里迅速蔓延开来的时候，却让他有些冰凉的身体迅速暖和起来。

    就连背上钝痛不已的伤感觉都没有那么疼了。

    经过一番折腾，已经开始有些模糊的意识，也在这水的浸润下变得清明起来。

    他知道这不是他的错觉，也不是因为这是景仟喂给他的水，所以令他精神有所振奋。

    这水对人的作用绝不一般。

