张振国眼看着众人都沉默不语，沉吟了片刻之后也缓缓走了过来，对着科研主任开口说道：“其实这对咱们来说，并没有什么损失，无非就是晚一段时间再出气，现在要做的就是养精蓄锐，等到我们有了足够的实力之后，外界自然会认可我们所做出的成绩，你们说对吗？”

科研主任盯着张振国看了片刻，而后目光再度落在方志强的身上，随即开口道：“我不知道对不对，我只知道，只要是方总说的话，就一定不会是错的！”

听到这话，方志强不由微微一愣，他突然意识到，自己的一句话，可能会带来非常严重的后果，也可能会带来，巨大的力量，特别是对于自己眼前此刻的这群可爱的科研人员来说，他们既然能够选择在这个时候留下来继续为明达效力，就足以说明他们对明达衷心可鉴。

“你们似乎还没有理解我的意思，我们现在可以按照你们之前的想法去做，可你们有没有想过那样做的后果是什么？到时候，就算我们做出了一点小成绩，可万一招来了更加严重的后果，我们谁能够承担得起？”原本，方志强不需要解释的这么详细，可是看到他们那么认真的神色，以及科研主任刚刚那么认真的回答，方志强觉得，自己应该让他们清楚自己的真实想法，至少，他们不是毫无目的的坚持着。

“我明白你们心里想的是什么，想要尽快的证明自己，尽快的证明明达，可你们所想的这一切，对于现在的明达来说，根本就不是最重要的，即便我们能够证明，又能怎样？到最后，遇到了不可解决的麻烦，我们自己也没有能力处理，还不是要倒下？我们既然要做，就要做那个笑到最后的人！”方志强是咬着牙说出的最后一句话。

相较于这些科研人员来说，方志强自然是更加渴望明达能够东山再起的那个人，不管是基于自己曾经对王霞的承诺也好，还是对于现在的自己也好，明达如果能够重新站起来，意义都非常重大。

看着方志强那一脸自信满满的样子，他们似乎也找到了自己曾经心里的自信，只要每次看到方志强，他们似乎就会觉得，自己也是那个战无不胜的少年一样，只要有方志强陪在身边，这个世界上就没有他们做不了的事情！

“现在，我们就已经面临了一个困难，科研团队是非常消耗资金的，没有资金维持，你们很难将研发工作继续下去，而且，我也知道你们的野心，既然要做，就要做一款轰动整个社会的产品出来，那样的产品，当然更加消耗资金，如果这个时候，我们让聚英的人知道了我们的行动，那对我们接下来的研发进程，自然是没有任何好处。”

众人听着方志强此话，一个个都不由得默默点了点头，科研主任再度带头说道：“方总，我们明白了，你放心，接下来，你怎么安排，我们就怎么来！”

他说完之后，停顿了片刻，而后再度皱眉说道：“只是……这研发资金的事情，方总有服么想法吗？”

听到这个问题，方志强就不由得叹了一口气，现在的自己已经没有当初的能力了，那个时候的自己可以为了一笔注资，而跑遍整个明珠市，可是现在，自己一无所有的身份，又有多少人愿意见自己呢？

“方总，你也不要着急，之前我们已经统计过了，我们手里现在的研发资金，还足够我们维持一周左右，我们节省一点，我觉得十天左右是没有问题的。”科研主任显然也看出了方志强的难处，他也知道，明达倒了以后，最穷困潦倒的人就是方志强了，当初明达需要资金的时候，方志强不惜将自己的私人财产都拿了出来，之后明达破产，方志强的那些钱，显然也都拿不回来了。

不过，这一点，也是科研主任选择留下来的非常重要的一个因素，正因为他知道方志强已经毫无退路了，所以才想着要陪着方志强一起东山再起，因为，他从业这么多年来，方志强是唯一一个，那么信任他的老板，也是唯一一个，跟他谈过心的老板，方志强的那些话，直到现在都被科研主任牢牢地记在心里，他不会忘记，因为正是那些话，让他找到了自己努力的方向，奋斗的目标。

……

林珊家里。

昨夜王亚欣和林珊喝了一些酒，说了很多心里话，王亚欣将自己现在和方志强之间的种种都说给了林珊。

现在的她们两个人睡眼朦胧的缓缓苏醒了过来。

客厅里，两个人坐在沙发上，王亚欣揉了揉自己的额头，看着林珊那睡眼朦胧的样子，不由一笑道：“你现在这个样子，看起来好妩媚啊！”

“呵，看来你昨晚说的那些话，都只是敷衍我的啊！”林珊笑道。

“哪有！我那都是肺腑之言好吗？！”王亚欣坚定道。

“不过说真的啊，我真的挺佩服你的，如果把我换做是你的话，我可能早就已经坚持不住了，早就答应他了。”林珊一脸认真道。

“那你现在答应也不晚啊！”王亚欣看着她说道。

“说什么呢你！”林珊白了一眼王亚欣。

“我认真的啊，别以为我不知道你的那点小心思，既然对人家也有意思，而且现在我也没跟他在一起，你多好的机会啊，为什么不能努力一把呢？”王亚欣继续人辅助的说道。

“你别开玩笑了，他根本就不适合我，而且，我这一辈子都不可能是他的菜。”林珊有些颓然的说道。

“怎么这么说？”王亚欣有些不解的皱了皱眉。

“如果能看得上我的话，我们也早就发生过故事了，这么长时间了，我对他的心思，其实他一直都是知道的，可你看他的样子，有一点注意过我吗？我又不像你一样，有那么大的勇气，可以一而再再而三的去热脸贴人家的冷屁股，我有什么机会啊？”

“你！”王亚欣无奈的翻了一个白眼，这林珊说着说着，还把自己也给捎带着损了一通。

“你敢说我说的不对吗？我是一个能看清现实的人，既然跟人家无缘，我也就不再坚持了，何况，他身边时时刻刻都是美女如云，跟你们一比，我也自行惭秽，哪里还敢妄想其他啊！”林珊微笑道。

“行了，反正也说不过你，那你就打算一直这样下去，做一个老尼姑？”王亚欣看着她，再度开口道。

“那倒也不会吧，之前自己开了一个小公司，说不忙吧，也挺忙的，就总是以忙为借口，所以才一直单着，后来，又去了明达，就更忙的没时间了，现在，总算是能消停一段时间了，我也的确该考虑考虑，自己的人生大事了。”林珊双手托腮，思索片刻后，一脸认真的说道。

“嗯，看不出来啊，你这觉悟还挺高的嘛！”王亚欣开玩笑道。

“那你呢？没答应人家，万一人家回头真领了别的媳妇儿回家，你可怎么办？”林珊反问道。

“如果真是那样的话，我反倒没什么压力了。”王亚欣长叹了一口气，以释怀的语气说道。

说完之后，她注意到林珊那不敢相信的表情，随后继续道：“其实我觉得，他不会的。”

“你凭什么这样认为？你自己都说了，人家当时是有跟潇潇赌气的成分在的，他能赌气选择你，就不能赌气选择别人吗？”林珊坚定道。

“我也不知道是为什么，反正我就是觉得他不会这样做的。”王亚欣挑了挑自己的眉头，似乎是自我安慰一样说道。

“哎！这还没怎么样呢，你怎么就先发起春来了？”林珊看着王亚欣那一脸花痴的表情，沉吟片刻之后，毫不留情的如此说道。

王亚欣在林珊的手臂上轻轻拍了拍，而后说道：“如果真是那样的话，就算是我跟他之间，的确没有这个缘分吧！”王亚欣叹息道。

“你以前一直坚持着追求自己想要的幸福，现在幸福距离你只有一步之遥了，你怎么又开始退缩了？”林珊满心的不解，她依然无法明白王亚欣心里的想法。

“行了行了，先不说他了，说的我现在满脑子都是他，好不容易清净两天，你能不能好好陪我散散心啊？”王亚欣摆了摆手道。

……

王霞一大早起床之后，就带着自己之前准备好的礼物对李永贵家里而去，今天是李永贵七十九大寿，民间有一个习俗，说是大寿往往只能过单数，不能过双数，所以，八十岁大寿，要提前到七十九来过。

来到李潇潇家里的时候，李永贵一家人正在吃早饭，看起来似乎是平时并没有什么不同。

王霞看着餐桌上几个人安静吃早饭的样子，甚至觉得自己是不是记错日子了？

“愣着干什么啊？是不是还没吃饭呢？”潇妈看着王霞愣在原地一动不动的样子，一脸不解的开口问道。

“手里拿的是什么啊？”潇妈接过王霞手里的东西，低头一看，发现是一个蛋糕，随即就再度一脸茫然的说道：“这不过年不过节的，你买这么大个蛋糕干嘛啊？”

听着潇妈的话，王霞有些尴尬的咧了咧嘴，随即试探性的说道：“舅妈，今天……难道不是舅舅的生日吗？”

王霞真的以为是自己记错了，如果真是那样的话，今天这人，可就丢大了。

“啊？”潇妈愣了愣，沉吟片刻之后，猛地拍了拍自己的额头，而后说道：“哎哟！我还真把这件事给忘了！”

“不过小霞啊，我们都这么大年纪了，今年你舅舅过的也是七十九的生日，没必要搞的这么隆重吧？”潇妈再度看向王霞，开口说道。

“为什么啊？人家不都说，八十大寿要提前一年过吗？”王霞一脸天真无邪的说道。

“呵呵，小霞啊，你有心了，我跟老婆子都不记得我的生日了，想不到你还记着！”李永贵此刻也笑着站了起来，不管多大年纪，有人给自己过生日，总归是一件让人开心的事情。

“爸！你这话说的我就不开心了，今天记得你生日的人，可不仅仅只有姐姐哦，还有我呢！”李潇潇一边说着，一边从口袋里拿出一个精致的小盒子，继续说道：“我给爸爸精挑细选的手表，就当做是生日礼物啦！”