    程宇一声咆哮，在战场之上犹如惊雷一般，方圆百丈之内，交手的双方皆是为其吼声所惊，下意识的向着程宇所在之处看了过来。

    尽管说程宇的言语对于那些莫斯科大公国的士卒来说根本就听不明白，但是那些士卒却也不是瞎子，自然是能够看到被那旗杆高高挑起的***。

    做为第二军团战神一般的存在，***绝对是一众士卒的精神偶像，所以说这些正同大明士卒奋力拼杀的士卒一眼就认出了***了。

    正是因为这些士卒对于***印象太深了，所以他们可以肯定被程宇高高挑起的***并非是冒牌货，而是真正的***。

    自家主帅竟然被敌人给生擒活捉了，心中闪过这般的念头的时候，一众士卒皆是一愣。

    ***被生擒活捉，至少给第二军团上上下下的将士造成了极大的打击，尤其是士气方面。

    如果说方才第二军团的士卒一个个的无比悍勇，哪怕是面对虎蹲炮的炮击，这些士卒也是前赴后继的冲上来，丝毫没有畏惧之色，只是这会儿***被生擒，一众士卒就像是被打碎了脊梁骨一般，士气明显暴跌。

    大军之中，一直稳打稳扎，身处亲卫保护之中的第六军团长，谢特尔正将一名明军士卒给劈飞出去，带着几分疑惑向着远处看去。

    谢特尔这会儿所处的位置根本就无法看到远处被的***，毕竟四周一片乱象，旌旗招展，相隔数百米距离，已经是无法看到具体的情形了。

    尽管说看不到***被高高举起的情形，但是谢特尔却是明显的察觉到了四周第二军团的士卒的士气变化。

    察觉到第二军团士卒的士气变化，谢特尔心中不禁生出几分忧虑来。

    就在这时，前方传来一阵的议论声。

    “***被生擒活捉了！”

    几乎是惊呼出声，谢特尔脸上满是震惊之色看着一名第二军团的士卒，那名士卒一副失魂落魄的模样，显然是受到了这个惊人的消息的刺激。

    上前一步，谢特尔几乎是抓着那名士卒低吼道：“到底是怎么一回事，***究竟怎么了！”

    几名士卒目光低垂，不敢同谢特尔对视，但是其中一名士卒却是昂起头来，带着几分悲愤之色颤声道：“谢特尔军团长，我们……我们***军团长被明军将领给生擒活捉了。”

    “不可能！”

    本能一般低吼了一声，谢特尔本能的反应就是不信，毕竟***纵横沙场十几年之久，其经验丰富无比，就算是他与之交战，也就勉强能够自保而已。

    至于说***被人生擒活捉，说实话，谢特尔还真的没有想过，但是现在这种不可能发生的事情竟然发生了。

    深吸一口气，谢特尔不愧是莫斯科大公国几只军团当中最为沉稳的那一位。

    哪怕是陡然之间听到这么惊人的消息，谢特尔也不过是微微一愣，紧接着便恢复了平静，不管其心中如何波澜起伏，但是其神色却是一片平静。

    一脸平静之色的谢特尔冷静无比的做出了决断冲着身旁的传令兵道：“即刻传令下去，命令大军强攻，给我不计任何代价，无论如何都要将***军团长给抢回来！”

    按说这般疯狂的命令不大可能是谢特尔这样素来平稳的将领所能够做出的决定，但是谢特尔却是凭借着其一直以来的丰富的对敌惊人，准确的把握到了胜机之所在。

    正常人的反应自然是撤军，可是谢特尔心中却是清楚一点，那就是一旦撤军的话，极有可能就会演变成一场大溃败，而眼下***被抓，第二军团上上下下士气受到极其严重的打击，谢特尔不过是转眼功夫便想到了最佳的应对之法。

    果不其然，随着谢特尔的命令传达下去，原本士气低落的第二军团的一众士卒一个个的像是打了鸡血一般，竟然变得无比的精神起来。

    为了救回***，第二军团的士卒几乎疯了一般，源源不断的冲击大明军阵。

    本身第二军团的士卒便非常的精锐强悍，一对一的情况下，双方几乎是不相上下。

    可是这会儿第二军团惊人一改先前的颓势，愣是压制住了对面的大明军队，甚至隐隐的向着大明一方推进过来。

    “嗯！”

    注意到这些的卢大柱一挥手中的长矛将最后几名***的亲卫挑飞出去，近百名之多的亲卫全部战死在卢大柱周围。

    以卢大柱为中心，方圆数十丈内倒了上百具的尸体，这些尸体全部都是***的亲卫。

    浑身煞气的卢大柱察觉到了敌人的士气变化不禁嘴角微微一翘，脸上带着几分凝重之色缓缓道：“真是没想到啊，除了***之外，竟然还有一位这般沉着冷静的对手。”

    不用说，得到卢大柱这般称赞的正是谢特尔，因为谢特尔所作出的选择明显是最佳的选择，换做稍微平庸一些的将领的话，这会儿大明士卒恐怕正在追剿败逃的敌人了。

    一声长啸，卢大柱手中长矛高高举起，断喝一声道：“众将士，随我杀敌。”

    正所谓将为兵之胆，卢大柱这般勇武，自然是引得一众大明士卒士气为之高昂。

    双方大军竟然僵持不下，不过总体来说，随着第二军团士气飙升起来，凭借着一定的人数优势，其实大明一方是隐隐落在下风的。

    只不过双方的察觉相当之微弱，尤其是看这架势，恐怕一时半会儿之间都分不出结果来。

    好久没有遇到过这般残酷的大战了，等闲情况下，一只军队能够死伤两三成的话，那么这一只军队可能便已经溃散了，可是这会儿不管是大明一方还是莫斯科大公国的几大军团却是没有一方因为死伤惨重而有丝毫的动摇的。

    短短的不到半天时间而已，双方单单是死伤人数就不下数千人之多，加起来的话，差不多奔着破万去了。

    日落西山之时，战场之上的形势越发的凝重起来，双方仍然拼杀在一起，看上去完全就是一副不分出胜负来绝不罢手的架势。

    就在这个时候，一阵鸣金之声响起，正在交锋当中的大明士卒听到那鸣金之声皆是精神为之一阵，愣是突然爆发，生生的将对面一脸愕然之色的对手给逼退。

    等到这些人反应过来的时候，大明士卒已经退出了数丈之外，就在第二、第六军团的士卒准备追击的时候，就听得一阵轰鸣声响起。

    先前退了下去的虎蹲炮在数百名士卒的操控之下，朝着对面的第二、第六军团便是一通的炮火轰鸣。

    眨眼之间便是二三百之多的第二、第六军团的士卒倒地不起，不少士卒更是抱着伤口满地打滚，口中哀嚎不已。

    平静无比的谢特尔看到这一幕，再看看已经退出了十几丈之外的大明士卒，按说这会儿他应该下令趁机收兵，也好让筋疲力尽的士卒歇一歇。

    可是谢特尔却是亲自吹响了冲锋的号角，愣了一下的第二、第六军团的士卒哪怕是已经筋疲力尽了，但是仍然向着对面的大明士卒追了上来。

    卢大柱注意到这点不禁露出惊讶之色，看向人群当中谢特尔所在之地，眼中满是赞赏之色。

    “有趣，真是有趣啊，这么有趣的将领却是不多见啊！”

    话是如此说，但是卢大柱却是打起了精神纵马而来，一声马嘶之声响起，就见卢大柱一身血色的披风，手中提着一根长矛立于大军阵前，一声高呼：“谢特尔，可敢与卢某一战！”

    煞气十足的卢大柱一声断喝，愣是镇住了冲上来的大军，不管是第二、第六军团的士卒其实是听不懂卢大柱的话的，但是卢大柱目光盯着谢特尔所在方向，这些士卒自然是下意识的向着自家的主帅看了过去。

    谢特尔身边，一名通译低声将卢大柱的话翻译给他听，就见谢特尔带着几分不屑的看了卢大柱一眼，在谢特尔看来，卢大柱就是一个莽夫，根本就没有什么统军之能。

    说实话，真的论及统军之能的话，卢大柱的确算不得什么名将，他更适合做为一名冲锋陷阵的开路先锋，至于说做为一军主帅，虽然说勉强合格，但是那也要看同什么人相比。

    卢大柱的统军之能在王阳明、杨一清这些人面前自然是没有什么可比性，纵然是比之程向武来，那也差了几分。若非如此的话，卢大柱绝对不可能会在见到双方大军露出疲态的时候，做出撤军的选择。

    那种情况下所要比拼的便是双方的意志了，就看哪一方能够坚持到最后，大明一方的士卒筋疲力尽，其实对方也是一样，皆是筋疲力尽的模样。

    只不过卢大柱所做的选择有些失误罢了。

    这也不怪卢大柱，卢大柱统军能力就这么强，但是其勇武却是能够弥补许多决策上的失误，就像现在卢大柱纵马而立于敌军之前，当场便震慑敌军。

