    大地一片荒芜，地面只有杂草与细小的树木随风摆动，两支全副武装的血奴军团正整装待发，两名骑着同样全身厚厚铠甲的血骑士矗立于军团中，静静看着前方一个悬浮在半空中的巨大血色漩涡。

    这血色漩涡看似极不稳定，漩涡边缘血云缓缓转动，有如大手搅动虚空令周围空气为之扭曲，时不时有一条手臂粗的血色闪电在漩涡中炸开。

    一群穿着法师长袍的血法师正聚在血色漩涡周围，释放出一道道粗大的血柱射入漩涡没入其中。

    “安德鲁阁下，还有多久才能稳定空间裂缝？”

    嘶哑的声音在一名长袍比同伴更加华丽的血法师耳旁响起，血法师摇了摇头：

    “一次传送一整支骑士团对空间裂缝的负荷太大，我们需要超过十分钟的时间才能重新稳定下来。”

    “裂缝对面战局不利，克拉斯骑士已经求援，我需要你尽快稳定空间裂缝。”

    “有个办法能做到，但如果那么做，在接下来两个血时的时间内你们将无法得到我们的任何支援。”

    “能一次传送两个骑士团么？”

    “可以，但冷却时间将会达到六个血时，在这期间你们即无法获得我们任何的支援，也无法返回我们的世界。”

    “开始吧！”

    “那.....安塞姆大师来了！”

    血法师突然转身一礼，血骑士将目光转向某个方向，看到漫天血光从天而降，化成一支庞大的骑士团，以及一大群穿着法师长袍飘在空中的血法师。

    “或许不需要那么做了，安塞姆大师的法师团会送你们过去。”

    英俊无比的安塞姆飘至传送门，飘浮于巨大的血色漩涡中央，捏着下巴目光炯炯盯着巨大的漩涡，挥了挥手，上千名血法师团迅速飘了过来聚于他的身后。

    “克拉斯骑士最后一次和你们联系是多久之前？”

    血法师安德鲁立即回答：

    “超过十分钟了。”

    “那他的情况可不妙，希望克拉斯阁下能坚持到我们的到来。”

    说完伸手一挥，示意安德鲁退开，伸手从怀中取出一个颜色通红晶体做成的骷髅头，上面还有血焰在骷髅头七窍间涌动，他捏着骷髅头往前一扔悬于身前不远处，闭上眼口中开始念念有词。

    后面法师团齐齐伸手，一股无形波动涌出，在常人无法看到的层面，所有法师团法师的精神力都汇聚于安塞姆大师身上，以他为中心形成一股无形的扭曲空间。

    万众瞩目之下，安塞姆大师缓缓伸出一根手指点向血晶骷髅头，这骷髅头在空中猛的一颤，张口喷出一道晶莹血柱喷在血色漩涡之上，本不稳定的漩涡迅速开始稳定，就连漩涡都在开始扩张变大，漩涡中央浓郁的血色也开始变淡。

    安塞姆大师见此面露微笑对早早在此等候的一位血骑士说道：

    “好了，卡罗尔阁下，请准.....”

    话未说完，脸色陡的一变：

    “不好，危....”

    话音未来，扭曲转动的漩涡中突然一点金光亮起，刹那间一道粗大无比散发着令他们窒息气息的金色长枪从中射出，一击命中半空中的安塞姆大师，‘轰’的一声悬于空中的血晶骷髅头猛的炸开，安塞姆大师怒吼一声华丽长袍加手上戒指胸口吊坠就连耳垂都是同时炸开亮起十几道魔法光芒，一层层颜色各异有形或无形的防御法术在这一刹那成形。

    然而都没有用，神力长枪仅削磨了不到五分之一，剩余力量击穿所有防御，一击洞穿华丽法袍与枯瘦的肉身，‘轰’的一声将安塞姆炸得粉碎。

    漫天金光化成金焰沿着安塞姆大师与法师团之间无形联系蔓延过去，安德鲁大惊失色，用惊慌得变调的尖锐嗓子大吼：

    “快断开联系！”

    但已经迟了，金色光焰刹那间就已经蔓延过去，超过一半的法师团法师受到波及化成一个个金色火球，剩余数百法师团成员闷哼一声齐齐往后一仰，直接从空中坠了下来。

    “安塞姆大师.....”

    空间漩涡之外，所有血骑士都非常的震惊，以及一丝不可抑制的恐惧浮上心头。

    作为六阶超凡存在，他们怎么会认不出那一道金色长枪是什么，正因为认出来才恐惧，几位血骑士面面相觑，半晌后与安塞姆一同到来的加西亚血骑士闷声说道：

    “就地警戒，我将安塞姆大师战死的消息汇报给阿莱门德阁下。”

    另几位血骑士沉默不语，算是默认，没有谁再提继续支援的事。

    事实上他们想支援也没用，因为，此时位面另一边的两支骑士团已经被消灭大半，就连两位六阶血骑士都已经战死。

    六名同样六阶超凡的猎鲸骑士同时出手，三打一的情况他们哪抵挡得住。

    本来林霄是想继续以逸待劳在传送门后等着敌人过来，进来一支骑士团就灭一支，先消灭他们的有生力量再主，没想到看到对方想一股作气全冲进来，那就不行了，于是消耗一百万信仰值凝聚了一杆神力长枪，一击秒杀正在开门的安塞姆大师，以及半支血法师团。

    虽然才一百万信仰值，但此时林霄神性值是当初的好几倍，现在这一百万信仰值凝聚的神力长枪威力比得上当初四五百万信仰值凝聚的神力长枪威力。

    这是能对半神造成伤害的威力，区区一个六阶法师怎么可能抵挡得住。

    可惜神力长枪穿过漩涡进入另一个位面就无法控制无法锁定目标，干掉安塞姆是偷袭加对方在施法阶段无法移动，不然林霄绝对会舍得消耗几百万信仰值先将那几名血骑士干掉。

    那么现在问题来了，这个任务抵挡敌人入侵肯定不会有什么问题，而且损失还不会大，重点是接下来该如何。

    “我要不要反攻鲜血城堡？”

    林霄端坐在神国中央神座之上，手按着额头凝神思索。

    抵挡入侵，五张金色神话品质的五星卡算是到手了，这个可以说是稳了。

    如果能反攻并摧毁鲜血城堡，击杀血伯爵阿莱门德，能获得一个额外的卡位......

    他有些犹豫。

    并不是犹豫打不打得过，哪怕他真身不敢贸然前往未知的异位面，但就凭自己现在的眷族实力，攻破鲜血城堡并不难。

    他考虑的是损失，在无从得知鲜血城堡具体实力之前，贸然攻打风险太大。

    这毕竟是真刀实枪的上，眷族一死就真的死了。

    这种情况下，林霄个人倾向是放弃额外任务，拿到五张金色神话品质的卡再说。

    额外卡位虽然难得，但对他来说不至于为了一个额外卡位冒着眷族巨大损失的风险去拼。

    按照自己现在的实力，在稍后的战队互相挑战阶段肯定会有好的表现，那一阶段大概率会有额外卡位奖励，不至于现在冒大险。

    想到这里，林霄心中有了决断。

    抬头看了一下倒计时，才过去半小时，还有一个半小时，守好五张神话品质卡片就到手了，林霄觉得.....

    好轻松啊！

    真的好轻松，感觉一点难度都没有，他捏着下巴斜倚在神座之上。

    不知是不是巧合，此时大娜迦斯拉达也正倚在一个小土坡边上，有些无聊的看着时不时血色闪电炸开的漩涡，一神一娜迦的动作出奇的一致。

    但在神域之外，有一道目光正在他神域之中来回扫视了好几圈，目光中透露着一丝惊讶，但更多的是惊喜：

    “这小子，才几天不见又有这么大的变化，看来这个任务对你来说太轻松了。”

    神念在巨大的远古竞技场扫过，又落在倚在斜坡上的斯拉达身上，最终落在那十七尊散发着强大气息的猎鲸骑士身上，刚才一场血战，有一个大娜迦勇士突破极限晋升了六级。

    谢雨菲双手环抱胸口挤得鼓鼓的，沉思少许，伸出一根洁白如玉手指虚点。

    林霄猛的从神座上站了起来，就在刚才一瞬间，他感应到一股强大的外力在神域内一闪即逝。

    思索数秒，他将目光投射入神域内，很快发现正在迅速扩张的空间裂缝。

    “丢！”

    他立即明白这是导师在干涉，将空间裂缝扩大了。

    很显然，自己完成任务太轻松了，让导师觉得起不到考验的目的，临时加大了难度。

    如果说刚才一次只能传送一支四五千人的骑士团，现在可以一次传送一万两支骑士团，而且传送间隔只用三分钟。

    “奈奈的，这五张神域卡不怎么好拿啊！”

    对此林霄是无可奈何，导师要加戏，他还能咋的，传送门在自己神域，想避都没法避。

    神国内斯拉达在传送门刚生变化时就跳了起来，大声下令眷族们做好迎敌准备。

    虽说隔着传送门，但随着传送门稳定，已经能清楚的感应到对面的敌人，同时一股非常强大的气息正在迅速靠近传送门。

    阴沉的天空一道血光迅速靠近，落地化成血伯爵阿莱门德的身影，在他后方大地上，一支庞大的军队正在迅速靠近。

    甫一降落，驻守在此的血骑士迅速上前，沉声说道：

    “血法师安塞姆阁下是被对面未知强者用神力之枪击杀，我猜测对面有一位尊贵的存在！”

