    “这是……融环！？”

    看到在火舞周身环绕的一枚由四枚魂环融合产生的黑色魂环，在落到了地上后，林夜不禁微微一惊。

    融环，这可是魂师的高级技巧，只有天赋极其优秀的魂师才能够掌握。

    没想到眼前这个火舞脾气虽然不怎么样，但是天赋却如此出色。

    对于融环这个技巧，林夜当然也会。

    不过因为融环虽然能够将数枚魂环的力量融为一体，爆发出惊人的威力，但是却也有缺点。

    那就是融合后的魂环只能拥有四个魂环中一个魂环的效果。

    这对于林夜来说，就并不如何实用了。

    因为林夜加持了魂环的武魂只有九灵仙棠武魂，而作为辅助系武魂，辅助系魂技的效果并不像是攻击魂技那样，能够随着魂环年限的攀升，威力不断上涨。

    而是会根据魂环的等级，效果得到翻倍的提升。

    这样对于林夜来说，即使将一个魂环的魂技效果提升一倍，也不可能会有两个魂环的魂技同时发动，效果来的更好。

    当然，如果特殊的情况除外。

    “没想到这个火舞竟然还会融环，这我教过竹清，竹清都没能掌握，看来这个火舞的天赋很不错……”

    看着在火舞举起的双手中不断膨胀的炙白色巨大火球，林夜一边操纵着金色巨剑横立在头顶的天空，一边心中不禁自语。

    而在林夜落地后。

    另一边，进行了融环后。

    火舞已经有些控制不住，自己第四魂技所凝聚出来的巨大炙白色火球了。

    毕竟她现在掌控的，可已经是几乎能够媲美第五魂环的魂技了。

    “接招，这是我们炽火战队的最后一击！”

    在手中炙白色巨大火球的高温下，火舞俏脸上汗水不断流淌而下，感受到自己已经快到了极限，火舞不禁对着林夜大声怒喝道。

    “火——舞——耀——阳！”

    随着火舞最后的大喊，在每一个字喊出后，炙白色的火球都会忽明忽暗地闪烁。

    每一次闪烁，火球绽放出的光芒都会更加耀眼，

    而在火舞最后一个字喊出后，火球的光芒，更是已经刺眼到让人无法直视了。

    “走！”

    因为再也无法掌控，火舞顿时一声娇喝，将手中的巨大火球猛地向前推出。

    而随着火舞的一推，直径接近三米长的炙白色火球顿时化为了一道刺眼白光，瞬间爆射向了林夜。

    “来得好！”

    看到从火舞处爆射而来的炙白色火球，林夜丝毫没有害怕，反而很是兴奋，顿时操纵着头顶的金色巨剑，猛地向前冲了出去，向着迎面射来的火球快速冲去。

    “斩！”

    在来到了距离炙白色火球不远的位置后，林夜顿时一跃而起，在空中操作着金色巨剑猛地向着下方的炙白色火球斩去。

    在一阵破空声中，金色巨剑绽向了下方爆射而来的巨大炙白色火球，但是就在巨剑即将斩中火球的前一刻。

    不远处，因为火球的炙热高温，正俏脸上满是汗水，脸色通红的火舞嘴角却不禁突然勾起了起来。

    “爆！”

    随着火舞的一声低喝，林夜操纵着斩下的金色巨剑还没有斩到巨大的炙白色火球上，巨大的炙白色火球便突然爆炸开来。

    一瞬间，随着一声轰响，刺眼的白色火焰猛地爆发而出，向着四周席卷而去，瞬间笼罩住林夜，一片白色的火海顿时在斗魂台上升了起来。

    看到斗魂台上突然爆发而出的白色火海，无论是主席台，还是贵宾席，亦或是四周的观众席上，许多人都不禁顿时站了起来。

    看着斗魂台上熊熊燃烧的白色火海，许多人心中都不禁捏了把汗。

    林夜虽然在之前表现出了无可匹敌的实力，但是林夜毕竟只是器武魂，身体的防御力肯定没有兽武魂附体的兽魂师好。

    而火舞的最后一击可是完全达到了魂王第五魂技的威力，并且因为两名辅助系的火星魂师的魂技加持，还有火豹魂力的火啸增幅，更是在魂王级魂师的第五魂技中，威力也算得上是出色。

    所以对于林夜“魂宗”级别的修为，许多人自然为林夜捏了把汗，不管是出于什么目的。

    “哦，我的天啊！难道我们剑一选手的连胜就要被打破了吗？我们的火舞选手最后竟然还藏了一手，在林夜选手的攻击到来前，提前引爆了自己的魂技，也不知道剑一选手现在怎么样了！”

    看到斗魂台上的情况，主持人不禁顿时拿出了扩音魂导器，满是震惊地大声道。

    “哼！就凭这个，也想伤到公子？”

    不过相对于四周无数人的忐忑不安，斗魂台上，知道林夜真正实力的孟依然却不禁心中不屑地冷哼了一声。

    而其他众女也是差不多的想法。

    就在所有人紧张的眼神中，熊熊燃烧的白色火焰还没熄灭。

    “锵！”

    突然，伴随着一阵闪耀的金光绽放而出，在一阵清脆的剑鸣声中，一道金色巨剑猛然间撕裂了滔天的白色火海。

    而后，一道身影顿时从火海中一跃而起，冲了出来，落到了斗魂台上，却是身上衣服已经被烧得满是破洞，面具也有些焦黑的林夜。

    不过虽然身上的衣服和面具都已经被火焰焚烧得很是破损了许多，但是林夜的身体却仿佛一点伤害都没有受到一样，全身的皮肤依旧白皙如玉，衣服里的肌肉也还是轮廓分明，是那种久经锻炼的流线性肌肉。

    “不可能！你明明中了我的火舞耀阳，怎么可能一点伤害都没有受到！”

    当看到林夜虽然面上有些狼狈，但是实际上却是一点伤都没有受到，火舞不禁顿时难以置信地大喊了起来。

    不过对于火舞的难以置信，林夜却很是淡然地向其缓缓走了过去，头顶横悬着的金色巨剑也亦趋亦行。

    “抱歉，我火免！”

    一边不紧不慢地向着炽火战队的方向走去，林夜一边缓缓道。

    “火免？！”

    听到林夜的话，火舞不禁顿时满是不可思议：“这不可能，怎么会有人火免！”

    “你不相信不代表就不存在了，认输吧！”

    在走到了炽火战队前后，对于火舞的话，林夜只是淡淡一笑，一边说着，一边将手中的隐风剑向前指去。

    而随着林夜的动作，头顶的金色巨剑也顿时猛地一转，在一阵剑鸣声中，将一边锋利的剑锋对准了面前，包括火舞在内的剩余炽火战队众人。

