    

    
                第1323章

    
                苏熙忍不住笑，“可以了！”

    
                凌久泽继续做饭去了。

    
                盛央央很快回了消息，【哇哦，凌大总裁被你调教的不错嘛！】

    
                苏熙抿笑，【他是受不了我的厨艺】

    
                盛央央秒懂，【这一点我到是很能理解他！】

    
                苏熙，【你可以跪安了！】

    
                盛央央发了一个“哈哈哈”大笑的表情图。

    
                苏熙放下手机，凌久泽重新加工过的早餐也做好了，他还没端过来，苏熙就闻到了诱人的香气。

    
                凌久泽把煮面变成了炒面。

    
                “尝尝！”凌久泽把面放在她面前，双臂撑着餐桌，等着她品尝。

    
                苏熙拿起筷子吃了一口，慢慢咀嚼，脸色一点点变的凝重。

    
                “不好吃？”凌久泽皱眉。

    
                苏熙抬头看他，摇摇头，“凌久泽，我突然觉得，我的确该放弃做饭这件事儿了。”

    
                看来不是每一件事她都能做好。

    
                凌久泽突然低笑出声，抬手安慰的摸了一下她头顶，“没关系，想吃什么我们出去吃，实在不行，老公给你做。”

    
                苏熙仰着头，眉眼精致，“是不是发现我有这么多bug？”

    
                凌久泽俯身吻她的额头，“这不是bug，是老天给我爱你的机会，是老天眷顾我！”

    
                苏熙心头暖热，眸光烁烁，“先吃饭。”

    
                “嗯！”

    
                吃完饭，凌久泽收拾厨房，苏熙看到手机里有秦隽的未接，去阳台给他回电话。

    
                秦隽声音温淡，“没去剧组？”

    
                “下雨天，偷个懒。”苏熙坐在沙发上，看着玻璃窗外面的沥沥细雨，淡笑出声。

    
                “我看你不是下雨天偷懒，是每天都想偷懒。”秦隽冷笑。

    
                “你打电话就是想训我？”苏熙挑眉。

    
                “倒也不是！”秦隽笑了一声，淡声道，“有个综艺想邀请你做首席评委，估计是想让你暴露身份给他们增加热度，我已经替你回绝了，但是节目组三番五次的打电话，他们退而求其次，说就算你不参加，也要我们工作室出一个设计师参加，你觉得让谁去比较好？”

    
                苏熙挑眉，“姜姜是不是做了这个节目的艺术指导？”

    
                “是，就因为姜姜在里面，所以我也没把话说的太绝。”秦隽提议道，“不然你去参加，就以北极设计师的名义。”

    
                “没兴趣！”苏熙声音轻懒，想了想道，“让苏诗诗去吧。”

    
                “苏诗诗？”秦隽有些意外，“她现在还是设计师助理。”

    
                “让她锻炼一下。”

    
                秦隽点头，“也行，那我问问她。”

    
                “好！”

    
                秦隽又问道，“你多久没去看师父了，这周末要不要和我一起回去？”

    
                提到师父，苏熙突然有点心虚，“这周末，我可能有事儿，你代我向师父问好。”

    
                秦隽嗤笑，“行吧！”

    
                苏熙挂了电话，凌久泽正好走过来，“谁的电话？”

    
                “秦隽。”苏熙道了一声，抬头看去正好看到男人手里的温水和药片。

    
                凌久泽几不可查的皱了一下眉，他相信苏熙和秦隽只是上司和下属的关系，但是两人走的太近，他心里依然吃味。

    
                苏熙接过药片，仰头吃了下去，突然想起小小的话，问道，“这种药你在哪里买的？”

    
                凌久泽笑道，“怎么了？”

    
                “我同事想找没有副作用的药，我拍了照片给她，她说在外面买不到。”

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->