
意味深长的一句话，跪在下面的谭宗晋全身哆嗦了一下。

单一诺欣喜的到了太皇太后身边，这么粗的大腿她可要抱紧了不然被人抢了去可怎么好。

太皇太后让所有人都起来，拉着她到跟前儿。

越亲密就说明她越受宠，这样的事她当然是乐见其成。

胥天翔瞥见小女人的脸上的神色，眼中闪过一丝玩味，暗道：原来这丫头的目的是找个强有力的靠山啊！难道还真的怕有一天自己护不了她不成。

拔下自己头上的一个玉簪，太皇太后将玉簪放在单一诺手中，声音洪亮的说：“这是哀家给你的，这簪子以后就是你的了。”

“啪”的一声重物落地的声音，太后行礼道：“母后，这，这有些不妥吧！”

单一诺从太后的表情中知道这个簪子一定非比寻常。

她只是尽可能的想着簪子应该价值连城，她并不知道，那个簪子真正的含义。

在整个皇宫之中，没有人不想得到那支簪子。

“哀家说给谁就给谁，太后难道要教哀家怎么做事吗？”太皇太后凌厉的眼神看着太后说。

太后低头，“臣妾不敢。”

单一诺收下后偷偷的将簪子用手帕包好，让泠雨悄悄的交给向氏，她怕一会再有人打簪子的主意。

被太皇太后拉着坐在了身边，她旁边就是胥天翔的位置。

桌案下，胥天翔拉住单一诺的小手紧紧的攥在手心里。

单一诺故意任性的挣脱开，却又被抓起，挣脱又被抓起……

反复了好几次，无比想念这双无骨般小手的胥天翔几乎哀求的看向她用眼神向她道歉。

停止挣扎以后，她狠狠的在他手心里掐了一把。

胥天宇摆手，示意宴会继续。

两人在桌案下互动了一番，最后还是单一诺妥协了，胥天翔成功的将小手攥在他的大手中觉得空落落的心一下就被填满了。

无意瞥了底下一眼，单一诺发现严潇正盯着自己看。

看到自己在看他，他便示意自己出去。

单一诺思量了一番以后，谎称自己要去茅房和泠雨一起往殿外走去。

刚出大殿，与三位经过精致打扮的小姐遇上了。

对她们单一诺是很熟悉的，不仅仅是因为她们今天一直用不善的眼神盯着自己。记忆里，她们三个也是经常欺负原主的。

她们的父亲均是朝中的二品大员，而且其中一位还是和丞相比较相熟的。

胥天翔给她的那些调查中，那位李姓官员就是丞相的爪牙。

微微颔首的单一诺不想和她们有任何交集，奈何人家不肯放过她硬是要自己送上门来找虐。

女子甲不屑的瞥了一眼单一诺，“也不怎么样嘛！唱两句跳个简单的舞就妄想勾引淳王，真是自不量力。”

甲是冲着胥天翔来的。

担心她遇到意外，追出来的胥天翔在转角处停下，他对原本就是鹤立鸡群的小女人有信心。

相信这些人她自己就可以应付自如。

飘然出尘的她站在几个女子中间一样是那么的耀眼，不禁让他高高扬起嘴角。

“我倒是觉得这人自不量力就算了，就怕她明明是只低贱的野鸡还妄想着飞上枝头变凤凰。”女子乙说。

“那也要变得成才行，她当淳王是傻子吗？”女子丙说。

单一诺如看挑梁小丑般看着颇为不善的三人。

嗤笑一声道，“淳王是不是傻子我还不太确定，但是我很清楚我这个正常人是不能和傻子们生气的，不然会让我觉得我很愚蠢。”

并没有反应过来单一诺话里意思，丙道：“也就是脸蛋好看一些，其他还没我好呢！”

“看她腰上的赘肉，我的腰比她细好几寸。”

乙说着还摸了一圈自己引以为傲的纤纤细腰，鄙夷的看着单一诺明显比她更为纤细的腰身，硬是摆出一副高傲的姿态来。

“皮肤还没我本小姐白呢！”甲说。

“我还听说民间叫她休夫娘子，难不成她已经嫁人了？”乙说。

“如此大逆不道，应该拉去浸猪笼。”丙愤道。

丙便是那李姓大员的女儿，听说她是爱慕谭宗晋的。

单一诺觉得她和谭宗晋还真是绝配，动不动就说浸猪笼，这对狗男女要是成了一对岂不快哉。

“女子休夫真是闻所未闻，当真是离经叛道之辈。”甲道。

“我没你们白，没你们那么好看，可是你们那么白，那么漂亮怎么就得不到淳王的垂怜呢！岂不是白活一辈子了？”单一诺淡然自若的瞥了她们一眼，“我单一诺休夫与你们何干？要拉我浸猪笼也要先问问你们自己是哪根葱。”

胥天翔差点没忍住就要笑出声来，原本还因为这个传闻而不悦的他现在却不以为然了。

云木揶揄的眼神瞥了一眼自家爷，无奈的摇了摇头。

“爷我已经知错改错了，不用那么看爷。”胥天翔没有回头也感觉到了云木的眼神，压低了声音道。

嘴角抽了抽，云木暗道：爷，你那是知错改错吗？分明是……色诱加调戏。

殿上将胥天翔身边内力的波动，还有二人桌下的互动都看在眼里的云木不置可否。虽不知自家爷用内力跟主子说了什么，看主子反应应该不外乎是爷最爱用的那招。

云木疑惑，他家禁欲了二十年的爷怎么会突然学的那么……没皮没脸了呢！

可是想到单一诺有意无意表现出来的大胆又放肆的行为，终于知道他家爷师承何处了。

甲气的胸口剧烈起伏着，指着单一诺一句整话都说不出来。

其他两个你了半天也没有说出半句反驳的话。

单一诺牵了牵嘴角，冷声道：“夏虫不可语冰，井蛙不可以语于海也。你们闻所未闻就是没有吗？肤浅。”

花容月貌的三女子都被气得脸色通红，乙突然指着单一诺道：“单一诺，你居然敢骂我。”

“放肆。”单一诺一声怒喝，气势磅礴，摄人心魂。

女子乙吓得一个趔趄，女子甲和女子丙也都往后退了两步。

单一诺逼近她们一步凌厉的眼神盯着她们道：“这是你一个臣女该对本郡主的态度吗？”

她们这才想起，之前骄纵跋扈却不善言辞的单家大小姐如今已经是永乐郡主了，而她们只是一个没有任何品级的臣女。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671159"  chaptername="第105章">加入书签</a>
</div>
