    唐肆抿唇轻笑：“您坐会儿吧。”

    “好好好。”宋母笑着点点头。

    房间里忽的就变得安静了起来。

    宋母低头玩儿着手机，厨房里的男人忽的出来，她抬头看了一眼。

    “妈，我出去一趟，宋意起来，您帮她热一热，我给您把苗条下好了。”

    宋母收了手机，看着唐肆：“这么晚了，要去哪里？”

    唐肆笑了笑：“见一个朋友，或许明早会回来。”

    ……

    宋意真的准时起来，但这一次起来，床边没人给她加一件外套。

    她行动艰难，摸摸索索的下床。

    浑身上下都难受得紧。

    怀个孕太幸苦了，禁锢住了她那想野的灵魂。

    “起来了？”宋母推门就看到宋意刚下床。

    “嗯嗯。”宋意缓缓地笑了笑：“妈，我老公呢？”

    “你老公你老公，你小孩子找妈么？起来就找老公。”

    “他出去了。”

    宋意微微一愣：“出去了？”

    手微微的紧了紧自己的衣服：“我给他打电话。”

    “他说去见朋友。”宋母拉着宋意：“这种时候，就别打扰他的好，和朋友见面，肯定喝喝酒。”

    “他现在烟酒不沾。”

    宋意不想现在办婚礼，还有一方面的原因就是唐肆的身体。

    办婚礼，他必然要敬酒，敬酒不是一杯两杯的事情。

    他哪儿经得住那么喝。

    这么晚出去，一多半，是去见傅惊盛了。

    上一次，就没跟她交代清楚身体的情况。

    她觉得，他是个病人，不跟他计较，他不想让她担心，情有可原。

    这一回，居然还敢大半夜的跑了。

    他还真是越来越无法无天了。

    ……

    研究所。

    傅惊盛看着唐肆：“第一个阶段，我试的小白鼠没有死。”

    他手里拿着针管，穿着白大褂，语气漫不经心的：“你死不死，看命吧。”

    说着，歪了歪脑袋，轻轻一笑：“准备好了吗？”

    唐肆桃花眼轻掀，浅淡的微微一笑：“没准备好你就不扎我了么？”

    他挑眉：“得扎。”

    “我试试研究成果。”

    “在这之前，问问你。”傅惊盛说：“还会感觉到疼吗？”

    唐肆：“要不你试试？”

    “不喜欢受虐。”

    唐肆这个病，是长期被下药导致，要解起来，会很疼，骨髓和每根神经，每个细胞，都泛着疼。

    这种解药，得亏是傅惊盛，换了别人，研制出来绝非这么短短一两个月。

    “这一针下去，会很疼。”傅惊盛抿了抿唇：“你得跟我保证，你疼起来受不了别打我，我怕死，你也别自残。”

    “我打不过你，我年纪小，细皮嫩肉，也拉不过你。”傅惊盛给他洗脑：“我是你的救命恩人，我熬了两个月研制的成果，我脑细胞都要死完了。”

    “要不是我头发多，我现在发际线就秃了，这是我为你做的牺牲，明白了吗？姐夫？”

    人疼到极致，被折磨到极致，脑子里的想法绝对是死了一了百了，那样会解脱。

    “算了。”傅惊盛说着说着，放下了手里的针管：“安全起见，我给你铐起来。”

    唐肆并不反驳，他也确实没有十足的把握能够控制的住自己。

    寻死那种念头，在他脑子里萌生过不止一次两次。

    他被铐起来，傅惊盛低头，轻松找到他的血管。

    男人的手和小臂线条结实匀称，血管脉络凸起，格外性感，他的血管特别好找。

    傅惊盛啧啧叹声：“你这是最好扎的手了。”

    他云淡风轻，对于自己的研究成果即将注射到唐肆身体里，似乎并没有紧张和不安。

    可心底却微颤发抖，不经意间的轻抿了唇瓣。

    这是紧张的表现。

    在他面前坐着的，不仅仅是唐肆，还是他姐的命。

    是他未来外甥的父亲，是那个小家的一家之主。

    更是护万家灯火长安的唐警官。

    这一赌，赌的太大。

    唐肆垂着眉目看那针头打向自己的手。

    眸子底没有什么多大情绪。

    在针尖快要注射进的时候，唐肆猛地移开了自己的手。

    傅惊盛手一空，那针尖啪嗒掉地，瞬间弯了。

    “操！？”吓老子一跳。

    傅惊盛抬眼看唐肆：“什么毛病？你三岁小孩儿？怕打针？”

    “要爸爸哄你？”

    唐肆缓缓抬起眼，他知道傅惊盛有些把握，才会往他身体里注射。

    但在针尖到达的那么一刻。

    唐肆对自己，对傅惊盛，都没有了信心。

    他不确保这一次自己也能顽强的活下来，也不确保傅惊盛医术真的到位。

    面对这一次的未知，他不再一往无前所向披靡。

    他开始怯懦和没底，他开始害怕。

    或许，对于那个曾经战无不胜的唐大队长来说，这不应该是他能拥有的情绪。

    但这一次，他只是一个普通的又有血有肉的凡人，开始有了担忧和顾虑。

    他抬起那个眼神，深邃内敛，像不见底的黑海。

    这让傅惊盛愣了愣。

    他薄唇轻启：“有100%的把握？”

    “没有。”傅惊盛如实说：“百分之六十。”

    “那晚一些。”唐肆晃了晃手，语气很淡：“解开。”

    “唐肆。”傅惊盛皱眉：“晚一些是什么时候？”

    “等孩子出生，等孩子满月。”

    等——他能把他们未来都安排好的时候。

    那个没有他的未来。

    傅惊盛没有去解开，而是说：“如果要拖延到那个时候去，你就会一直打缓解剂，你的身体会越差，病毒留在你的体内越久，到最后这个研制出来的解药能救力的几率就会变得越低，甚至可能会无效。”

    “这种病毒在你的体内已经生根发芽，跟了你很多年，现在已经是在开始绞杀消灭你的阶段了。”

    “所以你会感觉到那么的痛苦。”

    “你若是等到那个时候，可能你还等不到那个时候。”傅惊盛沉眉：“沈承郁这病毒往你体内一种，就是要让你死的。”

    “我的命不长。”

    唐肆眼神里看不出什么情绪，他说：“准确来说我过得快乐的日子不长，在我的生命里占比，或许就是跟你姐在一起的时候。”

    “我没有办法用我这短暂且不快乐的生命去做那样的赌注。”唐肆：“我想要给我和她之间一个好的交代与结局。”

    “不想就这样送了命。”

    可笑吗？不要命的时候命挺硬，拼了命，想要留住这条命的时候，他却虚弱至极，握也握不住。

    唐肆轻抿唇瓣：“我没有办法做这样的赌注和选择。”

    为什么人生要这样，要苦，那就让他苦一辈子也好，非要再中间给他一个甜头，再剥夺他的一切。

    可仔细想想，这么一条路也是他自己选择的。

    他不谈恋爱，不成家。

    宋意追他，他拒绝，就是因为预料到了会有今天，他没有办法保证会像普通人那样给她幸福，给她家。

    但他还是选择跟她在一起，走了这条路。

    在宋意对他穷追猛打，肆意撩拨时，他朝宋意迈过去一步，这就注定了是对他们两个人的不负责。

    说他被宋意那个小妖精撩得糊涂神志不清了吗？可他心里再明白不过这一点了。

    可是能怎么办？她就这样阳光明媚，带着一身娇柔的闯进来。

    他看不得小姑娘娇滴滴求保护的模样，看不得他每一次拒绝她，她脸上笑，心底疼的表情。以至于最后他对她说不出一句拒绝和狠的话。

    他更想不得小姑娘在别人怀里和床上的模样。

    那比病症与抑郁的折磨都疼，都难受，比他经历过的严刑拷打，刀山火海更难受。

    所以他选择把那么一朵小娇花摘下了。

    那个在他心底恣意妄为，生根发芽的妖精。

    心尖尖上的妖精。

    那个时候他抱有侥幸，或许人生烂成这样，总会有转折，他会与她幸福和一帆风顺。

    然而现实并非如此。

    傅惊盛皱眉：“既然如此。”

    “你早就知道你身体的原因。”傅惊盛看着唐肆，嘴上没有留情：“你为什么要和我姐结婚领证，为什么在知道我姐姐怀孕时，不想方设法的让她把孩子拿掉？”

    “斩断一切，你死了，她还能开始新生活，找新男人。”傅惊盛：“明知道要死，还要给她留那么多回忆和斩不断的情丝。”

    “你为什么不做一个绝情寡义的渣男，让我姐恨你，那么她恨过以后，会开始新生活，这好过现在这样。”

    唐肆轻嗤。

    他做不到，办不到。

    宋意眉头一皱他就受不了，这个世界上就是有这样能牵制一个人心绪的人。

    “我们没有资格给宋意定义她的世界，我更不会打着为她好的名号，装得像圣佛去渡她一般的去做把她伤得体无完肤的事情，那无异于杀死捻灭她干净明媚的灵魂。”

    拿命保护好她，等于保护好她的身体、灵魂、心灵。

    而不是只保护好她的生命安全。

    唐肆桃花眼有说不出来的深敛情绪：“我想娶她，她想嫁我。”

    “这就是最好的选择。”

    “倘若我和她之间，本就要有遗憾，我为什么不能让遗憾减小，为什么不能娶她一次。”

    “了她心愿，也了我心愿。”

    唐肆说完，傅惊盛沉默了很久后，才缓缓地开口：

    “说的很有道理。”

    “所以真的要选择晚点打，哪怕到时候真的可能没有救，哪怕到时候几率降到0.1？”

    唐肆点点头。

    “我是医生。”傅惊盛看着唐肆，难得很认真的说：“我的建议是现在注射，否则我不会把你叫过来。”

    唐肆性子野，手段出了名的铁腕和狠，任何事情，他都敢往上冲，往上赌。

    他在血腥的世界游刃有余，从未想过有一天会在生命面前唯唯诺诺。

    “我不接受你的建议。”

    他不赌，不想赌，起码不在这个时候赌。

    “不接受？”傅惊盛：“小爷我一两个月夜白熬的吗？”

    他挽了挽袖子，看着唐肆：“很抱歉，我是一个自私的人。”

    “我希望我姐幸福，这一趟你熬不过来，我会替你照顾好我姐和你的孩子。”

    “现在是最佳的时机，你必须注射。”

    他是医生，对于病人，他心底里总有自己的谱。

    傅惊盛也并不是一个有感情的人，他向来我行我素。

    他为达到自己的目的，他会不计代价，不计后果，不择手段的去达到。

    哪怕最后他会和这个目的一起粉碎。

    唐肆沉眉，想要反抗和反驳，因为他的手被手铐铐紧。

    傅惊盛按住他的手，唐肆抬脚朝他踹去。

    傅惊盛跟他过了好几招，最后用迷药迷晕了唐肆。

    他咬了咬牙，看着倒在床上的唐肆，男人眉眼紧闭，面容精致得像画卷。

    清贵流畅，面若桃花，会勾人。

    傅惊盛微微喘着气，长这么好看，结果，好他妈野一男的。

    太烈了。

    铐着手铐呢，他都差点儿没搞赢。

    虽然不该在这时候想这些。

    但他还是替他姐的小身板捏了一把汗。

    唐肆这么一男的，辛苦他姐了。

    ……

    药物从男人手臂注射。

    傅惊盛观测他的体征变化。

    他替唐肆和宋意做了选择。

    说他是谋杀也好，自私也罢，这就是他的最优选。

    如果是其他人，是死是活，关他屁事，他也不是那种爱管闲事儿的人。

    “叮咚——”门铃响起。

    宋意来了。

    她自己开车过来的。

    傅惊盛甚至不知道她怎么自己找到这里来的。

    门一开，她第一句话：“唐肆呢？”

    “……”傅惊盛指了指床上的唐肆：“刚注射完解药，正在观察。”

    宋意三两步迈过去，就看到他东倒西歪的在床上。

    俯身把他摆正，脱了鞋，给他把被子盖上。

    看到男人骨感的手腕被手铐铐着，抬眼问：“为什么给他铐手铐？”

    傅惊盛舔了舔唇瓣：“因为一会儿他可能会起来杀人。”

    她狐狸眼看了看傅惊盛。

    忽的伸手，去探了探唐肆的鼻息和脉搏。

    “……”傅惊盛喉咙一紧：“什么意思？你认为我会杀了唐肆？”

    ——

    【小剧场】

    唐肆：“有问题就找警察叔叔，要是警察叔叔也解决不了问题怎么办？”

    “找你诉苦可以么，小朋友？会给糖甜一甜么？”

    宋意：“唐大队长，自己儿子的糖也骗，脸还要不要了？”

