    这古怪的移动小岛上遍地都是黢黑的石柱，每一根都有两三米高，两人合抱粗细。最中央则有座小山，十来米高，形状倒是十分规整，有点像四层高的小别墅。

    仅有十几米长的小岛十分神奇，随着黑湖涨水，它也在不断地上浮。

    难不成这地面是泡沫板做的？

    孙缺拿出鱼藏剑对着深青发黑的地面戳了戳，不知是什么石料，却坚硬无比。

    天上乌云滚滚，闪电犹如蛟龙翻腾。雨也越下越大，宛若一颗颗钢珠，打在人身上生疼。

    抬头望天，仿佛身处另一个世界。天空被闪电撕开了一道口子，雨水铺天盖地淌下来，将三人身上打得湿透。

    鹧鸪哨向四周望了望，突然发现一截大铁链。他提起使劲一拽，山丘石壁上竟露出一个黑黝黝的洞口来。

    这洞口仅能让人弯着腰进入，孙缺向里边儿望去，真是深不见底。

    “进去避避雨吧！”

    陈玉楼走到洞边，眉头皱了皱，指道：“你们看，这洞口的形状，像不像古代的月洞门？”

    月洞门，也就是半圆弧的门儿。这种拱门，一般都是用在大户人家，官大者可用。平民百姓最忌家装圆拱门，轻则破财，重则人亡。正是“圆门朝北，儿孙不回”。

    而这道月亮门，上梁弯的出奇，倒有些像是一把高悬的弯刀，风水谓之“弯刀煞”，一般只有极凶的阴宅才会布置如此入口。

    “管它月不月洞，先避雨吧！”孙缺将陈玉楼拉了进来。

    外边的雨下得大如拳头，多挨一会儿，非得被砸得头破血流不可。

    鹧鸪哨艺高人胆大，洞中虽是伸手不见五指，他摸着墙壁便敢往前走。

    孙缺紧跟在他身后，摸着洞壁，也不知是什么东西，坑坑洼洼、凹凸不平的。

    他和陈玉楼的夜眼，总得借助一丝光线才能发挥作用。可这洞中是真正的漆黑一片，大家都成了活瞎子。

    摸索前进了一会儿，也没遇到什么怪事。而山洞也越来越宽阔，到里边儿时已是个四四方方的空间。

    三人进入一会儿，黑暗中突然燃起了几团幽绿色的光。

    前后左右上下，正好是六个方向！

    陈玉楼吓了一跳，夜眼终于能看清了，那却是六盏古灯。这六盏古灯形状十分奇特，像是用一个皮囊子缝入了许多绿色的萤火虫。

    “难道这就是传说中的幽冥灯？”鹧鸪哨眼前一亮。

    “华夏大地外八门之首的盗门源远流长，分支甚多。”

    听到鹧鸪哨开始介绍，陈玉楼点了点头，颇为认同。只有孙缺一知半解的，强装淡定。

    古语有云，三十六磅，盗门为王，天下很多没有本钱的买卖都归类于盗门之中。无论是走千家过百户的飞贼土鼠，还是占据一方，拉杆立旗的响马流寇，甚至包括荒郊野岭挖坟掘墓的摸金术士，这些都算是盗门之人。

    盗门众家纷纭，直到唐代空空儿将盗门的各个分支一统，形成了八门之中最大的势力。到了明朝后，盗门再次分家，形成南北两个势力。

    “我盗墓中人都属白道，其中又以南四大派、北四大家为主。”

    所谓的南四大派，自然就是发丘、摸金、搬山、卸岭四大民间盗墓集团。而北四大家，则是指宋明之后，再受官方封敕的四大盗墓家族，其盗墓之术家族相承，极为神秘。

    至于这四大家族具体姓甚名谁，却只有寥寥几人知晓。

    南四大派唯一知道的就是“观山太保”一脉。

    其主要原因也是因为有明一代的观山太保封王礼提出了：“毁符印以退摸金，弃丹鼎以拒搬山，剿群盗以破卸岭”这三大计策，使得明代中期，倒斗之事，一度绝迹。

    这观山太保一脉可谓是“坏事做绝”，在盗门中口碑极差（吃相太难看），被南四大派后人惦念至今。

    孙缺心中了然，难怪封学文那家伙不敢用真名，否则刚到常胜山，恐怕就给人剐了。

    要是陈玉楼、鹧鸪哨知道冯二狗那孙子就是观山太保的后人，不知道会是什么表情。

    “也是了尘大师前段时间与我所说，这四大家族中还有一支名为九幽将军，拜黑驴为祖师，出没于秦晋之地，受过皇封，族人曾动咒起誓，不倒大明朝的斗，否则天诛地灭。”

    原来，了尘当年行走秦洛之地时，便遇到过一位自称九幽将军的绿林，只是半点九幽奇术也不会，凭空拿着块青铜牌喝五道六。

    “九幽将军镇河降龙......本领通天，过于玄奥，非我辈所能揣测。”

    鹧鸪哨顿了顿，指着六合道：“这六盏极可能就是幽冥灯，乃是九幽一脉下水常用的物件，遇水不灭，十分神奇。”

    孙缺和陈玉楼一边听着，一边借助幽冥灯看着这间独特的“墓室”，只见四面墙壁上都有深浅不一的花纹，却是漆黑一片，看得模模糊糊的。

    陈玉楼吹起火折子，靠近了进来的那面墙，凑近了去看。

    “啊——”

    他吓得尖叫了一声，只见这墙壁上绘着的的图案，正是一张张扭曲的人脸，栩栩如生，宛若死后被人印在了墙中一般。

    鹧鸪哨闻声而来，也提着马灯去查探，顿时是头皮发麻，浑身起了鸡皮疙瘩。

    只见这四面墙体之上，均是布满了密密麻麻的“人脸”，而且每一张人脸的表情都不同，男女老少、妇孺丁壮一应俱全！

    倘若是有人画上去的，那得费多大功夫。而且三人看到这些人脸的第一反应便是，这些都是真人！

    孙缺也觉得这地方透着股邪劲，牵扯到的九幽将军更是神秘莫测，那可是连霸哥都支支吾吾不能尽言的存在啊。

    “我曾听人说过，黄河之中有一巨鼋，足有房屋大小。为黄河当中的冤魂怨气集结而成，龟背之上尽是溺水之人的狰狞鬼面......”

    陈玉楼不禁想起传说中的鬼面龟甲巨鼋，打了个哆嗦。

    “轰隆”一声，整个墓室开始摇晃起来，宛若地震一般。

    三人齐齐蹲下维持身体平衡，但寻常地动都是往下陷落，可他们却明显感觉到是在往上升。

    孙缺与鹧鸪哨对视一眼，一个可怕的猜想同时迸发出来——

    莫非，他们看见的那座小岛就是一只巨鼋，所以之前才会移动，所以此时才能抬升！

    三人悚然一惊，不等他们行动，一方漆黑的棺椁已伴随着震荡，从地面徐徐升起，出现在他们眼皮子底下。

