    傍晚，慕白去接洛浅浅下班，等红灯的间隙，他抽空看了眼副驾驶位上的精美盒子，盒子里装得不是其他，而是一只苹果，一只由“绯红之心”钻石切割而成的红苹果！

    为了这只苹果，慕白真可谓是使出了公司里最顶级的科技。

    一般来说，一颗一克拉的钻石会切成58个切面，成为市场上主流级别的钻石，而好一点的则会切成121个切面，是市场上的抢手货。

    但是，这颗慕白即将送出的“绯红之心苹果”，慕白愣是让机器人们切出了684594个切面，每一个切面都几乎微小到了极限，触摸在手中，几乎感受不到它们的存在。

    很快，经过两个红绿灯，慕白再一次来到了宁州电视台大楼，门口的门卫秦大爷早就和慕白熟悉了，看见慕白的车过来，非常主动的给慕白打开了大门。

    “小慕，又来接女朋友啦？”门卫秦大爷笑呵呵的打招呼道。

    “是啊！”慕白微微一笑，车平稳的停在距离大门口最近的车位上，没过多久，身形优美、风姿绰约如古典美人般的洛浅浅妹子缓缓从电视台大楼走了出来，看见慕白的车，眼睛微微亮起。

    “慕大哥……呀，这是什么？”洛浅浅妹子看见副驾驶位置上的精美礼盒，露出了惊喜之色，“慕大哥，这是送给我的么？”

    慕白微笑着点点头，“打开看看？”

    “是什么呀？”洛浅浅妹子脸蛋开始浮现红晕，小心翼翼的拆开了礼盒，霎那间，一股火焰一般的红色就从礼盒之中散发出来，仿佛照亮了整个车内！

    “这是啥，苹果？！”洛浅浅妹子被这夸张的一幕惊艳到了，迫不及待的伸手拿起了苹果，只是，当触摸到它的时候，那入手的清凉，让她猛然惊呼：“呀——这不是苹果，这是……钻石？！”

    仔细打量，看着几乎和真正的红苹果没有半点区别的钻石苹果，洛浅浅终于将它认了出来。

    “慕大哥，这是送给我的？”洛浅浅露出惊喜之色，这个漂亮的钻石苹果，惊艳到她了！

    “喜欢吗？”慕白笑呵呵道。

    “喜欢！”妹子重重的点了点头，内心忽然鼓起一股勇气，主动将香吻凑到了慕白面前……

    这一晚，慕白没有和往常一样，将妹子送回家中，而是将洛浅浅接到了自己的88层总部大厦的顶楼，在整个城市的最高峰中，在俯瞰着万家灯火的绝美夜景中……把妹子睡了。

    清晨，云海之上，高耸的裁决科技大厦顶层，慕白从睡梦中醒来，看着巨大的落地窗外被云层缭绕的城市晨景，看着旁边依旧酣睡的妹子，露出了一抹温柔。

    在两年之前，正是这个女孩的直播，开启了他的创业之路，让他的电动车得以快速卖出。

    两年来的陪伴，今日，终于修成了正果！

    迷迷糊糊中，洛浅浅忽然感受到一股灼热的视线，不由得睁开了眼睛，看着自己的情郎目光炯炯的看着自己，脸蛋唰的红了，眼睛更是赶紧闭了起来，整个人缩到了慕白的怀中，“慕大哥——”

    “浅浅，让老夫来试试你到底浅不浅！”看着怀中妹子娇羞的模样，慕白顿时坏笑道，再也抑制不住，一个翻身，将怀中的妹子，压在了身下……

    春宵苦短日高起，从此君王不早朝。

    还好，虽然浅浅妹子堪称人间绝色，但慕白还没有昏聩到这种地步，和妹子腻歪到了中午时分就起来了。

    慕白把洛浅浅给推倒的举动，自然没有瞒过楚惜惜和谢宛筠两妹子，还好之前慕白已经将蓝色巨钻绿色巨钻切割成礼物送给了她们两，方才没有引起两人的醋意。

    好在接下来就是国内著名的双十一购物狂欢节，吸引了几个女孩相当多的注意力，让她们没有在这件事情上过多的纠结。

    今年的双十一购物节，慕白的裁决科技自然也不会放过，他没有听从朱和生参照淘宝天猫活动的建议，而是来了个简单直接的优惠规则，只要在裁决科技官网消费满五千就打八五折，满一万元直接打七折！

    简单干脆，直截了当！

    不需要提前付定金，没有什么各种定金膨胀规则，满减优惠！

    这样的优惠条件，网友们差点就乐疯了，满一万元就可以优惠两千元，绝对是最给力的优惠活动啊！

    然后，裁决科技的优惠活动火了。

    “强烈好评，搞活动就该这样，不要搞什么各种鬼规则，算半天，特么只便宜两块五！”

    “这一次我站慕大总裁这边，优惠就要直接明确的贴出来！”

    “马爸爸，刘京东，你们应该多和慕大总裁学学啊，那些虚头巴脑的规则可以扔啦！”

    “果然，裁决科技就是与众不同！”

    不得不说，慕白的这个活动虽然简单，但是迎合了相当多网友的想法，毕竟上班就已经那么累，生活已经如此的艰难，为什么还要把一个简简单单的购物节搞得那么复杂呢？！

    难道是因为那些活动策划为了展现自己的存在？！（策划：没错，就是这样！如果不搞复杂点，我们还有存在的意义么？！）

    于是，在不经意间，这一次裁决科技的活动吸引了不少网友的关注。

    很快，时间就到了双十一这一天。

    一直以来，11月11日是单身男女们悲痛的这一天，是他们渴望脱单的一天，是无数单身狗们痛哭流涕的一天！

    直到有一天，一个叫马芸的人，出现了！

    他……

    创造了一个全民狂欢的节日，日子就定在了双十一……

    于是，这一天不再是单身男女悲痛的日子，已婚男人们，也加入了悲痛的行列！

    今年的双十一，看起来远比往年更加凶猛，短短4秒钟，销售额就突破了一亿元。2分05秒，即突破百亿元销售额！

    突破千亿元销售额，仅仅只用了1小时47分钟！

    相比于天猫的双十一，裁决科技官网这边的数据也十分夸张，开卖一分钟，官网销售额就突破了1个亿！

     23分钟05秒，成交额悍然突破10亿元人民币！

    到凌晨1点29分，成交额已然达到了87亿元！

    这个数字，直接让一大票想要笑话裁决科技的人吓尿了！