    多弗朗明哥一向是一个行动派，他决定要对文斯莫克家族出手后，立马命令堂吉诃德家族的人对离他们比较近的两个国家发起了进攻。

    伽治并不知道多弗朗明哥的天龙人身份，在他看来多弗朗明哥见到世界zf没有出面干预他占领这几个国家，就说明他跟世界zf已经达成了某种协议。

    现在对他动手，跟打世界zf的脸没什么区别，所以伽治并没有对多弗朗明哥有什么防备，直接被多弗朗明哥打了个措手不及。

    等伽治反应过来的时候, 这两个国家已经有一半国土落入了堂吉诃德家族手中。

    伽治有些急了，他现在腾不出更多的人手去支援那两个国家，因为这些国家里反对文斯莫克家族的贵族势力还没有清除，他没办法调集更多人过去。

    但伽治也不能看着煮熟的鸭子飞了，所以眼下的情况只有求援这一个选择了。

    伽治黑着脸掏出电话虫拨通了龙的电话。

    “龙先生，出事了，堂吉诃德家族对我们动手了。”伽治开门见山的说道。

    龙闻言差点笑出了声，伽治特意用了我们这个词，一开口就先说明了双方的盟友关系，可见这会儿伽治已经非常着急了，生怕自己拒绝他的请求。

    不过龙也没有急着提出自己的条件，而是先试探了一波：“堂吉诃德家族动手了？他们不怕世界zf吗？”

    “按理来说多弗朗明哥不是没脑子的人，他应该猜到我们跟世界zf达成了协议，可他居然直接对我們出手了，我也觉得很奇怪。”伽治有些郁闷的说道。

    听到这儿，龙基本确定了伽治是不知道多弗朗明哥天龙人身份的, 那就更好说了。

    “伽治，你给我打电话说想让我帮你拦住堂吉诃德家族吗？”龙话锋一转问道。

    “嗯, 我这边现在腾不出手来, 只能拜托你了。”

    “可以倒是可以, 但我有两个条件。”

    “你是想趁火打劫？别忘了我们可是盟友。”

    “放心，说好的利益分配我是不会改的, 我的要求都是和普通人有关的。”

    “和普通人？那些贱民出什么问题了吗？”伽治愣了一下问道。

    “跟他们没关系，是我自己想法。”

    “额，那你说说看！”

    “我们要求很简单：一你要约束你的手下，不能随便杀人。”

    “这个没问题，我也不是变态，没有杀人的癖好。”伽治想都没想就答应了下来。

    “二以后这几个国家要实施我制定的法律。”

    “法律什么的，我根本不懂，我原来是打算用世界zf颁布的法律的，既然你愿意搞，那就由你来好了。”伽治同样也答应了下来。

    “那好，那我们就......”

    “等等！我要加一条，你写的法律不能对我们文斯莫克家族的人进行约束。”

    “这是自然，王族的权利不会受到多大的制约，但作为补偿，这几个国家的天上金就由文斯莫克家族承担了如何？”

    “没问题，天上金什么的我之前也没想过问这些贱民要，弗雷凡斯的铂铅矿那么多，拿出十分之一来都够几百年的天上金了，我干嘛还要费劲从那些穷鬼身上收天上金？”

    龙愣了一下, 他没想到伽治居然是这个想法。

    “那按你原本的计划, 这些国家的普通人你打算怎么处理？”龙试探着问道。

    “我的国家对外征战，保家卫国不需要这些贱民，但是国家内部的一些事情需要他们干。

    比如修建宫殿，修建一些实验室，还有就是国家的粮食也要自给自足，他们最大的作用就是这些了。

    我给他们钱和粮食，他们给我乖乖干活，按我想的改造这个国家，就这么简单。”

    龙闻言表情有些尴尬，早知道伽治是这样的想法，他还费劲算计什么啊！

    在伽治看来，这些国民和国家的土地一样都是他的财产，同时也是他改造国家的工具。

    伽治背靠弗雷凡斯，有取之不尽的铂铅矿根本不缺钱，所以他也没想过从普通人身上剥削天上金，只是想着把普通人驯化成乖乖听话的工具。

    这样的君王在海贼王的世界算得上是明君了。

    至少普通人不用担心会饿死，也不用再为天上金发愁了。

    在革命军拥有正面对抗世界zf的实力之前，能做到这种程度就算不错了。

    想到这儿，龙露出了笑容，他朝着电话那头的伽治说道：“好，那我们的协议就算是达成了，我会帮你搞定堂吉诃德家族的。”

    伽治没想到龙答应的这么痛快，龙的两个条件对他来说根本就是不痛不痒，这让伽治有种不真实的感觉。

    伽治下意识的想多问两句确认一下龙的具体想法，龙那边就已经直接挂断了电话，赶往了战场。

    而与此同时，海军本部马林梵多，空收到了北海那边发来的消息得知了文斯莫克家族的行动。

    空脸色大变连忙联络了战国。

    片刻后战国赶到了空的办公室，空开门见山的说道：“文斯莫克家族直接占领了弗雷凡斯以及弗雷凡斯的周边几个国家。”

    听到弗雷凡斯这个国家的名字战国也变了脸色：“元帅，文斯莫克·伽治是发现什么了吗？”

    “很有可能。”

    “世界zf那边呢？他们没有什么命令下达吗？”

    空摇了摇头。

    “文斯莫克家族这么大张旗鼓的发动战争，那几个国家都已经沦陷了，他们的王族不可能不向世界zf求援。

    可世界zf却并没有通知我们去支援，这说明文斯莫克家族十有八九跟世界zf达成了什么协议。”战国分析道。

    “那我们后面应该怎么办？坐视不理吗？”

    “不，我们还是应该派人过去看看，至少要搞清楚文斯莫克家族答应了世界zf什么。”

    “北海那边一直都是鹤负责的，让她直接过去怎么样？”空问道。

    “我觉得不太合适，鹤出动从某种意义上来说跟大将出动是没区别的。”

    “这倒也是，那战国你觉得应该派谁过去呢？”

    “大将跟鹤肯定不行那样的话动静闹得太大了，一般人又镇不住场面，眼下最合适的就是萨卡斯基，波鲁萨利诺，库赞这三个人了。”

    ——————

    ps:今天更新附上本周海贼王情报，B站上一个up主说尼卡是岛国冲绳橡胶树中的精灵，我去问了一个在岛国留学的朋友，他帮我查了下，的确有这个说法，路飞的果实最后居然是结合了日本当地的传说，有点没想到。

    

