    “麻烦了！”

    独角金袍人面色阴沉，“少炎伏军，这炽阳剑尊不是我们大夏世界的吧？”

    “这人是突然冒出来的，据说是雪龙山山主的妹妹。”

    “她还有姐姐？她们为何要杀玄机？”

    金袍男子便将少炎农之死与玄机天仙要去巫江仙府为其报仇的事说了一遍。

    独角金袍人听了，脸上更难看了，为了一个元神都不到的小家伙，让部族招惹上两位真仙级数的强者，若不是玄机已经死了，他也要处罚这家伙。

    虽然有无上妙法，少炎丑的实力早已是真仙级数，但也不能一挑二啊！

    正在雪龙山的安子汐还不知道，自己又被认为有真仙实力了。

    “那两位除了让你滚还说了什么？”

    少炎伏军想了想，便将安子汐质问他的话复述了一遍。

    独角金袍人心中怒火已经无法遏制了，“这少炎农是没脑子吗？真仙的弟弟都敢杀？是不是等他成为族长就敢造反了？这种人还是下一代羽神公？”

    虽然对少炎农愚蠢的行为感到愤怒，但独角金袍人对玄机天仙被对方毫不留情的一剑斩杀更为愤恨。

    身旁众位天仙大气都不敢出，唯恐被老祖拿来出气。

    “我去一趟夏皇那里，看能不能化解这场恩怨。”

    “还有，看好这根柱子。”独角金袍人看了眼远处的铜柱，郑重的说道。

    这火红铜柱有九十九丈粗。它不断朝地底延伸下去，延伸到的最下方却是一无比巨大的火红色岩壁！这火红色岩壁在地底深处弥漫都超过万里。

    天仙们皆是点头，他们知道这底下有数百返虚神魔。

    独角金袍人说完这些话后，阴沉着脸，一言不发的穿梭虚空，离开了此地。

    ……

    大夏皇宫内

    “夏皇，这就是事情的经过。”独角金袍人语气沉重。

    “少炎丑，我也没办法保证能成功，只是你要准备好赔偿。”

    夏皇面色也是有些古怪，这少炎丑是不知道雪龙山就一个真仙级战力吗，虽然那位山主是大能转世，可还没成长起来呢。

    “好！”

    独角金袍人咬牙应道，自己这方死了个天仙，却也还得给对方赔偿，谁让对方有两位真仙战力，这种憋屈的感觉，让他甚至有种回到神魔时代的错觉。

    在成为少炎氏始祖后，他已经有数千万年时间没有体会过这种感觉了。

    ……

    一年后，雪龙山

    整个宗门都被一座无比庞大的阵法覆盖，看上去极为复杂，阵法上的禁制更是令人叹为观止。

    在布置完覆盖整个雪龙山的阵法后，安子汐长出一口气。

    在她们刚击杀玄机天仙没多久，这少炎氏的始祖便带着赔偿亲自上了雪龙山。

    帝汐倒还好，在她看来这少炎氏始祖也就一天仙，若是想部族不被毁灭，主动上门赔偿也是比较明智的。

    安子汐可没有放松警惕，她可是知道少炎丑是个阴狠，记仇的小人，故而在穿梭世界之前，安子汐便在雪龙山布下了真仙级阵法，这阵法是由本源点兑换的。

    “姐姐，你这是要干什么呀。”帝汐看着安子汐一系列的举动，感受到宗门前阵法的强大，甚至她被攻击，都未必能活着出来。

    “我准备外出历练一段时间，这本《天剑诀》你可以参悟试试，这可是直指顶尖真神的剑诀。”

    本源点在巫江仙府之行后上涨到三万本源点，安子汐便兑换了这部剑诀，还有一部心力修行法门。

    “《天剑诀》？”

    由于只有一部直指祖神的传承法门《金乌录》，帝汐在剑道这条路上也是如盲人摸象一般，见到眼前这部剑诀，如获至宝。

    “这是我给你炼制的护身刀符，里面存有一道刀气，天仙之下，绝对挡不住，就算是天仙，也能抵挡片刻。”

    “若是没什么要紧事，便不要出宗门，等到仙缘大会的时候再随我一道前往大夏皇都。”

    将护身符递给一旁的纪宁，安子汐一步踏出，消失在空中。

    雪龙山外几万里处。

    “穿越世界！”

    安子汐心中默念，一阵奇妙的感觉袭来，让她分不清方向，感觉进入了隧道一般。

    ……

    荒野区深处，远离基地市的一处城镇内。

    这里是人类极少踏足的禁区，唯有一些强大的战神级武者才能进行冒险，一般的战神级都有可能陷入危险。

    两道身穿作战服的身影正在城镇间飞速移动着，其中一名俊秀青年每一次挥刀，都能带走一只战将级怪兽。

    在这两道身影的后方，还有一名身穿黑甲背负战刀的武者正在移动，看方向似乎是在跟随着，奇怪的是，他的实力看上去只有战将级。

    突然，在城镇中心，一阵时空变幻，庞大的空间裂缝显现，一名身穿白裙的少女自其中走了出来。

    感应着这方天地，少女绝美的脸上带着欣喜之色，“这个世界的道感悟起来比莽荒世界要容易的多，不过好像只有大道可以感悟。”

    脑海中

    “本源点:15000(当前世界:未知，时间流速1:2)”

    “看来这是个科技侧的世界。”看着周围满是现代感的城镇，安子汐感觉仿佛回到了蓝星一般。

    “老李，这是仙女吗？”远处两人看到从空间裂隙中走出的安子汐，皆是无比惊骇。

    “仙女不仙女我不知道，我见过一次洪，这个‘人’比洪要强出几个次元。”

    两人中那名壮硕如熊的男子沉声道，已经不动声色的开始向后退去。

    “比世界第一强者洪还强几个次元？这人出场是挺唬人的，不过也不见得这么强吧，说不定是陷入了某个古文明遗迹，被传送出来。”

    “嗯？”

    安子汐看到远方有三个后天生灵层次的人，其中最后一个距离另两个还有一段距离。

    “先问问这三个后天生灵吧。”

    正当这两位战神在说着，天空中浮现一只虚无的大手，将他们和黑甲青年一齐挪移到安子汐面前。

    黑甲青年原本正在追踪着这两名战神，突然感觉时空变幻，眼前出现了一名身穿白裙的“古人”。

