    依旧是火车前往京城，现在才是1988年，想坐飞机根本不可能，这个时候只有处级以上干部，凭借单位开出的介绍信才能够购买飞机票。

    要等到90年初，这条规定才会取消，不过依旧需要介绍信和工作证等证明。

    普通人能够随便坐飞机，那是1993年的事。

    所以姜小白还是和宋馨，李龙泉，赵晓锦等人“况且，况且”的去京城。

    不过好在这一次搞的软卧车厢，很幸运这一次没有遇见什么抢火车的。

    其实应该说，经过了一次严打以后的这两年，社会的秩序也相对来说也好了很多。

    激情无处安放的知青很大一部分人加入了下海的大军之中，一部分安排了工作，当然也有一部分在严打中消失了。

    除了一些沿海南方的城市，因为大量人员的涌入，社会治安还不是太好以外，其他地区相对来说已经好了很多。

    在京城下车以后，也没有找什么宾馆住。

    姜小白在京城有好几套四合院，宋馨和赵晓锦回宋馨家住就可以了。

    宋汉斌价格不低，家里的房子分的也很大，完全能够住的下。

    菊儿胡同，姜小白已经好几年没有回来了。

    走进胡同满满的都是回忆，胡同口的大槐树依旧还在，胡同里的孩子依然疯跑着。

    不过胡同口的停着两辆车，自行车更是进进出出的。

    “小白，是小白吗？”一个老头拎着鸟笼子刚出胡同，看着姜小白揉了揉眼睛，开口道。

    “王大爷，是我，这是要去遛鸟啊，好久不见了，身体怎么样？”姜小白笑呵呵的开口道。

    如果没有记错的话，这王大爷是胡同口第二家的，据说祖上是穿黄马褂的，前两年家里困难的时候，就只留着一个鸟笼子了。

    这两年看穿着，应该是条件好了，鸟笼子里又有鸟了。

    “唉，还真是你小子，这前几年走了就一直没有回来，对了，你和你那个漂亮的不像话的对象怎么样了？”

    王大爷还记得赵心怡呢。

    “挺好的，前两年结婚了，去年生的孩子，”姜小白聪口袋里掏出中，华烟，给老爷子敬上。

    其实这两年姜小白也不是没有来过京城，只不过每一次斗是匆匆忙忙的，也没有回来过菊儿胡同。

    “你这孩子，结婚也不回来和街坊邻居说一声。”

    “唉，这是小白吧，都多长时间没有回来了。”把头第一家的刘婶也出来了，看着姜小白愣了一下才认出来，顿时也围了过来。

    其实姜小白在菊儿胡同住的时间不长，可是姜小白和街坊邻居的关系却很不错。

    当时姜小白家里卖的一台彩色的电视机，胡同里的孩子们只要姜小白一回来，就会到姜小白家看电视。

    姜小白也不在乎这点电费，还给准备水果和瓜子花生糖之类的，有时候做饭还给孩子们吃肉。

    所以胡同里大部分人家，还都是承姜小白人情的，和姜小白的关系也都不错。

    没一会，胡同里就围了不少人，聊了半天，姜小白才开打了自己家院子的房门。

    独门独院就是这个好处，当然了，为了这个独门独院，姜小白也是费了功夫的。

    院子里树叶落了满地，不用说李龙泉就开始拿起扫把收拾起来。

    姜小白也把几个屋子的门打开，挨个痛风，收拾。

    整整忙活了大半天，夕阳西下的时候，终于收拾好了。

    这还是下午的时候，宋馨和赵晓锦两人过来了，帮忙收拾。

    姜小白打开电视机，没有想到竟然还能够用，这个时候电视机的质量真是没得说。

    都放了好几年了，还一点问题都没有。

    家里也没有办法开火，正好宋汉斌听说姜小白回来京城，要请姜小白吃饭。

    吃饭的地方也不远，就在东来顺，姜小白也没有关电视，关上门，一行人朝着东来顺走去。

    “宋哥。”

    “小白。”姜小白和宋汉斌来了一个拥抱。

    “老弟，好几年没见，你现在是越发的风生水起啊，你们华青控股公司的消息，报纸上我可没少看见。”宋汉斌笑呵呵的说道。

    “我们乡镇企业小打小闹，和你们国营企业比起来就是小弟弟。”姜小白说道。

    “行了，还和我谦虚什么，走，好几年没吃东来顺的羊肉火锅了吧，”

    “还这么别说，想的慌。”姜小白哈哈笑着。

    一行人走进了东来顺，四月份的天，涮火锅，也没有什么不合时宜的，众人吃的满头大汗。

    “来，宋哥，我再敬你一杯。”姜小白端着酒杯说道。

    “来，走一个。”宋汉斌和姜小白搂着肩膀，称兄道弟，一旁的宋馨有些尴尬。

    姜小白让侄女倒酒已经不止一次了。

    “小白，我听馨儿说，你们这次到京城是要在大学里边招聘？”宋汉斌问道。

    “嗯哪，我们乡镇企业和你们国企不能够比，你们家大业大，要技术有技术，要人才有人才，我们没有办法，只能够自己出来看能不能够挖点人才。”姜小白点头说道。

    “屁，国营企业现在看起来辉煌，但是一直在走下坡路，还不知道能够坚持几年呢，前几天评选出来的第一批全国优秀企业家你知道吗？”

    宋汉斌问道。

    姜小白点头，说道：“听说过。”

    “你看看那20多个人，清一色的都是各个省份因为承包制而出名的厂长经理，当然了除了周老。”

    宋汉斌说道，他说的周老是龙钢的周厂长。

    姜小白也认识，周老也算是改革得第一批人了。

    “我们这批人算是第一批参与国企改革的，可是改来改去，都没有什么好的方法，

    当时是在生产制度方面搞改革，觉得还可以挽留，只要解决了工人们懒散的工作作风，引进一些先进的生产线就能够解决问题。

    可是现在呢，改来改去，成为了承包制，我现在算是看清楚了，所有权不改革的话，那改革就永远是一个口号，可是所有制变了，那还是国企吗？”

