    传承柱这种东西，杨凯还是头一次接触，当他的手掌贴在传承柱上的那一瞬之间，他只觉得无边的黑暗涌来，在这一刻，他好似整个人化为为了一只小鸟。

    浓浓的黑暗，冲天的火焰，生存，猎食，吞噬，进化……

    巴掌大小的小鸟，随着时间一点点的过去，它的身躯，已经越来越见庞大，它身上的羽毛，其颜色也越来越是灿烂。

    每当它的身躯强大到一定地步之后，小鸟便会蜕变一次，当这种蜕变足足持续了九次之后，一声凤鸣，一头五彩冥凤全身笼罩在火焰之中，它终于自黑暗中缓缓诞生。

    ……

    在杨凯的手掌贴在传承柱上面的时候，不远处的那众多蛮人，他们并未离去，仅仅只是隔了一段距离，静静的看着传承柱这边的情形。

    对于杨凯是否能取得传承柱中的传承，这些蛮人心中肯定会有些好奇。

    一名巫师，想要去获取传承柱之中的战士传承，本来希望就极其渺茫，在那些蛮人看来，杨凯一无所获，那本就非常正常，如果他真能令传承柱有所反应，那众人对他，恐怕真的会佩服的有些五体投地了。

    就在众人猜测纷纷的当口，一声鸟鸣，突然自传承柱之内响起，紧接着，整个传承柱之上光芒大放。

    在那绽放的光芒之内，一只五彩斑斓，外形好似麻雀被放大了无数倍的巨鸟虚影，自那传承柱之中冲天而起。

    “是部族图腾岩雀，首领究竟从传承柱之中获取到了什么传承？怎么连岩雀虚影，都被他直接引动了呢？”有蛮人心中震撼，在那里感慨不已。

    “据说，岩蟒大人当年接受传承的时候，岩雀虚影同样也曾经被引动过，那一次，自传承柱之中，岩蟒大人成功获得了无上功法，岩雀九击，正是凭借此法，他才能在区区十年都不到的时间之内，成功踏入七阶，成为王级强者！”

    “时隔二三十年，岩雀虚影竟然再一次被岩凯首领所引动，看样子，他在传承柱之中获得的功法，应该也是岩雀九击！”

    这一片区域之中，蛮人长者本就停留着不少，对于二三十年前发生的事情，那些年轻蛮人知道的或许不多，但是这些蛮人长者，却是知道的清清楚楚的。

    蛮人战士修行之法，本就是以淬炼血脉为主，一般来说，当某种血脉的浓度达到了一定程度之后，那是最容易得到传承柱所认可的，而他们自传承柱之内所得到的传承，也基本上与此种血脉有着一定的联系。

    譬如说部族上一任首领岩蟒，他身体之中所蕴含的岩雀血脉，纯度就非常不错，也正是因为这个原因，他才能轻松得到传承柱的认可，自其中获得岩雀九击这种无上功法。

    “上一次，岩凯首领之所以在传承柱之中一无所获，或许那个时候，他身体内的岩雀血脉还没有完全觉醒，其纯度不够，传承柱根本就不认可，而如今，首领血脉终于再一次觉醒，成功获得了传承柱的认可！”

    “首领本就是岩蟒大人嫡系血脉，看样子，他获得的应该同样是无上功法岩雀九击吧！”

    不少蛮人感慨纷纷，对于杨凯引动的传承柱异像，他们也都羡慕不已。

    要知道，岩雀血脉，本就极为不凡，正常情况之下，一头成年的岩雀，至少都能达到七阶，拥有王级实力，而以岩雀血脉为根基的功法岩雀九击，可是蛮人部落之中少有的几种能够直接修炼到七阶王级的功法之一。

    在场这些蛮人之中，虽然也有成功得到传承柱认可，获得过功法传承的蛮人存在，但是他们所获得的传承，比起岩雀九击来，无疑要差上一个档次。

    传承柱上面那徘徊的岩雀虚影，又是一声悲鸣，这个声音落到远处那些蛮人耳中之时，他们却隐隐觉得有些不对。

    就在这当口，传承柱之中，再度浮现出一个虚影，那是一头未知鸟类，当这个虚影出现的那一刹那，在场这些蛮人好似看到了无边的黑暗与冲天的火焰。

    那头巨鸟大口一张，无边的火焰汹涌而出，将那悲鸣不断的岩雀虚影瞬间卷入了其中。

    岩雀虚影悲鸣不断，渐渐的，其已经声息全无，那未知异鸟再度张开大嘴用力一吸，漫天火焰消失无踪，与之一同消失的，还有着火焰之中已经没有了声息的那头岩雀。

    这种情况，就如同岩雀虚影被那未知异鸟给直接吞噬了一般，令人看起来觉得是如此的诡异。

    吞噬了那岩雀虚影之后，那未知异鸟并未在传承柱上面继续徘徊，而是直接没入了传承柱之中，就此消失的不见了影子。

    “这是什么异鸟？连岩雀都能直接吞噬，这东西竟然这么凶猛？”

    “岩凯首领不是得到传承柱的认可，获得了岩雀九击之后，那岩雀虚影才会因此而出现吗？可现在这种情况，似乎有些不对啊？难道说，岩凯首领所拥有的血脉，是这头异鸟之血脉？”

    “不排除这个可能，如果岩凯首领所拥有的，真的是这异鸟之血脉，那他所能获得的传承，比起岩雀九击来，那绝对要强悍许多！”

    ……

    岩雀虚影被那异鸟轻松吞噬的一幕情形，可是令的在场那些蛮人，彻底看傻了眼睛。

    那头异鸟，岩雀部落之中这些蛮人，终究还是见识差了一些，他们根本就认不出它的跟脚来，但是以这头异兽可以轻松吞噬岩雀来看，这东西绝对来历非凡，其底蕴之强大，恐怕远远超出在场这些蛮人的想象。

    “咔嚓咔嚓……”就在一群蛮人大眼瞪着小眼的当口，远处那巨大无比的传承柱，竟然开始一块一块就这样崩裂了开来。

    正常情况之下，千人部落之中的传承柱，能够拥有王级传承就已经非常不错了，而现在这种情景，明显就是杨凯自传承柱之中所获得的传承太过于强大，就连眼前这传承柱，都似乎有些承载不了。

    “不灭涅槃经？这就是我自这传承柱中获取到的传承？”而这个时候，手掌一直贴在传承柱上面，双目都已经微微闭上的杨凯，终于自那极度的震撼之中清醒了过来。

    