    

    地上一层的空间很大，一直延伸到山体的内部，就算陈飞有丧尸雷达的三维地形图，可也无法显示出具体有什么东西，但显而易见的是太过重要核心的东西，是绝对不会放在上面的。

    最重要的是周边的眼睛实在太多，陈飞也不想把其他人都领到那边的区域，只有找机会从隐秘的通道在偷偷的潜回去。

    不只陈飞如此，其它的进化者小队也都有着一些小心思，正常的思路，是外面有好几百士兵驻守，就算有什么物资也没有人能够独吞。

    但陈飞身上有储物空间，所以他直接就越过了正常的思路，那些物资即使陈飞无法全部带走，他也要重点把价值最高的那些尽可能的都带走。

    进入探测的这些人全都默契了选了去地下区域，对于另一条通向山体内部的通道是视而不见，陈飞也乐得如此。

    地下一层的空间开阔，通道因此是错综复杂，每一条主通道一路走过都会遇见数条分支，陈飞在通道拐弯之前，余光瞥见了金雄他们那些人选择了不同的通道。

    他们的身后只有神风小队跟着，陈飞的心里却是有着自己的小心思，诸葛神风的人品虽然是值得信任，但陈飞并不愿意和这种人深交，好处自然也很不愿意和他们分享。

    所以陈飞一路走过是特意的带着神风小队在最外围兜圈子，始终没有前往电梯所在的中心区域。

    “陈队长，我觉得电梯和楼梯应该不在周边区域，基地没有必要设计的那么隐蔽！”

    诸葛神风从对讲机中联系陈飞，强大的分析力让陈飞一阵无语。

    开玩笑！不带你们兜圈子！

    老子怎么溜到山腹内部去搜刮物资。

    陈飞在心中腹诽了一句，然后装作理所应当的回答道：

    “这么秘密的军事基地，不应该设计的保密一些吗？”

    诸葛神风摇头苦笑，看了眼身后的方向，早就没有了金雄他们的踪影，诸葛神风猜想，那些家伙很有可能有地下区域的地图。

    上次的行动，他曾瞥见过一个进化者小队的队长，将一大张蓝色的纸张叠起塞进背包里，那张很有可能就是地下区域的地图。

    “这样也不是办法，我觉得我们还是分头行动吧！

    谁发现通往下层的路，就马上在对讲机中联系对方，不能让他们抢占了先机，别忘记三个安全区间刚才可是定下了赌约的，输的那方只能带着图纸回去，所以我们必须要全力以赴！”

    诸葛神风的声音在多功能星际战术头盔中响起，和对讲机不同，战术头盔里的通讯设备，是可以同时连接数个信号波段。

    当然这功能仅限于是陈飞的主设备，而其他的战术头盔，只能使用用于战术头盔之间的通讯使用。

    诸葛神风主动提出这样的要求正是陈飞所期望的，要是由他提起，难免会让诸葛神风之中有头脑的人起疑心。

    所以陈飞很痛快的答应道：

    “好！那我们分开行动！发现什么情况就马上联络对方！”

    诸葛神风那边得到陈飞的回应快速的离去。

    陈飞确定周围已经没有其他人后，嘴角带着嘲弄的微笑……

    这下该轮到他出场了。

    陈飞虽然无法直接检测到其他人的动向，却是能够根据被击杀消失的丧尸来推测出其他人大致的行动轨迹，这就能够让他掌握绝对的主动权。

    陈飞按照脑海中的三维投影，给吴刚他们挑选了一条比较近且遭遇丧尸很少的路线，让他们先去电梯周围等待。

    而他则是带着南宫瑾从这附近的一条非常隐蔽的通道，前往山腹内部的区域，这也是陈飞为什么总在这边徘徊的原因。

    “陈飞，你怎么知道这里有一条隐蔽通道的？”

    南宫瑾终于忍不住好奇开口询问，然而陈飞却是坏坏一笑说道：

    “亲我一下，我就告诉你！”

    南宫瑾轻捶了陈飞的肩膀，撇撇嘴不以为意的说道：

    “爱说不说！我们还是快些吧！别忘了这次任务到底什么才是重点！”

    “放心！一切都在我到掌控之中！”说这话是陈飞一副胸有成竹的自信模样。

    他带着南宫瑾在狭窄隐秘的通道内，一连击杀了十几只丧尸才终于进入了山腹的内部，直接到了位于山腹内部的指挥中心。

    这里不仅仅有几十只穿着军装的丧尸，还有一只一级变异丧尸，虽然这些普通的丧尸要比一般的丧尸强大很多，可对陈飞来说却没有什么改变。

    一刀挥出没有哪只丧尸还能完好无缺的站在地上，至于那只一级的变异丧尸被陈飞留到了最后，他正好借此感受下这种受到核辐射影响的变异丧尸，和外界变异丧尸的实力差距是多少，也多少能够在心里提前一些做出准备。

    如果说这里的受到核辐射的普通丧尸很恶心。

    那眼前这只一级变异丧尸那绝对就是恶心他妈给恶心开门，恶心到家了。

    它的头若不是还有一张大嘴，大小差异巨大的两只眼睛，甚至没有人会觉得这是它的头颅所在。

    在这只变异丧尸背上长着七八个和头颅差不多大小的肉瘤，因为那层皮很薄的原因，甚至都能看到肉瘤里面的粘稠液体。

    啵......

    在发现陈飞和南宫瑾后，那只变异丧尸后背的肉瘤有一个毫无征兆的爆开，粘稠的黄褐色液体顺着这只变异丧尸的后背滴落满地。

    滋滋滋.....

    只要接触到那种黄褐色的液体，不论是什么东西都会发出滋滋的响声，显然是有着极强的腐蚀性！

    “靠！真尼玛恶心！”

    陈飞直接就没有了要上去试探一下这只变异丧尸实力的想法，在他的手中突兀的出现了一根通体漆黑的长矛。

    陈飞的目光一凝，深吸一口气，踏步向前将手中的黑色长矛直接投掷出去。

    黑色长矛轻松洞穿了那只变异丧尸的头颅，之后又狠狠的钉入一根柱子上。

    变异丧尸一死，它后背上的那些大肉瘤则是快速干瘪，身体很快就化成了一滩散发刺鼻气味的浓水。

    在头颅的位置，还有着一颗散发着淡淡光芒的晶体。

    和一般丧尸的进化结晶不同，这颗进化结晶是透明的，但是里面满满的都是荧光绿色的液体，即使不会发光，在黑暗中也十分的显眼。

    陈飞在稍作犹豫后，还是将这颗进化结晶收了起来。

    滋滋滋......

    “啊！！！救我啊队长！啊！！”

    对讲机中忽然传出了一声凄厉的惨叫。

    于此同时陈飞发现在地下二层的一只一级变异丧尸，从丧尸雷达上消失不见。

    根据这些陈飞就推测出，应该是金雄他们那些人，找到了电梯间，然后从旁边的楼梯下到地下二层，又在地下二层和变异丧尸遭遇。

    从惨叫的凄惨，首先排除了被丧尸直接击杀的可能，那断断续续的惨叫声更像是在经受一种持续的痛苦，很容易就联想到变异丧尸肉瘤中的那种腐蚀性极强的液体。

    被这种液体溅到身上，发出那种凄厉的惨叫也就一点都不奇怪了。

    “陈队长，我是诸葛神风，我在中心区域发现了电梯和楼梯，我们正在寻找备用的电力系统，你们尽快赶过来！”

    诸葛神风的声音也在对讲机中响起，他很有可能是根据金雄那群人一路走过留下的一些痕迹然后直接找到了电梯和楼梯的位置。

    相比金雄想要先人一步的下去探索，诸葛神风想的却是如何恢复备用电力系统的运作，这地下基地若是能够恢复电力供应，倒是会省去很多的麻烦。

    “收到，我们马上就过去！”

    陈飞回应完诸葛神风，又在小队的语音频道中和吴刚他们分享了地下变异丧尸的诡异，让他们击杀变异丧尸时，尽量的避免接触肉瘤里的那些腐蚀液体.....        

