    “……你说什么？！”朱清表情骇然，一把抓住松鼠，难以置信地大吼。

    松鼠挣扎起来：“你在怀疑什么？松爷我难道会骗你？！”

    “这不是骗不骗的问题。”齐中天这时候也开口了，他的语气十分凝重，道：“松鼠，你活得日子长，倒是好好说说，这血祭之法为何能让人改头换面？”

    齐中天这句讨好的话说得松鼠很受用，因此也就不再计较朱清对他的冒犯，而是清了清嗓子，道：“血祭之法修炼到巅峰，就能让人换掉脸皮，重获新生。”

    “不对……如果说卜山用了血祭之法，那他如何能活这么久？”朱清越想越觉得混乱无比，一时之间头也跟着痛起来。

    齐中天忙道：“朱清小兄弟！不要再想这些事情了！”

    听到齐中天的话，朱清好不容易才冷静下来，他深深吸了一口气，有些懊恼地抓着自己的头：“这样下去，可如何是好？”

    当时四护法说了，三日之后，就要对千机阁动手，他们却还留在这无人涧中，可如何是好？朱清虽然明白，自己可以置身事外，然而他却狠不下心，甚至为此牵肠挂肚。

    松鼠这时候伸爪子拍了拍朱清的肩膀，慢吞吞地安慰道：“好了，年轻人，饭要一口一口地吃，事情要一件一件地来做，明白了？”

    “我知道。”朱清苦笑一声，想不到这种时候竟然要松鼠来劝慰他。

    齐中天也说：“朱清小兄弟，此事事关我千机阁生死，虽然事情重大，你也不要为此急坏了才好，毕竟，我还要靠你把我从这里带出去呢。”

    “老头，你真想跟着朱清？”松鼠怀疑地问：“我可先警告你一句啊，朱清这小子人品不错，就是人傻了点，很容易上当受骗，你可别打什么坏主意，否则我松爷第一个不放过你！”

    朱清的脸立马黑了，根本不知道松鼠这是在夸他还是在损他。

    “你就放心吧，这位小兄弟的人品，阿雪已经帮我考验过了。”齐中天摇摇头，接着对朱清道：“我们快到了。”

    “黑翼蛛蝶卵？”

    “正是。”齐中天微微一笑。

    他们又走了一段距离，前方突然出现了一棵巨大的高树，十几个人站在一起也未必能将它彻底环抱。朱清还没靠近，就感觉到这棵树散出一股逼人的灵气，让人瞬间心旷神怡。

    “黑翼蛛蝶卵就在这里面。”齐中天叹了口气，道：“朱清小兄弟，有劳了。”

    朱清点点头，迈步走上前，小心翼翼地揭开了那一层密密麻麻的藤蔓，现呈现在他面前的是一个巨大的树洞，足以容纳一人通过。

    朱清没有犹豫，直接走了进去，这一次他没有走很久，眼前就出现了温和的白色亮光。

    他顿了顿脚步，又继续往前走，光亮越来越大，最后出现在朱清面前的，是一个成人拳头般的白色蚕茧般的东西。通体结白，周身环绕着七彩柔光，显得神圣而美丽。

    朱清看得有些愣，松鼠从他的口袋里钻出来，伸出爪子戳了朱清一下，道：“朱清小子，傻了么？还不快把这东西收起来？”

    被松鼠毫不客气地一戳，朱清才回过神来，忙问：“这就是黑翼蛛蝶卵？”

    “不然呢，你以为这是什么玩意儿？”

    朱清摇摇头，他倒不是怀疑，只是觉得如此珍贵的东西，似乎到手太容易了。而且，这黑翼蛛蝶卵和他想象的大小相差甚远，本以为能让森若雪孵化的会有一人高，没想到只是这么个小小的东西而已。

    松鼠知道了朱清的想法后嗤笑一声，道：“这才是真正的天地精华。而且朱清小子，你真的以为这东西这么好到手？一是有那叫森若雪的女人和齐老头的帮忙，二是因为，这无人涧现如今已经没多少活人来，逃命要紧，谁还会有心思来抢这东西？”

    朱清听了松鼠的话一惊，忙忙问：“松爷，你这是什么意思？”

    松鼠摇摇头，突然压低声音，对朱清道：“朱清小子，趁齐老头在外面，我就悄悄和你说了。他现在是个魂魄，没有嗅觉，很多感觉也都不如从前，所以自然察觉不到——先前进入无人涧时，我还能感到不少活人的气息，可是现如今，已经很少有生气了。”

    “你先前看到的，那个天刀门护法杀人，根本只是其中的一次罢了。”松鼠的语气很沉重，道：“恐怕这几日里进入无人涧的人，已经被他们杀了个七七八八了！”

    朱清还没从震惊中回过神来，松鼠就道：“现在事情就是这样，他们杀了那么多人，功力已经到达一个很可怕的程度了，你确定你能行？”

    “不管行不行，都要去试试。”朱清已经决定了要搏一把，自然不会在这种关头放弃。

    “好好好，松爷我算是看透你了！”松鼠摇头叹息：“既然如此，我也欠那齐老头一个人情，不如干脆一次性还了！”

    朱清笑了笑：“是吗，想不到松爷也是如此讲信用的妖族！”

    “呵呵，你也别顾着调侃我了，赶紧出去吧！你记住，若是齐中天真要成为你的‘魂侍’，你也用不着拒绝，答应就好。一来这样可以让他的本事尽可能恢复，二来，你这是拿命去搏，也值得起他这么做了，懂了么？”

    “我知道。”

    朱清点点头，接着不再犹豫，将黑翼蛛蝶卵郑重地收进怀里，接着就往外走。

    他刚走出树洞，就见齐中天面色凝重，直勾勾地盯着某个方向，见朱清过来，突然向他扑来，道：“趴下！”

    朱清一惊，人还没反应过来，就被一股猛力掀翻，直接摔回了树洞里。

    也就在此刻，朱清突然听到耳边传来一阵轰鸣声，好像有人骑着高头大马从他身边飞快踏过一般。他挣扎着抬起头，借着藤蔓的掩护，小心翼翼的向外看去。

    只见齐中天不知去了何处，而外面立着三匹浑身漆黑的高头大马，不是单纯的毛色漆黑，而是整个都是纯黑色的，简直像是沾满了墨汁的笔画出来的一般。

    而那三匹诡异的黑色马上，坐了三个打扮得一模一样的的黑衣人。从外表上看，几乎看不出任何差别。

    他们在原地停留了片刻，黑马出凄厉的嘶鸣声，听到来十分刺耳。

    “玄武出事了。”突然间，其中一人开口了。

    他的声音极其难听，和当初的玄武的声音很有几分类似，让人听了有股难以言喻的焦躁感。朱清压下心中烦闷的情绪，强迫自己的冷静下来，不要被对方影响。

    “谁杀了他？”其余两人异口同声道。

    先前说话那人冷笑一声，道：“朱清，白虎，你们问我，我也不知道。我青龙虽然看不惯他，但绝不会在这种紧要关头对他动手。我去看过了，对方动手动得很干净，根本没有留下任何线索！”

    朱雀和白虎对视一眼，不知是白虎还是朱清的人开口，说：“难道就没有其他方法？我怎么听说，那里还死了一个小头目呢？”

    “宋明？”青龙沉吟片刻，突然冷哼道：“我知道，玄武的跟屁虫，总想着往上爬——这还没开始爬，就不明不白地死了，简直可笑至极！”

    一听到宋明的名字，朱清顿时紧张起来——宋明当时是森若雪下手杀掉的，而他们根本没有处理他的尸体，万一被这三个护法看出什么，那可就糟糕了！

    而且，最让朱清担忧的却是，为何这三个护法会出现在这里？

    齐中天当时利用死气杀掉四护法玄武，看似简单，但实际上那已经消耗掉了他多年来全部的死气，如今要他再出如此一击，却是万万不能了。

    而一旦这三人现了他们的踪迹，那么凭借他们现在的实力，根本就是必死无疑！

    朱清紧张得连呼吸都忘记了，等了好久，才听到青龙有几分怀疑地说：“我去察看了那具尸体，那杀人方式确实有些熟悉——倒像是千机阁的五行诀？”

    五行诀？

    朱清大吃一惊，他万万没想到这三个人居然连千机阁的五行诀都知道，甚至还能一眼认出来！森若雪当时告诉他，五行诀是千机阁的秘传之一，是机密中的机密，怎么可能被这些人知道？！

    朱清的第一个想法就是，是卜山将这些事情告诉了他们。毕竟他曾经在千机阁内待了这么多年，知道一些内情也是十分正常。

    “千机阁？哈哈，那都已经是砧板上的肉，任我们宰割了！”其中一个护法听了青龙的话，立刻狂妄地大笑起来，语气里带上了几分贪婪的意味：“真是让人期待啊……那么多好苗子，只要将他们杀掉，我们一定能一举突破天仙！”

    “别得意地太早了！门主说了，一切等他的吩咐，不得轻举妄动！”

    “门主不是说了，马上就要动手了么？！更何况，门主就在那千机阁之中，布置一切岂不是再容易不过的事情，何必要这么紧张，畏畏尾的？”

