    第149章农门福女28

    小溪河水清澈，能够看到一些小鱼在里面游动，萧景阳学着江绍兴的样子，脱掉了鞋袜，把衣袍扎在腰间，小心翼翼踩在溪水的石头上。

    溪水沁凉的，特别舒服，暑意都消散了很多，偶尔有鱼儿划过脚背，带出一股酥麻之意。

    “少爷，要用渔网网鱼。”江绍兴从桶里拿出了渔网，说是渔网，实际上是用稻草揉搓成的绳索，做成的粗糙渔网。

    萧景阳也不嫌弃，还觉得颇有一些野趣，拿着渔网开始捕鱼，可是太生疏了，根本不会。

    江绍兴看这个尊贵的少爷不会，也大了一些胆子，教他怎么捕鱼，得小心翼翼网过去，不能让鱼儿察觉了。

    大概是看萧景阳并没有生气，江绍兴的胆子也大了一些，两人笑嘻嘻地抓鱼，扒开小石头，石头里面有小螃蟹小虾子。

    这些东西，只要萧景阳一开口，就有很多人送上来，比这个更大更好。

    可这是萧景阳第一次自己捉的鱼，那种满足感和充实感别提了，尤其是捞到了一条鱼的时候，那种满足感和获得感，非常快乐。

    萧景阳苍白的脸上涌上了些许的嫣红，江绍兴端着木桶对萧景阳说道：“等回去了，让小姑姑炸着吃，可好吃了。”

    萧景阳的脸上也露出了笑容，点点头，“好。”

    他看着憨土憨土的江绍兴，自觉将这个小孩看作是自己这边的人，问道：“之前你脸上是怎么搞的。”

    “哎，别提了。”江绍兴摆摆手，有些不想谈，毕竟被妹妹追着打，打得鼻青脸肿的，不是什么光荣事情。

    可问贵人少爷问了，但江绍兴还是说道：“是我妹妹打的。”

    “你妹妹，你妹妹多大了？”萧景阳想过很多可能，觉得可能是大人打的，那大人下手挺狠的呀。

    现在听到是妹妹打的，萧景阳的眼神有些奇怪，“该不是那个小丑丫头打的吧。”

    那孩子多大呀，这小孩怎么看都不会被那孩子追着打。

    “那，那是我没注意。”江绍兴脸红，结结巴巴替自己辩解，“那是我让着她，二丫实在太讨厌了，总是气奶奶，还眼红小姑姑，天天跟姑姑抢吃的，小姑姑吃一个鸡蛋，她就要吃一个。”

    “你小姑姑是做饭的人？”萧景阳问道。

    “嗯嗯，对的，我小姑姑人美心善，而且做饭特别好吃，真的。”提起小姑姑，江绍兴是一脸的崇拜，在他的心中，将来娶媳妇就要娶小姑姑这样的。

    美丽好看，哪里都完美。

    像二丫那样的，又丑又凶悍，嫁都嫁不出去。

    萧景阳对好看持保留意见，毕竟在京城，他见过的美人真的很多，哪怕他那恶毒的继母，都有美丽的皮囊。

    可皮囊下面是恶鬼，特别让人倒胃口。

    不过，那女孩做的饭好吃，应该比较善良吧。

    两个男孩提着战利品回家，江绍兴有些狐假虎威道：“奶，我们捉到小鱼小螃蟹了，炸着吃，炸酥了，特别好吃。”

    “少爷也想吃。”江绍兴加了一句。

    老钱氏慈祥地点点头，“行，可以的，待会奶给你炸。”

    “能不能让小姑姑炸，小姑姑炸的好吃。”江绍兴得寸进尺，让老钱氏没好气地说道：“怎么，我炸的你就不能吃？”

    “嘻嘻……”江绍兴笑嘻嘻，没有把奶佯怒的样子放在心上。

    好一派活泼可爱，又令人暖心的亲情画面。

    至少，萧景阳没有感受到这么直白的，热烈的情感，祖孙打闹嬉戏，而不是规矩森严，连面对父亲和祖父的时候，都要恭恭敬敬行礼。

    老钱氏对萧景阳说道：“少爷，让你见笑，皮猴子没规没矩的。”

    萧景阳摇摇头，“老夫人不必顾及我。”

    老夫人？

    少爷叫她老夫人……

    老钱氏心里是欢喜，但还是说道：“老夫人可不敢当，少爷叫我一声钱婆子就好了。”

    萧景阳点头，“钱婆婆。”

    画面一时间温馨至极，在萧景阳的心中，钱婆子虽然是一个粗鄙的老婆婆，但很知礼善良，身上总有一股慈祥的温柔。

    沈伯在旁边看着，笑呵呵地摸着胡子，什么都没说，也没有打断两方说话。

    只不过那半眯半睁的眼睛里掠过一缕缕的精光。

    “少爷，饭桌好了，你尝一尝。”江乐安对萧景阳说道。

    大约是在周围灰扑扑的人对比下，萧景阳乍一看到清秀可人的江乐安，居然有种惊艳的感觉。

    她端着碗，笑意盈盈的样子，浑身笼罩着一层柔光，显得她跟周围的人格格不入。

    这个女孩跟他哥哥气质都不一样。

    萧景阳对江家其他人不熟悉，印象深刻的只有江良才和做饭的江乐安。

    “这是胡辣汤，放了不少胡椒，可能有点辛辣，你尝一尝。”江乐安解释道。

    萧景阳迟疑地看着汤，闻到一股香味，他有点馋了，江乐安又说道：“这是你上次用过的碗，其他人都没有用过，你放心。”

    萧景阳哦了一声，摸了摸鼻头，端起碗喝了起来，第一个口就感觉到了胡椒的辛辣，紧接着，额头上瞬间就冒出了汗水。

    萧景阳的口味比较清淡，乍一次这么刺激的东西，浑身的汗都被激出来了。

    因为出汗了，又有一种莫名的爽感，让萧景阳停不下来，一边冒汗一边，畅快无比。

    萧景阳把一碗胡辣汤喝完了，常常舒了一口气，“可以。”

    “呼……”江家人松了一口气，小少爷吃得开心开心就好。

    “可否将这个食谱写给我们。”沈伯的声音让房间里的气窒了窒，很快他又说道：“当然是买。”

    江乐安直接说道：“少爷喜欢吃，送你便是了，因为少爷，我们家里也松活了一些。”

    “不用了，我们买。”萧景阳直接说道，化身散财童子，让沈伯拿钱，沈伯给了一张银票，面额是一百两。

    一百两？！

    这个少爷还真是大方呢，一个食谱就能卖一百两啊！

    江家人都被这样的大手笔给震惊了，狂喜又被刷了三观的样子。

    (本章完)

