    咏阳公主邀请两位公主和夏汀一起去跟着她挑些珊瑚小首饰，打的什么心思，夏汀也差不多能猜到。

    炫耀。

    贤妃娘娘最近几年颇为得宠，陛下有什么好东西，也很喜欢往她宫里送。

    像是那种可以用来装饰的大件珊瑚，都能说割就割的，在后宫里还真没有几位有这样的大手笔。

    毕竟，这算是一种荣光，很多后妃，更多的时候，还是喜欢把东西摆在自己宫里，这样陛下来了，看到了，也会觉得自己对赏赐上心，然后对她印象更好。

    但是贤妃娘娘却不需要有这样的心思，因为陛下最近几年给她的好东西，委实不少，像是这种整株的珊瑚算什么呢？

    在一众宝物中，也不算是太起眼的东西，割就割了嘛。

    陛下对于后宫和前朝的权衡，一惯做的很好。

    比如说是，如今的贵妃娘娘虽然居于高位，但是膝下却无皇子，便是处于高位，其实也没什么好争的。

    颇得圣宠的贤妃娘娘，只有咏阳公主一女，对方似乎也不死心，最近两年，都在悄悄的调理身体，似乎准备再拼一把，看看能不能趁着圣宠在身，为陛下诞下皇子。

    可惜，成果甚微。

    如今贤妃膝下，依旧只有一位公主。

    “来来来，皇姐皇妹随便挑，可别说我小气啊，六姑娘你也来啊。”咏阳公主笑呵呵的把人引进了宫里，可能是怕她们不自在，所以避过了贤妃，直接带去自己的小院。

    进来之后，咏阳就示意婢女把东西呈上来，由着夏汀她们挑选。

    夏汀可不好真的挑挑捡捡的，所以只是跟着看热闹，看着献阳和玉阳在挑。

    珊瑚制成的小件里，有镯子，有手钏，有耳饰，有簪花，还有珞子之类的。

    因为色泽极为红艳，看着倒是很鲜活。

    “过几日，王妃生辰上，咱们若是也戴着这些，想来王妃也能高兴，如宁也能跟着欢喜。”咏阳见几个人犹豫着，还在边上笑呵呵的跟了一句。

    夏汀心里生出一种微妙的感觉，不过面上却是半分不显。

    “有点香哦。”献阳大大方方的拿起几件看了看，靠近之后，嗅到了浓郁的百合花香。

    “大概是我这几日睡不好，屋里点了百合香给熏的吧，没事儿，拿回去之后，稍稍吹吹风就散了。”对于香气，咏阳公主还解释了一句。

    对方屋里确实很香，香到有些浓郁了。

    这让夏汀怀疑，这么香，真睡得着？

    不是淡香才助眠的吗？

    这香这么浓，确定不会越闻越精神？

    夏汀心下有疑惑，但是却并不会说出来。

    驳了公主的面子，之后说不定对方要给自己穿小鞋呢。

    “怪不得呢。”献阳公主了然的点点头，然后取过来一枚手钏往夏汀的手上套了一下，笑着说道：“听听肤白胜雪，戴着这种艳色的东西，正鲜活好看，是不是啊，玉阳？”

    献阳公主自己随意挑了挑，倒是精心给夏汀挑了手钏。

    其实挑手钏的话，也有献阳自己的心思。

    虽然说诚郡王妃确实喜欢珊瑚，看到别的姑娘家，贵夫人戴着两天的制品，也确实心情不错。

    但是生辰当天，如果被人戴着珊瑚抢了风头的话，那身为主人家，心情可不一定就是美妙的呢。

    她们两个倒是好说，到时候就是去走个过场，也不见得能留下来吃宴席，但是夏汀跟如宁关系交好，估计要留下来陪很久。

    到时候，如果夏汀顶着一头漂亮的珊瑚簪花，在诚郡王妃眼前晃，献阳公主觉得，换成她自己，心情是真的不会太美妙。

    如果那天诚郡王妃又恰好，也佩戴着珊瑚簪花的话，那心情就更不美妙了，会有一种，被人比下去的不爽感。

    毕竟夏汀颜色姝丽，京城中几乎没有人的颜色能胜过她的，而且她还鲜活年轻。

    为了不给夏汀招这样的仇恨，献阳心下百转之后，挑了一枚并不算是起眼的手钏，因为这个可以戴在衣服里，并不会像是簪花，头饰或是耳饰那样显眼。

    哪怕是诚郡王妃或是其他人看到了，也就是抬手的时候，衣袖微晃之时的瞬间。

    其他时候，手钏都安静的待在衣袖里，轻易不会被人看到。

    所以，挑这个最稳妥。

    夏汀一看到手钏，心下动了一下，大概猜到了献阳公主的好意。

    对方为自己着想，夏汀自然心领，只是咏阳公主还在，她倒是不好说什么，省得真撕开了说，大家面上尴尬。

    咏阳公主可能就是单纯的好意，她们又在这里挑三拣四的话，闹开了是真的很难看，而且还容易得罪了公主。

    “殿下就会逗我。”夏汀与献阳公主关系更亲近一些，所以此时说话也更显亲昵。

    “我也觉得，这手钏十分衬着六姑娘，不过我也不小气的，你们再多挑些，没事儿，反正我这边还有很多。”咏阳公主言语之间，炫耀的意思极为明显。

    献阳公主假装自己没听出来对方的炫耀，不过考虑到虚假的情谊，还有各自的体面，到底还是出言夸赞了几句，说话的时候，神色还流露出了羡慕的意味。

    等到三个人挑好了，咏阳公主将她们送了出来，倒是没跟着她们一起去太后那里，只是送到了贤妃娘娘的宫门口。

    待到三个人走远了，咏阳公主这才折回宫里。

    玉阳见身后的目光没有了，这才歪了歪头，小声说道：“我怎么觉得有哪里不对呢？总感觉，咏阳皇姐的笑，有些奇怪。”

    玉阳直觉有哪里不对的样子，但是又猜不出来。

    能在后宫这种吃人的环境里长大，而且还是权利争斗中心的公主们，哪怕玉阳年纪小，心思也不会简单了。

    献阳公主回过头，深深的看了一眼贤妃的宫殿，很快又收了回来，笑了笑说道：“也许就是单纯的炫耀吧。”

    献阳公主也觉得，咏阳公主的炫耀里，似乎掺杂了些别的什么东西。

    思前想后，都觉得不太放心，献阳公主示意玉阳和夏汀把从咏阳公主那里挑的珊瑚小玩意儿，都先收进荷包里。

    “先收起来吧，等着回头问问太医，看他们怎么说，说是没问题了再戴。”献阳也只能如此防备着，虽然她觉得，咏阳公主脑子没毛病的话，不可能在这种物品上面动手脚。

    太明显了。

