    “又是香取教的人？”魏合心头一动，眼中凶光一闪。

    “这个时候在我家边上躲着，不是坏人也有歹意，先打死再说！”

    他忽地转身，对着两人后背猛地一人一拳。

    他这一下突然转向从背后偷袭。

    那两人根本不认识他，正闷头赶路时，哪里会料到随便遇到的一个路人会突然对自己偷袭。

    再加上两人不过只是普通香取教众，本就反应速度慢上许多。

    当场噗噗两声闷响，被魏合一拳一个砸倒在地，背脊断裂。

    两人身体扭曲成一个奇怪的角度，仰头正要惨叫。

    咔嚓两声脆响，魏合追上来一人一脚踩在脸上，硬生生将叫声堵在地里。

    他面色不动，脚下用力一错一转。

    又是两声脆响后，两人没了声息。

    魏合拖住两人尸体，迅速到了墙外河边，往干枯的芦苇草堆里一丢，然后取下一顶草帽，往头上一戴，回头朝着徐威离开的方向追去。

    他一路狂奔，回想徐威刚刚的力量和反应，当下再不犹豫，心口破境珠一刺炸开。

    顿时大片滚烫气血狂涌入身，魏合身体肌肉急速膨胀充血，全身皮肤宛如生出血点，密密麻麻，双拳上渐渐浮现灰白色。黯淡无光，如同岩石。

    只是短短数息，魏合身体块头便比数息前大了一圈。

    全身气血流转，汹涌澎湃。

    他双眼杀意更浓，脚下速度更快，几下便冲入巷子胡同不见。

    徐威正背靠在墙面上，等着教众叫来其他香主，弄死魏合。

    忽然听到细微声响脚步声，他抬起头。

    “这么快就来了？”他有些疑惑，朝胡同口方向望去。

    只是才一入眼，看到的却赫然是身材魁梧的魏合快步走近。

    他略微迟疑，眼前走近这人衣着和刚刚的魏合相似，都是常见的灰色长裤长衣，但体型完全不同，而且头上还戴了一顶香取教的标配宽边草帽。

    “敢问是哪位香主前来相助？”他抱拳问了一句。

    对方伸手捏住草帽，往下取下。

    草帽露出头脸的瞬间。

    噗！

    一捧生石灰迎面撒来。

    徐威猝不及防，虽然反应极快，赶紧举手闭眼，连退数步，但还是眼睛被撒中一点，火辣辣模糊了视线。

    “你！”

    他气血涌动，只感觉面前一阵恶风袭来，当下闭眼一记黑莲掌往前打出，势要挡住对方攻势。

    只是才一出手，他便感觉不对，右手手掌正好打在一个尖锐尖刺一样的东西上。

    他闷哼一声，手掌当场被刺出血。

    “你！！”他惊怒交加，就要开口大叫求援。可一开口，又是一捧生石灰连环撒过来，刚好大半洒进他面部嘴里。

    “我...!!”徐威痛不欲生，嘴里模糊不清，再度挥掌往前乱打。

    可惜依旧对上的是那根刚才的尖刺。

    嗤嗤嗤！！

    连续三次，打出连环三掌都被尖刺刺中，徐威顿觉手掌麻木失去痛觉，心头骇然，转身想跑。

    噗！！

    一记拳头狠狠砸中他后脑。当场将此人砸翻在地，晕倒在地。

    魏合上前，熟练的踩在颈椎处，狠狠一扭。

    咔嚓。

    完美了结。

    啪啪啪....

    巷子口一时传来一阵细微鼓掌声。

    “好功夫。”一男子好整以暇站在胡同口，朝魏合看过来。

    “阁下出手狠辣，杀意果决，当真是杀伐果断，行事迅捷。”

    话音未落，他眼前一花，刚刚还在不远处的魏合一惊扑到当面，一拳打向他面门。

    男子大惊，举手想挡，脚下后退想逃。

    但已经来不及了。拳头砸在他手臂上，超越了二次气血的强悍巨力，宛如重锤，一下砸出树枝断裂的咔嚓声。

    男子惨叫一声，往后摔倒，正要大吼，可惜还是晚了一步。

    被魏合上前一脚狠狠踢在头侧。

    啪嗒一下，他的脑袋当场折断，双眼睁大，死不瞑目。

    魏合迅速将两具尸体拖起，朝着刚刚抛尸的地方过去，从干芦苇从里，连刚才的尸体一起，一具一具的丢进飞业河。

    这飞业河是大河，虽然如今干了不少，但依旧河流湍急，丢进去后，转眼便没了踪影。

    是毁尸灭迹的上好场所。

    魏合做完扫尾痕迹，不多时，才慢慢回到自家院子。

    最后那人，要不是他目力清晰，看到对方双腿隐隐发抖，额头有细微汗粒，还真容易被此人从容不迫态度唬住。

    可惜...他突破气血，达到石皮后，五感敏锐度增加，加上他天生谨慎，根本不会这么轻易被骗到。

    那人估计是看自己跑路来不及了，当下打算假装高人，不是香取教一伙的，先用言语骗过他再说。

    可惜，他太天真了....

    魏合做完一切，又慢慢悠悠的回到院子。

    魏莹此时已经被刚才的动静引出来，正站在院子里手里拿着一根棍子，一脸戒备。

    看到魏合从侧门外进来，她顿时松了口气。

    “小河你刚刚去哪了？我听到外面有声音，吓了一跳，想找你，可又看不到人。”

    魏莹放松下来，赶紧走近。

    忽然她看到魏合胸口衣服上有点点血迹。

    “哎呀你身上怎么有血！？”

    她大惊。

    魏合面色不动，手往自己鼻子狠狠一捏。

    “是我刚刚流鼻血了...唔...”他赶紧仰着头。让鼻孔里的血水滴下来一点。

    “哎呀，真的流鼻血了，你怎么...！”魏莹顿时担心起来。

    “你等等，我去给你找东西堵上。”她赶紧转身去找东西堵塞鼻子。

    她一番手忙脚乱，迅速给魏合塞住鼻孔，这才松口气。

    “怎么会流鼻血了呢？难不成是这天气太干燥了？”

    她想着明天给弟弟炖点泻火的东西吃，可能是这天气太干燥上火。

    魏合坐下来，感受着突破石皮，气血二次突破后的感觉。

    全身血液汩汩流淌，他的身体，正每时每刻仿佛都在蜕变，在更加庞大的气血改造下。不断蜕变。

    身体容量更大，皮肤更坚韧，爆发力更强，五感更敏锐，身体更轻盈。

    ‘这就是突破的感觉....？’他低头扯开领子，看着自己重新清空了的破境珠花纹。

    第二次清空破境珠，让他心头有种空落落的感觉。

    ‘明明还打算自己慢慢尝试突破...可惜...这世道不允许...’

    他心中叹息。

    第二天一早。

    他起了一大早，便朝着回山拳院过去。

    他没有掩饰自己实力作为底牌的意思，越是这个时候，越需要展露潜力，从而获得更多的资源倾斜。

    一直隐藏实力，反而得不到更充分的营养，供自身成长壮大。

    吱嘎一声，推门而入。

    魏合看到李珏和另外两个弟子已经提前到了，正搬着自己所属的练功器具。

    他过去搭了把手，然后才四处找程少久和欧阳庄。

    可惜，估计是他来得太早。

    程少久压根还没到，欧阳庄也不在，估计是放假或者兼职去了。

    郑老前几天带队去对拳，现在估计又得恢复原状，要慢吞吞的等日上三竿了才来。

    魏合休息了一会儿，既然人都不在，他也不浪费时间，马上开始自行锻炼起来。

    不是他想显摆和炫耀实力，而是突破到石皮后，后续的锻炼方式，和提升气血的方法，磨皮方法，都是不同的。

    都需要告知郑老后，才能得到下一阶段法门。

    所以他除非是想原地停滞，否则就必须告诉郑老自己的进度。

    此时程少久却是没空理会其他事务了。

    他正因为家里的事，在和自己大伯对峙。

    程正兴身为永和镖局的总镖头，同时也是程少久的大伯，膝下无子，只有一个程少久全当自己亲子对待。

    平日里，这个镖局大少爷想做什么，养些闲人，他都无所谓。

    生意好，钱财多，养点闲人也就算了。

    可如今镖局生意不如以前了，他还一个劲的给家里拉他那些狐朋狗友回来养着。

    美其名曰义气，这就有些过头了。

    为了这事，程正兴已经多次和程少久争执过了。可这家伙就是不信这个理。

    永和镖局大堂里。

    程正兴神色想要严厉些，可面对自己唯一的侄儿，心里一股气怎么也重不起来。

    “少久，如今镖局的生意不行，你也该体谅下家里，你推荐来的那些朋友，每个月光是吃空粮，就已经是镖局不小的开支。”程正兴苦口婆心道。

    “大伯，我不是已经让周三他们走了么？已经送走不少人了，剩下的都是我真心的义气兄弟，若是现在这个关键时候，赶走他们，那你让他们在外如何能过得去？”程少久火大道。

    他理解家里如今经济困难，消减每月份额，他也帮忙去解释了。

    劝散部分兄弟，他也做了。

    可如今要他遣散所有兄弟姐妹，而且还是最关键困难时期，这不是置他于不仁不义之地么？

    “你也明白，镖局里出了那档子事，加上如今局势变化，生意一落千丈。若是你还这么任性下去。家里可能真的是撑不下去了。”程正兴叹息道。

    谁能想到之前还生意兴隆的总局，如今却一下落得如此下场。

    若是少久能多结交些如江严那般的大族子弟就好了，现在也能帮上忙。

    至于其余的那些出身低微者，就算结交再多，又有何用？根本没法帮助镖局渡过现在的困境。

