    “咳！咳！咳……”

    蓦地，那大坑底部的光头大汉忽然轻轻地咳嗽了起来，而且，随着他的咳嗽，一抹鲜血也是自他的嘴角处流了下来。

    与此同时，那光头大汉身上的金色光泽开始以肉眼可见的速度，渐渐地褪去，露出了他那一身古铜色的皮肤。

    以及，那一身健壮的肌肉。

    “你XX个球！真是吓死老子了！竟然忘了带降落伞！”

    光头大汉擦了擦自己嘴角上流出的血迹，旋即猛地一个鲤鱼打挺，从地上翻身跃起，直接从大坑内跃出，落在了大坑的边缘处。

    “不过，幸好，老子也是练过的！哈哈哈……”

    随后，光头大汉就像是一个没事人一样，一边拍打着身上衣服沾染的灰尘，一边得意地大笑起来。

    ……

    看到这一幕，不仅是雇佣兵壮汉，就连卓亦凡，也是惊讶得说不出话来了。

    顿时，就感觉自己的脑子一下子有些转不过弯来。

    这信息量有些大啊！

    没带降落伞？

    难道，这光头大汉刚刚那是从飞机上掉下来的吗？

    可是，没带降落伞的话，那他不应该早就已经死翘翘了才对吗？

    现在这还这么活蹦乱跳的，是个什么鬼？

    难道，他这是诈尸了？

    ……

    “谢特！你……你到底是人是鬼？”

    半晌，带着跟卓亦凡相同想法的雇佣兵壮汉，立即被惊醒过来，连忙将原本对准着卓亦凡的枪口，转向了那奇怪的光头大汉。

    “有人？”

    闻言，那光头大汉这才好似终于是发现了那雇佣兵壮汉的存在一般，微微偏过头，视线朝着那雇佣兵壮汉望了过去。

    四目相对，雇佣兵壮汉身体登时就是一僵。

    那是一种怎么样的眼神？

    那是一种犹如猎人看见了猎物，捕食者看见了被捕食者一般的眼神！

    仅仅只是一眼，雇佣兵壮汉的心中，就立即产生出了一种犹如被什么洪荒凶兽给盯上了的战栗感，身体忽然不由自主地微微颤动了起来。

    ……

    “砰……”

    于是，在身体本能的驱使下，雇佣兵壮汉果断地扣动了扳机，“砰”的一声，一枚子弹脱镗而出，打向了那光头大汉。

    然而，下一刻，更加让雇佣兵壮汉惊惧的一幕，出现了。

    “砰！”

    只见，雇佣兵壮汉朝光头大汉打出的子弹，直接就命中那光头大汉的额头，但是，诡异的是，那子弹却是并没有没入那光头大汉的脑袋之中。

    反而，像是撞在了一面坚硬的铜墙铁壁上一般，在那光头大汉的额头处，迅速地压缩变形。

    “叮……”

    旋即，在雇佣兵壮汉不敢置信的目光中，一枚已经严重扭曲变形，失去了所有推进力的子弹，从那光头大汉的额头上脱掉，轻轻地掉落在了地上，发出一阵轻脆的金属碰撞声。

    而再看那光头大汉的额头，可以清楚地看到，在那光头大汉的眉心处，出现了一个十分鲜明的红印子。

    ……

    “咕咚！”

    顿时，亲眼目睹了这一切的雇佣兵壮汉，禁不住艰难地咽了咽口水。

    噢！我的上帝啊！这到底是个什么怪物？

    难道，他是撒旦派到人间的恶魔吗？

    ……

    “这……这是什么鬼？”

    另一边，同样看到了这一幕的卓亦凡，也是跟雇佣兵壮汉一样，有些艰难地咽了咽口水，禁不住喃喃自语，道。

    “难道，这就是传说之中的——【铁头功】？”

    ……

    “我去！你个外国佬，竟然敢打老子？你这是在找死……”

    感觉着自己额头上传来的一阵轻微的疼痛感，平白无故挨了一枪的光头大汉，此时也已经是一阵怒气上涌。

    “喝！”

    旋即，伴随着那光头大汉一声怒喝，刹那间，他身上那原本已经完全褪去的金光，立即以肉眼可见的速度再度将那光头大汉的整个人都给笼罩了起来。

    “砰！砰！砰……”

    见状，雇佣兵壮汉立即反应过来，连忙又接连开了几枪，分别打向了那光头大汉的脖子，手臂，以及大腿内侧。

    只是，这一次，子弹不仅没能在那光头大汉的身上留下任何的痕迹，反而是在碰到笼罩在那光头大汉身上的金光时，就直接被弹飞到了一边。

    那光头大汉身上的金光，就犹如一个金色的罩子一般，将那光头大汉的整个人都给牢牢地保护在了其中。

    “去死吧！怪物……”

    发现普通的手枪子弹根本伤害不了对方，于是，雇佣兵壮汉干脆舍弃了手枪，转而从自己的身上，掏出了一枚手榴弹，拉开保险，就直接往对方扔了过去。

    “轰……”

    顿时，伴随着一阵剧烈的爆炸声，手榴弹直接在那光头大汉的身前炸裂开来，燃起一阵耀眼的火光。

    但是，就在雇佣兵壮汉以为，这次一定能够杀死对方的时候，却不想，下一刻，在一阵轻脆的脚步声中，一道人影缓缓地从火光中走了出来。

    正是那个浑身笼罩在一阵金光之下的光头大汉。

    只见，此时，那浑身笼罩在金光下的金光大汉，身上别说是伤了，就连他身上的衣服，也是丝毫未损。

    仿佛，刚才的爆炸，就只是一个大一点的烟花爆竹一般。

    “What（什么）？”

    顿时，雇佣兵壮汉整个人都傻掉了。

    这眼前的，到底是个什么怪物？竟然连手榴弹都杀不死对方？

    一时间，雇佣兵壮汉也是禁不住有些绝望起来。

    ……

    “你的手段都用完了？那就该轮到爷我出手了！”

    这时，那光头大汉也出手了。

    “砰！”

    只听，“砰”的一声，那光头大汉忽然猛地一踏地面，硬生生地在结实的水泥地面上踩出了一个鲜明的脚印。

    同时，光头大汉的整个人也犹如一枚炮弹一般，瞬息间，出现在了那雇佣兵壮汉的跟前。

    “砰……”

    旋即，也没等雇佣兵壮汉反应过来，就感觉胸口一疼，却是那光头大汉重重地一拳打在了雇佣兵壮汉的胸口之上。

    “额……”

    即使是隔着一层厚厚的防弹背心，雇佣兵壮汉也依旧还是能够感觉到，自己的胸口像是被一辆重型装甲车给撞到了一般。

    雇佣兵壮汉体内的五脏六腑瞬间移位，表情也是瞬间变得扭曲起来。

