    

    “这个陆子愚究竟是什么人，竟然敢伤桀儿？”

    美妇适应了一会，心情平复了下来，站了起来看着了眼手里纸条上的名字开口问道。

    “皇爷爷几年前封的武侯！”

    中年人已经没有了刚才的愤怒了，坐在了旁边的椅子上，闻言沉声说道。

    “武侯？”

    美妇念叨了一遍，然后脸色冰寒的道：“既然他被封为武侯，那肯定是知道桀儿的身份，他竟然还敢下此重手！”

    中年人没有说话，皱着眉头不知道在想什么。

    “你还坐在这里干什么，还不去叫人将那个姓陆的抓来，竟然敢伤我的桀儿，一定要他付出代价！”

    美妇看到中年人呆呆的坐在那里，不由的发怒道。

    “抓来？”

    好像是被美妇的话惹笑了，中年人不敢置信的看着美妇道：“你让我去抓一位武圣？”

    “我不管，不管是你找别人还是找陛下，一定要将那个姓陆的抓来，你要是不去，我回娘家找二哥！”

    美妇看上去很是强势，嘴巴快要贴到中年人的脸上了。

    中年人好像被美妇惹怒了，突然站了起来，一摆手向外走去，嘴里说道：“你好好在家呆着，哪都别去，我出去一趟！”

    看着中年人出去，美妇征征的房间内站了一会，最后开口喊道：“来人！”

    ……

    中年人出了庄园的大门，招来一辆蛟龙马车，上了马车向岛屿中央的方向而去。

    马车内的中年人，眼色沉重，这次的事情真的是有点麻烦，虽然他的修为只是大宗师，但是身为夏家的子孙，当然是很多的便利，那些武圣的资料他当然是看过的，也知道那位伤了自己儿子的人是谁。

    他不知道是因为什么原因让那位出手伤了自己的儿子，他也没有裂海候那样的面子，能直接开口问升阳候。但是他却是知道自己的儿子是个什么样子，虽然那纸条上大致的写了一些经过，可是他不怎么相信。

    虽然他不怎么相信儿子，但是现在儿子已经伤成了这样，那他作为父亲当然是要做些什么的，不管谁对谁错。

    可是他又没有那么强大的实力，现在只能去找人了。虽然他身为皇孙，可是这是一个实力至上的世界，凭现在他的实力，那些武圣最多也就表面上对他客气几下，真的命令那些武圣，根本是不可能的。

    夏皇的子孙可是很多的，他虽然算是嫡系，可是比他资质好的人非常多，在夏皇的眼中他可能和陌生人差不多。

    两匹蛟龙马跑的飞快，快两个时辰后马车停留在了一座巨大的建筑前停了下来。

    “不归人！”

    前面是一座巨大的黑色建筑，全部是用黑色的石头建造的，那血红色的牌匾和大门，就像是一只巨大的巨兽张大了嘴巴卧在那里。

    中年人在马车旁边站了一会，最后动手整理了下自己的衣服，这才走向了不归人的大门口，向门口的两个守卫道：“烦请通报一声，夏海鸿求见锦衣候！”

    两个守卫听到中年人自报家门，冰冷的脸露出了一个笑容，但是那笑容看上去非常的难看，两人抱了抱拳道：“原来是皇孙，请稍等！”

    中年人一直静静的站在门口等着，脸上再没有了任何的表情。

    “侯爷在里面等，皇孙请跟卑职来！”

    其中一个进去通报的守卫，过了半晌出来后向中年人夏海鸿说道！

    “劳烦了！”

    中年人说了句就跟着进去了。

    黑色建筑里面也到处都是黑色的石头建造的，里面的人非常的多，每一个看上去都是非常的忙碌，他们走过去好像是根本没有看到他们似的。

    守卫带着夏海鸿一直走了差不多一刻钟，才看到一座由木质建造的小楼，周围还种着各种的鲜花。

    “皇孙，侯爷就在前面，卑职就送您到这！”

    在鲜花小路的尽头，那守卫停下了脚步说道。

    “好，多谢了！”

    夏海鸿抱了抱拳道。

    等守卫告辞后，夏海鸿深吸了两口气，才向小楼走去。

    木质小楼只有两层，在夏海鸿走到小楼前四五丈的时候，二楼的位置传来一个声音：“上来吧！”

    夏海鸿看了看小楼，找到旁边的楼梯走了上去。

    在他刚走到二楼的楼道中，就有一间房间的门自动的打开了。夏海鸿也没有迟疑，直接走了进去。

    房间内的空间很大，夏海鸿进去后转头看了看房间内的空间，最后在房间内一个阴暗的角落看到了一个身影。

    锦衣候坐在房间角落一片阴影之下，脑袋转头看着外边。

    “见过锦衣候！”

    夏海鸿快速走过去，抱拳道。

    “坐！”

    锦衣候穿着紫色锦袍，上面绣着一种神秘的花纹，他回过头看了夏海鸿一眼开口道。

    夏海鸿看了眼身边的凳子，最后还是坐下了。

    空气宁静了片刻，锦衣候才坐正了身体沉声开口道：“你这次的来意我也是知道！”

    “还请锦衣候为桀儿主持公道！”

    听见锦衣候的话，夏海鸿站了起来，抱拳躬身道。

    锦衣候看着夏海鸿，最后叹了口气站了起来走到夏海鸿前面伸手将他扶了起来。

    “这件事情，我已经报给陛下了！”

    “皇爷爷怎么说！”

    听到这话，夏海鸿眼睛一亮，急忙开口问道。

    锦衣候摇了摇头道：“陛下还没有示下！”

    夏海鸿的脸色一暗，没有说话。

    “你知道你儿子为什么受伤吗？”

    锦衣候突然开口问道。

    夏海鸿瑶瑶头道：“我是刚受到桀儿的消息，具体的也不是太清楚！”

    虽然夏桀的信中说了大致的情况，但是他了解自己的儿子，上面说的那些他不是太相信。

    “那你自己看看吧！”

    锦衣候迟疑了下，还是弯腰从桌子上拿起一个巴掌长的纸筒递了过去。

    夏海鸿忙接过。

    这是不归人传的消息，可是比他们那些传递的消息多多了。

    拆开纸筒，两个巴掌大小的纸张呈现在他面前，上面写满了密密麻麻的小字。

    看着夏海鸿脸色阴晴不定，锦衣候又叹了口气，最后直接走了出去站在二楼的楼道，扶着楼道的扶手眼神复杂的看着前方。        

