    唐宏虽然是一个封号斗罗，但是在千重凌的眼中，他和一个大魂师没有任何区别，反正一巴掌下去就没了。

    因此唐宏心中想什么，千重凌虽然猜测到了，却没有任何自鸣得意的想法。

    千重凌对唐宏说道：“此番将你从无间地狱中押解出来，是给你一个活下来的机会，就看你愿意不愿意尝试了。”

    唐宏无神的双眸，亮起一丝光芒，他说道：“愿闻其详！”

    和心中满怀希望的唐昊不一样，在唐宏的认知中，他们昊天宗现在的生死只不过在于别人的一念之间，距离死亡无比的接近。

    千重凌笑道：“就是玩一个小游戏，你只要能接下一个魂圣使用魂导器后的全力一击，你就可以活下来！”

    唐宏一愣，有些不可置信的说道：“冕下此言当真？我可以活着离开武魂殿？”

    千重凌摆了摆手，说道：“让你活着离开武魂殿，你自己都不相信吧！”

    看到唐宏点了点头，千重凌继续说道：“我口中的机会，是让你可以用另一个身份在武魂殿活着，比如说无间炼狱第一层的狱卒？”

    “狱卒吗？好像挺有意思的，毕竟能活着就不错了。”

    唐宏仿佛又想到了什么，对千重凌问道：“冕下，当狱卒的话，可以出来晒晒太阳吗？”

    无间炼狱的第一层，是用来关押魂斗罗以下的魂师，比如堕落魂师，邪魂师等等，以唐宏封号斗罗的实力，当个狱卒是绰绰有余了。

    现在轮到千重凌发愣了，晒太阳，这是一个什么奇葩的要求？

    只是看着唐宏那脸上的期盼之色，千重凌点了点头，说道：“可以是可以，但是这一切都要建立在你能活下来的基础下，不然人都死了，一切都是虚妄。”

    安排妥当之后，唐宏神情倏然，有些佝偻的身体，现在站的笔直如青松一般，一副严阵以待的模样。

    距离唐宏正方向，八百米处，研究狂人之一的楼高，两手握在巴雷特的枪把上，一只眼睛闭着，一只眼睛通过狙击镜，瞄准唐宏的心脏，这是刚才约定好的。

    楼高的武魂是圣铸笔，其效果是可以将魂导器完完全全拆开，并且还能完美无缺的还原，不会出现只会拆不会装的尴尬情况。

    只是，除了这个效果之外，他的武魂没有其他作用了。

    而且虽然楼高的魂力高达八十二级，但是实际战斗力却连个强攻系的魂王都打不过，还是被无脑碾压的那种。

    就这点战斗力，怪不得原时空中的楼高，身为铁匠协会的会长，魂力也不低，却被庚辛城的迈尔斯欺负的连个屁都不敢放。

    最后还投入火炉，练出来一个什么暴雨梨花针还是啥的？

    千重凌可以肯定，在原时空之中，唐三绝对是留了一手的，给楼高的暗器制作图纸，肯定有问题，使得楼高最后不得用血祭的方式来制造暴雨梨花针。

    原因很简单，唐门的三大暗器，暴雨梨花针，佛怒唐莲还有孔雀翎，唐三前世的时候都制造过，但是他在制造的时候可没有血祭，就把暴雨梨花针给制造出来了。

    这么一看，从一开始，唐三就没有把楼高当成是自己人，虽然给了他暗器的设计图，但是却隐瞒了最重要的一部分。

    最后，唐三成功让楼高制造出了唐门最强大的三宗暗器，然后楼高血祭火炉，尸骨无存。

    完美达成唐门暗器不得流传出去的条件！

    其他的例子，请看独孤博，还有打完战争之后被没收暗器的天斗帝国！

    对于唐三这种小气吧啦的做法，千重凌一直都看不上，他从来就不会做这种缺德的事情，故意留一手，让自己的手下白白送死。

    至于现在的楼高，他只想说：呸！什么暴雨梨花针、佛怒唐莲、孔雀翎，有歼星炮香吗？

    言归正传，已经完成瞄准的楼高，大喊了一声：“十秒之后，我就开枪了！前面的做好准备！”

    话语一落，唐宏已经将全部的魂力使出，在自己的身前形成一个圆形的保护罩。

    并且他唐宏的眼里，楼高手中拿的那把铁疙瘩，底座处率先出现了一个类似光环的东西，他可以感受到楼高的魂力往里面涌入。

    随后狭长的枪管处也出现了一个小小光环，这种光环外形和魂环很类似，就是没有魂环的黄紫黑的颜色。

    “十！”

    “九！”

    ......

    “一！”

    “零！”

    楼高刚倒数完毕，只听咻的一声，从长长的枪管中射出了一颗银白色的“子弹”，这“子弹”带着凛冽的破空声，以极快的速度朝着唐宏袭去。

    这颗“子弹”的速度非常快，几乎眨眼间便已经飞到唐宏面前的魂力保护罩上。

    “嘭！”

    魂力狙击弹的螺旋穿透力和魂力保护罩相互碰撞，顿时火星四溅，一股强大的冲击波向四周散开，一道肉眼可见的气浪向周围扩散而去。

    这股气浪直接撞击在了唐宏布置出的魂力保护罩上，唐宏只感觉自己的双臂一阵酥麻，魂力保护罩上也出现了一道裂痕。

    “咔嚓！咔嚓！”

    唐宏仿佛听到某种类似玻璃破碎的声音，在他惊骇的目光中，他的魂力保护罩开始布满裂纹。

    “嘭！”

    随着宛如蜘蛛纹般的裂纹，慢慢扩散，他的魂力防护罩在刹那轰然破碎。只是狙击弹在击穿封号斗罗级别的魂力防护罩时候，也是强弩之末了。

    唐宏微微一躲，就避开了这颗魂力狙击弹的狙杀。

    于此同时，唐宏抹了一下额头的虚汗，他完全没有想到，以自己封号斗罗级别的修为，竟然险些进入鬼门关。

    他依稀可以感受到，那把魂导器还能继续发出类似的子弹，如果没有防备的情况下他必死。

    可这只是测试，狙击手谁会在光明正大的时候亮枪呢？正常来说狙击手都是在暗中偷偷狙杀某些重要人物。

    比如说，天斗帝国的某些军官，或者大将军之类的。

    测试的结果不言而喻，从这一天开始，昊天宗少了一个四长老，武魂殿无间炼狱的第一层里，多了一个封号斗罗的狱卒。

