    第90章相亲

    不过何晚清觉得这男的长了一双桃花眼，看着有些花心。

    舅舅家虽然比起她家不行，实际上条件也不错，不然也不能是最早在城里买房子的。

    一见面，两家父母聊得就很投机，简单的介绍了一下情况。

    何晚清见人来了，也进屋坐到了母亲旁边。

    李铭的母亲对何晚清很感兴趣，毕竟是儿子的终身大事，也对女方家稍微了解了一下。

    “这就是你姑娘吧？”李铭的母亲朝着一旁坐着的李春花说道。

    李春花点点头。

    “我跟你婆婆一起工作过，你们婚礼，我有事情没去。”

    一句话落，何晚清就知道了这人肯定是婆婆的旧识。

    “现在有听说你们家工厂的产品又出口国外了，那可真是给我们省里添光了。”

    “高部长今年升官是指定的了。”李铭的父亲插了一句道。

    “公公想的都是怎么为民福利，至于升官的事情倒不是那么太介意。”何晚清轻松一言就打消了试探。

    听他们说话的人是听不懂话里的玄机的，只知道何家这是要发大财了，产品都要去国外，挣外国人的钱了，那得多厉害。

    而且李铭父亲那句话，就差直接说，我们就是冲着你公公也结亲的。

    何晚清听得一清二楚，觉得真是上梁部长，恐怕这下梁也好不到哪里去了。

    李甜甜听得有些心烦，觉得在何晚清的面前有些丢面子了。

    这公公婆婆也是，还高知识分子呢？

    虽然李甜甜清楚对象并没有那么大的威力，婆婆最后同意肯定是看到了好处，至于什么好处，那还用说吗？肯定是高家啊。

    但是这事心里想想也就算了，还直接说出口了。

    舅舅李春伟心里也不舒服了，虽然占了便宜，但是如鲠在喉的滋味也不好受啊。

    李春花只觉得为儿子和闺女骄傲也没想太多。

    李铭的母亲想的很简单，我娶了你们王家的姑娘，和高家就是姻亲关系，到时候李铭有点什么事你们还能看着不管？

    不管咋样，今天总的来说相门户还是挺成功，事情直接定了下来，还是挺着急的。

    第二天李铭带着媒人上来将聘礼送完。

    何晚清领着李甜甜逛了衣服店，给她买了几件衣服，虽说李甜甜嫉妒心重，但是还是挺感激的，不然的话也真没什么拿的出手的。

    婆婆赵慧给她打了电话，让她回去吃饭，也僵硬了几天，何晚清觉得也该回去了。

    晚饭上，高亚芳只是老实的吃饭，一句话没说，高亚容倒是相比较那天气色好了不少。

    “清清啊，等忙完你表妹的事情，回来住吧。”赵慧知道那天那事完全都是高亚芳挑起来的，但是那情况，总不能就让两人吵起来了。

    只能让何晚清回去，至于为何离开的不是高亚芳，她太了解高亚芳的脾气了，一气之下做出什么不好的事情，到时候后悔都来不及。

    “看情况吧。”何晚清也没有说的确定，直接夹菜吃。

    赵慧知道何晚清这是有点伤心了，将心比心，她又不能将她所担忧的事情说出口，她还是希望两个孩子能友好相处的。

    这事儿子高亚军不知道，要是知道不伤了孩子的心吗？

    “那行，到时候你把冰箱里的大红袍直接带去，新婚总要有东西招待客人啊。”

    何晚清不想要的，但是一旁李甜甜一直碰她的手臂，她还是拿下了。

    高亚芳冷笑了一下，上楼了。

    吃过饭，两人在那边坐了一会儿，将李甜甜送回去，一下车，就先把大红袍拿屋里去了。

    何晚清气不顺也懒得多说。

    回到家里，就听李春花说高亚军来电话了，任务结束了。

    何晚清一听这话，心里瞬间舒坦了，直接订票，连夜就回了京都，省的到时候回婆婆家还要受气。

    知道这事之后，赵慧也有些不舒服，和高成业唠叨了两句，结果被高成业教训了一顿。

    气氛不好，高亚容早早就上楼休息了。

    赵慧也不想看见高亚芳，追根究底，还是她没有想好这个孩子。

    那天何晚清走的时候，还让大院几个人看见了，这还指不定怎么说了。

    也不知道清清能不能跟亚军说这事，儿子不得更寒心了。

    说来说去都怪郝佳，上辈子是该她了，还欠她了，祸害完她儿子，祸害她姑娘，真是作孽啊。

    高亚芳就看不得她妈那副样子。

    “成天说你儿媳妇孝顺，你看到没，伺候了几天你们啊，人家就拍拍屁股走人了。”高亚芳啃着苹果道。

    “你还有脸说，挺大的个人了，连点人五四六都不懂。”赵慧气急了，连这话都说出来了。

    儿媳妇都被气走了，这姑娘还这么作，在这样下去，早晚这个家都得没了。

    你说她早就生了这么个不争气的东西，眼睛是被牛粪糊到了。

    吃了那么多豆子，都不嫌腥味。

    “我早就说了，她不行，你要是娶了郝佳姐……”

    这话无疑不是火上浇油了，一瞬间，赵慧体内一股火直接就冒出来了，“你是吃了迷魂药是不，成天郝佳郝佳的，你还有没有点自尊啊？在这样下去，你赶紧给我滚出这家。爱哪去，哪去，以后这家没你。”

    本来就是跟刺，没事还被戳。

    高亚芳顿时也火了，“她走了，你跟我撒什么气啊，我呆家里两天都不行啊，到底谁是你亲闺女啊，我受了那么多苦，你不心疼我就算了，没事还骂我。”

    越说越委屈，高亚芳从小到大哪里受过这样，直接就嚎上了。

    高成业再书房也看不上去了，直接出来，“吵什么吵，不怕邻居笑话，高亚芳我再听见你跟你妈吵一句，你愿意去哪就去哪。”

    高亚芳第一次看见父亲发火，也不敢多说什么，直接捂着脸就上楼了。

    赵慧直接趴在沙发上就哭了，她这事做了什么孽啊。

    何晚清开门进屋，高亚军正在沙发上躺着，眼睛直接就睁开了。

    “你咋睡这里了，不进屋去睡？”

    高亚军起身，何晚清却觉得有些不对，要不咋说，你爱一个男人，他的一举一动你都了如指掌。

