    成千上万蚂蟥一样的鬼吸虫，占据了三个女人脸部以下的所有皮肤，不断啃食着她们的血肉。八 一中★文网Ｗくｗ★Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    这副景象，令一向见惯了血腥场面的叶少阳，也是感到头皮麻，生怕沾到自己身上，赶紧跳上地面，画了一道阴火符，扔到三个女人身上。

    阴火符对阳间的一起都没有作用，但一旦遇到鬼域阴气，会立刻燃烧，所以只会烧死鬼吸虫，但对三个女人无害。

    幽绿的火焰立刻在成群的鬼吸虫身上蔓延开来，被火烧到一定程度，鬼吸虫的身体会膨胀爆开，喷出一股白花花的油脂状的东西，等于为阴火提供了持续燃烧的能源。

    看着鬼吸虫在阴火中疯狂扭曲、爬行，叶少阳和谢雨晴都有点头皮麻，别过头去，可耳朵里听到的是鬼吸虫不断爆体的“噗噗”声，仍然有种心惊肉跳的感觉。

    “别都烧死了啊！”瓜瓜从火势没有蔓延到的地方抓起两只鬼吸虫，捏在手里，用手指逗玩着，口中说道，“在阳间见到这玩意不容易啊，我带两只回去养起来……”

    “你敢！”叶少阳骂道，“你敢带回去，晚上就不要上我的床。”

    话一出口，自己听着怎么有点怨妇的感觉，不过想想也没错，瓜瓜最近每天晚上趁自己睡着后就爬出瓷娃娃，钻到被窝里去睡，毕竟热被窝舒服。

    叶少阳把手电光移开，照向三个女人身下的斜坡上，这才现上面有个圆形的水坑，里面有一滩黑色的液体，旁边有三条引水槽。

    在水坑的四周，密密麻麻的全是白色的虫卵，不断有鬼吸虫孵化出来，跳进水坑里，浸泡一会，把身体泡的起来，然后顺着水槽游到三个女人身体附近，不过对阴火望而生畏，不敢靠近，探头探脑。

    叶少阳画了一张试冤符，沾了一点坑里的黑水，放在燃烧的阴火上烤了一下，试冤符立刻被烧成灰，冒出一股白色的烟。

    “河里的水！”叶少阳眉头皱起来，沉吟起来，这时候，阴火也逐渐小了下去，几乎所有的鬼吸虫都被烧焦，成为一堆白色的粉末，有些侥幸跳脱的，在水泥池里到处爬，瓜瓜上前不断用脚踩死，乐此不疲。

    叶少阳从背包里取出一把拂尘，在三个女人身上扫过，将白灰清扫干净，露出了被啃得近乎光滑的三副骨架，连内脏都被吃的干干净净。

    但是被钢钉钉住的脖子往上的部位、皮肉却是好好的，甚至跟常人一样红润，一个个睁着迷离的眼睛，缓慢的摇晃着脑袋，似乎想挣脱钢钉的束缚。

    “怎么会这样？”谢雨晴颤声说道，跟在叶少阳身边见了这么多鬼，还是第一次见到这种诡异的情况，一个正常人的脑袋，长在一副骷髅上？

    叶少阳没回答，用一张空白符纸，从水坑里沾了点河水，随便滴了几滴在一个女人的大腿骨上，几秒钟后，怪事生了：

    原本被鬼吸虫啃得只剩下骨架的腿骨，居然一点点长出肉来，长到一个馒头大小停止了，叶少阳又滴了一些河水上去，嫩肉继续生长。

    “这……”谢雨晴被眼前的一幕彻底惊呆，呆了好半天，才问道：“这是怎么回事？”

    叶少阳转头对还在踩鬼吸虫的瓜瓜道：“别在这祸害了，去门口守着去，尤其提防裂头进来。”

    “遇上了，我就跟它打一架！”瓜瓜神采奕奕的说道，走到门口去。

    叶少阳知道以谢雨晴的性格，如果不解释清楚，她会一直问下去，于是指着女人大腿骨上长出的肉，说道：

    “这是茅山北宗的一种邪术，叫白骨生肉，我简单说，河在阴间是一个很可怕的地方，除了河中产生的邪物，任何生物掉河水里，都会被腐蚀掉灵身，只剩下魂魄，但是阴阳相生、阴极反阳，所以这河的水到了人间，对活人的身体，反而能产生肉白骨的奇效，但是需要一些程序。

    茅山北宗，就有一种白骨生肉的法术，把河的水加入符水，去除鬼域气息，涂在活人的骨头上，能够生出肉来。

    不过这种肉，属于阴肉，阴肉在人身上长久了，会让阴气蔓延到人体内，把人变成阴尸……茅山北宗，曾经用这种方法制造出很多阴尸，用在战斗中，简直无耻至极。”

    谢雨晴等了一会，见他没有再往下说，便问道：“什么是阴尸？”

    “就知道你要这么问，”叶少阳摊了摊手，“这解释起来麻烦，跟这件事也没关系，以后再说吧。”

    谢雨晴点点头，道：“可是你还是没说，眼前这是怎么一回事啊，胡威找来什么，让她们白骨生肉，是为了什么？”

    叶少阳指着盛着的水坑，说道：“在这里，有两个作用，一来是为了养鬼吸虫，这玩意本来就是河里的东西，放在别的地方活不了，二来……刚才鬼吸虫孵化之后之后的情况我，你也看到了。

    我应该从头说，先是成年的鬼吸虫吃了女人身上的肉，然后去产卵，孵化出来的鬼吸虫，顺着引水槽爬到女人身上，自然就把河水也带到她们身上，让她们身上再次长出肉来，然后啃食……

    之后再去产卵，整个就像是一个生物链，我们刚才进来的时候，正好就是它们啃食阴肉的时间。”

    谢雨晴把他的话在脑海中思索了一遍，倍加震惊，不过却是有一个问题搞不明白：“照你这么说，新的鬼吸虫不断孵化出来，那数量岂不是越来越多，这里早该装不下了才对，难道……鬼吸虫还有别的用途？”

    叶少阳点点头，“说的对，成年虫，都让裂头给吃了。”

    谢雨晴眼睛瞪的牛大，吃惊的看着他：“那个鬼娃……吃这种东西？”

    “没错，”叶少阳说道，“这个生物链，就是为了不断产生鬼吸虫我，给裂头吃掉，用来修炼。”

    还有更新，接着写……