    清水城的九月如猛虎下山，炽热的太阳悬挂天边，像是要将世界灼烧一般。天上懒散的飘着几朵白云，有气无力的。地上的柏油马路散发着烤焦的味道，路上，少见行人。

    “好了，好了，老爸老妈，我知道了！”

    王斌颇为无奈地对着父母摆手，两个老人也太把自己当小孩子看了，不就是去羊城大学读书嘛，用得着像生离死别似的吗？

    “儿子，记得爸的话，在学校那边，多看看有没有年龄相仿的姑娘，找一个带回家让我们看看。”两个月以来，王斌一直在医院住院没有回家，一直以在外出差为由。王鸿很是担心，担心自己的儿子被人家富婆迷得团团转。如今，看着儿子要去上学，这可是转移他注意力的好机会。

    看见父母两人一本正经的委托自己恋爱，王斌差点没笑出来！这都什么父母这是？自己也就20岁多一点，哪里有这么着急的？

    “知道了，老爸，老妈，快回去了，我走了啊！”

    王斌走上一辆公交车，朝着两老人哭笑不得地挥手道别。

    今天和崔云娇约好了，要和徐晓萌一起去羊城大学报道的。

    不过，王斌并没有先赶去徐晓萌的别墅，而是赶到了公司。住院的这两个月，和崔云娇感情迅速升温。如今，要赶去学校了，一个学期都不能见到，想到这，心里就有些难受。

    崔云娇坐在办公室里，批阅着文件，时不时地抬头看着窗外的太阳。

    今天有些静不下心来。

    虽然说好了不去送王斌和萌萌，毕竟，萌萌一直对自己这个姐姐不怎么感冒。只是

    门外传来一阵敲门声，崔云娇抬起头，诧异地看着门外，王斌穿着一身白色的恤，额头密布细珠，正对着自己微笑。

    崔云娇忍不住甩了个漂亮的大白眼，嗔道：“让你和萌萌一起去学校，你赶到公司来干嘛？”

    王斌将办公室的房门带拢，走到崔云娇身边，低头一口咬下，红唇微微有些冰凉和柔软，抬起头道：“这有一个学期不能见你，舍不得。”

    崔云娇美目含情，玉手摸着王斌的后脑勺，笑道：“脑子有没有坏掉啊？最近没发作吧？”

    崔云娇没了法子，银牙微咬，红唇点在王斌的湿唇上，道：“好了，这总行了吧？”

    王斌笑着点了点头道：“那我走了啊。”

    看着王斌站起身，崔云娇心里也有些不舍，跟着站起身抱着他的腰杆道：“在学校里记得时常打个电话，还有，替我照顾好萌萌。”

    王斌转过身，和崔云娇来了个长吻，道：“放心吧。”

    九月是华夏开学的季节，到处都是学生，到处都拖着行李。

    赶到崔云娇家里的时候，徐晓萌已经收拾好了东西，在屋檐下等候了。

    见到王斌过来，徐晓萌急忙道：“王斌，进去里面凉快一会儿再出发吧？”

    王斌看了下时间，离火车出发还有两个小时，时间有些紧张，摇头道：“出发吧，待会到火车站的时候再说。”

    清水城的火车站人山人海，都是读书的学生和送他们去外地读书的父母。一个个满头大汗的，可是，一看到火车来了，都像是不会热似的，拼命地挤到前面。

    王斌带着徐晓萌坐上自己位置的时候，两个人都热得不行，行礼架上，摆满了包裹。

    王斌忍不住吐槽道：“有座位得也赶，没座位也赶，不知道这些人在着急些什么。”

    徐晓萌笑道：“怕火车把他们丢了。”

    从清水城到羊城路很长，坐火车要做30几个小时。

    两个人都是坐长途火车，一时之间，都颇为不好受。

    王斌还好些，毕竟是男生，而且，身体经过强化，适应能力也变强了。徐晓萌就完全不行了，虽然强自忍耐，但是，神情依然恹恹地。

    王斌看着徐晓萌的侧脸，想到了崔云娇，虽然两姐妹性格完全不一样，但是，都一样的固执和坚强。

    想了想，王斌拍了拍自己的大腿，对徐晓萌道：“很难受吧，第一做这么久的火车？要不，你躺在我腿上睡一会儿？”

    看着徐晓萌无神地转过头来，王斌有些后悔说了这些话。毕竟，徐晓萌是徐晓萌，崔云娇是崔云娇。他和徐晓萌只是同学，睡在别人大腿上这样的事情，不是情侣的话，没人会做吧？

    正想着徐晓萌会发脾气，却只见她点了点头，毫不犹豫地仰头趴在自己的大腿上，闭上眼睛。

    王斌心里长长地松了口气。

    和徐晓萌高中三年同伴，还从未好好看过徐晓萌一次。

    主要是自己以前真的只是个普通的学生而已，而徐晓萌又是尖子生，又是校花，两个人完全在两个世界，根本不搭架。

    王斌低头看着闭眼休息的徐晓萌，也只有这个时候，他才敢悄悄地打量她：和崔云娇的披肩长发不一样，徐晓萌一头乌黑的秀发却是扎成了一个单马尾辫，垂到腰间，额头上，细细地刘海遮到额头处，若说崔云娇是一个性感美艳的女神，那徐晓萌就是一朵清纯的仙子了。

    崔云娇杏目鹅脸，而徐晓萌大大的眼睛却像是樱桃，修长的睫毛忽闪忽闪地，看起来像是眨眼睛的星星。虽然两姐妹有些不一样，但是，还是能从徐晓萌的面容里，找到崔云娇的影子。

    只是，王斌到现在依旧很是疑惑，为什么两姐妹的名字相差那么大呢？

