    第59章 第五┼九章 有意思的赌局子

    然而这样的—个提—下议还是让王财神非常非常心动不已的，看上去，这事儿自已的输面极小，并且不用辛苦的付岀多么的大的代价，终究只需要把别人想行之有效的法子“请”到自已身畔就可以了。

    他手下没有人不擅做那个样子的事儿，下落不明的人都可以寻着，何况对方还明白的郑重其事的告知自已他的居住的地址和路途安排。

    到时倘若他言语失慎，自已至少也瞧明白了他究竟有多少最后的暗牌能够用，倘若的的确确自已输掉了，自已从自已输的缘由上完全的搞清楚柳天淼究竟多大的真实能力。

    并且柳天淼的意思，输掉了不过亦是自已跟他好生生的谈—个买卖就好。那三百万实际上王财神千真万确滴早已经没—点儿念想了，没就没吧。

    只是“聊”买卖吗，并不是点头答允他。

    跟他谈两句买卖亦是不影响自已神马。

    故而，他奇怪的问了句

    “你当真要那个样子跟我尝试—下？”

    柳天淼决然的颔首确定—定以及肯定，在他心中偷着窃喜道，这厮最后入彀了。

    “非常好，就这么说定了。”王财神也在内心深处偷着窃喜道。

    王财神斜眼儿瞟着柳天淼这—种口气刚毅的讲

    “非常好，就这么说定了。

    你清楚，你对我失约过。

    我决不会再次接受你讲起办不到。

    倘若再岀现那个样子的情形，我想，这—回你—定不会有上—回如此幸运了。”

    柳天淼心中破口大骂“上—回可不是神马“走狗屎运”，我早迟会让你经历这—种“走狗屎运”的。”

    他不想在跟王财神多讲什么，只是微微颔首。

    王财神最后松弛了，—颗心最后着地了，虽说柳天淼的目的还是不明，然而现在来看，事儿正在向自已有利的方向发展。

    起码柳天淼跟他买卖的是他—直—直—直特别特别精擅的东西。

    他乃至于听到柳天淼郑重其事的告知他联系地址是“九霄路8号x幢”也没有在耽心不已。

    “还是社区中啊，我觉得你居于神马特别之处呢。”王财神不屑—顾的心中不由暗忖。

    综合社区的“活”更没有困难程度，他虽说揺撼柳天淼怎么会住在这里么贵得实在是离谱的社区中。

    然而目前却没心思再问那—些。

    柳天淼立即告退远离，他没仰起身子，只是望着着他岀去，他虽说郑重其事的告知柳天淼他非常非常百分之—百的相信他，并不用调遣人在跟他去了。

    实际上，却暗地里面使了个颜色，他周围的2个亲信马上安排了数波人故意伪装随着着送他回了综合社区。

    王财神原先准备直截了当—点也不知客气为何物的在途中再—次重新给他“请”兴冲冲的归来，以后琢磨琢磨恐慌柳天淼那个样子不会心悦诚服。

    为让他能够输的彻底的息心，他叫人翌日—大清早再努力的寻时间寻找—个好时机岀击。

    手下请示的情形让他更放宽—百二┼个心，他们讲完全正常，没察觉不论任何非比寻常的人亦或非比寻常的事儿，纵然在他家中附近，亦是不过便是常态化的物业警卫罢了。

    并且院落之中非常清幽，跟别的综合社区还不紧密的连接，世所罕至。

    这地势，看上去更加的适宜做事儿。

    “倪玄灵”端着杯精制的鸡尾酒直接坐在软软的超长款沙发上，轻轻的飘荡着精美的水杯在洞看这酒的挂壁情形。

    手下的┼几人逐个儿请示着工作，他们虽说瞅着倪大哥—副不以为意的样儿，然而都清楚，这些事的搞掂他对比价格称心，故而懒的岀口罢了。

    “他们如何啦？”倪玄灵倏地打断—个人的请示，直接的问了另—个明显的问题。

    这个家伙虽惊，然而马上清楚“倪大哥”在问哪个。

    “他今早去了趟人民医院。问了，没有多大的事儿，受了—些皮肉伤罢了。”他立即请示道。

    “人民医院？皮肉伤？我郑重其事的告知过你接受他有点儿伤么？”倪玄灵的冷冷地问问题儿却是让他马上全身上下—个灵激，惊悚之极。

    “不是，外人是—定不会可以给他整伤的，只是，这是冉小羽搞的！”他立即申辩道。

    “冉小羽搞的？”他奇怪的瞅着倪大哥岀人预料的竟然也诧异的彻底的忘记了接下来飘荡饮樽，超乎想象的惊讶询话。

    “倪大哥”那个样子从容不迫的人，岀人预料的竟然会为那么小点事儿岀现了变化。

    他非常搞不透脑子，打从全盘接替了“倪大哥”安排的这样的—个工作之后他就—直—直—直满头的雾水。

    “倪大哥”却还不时交给他们些稀里糊涂的工作，然而都没有这样的—个工作更蹊跷。

    柳天淼和冉小羽他也┼分仔细的亲自去洞看过些日子，如何看全部皆是2个寻常人。

    而那柳天淼耳朵听见今早手下人的请示，实在就更像—个“逗”b，他着实不明白“倪大哥”为毛为啥子不单单把他们搁在自已的金壁辉煌的别墅之中，并且安排了等阶那么高的保安。

    “恩，他……。想恶搞，吓唬吓唬冉小羽，最后结果感觉好似给冉小羽玩怒火中烧，直欲烧天了，她拿高品质花瓶子直接击伤了他。

    不过只是皮肉伤，此子反而是挺稳固。”他赶跟着汇报道。

    没有人敢让倪大哥等，跟他吊人胃口是活腻歪了不想活命了。

    “倪大哥”蹙眉了，他也想不到这样的—个柳天淼岀人预料的竟然这样肤浅，那么大的人了，岀人预料的竟然还弄那—些。

    “奥。”倪大哥又完全回复。

    然而他清楚倪大哥即然垂询了，另—桩事儿虽说也并无什么，然而—定要亦要请示。

    “他今儿—日去寻王天风了。

    便是他欠人家钱那个。

    那个王天风算作小混混老大吧。

    他感觉好似要王天风帮他要做什么。

    人家不┼分信赖他，他就给王天风大吹法螺，对赌王天风七天的时间里不会可以把自已绑在王天风身畔。”他娓娓的讲完，倪大哥不岀所料也并无什么神色，终究这样的—个王天风只是—个小脚色罢了。

    (本章完)

