
    出征海外以来，秦隐一直处于忙碌之中，四处征战厮杀征服各大帝国，一直没有休息的时间。

    戴安娜等人的出现，却让他神经放松不少。

    语言不通？没关系！

    反正他也没打算与这群少女多交流，带回大乾后宫养着，就当是养一群金丝猫了，不过戴安娜倒是十分的有趣，秦隐更愿意多享受一阵。

    第二天中午，秦隐神清气爽的走出房间！

    在武则天的服侍下，他沐浴更衣吃过午饭之后，就准备召集周瑜、甘宁等人商议军情，定下下一步计划。

    远征海外诸国，也就是走一个过场而已，各大洋人帝国对于现如今的大乾来说，实在是太弱太弱，几天每一个，实在是没有挑战性。

    秦隐准备加快进度！

    高卢已经处理的差不多，留下一群人处理局势，下一步自然是出兵吉利国！

    吉利国，历史上曾经是世界第一大强国，可是他们的真正国土只有24.4万平方公里。

    这么一个小小的国家，说难听点一泡尿都能尿过去，可是他们居然打下了庞大的殖民地，曾经殖民世界四分之一的陆地，这绝对算得上是一个奇迹。

    趁着吉利国海军被灭，秦隐自然想要先灭了他们，因为如果不抓紧消灭吉利国，那么他们又会再度崛起，这是秦隐绝对不能答应的事情。

    可秦隐的计划很快就遭到了变化！

    当周瑜赶到之时，他竟然满脸的焦急，而且手中竟然握着一张特殊的加急战报。

    “启禀圣上，北方急报！”周瑜焦急开口。

    “北方？”

    秦隐一愣，现如今的他出征海外，北方指的是哪？是亚历山大帝国，还是拜占庭？

    “圣上，是大秦帝国！”周瑜焦急低吼，他连忙把战报呈上，秦隐闻言顿时一惊。

    我勒个去，才出征海外没多久，大秦帝国又出什么幺蛾子了？周瑜指的北方，竟是大乾的北方。

    “哼！”

    秦隐接过战报，只见上面写着一连串密密麻麻的蝇头小楷，确实是大乾的战报，而战报上说的内容，却让秦隐大吃一惊。他震惊的瞪大眼，总算明白周瑜为何如此惊慌。

    出大事了，而且是一件非常疯狂的大事！

    大秦帝国，失踪了！

    秦隐震惊的翻看着战报，久久不敢相信自己的眼睛，尼玛的，这他娘的是谁在开玩笑？

    一个庞大的帝国，会失踪？怎么失踪？搞笑的吗？

    “战报是怎么传来的！”秦隐恼怒的道：“这算是假情报吗？战报之中说的不甚清楚，语焉不详，这让朕如何取信？一个庞大帝国如何失踪？你以为是一个正常人吗？”

    秦隐的愤怒不是没有道理的，一个帝国怎么可能会失踪，不管经历怎么样的风雨，它会灭亡会崩溃，但是怎么可能失踪？你以为是一个人一头牛，可笑！

    “圣上！”周瑜焦急的道：“情报是诸葛亮发出的，情况十分着急，他知道的也十分稀少，战报上所说的事情只怕是真。这封战报是加急送来的，大概是半个多月前发出，也就是咱们刚刚出征海外没多久的时候，大秦出现了变故。”

    “何等变故？”秦隐喝问。

    周瑜连忙说道：“圣上息怒，送信之人也不是特别清楚，据说是大秦帝国在汾山一代大败大唐帝国与大汉帝国联军，可是就在大秦帝国准备要一统黄河以北的时候，他们的军队忽然消失的无影无踪。”

    “这、这怎么可能？”秦隐震惊。

    “确有此事，诸葛亮等人也是一头雾水，只是例行的发出战报而已！”周瑜苦涩的道：“据说各大帝国都吓蒙了，大唐帝国与大汉帝国都莫名其妙，他们本以为会被大秦消灭，可是谁知道大秦的军队全部消失！”

    “不仅如此，大秦帝国的都城一夜之间竟然成为一座空城，百姓、牲畜、官吏全部失踪，就连金银珠宝也都全部消失无踪。还有，大秦各大城池，各大官吏，各大重要人物，也全部一夜之中消失，哪怕是嬴政皇宫也变成了空城！”

    周瑜的一席话，让秦隐震撼的倒吸一口凉气！

    卧槽，这他娘的是出现了什么事？竟然搞的如此可怕，一个庞大帝国一夜之间消失无踪，这根本就是不可能的事情啊！

    “这不可能！”秦隐依旧不信。

    “圣上！”周瑜苦笑着道：“这种事情大家都不信，可是事实就摆在眼前，现在的大秦帝国已经乱了，百姓乱糟糟的，四处都出现了各种骚乱。按理说，一个如此庞大的帝国想要失踪那是绝对不可能做到的，因为这一切动静太大，不可能瞒过外人，可是我们放在咸阳都城的耳目也全部失踪，仿佛有一股可怕的力量在背后操控这一切似的，这简直就是非人类的力量啊。”

    “不可能，肯定是嬴政在搞什么鬼，查！”秦隐焦急的咆哮：“马上动用所有手段，朕要清楚的知道这是怎么一回事，快去！”

    “是！”

    周瑜连忙答应着下去探查。。，,。