    在外界仙域，年轻一辈想要在这个年龄，达到天神境几乎不可能。

    但仙古世界的环境，远比外界要好太多了。

    太子敖光脚步一踏，一下就掠到了众人身前。

    “表哥！”

    “太子殿下！”

    敖鸾，敖战拱手示意。

    “你们的来意，我明白了，是因为那外界蝼蚁吧。”敖光语气淡淡道。

    “没错，那君逍遥，还有那个叫龙吉公主的女人，都得死。”敖鸾语气带着怨毒之意。

    “放心，我龙人族身为仙古种族之首，岂能受他人这般挑衅。”敖光冷漠道。

    感受着敖光的那种威压和杀意，跟随而来的白媚儿，心里不禁有些担忧。

    她虽然对君逍遥有着狂热的崇拜和信心。

    但面前的敖光，那股威压气息的确太恐怖了。

    简直不是外界天骄能对抗的存在。

    “对了，表哥，这位是龙公子，之前是他救了我。”敖鸾向敖光介绍龙傲天。

    她也是将之前的一些事情，都讲给了敖光听。

    听完后，敖光淡淡点头，看向龙傲天的目光，也是带着一缕善意。

    “多谢你救了我表妹。”

    “不必多谢，我和敖鸾姑娘一见如故，帮她无怨无悔。”龙傲天义薄云天道。

    敖鸾见状，芳心更是悸动，她开口恳求道：“表哥，你可一定要帮帮龙公子。”

    龙傲天眼底，也是露出一抹希冀。

    他相信，他的运气不会那么差。

    自己一定还有翻身的时候！

    敖光略一思索，开口道：“若说机缘，我龙人族祖地的确有，不过在此之前，你能否承诺帮我们龙人族做一件事情？”

    “何事，尽管直言。”龙傲天眸光暗闪。

    他等的，就是这个机缘。

    “仙古世界深处，有一片上古灵土，那里有诸多机缘，也是埋藏古代怪胎的地方。”

    “而在上古灵土深处，有一片天禁遗地，那一处地界有特殊规则，我们仙古生灵是无法进入的。”

    “你若能进入天禁遗地内，帮我们找来仙古令，我就可以现在让你去祖地谋求机缘。”敖光说道。

    “上古灵土，天禁遗地？”龙傲天眉目一挑。

    至于仙古令是什么东西，龙傲天也并不清楚。

    敖光见状，也是直言不讳道：“仙古令，可以让我们这些年轻的仙古生灵，离开仙古世界。”

    在说道这里的时候，哪怕是以敖光的性格，语气也是难免有一丝波澜。

    这些仙古的年轻王者，即便天赋实力再妖孽，也只能受困于仙古世界内。

    他们也渴望自由，想要出去，去闯帝路，去争一世天命。

    仙古世界，令他们的境界，普遍超过外界天骄。

    但他们失去的，却是自由。

    “好，我明白了。”龙傲天一口答应了下来。

    不管最后能不能得到，现在答应，总没有错。

    “嗯，希望你别令我失望。”敖光深深看了龙傲天一眼。

    龙傲天心头一凛。

    他如果划水的话，敖光想必也不会放过他吧。

    “哼，等我得到了机缘，没有谁能站在我的头顶，不论是君逍遥，还是这敖光。”龙傲天心底暗道。

    他是天命所归的主角，天生逆骨。

    只有他踩在别人头顶，不能让别人踩在他的头顶上。

    在龙傲天答应后，敖光便是带着他们一行人，前往了龙人族祖地深处。

    远远望去，一座岛屿，悬浮在虚空中。

    而在岛屿之上，有着一个洞穴。

    “那里，就是我龙人族祖地的机缘，古龙洞穴，我也曾进入过，但也难以进入最深处。”

    “不过先要提醒你一句，你进入其中，也有陨落的风险，至于最深处，几乎百分之百会陨落。”敖光告诫道。

    听到这里，敖鸾也是心有点慌。

    “龙公子，千万别勉强自己。”

    “没事。”龙傲天眼中精芒闪烁。

    不入虎穴，焉得虎子。

    他如果害怕的话，那他就不是龙傲天了。

    “君逍遥，给我等着，我龙傲天不会就此落败！”

    龙傲天心里冷冷道，身形腾空而起，毫不犹豫，遁入了古龙洞穴之内。

    “表哥，他不会有事吧？”敖鸾担忧道。

    “那就看他的造化了，希望他别不识趣，进入最深处吧。”敖光摇头道。

    那最深处，哪怕是以他天神境的修为，也是十死无生。

    龙傲天才只不过真神境后期，若是深入，必死无疑。

    同敖鸾的担忧相比，白媚儿则是恨不得龙傲天死在古龙洞穴。

    这样的话，君逍遥也能少点麻烦。

    龙傲天，开始寻求自己的机缘，想要卷土重来，报复君逍遥。

    ……

    在仙古世界，另一块区域。

    有一片道韵盎然，灵气弥漫的灵山。

    灵山之上，盘坐着一道如欲乘风而去的绝世女子。

    她浑身无暇无垢，仙姿袅娜，洁白玉体高挑而修长。

    青丝如瀑，直披娇臀。

    仙颜晶莹，笼罩光辉，眉如远山含黛，眸蕴诗菁，非常美丽，有种超然脱俗的丽质。

    整个人散发着一股先天道韵，如一株雪莲，遗世独立，不染尘埃。

    此女，不是姜圣依还是何人。

    某一刻，姜圣依睁开澄澈美目，微微感叹道：“此地的道韵，果然令人获益匪浅。”

    就在这时，姜圣依仿佛察觉到了什么，美目一冷，望向远处。

    “出来吧。”

    “呵呵，王某可不想打扰仙子清修。”

    远空，一道身影踏临。

    那是一位英挺伟岸，丰神俊朗，有龙姿凤表的年轻男子。

    肌肤如玉石，蕴含神芒，整个人都有种受天道庇护的气息。

    周身四大祥瑞之灵环绕，真龙腾空，凤凰长鸣，麒麟踏海，玄武驮山。

    周围天地乾坤的气机，都是被他搅乱。

    整个人的身形笼罩在无尽光辉当中，好似天帝临世。

    正是王家少帝，王腾！

    “王腾，你来做什么？”

    看到来者，姜圣依容颜冷若冰霜，体内法力隐隐流动。

    “姜圣依，何必见外呢，王某对你没有丝毫敌意。”王腾负手而立，踏立虚空，嘴角噙着一抹温和的笑。

    不得不说，王腾的确有一番气度，气质超然，能令四方折服。

    但姜圣依丝毫不迟这一套，美眸中没有丝毫波动。

    “我和你没有任何关系，也对你无话可说。”姜圣依语气冷漠。

    若非王家上门提亲，君逍遥也不用涉险入万古葬土。

    姜圣依对王腾和王家，没有一丝好感，反而有着极大的反感和敌意。

    “哎，真令人伤心，不过这个东西，想必你应该需要吧？”

    王腾说着，拿出了一方玉简，散发着超然道韵。

    “那是……”姜圣依眸光暗敛。

