    “只不过，还是段贤弟领先了半只脚掌的距离。”

    乔峰宣布两人比试的结果。

    赵石一听，只是淡淡一笑，自己拥有的轻功虽然厉害，但段誉的凌波微步却堪称绝世。

    只输给对方半只脚掌的距离，已经很了不起了。

    同时他也是内心感触，这凌波微步，说是擅长躲避敌人的攻击，移速方面也丝毫没有短板。

    毕竟凌波微步是出自逍遥派，而逍遥派的功夫，几乎是武学的天花板，甚至有人说是达到了修仙的地步。

    “哈哈，”段誉年少轻狂，之前虽然用内力将大多数酒逼出体外，但还是有些微醺。

    此时他想到乔峰拳掌不比赵石，自己却在轻功上赢过赵石，不免有些洋洋得意起来，自己的武功不厉害，但轻功恐怕是无人能敌。

    正所谓南慕容北乔峰，这样自己段誉算不算赢过了慕容复呢？

    要知道此时的段誉情场失意，对王语嫣倾心的慕容复是羡慕嫉妒恨，作为一个男人，自然是有胜负心。

    故而他出言道：“赵石兄，其实我还未出全力，赢你半只脚掌，是我手下留情。天底下，恐怕没人能在轻功上胜过我，就算是那慕容复也不行！”

    听到段誉有些张狂的话，赵石目光微动，其实段誉这么说也无可厚非。

    除了无崖子那等bug级的人物，恐怕在《天龙八部》世界里，段誉的轻功已经是天下第一。

    乔峰听到这样的话，也只能是笑笑，对于段誉的轻功，他也很是佩服。

    只不过段誉这话说出来，不管他本意如何，就有些挑衅赵石的意味在里面。

    此时段誉似乎也醒悟过来，有些不好意思地挠挠头：“赵石兄台，我失言了，你的轻功也很厉害。”

    闻言，赵石跳了一下眉头，看着英俊却有些憨憨的段誉笑了：

    “就算你轻功天下第一，我也有办法胜过你，你信吗？”

    赵石决定给段誉点颜色看看。

    “哦？”乔峰也很好奇地看着赵石，来了兴趣。

    段誉的好胜心也一下被勾了起来：“赵石兄台，看来你很有自信的样子。光比太没意思了，不如我们来赌点什么，如何？”

    “好啊。”赵石也觉得很有意思，“赌什么？”

    段誉想了想，道：“如果我输了，我就认你做大哥。如果你输了，那就对不住啦！”

    言下之意很明显，如果赵石输了，就要给段誉当小弟。

    “好！”赵石也非常痛快，一口答应下来。

    两人很快再次站到河岸边，比试的内容仍旧是轻功。

    “钢铁侠战甲，着甲！”

    赵石从系统空间中召唤出钢铁侠战甲。

    红金配色，充满流线感科技感的盔甲瞬间覆盖他的全身。

    段誉和乔峰两个人直接看愣了：“这，这什么？”

    “嗯……应该算是机关术吧。”赵石用两人听得懂的方式解释道。

    段誉却笑了起来：“赵石兄台，你这机关看起来倒是拉风，只是这么笨重的铠甲穿在身上，你又怎么会在轻功上赢过我呢？”

    赵石只是笑笑，没说话。

    “这样，原来的条件不变，若是你赢了我，我把这块玉佩送给你。只要你来大理，拿出这块玉佩，就是我们大理国的上宾！”

    年轻的段誉，此时还不知道，自己的慷慨加注，完全是在给赵石送菜。

    “开始吧。”赵石也没多说什么。

    在乔峰的宣布下，比试正式开始。

    “轰！”

    只听见一声轰鸣，紧随着空气摩擦发出的破空声。

    穿着钢铁侠战甲的赵石，身上的推进器火力全开，配合着他的轻功，化作一道红色闪电。

    段誉这边还刚刚出发，赵石就已经到了河对岸。

    解除钢铁侠头盔，赵石笑吟吟地看着愣在河面上的段誉。

    由于太过震撼，停下了脚上的动作，段誉直接扑通一声跌进了水里，成了落汤鸡！

    败了，自己视作骄傲的轻功，就这么败了！

    “老弟，你别露出这么绝望的表情好不好？”赵石哭笑不得地拍着段誉的肩膀。

    此时的段誉浑身湿透，整个人失魂落魄。

    赵石也只是想逗段誉玩玩，所以用钢铁侠战甲作弊，赢了段誉，没想到打击这么大。

    “我靠的是机关，不是轻功，所以其实你的轻功还是第一。”赵石宽慰段誉道。

    谁知段誉脸上更加沮丧：“一个机关就能胜过我，我这轻功第一还有什么意义……”

    “哎！男子汉大丈夫，怎么能因为一点小小的挫折就一蹶不振？先别提这个了。今日我们三人有缘相遇于此，不如就此义结金兰，结为异姓兄弟如何？”

    乔峰找机会说出自己从刚才开始，就越来越强烈的想法。

    一方面，也是帮段誉转移注意力。

    “好啊！”赵石欣喜地答应下来。

    能够跟乔峰段誉结为兄弟，简直是《天龙八部》里最大的机缘之一，自己当然不能错过。

    就这样，乔峰和赵石拉着还在发懵的段誉，开始结拜。

    “按照年纪，我乔峰虚长几岁。但是我们是江湖中人，看重的是武功和侠义。赵兄台你在拳掌上赢了我，又赢了段贤弟的赌约。依我看，就你来做我们的大哥吧！”

    乔峰带着盈盈笑意，豪爽道。

    看着胡子拉碴，完全是中年大叔形象的乔峰，赵石不由地陷入了沉思。

    一想到乔峰喊自己大哥的画面，心情就有些微妙。

    尝试婉拒，但是拗不过乔峰，最后还是做了乔峰和段誉两人的大哥。

    “段老弟啊，情场失意没什么的。以后你老大哥我罩着你，什么慕容复，我一拳就可以撂倒！”

    赵石又拍了拍段誉的肩膀，笑道。

    “赵大哥，够义气！”乔峰竖起了大拇指。

    而段誉只是苦笑，不过想到连乔峰都不是赵石的对手，估计慕容复也好不到哪里去。

    “大哥，君子一言，驷马难追。”段誉回过神来，将自己随身携带的一块玉佩，交到赵石手里。

    而此时系统的提示音响起，催促赵石离开。

    “两位贤弟，大哥要先走一步了。”握紧段誉和乔峰的手，赵石道别道。

    原先还有些逢场作戏，但是真正结拜之后，一种难以形容的亲切感油然而生。

    赵石也可以理解，这是他们三人之间，产生了深厚的羁绊。

    然而，就在这个时候，赵石忽然感觉到段誉身上传来一股巨大吸力，竟然要将自己的内力吸走。

