    第260章暗中保护

    白锦瑶看着夜寒辞道：“我们家种了很多蔬菜粮食，有的蔬菜都长好了，等你什么时候有时间，我带你去地里看一看。”

    夜寒辞神色一动，“好。”

    白锦瑶继续道：“我打算在十八星区建自己的农场。”

    其实现在白锦瑶种植的土地粮食规模很大，但她还想弄更大的农场。

    夜寒辞看着白锦瑶，眼中带着温柔的神色道：“你一定可以做到。”

    白锦瑶笑着抬头看夜寒辞,道：“你就这么相信我？”

    “自然相信。”

    白锦瑶此刻看着夜寒辞认真的样子，她眼底的笑意都要溢出来了。

    有夜寒辞在身边，她觉得心情都很好。

    也或许是如今他身体好了，不用咳嗽受疼痛折磨，她也为他高兴。

    两个人说着话买了一些食材便准备回去。

    结账后从超市出来，夜寒辞将袋子放在自行车前面的筐子里，载着白锦瑶回了小区内。

    一进门，白锦瑶将鞋换下来,就去拿吃火锅的锅了。

    客厅落地窗前有一个垫子,垫子上放着桌子。

    平日白锦瑶晚上在家里，也会坐在垫子上，喝着茶水看着外面的夜景。

    她觉得这样会很放松。

    “我有时候会在这里吃饭喝茶，坐着比较放松。”

    这一块地方，白锦瑶弄的跟榻榻米一样。

    “我先把茶几收拾一下，一会我们就在这里吃火锅吧。”

    夜寒辞温声道：“好。”

    “我先去洗菜。”

    夜寒辞提着袋子进了厨房，开始洗菜。

    白锦瑶就将火锅放在桌子上，然后去厨房拿了碗筷勺子等需要的东西，放好。

    然后再去厨房调调味料。

    “你现在身体好了真好，这样就不用有什么忌口，还可以吃辣了，其实吃火锅的时候，蘸一点辣料会更好吃一些。”

    以前白锦瑶给夜寒辞的菜，都不敢放辛辣的调味料，生怕他吃了对身体不好。

    夜寒辞温声道：“只要是你准备的东西，都好。”

    白锦瑶似想到什么，道：“对了，你真的不认识之前一班的柳若蝶吗？”

    因为有上一世的经历,白锦瑶以为柳若蝶喜欢的是韩星泽。

    但经过朱荣荣的事情后，白锦瑶才明白柳若蝶是醉翁之意不在酒，她真正喜欢的人是夜寒辞。

    否则怎么会让朱荣荣来挑唆她跟夜寒辞的关系。

    好在夜寒辞压根不搭理她们。

    夜寒辞蹙了蹙眉想了下道：“一开始没记起来到底是谁，现在有大概印象了。”

    夜寒辞之前在一班，每天来学校就是按部就班的学习，对于别的事情从不关注。

    而且对于同学的名字，他也都是模糊的印象。

    听着夜寒辞的话，白锦瑶嘴角微微上扬起。

    她就喜欢夜寒辞这个样子，只对她特别。

    不过白锦瑶心中还有些好奇，问道：“那她有没有经常找你说话什么的？”

    夜寒辞仔细想了想道：“偶尔有几次，只是讨论学习而已，一班的同学大多时候也都是讨论学习。”

    白锦瑶看着夜寒辞的反应，心里想笑。

    这反应也太迟钝了吧。

    “我感觉她是故意的，故意找你讨论学习。”

    白锦瑶说着还鼓了鼓脸颊。

    看着白锦瑶可爱的样子，夜寒辞的心都软的一塌糊涂。

    他伸出手来轻轻捏了捏她的脸颊，“这是生气了？”

    “没有。”

    夜寒辞这么好，她才不舍得跟他生气。

    “就是觉得柳若蝶很心机,你有没有发现她挺心机的。”

    夜寒辞道：“在一班的时候没怎么发现，但我记得她在学校论坛操控舆论，想毁坏你的名声。”

    别的事情夜寒辞不会记这么清楚，但事关白锦瑶的事情，他会记的很清楚。

    所以光这一点，夜寒辞觉得柳若蝶心术不正。

    夜寒辞所完，轻叹一声，摸了摸白锦瑶的头发道：“你要小心她，她并不像表面上看起来那么简单。”

    白锦瑶嘻嘻的笑了下，眨了眨眼睛道：“我当然知道，我从一开始就防备她。”

    “不过，有很多同学觉得她是无辜的，学校论坛那些骂人的话跟她无关。”

    “很多人觉得她是被陷害的，她看起来那么单纯善良。”

    夜寒辞含笑看着白锦瑶，道：“若我猜测的没错，那也是她用了手段在操控运轮。”

    有些事，夜寒辞稍微一想就全知道。

    他小时候在皇宫里生活，各种阴谋诡计见的多了

    柳若蝶这点，就是小儿科而已。

    之前学校论坛骂人言论背后的人是他揭露出来的。

    但那些事情还不足以真正惩罚柳若蝶。

    只要柳若蝶别想伤害白锦瑶，否则夜寒辞不介意杀人。

    白锦瑶也觉得那是柳若蝶的手笔，“今天我们在医院门口看到她，我觉得也不是偶然，韩星泽就住在那个医院里，说不定她是去看韩星泽的。”

    夜寒辞眼眸危险的眯了眯。

    最近夜寒辞之所以很忙，没时间陪着白锦瑶回十八星区看一看。

    是因为夜寒辞用了一些方法牵制魏氏家族的人，混淆他们的视线。

    让他们无法插手第五星区的事情。

    这样做，夜寒辞也是为了保护白锦瑶。

    虽然白锦瑶做的万无一失，让韩家来背锅。

    但魏氏家族那些人可不是什么简单的人，他们若真的仔细调查，总会发现什么。

    或者韩星泽说出一些什么话来，魏氏家族的人就算是不相信也会怀疑。

    有怀疑就会调查。

    他不想让白锦瑶出现在那些人的视线中。

    他不能让她有一丝一毫的危险。

    夜寒辞道：“最近小心一点，别去接触韩星泽，这么长时间他都住在医院里，定然是有什么计划。”

    之前夜寒辞和韩星泽在一个班上。

    他知道韩星泽这个人表里不一，表面上看起来无害，实际上心思最歹毒。

    白锦瑶点了点头道：“我知道啦，我会小心一点的。”

    白锦瑶知道夜寒辞这样说是为她好。

    待都弄好了后，白锦瑶和夜寒辞就坐在桌旁，一起吃火锅。

    虽然说是吃火锅，但还是夜寒辞照顾白锦瑶。

    肉和菜涮好了，夜寒辞就先捞给白锦瑶吃。

    白锦瑶道：“你也吃啊，你别光照顾我。”

    (本章完)

