    

    秦三郎没想到她会这么直接，明显愣了一下。

    顾锦里看得好笑：“不用惊讶，你刚才找的借口并不好。”

    也就能骗骗小孩，可惜她的芯子换了，体内是个大人。

    她道：“秦小哥，你是我们的救命恩人，要不是你，我们三家人早就死了，你要是有事需要帮忙，尽管说，能帮的我一定会帮。”

    不止是那晚，这一路上，秦三郎一直在帮他们，她记着他的情，因此跟他说这番话。

    嗯～如果把她叫来的人是秦二郎，她或许不会答应得这么快。

    秦二郎阴沉，身上带着戾气，是个危险人物，秦三郎却相反。

    秦三郎有一张英气十足的脸，不说话的时候看着有点冷酷，可一说话，温润的声音就能化解他面容给人的冷酷。

    而他经常笑，笑起来的时候，左边脸颊的酒窝，更是让人觉得有点可爱。

    秦三郎是个温暖阳光，可以让人产生信赖的人。

    顾锦里的话，让秦三郎很是愧疚……其实，那晚救他们，他是有目的的，爷爷说，他们需要一个身份，而这个身份，需要证人，顾锦里几家人就是他们身份的证人。

    顾锦里看着他愧疚的眼神，会心一笑，知道愧疚就好，证明她没有信错人。

    “秦小哥，你快说事儿吧，我还要赶回去呢，出来太久，我娘会着急。”顾锦里催促他。

    秦三郎听到这话，压下心中的愧疚，脸上的表情自然了一些，斟酌一下，问顾锦里：“小鱼，你是在哪里打死的那条蛇？蛇头是你砍掉的吗？那个蛇头现在在哪儿？”

    他这么一说，顾锦里就明白他想要做什么。

    “你想要蛇毒。”

    很肯定的语气。

    毒腺在蛇头，只有想要蛇毒，才会问她蛇头在哪里，要不然谁吃饱了没事去找一个被砍掉的蛇头？

    秦三郎已经领教过顾锦里的直接，点头承认：“没错，我想要蛇毒，小鱼你能带我去找蛇头吗？”

    二哥知道彭常勇杀良冒功的事儿，十分愤怒，觉得彭常勇给边军抹了黑，说什么都要杀了彭常勇，不然就不跟他们南下。

    爷爷和他没办法，也恼怒彭常勇的恶行，再三合计之后，决定奔袭去永泰府，杀了彭常勇。

    可他们只有三个人，而他抓到的那个兵丁说，彭常勇除了有千名兵士以外，还收拢了府城富户的护院、城内的混子，如今他的手下有两千人不止，想要杀他不容易，只能智取。

    所以当他看见那条蛇身，认出那是一条毒蛇之后，立刻想到用蛇毒杀人的办法。

    只要把蛇毒抹在箭头上，即使不靠近彭常勇，远距离也能把他射杀，还是不管射中何处都能保证他必死无疑。

    “不用去找，蛇毒我已经取出来了。”顾锦里把挂在腰间的小竹筒取下，递给秦三郎：“给。”

    秦三郎脸上一喜，接过小竹筒，打开竹筒上面的木塞子，确定里面是蛇毒后，感激的道：“多谢你小鱼，你帮了我大忙。”

    面对秦三郎的感激，顾锦里只是笑着拿过那捆防风草，把死蛇给他留下，道：“秦小哥，你处理蛇肉吧，我先回去了，要不大家会怀疑的。”

    秦三郎听到她的话，再想到自己问她要蛇毒的事，心下咯噔，有些不放心的问：“小鱼，你是不是……”

    “发现了什么？”顾锦里眨眨眼，半是认真，半是开玩笑的道：“我什么也没有发现，也不想发现什么，你们的事儿跟我没有关系，我们是一起逃荒，共过患难的灾民。”

    顾锦里说出这句话，就证明她已经发现了他们的事，但她同时表明，她不会管他们的事，只把他们当成灾民，三个跟他们有着过命交情的灾民。

    秦三郎听懂了顾锦里的话，很感激她没有拆穿他们。

    要是换做其他胆小的人，知道他们的身份有问题，还问她要蛇毒这种能杀人的东西，一定会吓得嚷嚷出来，再远离他们吧。

    可小鱼没有，她一直当做没有发现他们的身份有问题……这种小小的沉默，对于他们三人来说，是莫大的恩情。

    “谢谢你，小鱼。”秦三郎由衷说道。

    顾锦里看着少年的脸，笑了笑，临走提醒一句：“小心点，要活着回来。”

    秦三郎没有回话，只是看着她的背影一会儿，开始低头处理那条死蛇。

    顾锦里拿着防风草回到山洞，崔氏赶忙跑过来，把她的手脚全都看过一遍，确定她没有被毒蛇咬伤后，后怕的道：“小鱼，你怎么能去杀毒蛇，多危险啊，以后可不能再这么做，听到没有？”

    顾锦里知道崔氏是关心自己，笑着道：“娘放心，我看过白爷爷给的医书，知道怎么抓毒蛇，还知道怎么解毒，您不用担心。”

    崔氏听到这话，更加担心：“你这孩子，怎么不听话。”

    田婶见顾锦里挨说，想到她抓毒蛇的事儿是小花告诉大家的，有些过意不去，急忙帮着小鱼说话：“小鱼还会解蛇毒，这可是大本事，要是我们被蛇咬了，不用担心会被毒死。”

    陈氏最怕死，听到田婶的话，连忙呸了几口，道：“你这个乌鸦嘴，说什么死不死的，要是被过路的神仙听到，让咱们遇见毒蛇咋办？快点吐口唾沫，让神仙老爷知道这话不算数。”

    田婶也怕好的不灵坏的灵，赶忙吐了一口口水，打了自己嘴巴几下。

    顾锦里趁机溜了，免得被崔氏抓住继续说教。

    天快黑的时候，三爷爷他们找食回来，没有找到什么吃的，却找到半罐子水，运气算是不错。

    陈氏看见那半罐子水，急忙跑过去，舔着脸从三爷爷手里接走：“三伯，你们辛苦了，快歇着，我拿水去给大家熬豆子吃。”

    不等三爷爷说话，抱着那半罐子水就往两个儿子那边跑去，一人给他们灌了好几口，看得顾大贵脸上臊得慌，连声呵斥她：“陈氏，你够了啊，赶紧去帮忙做饭！”

    陈氏给两个儿子灌完水，听到顾大贵的话，赶忙跑去找三奶奶，帮忙做饭。

    晚饭是水煮黄豆、树叶、草根的大杂烩，但因为加了蛇肉，味道没有以前的苦涩，反而有一丝丝的鲜美，大家都吃得很满足。

    吃完东西，三爷爷安排好守夜的人手后，各家便开始休息。

    秦家三人没有睡在山洞里，秦老给的说辞是：“山洞太小，我们家都有武艺在身，不怕什么，就不跟大家伙挤了。”

    三爷爷没有阻拦，毕竟山洞里有几家的媳妇和姑娘，秦家三人是外人，能不挤在一起还是不挤的好，便让秦老带着秦二郎秦三郎在山洞附近找地方睡觉。

    秦老没有在山洞附近休息，而是去了斜坡下的草丛。

    秦老说：“我们睡在下面，还能给大家看看人。”

    借口很完美，大家都没有怀疑，只有顾锦里知道，他们三人今晚要行动了。

    果然，秦家三爷孙下到斜坡后，只在草丛里待了半个时辰，便离开这座山脉，连夜奔袭去了永泰府。

