    一亿的游艇，即便是对曹乾坤等人，也是十分震撼的。

    单单游艇就价值一亿了，那么保养费也是一大笔钱。

    要知道，这些奢侈的游艇，豪车，私人飞机等，保养费都是天价。

    有时候，你能买得起它，却不一定能承担得起它的昂贵的保养费。

    这艘游艇自身，加上几年的保养费，恐怕要几个亿了。

    哪怕是他们再有钱，也不敢这么随意花呀，更何况他们的资产大都是公司的股份，不可能随意变卖。

    “曹总，你请的那位楚先生呢？”

    这时，顾元家看了周围一圈，发现都是老熟人，并没有见到什么陌生面孔。

    “大家可都来了，就等他一个人？”

    顾元家不满的说道。

    他们都是杭城的大人物，平时无论做什么事情，都是别人恭敬的等他们。

    现在，却让他们等别人，这些大人物们有些不满了。

    “对啊，老曹，那个楚先生有些摆谱吧？”

    “居然让大家等他一个人？”

    在顾元家说完，其他几人也附和，表示强烈的不满。

    “还没到时间。”

    曹乾坤看了一眼表，发现距离约定的时间还有十分钟呢？

    “什么楚先生，值得我们等吗？”

    “不等了，我们上游艇。”

    顾元家摆了摆手，率先登上了自己的游艇。

    “我们也不等了。”

    “什么楚先生，一边去，老顾，我们上你的游艇吧。”

    在港口边，这些老总们大都也有自己的游艇，但和顾元家的这艘Riva 88' Florida一比，就显得差了一个档次。

    于是这些老总放弃了自己的游艇，登上了顾元家的。

    “走吧，老曹。”

    曹乾坤想等一会儿，却被几个老总拉着上了顾元家的Riva 88' Florida游艇。

    “准备启程。”

    顾元家命令道。

    可是他的Riva 88' Florida还没有启动，远处一艘庞然大物正乘风破浪，疾驰而来。

    楚尘站在自己的旭日号上，看了一眼时间，并没有晚。

    他的旭日号停在另一个港口，楚尘就先去停放旭日号的港口了，然后才朝这里赶来。

    远远的看着乘风破浪而来的旭日号，站在顾元家Riva 88' Florida上的众人呆如木鸡。

    Riva 88' Florida已经很奢侈了，艇长有26.7m ，艇宽有6.19m，

    可是Riva 88' Florida在旭日号，这个艇长138m，宽有19米的庞然大物面前，如同孩子一般。

    “这艘游艇也太大了吧。”

    “它的价格更是恐怖呀。”

    看着旭日号，这些老总不由感叹。

    顾元家的Riva 88' Florida只有这个的五六分之一。

    Riva 88' Florida的价格已经接近一亿了，那么这艘游艇呢？

    恐怕这艘庞然大物，每年的维修保养费，恐怕就要大几千万，甚至上亿了。

    “这艘游艇的主人是谁呀？”

    “我好奇，拥有这种级别的游艇，他会是谁？！”

    这些老总互相议论。

    顾元家也愣在那里，心中无比感叹。

    对面的游艇真是太大了，他的Riva 88' Florida远远不是对手。

    曹乾坤也无比好奇，眼睛一眨不眨的盯着前面。

    随着旭日号的逐渐靠近，众人这才看清楚了站在船头的楚尘。

    “楚先生？”

    曹乾坤看到了站在船头的楚尘，诧异的开口。

    “嗯？”

    “他是楚先生？”

    “那位我们等得人？”

    听到曹乾坤的话，众人一片哗然？！

    我去！

    原本他们以为曹乾坤说的楚先生应该和他们的身份地位差不错。

    可是看到了这艘游艇，他们惊住了。

    他们低估了楚先生的实力。

    看着旭日号慢慢停下，刚刚上船不久的老总们纷纷走了下去，主动迎接楚尘。

    Riva 88' Florida上，只剩下了尴尬的顾元家。

    此刻，顾元家的脸色一片铁青，弄到了Riva 88' Florida，为了炫耀，才搞的这次活动。

    结果他刚开始炫耀呢，就碰到了这艘庞然大物。

    顾元家觉得脸上红红的，自己辛苦半天，完全是给这个楚先生做了嫁衣，风头都让楚先生出了。

    自己成了鲜明的对比。

    该死的！

    心中骂了一句，顾元家也走下去。

    楚尘走下旭日号，和曹乾坤会面。

    “楚先生太年轻了。”

    “一表人才呀。”

    这些老总纷纷主动和楚尘握手，客气的说道。

    这些人都无比惊叹，楚尘太年轻了。

    “不好意思，我去取这艘游艇，来得有些晚了。”楚尘抱歉的开口。

    “哪里，我们不着急。”

    “对，我们不急，而且楚先生也没有迟到呀。”

    “迟到一点也无妨。”

    这些老总纷纷表示不介意。

    刚才还说楚先生不值得他们等待的人，早就不知道飞到哪里去了。

    最后，在这些老总的强烈建议下，他们登上了楚尘的游艇，观看。

    “太庞大了，恐怕有半个足球场大吧？！”

    “不仅庞然，而且奢华至极。”

    “楚先生，这艘游艇恐怕要十个亿吧？”

    看着偌大的旭日号，他们发出了阵阵的惊叹。

    “差不多，十二亿。”楚尘回答。

    众人倒吸一口凉气，十二亿！

    一艘十二亿的游艇，恐怖！

    最后，他们毫不犹豫的抛弃了顾元家的Riva 88' Florida，乘坐着楚尘的旭日号，前往约定的地点钓鱼。

    顾元家也坐上了旭日号，不过他心中很不甘。

    怎么说，他顾元家在杭城也算是有头有脸的大人物了。

    现在自己却成为了配角，风头都被这个楚先生抢去了，实在是太丢人了！

    他一定要把面子找回来！

    来到了约定地点，几人开始钓鱼。

    一边钓鱼，这些老总一边无比客气的和楚尘聊天，全都想要交好楚尘。

    只留下了顾元家一个人孤零零的在另一个地方钓鱼。

    顾元家对楚尘更加的怨恨。

    就在这时，曹乾坤突然接到了电话。

    “什么？”

    曹乾坤脸色大变，前段时间，他的星河地产在燕京设立了分公司。

    没想到这么快，就出了大事。

    “放心，我一定尽快赶到，尽快。”

    曹乾坤对手下人说道。

    拿出手机，曹乾坤查了一下，去燕京最早的飞机，都要明天下午，他等不及了。

    “老曹，怎么了？”

    其他人注意到了曹乾坤的异常，询问道。

    曹乾坤叹了一口气，简单说了一下。

    听到这里，顾元家眼前一亮，他有办法找回面子了。

    水上游的比不过，那就比天上飞的！