    

    第三百四十三章逢场作戏？你逗我呢？

    捕王铠甲。

    主神级别的上位神祗。

    跟雷霆雅塔莱斯平起平坐的终极铠甲。

    赤金色的甲胄折射出耀眼的光泽，头颅处伸展出金灿灿的棱角，如同万兽帝王般睥睨世间。

    “你……”

    宁远警惕的后撤了一步。

    只觉得脊背一凉，居然冒出了无数冷汗。

    这就是主神级别的强者吗？好强的压迫感啊。

    只用一只手用强行扣留住自己，可见其实力丝毫不亚于当年的雷霆雅塔莱斯。

    “没想到你居然认得我。”

    捕王淡淡一笑，不怒自威，

    “年轻人眼力不错嘛，不过……”

    他的目光稍微一瞥，看向了瘫倒在地的一众下属们，目光里闪烁着复杂的幽光，

    “你把我的捕将军团教训得可真是够惨的。”

    啪！

    顿时间，整个空气仿佛都被凝固住了一般，让人大气也不敢喘一下。

    无人想象，一位主神级强者发怒起来会是什么样子。

    即便是无所忌惮的宁远，此刻的面孔也是变得无比凝重，已经做好了承受了对方雷霆大怒的准备。

    万一对方暴怒的话，只怕会毁掉了这个星球，既然如此他也只能背水一战了。

    “那是他们自找的……”

    即便是面对捕王犀利的目光，宁远也没有半点退缩，冷淡地回应，

    “如果你也要替他们报仇的话，我随时奉陪。”

    捕王的目光兀自一凝，缓缓抬下清冷的目光，直视着宁远，

    “小子，你敢这么跟我讲话？知道我是谁吗？”

    “你是谁跟我有关系吗？”

    宁远的手中再度召唤出极光剑，面对这样的强敌，他可不敢跟之前那样肆无忌惮、掉以轻心了，

    “如果是为了对付我的话，在下乐意奉陪！”

    他的原则很简单，无论是黑暗宇宙还是光明宇宙的人，如果做出了触犯他底线的事，他照样不会客气。

    此话一出。

    全场立即万籁俱寂起来了，捕将铠甲们的眼珠子无限放大，眼里充满了惊愕。

    好家伙！居然敢这么跟捕王大人讲话！

    捕王瞬间眯住了双眼，里里外外打量了宁远一圈，忽然一个仰头，竟然发出了豪迈而狂放的笑意，

    “哈哈哈哈哈！太像他了，真是太像他了！你的脾气我很喜欢！”

    什么意思？

    宁远见到对方态度来了个一百八十度的转弯，整个人都懵圈了。

    这到底是什么情况？

    “别躺着了，都起来吧。”

    捕王铠甲轻轻一拂，万千光点顷刻间扩散向四周，渗入到那些倒地不起的捕将铠甲身上。

    霎时间。

    他们身上的伤势全部都复原了，一个个生龙活虎、精神抖擞起来，从地上一屁股站了起来。

    “捕王大人！”

    为首的四大捕将毕恭毕敬的单膝跪地，俨然一副精神饱满的样子。

    “你们打得都不错，演技上……略微逊色那么几分吧。”

    捕王托着下巴，饶有兴趣地大笑道，

    “不过目的都达到了，也难为你们了！”

    演技？

    宁远听得一头雾水。

    却见那四大捕将铠甲忽然转身看向自己，居然微微颔首道：

    “宁远先生，方才得罪了！”

    宁远猛地一怔。

    这翻脸怎么比翻书还快，前一秒还要死要活，怎么现在对他这么客气呢？

    “你现在应该还搞不清楚是什么状况吧，让本王替你解释一下吧。”

    捕王笑眯眯地说道，

    “刚才发生的冲突，只是我们刻意设下的一场戏，目的就是为了试探你的心性。”

    “戏？”

    “不错，我们明界还不至于无耻到用危害明界安全这种理由，去胁迫一位铠甲召唤人主动交出自己的力量。”

    卡魄铠甲浅浅一笑道，

    “那样我们跟黑暗宇宙那帮家伙又有什么区别呢？”

    “本来是想通过这场威逼利诱试探一下你的心性是否坚定，是否有资格做帝皇铠甲的传人，没想到你把我们打得有够惨的。”

    阿罗伊嘴角流露出一抹苦涩的笑意。

    当“恶人”还真不好受啊！

    本来以为他们好歹也是中等神祗，联手起来至少还可以抵御对方一阵，没成想直接被对方打成落水狗了。

    宁远这时也才慢慢清醒过来。

    靠！整了半天，这一切都是假的？都是在演我？！

    原来这场战斗由始至终，都只是对方为试探自己所布下的局，换言之，自己现在已经通过了他们的考验。

    “你们如此大费周章，引诱我到这里来，只是为了单单试探我而已吗？”

    他疑惑不解地问道。

    捕王这时也是会意一笑，挥了挥手，周围的捕将铠甲瞬息间全部屏退。

    顿时间。

    就只剩他与捕王二人在场了。

    宁远这下也刚才安静下来了，他很清楚，对方特意支开其他人，肯定是有什么重要的话题要跟自己商议。

    “其实我来到这个星球也有一阵了，期间倒是亲自目睹了你与黑暗宇宙的战斗……”

    捕王负手而立，又恢复了先前那副高傲霸道的王者姿态，

    “你很强。”

    “实力甚至超过了一般的准上位神祗。”

    捕王直勾勾的盯着他的眼睛，

    “而在欧克瑟世界的时候，我记得你当时也不过只是中等神祗的水平。”

    这种增长速度……着实太过变态了。

    “所以我们此次前来是确认一个信息，你是否具有在三年内达到抗衡主神级强者的实力。”

    捕王正色道。

    三年之约，有帝皇陛下的掣肘，想必暗影大帝是不会亲自出马的。

    但即便如此，对方也依然有可能出动黑暗宇宙的巅峰主神，要想让宁远活下来，只有一个选择——那就是在三年内快速达到主神级别的战力，才能够与黑暗宇宙一较高下。

    换做平常人，哪怕是宇宙位面的各大天才，也不可能在这么短的时间快速成长。但宁远是个例外，因为他是那位大人的子嗣……

    “那你们确认的结果又是如何呢？”

    宁远直视着对方，一字一句的说道。

    在分辨出对方是敌是友前，他不能交心交底的说出自己的真实想法。

    “还差最后一道步骤。”

    捕王猛然一个仰头，目光凛冽，

    “跟我打一场！”

    哗啦！

    窗外霎时间狂风呼啸、暴雨降临，猛烈敲打着地面。        

