    第九座山峰被极光笼罩，一位位强者也被挪移了出去。

    无数强者发出了不甘的呐喊，却也无可奈何。

    好在都是不凡的强者，很快就接受了现实，然后查询得到宝藏的就是谁？

    “究竟是谁开启的宝藏？”

    “第九座山峰啊，肯定有至宝存在，想要开启，一定是非同凡俗之辈！”

    “谁知道？”

    “查查，看看刚才都有谁在山峰上？又有谁没有被挪移出来？”

    “我看到了逐虫王和木皇落在了山峰上，而现在，只有逐虫王被挪移了出来。”

    “是木皇？那个人族界主秦明？”

    “一个界主，能开启第九座山峰的宝藏？”

    “已经查询过，也只有秦明没有被挪移出来，肯定是他！这位在荣耀战斗空间中，连高等尊者都能轰杀，再加上岛主的力挺，还有传说是人族上亿纪元难得一出的妖孽天才，或许还真有资格！”

    众说纷纭，然而都得出了结论。

    开启宝藏的就是木皇，也就是秦明。

    一时间，嫉妒者有之，羡慕者有之，痛恨者有之，众多强者的神色不一而足。

    “也不知是什么宝物？不过肯定有至宝！”

    有强者说了一句，让羡慕嫉妒恨这种情绪再次爆发。

    至于得到什么宝物？除了开启之人外，其它强者看不到，也不知道。

    此时，山峰上又有一番变故。

    秦明静静的站着。

    对这种情况他并不意外。

    环顾四周，却发现已经不能看到外界，也感受不到窥视。

    他身前的石块忽然飞起，落在了一盘，露出了一个深不可见底的黑洞，从里面飞出了一枚戒指。

    “这就是宝物？”

    秦明又看了一眼黑洞，发现并没有其他的物体，而刚才的岩石再次飞起落在了上面，严丝合缝，好似没有什么变化一般。

    没有迟疑，伸手将戒指抓了过来，神念就渗透到了里面，这是一个浩大的空间，直径达到了十亿公里，庞大无比。

    在里面有几样物品，可这个时候，却一道神光忽然出现，凝聚成一个高达八千万公里高的庞大神体，只是太过虚幻，好似影子一般。

    容颜俊美，飘洒着一头犹如银河一般的白发，背后长着十二对银色羽翼，每一个羽翼上，都有亿万根小羽毛。

    看似柔软的羽毛，却有种割裂万物之感。

    淡淡的眸子，看向了秦明的念力，发出了声音。

    “我是羽神之主，先天孕育而生的兽神，宇宙唯一独特生命，拥有七千倍生命基因层次。”

    “特殊的唯一生命，站在了宇宙之巅，享受无尽的荣耀，却也无比的孤寂。”

    “我以无敌的修为，笑傲寰宇！”

    “无牵无挂，却也寂寞，就遨游无尽星空。耗费了整整一万亿纪元，我纵横星海，看尽了宇宙的繁荣，无尽的神奇，自然之造化。我曾洒一壶美酒，造就一条星系；也曾一怒，摧毁一片星河……见多了生生死死，死死生生，颇感无趣！”

    “在祖神教中，我闭关八万亿纪元！”

    “可惜，却再也没有任何突破！”

    “我就有一个决定，前往宇宙海！”

    “宇宙海，才是强者的聚集地。可我知道，一旦去那里，以我还算可以的实力，却有极大的陨落危险。”

    “临行之前，留下一些无用的宝物，也算给后辈一些机缘，也是我留下的痕迹！”

    “我的宝藏开启的条件极为苛刻，非界主之境不可开启，非时光之道不可得，非在荣耀世界连胜一万场而不行，非接受四重传承而不可见！”

    “唯有满足这样的条件，才是冠绝宇宙的奇才。只是太过苛刻了，也不知等到宇宙毁灭时，有没有生灵满足？”

    “至于我留下的宝物……！”

    “一件普通宫殿至宝万羽殿，这件至宝，寻常宇宙之主都难以打破！”

    “一套巅峰重宝，包括千羽靴，千羽战衣，千羽战刀！”

    “这些，都打上了属于我的独特烙印！”

    “还有一件奇物，我始终没有弄清楚是什么东西？毕竟是原宇宙之物，也就留了下来！”

    “得到我宝物的后辈，希望能将我的宝物，再次绽放属于它们的璀璨光芒！”

    话音落下，庞大无比的身影也溃散消失。

    秦明知道，这是羽神留下的一段印记罢了，传递出曾经留下的信息后，就自然消失。

    他这才打量，在庞大无比的世界戒指中，漂浮着一座只有万里大小的宫殿，整体呈现银色，外面好似一层层羽毛层叠而成。

    在另一片，有一双银色靴子，一件银色战衣，一柄银色战刀。

    除此之外，还有一个墨绿色的圆盘。

    看到这件物品，秦明瞳孔一缩。

    此时，笼罩的极光也消失无踪。

    秦明心中一动，就看向了远处的逐虫王，微笑点头：“我先离开，改日再聚！”

    逐虫王点头，明白对方刚刚得到了宝物，肯定要先熟悉一番。

    周围的强者，一个个看向秦明的目光分外火热，充满了贪婪，若不是这里不能动手，肯定一拥而上了。

    唰……！

    秦明一个瞬移，直接离开，然后就出了藏宝之地，返回到了庄园内。

    稍微停顿，就放出了赵龙，让他打开了神国通道，同时留下了信物，一步踏入了进去。

    紫荆岛哪有神国安全！

    他隐隐有种感觉，得到的第三块墨绿圆盘至关重要，他可不想在庄园内拿出来。

    赵龙的神国很庞大，秦明也没有欣赏的兴趣，直接来到了一座山峰上，取出了三块墨绿圆盘。

    第一块是在域外战场斩杀机械族强者所得。

    第二块是从鸿蒙城中购买。

    这第三块，竟然得自祖神教羽神之祖的宝藏。

    分处三地，几乎不可相互碰见的墨绿圆盘，在他手中汇聚一起。

    刚刚拿出来，本没有任何特殊，没有任何能力的圆盘，就各自震动，也发出一道道神光，瞬间就将赵龙的神国笼罩。

    这种巨大的动静，让秦明都大吃一惊。

    紧接着，三块墨绿圆盘相互吸引，碰撞了一起，然后在秦明震惊的目光中就飞速的变化。

    圆盘融合成一体，然后就分解成亿万万个符文。

    秦明瞳孔一缩，竟然发现每一个符文，都蕴藏着时间规则，还有空间、光线法则，却以超出了他认知的方式组成一起，形成一个个微小的秘纹。

    “秘纹之道？法则本源？”

    秦明心神震动。

    根据他的了解，秘纹之道是上个宇宙的修炼之法，最为贴近法则本源。

    宇宙十大基本法则，组成宇宙的框架，万物衍生的基本组成。

    基本法则之上，就为法则本源演绎的玄奥，这是更进一步，一般而言，即使有大机缘，非宇宙霸主级别的人物也难以触及，甚至宇宙之主都弄不明白，更甚者宇宙最强都无法领悟。

    “果然非同一般！”秦明心中暗道。

    若是一般，鸿蒙城那么多强者怎么会让墨绿圆盘一直处于售卖的状态？羽神之主这样的先天兽神不清楚来历？

    也只是因为材质特殊，秘纹神秘才被收藏罢了。

    嗡……！

    这会儿功夫，众多秘纹汇聚一起，闪过一道照耀宇宙的神光，就演变成了一座宫殿。

    宫殿高达十万公里，看起来质朴无华，没有任何威势。

    墙壁上也没有任何秘纹，就好似一块巨大的岩石雕刻而成。

    这种演变，让秦明心神震动。

    显然，这是超出了他认识的手段。