
许大茂悠闲地喝茶看书，耳听棒梗在家被秦淮如揍。

因为秦淮如到家后才发现不是小当哭闹，而是棒梗是不想看孩子想出去玩，才把她骗回来的。

想起棒梗不止一次的破坏她的好事，秦淮如啪啪就是两个耳光，打的棒梗哇哇大哭。

这时候贾飞回来了问明情况，得知秦淮如帮许大茂卸车收拾厨房，但是让棒梗给搅和了以后，棒梗再次领到耳光数个。

边打还边骂：“小兔崽子没事就会添乱，好不容易能帮上许主任一次还被你给破坏了。在有下次看我不打死你。”

“另外对许主任尊敬一点，要是让我听到一点关于你不尊敬许主任的话，你小子就等着回老家和你奶奶作伴吧。”

棒梗经常听到父母说许大茂厉害，让自己不要招惹到人家，他一直没当回事。

哪想到今天没有让妈妈帮着他家干活也要挨打，成年人的世界棒梗是真的不懂呀！

贾飞家里发生的这一刻，刘海中刚好路过顺便听了一耳朵。

嘿嘿一笑，看来贾飞深得自己真传呀！小孩就要打~不打不成材。

贾飞对那么小的棒梗都能打的那么凶，自己怎能落于他人之后。

一会找个借口揍那两个小子一顿，让大家看看自己的威风，教育孩子方面贾飞他还差得远呢。

刘光天和刘光福两兄弟做梦也想不到今天晚上要挨揍，原因竟然是贾飞打儿子，让他们老爸眼热了。

刘光天刚刚坑过棒梗，现在情况好像反过来了。

许大茂等到雨水的回来，房间里马上热闹起来，如同百灵鸟飞进了房间，带来了不一样的活力。

两人吃完饭准备开始写作业，许大茂把他给雨水准备的礼物拿出来了。

“雨水送给你的，一定要好好学习知道吗？”

雨水看到崭新的钢笔：“这真是给我的吗？”

“当然了，我亲自挑选的。”

雨水拿过钢笔左看看右看看，爱不释手的样子真的很可爱。

雨水把钢笔吸满水，在纸上轻轻的写了写字，一切都是真的自己期盼已久的钢笔现在就在自己手里。

雨水冲许大茂脸上亲了一下：“谢谢大茂哥，我真是太喜欢了。”

说完想到自己刚才的举动，雨水脸一下子就红了，低着头脚在地面上踢来踢去。

许大茂一时没忍住，抱起雨水给了她一个口水相连。

雨水眼色迷离呼吸急促，小口微张，嘴角还残留这两人的口水。

许大茂把雨水拉到自己腿上说：“对不起雨水，你刚才的样子太可爱了，哥~一时没忍住。”

雨水坐在许大茂的腿上，半晌才反应过来低着头用蚊子飞行般的声音问：“大茂哥，我天葵早就来了，咱们这样我会怀孕吗？”

许大茂……。

随即想起现在没有生理卫生课，现在的人主要是靠母系长辈亲自传授。

雨水一直自己坚强的活着，除了一个可有可无的大哥以外，哪有什么亲人和她讲这些知识呀！

想到这里许大茂怜惜的把雨水往怀里又抱了抱说：“不会的雨水，我们只是亲吻不是那个，不会怀孕的。”

雨水：“那个是那个。”

许大茂……：“改天等你嫂子到家让她告诉你，这个大茂哥不方便说。”

“你都亲我嘴了，为什么不能说呢？”

许大茂……坚持住一定要坚持住，她还是个孩子。

“别问了，等改天让你嫂子告诉你，还有今天的事不许跟别人说，知道了吗？”

雨水不情愿的“哦”了一声。

许大茂放开雨水让她抓紧写作业，可是雨水不动非要许大茂在亲她一次，说刚才第一次还没感觉就结束了。

许大茂现在无比后悔刚才的举动，但是为了安抚雨水只好满足她这个小小的愿望。

许大茂拿出12分的实力让雨水在一次陷入迷离状态。

嘤～嘤，嘤～嘤。

雨水今天写作业的时候状态明显不在家，许大茂拍了她好几个脑勺才把她的状态给唤回来。

今天雨水走的时候的要求升级了，想要在体验一把刚才的感觉。

雨水的表情如同挖到宝藏的小山贼一样，偷偷的回到自己的房间。

萝莉有三好只是谁也没想到嘴唇更美好，配合着嘤嘤的声响，鬼知道许大茂有多努力才控制住自己。

许大茂躺在床上，听着后院刘家兄弟的鬼哭狼嚎安然入睡。

第二天吃完早饭后，雨水的要求被许大茂拒绝了，小丫头这才闷闷不乐的上学去了。

许大茂今天到厂里后第一时间来到药房，把翻药的任务交给林翠卿，自己骑车就要出去。

林翠卿：“主任你这是打算去哪呀？”

许大茂：“你又问忘记我上次怎么和你说的了。”

说完直接从东门走了，林翠卿原地跺跺脚就去完成许大茂安排的任务了。

许大茂来到药店拿着单子开始采购药材，三大包药材把自行车的后座和横梁上挂的满满的。

也就许大茂开车技术高一点，一般人还真回不了家。

回来后和林翠卿一起卸车，然后在药房就开始鼓捣起来。

中午饭林翠卿叫了几次，许大茂随便对付了一口吃的，继续忙碌。

左赶右赶下班前把自己需要的东西全部搞出来了。

正在装瓶林翠卿进来了：“主任这马上下班了，不行就明天再弄吧，一天你都没有怎么休息。”

许大茂顺手递给林翠卿一个瓶子里面是黑糊糊的药膏说：“这个是往脸上涂抹的。”

反手有一个装满黑水的大瓶子说：“1比10的加水，晚上洗你关键的地方。”

最后一个瓶子里全是药丸：“一天三颗，全面提升你身体的状态。”

林翠卿还没反应过来，又听许大茂说：“乖乖的按照我的要求去做，我不希望以后洗床单的队伍里没你。”

全明白了这个小男人这么做全是为了自己，亏自己还生了一天的闷气。

林翠卿把门一插边走边爆衣的说：“主任你教我捣药吧，我看那个捣药的东西挺好玩的。”

新战场开辟总是艰难的，在满是药材的房间里，传来了一阵阵的药锤和药碾碗的撞击声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="68578825"  chaptername="第127章：雨水的初吻  捣药的锤子">加入书签</a>
</div>
