    林立峰心中一动，四下观望了一眼，但他们这坐在二楼的普通位子，却是看不到七楼上面的人影。

    这时，林立峰见旁边两人又提到了这个名字，顿时凝神静听。

    “你前天没来，错过了那一场大场，可真是太可惜了！”

    一人滔滔不绝地跟同桌的朋友说道：“那严东鹤自以为自己身法天下无双，却不曾想过，连人家陆尘一刀都躲不过！”

    “一刀啊！仅仅只是一刀！”

    “那一刀太惊艳了，谁也没有看清这是怎样的一刀，然后，严东鹤便已受了重伤。”

    “也算那严东鹤身法的确厉害，最后关头躲开了几步，要不然，这一刀怕是直接让他命丧当场。”

    那人的朋友顿时大吃一惊：“你说的可是严家百年一遇的那个严东鹤？觉醒天级武魂双头金雕的那天才？”

    “当然了，这开阳城还有几个严东鹤？”那人一脸淡定。

    可他的朋友却是不淡定了。

    “天哪，他怎么会败？仅仅一刀就败了？”

    旁边听到二人对话的林立峰，顿时惊呆了。

    严东鹤，来之前他也听说过这个天才的大名，炼魂境第五层，天级武魂双头金雕，地阶武技破坚神爪。

    这些信息，让林立峰听了都感觉有点窒息。

    但竟然，连对手一刀都没接下！

    “此人用刀，看来不是那个陆尘！”林立峰觉得自己刚才的疑心显得太可笑了。

    陆家那个天才，早已死在了断龙山脉。

    连陆家的人，都已放弃了寻找。

    自己居然还会怀疑这个打败了严东鹤的人，会是那个陆尘。

    “天级武魂啊！”

    林立峰轻轻咬牙。

    严东鹤是天级武魂，甚至，他还听说开阳城这近十年来，总共有三个人觉醒了天级武魂。

    而青州城，一个都没有。

    不对！

    有一个，不过人已经没了。

    林立峰的思绪只有愣神的一瞬间。

    却听那人继续说道：“败？那倒不是，一刀，只是让那严东鹤受了伤，但还不至于直接落败，然后，二人又打了起来！”

    “那陆尘第一刀，乃是蓄势拔刀，这几天大伙猜测，这一式拔刀斩，最为厉害；其次，便是第二式，拖刀斩，这刀法叫什么名字没有人知道，总之，很厉害就对了！”

    那人喝了一口酒，叹息道：“只可惜，这两刀，仍然没有打败那严东鹤，这严东鹤不愧是百年一见的天才，他的身法怕是年轻一辈中，无人能出其右！”

    “那严东鹤怎么还是败了？”

    “因为，那陆尘，还有一剑！”

    “啊？”

    林立峰等人都忍不住出声了，他再也忍不住，直接起身，走了过去，抱拳道：“兄台，你刚才说那陆尘，还有一剑，是什么意思？”

    那人瞟了一眼林立峰，本来皱眉不屑，但是忽然注意到林立峰身后的那个中年人，顿时神色一凛，道：“兄弟你新来的吧？难怪，陆尘公子乃是刀剑双修，这是大伙都知道的！”

    “刀剑双修？”

    林天穹一挑眉，随即一脸不屑地笑了。

    一般高手，都专注于修炼一种武技。

    或者，如陆家剑掌双绝。

    一种空手，一种用武器。

    但从未听说过有人同时练刀练剑的。

    分心，必然不会有太高的成就。

    那人神情有些不悦，但见对方来头不小，实力怕是远远比自己等人强大，也不好发作，便道：“陆尘公子的实力，大伙是亲眼所见，那严东鹤自以为凭借身法，立于不败之地，却没想到，陆尘公子还有一剑！”

    “陆尘公子眼见刀法奈何不了严东鹤，便收刀，只出了一剑，然后，胜负立分！”

    “一剑，便分出了胜负？”

    林立峰都傻了，看向了身后的林家长老。

    林天穹微微皱眉。

    那人却感慨道：“那一剑，实在是太可怕了，谁也没看清，陆尘公子是怎么出剑的，但等我们看清时，那严东鹤胸口已被刺穿！”

    “严东鹤死了？”

    林立峰皱眉道。

    “并没有！”那人眼中闪过一丝敬佩之色，道：“严东鹤只说了一句，多谢手下留情，便起身离开了！”

    “手下留情？”

    林立峰整个人都傻了。

    等于说，那陆尘，并没有下杀手，或者说，还没有展现真正的实力。

    那人的朋友，也一脸惊叹。

    可是，林家众人，脸上都蒙上了一层阴影。

    “奉劝各位，挑战谁都可以，别挑战陆尘公子，言尽于此！”

    说罢，那人便不再理会林家众人了。

    若不是刚才自己说的话被质疑，他倒不介意结交一下这几人。

    但是林天穹刚才一脸不屑的表情，却让他打消了这个念头。

    懒得搭理了。

    实力强又如何？在这仙来楼，没有论武令，是禁止出手的。

    而要得到论武令，必须要十八岁以下。

    显然，那中年高手，是不可能得到的。

    林立峰脸色变幻了好一会儿，今日本来雄心壮志，欲在那争天之战中大放异彩，却是没想到，一来就被这消息，给浇了一头凉水。

    “兄台，刚才多有得罪，在下还是想请教一下，这位陆尘公子，是何许人也？”

    林立峰客气道。

    那人瞟了他一眼，道：“不知道，这仙来楼，怕是没几个人知道，恐怕只有洛家兄妹知道！”

    “洛家兄妹？”

    “就在七楼十号房那边，跟陆尘公子在一起，兄台想知道，便自己去问吧！问清楚了，顺便告诉我等一下！哈哈！”

    “……”

    “谁是陆尘？”

    正在这时，忽然，一道声音在所有人耳中响起，久久回荡。

    众人一看，只见底层大厅正中，一身黑色劲装身材瘦弱的短发年轻人，手握一杆长枪，遥指七楼，气势冲天而起。

    “嗯？这是要挑战陆尘公子？”

    “此人是谁？新来的吗？这么狂妄？”

    “哈哈，有好戏看了！”

    “陆尘公子终于要第二次出手了！”

    陆尘此刻也听到了声音，起身，从栏杆处往下俯视，脸色淡然，道：“有事？”

    林立峰及林天穹等人，看到这突然出现在七楼的这一张脸，顿时一脸震惊之色。

    竟然……

    真的是他！

