    清晨五点，东京的新家里，古手川神见准时起床。

    他拉开窗帘，看了眼蒙蒙亮的天空，伸了个懒腰，去洗漱。

    家里厨具和碗筷还不齐全，他也不打算下厨，准备出去吃。

    至于昨天没吃完的剩菜，因为也还没有冰箱，所以不能隔夜，昨晚上回来后就吃掉了。

    洗洗脸，刷刷牙，精神十足的大小伙子迈步去了院子里。

    大都市不比乡下，土地说寸土寸金可能都还有点儿不够，根本没什么安静的地儿。

    家里的院子虽然不大，但够他一个人活动筋骨，相当的不错了。

    扭腰，压腿，松胯，美好的一天，自然要从做功课开始。

    ……

    两个半小时后，他仰起头，看着蔚蓝的天空，微舒口气。

    就到这里了。

    等汗稍微落一落，去冲个澡，就该出门办事了。

    今天事情有点多，要去市役厅，要去中古市场置办，要拜访邻居们，还要去超市购物，都是些很花时间的事。

    新的学校倒是不用提前去。

    校服和开学日的注意事项早在小半个月前就寄给了他，后天开学的时候，跟着本场姐弟去就好。

    昨晚又恰好在“特别科”那里办了手续，所以也不用再跑一回了。

    至于那个不仅挂他电话，还给他精神病院电话号码的接线员，他暂时没见到，不过那位石川康弘说会有一个满意的说法。

    古手川神见也没别的意思，他只是实打实的反映情况，至于怎么处理，就不关他什么事了。

    稍微休息，他拎起剑，回房间去洗澡。

    而没多久，一个大嗓门在院子外的门口嚷嚷了起来。

    “古手川？古手川！起床了吗？”

    古手川神见听出了是本场空太的声音，就关掉淋浴，对着窗户外喊了声：“稍等一会儿。”

    “嗷、我知道了！”

    十几分钟后，他一边擦着头发，一边开了门，把在门口站着的本场空太请到了屋子里。

    “怎么样，听说了没？”本场空太一见到他，就神神叨叨的说了一句。

    古手川神见一头雾水：“听说了什么？”

    “裂开女，就咱们聊到的那个裂开女，被人降除了！”本场空太的脸上带着兴奋：“官方的公告已经出来了！厉害吧？”

    “哦……”原来一大早过来是想和他分享这件事。

    古手川神见点点头道：“嗯，我知道一点。”

    “啊？已经知道了吗？难怪你不意外……”本场空太有些失望。

    这就好像他不是为了分享这个新闻，而是想看到旁人震惊的脸色才一大早过来的。

    古手川神见看破不说破，转口道：“你吃饭了吗？正好我要出门去吃早饭，一起？”

    “我吃过了……”本场空太摇摇头，又道：“你今天是不是有很多事啊？一会儿我给你带路吧？有佳本来也想来你家看看，但听说要跑一天，就崴脚了。”

    本场有佳是个很有趣的人，古手川神见莞尔，摇头摆手：“确实要跑一天，我一个去就好，不然就太麻烦你了。”

    本场空太却是毫不在意：“没事，我家老爹还给我发了五千円经费呢，不去的话就得再还给他。”

    “嗯……那就麻烦你了。”

    他们出了门，先去了一家附近的家庭餐厅，本场空太有这家餐厅的折扣券，可以吃一顿实惠的。

    古手川神见饭量大，吃的也相当满足。

    家庭餐厅好啊，经济实惠，口味尚可，而且学生还有额外的折扣券可以拿，真不错。

    本场空太也是个相当实在的人，没什么心眼儿，对待朋友的态度和方式完全没的说，除了是个重度黒嘶控。

    但师父说过，人无完人，是人就会有缺点，所以古手川神见也没感到有什么不自在。

    每个人总会喜欢点儿什么，只要不龌龊，不猥琐，不生邪念，不动歪脑筋，不走歪道……

    早饭吃饱了，两人直奔车站，一路上，本场空太两眼放光的看着路上来来往往的黑嘶OL，瞧这模样，真就差流口水了。

    古手川神见默默站远了一些。

    好吧，他咽回刚才的话。

    这家伙确实有点问题。

    ……

    电车站外的地图前，他们准备先规划个出发的行进路线。

    本场空太对这个相当拿手，他在家里就经常帮着跑腿，甚至店里进货的事他都能一个人操办。

    “咱们先去中古市场，去早一些，说不定淘到不错的东西。”本场空太经验老道的说着。

    中古市场是个相当好玩儿的地方，跟逛宝山一样。

    “等去过中古市场，咱们再去市役厅，那边附近有一家口感相当好的牛肉盖饭店，正好可以在那儿吃午饭，至于下午……”

    本场空太手里拿着小本本，边说边写，他在记要搭乘的车次和大致的时间，以防止记忆混乱或是遗忘。

    古手川神见没有意见，目光在地图上游走着，片刻后问道：“你知道这附近有什么刀匠铺吗？”

    “刀匠铺？不太清楚，你可以用导航搜一搜……不过你去刀匠铺干什么？”本场空太一头雾水。

    “我以前的剑坏了，需要订一把新的。”

    “啊？可不是昨天才和有佳交换过？”

    “嗯，但是一把不太够用。”

    本场空太听懵了，看着古手川神见往前走的背影，忍不住嘀咕。

    “一把不太够用？那几把够用？不对，他要干什么用？”

    他这么嘀咕了声，跟着进了车站里。

    两人乘上了电车，朝着计划好的第一站前进。

    今天正好是个休息日，所以乘车相对来说容易一些，不然像昨天那样的话，本场空太宁肯用脚走过去。

    有个本地人带路，古手川神见也省下了瞎摸的时间，很快来到地方。

    但还没等进大门，就见身边的本场空太眼睛忽然一亮，脚丫子撒开，不知道要奔哪儿去。

    古手川神见愣了下神，跟着走了过去。

    是遇到熟人了吧？

    他一边走着，一边朝前面看去。

    然后一眼就瞧见，在前面十几米外的地方，好像有两个人正在支棱一个摊子。

    一个齐脖短发的高个子女生，和一个左肩前披着柔顺的长发，明显上了岁数的阿姨。

    看两人面相，应该是母女。

