    肖颖不禁有些意外，问：“怎么还冷冷清清的？都一周了吧？”

    “嗯。”袁博答：“早些时候我跟山头联系上，他是这么说的。”

    肖颖暗自欢喜，道：“那行！你今晚好好休息，明天再过来吧。”

    袁博看着她眉开眼笑的模样，知晓她是舍不得自己，不自觉笑开了。

    大庭广众也不好抱她，只好伸手捏了捏她的马尾辫。

    肖颖瞧见他眼里的情愫，低低娇羞笑了。

    两人即便没相拥，可他们之间的浓郁甜蜜气息却早已弥漫开去。

    正在前天倒水的陆婶不经意瞧见了，立刻笑弯眉眼。

    “要出去啊？中午下了一场大雨，现在外头凉快得很！这雨不下还好，一下好像就变冷似的！”

    肖颖忙跟她打招呼。

    袁博开门，率先走出去。

    胖子瞧见他们，乐颠颠凑了过来，“大哥！嫂子！”

    肖颖看着他青肿一片的侧脸，吓了一大跳。

    “天啊！你……你怎么伤成这样？”

    姚胖子毫不在意呵呵笑了，道：“嫂子，没事的。俺皮糙肉厚，也不觉得痛。早上……那事，已经没事了没事了。”

    肖颖皱眉问：“其他地方呢？身上没其他伤吧？”

    “没。”姚胖子扭了扭胳膊，低声：“这个地方不小心被踹了一脚，有些肿痛，其他一点儿事也没有。俺跟他们刚打起来，大哥就奔来救我了。”

    肖颖忙从布包里掏出一瓶药油递给他，道：“这个给你擦，揉一揉，很快就能消肿止痛。”

    姚胖子不好意思接，呵呵笑了。

    “嫂子，真不用！俺肉厚，没啥事的。这玩意看着很贵的，你留着自个用吧。”

    肖颖道：“我包里还有呢！你擦完放在车里吧，不凑巧的时候就能用上。”

    袁博下巴微扬，沉声：“啰嗦什么呢！给你你就拿着！”

    姚胖子连忙接过，乐颠颠答谢：“谢谢嫂子！谢谢！”

    三人上了车。

    姚胖子仍坐在后头。

    袁博开车绕上马路，径直往宜都的方向开。

    “你如果今晚不留在那边，傍晚就得坐公车回来宾馆。记住，不要随便坐其他私家车，只能是公车。”

    “知道啦！”肖颖点点头：“今天我睡得够，今晚就留在那边一块儿加班。等你明天中午到的时候，再过来接我兼送货。”

    “行。”袁博点点头。

    相比之下，她待在厂里更安全。宜都那边工厂多，人多口杂，一个人跑出跑进肯定不安全。

    肖颖似乎想起什么，好奇问：“咱们买车后，你跟胖子是怎么说的？他是跟你……领工资？”

    “不全是。”袁博解释：“他一直跟着我，本来可以不用太计较。但山头说他暂时没地方混，还说他之前有不少客户可以继续跟，说要跟着我干，工资让我多少补点儿。如果就胖子一个人，什么都好说。加上山头，那就不一样了。我跟他们商量好了，一点儿工资保底，其他一单抽一成利润。”

    肖颖想了想，问：“一成？两个人各一成？”

    “没。”袁博解释：“两人一成。我要加油，还车钱，加上基本工资。如果不努力赚，哪有大钱赚！”

    肖颖低问：“那胖子……？”

    “他已经很满意。”袁博摇了摇头，道：“之前在车站那会儿，开工时间不稳定，他就只够勉强填饱肚子。后来跟在我身后，我领着他干，他才开始有稳定的收入。婶子说他太贪吃，不能把钱给他，让我带回家给她买菜买肉。我一般都是留几块给他，其他都给婶子。现在的基本工资是他以前的大致收入，加上那一点儿提成，他满意得很。不仅是他，连山头都卯足劲儿干。”

    “不错。”肖颖点点头：“如果是领工资，久而久之员工会失去动力。不管是干多少，反正我都能领钱，那我做什么要那么拼命努力。工资保底，加上一些提成，干得越多，领得越多，才会更有动力干活。”

    “是啊！”袁博绕着方向盘，解释：“我也是这么想的。”

    肖颖给他竖起大拇指，毫不吝啬赞道：“你果真有做生意的天分！”

    “哈哈！”袁博笑了，若有所思看她一眼，低声：“你是第一个这么说的人。”

    “什么？”发动机声音非常大，肖颖听得不怎么真切。

    袁博但笑不语，认真开车。

    他身边的其他人一听说他要盘车，第一个反应就是震惊，随后说一堆价格太高，风险太大的话，甚至连怀疑他能不能开车的话也说了一大堆。

    就她不一样！

    她打从一开始就对他信心满满，不仅言语上支持，更是在金钱上帮了大忙。

    车是最奢侈的物品，盘一辆二手车仍需要一大笔钱。

    即便他心里万分心动，仍不敢轻易下决定，毕竟不仅要赌上他这些年的所有存钱，还得借上好多钱。这样的巨大冒险，让他心动却又不敢动作。

    是她态度坚决鼓励他，主动掏钱帮助他，不然这车肯定买不成。

    自打有了这辆车，他浑身就跟打了激素似的，浑身上下的肌肉都绷得紧紧的，一心只想拼命干活赚钱。

    希望在她毕业前，他能够存够钱买房扎窝，娶她过门。

    ……

    夜晚车少，袁博开得又稳又快，八点多的时候便到了棉州。

    货主的店碰巧在路旁，袁博将车退到他的店前，随后他站在车上卸货，胖子在车下接货，速度飞快，不用十分钟便卸完所有的货。

    货主竖起大拇指，赞道：“兄弟！你们这速度——简直了啊！我雇过不少车，你们是最快，也是干得最拼的！”

    袁博掏出烟盒，递给他一条烟。

    “下次需要车，直接说一声。我们是惠城人，我的车离货车站不远。你只要在车站问上一句，立刻有人带你去找我。”

    “好的！袁博对吧？”货主笑赞：“这名字取得真好！人也长得好！”

    随后，袁博领了钱，载着呼呼大睡的胖子回惠城。

    到惠城的时候，已经是夜深人静。

    袁博跟胖子说去他那边睡一晚，别回家吵醒家里人。

    胖子迷糊应声，随他下了车，往出租屋走去。

    路过山头的家门口，发现他们家仍是灯火明亮。

    一个五六十岁的老妇人抱着山头最小的儿子，一边哀声叹气，一边擦着泪水。

    袁博的眼睛灵，一下子就瞄到了。

    他停下脚步，后面迷迷糊糊的胖子一把撞了上去，却又弹了开去，惊呼：“……大哥？”

    袁博没搭理他，转了方向往山头的家里走去。

    “大妈，山头哥在吗？”

    老妇人惊讶抬眸，认出是袁博，尴尬擦去泪水，答：“那个……他不在。”

    袁博人高马大，不用垫脚就将两个屋里瞧了个大概。

    “大妈，是不是出什么事了？”

