    将六合塔给了丫丫，此次易物大会的收获就只剩下了琉璃青鳞盾。

    此宝是特意给夏槐序的，只是她还在闭关修行，与是陈念之也就暂且留下了此物，准备等她出关再交给她。

    他找到了姜玲珑，把名单递给了她，然后微笑着说道：“这六人百年之内，都会相继冲击元婴之境，我准备开炉炼制结婴丹。”

    姜玲珑点了点头，然后沉吟着说道：“如燕天资也不错，也加她一个吧。”

    “也好。”

    陈念之颔了颔首，孟如燕是孟家第一天骄，身怀天灵根之中的水灵根，当年被孟星婉寄予厚望，特地托陈家的交情拜入了林浅疏的门下。

    也许是继承了林浅疏的性子，孟如燕道心并不坚定，并没有追求上乘金丹的根基，反而使用了结金丹突破的金丹之境。

    也正是因为如此，如今同龄的陈扶苏等人才刚刚金丹五六重，她却已经修炼到了金丹九层的境界。

    这个速度甚至比起金丹七重的叶青峰，金丹八重的顾阑珊都要快一些。

    要知道叶青峰和顾阑珊拜入两人门下多年，年岁比起孟如燕还是要大几十近百岁的。

    当然这也跟她是天灵根，修炼速度远超多灵根的陈扶苏和陆文渊等人有关系。

    而叶青峰是五灵根的根基，虽然有纯阳道体加持，可是修炼速度还是远不及天灵根，更别说他还要同时温养五件本命法宝。

    顾阑珊拥有三阴体，又是三灵根的天资，按理说早该修炼到元婴门槛，可是她本身是二灵根，早年为了补全灵根却也耗费了百年功夫。

    言归正传，不管根基底蕴如何，孟如燕终究是自家门下唯一有望元婴的徒孙，姜玲珑还是要扶持一番的。

    想到这里，陈念之就笑着说道：“如燕毕竟是天灵根，虽然无望天道元婴之境，但是还是值得栽培一番的。”

    “家族的大地母气，就取一道给她吧。”

    “也好。”

    姜玲珑微微一笑，陈家虽然如今大地母气不多，可是到了他们这般如今的实力和体量，想要收购几道大地母气却也不至于伤筋动骨。

    毕竟大地母气比不得天道之气罕见，五阶地脉之中每隔千年都能孕育而出，只要出得起价钱还是能轻易买到的。

    而天道之气太过稀有，就算你有足够的天晶，可是若没有足够的人脉和门路，怕是也根本买不到的。

    决定了炼制结婴丹之后，两人便开始着手开炉炼制。

    陈念之的炼丹术早已将到了五阶上品，姜玲珑进入天人交感之后炼丹术也有了巨大的提升。

    如今两人再次炼制结婴丹，成丹率已经大大的提升，居然一共炼出了十一枚结婴丹。

    这个结果可以说是相当的惊人，因为那三尊火鸾妖皇修为都仅仅只有元婴初期，每个元婴理论上极限也就能炼出四枚结婴丹。

    他们足足炼出了十一枚，这已经接近了其药性极限，怕是最为顶尖的五阶上品炼丹师也得甘拜下风。

    炼成结婴丹之后，陈念之欣喜的将十一枚结婴丹收了起来，然后笑着说道：“有了这笔结婴丹，百年之内家族元婴真君的数量必定能超过十人。”

    “到时候我陈家，就能彻底坐稳三脉古域十大元婴仙族的位置。”

    姜玲珑也有些欣喜，一个强盛的元婴仙族，不是靠一两人就能支撑起来的。

    特别是陈念之如今修为越来越高，得罪的仇敌也是越来越强大，陈家也需要足够的实力才能震慑住他们。

    而且两人都是有望元神之人，若没有足够靠得住的元婴真君相助，日后渡过元神劫数的把握就会大大降低。

    想到这里，她也是说道：“突破元婴宜早不宜迟，你我也是时候出关，把结婴丹放入族库了。”

    “也好。”

    陈念之点了点头，便从闭关室之中走了出去。

    结果他刚刚从闭关室之中走出，就发现陈长玄面色难看的等候在闭关室之外。

    一看老叔公的神色，陈念之心中就莫名一沉，他跟姜玲珑对视了一眼，然后忍不住问道：“老叔公，是发生什么事了吗？”

    “灵虚洲那边，出事了！”

    老族长叹息了一声，面色无比凝重的说道。

    陈念之目光一凝，心中不由微微一沉，心中有了一种不好的预感。

    随着陈长玄的讲述，陈念之就很快明白了事情始末，不久之前几位灵虚洲陈家的金丹修士不远亿万里赶到了青辕山，找老族长请祖脉为他们做主。

    原来就在不久之前，灵虚洲陈家突然遭到了强敌袭击，仅有少部分族人在外地逃过了一劫。

    “能以一己之力在极快速度覆灭灵虚洲支脉，动手之人实力怕至少是元婴后期。”

    陈长玄说着，目光之中无比凝重的道。

    姜玲珑心中沉吟，片刻之后说道：“灵虚洲地处长河古域，元婴妖魔根本不敢在那里放肆，所以动手的只能是人族真君。”

    “元婴后期大能本就少见，而跟我们有仇怨更是少见的很，对方是谁其实不用猜也知道。”

    “那就是方家了。”陈念之叹息了一声，然后开口说道：“你我去一趟灵虚洲吧。”

    “……”

    数个月之后，陈念之抵达了灵虚洲陈氏的道场。

    此刻灵虚洲陈家的灵山已经崩毁，品阶高达五阶的灵脉也已经被击散，出手之人凶狠无比，显然不想给陈家留下一点宝物。

    看着一片狼藉的灵山，陈念之一言不发的催动大衍阴阳星辰道推演，还原灵山道场崩毁之前的画面。

    画面之中，他只看到一抹剑光从九天斩下，将诺大的五阶灵山一击蹦毁在了此处。

    “是玄天斩神剑，看来真的是方玄胤动手了。”

    陈念之目光发寒，杀气十足地说道。

    姜玲珑也是目光凝重，沉吟了许久之后说道：“方玄胤没有把握击败我们，不敢跟我们两败俱伤。”

    “却对明虚洲陈家分支动手，这是吃准了我们也不敢跟他们全面开战了。”

    陈念之也点了点头，他自然明白陈家跟方氏的现状。

