    

    卫宗淡淡的话使得袁飞身体微微一僵，他缓缓扭头看向卫宗，有些不可思议道：“大人……您说什么？”

    “我说，我有意见！”卫宗摇了摇头，道：“只拿四分之一，太少了。我要总数的五成！”

    卫宗的话，让袁飞的脸色有些难看了起来。

    “大人，你这未免就有些狮子大开口了，你要五成，我在拿一些，那剩下的那点……我们可不好交差啊！若是被城主大人发现了，到时候我们两人谁都落不了好……所以，怎么分大人你最好还是考虑一下！”

    “不用考虑了！”卫宗淡淡道：“我拿五成，剩下的五成用于交差，很完美。至于你……”卫宗淡淡瞟了袁飞一眼：“你的份就不要想了！”

    “你！”听到卫宗的话，袁飞脸上怒气上涌，不过被他硬生生憋了下去。

    “卫宗，你的吃相未免有些太难看了！”袁飞怒声道，连大人都不叫了。

    “我吃相难看？”卫宗不屑的撇了他一眼，嗤笑道：“袁飞，别忘了你的身份，一个叛军之将！城主大人让你们跟我来这里，是给你戴罪立功的机会！而你呢，不想要立功劳，一心只想着给自己捞好处。你觉得，这里面的东西，你配拿吗？”

    不过，对于这番话，袁飞却是冷笑出声：“卫宗，少在那里说那些冠冕堂皇的话了，你我本来就是一路货色，只不过你运气比我好点，抱上了城主的大腿而已。大家都是为了宝物来的，你也配说我？”

    “好好好，既然你都这么说了，那我也就不拐弯抹角了！”卫宗的声音变得有些阴寒起来：“实话告诉你吧，里面的东西我看上了，谁也别想动，你若是敢动，我就打死你！”

    卫宗赤裸裸的威胁，袁飞再也忍不住了，他脸色变得有些狰狞起来：“狂妄！你区区一个不知死活的武者，真以为你抱上了武绝的大腿就能为所欲为了吗？别的不说，我在这里杀了你，又有谁知道？你死了也只是白死！”

    “看来你是不见棺材不落泪了！”卫宗轻声一叹，悍然出手。

    只听见轰然间，雷霆乍响，卫宗刚猛无比的一拳陡然撕裂空气，于迅雷不及掩耳之间已经来到了袁飞的身前。

    “好快！”袁飞心中一凛，再也不敢小视对方，他身上属于武将的气息完全爆发出来，一刀上挑，朝着卫宗的手腕抹去，打得居然是两败俱伤的心思。

    “武将中期巅峰吗，已经接近武将后期了！”袁飞的实力被卫宗看在眼里，难怪他之前可以轻易击杀那大易帝国的武将，实力确实不弱。

    只不过，和卫宗这样强的不讲理的家伙比起来，他的那点实力就什么都算不上了。

    之前武将圆满的武召，都挡不住卫宗的一拳，更遑论他！

    轰隆！

    卫宗不闪不避，一拳轰向袁飞的胸膛，至于那凄厉的刀光，就好像没看见一般。

    “什么！”卫宗的果断，让袁飞大吃了一惊，不过这个时候抽刀回防也晚了，他咬紧牙关，手掌猛地用力，刀光刺破空气，直接朝着卫宗的双臂削去。

    这要是削实了，他有把握将卫宗的两条胳膊都削下来！

    “刀法还凑活！”卫宗轻声一笑，手中动作猛地再快三分，拳头几乎如同闪电一般轰在了袁飞的胸膛！

    砰！

    伴随着一声闷响，几乎是瞬间袁飞的胸膛就被撕裂开来，血肉骨骼翻飞出来，就连后背的铠甲都被这巨大的力道轰出了一个大洞。

    而这时，袁飞的刀光才落到卫宗的手臂上，不过，在袁飞绝望的眼神之中，那刀光除了在卫宗胳膊上留下几缕火花之外，并没有造成其他的后果。

    轰！

    在无与伦比的巨力之下，袁飞直接飞出了数丈，轰然砸在了那漆黑的墙壁之上。

    轰隆！

    漆黑的墙壁直接碎裂开来，无数碎石落下，将袁飞埋在下面。同时，由于墙壁被撞碎，露出了在后面的一处隐秘的方间来。

    卫宗没有犹豫，轻轻抬脚，向着里面走去。

    至于袁飞……被埋在碎石之下的他已经气绝了。卫宗的一拳，武王之下，几乎没有人能够接下！

    在那隐秘的房间内，卫宗找到了一个精致的小箱子，通体由一种淡黄色金属铸就，十分沉重而且坚固，小箱子的前方还挂着一个沉甸甸的锁头。

    “上锁了？”

    卫宗眉头微微一皱，不过很快就舒展开来，只见他伸手在锁头上猛地一捏，啪嗒一声，锁头应声碎裂开来，箱子被打开。

    哗！

    强烈的气息爆发开来，卫宗几乎被晃瞎了眼，只见里面满满的铺着源晶，这些都是中等源晶。在箱子的左上，是个单独的格子，打开那个格子以看，一抹紫色顿时映入了卫宗的眼帘。

    上等源晶！

    那小格子中，赫然是一枚上等源晶，和卫宗从源兽王那里得到的相似，只不过比卫宗的那颗要小一些。

    卫宗眼睛一亮，想也不想，直接将那紫色源晶收进了自己的怀中。接着，他取出一个包裹，将箱子中的源晶倒出了一半在包裹中，眼见差不多了，卫宗将包裹打包，背在了自己身后，这才将箱子关起来。

    箱子里面是交上去的，后背的包裹里面算是他自己的。

    一切都准备好了之后，卫宗一手提着箱子，一手提着包裹，就向着外面走去。不过此时的城主府，其他人也陆陆续续赶了过来，当他们看到碎石之下的袁飞尸体的时候，都愣住了。

    当他们接着看到卫宗走出的时候，心中顿时一凛。

    一名千户走了出来，先是冲着卫宗行了一礼，之后指着袁飞的尸体对卫宗道：“大人，这到底是……”

    还没等他说完，卫宗就不耐道：“袁千户身先士卒，冲锋在前，谁知不慎被大易的贼人所害，战死于此！不过大家放心，我已经替袁千户报仇了！”

    卫宗脸不红气不喘，谎话张口就来。

    至于其他人信不信，那他就管不着了。就算有人怀疑，那又怎么样？谁会为了一个死人，和他作对？

    “是这样吗？”

    其他人一头雾水，虽然明显感觉不对，但是还是接受了卫宗说的话。

    既然大人说是大易贼人杀的，那就是大易的人杀的吧！

