
　　回到房间的马红俊，已经酒足饭饱，虽然时间也才还不过六点，但天空已经出现了一丝微微的淡红色亮光。

　　弗兰德约定出发的时候还有一个多小时，马红俊也没有多少东西可以收拾。

　　还是坐下来开始进入到修炼中，一个多小时他也不想浪费，继续稳固刚刚提升至三十七级的魂力。

　　随着那东方的红日越来越高，一丝丝亮光也从窗外照射进来。

　　马红俊也睁开双眼，收起正在修炼的魂力，虽然他也拥有了祝融神枪的金手指，但他知道努力的人才会有更多的收获。

　　打开门，呼吸着屋外的新鲜空气，伸了个懒腰，马红俊直接向弗兰德的房间走去。

　　马红俊敲了敲门，很久一会都没有回应。

　　这是去哪儿了？

　　不过这时候奥斯卡直接小跑过来道：“马红俊，那武魂的人来了，此刻正在学院的操场上呢，好像双方已经擦出火花了。”

　　“奥斯卡，这有什么大惊小怪的，不就是来人吗？有什么奇怪的。”马红俊道。

　　“院长叫我过来，让你赶紧走，先离开学院，武魂殿这次来了好几个人，其中还有两个魂斗罗级的强者。”奥斯卡道。

　　“武魂殿的人来这么早吗？这”马红俊思索道。

　　奥斯卡焦急道：“你就不要管要干什么了，他们的目的是你，院长说了，只要你离开了就行。”

　　马红俊轻笑道：“离开就行了吗？”

　　离开肯定不行，要在斗罗大陆上混，很难避免不和武魂殿接触。

　　今天离开，躲过去了，但以后呢？直接隐姓埋名吗？肯定不可能！

　　马红俊道：“我不走，他们的目的是我，大不了我就去一趟武魂殿，对方既然派来两名魂斗罗级别的强者，肯定是铁了心要带我走的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　按照他的推测这可是教皇比比东安排的事情，就算是随口一说想必下面的人跑断气也要办到！

　　马红俊相信，以比比东现在的身份，极有可能是随口一说而已！

　　等奥斯卡还想在说劝阻马红俊的时候，发现马红俊已经不在身边了。

　　弗兰德和办公室距离操场不远，向后拐两个弯就到了。

　　这一次阿尔文的身边来的并不是昨天早晨那些人，而是两名魂斗罗，此刻两人已经释放出武魂还有魂环。

　　两人看起来六十来岁的样子，身体极为强壮，魂环配置也是最佳的两黄两紫四黑。

　　魂斗罗的气势释放出来，让弗兰德和赵无极二人的背后都惊出阵阵冷汗。

　　阿尔文站在中间，上前两步道：“我早就知道你和那小子要走，还好我早来一步，这可是教皇冕下的邀请，你们最好将人交出来，不然就不要怪我不客气。”

　　大师站在前方开口道：“阿尔文，这就是你们的邀请吗？我想教皇应该不会这样教你们邀请吧？”

　　“小刚，教皇冕下的意思岂能是你我的猜测的？教皇的给我的命令就是让我带这小子去武魂殿。”阿尔文道，这一刻似乎为了完成任务已经不择手段了。

　　其实阿尔文也有些为难，他将马红俊的事情是禀报给了教皇，也收到了教皇比比东的回复。

　　回复的内容是：情况属实的话，若是对方愿意，倒是可以请来武魂殿让我瞧瞧。

　　这意思就是教皇是有说，情况是真的，就可以邀请过来，但是得看对方是否愿意，另外一层意思就是可做可不做，都无关紧要。

　　但阿尔文将情况已经上报了，教皇的意思也是可见也可不见，不过这句话有一句情况属实这四个字。

　　也就是说，教皇也在怀疑他的上报的内容，为了证明他说的事实，因此，他必须要将马红俊带去武魂城。

　　不然他上报了，教皇也有见的意思，到时候他请不到人，那就是他的不对了。

　　为了避免出现意外，阿尔文也是有两手安排。

　　请了他在武魂殿中的两名魂斗罗好友一起来，就算是对方有两名魂圣，也得束手就擒。

　　大师显然是不相信阿尔文的话，道：“武魂殿请人也得讲个规矩，阿尔文你这样请无疑是在抹黑武魂殿，你还是离开吧。”

　　马红俊在远处看着，还没有出来，后面的奥斯卡跟来后，史莱克的学员也相继到来。

　　“马红俊，看来你这一次武魂城非去不可了，不知道你还能不能回来。”戴沐白笑道，他可希望马红俊回不来呢。

　　“我回不回来，也不用你操心。”马红俊道。

　　此刻其实大师还可以阻止武魂殿的人，毕竟在他的手上还有教皇令。

　　但大师好像此刻并不想拿出来。

　　阿尔文再次看向弗兰德，道：“再问你们一次，到底是去？还是不去？”

　　弗兰德哈哈一声大笑，而后又一脸严肃道：“不去！”

　　阿尔文脸色一沉，道：“两位兄弟，拜托你们了。”

　　两位魂斗罗也同时点点头，顿时气势大涨，两人同时向弗兰德和赵无极冲去。

　　“小刚，你也不要怪我，有时候我们做属下的为了达成命令也不得不这样。”阿尔文道。

　　两名魂斗罗和弗兰德赵无极差了一个魂环的大等级，两人几乎同时使用出了武魂真身，开局就放大招。

　　轰隆……余威波及，在史莱克的学院的房间一眨眼间被震塌了一半，学院几乎要被拆了。

　　马红俊刚想上前，没想到身后的朱竹清将他拉住了，不过这关键时刻，大家也没有注意这些细节。

　　“不要去，要去我们一起去。”朱竹清道。

　　唐三也过来把手放在马红俊的肩膀上，道：“竹清说的对，我们史莱克八人是一体的。”

　　这一刻除了戴沐白，还有小舞有些顾忌以外，其它人都一起点点头。

　　马红俊现在想，虽然唐三人是狠，但是对于他认定的朋友还是非常不错的。

　　以前他也是用了有色眼镜看人，看待唐三，现在看来是跑偏了。

　　既然已经成为朋友，身在其中，就不要带有前世看小说，或者是受到他人的评价来看待一个人。

　　毕竟只有亲自接触才能得出最正确的决定。

　　马红俊笑道：“谢谢各位，不过这又不是去送死，你们担心什么？不就是去武魂殿吗？我去不就行了吗，而且对方来了两名魂斗罗，铁了心带我走，这注定是一次无法拒绝的邀请。”

　　转身之后，马红俊运转魂力，快速冲进操场大喊道：“别打的了，我跟你们去武魂城。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第九十六章 无法拒绝的邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 