    若问这洪荒世界之中，最污秽之地在何处，普通生灵或许不知，但众多洪荒大能肯定会捏着鼻子告诉你，是幽冥血海！

    这幽冥血海乃是盘古肚脐眼所化，最是藏污纳垢。

    赵朗和刑天一行人站在幽冥血海旁，入目所见，尽是一片死寂，一股腥甜血气直扑胸腔，让人忍不住杀念大炽。

    更不时有丑男艳女于这幽冥血海之中若隐若现，让人不由得浮想联翩。

    向幽冥血海上方望去，只见一道道煞气杀气怨气弥漫成云，若是修为不足者沾染上一丝，瞬间就会被抹去神智，变成一只只会杀戮的怪物。

    “说起来，这位冥河老祖也是惨。”

    赵朗随意望了一眼血海，扭头对一旁的刑天等五位大巫笑道。

    “这是为何？”刑天不解其意，问道。

    “这冥河老祖也算得上是三界顶尖的大能，手中更是有不少顶级灵宝，但奈何不受天眷，所以才成了这幅不上不下的样子。”

    赵朗此话说的并不算错。

    作为血海之主，手中更有着元屠、阿鼻这两件杀戮至宝，还有着十二品业火红莲这样的顶级防御灵宝，冥河老祖的身家，在一众洪荒散修之中绝对排得进前三。

    只是，这冥河老祖时运不济。

    他见女娲造人成圣，便在血海中创造了阿修罗族，但阿修罗族只能在血海之中生存，不能角逐天地主角的位置。因此虽然天道奖励了冥河一大笔功德，但却远远不够成圣所需。

    后来，他见三清立教成圣，便依葫芦画瓢，创立了阿修罗教，但阿修罗教的教义乃是“天生万物以养人，人无一善以报天，惟有杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！”

    这样的教义，自然不能促进世界发展和晋升，因此，天道又奖励了冥河一笔功德，然而，这笔功德比上次来的还少，更遑论证道成圣了。

    啥叫画虎不成反类犬，这就是了！

    “哈哈哈……”

    刑天等五名大巫听完，不由得哈哈大笑起来，粗犷的笑声声传数十万里，将死寂一片的血海震出道道涟漪。

    “是谁敢在背后嚼我家老祖的舌根？！”

    伴随着一声的咆哮，一名身负长刀，面容丑陋至极的阿修罗浮出血海，高声叫道。

    “怎么，你家老祖的破事我们还不能说了？本座不仅要说，还要当着冥河的面说！”

    刑天瞪了来人一眼，冷哼一声，二话不说取下干戚，一斧将刚才叫嚣的家伙轰飞进污浊的血海深处。

    “让你家老祖出来说话！”

    “呦呵，刑天，自从你修成准圣以后，这脾气倒是见长啊！”

    看着刑天气势汹汹，一言不合就开干的架势，一旁的相柳、风伯等人极其不厚道的调笑道。

    这边厢，血海中央的血神宫内。

    看着跪在自己面前狼狈不堪，满脸惭愧的阿修罗王，冥河老祖的一张脸阴沉的能够滴下水来。

    “你是说，出手的是那巫族的刑天？”

    面对着暴怒的冥河，那名阿修罗王艰难地点了点头。

    “是的，老祖，小的没有看错，而且，小的感到，那刑天似乎已经成就了准圣……”

    “刑天修成准圣又如何，刚晋升的准圣，根本不能和本座这样的老牌准圣相提并论！”冥河淡淡说了一句，只是心中却泛起了丝丝波澜。

    单一个刑天，身为老牌准圣的冥河并不害怕，让他忌惮的，只有刑天身后的巫族。

    虽然巫妖终战，十二祖巫死得只剩下玄冥和后土两个，但这两位祖巫个个都有着准圣后期的修为，不是那么好对付的。

    冥河虽然向来以桀骜不驯，嚣张狂妄的面目示人，但那只是他的一层伪装而已。实际上，冥河小心谨慎的狠，没有八九成把握，他绝对不会出手。

    而且，他还发现，巫妖终战中，那些战力强悍的精英大巫尽数没有参战，比如说九凤，比如说那位新崛起的蚩尤，再比如说现在堵在自家大门口的这位……

    巫族一定是在默默地计划着什么，只是自己不知道而已……

    想到这里，冥河老祖不由得心神一震。

    难道，刑天前来血海挑衅，也是巫族计划的一环？

    一念至此，冥河的眉毛皱得更深了。

    只是，巫族残部全都撤到了在十万大山和泰山周边，自己常年窝在这幽冥血海之中，手下的阿修罗一族也基本是以血海为家。无论是自己还是阿修罗一族，和巫族基本上没有过来往。

    这刑天来血海这里到底是个什么意思？

    但无论如何，来者不善那是肯定的。

    闻讯赶来的其余三名阿修罗王看着自家老祖阴沉不定的脸色，心中也颇有些七上八下。

    一名阿修罗王小心问道：“老祖，那刑天此行明显是不怀好意，我们应当如何应对？”

    “哼，本座倒是要看看，这群巫族耍的什么把戏？擂鼓传令，召集所有金仙以上阿修罗众，结成血海无涯大阵，跟本座去好好迎接这些个巫族客人！”

    事到如今，容不得他冥河退缩半步。

    对方都堵到家门口来了，他冥河要是再退一步，其他洪荒大能或许也敢学邢天这样欺上门来！

    所以，他冥河必须有所表示，才能让洪荒众生记起他冥河老祖的凶名！

    不过片刻时间，从血海深处传来一阵阵战鼓轰鸣。

    随后，一队队面貌丑陋的阿修罗男战士与一队队身材惹火的阿修罗女战士，在四位阿修罗王的带领下各自按方位站定。

    “血海无涯大阵，起！”

    话音刚落，只见一股股煞气血气冲天而起，相互纠缠，化为一只约有万丈长短的血龙仰天咆哮。

    “啧啧，声势倒是惊人，就是不知道，这威力如何，可千万别是个银枪蜡样头，中看不中用，撑不过三秒啊！”

    刑天望着血海之中翻腾咆哮的血龙，戏谑道。

    “刑天，我和你们巫族井水不犯河水。你不在十万大山老实呆着，来我血海这般挑衅，到底意欲何为？”

    血海无涯大阵前，一朵炽红如血的十二品莲花陡然出现，一黑一两道剑光盘旋缠绕，将那莲座上的身影护得严严实实。

    来者不是别人，正是血海之主，冥河。

    “冥河，本座只是闲来没事，便过来和你打个招呼。怎么，不行吗？”

    刑天一手持盾，一手持斧，露出极为欠揍的表情来。

    我信你个大头鬼！

    对于刑天的说辞，冥河自然是一万个不信。

    虽然刑天是个铁憨憨，但并不代表巫族都是这样。

    至少，在巫妖终战中存活下来的玄冥和后土两位祖巫，和战死的那几位祖巫相比，性格都颇为冷静。

    “有话快说，有屁快放，老祖我懒得和你废话！”

    冥河皱着两条血色的眉毛，冷声道。

    “好你个冥河，敬酒不吃吃罚酒！本座倒要瞧瞧，你这个老牌准圣有多么厉害。”

    说着，刑天对着血海无涯大阵的方向就是一斧劈下。

    只见一道匹练似的斧光闪过，与一黑一红两道剑光相撞在一起，随即双双湮灭。

    “刑天，你找死！”

    冥河见对方竟敢出手，不由得心下大怒，将身子一晃，两股蕴含恐怖杀意的剑意冲霄而起，化为两条狰狞恶蛟朝着刑天直扑而去。

    “来得好！”

    刑天哈哈大笑，手持干戚左挡右劈，悍勇无比。

    虽然冥河的元屠阿鼻两剑乃是杀戮至宝，但邢天手中的干戚也不是寻常货色，乃盘古斧的边角料演化而成，论起威力与品级丝毫不逊色半分。

    但刑天毕竟刚刚晋升为准圣没多久，与冥河这样的老牌准圣还有着非常大的差距，因此两人酣战了大半个月，刑天便渐渐落入下风。

    但身为巫族，落入下风的刑天虽然有些许狼狈，但依旧战意不减，高呼酣战，状若疯虎。

    “巫族都是些不要命的疯子！”

    冥河老祖双剑交叉，再次将刑天劈飞，不由得一阵阵烦躁。

    心中一动，冥河脚尖一点，一朵朵业火红莲漫天飞舞，如同花海一般，瞬间便将刑天包围在其中。

    巫妖终战后，巫族虽然实力大减，但拥有三名准圣级战力的巫族也不是自己能够轻松对付的。既然不能下对对方杀手，那就把他先困在这里片刻，也不失为一个好方法。

    只是……

    “给本座破啊！”

    伴随这一道惊天动地的怒吼，红莲花海之中，一个身高数万丈的巨人虚影一闪而过。

    下一刻，一道惊人的斧光从花海最中心猛然绽放开来，如一道龙卷风般将无数业火红莲一扫而空。

    “忽，忽……”

    披头散发，脸色苍白的刑天从远处缓步走到赵朗等人身边，看着脸色阴晴不定的冥河老祖，露出了一个危险的笑容来。

    “不愧是冥河，果然厉害！不过……兄弟们，组成五方黄土大阵，再向冥河讨教！”

    看着跟随刑天前来的四位大巫各自站定方位，布成阵势，冥河只感到太阳穴突突直跳。

    怎么还来！

    这些巫族都是属牛皮糖的吗！

    “刑天，你们来本座这里到底有什么事情？”

    这群家伙，哪怕自己吃点亏也要赶紧打发走，太烦人了！

    本座都快被他们烦死了！

    “贫道赵公明，见过冥河前辈！”

    正在这剑拔弩张之时，赵朗踏前一步，躬身说道。

    “你是……通天的那个弟子？！”

    看到赵朗，冥河的瞳孔不由猛然一缩。

    如果他没记错的话，拿出那通天建木来支撑天地的就是这个小家伙。

    难道说，巫族和通天圣人的截教搅到了一起？

    冥河忽然发现，在赵朗说话时，刑天等人竟然齐齐收敛了各自气势。

    难道，这次的主导，竟然是这个截教弟子？

    冥河心中突然升起了一个大胆的想法来。

    “公明此番前来，是受巫族所托，想与前辈达成一项交易。”

    赵朗无视了冥河难看至极的脸色，笑着说道。

    “听说前辈神通广大，有着血海不枯，冥河不死的美誉……”

