    陆雪微暗暗松了一口气，看样子顾承继知道她被明玉公主绑来了，许是因为她救了裴锦，所以他帮了她一把。

    “你和韩子俊在一起，怎么还和十三纠缠不清？”明玉公主眼里有深深的嫌弃之色。

    陆雪微忍不住翻了个白眼，“我和韩子俊只是兄妹之情，至于秦王殿下，我曾救过他，他还我一个人情罢了。”

    “这样？”

    “公主，传言不可信！”

    明玉公主哼了一声，这句话好似在说她没脑子。

    这时又有婢女上前，说韩子俊来了。

    明玉公主睨了陆雪微一眼，沉思了片刻，冲那婢女道：“带他过来。”

    不多一会儿，韩子俊来了，穿着绛紫色的飞鱼服，金银线绣飞鱼纹，华丽而肃重，腰间束着玉带，头戴幞头，墨发垂在腰间。

    想来是刚从宫里回来，都没来得及换上常服。

    韩子俊秀丽清雅的面容，透着丝丝阴冷，看到陆雪微没事，先松了口气，再见她被绑在木柱上，脸色又沉了沉。

    “我没事。”陆雪微无声冲韩子俊道。

    韩子俊冲她点了一下头，而后走到明玉公主面前，弯腰行了个礼。

    “杨梦辰是我杀的，公主最好睁大眼睛认清人，别牵连无辜。”他声音如泉水叮咚，婉转悦耳，却不似其他太监尖细。

    “无辜？”明玉哼笑一声，“在你韩督公眼里，还有无辜可言？难道不是，挡我者杀无赦？”

    韩子俊眯眼，“原来公主知道？”

    “怎么，韩督公要杀了本公主？”

    “公主多虑了。”

    “本公主给你这个胆子！”

    韩子俊见明玉公主这架势，便知她不可能轻易放人，不过既然能叫他进府，便是这事还有商量的余地。

    “公主，还是痛快人说痛快话吧。”

    “好，果然是韩督公，深得本公主的心呢。”

    明玉勾唇一笑，看向韩子俊，眼中流光溢彩，透着丝丝妖冶。

    “本公主要和你再赌一次。”

    韩子俊微微侧头，见三个身材高壮，赤着上身的大汉走上前，手里接拿着大刀，刀刃泛着冷光，面露凶相。

    “怎么赌？”韩子俊垂眸，转动左手上的扳指。

    “你和他们三个打，打赢了，本公主放了她，打不赢……”明玉公主眼眸陡然一冷：“韩督公便是有命来，没命走了。”

    陆雪微看向那三个大汉，一个比一个壮实，先不说功夫如何，被那锤子一般的大手扫一下，骨头都得散了。

    再看韩子俊，站在他们面前，就跟一根柳条似的，太单薄了。

    “公主，不如您把我杀了吧。”陆雪微扁嘴道。

    明玉转头，眼睛一眯，“既十三交代了，本公主必须给他一个面子，大不了留你一条小命，不过十八套酷刑，你可逃不掉。”

    “所以您还是杀了我吧！”

    “本公主只会让人生不如死。”

    陆雪微脸色沉冷，刚才真应该一把毒粉把这女人给毒翻。

    “好，本督公和公主赌。”韩子俊道。

    “哥哥！”陆雪微蹙眉。

    韩子俊冲她一笑，“放心，这三头笨牛还伤不了哥哥。”

    明玉公主拍手，笑道：“督公果然好气魄！”

    朝服不可弄脏，韩子俊只得卸下乌纱帽，脱了外裳。他里面穿着素白的长袍，墨发披散开，昳丽的面容透着几分阴柔，而下颌骨又凌厉如峰，好看的男女莫辨。

    他自兵器架上随意拿了一把剑，那傲慢之态，仿佛对付三只小虾米似的。

    明玉公主咬了咬牙，她最看不惯韩子俊这高傲的样子，明明一个阉人，不入眼的东西，在她面前还摆高姿态。

    两方对阵，无需多言。

    韩子俊在一个大汉劈刀砍过来时，身子突然后仰，以脚跟为转轴，旋转半圈，而后倒退两步，一脚踢在了另一个大汉背上。

    那大汉往前冲了两步，正好撞到了举刀那个，相互碰撞的力道让二人都闷哼一声。

    这时第三个大汉杀了过来，韩子俊一个翻身跳到那大汉双肩上，正要用剑去刺，那大汉突然抓住他的脚，一把把他扯下来，继而甩了出去。

    “哥哥！”陆雪微忍不住惊呼一声。

    明玉公主嘴角勾出一抹笑，然下一刻又崩了起来。但见韩子俊被甩出去后，并没有失控，而是借力踢了院墙边松树干一下，举剑刺了过来。

    他一身白衣，墨发随风而动，身形又快又轻。

    然他这一剑，那壮汉早就做好了准备，只等他近前，给他重重一击。

