    将令牌重新藏好后，蔚染雪打着哈欠，很快陷入了沉睡。

    翌日一早，蔚染雪把储物袋中剩下的食物都拿了出来，分成了几堆。

    蔚然风凑了过来。

    “你又在做什么？”

    “一二三四……一共四份，这份是你的。”

    蔚染雪指着面前的四堆食物说道。

    蔚然风瞅了一眼，看到给自己的是最好的，眉梢微翘。

    可他的好心情，还没维持几秒钟，就听到蔚染雪继续说。

    “从现在开始，我们分头行动吧！”

    蔚染雪把其他人都叫了过来，让他们自己挑选。

    “我可是把所有食物都拿出来了，足够你们撑到最后一天。说清楚啊！伙食费不退。”

    蔚雾浅默默拿走了最大的一份。

    莫如雅眼睛瞪得老大，双手叉腰，一副气哼哼的样子。

    “收了我那么多灵石，就给这点东西？你肯定还私藏了很多！”

    蔚然风不关心吃的，他更关心蔚染雪的安全。

    “分头行动？怎么分头行动？你要去哪儿？距离试炼结束不剩几天了，我们今日应该前往第二个提示点才对。”

    蔚染雪自然不会告诉他实情，不过，对蔚然风的话，她点了点头表示赞同。

    “说的不错，我也是这么想的。所以，等吃过早饭，你们就先去第二个提示点。”

    “那你呢？”

    “我有别的事要做。”

    蔚然风还想继续问，但蔚染雪已经转过头和蔚雾浅说起话来了。

    两人头靠得极近，低语了两句后，蔚雾浅回过头来，面对蔚然风的打量，神色如常。

    蔚然风从鼻子里发出一声轻哼，把蔚染雪拉到自己身边。

    “你跟那小子说什么？小心被他骗了。”

    蔚然风咬牙切齿，脸都黑了几分。

    蔚染雪瞥了他几眼，忍不住问：“你被他骗过？”

    蔚然风表情一顿，眼神闪躲了一下，没有回答这个问题。

    “在说你呢！你能不能好好听我这个兄长说话？”

    蔚染雪“哦”了一声，心中却想：我可不像你那么容易被骗。

    不过，哥哥的面子还是要照顾一下的。

    “你放心，他不敢。别忘了他体内有禁制法阵。”

    蔚然风的眉头都皱成了一字眉，还想再劝，蔚染雪已经没耐心听了。

    “好了好了，我是有正事要去做，不会将自己陷入险境。你再这么婆婆妈妈的，太阳都要升到正上空了。”

    说话间，蔚染雪推着他走到了其他人面前。

    “你们相互照顾，我就先走了。”

    话音一落，她的身影突然一晃，一眨眼的功夫，整个人就如水幕一般顷刻间消失。

    一张淡黄色的符纸，轻飘飘掉落。

    蔚然风险些气歪了鼻子。

    跟我居然还耍心眼？

    蔚雾浅蹲下身，捡起那张符纸。

    “她这傀儡符，几乎能以假乱真了。”

    至少，刚才他们都没发现。

    蔚然风不知想到了什么，面上流露出骄傲之色。

    莫如雅垂首站在一旁，咬了咬唇，做出一脸担心的表情开口说道。

    “然风哥哥，她就这样走了？你不担心吗？”

    蔚然风挥挥手：“雪儿实力不弱，只要小心些，自保是没问题的。等她办完了事，自会和我们会合。”

    莫如雅眼神一闪，秀眉微蹙。

    “我不是说这个……我是想说，你不怕她直接跑了不回来了吗？毕竟，那块令牌还在她手上呢！”

    “令牌上刻着下一个提示点的方位，雪儿已经告诉我了。”

    “可若是她隐瞒了呢？”莫如雅抬起头，亮晶晶的眼中，闪过一丝无人察觉的红光。

    蔚然风心底不由冒出了一丝疑窦。

    但很快，这是疑虑就被他抛开了。

    雪儿怎么可能会对自己不利？

    蔚然风失笑着摇了摇头，宽慰了莫如雅几句，招呼另外二人一声，随即启程。

    莫如雅在他身后走着，脸上的神情不知何时已经消失，只剩冷漠。

    明明感觉到他心绪动摇了，怎么一下子就好了？

    莫如雅想不通，决定暂且按兵不动。

    在他们一步步往第二个提示点靠近时，此刻的蔚染雪，却朝着和他们相反的方向赶路。

    没了外人在，她直接解开了体内的法阵，方圆二十里内，若有人在，她就能感受到情绪波动！

    她很幸运，半个时辰后就感应到了几道情绪波动。

    蔚染雪心中一喜，立刻加快了速度。

    在离对方千米距离时，蔚染雪往自己身上贴了张隐身符，悄无声息靠近。

    她跳上了一棵参天大树，借着粗壮的树枝站稳，打量着前方的情形。

    这情形倒是有些眼熟。

    密林中，原本树木密集，可眼前这周围的树木，却被人齐根斩断，出现了一大片空地。

    蔚染雪左边的三人，赫然是莫如颂和赵庭、荣华。

    三人分别站在十几米远的树桩上，满脸凝重地看向对手。

    他们的对手，只有一个人。

    那人穿着一身雨过天青色的衣袍，身姿挺拔如松，静静漂浮在半空中。

    他的手中，握着一把弯刀。

    蔚染雪下意识抬眸，想去看他的脸，却愕然发现，此人的脸上带着一个月白色的面具。

    面具遮住了他大半张脸，只露出了嘴唇以下部位。

    蔚染雪忍不住多瞧了几眼，心中思忖着：这人难道也和我一样被毁了容？

    要不然，干嘛要戴着面具？

    蔚染雪想的出神，都忘了去看莫如颂三人。

    而此时的莫如颂，神情前所未有的紧张。

    他握了握满是冷汗的拳头，忽地朗声开口。

    “阁下就是不肯放过我们么？”

    戴面具的男子嘴角勾起了一抹浅浅的弧度。

    “我说了，只要你交出令牌，就可以离去。”

    莫如颂眼底闪过一丝精光，却因低着头没被人看到。

    下一刻，他长长呼出口气，缓缓抬头，凝重的表情变成了妥协。

    “好吧！望阁下说话算数。”

    他咬了咬牙，手在储物袋上一拍，随即，手中多了一物。

    但他却没立刻交给对方，而是握着令牌和对方讨价还价。

    “阁下实力太强，我等皆不是对手。以防万一，希望阁下能后退百丈，我会将令牌放在此处。”

    他说的诚恳，很难会让人生疑。

    至少，他身旁的赵庭、荣华二人对他深信不疑。

    “莫公子，不能给他！”

    “是啊！莫公子，这是我们千辛万苦才得到的令牌，怎能轻易给他？”

    “住口！令牌再重要，又哪有你们二人的性命重要？”

    莫如颂低吼一声。

    蔚染雪将这一切看在眼里，连连翻着白眼。

    这当哥哥的，道行可比做妹妹的高得多啊！

