    “唉……”

    李世明回到皇宫，就直接到了长孙皇后的宫殿，一见到长孙皇后，就叹息了一声，自顾自地坐了下来。

    “又怎么啦？”

    都老夫老妻了，长孙皇后当然是非常了解李世明的。

    看到李世明这样子，她就知道，李世明这是遇到问题了。

    而且还很可能会是大问题。

    “我刚才去找李预了。”

    李世明说道。

    “有什么问题吗？难道他不收我们的钱不成？”

    长孙皇后问道。

    “钱……他收了。”

    “既然收了钱，那你还有什么好烦恼的呢？”

    “我现在烦恼的不是他收不收我们的钱，我现在烦恼的是，这孩子越来越危险了。”

    李世明愁眉苦脸地说道。

    “危险？你什么意思？”

    长孙皇后听到危险这两个字，微微地皱了皱眉头，缓缓地在李世明的旁边坐了下来。

    她很清楚，让李世明用危险这两个字来评价李预，这下李预是真危险了。

    “他想要挑战皇权！”

    李世明黑着脸说道。

    从泾阳那边回来，一路上他都在想。

    想了很多。

    但是他一直都没有想明白。

    这个李预的脑回路到底是怎么长的……

    不说他的身世，单单说他李预现在的身份，也不应该会处处想着要挑战皇权啊。

    都已经做到尚书令了。

    李世明不相信，凭借李预那股聪明劲儿，不知道这意味着什么。

    这得要有多信任，当皇帝的人，才会让他李预来做这个尚书令啊。

    李世明最想不通的是，他这个当皇帝的，这么信任李预，李预居然会如此不信任他这个当皇帝的。

    这李预，太不上道了。

    “挑战皇权？他干什么了？”

    长孙皇后听到李世明说，李预想要挑战皇权，眼皮都忍不住跳动了起来。

    她非常清楚，作为皇帝，最忌讳的是什么。

    下面的人能力如何不重要，重要的是，要对皇权有着敬畏才行。

    不管是哪朝哪代，胆敢挑战皇权的人，下场都不会太好。

    李预这是在玩儿火啊。

    “他搞了一个大唐钱庄……”

    “呼……”

    长孙皇后松了口气。

    就这？

    “大唐钱庄有什么问题吗？”

    “当然有问题，你是不知道，李预想要用这个大唐钱庄干什么！”

    李世明一脸严肃地说道。

    “他想要用大唐钱庄干什么？”

    长孙皇后一脸好奇。

    大唐钱庄的事情，她是了解过的。

    除了忽悠人买他股票之外，其他的没有多大问题啊。

    “我们之前都以为，他是想要用大唐钱庄，来骗长安城内的有钱人的钱，然后拿这些有钱人的钱，去做他自己的事情……”

    “难道不是吗？”

    “是，也不是……他想要的不仅仅是长安城内有钱人的钱，他想要用大唐钱庄，骗全大唐所有人的钱。

    他想要把全大唐所有人的钱，都汇聚在自己手里，然后用全大唐的钱，来做他的事情。”

    李世明不得不佩服，自己这个儿子很厉害。

    想法很不错。

    可问题是做事情的能力很强的同时，惹事的能力更强。

    翅膀都还没有长硬，就开始想要飞了。

    自己在大唐的根基还不够深厚，就想要干大事情了。

    上次李预搞事情，是要对付大唐的士族。

    这次李预的胆子就更大了，目标直接对准了皇权。

    “这怎么可能？”

    长孙皇后听到李世明说，李预想要用大唐钱庄骗全大唐的钱，一脸的不可置信。

    这种事情，别说是去做了，可能想都从来没有人去想过。

    因为只要是稍微有点儿认知的人都知道，那是不可能做到的事情。

    别说是李预的一个大唐钱庄了。

    即便是大唐朝廷，想要做这样的事情，那都是不可能的。

    除非皇帝不想干了。

    “怎么就不可能呢？”

    李世明道：“李预想要通过大唐钱庄的股票，来尽量拉拢大唐的有钱有势的人，等到大唐的有钱有势的人，都上了大唐钱庄这条船之后。

    他就以大唐钱庄的名义，来发行纸币。

    用纸币来代替现在大唐流通的金属货币。

    纸啊，对于别人来说，肯定会是贵重的东西，但是对于李预来说，要造出来实在是太简单了。

    按照他的话来说就是，纸币相对于金属货币的成本来说，简直就相当于没有成本。

    他就用没有成本的纸币，换取大唐的人手中的金属货币。

    按照他的计划，咱们大唐的那些人还会心甘情愿地跟他换。”

    “怎么可能？谁会愿意用金银跟他换一张纸呢？他的纸币我也看了啊，除了材质好一点儿之外，好像也没有什么特别的。

    如果说因为好奇，换一两张回来看看，可能会有人尝试。

    但是想要让人大量地用自己的钱，去换他的纸币，除非那些人都傻了。”

    长孙皇后说着，就站起来，从自己的收藏中，找出了两张纸币出来。

    这些纸币，都是从李长歌哪里流通出来的。

    李长歌每次去李预的书房，都会顺点儿什么出来。

    自从听说，李预那些纸币，可以换钱之后。

    她就有了心思。

    反正不拿白不拿。

    “这东西真能够换一贯？”

    长孙皇后看着手中的面值一贯的纸币，也来了兴致。

    如果就这么用纸花一张钱，就可以用真钱用的话，那这个世界不得乱套啊？

    “你还别不信，同样是用纸做的大唐钱庄的股票，现在不是有很多人，抢着拿钱买吗？”

    李世明也是刚刚不久，才想明白的。

    都是套路啊。

    李预为什么要用这纸做的所谓股票，来出售大唐钱庄的股份呢？

    以前李世明没有往这方面想，他只是觉得，按照李预对大唐钱庄的估值，一千万贯的大唐钱庄，拆分为一千万股。

    一股就应该是一贯。

    所以……

    李预弄出来的大唐钱庄的股票，一股换一贯。

    好像没有任何问题。

    合情合理。

    可今天，从李预那边回来的路上，李世明越想越不对劲。

    单独来看，这股票好像没有什么不对劲儿。

    但是，要跟李预接下来要做的事情联系起来。

    要跟李预准备发行的纸币联系起来的话，事情就不对了。

