    

    
最快更新上帝时刻最新章节！

    
会议室内大家的视线还是回到了肖恩的脸上，静静聆听他的看法。

    
“90分钟内想要速战速决，我所经历过的比赛中，教练一般会安排两种策略，要么上半场发力，要么下半场发力，若是再细化，就是将比赛时间进行三段切割，每15分钟为一个阶段。

    
如果是上半场发力，若是打成了，自身要有足够的实力能够去控制对手，防范住对手的反扑，否则的话，未必能够笑到最后。

    
若是下半场发力，则也要在上半场对对手进行足够的消耗或者说让对手麻痹大意。

    
依照我们的实力与巴拉圭的实力对比，我不认为我们具备上半场速战速决的能力，就像我们打意大利，有过两球领先的阶段，但还是抵挡不住意大利的反扑，况且世界杯这个级别外加出线关键战役，巴拉圭也不可能在上半场初段就放松警惕，比赛肯定会是寸土必争的激烈。

    
而对我们糟糕的是，巴拉圭若是借鉴意大利打我们的战术，他们不用像意大利那样反复尝试不同的进攻手段，而可以直接用高球轰炸的方式来达到最大的威胁！”

    
殷铁生若有所思，心中盘算着中国队与巴拉圭这场生死之战会有多少变数存在。

    
如果只是以揣摩对手的心理状态与备战策略而言，其实巴拉圭必然也会对中国队有忌惮之处！

    
或者说对中国队唯一的利好就是肖恩！

    
肖恩在过去两场比赛中打进了5个球，打意大利进了3个，这就是最大的威胁！

    
巴拉圭绝对不能忽视肖恩的存在！

    
毕竟巴拉圭若是输掉了下一场比赛，那么他们也很有可能被淘汰！

    
备战讲究知己知彼，分析对手也应如此，中国队也应该看到自身的优势点！

    
殷铁生沉声道：“比赛总体思路还是防守反击为主，但是上半场要对巴拉圭进行消耗麻痹，下半场再发力，同时也能够在中场休息时听一听另一场比赛的情形，若是意大利上半场就领先了斯洛伐克，那么我们下半场的闪电战也必须相应的提前发动。

    
只是在消耗对手的人员方面，我们该如何抉择呢？

    
邵佳逸和蒿俊敏若是首发登场，那么他们可能就没有了下半场发动闪电战的体能，对手也更容易对他们产生防守习惯，限制他们的发挥。”

    
李?点头赞同道：“确实，他们不能一起首发，或者我们可以考虑打意大利那样先上一个，下半场再换一个上去，变化方面可以让两人同时在下半场留在场上。”

    
殷铁生摇头道：“可是上半场如果要消耗麻痹对手，那么进攻我们要让巴拉圭被消耗，防守也要全力以赴，别的方面我们不谈，任何进攻机会和防守完备都是建立在体能基础上的。

    
也许世界杯之前，我们和其他球队的体能水平线是相同的，但在连续作战的情况下，我们的体能就开始处于劣势！”

    
李?叹道：“看看人家的球员一个赛季打多少比赛，我们的球员，呃，大多数球员一个赛季打多少比赛，就能想象得到体能上的差距，特别是比赛进行期间连续作战能力会进一步扩大这个差距！”

    
殷铁生摆手道：“现在说这些都没用，我只是国家队的主教练，不是负责整个中国足球发展的人，我们就考虑目前的情况，我认为邵佳逸和蒿俊敏下一场比赛都不能首发，只有在比赛下半场符合时机的情况下，才能让他们登场发挥奇效！”

    
说这话的时候，殷铁生是望向肖恩的，大概是在征求肖恩的意见。

    
在关系到中国队世界杯小组出线的关键一战前，殷铁生要尊重肖恩的意见与看法，毕竟可以说是肖恩扛着中国队来到了世界杯，现在进军世界杯16强这一伟大时刻的机会，也是肖恩拼回来的！

    
他殷铁生好歹也是有着自知之明，放在别的世界强队中，主帅权威自然是首当其冲最为重要的，可在中国队，恰如他自己所说，肖恩象征着中国队的锋线，没有肖恩，中国队来十个前锋也形同无物，在贡献上，殷铁生自认他不如肖恩，所以这个时候，更应该尊重肖恩。

    
肖恩想了想后说道：“我认为可行，问题是如果不上他们两个，该上谁呢？”

    
殷铁生微微点头，能够得到肖恩的认可，那么他也就没有了后顾之忧，他沉声道：“我认为可以上陈韬和孙克，中国队需要两条‘疯狗’！”

    
肖恩陷入沉思中，淡淡道：“希望他们不会辜负您的期待。”

    
接着殷铁生将其他位置的首发与肖恩进行了探讨，肖恩基本上没有发表在人员选择上的看法，都是顺着殷铁生的思路，至少在肖恩心底，他认为殷铁生的想法是积极的，而不是一成不变的。

    
如果中国队死守着一套阵容去打第三场比赛，没有一点儿变化的后手，那么中国队反倒会很被动！

    
现在球队的情况就是需要更多的变化！

    
结束了会议之后，肖恩去和队友们一起外出逛逛，肖恩并没有将会议内容告知队友，哪怕是孙克与陈韬，肖恩也没有透露出半点风声。

    
小镇上不少球迷都认出了肖恩，他们热情地与中国队众将合影，甚至让他们在自己的球衣上签名，哪怕他们没有身穿中国队的球衣。

    
晚餐之前，他们在酒店内一起观看了G组的第二轮比赛。

    
朝鲜队被葡萄牙队7:0血洗！

    
两轮比赛，朝鲜队总共丢了9个球，只打进了一个球。

    
在本轮之后，朝鲜队成为了世界杯第二支出局的球队，而科特迪瓦晋级也只存在理论可能。

    
H组的第二轮比赛波澜不兴，夺冠大热西班牙两球轻取洪都拉斯，智利一球小胜瑞士。

    
6月22日开始，每天会有四场比赛，每一天都会有两个小组结束小组赛！

    
东道主南非所在的A组最后一轮便爆出了惊天大冷！

    
法国队在需要一场胜利来晋级的生死战中1:2输给了东道主南非！

    
这意味着上一届世界杯亚军法国队不但小组赛被淘汰，而且是窝囊得小组垫底！

    
南非则令人惋惜，虽然最终与墨西哥都有4分，可是净胜球的差距令他们只能饮恨小组赛，墨西哥与乌拉圭携手晋级16强。

    
B组中，阿根廷表现稳健，最后一轮两球完胜希腊，小组赛三战全胜昂首晋级16强，马拉多纳加梅西的阿根廷开始被媒体称赞有冠军相！

    
韩国队则凭借李天秀与朴周永的进球与尼日利亚战平，最终拿到了小组第二成为亚洲参赛球队中第一支晋级到世界杯16强的球队！

    
C组的比赛乏善可陈，英格兰与美国双双取胜后携手晋级世界杯16强！

    
D组是两场生死战。

    
德国队在关键时刻展现出了自己的韧劲，一球小胜力克加纳晋级到了16强，澳大利亚虽然2:1击败了塞尔维亚，但是由于首场输给德国队4个球，净胜球劣势太大，最终还是让同分的加纳队以净胜球优势晋级到了世界杯16强。

    
6月24日，轮到中国队出场了。

    
中国队在下午三点抵达了保罗瓜尼市的莫卡巴球场。

    
在大巴车驶入球场之前那一段大约半公里的路上，肖恩坐在大巴车内和队友们清楚地见到道路两旁随处可见身穿中国队球衣的球迷！

    
今天这场事关中国队晋级世界杯16强的生死战，来到现场的球迷数量可能会达到一个巅峰！

    
相比起巴拉圭球迷的数量，中国队球迷更为人多势众！

    
赛前热身有条不紊的进行，这座能够容纳超过4万观众的球场今天似乎没有满座，这也是因为同组另一场比赛会在同一时间开赛，巴拉圭和中国队的名气加起来也可能还不到意大利的一半！

    
但这样一来，反倒是中国队球迷在看台上营造的声势，仿佛这里是他们的主场！

    
赛前更衣室中，殷铁生对中国队众将说道：“今天我们要保持平常心去比赛，另一场比赛的结果如何，我们不要去想，我们就当意大利已经赢了对手，这样我们也就不会有侥幸心理，所以注意力应该完全放在我们自己这场比赛中！

    
我们会紧张，巴拉圭肯定也会，这是一场狭路相逢勇者胜的比赛！

    
我对你们充满信心！”

    
中国队众将纷纷齐声附和。

    
待球员们来到走廊内列队站好准备登场时，肖恩随意地看了眼巴拉圭的阵容，基本上都是陌生的面孔，唯独有巴拉圭的前锋巴尔德斯是他所熟悉的，在上赛季德甲中，巴尔德斯效力于多特蒙德，可是与肖恩有过同场交锋的经历。

    
巴尔德斯也看到了肖恩，两人相视随意地一点头算是打过招呼。

    
裁判组看了看时间后领衔两队首发球员一同走进球场！

    
莫卡巴球场震耳欲聋的欢呼声响彻天地，几乎有一面看台是被中国球迷的鲜红之色所覆盖!

    
肖恩站在场地中间环视看台，满面肃穆之色，国歌奏响，中国队众将宛若视死如归的先登死士！

