    一大早就收到了挑战书，古手川神见想了下，想到了今天中午已经没档期了，就准备回绝，不过他又转念一想，一条静也不是什么厉害的家伙，分分钟就能打发掉，于是就接受了。

    这次他不告老师，反正又不是在学校打架，而且他也不认为一条静会傻到在校门口打架。

    他带着手机下了楼，洗漱过后，很不意外的看到了在落地窗前做拉伸筋骨的白川胡桃，随口道：“早，回家去？”

    “嘛！”白川胡桃有点闷闷不乐：“你家院子太小了，我那堆东西拿不过来，只能回家去训练。”

    先前一心想着搬过来住了，完全忽略了这一点。

    “那还回来吃早饭吗？”

    “还是在家吃好了……”白川胡桃眼珠一转：“古手川，你是不是已经把隔壁的房子买下来了？”

    “别想了，那边也没地方，而且还在重新装修中！”古手川神见斜眼看着她，一眼就看出她在打什么主意。

    可惜这边居住面积就够紧张了，哪可能会有很大的空地出来？也就胡桃家里比较特殊，才有这种条件。

    白川胡桃小脸儿微垮，那没办法了，她还是得回家去，毕竟这个院子本来就不大，况且古手川也要用，根本没她的位置。

    “我这到底算不算离家出走？”她嘀咕一声，背着书包往玄关门口走去。

    “算过家家。”古手川神见送她出了门，在她走之前忽然道：“对了，中午我有一点事，不会去食堂吃饭。”

    “啊？约会？”

    “不，做一件委托任务。”

    “啧啧，有点可疑呢！”

    古手川神见无语，关了门，回卧室开了灯，换衣服……然后，悄悄去了三日月的房间。

    少女还在床上熟睡，丰润的嘴唇微微嘟着，如果把大拇指放上去一定很有趣。

    他俯下身，在她额头啄了下，轻手轻脚出门，带着剑去院子里练功夫。

    头顶的天色一点点亮起，屋子里也有了饭菜的香味。

    古手川神见放下手里的两个大杠铃，吐口气，掐着腰低头看了看，这两个杠铃有点儿轻了，下午再去买点儿杠铃片好了。

    修行上可不能松懈。

    他拿毛巾擦了擦汗，带剑回屋，和在厨房里做饭的三日月道：“不用做胡桃的份，她回家修行去了。”

    三日月晴空微微侧头，嘴角微微翘起：“我以为刚才你会毛手毛脚的乱摸。”

    古手川神见一愣，老脸微红，争辩道：“我怎么可能会做出那种上不得台面的事呢？就是再喜欢，也会正大光明的喜欢！”

    “是是是，快去洗澡吧。”三日月晴空像是在打发小孩子。

    古手川神见悻悻进了浴室，等把一身臭汗洗掉了后，他出了浴室，在吃早饭之前，把少女抱在腿上，用行动证明了刚才他说的都是真的。

    三日月晴空脸颊红似滴血，无力靠在他怀中，平复着紊乱的呼吸。

    “古手川……”

    “啊？”他略有忐忑应了声，反思是不是刚才做的太过分了点儿。

    “我喜欢你的亲吻。”

    “那就再来一次？”

    “在这之前，是不是应该先把手从我的衣服里抽出来？”

    这个早上，两人出门的时间稍微晚了一点。

    出门前，三日月晴空用冷水泼了泼脸，好让滚烫的脸颊能降下温，她仰头看着古手川神见，有时候真想不顾一切就牵起他的手，依偎在他身边，一直下去，直到永远。

    但是……

    她咬了咬下嘴唇，心里悄悄叹口气，又将这种想法压了回去。

    “有烦恼？”古手川神见侧头问了声。

    三日月晴空微微摇头：“只是昨天晚上睡觉的时候看到一条新闻，说足立区那里发生了一起命案，死了三个男性，疑似是妖怪下的手。”

    “妖怪？”他微微一怔，略作感叹：“东京好像也不比其他地儿安全。”

    “也是看地方的，就像富人和政要住的地方，都是安保程度最高的，还有神社、特别科、阴阳寮、佛寺周围，文京区也不错，只是房价一个比一个贵就是了。”在自家门口等他们的小鸟游花舞接话说了句，显然也看到了那条新闻。

    古手川神见伸出右手的食指和拇指，捏在一起：“足立区和千田代还真是隔了亿丢丢的距离。”

    两个少女都听懂了他的意思。

    三日月晴空平静的道：“北区和文京还亲密无间呢，可一旦有什么大事件不也得向文京区求援？”

    她在北区住了好多年，对这点感触尤为深刻。

    古手川神见和小鸟游花舞同时挠了挠脑袋，呵呵一乐，在商店街门口和本场两姐弟汇合后，一起去学校。

    路上，本场空太又悄悄把他拉到了一边。

    另外三个女生仍在说着话，只是耳朵和注意力已经有一小半分到了这边。

    “咱们上次不是没喝成咖啡吗？小笠前辈这次想让我问问你什么时候有空。”本场空太苍蝇搓手一般，脸上带着荡漾的春风。

    古手川神见想了想，认真道：“如果不急的话，就这个周末？我最近下午都有补课。”

    去见朋友的女朋友这种事情他还是比较看重的。

    毕竟可能会影响到对方心里对眼镜君的印象，所以他得好好准备才行。

    本场空太微微思索，点头道：“那好，咱们就周五再决定，到时候要周六没事的话，一起去吃午饭好了……对了，古手川，你要不要也邀请一个女生去？到时候吃过午饭后咱们可以一起去逛逛街……只要不带有佳，三日月、胡桃同学、小鸟游要是有谁愿意的话。”

    那边的有佳听得一阵咬牙切齿，悄悄捏紧了拳头。

    三日月和小鸟游拉住了她，示意先听下去。

    臭小子！只要不带我是什么意思？我不能知道吗？我可是你亲姐！

    “哦？你不怕她们知道了？”古手川神见有些惊讶：“那要不咱们一起吃个饭好了？把大家都叫上。”

    “不行不行，小笠前辈会害羞的。”本场空太不住摇头，又略有拘谨，压低声音，用自以为只有他和古手川神见能听到的声音道：“要不你带白川望去吧？小笠前辈还有了两个闺中好友，也都很漂亮，到时候……”

    古手川神见眼中若有所思。

    那边的三个女生脸上又蒙上了阴影，一直抓着有佳的两只手也放开了。

    “有佳，听说你有个弟弟。”

    “……当年是在路边捡的吧！”

