    林婶在客房里陪着鹿茴，期间她犯了困，被宋佳妍绑在石墩上受到海水的浸泡，现在的她十分虚弱。

    客房的门被推开，进来的人是一身凛然的祁璟衍。

    “大少爷。”

    林婶和他打招呼。

    他的目光落在鹿茴的身上，然后对着林婶摆了摆手。

    林婶退出了客房，关上门后她站在走廊上。

    祁璟衍走到大床的另外一边，脱了鞋，轻轻地躺在鹿茴的对面，他侧身而卧，那双眼眸直勾勾地望着睡着的人儿。

    抬起大手，修长的手指轻轻地撩开她额前的碎发，看到她额头上包扎的纱布，眼眸微微一沉。

    鹿茴，如果你能一直这样安静该有多好？

    我甚至想让你永远躺在床上不要醒过来，尽管这个想法是恶毒的，但是这样的我们起码能相处得平和一些，愉快一些。

    这难道是报应吗？

    偏偏要你把我当成那个我不愿意面对的男人，那是我心中的一根刺。

    鹿茴，要是那五年我们没有分离，我没有和素瑶举行订婚仪式，你也没有坠入深海那该多好？

    祁璟衍望着睡着的鹿茴，他的眼变得温热，眼眶是一片湿润。

    卧室里很安静，窗外的大雪依然在飘扬。

    他昨晚守着鹿茴一宿未醒，此时竟然有了些许的睡意，双眸轻轻地合上，然后做了一场梦。

    梦毫无头绪，乱七八糟。

    有很多的人在说话，他们的脸很陌生，角落里有个小男孩在哭。

    当一张陌生的脸突兀地贴近他眼前，那个人的嘴里吐出怎么也止不住的嚣艳绮丽的鲜血，祁璟衍一下子惊醒，吓得睁开了双眼。

    他从床上起来，喘着粗气，后背被汗水湿透。

    从二十岁起，他每天的生活就是工作，没有任何的私人生活，这个梦太奇怪了。

    祁璟衍趁着鹿茴没有醒来，他仓皇而逃，走出卧室往书房的方向走去。

    林婶见到他出来，推门走进卧室去陪鹿茴。

    时间已经是晚上，正是吃晚餐的时候。

    鹿茴在林婶推开门的下一秒，她睁开双眸，掀开被子坐在床沿。

    “少夫人，可以用晚餐了，你是出去吃？还是在卧室里吃？”

    林婶现在完全把她当成了小朋友对待。

    凡事多问问她的意见才是最保险的。

    “要在房间里吃，我要两个鸡腿，把一个偷偷地藏起来，然后拿给烟烟吃，林婶你不许告诉院长哦，要不然我就不吃饭了。”

    鹿茴看着林婶对着她说了一声“嘘”。

    林婶听到她说要把另外一只鸡腿偷偷藏起来留给秦烟时，眼眶一瞬间变得通红。

    少夫人，秦小姐死了，她没有福气在和你互相问好，拥抱彼此。

    “好，我帮你多加一只鸡腿好吗？”林婶又用诱哄的语气和鹿茴做交谈。

    她左顾右盼地望了望周围，对着林婶胆怯地挥着小手。

    “不可以的，被院长发现，我会被抽皮鞭子的。”

    鹿茴望着林婶的眼眸刹那间，眼神变得如同小鹿一般天真无邪。

    林婶走到鹿茴面前，她蹲下来摸着鹿茴的小手，“疼吗？皮鞭子抽过来的时候疼不疼？”

    嫁给祁璟衍一年的时间，算起来，全家人对鹿茴的了解少之又少。

    林婶要不是在今天亲耳听到她说的皮鞭子抽打的事，还以为自己在看一场悲伤的电影，而女主角就是鹿茴。

    “我记不得了，林婶，我告诉你哦。难过的时候，想家的时候，我只会躲在夜里偷偷地哭，这样烟烟就不会发现了。要是被她看到我偷偷哭泣，她也会哭的。”

    她说完这段话，对着林婶咧嘴微笑。

    林婶看到鹿茴的笑容，心像被刀子扎过一般，痛彻心扉。

    “少夫人，你受苦了。”

    她跪在鹿茴面前，紧紧地抱住曾经受过苦难的人儿。

    鹿茴根本不懂林婶的这个拥抱是什么意思，只是趴在林婶的肩头上嘻嘻傻笑着。

    当林婶听到鹿茴的笑声，心里的痛又加深了几分。

    “你先坐着，林婶出去给你端晚餐偷鸡腿好吗？”她顺着鹿茴的心思，假装要去偷鸡腿。

    她一听林婶要偷鸡腿，小手捂住嘴，笑得像个小傻子一样，“好，谢谢林婶，我吃了你给的鸡腿，一定会给你当牛做马的。”

    林婶站直后，听到鹿茴说的“当牛做马”眼泪一下子涌出了眼眶。

    会哭的孩子有糖吃，懂事的孩子没人疼。

    少夫人，林婶不要你当牛做马，我只求老天爷让你下半辈子幸福快乐，平安顺遂。

    “乖。”

    林婶继续哄她。

    出去帮鹿茴端晚餐的林婶经过餐厅，被素瑶叫住，“林婶，你在忙什么呢？”

    她听到素瑶的叫唤，低着头走进了餐厅。

    “回素瑶小姐，我给少夫人端晚餐。”

    林婶平静地说道。

    素瑶听到林婶到至今为止仍然喊她素瑶小姐，喊鹿茴少夫人，心里的气不打一处来。

    祁璟衍不止一次的当着他们的面宣布，他会和她结婚，娶她这句话，结果这个该死的老太婆竟然给点颜色就和她开起了染坊。

    这扫兴的老太婆油盐不进，开口闭口仍然喊她素瑶小姐，简直就是鹿茴那个贱人身边的一条狗。

    “阿衍，鹿茴刚回来，需要家人的关心和陪伴，不然我们让她出去吃吧？越是有精神疾病的患者，越要多接触家人，对病情的康复有益无害。”

    素瑶说的话从头到尾处处为鹿茴着想，表现的心胸宽阔，大方得体。

    林婶没吱声。

    “没听到素瑶的话吗？”祁璟衍冷眸一瞥，端着饭碗的动作微微一顿。

    林婶想到鹿茴对素瑶的抵触，这一见面这餐饭肯定又会闹出不愉快。

    素瑶这是司马昭之心路人皆知，为的就是让少夫人在大少爷心目中的印象越变越差，她好趁机抬高自己。

    “是，大少爷。”

    林婶气得扭头就走。

    她回到卧室，见到鹿茴一脸期待的模样，于心不忍的说道，“少夫人，外面有很多的鸡腿，不如我们出去吃好吗？”

    “好啊好啊，有鸡腿我就出去吃，我要给烟烟留一个，给我自己留一个。不对，明天可能吃不到了我应该留三个，也不对，肉一年里不是天天都能吃到的。”她抬起小脸，眼里蓄满了泪光，“林婶，怎么办？我要很多很多的鸡腿。”

    林婶当着鹿茴的面轻声啜泣着，哽咽地说道，“没事的，林婶在后厨，我每天给你偷一点鸡腿好吗？”

    “好，谢谢林婶。”鹿茴低着头，双手拍着欢笑着说道，“以后我和烟烟有肉吃了。”

    她一句话导致林婶快速地转过身，眼泪潸然而下。

    少夫人，你真的太苦了，如果你不愿意留在大少爷的身边，那就求求老天爷让你遇见一个温暖如春的人，让他陪着你到世界的尽头该有多好。

    林婶怕祁璟衍和素瑶等久了又会刁难鹿茴，她带着鹿茴走进餐厅。

    鹿茴刚坐下，就要去握筷子。

    结果筷子掉在了地上，她看着缠绕着绷带的受伤手腕，眼眶一下子红了。

    【作者有话说】

    第三章加更在9.30分，不显示的话大家记得多刷新几次

