
　　在孟氏孟盈，景樱的热度居高不下之时，有自媒体发出一篇文章。

　　文章的标题很温柔。

　　——“梁倩：你是所有人心中的白月光。”

　　梁倩是孟氏珠宝这次事件的主人公，只要带了她的名字，都会被冲上热搜榜。

　　那些同情梁倩的人，都点进去看了。

　　只是这看了之后，并没有赞博主，反而是把博主骂得个狗血淋头。

　　有一段写的是：“梁倩，你是夜空里那一轮皎洁的白月光，所有人都为你的温柔而心之所动。而我觉得，你则是那刚摘采的嫩绿茶，又似那昼夜不断‘滴答’转动的表，永远都让人无法探知你的内在……”

　　看着，是很美好。

　　可是绿茶和表放在一块，似乎就有别样的意思了。

　　评论都在质问博主是什么意思，为什么要发这种让人看了很不舒服的言论。

　　有着上百万粉丝的博主没有回复。

　　没多久，又有一篇文章出来了。

　　这一次的标题，很劲爆。

　　——“外表清纯似白莲，内心肮脏如粪土——梁倩。”

　　之前写“白月光”的博主还转发了这篇文章。

　　文章里写到，梁倩为了拿到彩妆广告，暗中找人给原本接广告的女星送去了过敏的甜品。又曝出梁倩为了出演电影，陪了制片人和导演三天三夜。

　　还有提到梁倩得到孟氏珠宝代言，除了与孟氏珠宝某高管有那么一腿，还诬蔑景樱破坏别人家庭。

　　都传梁倩是某慈善家的干女儿，其实某慈善家表示，并不认识梁倩。

　　这一切，不过是梁倩杜撰的。

　　文字并不能让人信服，又有人跑到孟氏珠宝的官方账号下骂孟氏和孟盈，说他们为了脱罪，颠倒黑白，买通自媒体胡写一通，诬蔑梁倩。

　　所谓无图无真相。

　　没人信。

　　这两篇文章发出不到一个小时，就有大V发出一段视频。

　　视频很清晰，完全能够看清楚人。

　　这是在片场，也就是她第一部电影里的景。

　　梁倩坐在椅子上，把女三号打得那叫一个狠。

　　耳光扇得“啪啪”响，硬是把人家的脸都给打肿了。

　　还有一段音频。

　　“我要孟氏珠宝的代言，不管你用什么办法，我都要替代景樱。还有，景樱手上的那几个奢侈品牌代言，我也要得到。”

　　“这有点难。景樱出道这么久，洁身自好，没有一点绯闻，想要让孟氏换代言人，不好办。”

　　“有什么不好办的。她没有绯闻不能制造点吗？这绯闻还不能是小打小闹，必须让她身败名裂。”

　　只要是听过梁倩采访过的人都听得出来，这是梁倩的声音。

　　现在是人什么有什么，短短两个小时，风向又变了。23sk.Com

　　景樱之前被骂得有多惨，现在就有多少人安慰道歉。

　　只不过孟氏还没有从这场危机里走出来。

　　毕竟，这放出来的视频和音频，只是对梁倩这个人的揭穿，给景樱洗白。

　　孟盈无故打人，终究是不对的。

　　“现在怎么做？”张伟翻看着在孟氏账号下的留言，虽然没有之前骂得那么凶，但还是有人在说孟盈。

　　孟盈拍了一下沙发，起身，红唇勾起一抹笑意，“谁泼的脏水，谁给我舔干净。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，324、谁泼的脏水，谁舔干净免费阅读。https://xs.23sk.com 