    回去的路上，唐洛越想越不对！

    　　严打？

    　　查房？

    　　不应该啊！

    　　他想了想，给白菲菲打去电话。

    　　“什么事？”

    　　白菲菲接听电话，冷声问道。

    　　“额，我就想问你一句，你是不是故意的？”

    　　唐洛放缓车速，问道。

    　　“是故意的，又怎么了？”

    　　白菲菲淡淡的说道。

    　　“卧槽！”

    　　听到白菲菲的话，唐洛差点一口老血喷出，她还真是故意的？

    　　“有事没有？要是没事，我哄小月睡觉了！”

    　　白菲菲说完，直接挂断电话。

    　　“我……了个大艹！”

    　　唐洛差点把手机给扔出去，妈的，难怪她去了，见到自己，根本毫不意外啊！

    　　再想到要不是白菲菲带着警察去查房，他现在可能正搂着女神一二三四做运动，就忍不住哀嚎一声！

    　　“白菲菲，下次见到你，我要是不把你屁股打肿了，我他妈就……算了，我好男不跟女斗！”

    　　唐洛咬牙，心中悲愤异常！

    　　多好的机会啊！

    　　就他妈这么没了！

    　　唐洛骂了白菲菲一路，回到了别墅。

    　　客厅里，已经没人了，不过灯还亮着。

    　　唐洛关了灯，把钥匙扔在电视柜抽屉里，回到自己房间。

    　　“先洗澡吧。”

    　　唐洛脱了衣服，走进浴室，开始冲澡。

    　　“老二，别怪我啊，要怪你就怪白菲菲那娘们，都是她害的啊！”

    　　唐洛低头看看，嘟囔着说道。

    　　等洗完澡，他出了浴室，坐在床上。

    　　“白菲菲，咱俩这仇算是结大了！”

    　　唐洛又骂了白菲菲几句，才盘膝而坐，准备修炼。

    　　就在他静下心神，运转无名诀时，只听‘咔嚓’一声传来。

    　　唐洛睁开眼睛，目光落在石蛋上。

    　　难道，今天就要破开了么？

    　　他赶忙下床，开启透视眼，仔细观察着石蛋。

    　　只见石蛋，正在不断开裂中！

    　　咔嚓咔嚓。

    　　这样的声音，不断响起。

    　　可让唐洛有些失望的是，虽然石蛋裂开了，但他还是无法看到里面的情形！

    　　时间，一分一秒过去。

    　　石蛋层层开裂，甚至唐洛能感受到，里面传出一股生命的脉动！

    　　许久，开裂声停止了。<>

    　　“看来，今天还不行，不过也快了。”

    　　唐洛有点小失望。

    　　随后，他回到床上，开始修炼。

    　　一夜修炼，转眼天明。

    　　“呼……”

    　　唐洛睁开眼睛，缓缓吐出一口浊气。

    　　他起身，看了看石蛋，见没什么变化后，才去洗漱。

    　　等洗漱后，他来到外面，却惊讶发现，韩若冰已经起来了。

    　　“你……今天怎么起这么早？”

    　　唐洛看着韩若冰，问道。

    　　“我压根没睡。”

    　　韩若冰的脸色有些苍白，手里端着一杯牛奶。

    　　“没睡？为什么没睡？”

    　　唐洛皱眉。

    　　“昨晚在想短期计划，越想越兴奋，就睡不着了，所以工作了一夜。”

    　　韩若冰喝了口牛奶，说道。

    　　“别空腹喝牛奶，等着，我去给你煎个蛋。”

    　　唐洛对韩若冰说完，走向厨房。

    　　韩若冰看着唐洛的背影，心中一暖，缓缓放下了手中的牛奶。

    　　很快，唐洛端着两个煎蛋出来了。

    　　“来，吃点煎蛋，再喝牛奶。”

    　　唐洛把煎蛋放在桌子上，说道。

    　　“我一个就够了。”

    　　韩若冰坐下。

    　　“哦，那个是给我的，没说给你。”

    　　唐洛坐在对面。

    　　“……”

    　　韩若冰无语。

    　　“以后不准再熬夜，对身体不好，看看眼睛里，全都是血丝……”

    　　唐洛看着韩若冰，沉声说道。

    　　听到唐洛的话，韩若冰皱了皱眉头，他这是在命令她么？

    　　要知道，她长这么大，除了爷爷和父亲外，还没人敢命令她！

    　　“皱什么眉，说你不乐意听啊？熬夜不睡觉，就不漂亮了，再熬夜，老子一封休书休了你！”

    　　唐洛很霸道的说道。

    　　“你今早吃错药了吧？”

    　　韩若冰看了眼唐洛，不再搭理他了，不过心里却暖暖的。

    　　“……”

    　　唐洛无语，刚凝聚起来的霸道气势，瞬间荡然无存了。

    　　“你跟安蓝说了么？”

    　　韩若冰想到什么，问道。

    　　“嗯，我昨晚跟她说了。”

    　　唐洛点点头。

    　　“你昨晚出去，就是去见她了？”

    　　韩若冰皱眉。

    　　“啊？没啊，我是打电话跟她说的。”

    　　唐洛一惊，忙摇头。<>

    　　“哦，约了几点？”

    　　韩若冰半信半疑的看着唐洛，问道。

    　　“她上午都有时间，随时都行。”

    　　“那我们先去公司一趟，然后就去希尔顿。”

    　　“好。”

    　　两人说着话，韩雨萱从楼上下来了。

    　　“唔，姐，洛哥，早啊。”

    　　“嗯。”

    　　“你们怎么都吃完了啊？也不等我吃早餐。”

    　　“我再去给你煎蛋。”

    　　唐洛笑了笑，去了厨房。

    　　“谢了，洛哥。”

    　　韩雨萱说了一句，看着姐姐。

    　　“姐，你脸色怎么那么差？”

    　　“没什么，昨晚没睡好。”

    　　韩若冰随意说道。

    　　“哦。”

    　　很快，唐洛端着煎蛋出来了。

    　　“给，小姨子，吃吧。”

    　　“哎哎，别跟喂狗一样好么？对了，二哥，下来，给你一个煎蛋吃！”

    　　韩雨萱扯着嗓子，喊了一声。

    　　都过了好一会，二哈才缩头缩脑，夹着尾巴从楼上下来了。

    　　“哎，二哈最近怎么一直在楼上？“

    　　唐洛看着二哈，问道。

    　　“不知道。”

    　　韩雨萱摇摇头。

    　　“我也奇怪呢。”

    　　二哈吃完煎蛋后，夹着尾巴又上楼去了。

    　　唐洛微皱眉头，什么情况？

    　　而且，他从二哈的眼睛中，还看出了几分恐惧。

    　　楼下，有什么让它恐惧的东西么？

    　　忽然，他想到了石蛋！

    　　难道，石蛋中孕育的生命，还没有出来，就有那么大的威势了？

    　　除了这个，他实在想不到别的解释了。

    　　就在唐洛胡思乱想的时候，韩若冰一句话，把他和韩雨萱都惊了一惊。

    　　“小萱，你们学校是不是快开家长会了？”

    　　韩若冰看着妹妹，问道。

    　　“啊？没，没啊，没说啊。”

    　　韩雨萱一惊，差点把手里的煎蛋都给掉了。

    　　“没说？以前这时候，不是开家长会么？”

    　　“今年还没消息，估计不开了吧。”

    　　“不开了？”

    　　韩若冰皱眉。

    　　“那什么，若冰，我们走吧？早点去公司，不是还要去见安蓝嘛。”

    　　唐洛见情况有点不对，赶忙说道。

    　　“哦。”

    　　韩若冰点点头，站了起来。

    　　“我上去换个衣服，就走。”

    　　“好。”

    　　等姐姐上楼了，韩雨萱舒出一口气，拍了拍胸口，吓死宝宝了！

    　　(本章完)

