    沈明泽瞧着钟锦绣，心中情绪莫名。

    从在牧场表妹冲自已使眼色那时候起，他便猜测此事必定不会就这么了结，当四皇子领着人进宫，他便确定此事有猫腻。

    进宫面圣，随后...结果亦是好的。

    沈明泽是知晓这王家会有劫难，但最后是被二表哥回来解决的，如今表妹率先解决，恍惚表妹知晓接下来年家会发难一般。

    刻意设计出这一戏码。

    如今梁家女儿又刻意避开此话题，便证明她们率先是知晓的。

    从她们来牧场，罗家年家发难，在到四皇子去牧场，这算无遗漏啊。

    若当真是算计，那表妹果然是让人钦慕了。

    瞧着她不想让人跟着，想来是有别的事情要做。

    钟锦绣并无别的事情，她将梁家姑娘送回去，便让马夫驱车回去了。

    今日一天打了胜仗，她想回去养精蓄锐了。

    然半路上遇见沈明泽，沈明泽钻入马车内，问：”表妹，你该与我解释解释？”

    钟锦绣也不隐瞒，先道：”表哥，我二哥的女人，怎能让旁人染指，这不是打我二哥的脸吗？”

    “所以表妹便设计这一出？”

    “设计？表哥高看我了，不过是恰好，那年家和罗家的人儿来寻事且状告与我，不过是将计就计而已。年青寻事，不过是有人授意，年青是个靶子而已。”

    “他们知晓我钟家要与王家结亲，刻意戏弄王家女子，旨意便是要祸害这门亲事，再不济也要祸害王家姐姐名誉。”

    “表妹知晓是谁？”

    钟锦绣笑了道：”除了大长公主，还想不出如今与我钟家为敌的是何人？”

    大长公主确实会。

    但是陆家二少如今在关外，属钟国公管辖，她不敢明目张胆报复，只能另辟捷径。

    然她与莲妃娘娘关系融洽，且今日她们去牧场，年家人刻意来捣乱，莲妃娘娘今日又这般大力阻挠，已经说明了问题。

    “若是他不来闹腾，又如何会有接下来的事情，我不过是顺水推舟，何来谋划。”

    沈明泽颔首。

    “不过表哥与三皇子在那牧马，在我的计算之内。”

    “额？”

    “表哥在我钟家收买了些许人，想来定然知晓我的踪迹的。”

    沈明泽讪讪笑了声，说实话他去牧场，的确是因为知晓她也去的。

    “那个表妹，要不我陪你在逛逛街？”

    “不用，今日谢谢表哥了，这个是我给表哥准备的礼物。”

    沈明泽瞧着她手中递过来的盒子，心中莫名的激动，颤巍巍的接收，随后打开来。

    发了芽的土豆？

    “表妹，你这？”

    发了芽的土豆，不能吃，这是说让他滚蛋？

    很快便到了钟家，钟锦绣下了车，与沈明泽拜别。

    回到府上，府上已经炸了锅了。

    因为皇上的旨意随着他们离宫便已经送到了钟家。

    聂秋霜在她回来，便迎了上去。

    “妹妹，这皇上的旨意下来了，给二弟赐婚了。”这便是印证了，当日在寒山寺，这位妹妹说她家二哥会娶王家女儿，实现了。

    皇家赐婚，板上钉钉了。

    “妹妹，你二哥真的要娶王家姑娘了。”聂秋霜心中欢喜，然更加激动。

    “大嫂，我知晓。”

    聂秋霜如今对这位妹妹，真的另眼相看了。

    这些日子她在钟家，所见所闻，知晓这钟家弊端根深蒂固，源于姨母的性子软弱。

    钟锦绣问：“姨母呢？”

    “姨母高兴，正在准备贺礼呢。”

    钟锦绣又问：”祖母那边什么情况？”

    聂秋霜隐约感受到，钟锦绣浑身散发着掌控一切之气息，让人不自禁去追随，听她指挥。

    “老夫人也是高兴的，如今正在祠堂告慰列祖列宗呢。”

    老夫人高兴？

    如今怕是憋着气呢。

    这说话的空当，钟锦心也来了。

    看见聂秋霜也在，她请了安，便拉着钟锦绣小声问：”你没事吧，我听说你被皇上叫走了，可是真的？”

    钟锦绣摇了摇头道：”无碍。”

    聂秋霜觉得这位小妹妹有些防着自已，她也没有在意，道：

    “我们先回去吧，姨母如今正兴奋，回去你劝劝她，她最是听你的了。”

    钟锦绣回去，正见到她姨母列礼单，因为有大哥这桩事，所以她轻车熟路了。

    列举单子，亦是很快。

    姨母见到她亦是一番问话，钟锦绣一一答应了。

    “姨母，你现在做这些还是有些早，不如你明日给王家下个帖子，见一见面。”

    “这个是自然的。”

    然而王家，接收到圣旨的时候，又惊又是喜啊。

    这婚事是定下来了。

    “老爷，你快来捏捏我，看似乎是做梦？”

    王大人却不如她夫人这般没出息。

    他瞧了眼自家女儿，疑惑道：“陛下怎么会赐婚呢？”

    王初云是知晓此事的，今日马场，那年家的公子出言侮辱她，扬言要纳她为妾，她心中愤然，出言否认。

    她心中害怕极了，害怕年家果然纳她进府，更怕钟锦绣怀疑她不知羞耻，可是却没有。

    钟锦绣一鞭子便挥了过去，打的那年家公子哭爹喊娘，瞧着她不曾怀疑自已，还为了自已得罪年家和罗家人。

    心中更是安然。

    如今爹娘怀疑，她便道：“爹，娘，今日我们在牧场，遇见了年家和罗家的公子，她们二人对女儿言语侮辱，是钟家姑娘替孩儿出气，伤了她们。事后我们都很害怕，怕年家报复，真的来咱们家的问罪，所以......”

    王夫人听后惊讶极了，这光天化日之下，怎么就有人敢对世家之女言语污禾岁？

    “所以什么？”

    “所以我们几个商议，咬死不认。”

    “这种是如何咬死不认？那年家公子伤势如何？罗家的公子又如何？在场的人中都有谁？”

    王初云一一回了。

    王大人听她说她们将年家公子吊在马后面拖着，心中便是一惊啊。

    “你们怎么敢？”

    “女儿为何不敢？她们出言侮辱女儿，女儿怎么就不能反击？”王初云话音有些低落，她心中亦是害怕的。

    “那可是莲妃娘娘的亲侄子啊，罗家也就算了，可是...年家...”得罪不起啊。

    王夫人听她冲女儿吼，心中便不乐意。

    “你吼什么吼，如今皇上赐婚，结果不是很好。你一个当爹的，怎么还不如钟家小姐那般维护自家女儿，怎么还出言责备？”

    王大人是怕老婆，王夫人一吼，他便没声了。

    多年夫妻，她岂能不知他担忧什么。

    她轻轻安抚了自家女儿，自已心中亦是没有底，道：

    “这钟家小姐是跟咱们有仇吧，她打了年家孩子，这人家必定会冲咱们王家发火。”

    王初云摇了摇头，道：“不是，刚才回来，钟锦绣说此事交给她，让我安心回来，那年家绝对不敢来咱们家寻事。”

    “我相信她？她一个小姑娘...”

    钟锦绣今日送她回来，是跟她如此说的：初云姐姐，你一定会成为我二嫂的，放心。

    这话语恍惚魔音一般，在她脑海中回响，简单的话，却让人信服。

    也许自已内心深处愿意接受这一点。

    王夫人叹息一声，道：“如今事已至此，你最近就安心在家绣嫁衣，哪里都不能去。”

    “嗯，是，母亲。”

    王夫人看了眼王大人，王大人明白，他安抚好妻女，道：“我去打听一下，今日宫里面发生了何事。”

    王大人这打听事情，就打听到了沈明泽那里。

    王大人请这位少年喝酒，两人虽然同朝为臣，然年纪却总让人羡慕。

    谁都晓得这位年轻少年将来地位无可限量，所以王大人略微恭敬道：“沈大人，可能给我说说，皇上这次赐婚，是何意思？”

    沈明泽怀疑的看着王大人道：“王大人对这门亲事有意见？”

    王大人摆摆手道：“不是不是，我只是觉得奇怪。”

    王家与钟家的婚事八字都没有一撇，钟家小姐何故会如此？可是钟家有人授意。

    再说那钟琅？虽然是年少有名，是众家追捧的女婿人手，可如今他们还真没有这般深厚的情谊，为了对方而得罪莲妃娘娘以及罗家。

    沈明泽笑了笑道：“王大人不必如此，梁老夫人说亲，小两口也是看对眼了，当日众位夫人都瞧见了。那年家公子出演侮辱王家小姐，便是侮辱钟家，钟家表妹打了年家公子，不是为王家，而是为了他二哥。”

    “而且她将事情办的极好，成功求得皇上为她二哥赐婚。王大人还担忧什么？”

    王大人道：“沈大人见笑了，一个女娃而已，我实在是不能安心。”

    沈明泽笑了笑道：“那如果是我推波助澜吗？”

    “沈大人？”

    “王家伯父，你莫要唤我沈大人了，不如唤我一声贤侄如何？”

    王夫人微微一愣，随后心中欢喜，在朝为官多年，自然知晓，宁结一位朋友，而不结一位敌人啊。

    “且当时我跟三皇子在场，如此为他们几个女孩作证，皇上岂能冤枉？钟家表妹可是钟国公最疼爱的女儿，王大人，您说呢？”

    “贤侄说的有理，倒是我年纪大了，却想的多了。且我王家能与钟国公结亲，是我们王家高攀，怎能还怀疑？实在是太不该了。”

    “伯父您放心吧，这桩婚事乃是圣上赐婚，板上钉钉，您就是钟家二少的岳父，日后谁敢与您为难，便要过钟国公这一关，且您应该也猜测到了，这次钟家被诬陷，乃是圣上与臣下之间的谋划，如此您便能想到，钟家在帝王心中是何等地位了？”

    王大人自然是猜到了，圣上下令为钟家洗白，且这刚洗白，便听说这钟国公在关外指挥作战的消息。

    这钟国公老早就出发去关外了，并不在宫中关着。

    帝王与臣下合谋，可见皇上有多信任钟家，钟家又如何信任皇上。这种信任，旁人是没有的。

    若是钟国公此次回转，那封赏必定是大大的。

    “来来，沈家贤侄，咱们喝酒。”

