    第420章山里汉捡了个小娇娇1

    天是森冷的蟹壳青，凉风习习，耳边的搏斗声刺耳又混乱。

    “小姐，小心！”

    一道刺耳的女音在身后响起，她头上的金钗被歹人粗暴的抢走，一头乌黑又秀丽的娟发如同瀑布垂落在她的腰间。

    头发不听话，宛如春日摇曳的柳条漂浮。

    歹人带着黑色面罩，一身黑色的夜行衣，长剑泛着冷光朝她刺来。

    容枝被逼的步步后退，慌乱之中扯掉了歹人的面罩，那是一张英俊的脸。

    容枝的裙边被乱风吹起，因错乱的脚步失足落崖，方才还一心只为她着想的小丫鬟走到了歹人身后，露出了一抹笑。

    容枝两眼一闭，任由自个跌下。

    晦气。

    ……

    晨风习习，雾气还未散去，丛林间的鸟儿蝴蝶争相乱喊，深处有一个湖，上面种满了荷花，此时小荷才露尖尖角，蝴蝶矗立在上面。

    容枝朦胧之间看见一缕幽光，身下是泛着凉意的水，隐约见着了一个身材高大，样貌俊朗的男人，他的脸上沾着血液，眼神薄凉似寒霜。

    她垂下眼睫，隐约又见他手上抓着一只被宰杀了的小白兔，尔后再也没了思绪，昏昏沉沉的睡了过去。

    感受到了颠簸，有什么东西抵着她的胃，难受极了。

    容枝迷迷糊糊的睁开眼睛，又迷迷糊糊的睡了过去。

    …………

    “这姑娘身子虚弱，受了惊吓，又受寒，老夫抓几敷药，你且试试看，若是不行，那就随意找块地，埋了吧。”大夫提着药箱，四周环顾，见这落败穷苦的木房，摇摇头无奈道。

    这病是有的治，就是这钱，大夫再次摇头长吁，这钱可不是一般人家能出的起的！

    谢浪绷着脸，扫了眼捡回来的姑娘，闷着声，大步走到米缸前，把私藏的银两拿出来，又拿了一扇鹿肉，粗犷的摆在大夫面前，闷声道：“我有钱！”

    “药，拿最好的！”

    大夫惊喜，摸了摸白胡子，没想这破猎户还有点钱。

    赔着笑脸连连道：“自然给您最好的药。”

    谢浪扫了大夫一眼，脸色更是沉了沉。

    ………………

    容枝朦胧间醒来几次，都被谢浪粗鲁的灌了药，然后又昏昏沉沉的睡了过去。

    又是一天清晨，她睡的朦朦胧胧的醒来，睁眼是破了墙皮的房子，屋内的一切都很简陋，只有一张桌子跟几张凳子，当真是家徒四壁。

    容枝看着陌生的环境，心生不安，睡了几天，气色也给养的好些了。

    身上的衣服褴褛，是深灰色，宽宽大大的，容枝茫然无措，掀开被子，又给吓了一跳。

    她的脚，洁白莹玉的光裸着，容枝脸颊滚烫，不由得缩了缩。

    门外穿来重重的脚步声，容枝一惊，又忙把被子盖住自己的脚。

    谢浪端着一碗兔肉汤，大步流星走进来，看到醒着她，面色没那么沉，缓和了些。

    容枝一愣，捏紧了灰色黑的被褥。

    男人生的好看，五官硬朗，最引人注目的是他一双眼睛，狭长又深沉，还有些凶狠，内眼角微勾，双眼皮的弧度很是好看。

    健朗的身姿，薄薄的衣衫下，结实的胸肌若隐若现，这男人，高大又威猛。

    容枝却是害怕极了，缩到了床角，一张惊艳美丽的小脸泫然欲泣，死死的捏着被褥，挡在胸前。

    声音出乎意外的好听。

    “你，你是谁！”

    谢浪掀起眼皮看向容枝，扯了扯嘴唇：“我救的你。”

    容枝眼里含着泪水，脑子嗡嗡，一片空白，一颗眼泪珠子掉下。

    “我，那我，是谁。”

    谢浪心一沉，看她的眸色也愈发沉沉。

    他没回话，面前这孱弱的姑娘哭的梨花带泪，看的属实让人于心不忍。

    谢浪挪开目光：“我在山脚下捡到的你。”

    容枝啜泣的声音小声了些，谢浪啪的一下把手上那碗汤放在桌子上，大步走出去，容枝见他走了，又是心慌，想要掀开被子去找他，那人怀里抱着东西又大步走进来。

    谢浪把衣服丢在她身上，嗓音依旧清冷：“这是你当时穿戴的衣裳首饰。”他的耳尖微微泛红，咳了声：“你昏迷不醒，浑身湿透，为了避免你风寒加重，我，我闭着眼睛帮你换的衣服。”

    他刻意强调了“闭着眼睛”四个字。

    容枝面色羞赧，眼泪也忘了落下，揪着被子的手更紧，纤细的手指关节泛着白。

    “你，你，男女授受不亲，怎能趁人之危。”

    谢浪盯着她的脸看，强硬的解释：“没有趁人之危，那是大夫说的。”

    容枝一噎，黯然伤神落泪，谢浪看的心生烦躁，从不知一个女子竟有那么多的眼泪，掉个没完没了！

    谢浪是宁花村里的猎户，住在偏远的竹子林里，平日靠捕捉猎物换取银钱。

    宁花村的村民对谢浪皆是不喜，外界传言纷纷，有的说谢浪吃生肉，长相狰狞，一个人能够打死几匹野狼，有的说谢浪是从山里下来的野人，生性嗜血，见人就砍，久而久之，这片竹子林里只有谢浪与一个寡妇的屋子。

    其他人除非不必要，并不会出现在竹子林。

    而那寡妇，带着一个七八岁的小女娃，住房离谢浪这不算远，估摸着半里路的样子。

    谢浪生性寡淡，鲜少与人交谈，见这姑娘哭的肝肠寸断，深深的皱起了眉头。

    也没人教他哄姑娘，况且他一八尺男儿，又怎能与个姑娘家的低头。

    他语气重了些：“行了，你把这碗汤喝了。”

    容枝哭声一停，就听得他继续说：“吃完就走。”

    容枝哭的更伤心了，楚楚可怜的说道：“你见过我的身子，又不愿娶我，既然如此，倒不如一头撞死在这墙角。”

    谢浪太阳穴突突的疼，眼见那姑娘就要决然的往那床角撞，顾不得多想，动作也快了一步。

    他手抵在容枝要撞的角，眉头跳了下：“姑娘，你这是作甚！？”

    容枝紧着衣裳，大大的眼睛里满是泪水：“你既救我一命，身子也被看了，若不能以身相许，我也无颜活下。”

    谢浪：…………

    ?  ?谢浪：好家伙，捡到个媳妇。

    ?  

    ????  

    (本章完)

