    “文明的寄生者……阻挠者？”

    很久很久以前有着那么一个传说。

    有这么一群生物，它们的‘文明轨道’已经被设定好了。

    它们只需要按照所设定的‘轨道’走，那它们的文明就会变得越来越强大。

    不像别的文明那样需要自己摸索，它们就会‘自动’地学会各种各样的技术。

    这就像是整个文明都已经被设计好了那般，而且据说成长到最后它们会非常强大。

    但到底有多强大那就不清楚了。

    而这个文明指的就是……苦钉民。

    它们是一个被设计好的文明……因此它们即使在几乎什么都没有的虚空中也能发展。

    这种文明本身有着相当多的‘解锁’，只要它们接触到某种物质，遇到某些事物，它们就会像是觉醒一般‘解锁’一些效果。

    这些效果包括了它们突然就学会某些技术，突然就制造某种东西怎么造，或突然知道，在虚空中的某处有些什么之类的。

    就像是寿命那样，它们能解锁相当多的事物，这种解锁攻能也会让整个文明急速成长。

    这种文明被设计出来应该是它的设计者有什么特别的目的。

    可能以后会想用它们来战争，或是干什么特殊事情。

    而寄生体，就是来捣毁这种被设计好的文明的。

    它从很早开始就寄生在了这个文明的‘身上’，并持续地对它们进行各种影响。

    在它的影响下，苦钉民已经完全地脱离了原本被设定好的‘轨道’。

    它们原本能解锁大量的东西飞速成长，但是现在它们除了寿命之外……什么都没解锁。

    甚至整个文明都被寄生体给控制了。

    寄生体最初弄出来的‘随机死亡’，实际上就是针对它们解锁的。

    一般来说，苦钉民在接触到什么事物时它们就会解锁……这种解锁现象就是它们在脑海中忽然多出了一份新的记忆。

    这份记忆就是解锁内容，一般都是技术资料之类的。

    但这种解锁内容不会遍布全族，只会某个个体得知而已，而且无法重复得知。

    比如说有一块石头能让它们解锁某些技术资料，那只有第一个接触到这块石头的苦钉民可以解锁。

    后来再接触到这块石头的苦钉民脑海中不会产生任何资料。

    这样的话，要是某个苦钉民忽然变得智力很高并发明了很多东西……这并不表示它是……一个‘天才’，只是它接触到了某些东西解锁了某些资料而已。

    当然，别的苦钉民还是认为它是一个天才，实际上它自己都不知道这是它解锁的。

    它会以为这是自己发明的，自己突然变聪明了，如此而已。

     这对寄生体来说，是非常好办的。

    它发现哪个苦钉民解锁了新内容后，就立即弄死它，让它连发明创造的机会都没有。

    这也就是‘随机死亡’的真相。

    几乎没有苦钉民能成功使用解锁内容。

    只有寿命的解锁，寄生体没办法阻止。

    因为它们能重复解锁。

    当然，寄生体也没必要解锁寿命方面的内容……主要是寄生体还是想控制这个文明。

    当然是按照它所想的发展。

    它不一定是会杀死那些解锁的苦钉民，它有时候会修改它们脑内解锁的记忆，让它们造些自己想造的东西。

    而这种掌控在某个时候出现了点状况。

    那就是遇到痛苦能量的时候。

    这些苦钉民用痛苦能量当免疫系统，解决了体内寄生体的微生物。

    对于这种失控的情况，寄生体立即采用了另一种方式——控制它们的精神。

    实际上，苦钉民的梦境网络，就是寄生体让它们造出来的。

    这个梦境网络的技术，是苦钉民接触到了某些东西后解锁的。

    寄生体也立即注意到了它们解锁了这种技术，于是它立即对那个解锁了技术的苦钉民的……脑内进行了一些影响。

    主要是对这种技术的记忆进行修改。

    然后，这个苦钉民还是发明出了梦境网络技术，不过里面的‘内容’就有些不同了。

    它发明的梦境网络能让寄生体很轻易地‘潜伏’在里面。

    最初它本来是想通过思维和身体来双重控制这群苦钉民的。

    虽然说它本来就能用微生物改造苦钉民的脑部，但这是一个比较复杂的操作。

    它没办法通过这个同时控制多数的苦钉民思维。

    有了梦境网络后，寄生体认为它能同时控制所有的苦钉民。

    而在苦钉民接触痛苦能量后，梦境网络则成了寄生体唯一控制苦钉民的方式了。

    最初寄生体是很担忧的。

    因为苦钉民不是每个都时刻连接在梦境里……它也不能时刻控制每个苦钉民。

    这样的话，它就没有办法时刻阻止苦钉民解锁什么东西了。

    再加上苦钉民后来还使用小结晶保护思维，使得寄生体连入侵它们思维都很困难。

    这样的话，寄生体就对这个种群算是几乎彻底失去控制力了。

    不过，寄生体很快发现了有意思的情况。

    那群苦钉民使用痛苦能量保护自己，反倒让它们……无法解锁了。

    苦钉民在接触到某种能解锁资料的东西后，它们身体的痛苦能量会对此产生影响……这让它们不会在脑内生成记忆。

    虽然它们用痛苦能量对抗了寄生体，但是却阻止了它们解锁。

    当然，苦钉民自己并没有注意到这个情况，它们一直认为痛苦能量是很有用的东西。

    而寄生体则打算……就这么利用苦钉民研究痛苦能量好了。

    于是它就一直支持苦钉民使用痛苦结晶。

    在长期的研究中，寄生体了解到了痛苦能量的特性。

    它知道了……痛苦能量应该是和巴士生物有关的。

    痛苦能量的本质和巴士的‘思维’非常相似。

    准确的说是属于‘能量’的那一半思维……因为巴士生物有一部分是‘真实物质’构成的神经系统，一部分则是传送能量。

    寄生体打算把痛苦能量给全部吸取出来。

    但是却遭受到了……阻挠。

