    

    
“你放心吧，母亲撑得住。”马氏说着，皱了皱眉道：“对了毅儿，你父亲让你查那个女人的真实身份，已经过去了两三个月，可有眉目了？你若查出来了，可千万别瞒着母亲。”

    
马氏就想知道，那个顶替了自家女儿身份的坏女人到底是谁。

    
“回母亲的话，已经有了些眉目，只是暂时还没有准确的答案。”罗毅连忙说道。

    
“那你快与我说说。”马氏一脸急切道。

    
罗毅望着自家母亲，有些无奈道：“因为事情尚未彻查清楚，父亲不许我说与旁人听。”

    
“我是旁人吗？我是你母亲，没有我，这世上哪里来你罗毅？”马氏愤怒无比，忍不住站起身低吼道：“你父亲从未看得起我，觉得我商贾出身，配不上他这个内阁首府，可他也不想想，我当初嫁给他的时候，他还是个穷秀才呢，若不是我娘家有银子，一直供着他读书，给他请最好的先生，四处打点，他罗勉能有今日吗？他忘恩负义，你可是我儿子，莫非你也瞧不起母亲？”

    
罗毅闻言连忙起身作揖道：“母亲别生气，儿子绝无此意。”

    
“那你就快说，这般啰嗦做甚？”马氏一甩衣袖，坐下后大声说道。

    
“儿子只查出来她是南疆人，至于她到底是南疆何人，尚未完全肯定，不过……”

    
马氏一听“不过”这两个字就来气，忍不住伸手拍了拍桌子：“你倒是快说啊。”

    
“她十有八九是南疆的圣女。”罗毅实在赖不过自家母亲，只能低声说道。

    
幸亏这屋里没旁人，这消息传不出去。

    
他家母亲有时候虽然没什么心机，但也知道什么话该说，什么话不该说。

    
“南疆圣女。”马氏听了之后吓得不轻，连手都在颤抖。

    
“母亲这是怎么了？”罗毅一惊，连忙扶住她的手问道。

    
“还能怎么？我这是吓的。”马氏一把拍开儿子的手，沉声道：“南疆虽然已经归顺我大康王朝了，可南疆圣女却是王朝通缉之人，她是个通缉犯，你父亲是吃了熊心豹子胆吗？居然敢让她来冒充我罗家的女儿，这事要是被抖了出来，够我们满门上下掉脑袋了。”

    
罗毅闻言有些无奈道：“父亲之前也不知道她的真实身份，恭王许诺了许多好处，父亲脑子一热就答应下来了，如今是……请神容易送神难啊。”

    
“那该怎么办？”马氏紧紧握住手里的帕子，低声道：“我总觉得这事儿兜不住，迟早会被抖出来。”

    
罗毅有些诧异的望着自家母亲。

    
没想到，连他家心思单纯的母亲都能想到这一点。

    
“这事儿肯定兜不住。”罗毅也低声说道。

    
“那咱们总不能因此丢了性命啊，你和你父亲都是聪慧之人，就没法子保住咱满门上下吗？”马氏连忙问道。

    
“我和父亲已经有了应对之策，母亲放心吧。”罗毅连忙安慰道。

    
马氏根本无法放心。

    
听闻此事后，她不仅夜里睡不着，连白日里也有些精神恍惚。

    
六月初四这一日，马氏和那个辅政大臣的夫人们约着一块去荷塘，没想到却落入了荷塘里。

    
荷塘的水虽然不算太深，但马氏掉下去后，因为不识水性，在水里使劲扑腾，下午好几个护卫都没能顺利将她捞起来，后来是她没力气了，挣扎不动了，才被人捞上岸。

    
因呛水过多，马氏昏迷不醒。

    
等人被送回来后，太医们给她施了针，却没能把人救醒。

    
罗毅连忙让人把他家母亲抬到了云意院清风小筑外头，跪求叶珍珍救他家母亲一命。

    
“人还有口气在，只是脉搏有些微弱。”叶珍珍让人把马氏抬进来后，立即给她把脉，却发现脉相不好。

    
不过想来也对，如果脉象不错，太医们早就把她救醒了。

    
“王妃？我家母亲可还有救？”罗毅深吸一口气问道。

    
“罗公子放心吧，你家母亲是落水后惊吓过度，加之呛了不少水，所以晕了过去，她最近是不是有些精神恍惚？”叶珍珍低声问道。

    
罗毅闻言呆了呆，下意识望着母亲身边的丫鬟。

    
“回王妃的话，我们家夫人这两日总有些心神不宁，不仅吃不好、睡不好，还时常一个人坐在窗边说胡话。”丫鬟连忙禀道。

    
“看来罗夫人最近因为一些事儿心神不宁，甚至到了崩溃的边缘，落水之后又惊吓过度，所以才昏迷不醒。”叶珍珍说着，挥了挥手：“罗公子先出去吧，我要替你家母亲宽衣施针。”

    
罗毅也不敢耽搁，立马出去了。

    
叶珍珍拿出银针扎在了马氏的头上以及颈部、胸口，促进她浑身血液循环。

    
约摸半刻钟后，马氏醒了过来。

    
她尖叫着坐起身来，先是大叫了两声，又神神叨叨道：“我要杀了她……我要杀了她……她是南疆圣女……她不死……我们全家就得陪葬……”

    
叶珍珍听了马氏的话后，微微有些吃惊。

    
如此说来，罗家人已经知道云满的真实身份？

    
“母亲。”守在外头的罗毅听到了自家母亲的声音，连忙推门进来了。

    
当然了，马氏刚刚神神叨叨念的那几句话，他听得不算太清楚。

    
只隐约听到了“南疆圣女”几个字。

    
“罗公子，你家母亲已经醒过来了，快送她回去吧。”叶珍珍笑道。

    
“多谢王妃出手相救。”罗毅连忙冲着叶珍珍磕头道谢，然后才打算把自家母亲背回去。

    
“对了。”叶珍珍见他们母子二人要出去了，突然开了口：“方才，罗夫人醒来时惊叫出声，喊出了‘南疆圣女’几个字，我想提醒罗公子和罗夫人，如果你们认识南疆圣女，一定要将她交给朝廷，她可是朝廷侵犯。”

    
罗毅听了后脸色大变，转过身来时，脸上却已经恢复了正常，他望着叶珍珍，一脸恭敬道：“回王妃的话，我们并不认识南疆圣女。”

    
“那南疆圣女不仅会用蛊毒控制人，还会控蛇杀人，我们家王爷从前就被她养的玉麟王蛇咬过，若不是我刚好知道如何解这剧毒，王爷早就没命了，你们以后若是见了这女人，可得离她远一些，免得被她害了。”叶珍珍笑道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->