    祝君好如梦初醒，看到小姑娘的时候还没反应过来。

    好一会儿，他才流着泪‘砰’地一声跪在孟晚面前，“孟大师……孟大师啊！我不是在做梦吧！您来了！终于……呜呜呜……我家淼淼……淼淼她……”

    祝君好哭得鼻涕一把泪一把，那副模样，当真是好不可怜。

    孟晚连忙将他扶起来，这一家人也是多灾多难，得给祝淼淼多备几张平安福才行。

    “祝先生，先别急着哭。”孟晚摊开手，一直灰白色的小老鼠，出现在她的掌心里。

    不似那种大黑耗子，反而像家养的仓鼠，憨态可掬。

    明明小老鼠吱吱地叫，祝君好一个字都听不懂，可是盯着它那双闪动着泪花的眼睛，祝君好一下子就绷不住了，“淼淼啊！女儿啊！我和你妈都要急疯了！是你吗？你这孩子……是怎么了！”

    祝君好接过那只老鼠，捧在手心里，眼泛泪花望着孟晚，“孟大师，我女儿怎么会变成老鼠？您在哪里遇到她的啊！”

    “说来话长，还是你女儿亲自说吧。”

    孟晚将灵气凝聚在指尖，对着灰白色的小老鼠，轻点一下。

    小老鼠瞬间从祝君好掌心里消失。

    她变成了灵体，祝君好看不到，又慌了，“大师！我女儿……”

    祝君好忽然顿住，感觉女儿就在身边，而他的脸颊，莫名凉了一下。

    祝淼淼捧着老父亲的脸，‘吧唧’亲了一口，又哭着对孟晚道：“孟大师，谢谢您，我已经说不清您这是第几次救我的命了……”

    其实这次，孟晚听她说完，也挺自责的。

    如果她没有答应薛子谦，将那把小钥匙给祝淼淼，这姑娘或许就不会遭遇不测。

    灵魂离开体内时间太久，会损伤身体。

    孟晚催促着，“快回去吧。”

    祝淼淼应了一声，连忙穿过墙壁，躺到了自己那个还插着氧气管的身体上。

    可是，她躺下去好一会，都是魂不附体，压根没有融为一体的意思。

    “孟大师，救我！”

    病房里，传来祝淼淼的呼救声。

    祝君好听不到，孟晚却是听的清清楚楚，连忙推门进去。

    “回不去？”孟晚发现了不对劲儿。

    祝淼淼都快吓哭了，“我躺得回去，但是起不来！我感觉控制不了我的身体了，怎么办啊！”

    “孟大师！我女儿怎么了！她怎么了？”

    做父母的，对孩子可能都有心灵感应，那边祝淼淼哭得泣不成声，祝君好明明是看不到的，却能感受到女儿崩溃的情绪，整个人也开始颤抖。

    孟晚再次将灵力凝聚于指尖，点在祝淼淼的眉心处，“再试一次。”

    她始终没有放开手，祝淼淼听了这话，连忙躺回去，重新又试了一次，还是不行，灵魂与身体无法契合，甚至处于排斥状态。

    当祝淼淼躺回去，试图控制这具身体的时候，房间里忽然响起急促的‘嘀嘀’声。

    连医生都惊动了，斥责祝君好不应该随便让人进入她女儿的病房。

    之后，孟晚、墨砚、祝君好，三个人一同被赶出来。

    祝淼淼也紧随其后，穿墙而出。

    “孟大师啊！我女儿怎么了！她刚刚不是还在这里？究竟是怎么了！”

    “呜呜呜！孟大师我是不是回不去了！我回不去了！我的身体现在排斥我！我真不知道该怎么办才好了！孟大师您救救我！求您救救我！”

    父女俩人，一个实体，一个灵体，一左一右拉住孟晚，皆是嚎啕大哭。

    直把孟晚哭的头都开始隐隐作痛。

    “祝先生，冷静，急也不是办法。”墨砚看得到祝淼淼的灵魂，自然也能看到他的小姑娘被纠缠成什么样。

    他上前，及时止住祝君好的痛哭。

    可能是太关心女儿了，也可能是墨砚始终在一旁默默守着，祝君好竟然没发现。

    此时注意到男人，他顿了片刻，一脸惊诧，“你是……墨二爷？都城的……墨二爷？！”

    要知道，孟晚初识墨砚就是祝君好介绍的。

    但是他口中的墨二爷，可不是什么好人。

    眼神在两人身上惊疑不定，祝君好还记得孟大师分明说过，她不认得墨二爷的……

    别说孟晚头痛了，墨砚也开始头疼。

    他捏了捏眉心，沉声道：“安静。”

    祝君好打从心底怕墨二爷的，还有他饲养的那只白虎，祝君好曾经亲眼看到那只白虎吃人！

    当然，祝君好不知道的是，大白吃的根本不是人，只是化了形而且还不服教化的精怪。

    像那种罪大恶极的，又冥顽不灵的，通常都会用来给大白塞牙缝。

    但祝君好不知道啊！

    那血腥的一幕，让他至今记忆犹新！这辈子恐怕都忘不了了！

    因此墨二爷让他闭嘴，祝君好就立刻噤住声，连大气儿都不敢喘一下。

    祝淼淼也不敢哭了，她虽然不是真正的鬼魂，墨砚身上的紫金之气不会伤到她，但她还是怕。

    墨砚这一个闭嘴，让孟晚瞬间得到了清净。

    她对墨砚投去感激的目光，随后开始探查祝淼淼的灵魂，是否完整。

    三魂七魄，全部都在，而且毫无损伤。

    这一点孟晚不用开天眼就能看的出来，所以才放心带祝淼淼回来。

    可是……

    她微微蹙眉，问题到底出在了哪里？

    忽然，孟晚那双黑漆漆的眸子，一亮，“祝先生，你女儿昏迷后，你们有在她身边发现一个日记本吗？”

    “日记本？”祝君好沉吟片刻，“有的有的！可能被淼淼她妈收起来了，但是我爱人她……”

    “妈妈怎么了！”

    本来一直没看见妈妈，祝淼淼还以为她在家休息，现在看爸爸这个模样，显然是妈妈也出了事！

    孟晚无奈地帮祝淼淼转述了她的话。

    祝君好抹着眼泪道：“淼淼啊，你妈也病了，你昏迷不醒好几天，爸爸和妈妈一直在陪你，可我就出去买了趟早餐，回来你妈妈就晕倒了，医生说她是忧虑过度、气急攻心……爸爸也难受啊！”

    “也昏迷？祝太太可是看过那个日记本？”孟晚似乎知道问题出在了哪里。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢还不错女士的打赏和月票～mua～谢谢宝贝！

    还有哈～

