    欧阳志是自己的得意门生。

    说实话，这是自己的金字招牌，也是自己最欣赏的一个。

    新政的规划，本就是方继藩顶着巨大的压力，在皇帝的支持之下，筹建而出的。

    欧阳志是一个执行者。

    在新政的过程之中，他和他的那些属官、属吏们，会遭遇到层出不穷的问题。

    因为原有的社会形态，在不断的裂解，而新的社会形态诞生出来。

    于是，因为思想和理念的滞后，层出不穷的问题，开始不断的爆发出来。

    想当初，有一个叫王莽的家伙，他也弄出一个新政，可是很快，就完蛋了。

    这倒并非是因为，王莽的新政，有多残酷，而是因为，这新政，十之八九，是一拍脑门决定的，他根本没有一群，真正去解决问题的团队，也没有一个调节社会矛盾，以及解决矛盾的方法。

    可欧阳志这些人不同，他们针对层出不穷的问题，摸索出一个个方法，而后，这些新的方法，约定成俗，最后，变成了新政中的规则，随着商业活动的增加，商贾之间的纠纷日渐增多，那么，就需有一个专门调节纠纷的地方，就需要有新的法典。因为大量的人群，开始聚集，甚至有的作坊，竟是让数百人，住在一个年久失修的大宅邸里。

    一旦发生了火灾，那便是数百人的死伤，因而，就必须得配套有消防，得清理掉一些滋生火灾隐患的东西。

    这无数的新规则，还有新的管理，都是欧阳志带着人，一点一滴摸索出来的。

    没有任何的捷径可走，也绝不是说，先制定一个漂亮的法典，而后，所有人都遵守这个法典，于是，就海晏河清，天下太平了。

    只有那些腐儒们才深信，只要有一套完美的‘礼法’、‘律令’，他们一拍脑门，便可覆盖天下各州，大家都遵守着这一套的礼法去做，便可万世一系，从此可以做到路不拾遗、夜不闭户。

    现在……欧阳志遇到了他最大的困难。

    没钱。

    方继藩········脑海里，开始有了一个计划。

    先要将未来的铁路资产，进行打包，而后……

    “试一试吧。”

    安顿下了欧阳志。

    刘瑾则乐呵呵的站在朱厚照和方继藩身边。

    朱厚照等正事儿谈完了，便要抬脚起来，踹刘瑾：“狗东西，听说你在保定府，过的比本宫还快活，你这忘恩负义的东西。”

    方继藩在旁劝：“别打，别打嘛，太子殿下何必脾气这么火爆呢，刘瑾这孙儿在保定府花天酒地，那也是工作需要，他吃的又不是殿下的，殿下肉痛个什么？”

    这么一说，刘瑾顿时流下了感激的泪，他委屈巴巴的道：“殿下，干爷爷他说的对啊，奴婢这样做，不也是为了殿下和干爷的大计嘛。”

    朱厚照火冒三丈：“还敢顶嘴。”

    刘瑾跪下了，呜咽道：“奴婢在保定，无一日不想念太子殿下和干爷。”

    朱厚照的脸色才缓和了一些，背着手：“哼，走，跟本宫去做一个实验。”

    实验……

    刘瑾突然觉得自己的裤裆有点潮。

    战战兢兢的，跟着方继藩和朱厚照二人到了西山飞球营。

    飞球营里很是热闹。

    沈傲和杨彪二人乃是老搭档。

    杨彪面上，多了几分岁月的痕迹，可他依旧还能飞，而且飞的很高。

    飞球已经几经改进，而在杨彪的手底下，一批又一批优秀的飞行员慢慢的成长起来。

    每一个能优秀的飞行员，都能获得杨彪的赏赐……他娘亲自做的牛肉干。

    听说太子和齐国公来了，沈傲和杨彪美滋滋的迎了出来。

    朱厚照大手一挥：“少说其他的，走，咱们再试一试继藩的新东西去。”

    杨彪乐不可支：“好嘞，来呀，准备飞球！”

    他一声令下，一个巨大的飞球，便已开始充气。

    而后，朱厚照和方继藩上了藤筐，这藤筐更大，更宽敞，里头的设施，统统齐全。

    杨彪和沈傲也上了藤筐，朱厚照朝下头的刘瑾道：“刘伴伴，你上来，你上来呀。”

    刘瑾下意识的，从袖里掏出一颗瓜子，放进口里，有些踟蹰。

    朱厚照大叫道：“来嘛。”

    这一生来嘛，叫的人都酥了。

    刘瑾已经可以确信，大祸临头了。

    他哭了。

    磨磨蹭蹭的上了藤筐。

    杨彪大手一拍，安慰他：“不要害怕，一般情况，死不了的。”

    紧接着，飞球腾空。

    刘瑾看着地面开始越来越远，这飞球越来越高，杨彪熟稔的开始转动叶轮。

    飞球开始飞越了山峦，而后……出现在了一片平原上。

    飞球已升至极高。

    而在此时，朱厚照道：“大舅哥，给他将东西背上。”

    沈傲忙是取了一个大包袱，而后给刘瑾开始系上。

    刘瑾打哆嗦，任人摆布，努力做出一副冷静的样子：“呀，这是做什么呀，这是要做什么？”

    杨彪掏出了一块牛肉干，塞进他的嘴里：“不要怕，闭上眼睛，记着拉绳子就好了。”

    “拉……拉绳子……”他话没说完，牛肉干就塞进了他的嘴里。

    带着几分久远的记忆，是那熟悉的味道。

    刘瑾来不及咀嚼。

    方继藩上前来，取出了一根红绳子，道：“谨啊，干爷没什么送你的，这条红绳，是干爷从龙泉观真人那里，求来的护身符，真人亲自开过光的，你系在手上，别怕，它就像为师一样，无论在何时何地，为师都在你的身边。要坚强！”

    刘瑾：“……”

    杨彪开始教授刘瑾：“你要谨记了呀，飞下去之后，你拉这根绳子，呐，是这根，别拉错了。”

    刘瑾：“……”

    沈傲道：“已到达预定位置。”

    刘瑾：“……”

    方继藩道：“我还有几句话，想和谨儿说。”

    刘瑾：“……”

    朱厚照道：“啰嗦什么，他就算死了，那也是为了科学而死，是为了本宫而死，东宫出来的宦官，没一个是孬种，赶紧，丢下去了，本宫饿了，赶时间。”

    刘瑾嗷嗷叫：“奴婢有话说。”

    他战战兢兢，涕泪直流。

    大家都看着他。

    刘瑾终于，脖子一甩，此时，似乎是躲不过去了，他咬牙切齿道：“能不能再给一根肉干吃。”

    “好样的。”大家纷纷表扬他。

    杨彪给他嘴里再塞一根肉干。

    接着沈傲便开始努力的将他翻起，刘瑾闭上了眼睛，突然眼睛微微张开一点，身后，几个人努力将他推出藤筐。

    这眼睛一睁，看着下头的云层，一下子，刘瑾打了个激灵。

    可这时候，一切都已来不及了。

    刘瑾突然想起了什么来，呸的一下从口里吐出肉渣。

    而这时候，他的身体已经离开了飞球，往下坠落，他发出了大吼：“啊呀……方才说抽哪一根绳子呀。”

    嗖的一下，刘瑾已经不见了。

    朱厚照忙道：“快，快坠落，本宫寻寻他去哪儿了。”

    他抽出了望远镜，望远镜下……是云层。

    于是，飞球降落，终于下落至了云层下方，可无论朱厚照用望远镜怎么寻找，都找不到地面上有啥痕迹了。

    “发出讯号，派人来，搜索，生要见人，死要见尸。”

    方继藩抠了抠鼻子：“殿下，做实验，是不是太操之过急了。”

    朱厚照龇牙道：“现在你来怪本宫，你自己和本宫说，前几次，虽是降落成功，可是实验数据里，还需得有一些肥胖的人，来试一试，方可建立数据，得出数据之后，方才可进行改良。你也不想想，本宫到哪儿给你寻这么胖的人来？”

    方继藩心里叹了口气。

    后世的肥胖，是所有人都面临的巨大问题。可在这个世上，却是不然，寻常人家，哪怕不是瘦骨嶙嶙，那也绝对胖不起来。能长肉的，哪一个不是非富即贵。

    这样的人，人家肯跟你来跳伞？

    似乎……也只有刘瑾，既可让他跳，他的身材，又极合适。

    这降落伞，乃是方继藩的新玩意，配合着飞球使用，效果更佳。

    其实在元朝的时候，就曾有艺人，从高大的城楼里，带着最原始的降落伞雏形，从空中落地，以此来博得喝彩。

    不过……显然，这从高空降落，挑战性却是更强。

    飞球开始落下。

    这一处地方，是适合跳伞的平原区域，等飞球落地了，沈傲取出了燃料，接着开始烧起来。

    一股浓烟腾空而起。

    远处，飞球营的人马，一见到浓烟，便立即一窝蜂的骑马飞驰而来。

    紧接着，所有人又开始散开，开始寻找着刘瑾的踪迹。

    “刘伴伴不会死了吧？”朱厚照不禁道：“可是明明，我看他面相，不像是短寿的样子呀，天庭饱满，油光满面。”

    方继藩汗颜道：“殿下，肥胖的人，都是天庭饱满，油光满面。”

    朱厚照便懊恼起来：“那你方才为何不劝劝本宫？”

    方继藩：“……”

    终于，有飞马而来：“殿下，殿下……人找着了，人找着了，还活着，还活着！”

    ………………

    第三章送到，继续求保底月票。

