    ......

    香风入怀，曾易一时间都没有反应过来，就被紧紧的抱住，愣在原地。

    “这......”

    低头看着紧紧抱住自己，声音在抽泣的女孩，曾易双手不知该如何放置。

    饶是面对百万年魂兽的袭杀都面不改色的曾易，这个时候，在这个女孩面前，一时间都有些手足无措。

    “你这个混蛋.......”

    这道抽泣的幽怨之声，让曾易更是哑口无言。

    只见，埋在自己怀中的可人儿抬起来头，那张泪水打湿的绝美面庞，一瞬间，不禁让曾易看得失神。

    曾易情不自禁的伸出了手，把她眼角晶莹的泪珠抹去，脸上露出罕见的柔情之色。

    “好久不见，怎么变得像只爱哭的小喵咪了，这可不像你啊~”

    不远处的众人，看着这一幕，傻眼了。

    因为，性情清冷如冰的朱竹清，竟然会如此激动的拥抱一个男人。

    不过，当他们仔细看去时，发现，那个被朱竹清拥抱的男人，面容却有着无比熟悉的既视感。

    “曾易！”

    “是师父！”

    两道娇脆的惊呼声响起，正是宁荣荣与言雀两女。

    随着惊呼声响起，两女也快速的向着曾易的方向冲去。

    “卧槽！真的是易哥？”

    其余众人也反应了过来，很是惊讶，但是心中也升起了激动的欣喜之情，纷纷向着曾易围过去。

    朱竹清听到身后传来了伙伴的声音，一时间也意识到自己还紧拥着曾易，为了避免被笑话，赶紧松开了曾易，一手抹了抹眼角的泪珠，向后退了几步。

    “师父！”

    “哎哟~”

    曾易一声惨叫。

    朱竹清刚刚松开他没过几秒，有一道倩影快如闪电的扑来，紧紧锁住了他。

    “师父！我好想你啊！”

    言雀身体宛若树懒一般紧紧挂在曾易的身上，双眼红润带着泪珠，情绪无比激动的看着自己的师父。

    曾易有些无奈的看着自己这个徒弟。

    如今的她，早已经不是当初的那个小女孩了，已经成长为一位亭亭玉立的大美女。

    但是怎么还跟小孩子一样这么粘自己啊。

    “小言雀快松开，师父的脖子要被你抱断了......”

    看着他们师徒的这一幕，众人都会心一笑。

    不过一旁的宁荣荣，目光却有些幽怨的看着曾易，还有他身上的言雀。

    终于见到了曾易，第一个认出他的竟然不是自己，而是朱竹清，这让她心中有些难受了。

    刚才看着朱竹清紧紧拥抱着曾易，让宁荣荣心中升起了一股莫名的酸意。

    等朱竹清离开了，她刚想上去，就被言雀给抢先了。

    欺负自己一个辅助魂师，速度没有你们快是吧？

    这让宁荣荣心中很是不爽。

    “言雀妹妹，你也不是小孩子了，这样抱着你师父可不好。”

    宁荣荣走上来说道，然后伸手把言雀从曾易的身上拉开。

    “唉？这样不行吗？”

    “当然不行，你得注意女孩子的形象！”

    面对言雀的抗议，宁荣荣冷着脸把她拉开。

    见两人这一幕，其他人都知道宁荣荣开始吃醋了，不由好笑起来。

    曾易看着站在自己前面的宁荣荣，虽然多年没有见面，但是她的变化不是很大，绝美如仙的相貌，多了些成熟。

    “怎么？你也想要一个拥抱？”

    看着宁荣荣，曾易就不禁升起调戏她的想法。

    “来吧，让师叔给你一个温暖的拥抱，安慰一下你的情绪。”

    曾易笑着说道，便对宁荣荣张开了双手。

    不过宁荣荣并没有抱住曾易，反而是用力一拳打在曾易的小腹上。

    “哎哟~，你要杀了我吗！”

    宁荣荣着措不及防的一拳，曾易吃痛的惨叫。

    曾易想不到这个家伙还真的一拳打来，力气还不小。

    宁荣荣双手抱在胸前冷哼一声，“少给本小姐得意！你以为我会对你哭哭啼啼的吗！”

    “不会吗？我特地跑来这么远的地方找你，你这让可真是令师叔我伤心啊。”曾易故作心痛的说道。

    看着他还是这副贱贱的模样，宁荣荣这才意识到，眼前的这个人，真的是他。

    他真的还活着，再次出现在自己的眼前。

    一时间，宁荣荣都不敢相信，仿佛眼前这副画面，就是想在做梦一样。

    她多么的害怕这是梦，醒来了，他就消失了，宛若梦幻泡影。

    “欢迎回来......”

    宁荣荣看着曾易，脸上嫣然一笑，但是，泪珠却控制不住地从眼角溢出，从脸颊两侧流落而下。

    “哎？你怎么哭了！”

    看到宁荣荣这副哭泣的表情，曾易顿时手足无措起来。

    “我没有哭！”

    但是，宁荣荣还是倔强的嘴硬道，一手擦着自己的眼泪。

    虽然其他人也听说了曾易发生的事情，但是作为亲身经历者的宁荣荣和朱竹清两人，在看到那恐怖而又绝望的一幕后，再次见到曾易平安无事的出现在她们眼前。

    那是多么的惊喜，多么的幸运。

    “这人你们都认识？”

    小白在唐三身旁小声的问道。

    “嗯，我们是朋友，他不是入侵者。”

    唐三对着小白点了点头，然后走出来对众人说道：“我们回岛上吧，这里不是说话的地方。”

    “对，我先回岛上，我可有着好多疑惑要向易哥提问呢。”

    很快，一群人就重新踏上了海神岛。

    “终于来到陆地上了！爽啊！哈哈哈——”

    曾易走上了岛，感受着脚下厚实的感觉，再次踩踏在陆地之上，不再是海水中那种飘忽忽的游荡感，这种踏实的感觉简直前所未有的好。

    曾易情不自禁间，都激动的大笑起来。

    奥斯卡笑道：“易哥，至于这么激动吗？”

    曾易看向奥斯卡，兴奋的搂着他的肩膀说道：“你是不知道一个人在大海上独自漂流一个多月的生活，那简直不是人过的日子。

    要不是你哥我意志坚定，换一个人怕不是要疯了。”

    说着，曾易目光看到了一个蓝色长发，模样俊美，帅气的颜值快赶上自己一半的男人。

    曾易不由好奇的向他走去，目光在这个蓝发青年身上扫了扫。

    “你是......唐三？”

    看着曾易这疑惑的眼神，唐三无奈的点了点头。

    自从他的血脉觉醒后，外貌更是与之前天差地别，曾易能够还怀疑是他，已经很不错了。

    想他第一次与史莱克其他同伴见面的时候，还因为这个问题和打了一架。

    “好家伙，还真的像变了一个人一样。”

    曾易看着唐三的样子不由感叹一声。

    谁说女大十八变就神奇了？咱们唐三，那就是三十六变都比不上啊。

    “还有，你是小舞？”

    曾易目光又盯上了唐三身旁这位腿长，身材高挑，绑着一条长长蝎子辫，穿着粉色衣服的美女。

    “对啊，易哥你不会忍不住我了吧？”

    小舞笑着对视曾易的目光，那双粉色的眼眸灵动的眨了眨。

    这一幕，让曾易心中很是惊讶。

    按照他对原本剧情的了解，小舞应该是被武魂殿追杀，被迫献祭给了唐三，失去了灵魂，只留下一具没有魂魄的躯体。

    可是看小舞这灵动的眼眸，也不像是失魂的样子。

    难道因为自己是一个重生者，使得原本剧情的发展也受到了影响，小舞也逃过了一劫。

    不过，这对于曾易来说，也算是一件好事情吧。

    至少，小舞还活着，唐三也应该不会变得那么的偏执。

    ......

