    当周定从秘境之中回归之后，秘境之外的所有人都看向了他。

    青阳宗的宗主杨洪是第一次近距离观察周定，在青阳宗的时候，他虽然有所听闻，但也没有太放在心上。否则，自己宗门出了一个凶人，他又如何不知。

    凌风阁的阁主，冷冷地看了周定几眼，就收回了自己的目光，不再关注。

    八荒门的刘门主则别有兴致地打量着周定，怎么也无法把一个如此清秀的少年和在秘境之中大杀四方的凶人联系在一起。

    在他的印象里，周定那样的凶人应该是像他这么粗狂才对。

    “这家伙，我怎么好像有点眼熟？”看到周定后，八荒门的张宇有一种似曾相识的感觉。

    比起三大宗门的惊诧，八大家族这边则是怒目而视，如果不是有陈家家主在一旁拦着，江家家主恐怕就要直接冲上去替他的儿子报仇了。

    “咳咳，虽然我知道我长得比较帅，但你们也不用一直盯着我看吧。我先声明，我对男的可没兴趣！”周定开口打破了这尴尬的平静。

    “真不要脸！”听到周定这么说，所有人脑海中都冒出了这么四个大字。

    “周定，我有几件事要跟你确认一下。你放心，无论你在秘境之中做了什么，只要你如实相告，就不会有人能动的了你。”杨洪开口，说出了大家都关心的问题。

    “宗主客气了，您想问什么就问吧，我一定知无不言，言无不尽。”周定从容不迫地说道，他知道杨洪要问哪些问题。

    “好。”看到周定丝毫不慌张，杨洪露出了赞许的目光。

    “第一个问题，你是否设计埋伏了三大宗门和八大家族的子弟？”杨洪问出了第一个问题。

    “回宗主，三大宗门和八大家族之间的那场埋伏，乃是由林家的公子林宇伙同其他人设下的埋伏，我只不过是被迫卷入这场纷争的一个可怜人罢了。关于这点，那边的林公子可以为我作证。”周定淡然回复。

    杨洪闻言，看向林宇，等待他开口。

    “杨宗主，针对三大宗门的那场埋伏，确实是由我策划的。不过，周定当时伪装成江家之人，混入八大家族的队伍之中。而且，他事后突然袭击我等，造成翁宏当场死亡，还有诸多八大家族的成员也在他的袭击之下牺牲了。所以，我觉得这是周定早已算计好的结果。”林宇不卑不亢地说道。

    “林公子，你这么说就不对了。人是你喊来的，命令也是你下达的，怎么就成了我的算计呢？我只不过是最后替三大宗门报仇了一下而已。而且，八大家族在进入秘境后不出半日，便到处干扰三大宗门弟子探索秘境，这难道也是我指使的？”周定反驳道。

    听到周定这么说，那些被八大家族骚扰的三大宗门弟子纷纷声援，如果不是八大家族挑衅在前，他们也不会联合在一起，自然也不会有后面的那场埋伏了。

    “好，那第二个问题，你为何会江家的寒霜剑诀？”杨洪再度开口，看向周定的目光更加好奇了。

    “宗主，在回答这个问题之前，我能征求一下某人的意见吗？”周定无奈道。

    杨洪点了点头，周定便将目光投向陈天佑那边。

    “哎，天佑兄，事到如今，我也无法替你隐瞒下去了。不过，我必须承认，这次与你的合作，确实让我收获颇丰。希望，你我之间还能有第二次合作。”周定抱拳致谢。

    “周定，你这是什么意思！”陈天佑脸色大变，这是直接将一口大黑锅往他身上扣啊。

    “天佑兄，反对你的翁宏、江威、连雄和念振景都死了，剩下的林宇和黄永斌对你也没了威胁，八大家族年轻一代就只剩你一人安然无恙，你还在怕什么？难道，他们能把你也杀了不成？对了，徐姑娘那边我是没办法，只能靠你自己去攻克了。”周定幽幽开口。

    在听到周定这么说之后，八大家族看向陈天佑的目光都变了，尤其是死了人的四大家族，神色不善。而年轻一代之中唯一的一位女性，徐婉，更是投去了杀人般的眼神。

    “周定，你不要血口喷人！”陈天佑气得直接吼了出来。

    “我只是实话实说罢了。如果不是你将连雄和念振景二人引来，我又岂会找到他们？还是说，你现在要过河拆桥了？我就知道，你们八大家族的人不可信，说好了要替我摆平剩下的事，结果现在却让我背黑锅！陈天佑，你当真是好算计啊！”周定愤愤不平。

    “你胡说！我带他们是过去去杀你的，不是为了害他们！”陈天佑气急败坏地喊道。

    “好了，天佑。有什么事回去再说。”陈天佑的父亲连忙制止他继续说下去。

    八大家族除了徐婉和陈天佑，其他人都出事了，而死的那四个人当中，确实有人平日里与陈天佑不和，这么一看，陈天佑的嫌疑很大。

    当然，是真是假已经不重要了。

    怀疑的种子一旦种下，那就会在心底生根发芽。

    “周定，你还没解释，为何会江家的寒霜剑呢。”林宇依旧冷静。

    “这自然是江公子亲自教给我的，否则，我哪里会什么寒霜剑。而且，你难道不觉得奇怪吗？为何偏偏会是江威找你？为何要你帮忙留意一个根本就不存在的人呢？为何江威早不死，晚不死，偏偏到了第二日才死？”周定发出了灵魂三连问。

    “是啊，为什么呢？”在周定的三连质问下，林宇的内心也动摇了。

    不仅仅是林宇，在场的其他人也在周定的三连问之下，不由自主地思考起来。这其中，似乎存在某种不为人知的秘密。

    “不可能！我儿岂会将寒霜剑教给你一个外人！”江家家主气得直接插嘴，人死了就算了，居然还要被污蔑。

    “呵呵，江威自然不会将真正的寒霜剑教给我，只是让我学了几招假把式罢了。如果不信，大可以试试，看看我这寒霜剑是否会侵蚀你们的真元。”周定淡定回复。

    “这个问题就到此为止吧。周定，我再问你最后一个问题，你是否拿着一支白色羽箭逼迫其他人离开秘境？”杨洪又问道，相比前面两个问题，第三个问题的性质更严重。

    “哪里有什么白色羽箭，这只不过是陈兄和我演的一出戏罢了。我在明，他在暗，我们二人互相配合之下，其他人自然不是我们俩的对手。而且，让我一人独占秘境，是陈兄当时允诺给我的好处。”周定既承认了，又否认了。

    “我明白了。各位，你们怎么看？”杨洪点了点头，询问其他人的意见。

