    降临苍耳部落的第五头荒兽，对苍耳部落的年轻人进行着杀戮。

    所有人都已然绝望。

    出乎了每一个人预料的剑光迸发，挡住了这荒兽的一招恐怖杀伐！

    剑光璀璨，于天际漂浮，凌厉的锋芒， 好似将这片天地，都化作了属于剑的世界。

    第五头荒兽身上弥漫而出的凶戾气息，被切割的支离破碎。

    紧接着。

    荒兽发出一声愤怒的咆哮。

    一只巨大的爪子，朝着下方拍击！

    “唰唰唰！”

    顷刻之间。

    天地之间，浮现上千道剑气。

    每一道剑气，都如同星空长河一般闪耀，威势无匹。

    无极星辰剑阵，演化至强攻杀，将荒兽拍出的一爪之力绞碎，而后剑光将荒兽淹没。

    叶辰身形一闪，飞于空中。

    他的身上，金光大作！

    永恒金身已经施展开来。

    荒兽有多么恐怖，他心中清楚，哪怕是一头还未完全进入成熟期的荒兽，也有着毁天灭地的力量。

    大意不得！

    “无名！”

    “是无名公子！”

    “无名公子……竟然能单独与荒兽一战……”

    震惊的表情，浮现在每一个人的脸上。

    虽然。

    叶辰刚降临始源时代，就与荒兽有过交锋。

    可那是一头幼生期的荒兽，而且，镇压荒兽的，是苍耳部落的三族老。

    现如今这头荒兽，比起幼生期的荒兽，不知强大了多少倍……

    “临！”

    叶辰轻喝，单手结印打出。

    临字秘术的施展，使得荒兽的周围，变得无比沉重。

    “斗！”

    斗字秘术爆发，反向操作，削弱荒兽那股战斗的意志！

    “皆！”

    荒兽在冲击叶辰的封锁，皆字秘术一出，进而分化瓦解荒兽的力量！

    “速速带着人，离开这片区域！”

    叶辰大喝。

    现在，勉强镇住了荒兽，可眼前这头荒兽，注定会冲破封镇，一旦真正爆发正面的对轰，溢散的力量余波，都能将苍耳部落这些年轻人全部震死！

    另外一边。

    苍耳部落的九大族老，拼了命在与荒兽厮杀。

    刚才，第五头荒兽出现的时候，他们都绝望了。

    可这个突然来到他们苍耳部落的无名公子，竟然独自一人，力扛荒兽……

    要知道。

    他们借助镇族神物的力量气机，也唯有大族老才能独自面对一头荒兽，其他八个族老，都得联手才能勉强支撑住……

    也就是说。

    这个无名公子的实力，已然能与大族老媲美！

    苍耳部落的老族长。

    深吸了一口气。

    他已经祭出了苍耳部落的镇族神物。

    残缺了一角的青铜神剑，漂浮在他的面前。

    他在献祭自身，欲要短暂的将青铜神剑残缺的部分补充完整。

    他的头，缓缓抬起，盯着那破碎的天穹，神色凝重万分。

    今日之灾祸。

    可绝不仅仅只有五头接近成熟期的荒兽这么简单。

    能一次调动五头如此强大的荒兽，暗中，一定还有一头真正成熟期的荒兽！

    就在这时。

    “嗖！”

    一道青色流光，猛然爆射到了苍耳部落的老族长面前。

    一块青铜残片，静静的悬浮在空中。

    苍耳部落的老族长：“……”

    这……

    不就是他们部落中的镇族神物缺失的那一部分吗？

    “老族长，先解决目前的危机，我再跟你们解释！”

    叶辰的大喝声响起。

    苍耳部落的老族长，不再犹豫，体内力量一卷，立刻将青铜残片拼凑在了青铜剑的缺口位置！

    “嗡！”

    镇族神物，顷刻间补充完整。

    无匹的青光绽放。

    老族长大喝一声，手握青铜剑，杀入了破碎的天穹之中。

    下一刻。

    无垠虚空内，爆发出了无比可怕的攻杀动静。

    叶辰心中凛然。

    暗中……竟然还有荒兽，看样子，还绝对是一头完全成熟期的……

    这……

    始源时代，未免也太可怕了！

    苍耳部落，虽说属于大型部落，可其实，也就相当于一个神月古国差不多。

    神月古国，位于东域三十六洲中的苍洲，在苍洲，也只能算是一个不大不小的地方。

    试想。

    如果神月古国那边……出现一头成熟期的荒兽，五头接近成熟期的荒兽……

    别说神月古国了，这种力量，放在苍洲，苍洲绝对扛不住，就算放在东域，除非是那些幕后的大佬出手，不然，东域都得被这么一股力量打的支离破碎！

    可……就是这么一个小小的苍耳部落，就来了这么多荒兽。

    易逍遥曾经说，始源时代的毁灭，跟荒兽有很大的关联，叶辰都无法想象，始源时代终结的阶段，到底有多少荒兽？

    定下心神。

    被叶辰诸多手段封镇的荒兽，怒吼连连，冲破了他的力量镇压，猩红的眼睛中，暴虐的血色光芒席卷而出。

    叶辰深吸了一口气。

    他的身上，有无尽的神光，从一个个窍穴中，喷薄而出。

    神光绚烂，神祇虚影端坐，庄严肃穆。

    顷刻之间。

    三十六具神祇之力，融于叶辰体内！

    海王之心能够承载的极限，是二十六具神祇之力。

    可现如今，叶辰本身，也已经晋升神级。

    此刻。

    三十六具神祇之力，完全能够承受的住，这可是相当于中阶真神巅峰的战力，结合叶辰本身的战力，直追顶阶真神！

    同样晋升了神兵的天痕剑，迸发辉煌的剑光。

    兵字秘本源印记，融入天痕剑中，进一步加持锋芒，另外的原始天五秘印记，也全部动用！

    陡然间。

    叶辰的实力，便已经爆发到了最极限的状态。

    “吼！”

    咆哮的荒兽，扑杀向叶辰，威势恐怖绝伦。

    “唰！”

    叶辰一剑力劈。

    鲲鹏骨猛然演化鲲鹏形态，随叶辰这一剑的光芒而出。

    荒兽的半边躯体，直接就被叶辰这一剑劈开！

    下一刻。

    一片宛若真实的世界浮现！

    这片世界，正是叶辰放置了息壤的领域世界！

    领域世界，对于神级强者来说，几乎都弃之不用了。

    可叶辰的领域世界，非比寻常，足足有九座！

    说实话 。

    九座领域世界的力量叠加在一起，比起他神核中的力量，还要强大。

    关键是……

    叶辰放置了息壤的领域世界，对付荒兽，有着极大的用处。

    就好比他当初第一次击杀荒兽，与罗天配合那样……

    正常情况下，荒兽的肉身破碎，马上又会化作浓郁的生命精气回归本体。

    可……

    叶辰将劈下来的荒兽肉身，收入了放置有息壤的领域世界中后，便彻底阻断了荒兽的生命精气回归！

    底牌齐出的叶辰，猛然劈杀，饶是如此，也足足花了一刻多钟，这才成功将一头荒兽解决。

    就在叶辰打算去支援苍耳部落的那九位族老之际。

    “轰！”

    无垠的虚空中。

    一道巨大的轰鸣爆发。

    苍耳部落的老族长，不敌成熟期荒兽，被打的从虚空中跌坠出来……

    （为了庆祝五一到来，明天五章!不知道你们信不信，我反正是信了!）

