    “嗡。”

    凌霄的手掌，悄然印在凌天丹田之上。

    入手是坚硬的感觉，没想到这小子这些年灵力没修出来，身材倒是锤炼的不错。

    “你忍着点。”

    魔气嘛。

    我能放入你丹海中，自然就能给你拿出来。

    只是此时，凌霄并未将那股阴邪气息尽数从凌天体内摄出，仅是布下一道结界，将其封印在了九重丹海中。

    哪怕凌天如今已经完全臣服，但谁知道他会不会有朝一日，又觉醒什么新的记忆，遇到一些不可预测的造化。

    天命之子嘛，总有些不可预知的机缘。

    所以，留下一道后手，随时能够拿捏他，才算万无一失。

    而且，最重要的一点，假若…最终凌霄当真举世不容，有凌天这位伪禁忌体质分散圣教注意，总归他还有其他选择的余地。

    毕竟现在凌天已经完全相信，他才是真正的天魔传人。

    而以后者的性子，不用自己挑唆引导，怕是到那时，他也会主动站出来，为自己证明清白吧？

    当然了，这一切，只是计划之外的筹谋。

    如果事情能够按照凌霄所设计地进行下去，他与凌天，自然是兄谦弟恭，一起为凌族大计奋斗。

    一位身俱六千气运的大反派，想想凌霄都为圣教感觉头疼。

    “扑哧！”

    只是想归想，戏还是要演全演好演逼真的。

    只见此时，随着凌天丹海内的魔气被镇压下来，凌霄的脸色突然一白，张口直接喷出一道鲜血。

    而他的身影，更是踉跄一晃，险些瘫倒在地上。

    见状，凌天神色一凛，赶忙一步踏出，直接将凌霄揽在了怀里，眼眸中尽是担忧紧张。

    “哥，你怎么样…”

    “哎，你才是真正的天魔传人啊，以我的实力，暂且只能将这魔气封印，并无法将其尽数抹除，而且，据我推测，随着你修为愈强，这魔气必然愈发恐怖，哎…”

    凌天叹了口气，脸庞上是一种说不出的无力感。

    “哥，你放心，就像你说的，只要我们足够强大，道心坚固，魔又如何？杀尽圣教那些卑贱的伪君子，这天地就是我凌族的！”

    凌天眼中，魔芒一闪而逝。

    而凌霄却有些诧异地看了他一眼，末了微微点了点头。

    “不错，这个世间，实力即是正义，努力吧，弟弟。”

    凌霄从凌天怀里挣扎站起，然后似是又突然想到了什么，“对了，你修的本就是剑则，我体内的剑则并无太多用处，就一并给你了吧。”

    “什…什么？！”

    凌天的脸色再度凝固了下来。

    太感人了！

    哥哥不仅给了我九重丹海，给了寻儿起死回生的灵药，现在居然要把自己辛苦领悟的剑则一并给我！

    这样的好哥哥，我居然恨了他七年！

    一种深深的愧疚和自责，自凌天心底升腾。

    哥，日后你的敌，就让我来为你斩尽吧。

    “别婆婆妈妈的，你要记住！你才是我凌族所有的希望！我充其量就是一个挡箭牌，为你挡下所有的风雨质疑，你只有变得强大，才不枉我这些年…哎…放松心神！！”

    凌霄欲言又止，周身一股无匹凌厉开始沸腾。

    在其身外，整座古塔空间层层破碎，宛如被利刃切割。

    凌天的手掌紧紧握笼，眼中泪光闪烁。

    哥，我知道！

    我知道你这些年背负了多少的骂名！

    我知道以后你将面对多少的污蔑与追杀！

    对不起，对不起我这么晚才明白。

    往后的日子，就换我来守护你吧！

    “嗡！”

    道则之力在凌霄眼中凝聚，然后尽数没入了凌天魂海中。

    后者刚刚平复下来的气息，再一次开始汹涌澎湃。

    “系统，剑道道则圆满。”

    而凌霄只留一缕剑则在身，可眼中却闪过一抹狡黠之色。

    毕竟，凌天臣服，系统赠送了一次道则圆满的机会。

    “…”

    系统并未回应，只是那原本暗淡削弱的剑道道则，却陡然散发无尽清光，险些不受抑制地涌出体外。

    “你～他～妈～好～无～耻。”

    直到识海中传来一声机械的辱骂声，凌霄方才神色平静地看向了眼前少年。

    只见此时，凌天身外，同样有一抹可怖凌厉散出，原本显盛的剑道道则，竟渐渐突破了大成之境。

    妙啊！

    弟弟，你可千万不要辜负我的厚爱！

    “嗡！”

    直到少年睁开眼睛，一双眼眸中的感动已经无法抑制。

    他就这样静静地看着凌霄，嘴角渐渐扬起一抹清朗的弧度。

    “哥，谢谢你。”

    “你我兄弟，何必说谢。”

    “我知道，你为我做的一切，根本不能用言语表达，可我还是想对你说…哥，对不起，我爱你。”

    一个从未体会过亲情，满心满眼全是仇恨的少年，终于在今日，明白了爱的真谛。

    爱是包容。

    哪怕自己放肆固执，哥哥依旧任劳任怨。

    爱是霸道。

    我的弟弟，谁也不许伤他分毫。

    爱是期许。

    弟弟，你迟早是要站在天地巅峰的人啊。

    爱是义无反顾。

    这些，都是哥哥该做的，我愿做你的挡箭牌。

    所有的一切，终于变得顺理成章。

    以前种种疑惑猜忌，今日全部明了。

    哥，我不想站在天巅，我不想你做我的挡箭牌。

    我只想快些成长，再快一些，然后，为你挡下世间所有的恶意。

    “好了，你我身份，绝对不能让第三个人知道，就算父亲母亲，你也别再去追问了，他们老了，我们要做的，就是努力不让他们再担惊受怕。”

    凌霄拍了拍凌天的肩膀，而后者只是坚定地点了点头，“放心吧哥，我懂！”

    “凌霄，这是谁？”

    就在凌霄神色欣慰地看着眼前一脸凝重的少年时，一旁空间，突然传来一道清脆戏谑的女声。

    凌霄眼眸一凝，一颗心瞬间紧绷起来。

    淦！！

    风铃！

    此时他突然有些后悔，为何在这琉璃古塔中磨叽！

    一旦风铃拆穿他的身份，或者看出凌天体内魔气的来历，他这场戏，岂不是白演了？

    “呵呵，原来是风铃小祖宗，小祖宗，我可找你半天了，这是最后一坛仙酿，您尝尝？”

    凌霄勉强挤出一抹笑意，将仙酿递到风铃面前，而后者嘴角突然扬起一抹弧度，目光却放在凌天身上。

    “嗯？这股气息…”

    “风铃！！”

    凌霄狠狠咬牙，而风铃却有些疑惑地看了他一眼，“为何在他身上，也有一股很熟悉的气息！”

    “咕噜。”

    凌霄神色一松，而前者却只是得意一笑，转瞬消失了踪影。

    看这家伙慌张的样子，真的是一件很有趣的事情呢。				

