
    万剑阁，彻底不宁静了。

    当得知百里狂生邀战楚行云一事，所有人感觉心神震颤之余，也是充满了期盼之意。

    剑阁双骄，终于碰撞。

    三日后，将会在万剑山一决高低。

    这则消息传递开去，不仅震动了万剑阁，就连十八皇朝，都为之惊颤，甚至乎，还有不少人结伴而行，浩浩荡荡朝万剑阁奔来，想一睹天才之战。

    四方就此大震！

    无数人奔赴万剑阁！

    这件事的发展速度之快，影响之大，着实惊人，连楚行云都没想到，此次邀战，居然会引来如此巨大的风波。

    “两位剑主的天赋惊人，但归根结底，洛云剑主的修为不如狂生剑主，若两人一战，这点，必将成为洛云剑主的软肋。”

    “自进入万剑阁以来，洛云剑主所面对的对手，修为皆是远远胜过他，但最终，他仍是能轻松获胜，以修为来评断此战，难以服众。”

    万剑阁中，无数长老执事正在争执，他们的意见并不统一，些许人觉得楚行云能胜，些许人觉得百里狂生能胜，争论变得愈发剧烈，很是吵杂。

    长老执事如此，内外两门弟子，也同样如此。

    “听说狂生剑主为了邀战，不惜拿出一株八级灵材，这般看来，他定是心存胜意，觉得自己必能获胜，所以才把八级灵材作为赌注。”

    “洛云剑主从不占人便宜，他在不需要付出赌注的情况下，愿意答应此战，这便说明他也是胸有成竹，觉得自己必能获胜，夺得八级灵材。”

    无数万剑阁弟子在议论，各有道理，谁都无法说服谁。

    十八皇朝内，议论声同样存在。

    这段时间，楚行云的出现，本就吸引了无数人的注目。

    不少人都觉得，以楚行云现在展露出来的惊人天赋，他日，定能继承阁主之位，一人之上，万万人之下。

    但，百里狂生的存在，也让人无法忽视。

    现在，两人终于一战。

    这一战的胜负，很有可能将决定，将来的阁主之位，会属于何人。

    “阁主，此事影响巨大，是否要出手压下？”万剑殿内，一名灰衣老者单膝跪地，对着前方的梵无劫说道。

    因邀战一事，整座万剑阁都处于震动之中，光是那议论声音，就能冲上夜空，撕裂乌云，可见此事的关注度之高。

    “双方已经决定一战，如若此刻压下言论，反而会引来抗议。”梵无劫并没有显露出凝重表情，非但如此，他说话之间，居然带着一丝丝玩味之意。

    “那依阁主之见，要如何处理此事？”灰衣老者的心思敏锐，很快就察觉到了梵无劫的异样，不敢再多说言语，躬身发问道。

    “洛云和狂生，都是千年难得一遇的天才，两人碰撞，未必是一件坏事，更何况，我也颇为好奇，这两人的天赋，到底谁更胜一筹，此战，我有决定亲自观战。”梵无劫并没有回答灰衣老者的问题，而是自言自语着。

    很快，梵无劫亲自观战的消息，宣扬了出去。

    万剑阁，再次震动。

    洛云和百里狂生的交手，连涅槃境的梵无劫都深感兴趣，由此可见，梵无劫也很想知道，此战到底谁能获胜，成为万剑阁的第一天才。

    “连阁主都亲自观战，可见洛云和百里狂生的实力，应该不相上下，否则的话，阁主肯定不会出言，更不会投以好奇。”

    “此话说的有道理，现在看来，这一战，将会是巅峰之战！”

    “一切结果，三日后，便能完全揭晓，到那时候我们就能知道，到底是百里狂生稍胜一筹，还是洛云能无视修为差距，继续创造奇迹！”

    ……

    十八皇朝各地，也闹出了巨大动静，许多人都在讨论，甚至还有人专门开出赌盘，不断讨论楚行云和百里狂生的胜负。

    这皆是说明，此事，万众瞩目！

    跟外界的喧闹截然不同，这刻，楚行云所在的剑主峰，却是一片寂静。

    大厅内，陆青璇和宁乐凡等人在此，内务一脉的四位剑主，也是悉数到来，甚至连一席血色长袍的陆刑，也出现于此。

    “此事传递出去后，已经引来无数人的关注，现在的古剑城，已经聚集了来自各大皇朝的高手，按照这个趋势判断，三日后，将有更多人奔赴万剑阁。”云长青率先出口，他的语气有些凝重，显然也没想到此事会传得如此厉害。

    “你与百里狂生，皆是万剑阁的栋梁，不管哪一方落败，都将遭遇巨大挑战，作为万剑阁的一员，我并不愿看到这一幕。”

    “百里狂生的实力很强，天赋更是出众，他的存在，绝对胜过你之前面对的任何一名天才，在他的面前，齐玉真和常名扬这种天才，跟废物无异。”

    “这一战，胜负不乐观。”

    四位剑主都发表了自己的意见，他们对于这一战，并不看好楚行云。

    虽说楚行云的天赋很强，但百里狂生的天赋，也是丝毫不弱，并且因为出外历练的原因，后者的战斗经验丰富，再依靠修为上的优势，要胜过楚行云，希望颇高。

    相反，楚行云要赢得这场比试，难如越天堑。

    众人一言一句，在发表自己意见的同时，也在帮楚行云出谋划策，不断分析百里狂生的弱点，及时调整心态。

    只不过，楚行云紧紧皱着的眉头，并没有因此松开。

    他比任何一人都要清楚，此战，到底有多么艰难。

    百里狂生的剑道天赋，不在他之下，前者所拥有的剑道意识，让楚行云这样的千年老妖，都会生出惺惺相惜之意，心生赞赏。

    更为重要的是，百里狂生的灭光剑意，杀伤力并不在极光剑意之下。

    如果楚行云催动残光，在修为差距这一点，他没有任何能赢的理由。

    若动用黑洞重剑，纵使楚行云的实力大增，但却因为行动受限，将难以跟上百里狂生的动向，更无法接连躲避杀招。

    因此，作为当事人的楚行云，有些暗生苦恼。

    他一直在沉思，思考自己要使用何种手段，才能击败百里狂生，赢得此战！</div>
