    木屋内。

    程不争彻底的将两门丹方掌握后，心神一沉·············

    诸天玉碟之主：程不争

    境界：练气三层

    一阶上品功法：星空诀（极致）+

    一阶下品法术：紫晶琢（极致）+、土遁术（极致）+

    一阶上品法术：隐匿术（极致）+、莲瞳术（极致）+

    一阶下品丹方：辟谷丹（精品）+、养气丹（极致）+

    灵力值：927

    他见到略微有些变化的面板，他没有在意，但对于养气丹的变化，却有些欣喜。

    品质达到极致的养气丹的丹方，虽然用的灵药数量比原来多了一半，甚至多出了，原本没有的灵药，紫菱草。

    但推演而出的养气丹方，药力却是大大的，增加了一大截，足足提升了一半有余。

    这养气丹方，比那些炼丹大师的宝贝，改良丹方，相比之下效果绝对是碾压。

    但程不争知道，他绝对不能出售，药效惊人的养气丹，至少在他踏入筑基期之前，绝对不能在市场上出现一粒丹药。

    他心里暗暗的思量着，丹方要不要继续推演下去，但到一阶下品极致，就多出了一株灵药，继续推演下去，到了一阶中品，恐怕就要多出几株灵药。

    世间的灵药，实在是数不胜数，他也不确定，能不能将所有的灵药都能找齐。

    毕竟修士的集市内，所买卖的灵药，都是主流丹方里，所用到的灵药，而小碟推演出来的丹方，新出现的灵药，也不一定能找到。

    虽然，理论上养气丹方，能继续推演下去，他也无需再找新的丹方，但他知道，这只是理论，基本上是不可能实现的。

    程不争盘坐在床上，右手托着下巴，思考着。

    而后，他甩开这些令人头疼的问题，直接站起身来，拍了拍身上的衣袍。

    程不争直接向房门方向走去，推开房门，而后将木门上的木牌翻转过来，木牌上的两个大字转变成了‘外出’两字。

    他沿着门前的小道，向峡谷外方向走去，路过周围的几个房屋时，他见几位队友依旧没有回来。

    程不争心中有些失望，原本准备向队友打探一下消息，毕竟这两年，他不在门派内，许多的消息一无所知。

    现在他要了解一下，门派内的动静，以便接下来的计划，是否有冲突之处。

    凡事做事，绝不能逆大势而行，虽然可能性极其微小，但他决定，还是要打听一番。

    毕竟，凡事不怕一万，就怕万一。

    现在几名队友都不在，也找不到他们，程不争只能自己想办法，打听消息了。

    程不争脚步微微一顿，而后大步向仙泉峰，山腰之处的“风云楼”赶去。

    出了峡谷。

    程不争后退一蹬，空气炸响，他的身躯划破宛如实质般的空气，荡开一圈圈漪涟，而身侧的两边的气浪，如两条气浪蛟龙，向两边蔓延开来，冲向远方。

    转眼间，它出现在峡谷外。

    不多时。

    程不争就来到了风云楼外，见到诸多同门，在师兄，师姐的摆摊前，问价，闲逛。

    他直接加入了闲逛人员中，从第一个师姐的摊位前，慢慢的往前逛着，一大圈后，依旧没有发现价格合适的炼丹炉。

    见此。

    程不争没有在耽搁，直接跨进了风云楼内，一楼大厅颇为宽广，他没有犹豫直接上了二楼。

    见没有位置后，他只好返回吵杂的一楼，找了一个偏僻的角落，点了一壶清酒。

    这壶清酒，是风云最为便宜的灵酒，总价值一块灵石，为了打探消息，不得不奢侈一下。

    程不争在角落里面色平静坐着，把玩着酒盏，时不时的，轻饮一口灵酒，竖起耳朵的听着同门的交谈与议论。

    虽然很大一分部是没用的场面话，但是，他还是听到了一些有用的消息。

    两年多前，与他同一批加入门派的修士，其中七名少年，资质最好的几人，两名异灵根，五名双灵根，都已经拜入筑基期师叔门下。

    “你们知道不，我当初加入门派就是加入王师兄的团体的，王师兄可是异灵根，现在王师兄已经晋升练气四层了。

    在过十年，有足足有七成几率，晋升筑基期，那基本上是十拿九稳。稳稳当当的。”

    一个小眼修士，得意的向着同伴炫耀道。

    桌上的其余几位修士不由的羡慕道，“师兄你选择的时机真是太准了，以后王师兄突破到筑基期，可以照顾你们了，到时候师兄别忘记关照我们一下。”

    桌上的同伴，不由吹捧着。

    程不争朝着小眼修士望去，在脑中回想了一下，当时他的确实加入了风灵根修士的团队。

    而后，他端起酒盏，默默的引了一口灵酒。

    程不争并不在意风灵根的王师兄，是否能筑基成功，

    就是突破失败了，师叔也会再想办法，为其再提供一粒筑基丹，这就是灵根好的特殊性，门派可以为其破例。

    而程不争只是三灵根，只能靠自己，他背后可没有师傅，与家族。

    何况，他距离练气九层巅峰，还很遥远，以他现在的修炼精进速度，至少在十年内，没有办法晋升到练气九层。

    程不争继续听着，大厅里的修士谈论。

    这两年内，加入门派的家族修士，引起了诸多同门的关注。

    一些资质优秀的家族修士，在家族大力支持下，其修为更是突飞猛进，在门派中也算的上是风云人物。

    而这些家族修士一但突破筑基期，也会为家族带来巨大的利益，这样的家族修士，在白云门中有不少。

    在修仙界中，大多数门派，也是这个样子。

    程不争心中暗道，这就是家族与门派的相互依存之道，白云门敢放任家族修士的发展，底气在于元婴老祖的存在。

    当然一些小门小户，就不敢随意的让家族修士加入，主要害怕那些强大的修仙家族，将门派给吞并了。

    这样子例子，在修仙中也很常见。

    当然，也有小门派，将小家族的祖产给吞并了，进一步的提高门派综合实力。

    说到底，最后还是用实力来说话。

