    砰！

    精灵的船只轻轻的触碰在冰面上，随后甲板上的船员开始将其彻底固定，而艾伦也随之踏入到了这一片冰雪之地。

    “呼……”一旁的麦德安给自己冰冷的双手呼出一口热气，随后施展法术，用火焰来提升自己四周空气的温度。

    “法师在任何时候都得保持适宜的生存环境。”看到了艾伦眼中羡慕的目光，麦德安笑着说道。

    “三位，我们接下来得靠步行了。”玛法里奥走过来抖了抖身上的积雪：“距离这里不远的地方有一座堡垒，在那里我们可以好好休整一番。”

    “它的名字叫做冰霜堡。”麦德安解释道：“那是当初你的父亲在带人到达诺森德之后建立的一座要塞，经过这几年的发展，这座堡垒已经成为了诺森德与其他大陆联系的纽带。”

    “我现在倒是非常想去看看。”听到麦德安所说的话，他轻声说道。

    在所有的船只都被固定好之后，所有精灵便组成了一支混编队伍，他们脚踩冰雪向内陆前进。

    沿途的路早已经不像之前那样难走——原本嶙峋的岩石都被移走，取而代之的是一条歪歪扭扭的石子小道。

    就算如此，当精灵队伍最终到达堡垒时也已经是傍晚时分了。

    砰！！

    一枚飞刀插在泰兰德脚下的土地上，堡垒的城墙处出现了一道纤细的身影。

    “请止步各位，如果你们再一次向前走，那么我们将不得不采取必要措施。”城墙上，瓦莉拉微笑着说道。

    “我们没有任何恶意。”玛法里奥大声说道：“暗夜精灵到这里来是为了帮助执政官之子艾伦。”

    “唔……这里已经够热闹了，现在又有人挤过来。”瓦莉拉轻轻吐槽了一句。

    “在门口等着，我去把消息送进去。”说完，瓦莉拉便跳下了城墙。

    不久之后，沉重的铸铁大门缓缓打开，里面走出一位身穿厚重铠甲的人类。

    “我代表整个冰霜堡欢迎暗夜精灵们的到来！”男子走过来大声说道：“请快和我一起进去吧，已经快到晚上了，外面可不太安全！”

    借助暗淡的月光，艾伦看到了这个男子的具体面貌——略显沧桑的脸上充满了坚毅的神色，几道明显的伤疤让他整个人看起来透露着一股凶狠，而他的双眼则看起来尤为有神。

    “我叫洛戈什，暂时作为这座堡垒的负责人。”男子一边向堡垒走着一边说道：“从几年前开始就一直都在诺森德生存，但这是第一次看到这么多的暗夜精灵。”

    “你是一位真正的勇士。”玛法里奥说道：“而卡多雷这次过来的一切目的都是为了这位少年。”

    沿着大德鲁伊的指示，洛戈什看到了艾伦。

    “这位就是艾文的子嗣。”泰兰德说道：“他渴望追寻父亲的脚步，因此便来到了这片寒冷之地。”

    “唔……一名年幼的战士。”洛戈什看着艾伦说道：“我相信你会和你的父亲一样伟大。”

    “实际上我的目标也是如此。”艾伦笑着说道：“我能感觉到你是一位非常强大的战士，如果有机会的话希望您能够指导我一下。”

    “当然可以！”洛戈什点头说道：“我非常乐意给你一些指导。”

    在这样的寒冷土地上，一切非必要的事情都会被刻意的抛弃，因此暗夜精灵的到来并没有引起多大的波动，人们最大的感觉就是堡垒中变得有一些拥挤，同时出现了许多尖耳朵精灵罢了。

    作为艾文的儿子，艾伦在进入到冰霜堡内被分配到了之前艾文所住的那个房间。

    “这儿看起来和外面格格不入。”房间内，麦德安看着四周充满夜之子风格的豪华装修说道：“我可记得就算是洛戈什的房间内也仅仅多了几张椅子罢了。”

    “谁知道呢？”艾伦耸了耸肩说道：“或许我的父亲就喜欢这样的环境。”

    “今晚反正我可以舒舒服服的睡一觉。”

    “说的没错，我已经很久没有睡过如此柔软的床铺了！”安维娜抱着用夏多雷丝绸制成的枕头说道。

    砰砰砰！！！

    正当三位少年感受着屋内的豪华时，门外传来了敲门声。

    “门没锁，请进。”艾伦说道。

    吱呀一声，房门被缓缓打开，洛戈什迈着沉稳的步伐走了进来。

    “看来你们对这里还算满意。”洛戈什微笑着说道：“这里自从执政官先生离开之后便没有动过，我以为艾文还会再用到这里，却没想到等来了他的儿子！”

    寒暄了一下后，洛戈什坐在椅子上看着艾伦：“所以，你又为什么想要来到这里呢？要知道诺森德如今算是整个艾泽拉斯最为混乱的地区了。”

    “我想找到父亲的下落。”艾伦低声说道：“我认为在这儿能够找到答案。”

    “或许吧。”洛戈什说道：“实际上我和你一样也在寻找某些珍贵的东西……从某种意义上来说，我们是同一类人。”

    “能知道你此行的打算么？如果可以的话我也能帮得上忙！”

    “老实来说，其实并没有具体的计划。”艾伦想了想说道：“我对于诺森德并不是非常的了解，因此还需要从长计议。”

    “这样可不是什么好习惯。”洛戈什说道：“在做任何事情之前都需要提前进行谋划，否则很可能会遭遇不可预测的后果。”

    “而如果你想知道诺森德如今是怎样的情况，那么我或许可以给你提供一些信息。”

    “您的消息对我们来说相当重要。”艾伦沉声说道。

    洛戈什点了点头：“实际上我所掌握得消息也比较简单，但应该能让你对这片土地有一定的了解。”

    “或许你知道在北极之地是亡灵的大本营，但事实上诺森德所隐藏的还有许多势力——巨龙，岩石巨人，钢铁制成的士兵，维库人，还有蛛魔……”

    “而在最近一段时间里，北方的钢铁士兵似乎内部出现了些许的分裂，他们正打的如火如荼。”

    “除此之外——巨龙之间似乎也出现了间隙，而亡灵中一些死亡骑士也在谋求另外一条道路。”

    “总之，诺森德比之前任何时候都要混乱。”

