一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第480章齐择离开了

    当然，校长和万诺所问的，也主要是这次任务相关的细节。

    叶安除了关于自己的那一部分之外，其他也都没有隐瞒，全都说了出来。

    包括，蓝研所的事。

    但听完叶安的汇报之后，弗兰德却深深的看了叶安一眼。

    他倒是没有追问细枝末节，而是对叶安说道：“叶安同学，要注意保护自己。无论结果怎么样，还是要把自己的安全放在第一位。”

    叶安有些疑惑，不过还是的点头，“谢谢校长，我明白。”

    叶安之所以疑惑，是因为，在蓝星军校里，她所看到的，都是任务至上。

    学员在任务中的牺牲，也算是司空见惯的事。

    她跟弗兰德校长接触的也不算少，在她眼里，弗兰德校长不像是会说出这种话的人。

    让她保护好自己。

    不知道是不是自己的错觉，总觉得另有深意。

    之后，他们再次讨论了一下关于新生招考的事情，所有的考核项目，校方都已经安排妥当了，所以倒是也没什么多说的。

    叶安作为主考官，更多的是处理临场发生的事，以及处理新生的状况，就和当初的万诺一样。

    可能最为重要的一点，就是要防止发生和去年一样的事了。

    万诺叮嘱完之后，才问了句，“你打算让谁当你的助手。”

    叶安嘴角上扬毫不犹豫，“当然是，洛西。”

    听到这个名字，也在万诺意料之中。

    的确，除了叶安之外，洛西是整个军校综合能力最强的人。

    而且，是以肉眼可见的速度在进步。

    万诺点了点头，“去年是他作为高年级学长参与你们新生的考核。

    今年和你一起作为考官，参与新生招考。倒也是有意思。”

    “对了，还有两件事，我要跟你说一下。”万诺突然想起来。

    叶安皱眉，“什么事？”

    “这次你们任务完成后，单鬼他们带回来了一个孩子。这个孩子目前在军校里，似乎有点自闭倾向。他一直闹着要见你，我建议你去看一看。”

    孩子？

    叶安立刻想到了那个五六岁的孩子，小术。

    他们竟然把他给带回来了。

    “我知道了。”叶安点头。

    “还有。”万诺看着叶安，顿了一下，“齐择在五天前，就已经离校了。”

    叶安的面上看不出什么，但眼底还是有着一丝微不可见的变化。

    “嗯。”

    齐择的离开在她意料之中。

    但她没想到，会这么快。

    “这是他让我转交给你的。”万诺从抽屉里找出一本书，递到了叶安手里。

    接过那本书，目光在那本书的封面上停顿了几秒。

    是她和齐择第一次相遇的时候，她看的那本书。

    也是她和齐择发生交谈的契机。

    “多谢。”叶安礼貌的颔首。

    万诺交代完自己要说的事之后，也就没什么要跟叶安讲的了。

    叶安敬了个军礼之后，也离开了万诺的办公室。

    直到走出大楼，叶安才停下了脚步，打开了握在手里的那本书。

    她随手翻了一下，打开了书签夹着的那一页。

    她抽取出了那张夹在书里的书签，是一片黄叶。

    但那片黄叶，却好似有生命一样，不会再枯烂，也不会碎裂。

    一个月前，图书馆。

    叶安在书架前，寻找今天自己要看的书籍。

    但忽然，目光被坐在窗边双手仔细在忙活着什么的齐择吸引了。

    倒不是叶安走神，而是她从来没有看到过齐择这么认真的在忙活一件事。

    所以才会有点好奇。

    “你在做标本？”叶安疑问。

    齐择淡声回答：“算是吧。”

    边说，他一边用镊子把那片叶子夹了起来，透在窗外射进来的阳光下，就连那片叶子都变得透明了起来。

    “你知道吗？当你换一个角度看一件事的时候，总是会发现……你原来发现不了的东西。”

    叶安把目光收了回来，“或许。”

    说完之后，俩人便再也无话，而叶安也安静的做找起了自己的书。

    看着手里的那片叶子，叶安眉心微拢了一下，抬起头，正好将那片叶子正对在阳光下。

    而在那片叶子上，竟然出现了一行小字。

    “我说过的话，永远有效。对你。”

    叶安将那片叶子收了起来，重新夹在了书页里。

    而她的那张脸，依然一如既往的平淡，看不出什么情绪来。

    她收起那本书，放在了衣服里，抬步就朝另外一个方向走了过去。

    万诺看了眼窗外，正好见到叶安离开的背影。

    他的手指在桌子上轻敲了一下。

    虽然不想承认，但不得不说……

    他也挺好奇的。

    好奇，齐择和叶安之间，未来究竟会如何？

    齐择那样的男人，既然会为了叶安，留下半年的时间。

    又会对叶安，完完全全的，放手吗？

    在这样的地方，于他们这种处在金字塔顶尖的人来说。

    彼此建立的羁绊，很多时候，也许并不是所谓的爱情。

    而是一种，我在寻找，而你恰好存在。

    又或者是一种彼此的惺惺相惜，忍不住的想要靠近的情感。

    总而言之。

    越是特别的人，能与他们紧密相联系在一起的，就只有，他们独特的人格魅力了。

    齐择，叶安……

    万诺摇了摇头。

    算了，他操心这个做什么，他也只不过是他们军校生涯的一个老师罢了。

    “老大，这孩子自从回来以后，就一个人躲在小屋子里，谁也不理，谁的话也不听，也不吃饭。

    没办法，我们只能把他给弄晕了，给他打营养水。

    不然的话，就着小身板，早就营养不良死了。”单鬼皱着眉头，盯着房间里趴在桌子上的小男孩。

    “这小鬼本来身体就够差了，严重的营养不良。精神也差到虚脱。

    在这样下去，这孩子的命都得玩完。”

    边说，单鬼的眼里也浮现出了一丝担忧。

    不管怎么样，都是一条小孩子的命，再怎么样都有些于心不忍。

    “我知道了，你先去忙吧。”叶安了然的点头。

    单鬼幽幽的叹了口气，“那老大，有什么事的话，你叫我就行了。”

    说完，单鬼也退了出去。

    叶安推开门，走进了房间。

    “吱呀”一声，房间里投进了一道光。

    原本趴在桌子上的孩子抬起了头，睡眼惺忪的睁开眼睛，朦胧中，看见一道身影缓缓出现在自己的视线里。

    忽然，他擦了擦眼睛，看到叶安的时候，立马从椅子上跳了下来，飞扑向叶安。

    “哥哥！”

    叶安刚走进来，身体就被撞了一下，双腿被一股力量猛地抱住。