
回放画面上，雪人骑士努努一直兰博身侧走位。

先被集火一套，绝地反击的傲之追猎者雷恩加尔，剩余血量不超过两百。

只要兰博转身用‘纵火盛宴’烤两秒，就算杀不掉，也能让努努完成一波互换。

偏偏，机械公敌兰博背对雷恩加尔，一动不动，没有做出任何行为，气势煊赫的扇形烈焰全部散发在了空气中。

“明着开演？”

“看笑了。”

“回头烧一下很难？”

“我觉得YM这支队伍走不远，他们太依赖SAVE了。”

“不直接禁赛就离谱。”

“之前说有剧本我还不信，结果来了个实锤。”

YG上单SAVE之前的表现虽然有点失常，比小组赛阶段差了不少，但面对林北，观众觉得稳住发育就算不错，没有什么质疑的声音。

这一波不对劲。

太假。

别说职业选手，黄金白银分段的娱乐玩家也不能在这种时候发呆啊。

必须严办。

后台技术人员也感觉有问题，马上开启了自定义模式进行测试，想要搞清楚是不是消极比赛的行为。

YG场上的选手更是一脸不愉地叫了暂停，你一言我一语和身后的裁判沟通起来。

“最新消息。”

娃娃报导场上的情况：“YG上单SAVE表示当时不是没有动，而是输入的指令控制不了英雄，怀疑存在网络卡顿或者游戏BUG。”

“技术人员正在进行排查。”

“大家不要着急，稍微等待一下。”

“影响太大，肯定要搞清楚。”小米补充：“三包一，原本是必杀，结果人没杀成还反送了一个，前后经济差七八百块，计算后续发育差不多上千。”

“是的。”娃娃考虑其他问题：“如果是卡了，还真不太好重置，小北第一时间开R加速闪现过墙，其实可以走。”

“总不能回到一碰就死的时间点。”

“刚来了波极限操作，告诉小北说你的操作无效，你死了，有点不讲道理。”

“没事，为难的是裁判，和咱们关系不大。”小米调侃。

暂停了约两分钟，分析完场上情况，转头扯闲篇的娃娃忽然安静下来，按着耳机仔细听后台人员传达的意思。

搞清楚状况，脸上挂起了笑意。

“好的，这边收到技术人员的通知。”

娃娃进行转述：“刚才兰博没有转身不是卡顿，也不是BUG，是游戏机制。”

“被禁锢的时候，使用技能和普攻可以使英雄改变面向。”

“但在无法使用技能和身边没有目标的时候，无论是鼠标左键点击，还是用A键输入攻击指令，都无法行动。”

“兰博之前处于过热状态，雷恩加尔还不在攻击范围内，所以转不过来。”

“小北的游戏理解也太细了。”

“我看过小北直播，几乎每一个技能都能说出具体细节。”小米回忆：“一点不像个新玩家。”

“这就是天赋。”娃娃适时吹捧。

简单几句话，把原理介绍完毕，观众才知道兰博为什么在原地发呆。

原来是这么一回事。

和选手确认过后，对战重新开始。

洗脱了假赛嫌疑的SAVE心情依旧十分钟沉重。

打野中单倾尽全力针对上路的投入，随着这一波打完，全部付之东流。

要知道，有女警和小规模团战作用极强的辅助老牛在，YG只要去下半区转一转，就能很轻松地拿到前两条小龙。

为了抓上，全部让了出去。

还卖了双人组一次，丢了座外塔，付出的代价不可谓不大。

结果，雷恩加尔装备反超了。

幽梦之灵、提亚马特、十字镐，加上随等级成长到31攻击力的骨牙项链，已经具备了出色的爆发力。

之前只能找发育相对较差的努努。

现在，配合丽桑卓，直接越流浪法师瑞兹。

冰封陵墓禁锢住，打靶子！

残忍无情、五星强化版残忍无情衔接，硬灌伤害，一套带走！

YM丶BeiTraveler（傲之追猎者）正在大杀特杀！

战绩来到3-2，骨牙项链层数也叠加起来，提供10点物理穿透和5%冷却缩减，属性又获得了增幅。

下一条小龙，同样是YM的囊中之物。

百分之八攻击力、法术强度提升，百分之十五对小兵、野怪增伤，百分之五移动速度三项属性全部加到了YM众人身上。

重心调转，围绕纳什男爵做视野。

YG并不太敢过来争夺。

地形对战斗的影响非常关键，傲之追猎者雷尔加尔在空旷的兵线上打正面团，发育再好也只能算是T2级别的英雄。

秒到人，大概率一换一。

秒不到，就白给了。

但在有着整整三片草丛的河道边缘，任谁都得承认占据优势的雷恩加尔是唯一T0。

“YG只能从蓝BUFF路口走到龙坑做眼，路线太曲折了。”

娃娃分析各个点：“兰博恒温灼烧其实很适合在这里用，但女警战斗力处于谷底，暂时提供不了什么输出。”

“努努除了草丛原子弹阴人，最大作用是给AD加攻速，比人马差不少。”

“加上狭窄地形不好躲巴德大招，团战基本接不了。”

“YM很懂。”小米指出：“不急着处理下路兵线，全员在河道埋伏，看到老牛了，直接上！”

牛头酋长过来做视野，被眼位发现。

Ning一马当先，带头冲了出去。

E，毁灭冲锋！

速度持续提升，跑半圈，绕到老牛身后。

一脚……

没踹到。

先被击飞了。

不过，无关紧要。

穿着五速鞋的雷恩加尔和辅助巴德随后赶了过来，套索和带着木灵加成的普攻先后命中，挂上减速效果。

男枪、丽桑卓双C留着大部分技能做应对，用最基础的方式输出。

逼出老牛大招。

缀着慢慢打。

再逼闪现。

把这个关键的控制点搞废，YM果断开动纳斯男爵！

当面硬打！

YG战队再弱势，再能忍，面对这种情况也不得不来接战，无论如何都不能把这个影响胜负的远古资源拱手相让。

努努顶在最前面。

兰博、老牛跟在侧翼。

一步步接近龙坑。

插眼！

视野刚刚点亮，YG前排英雄正面出现了黝黑色的冰爪，站位靠后的皮城女警头上随之亮起个橙色感叹号！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184745"  chapterid="68694017"  chaptername="第六十八章  中场暂停，男爵争夺">加入书签</a>
</div>
