    诺克萨斯在艾卡西亚闹出的动静，没有任何隐瞒的传遍了整个世界。

    各个势力的反应不一而论，德玛西亚依旧在整顿内务，对此几乎毫不关心。

    艾欧尼亚的思想变得更加割裂，保守派更加封闭，激进派和投降派则是冲突更加激烈。

    但无论是哪方，都因为诺克萨斯的行为，所行之事要压制了很多。

    在艾卡西亚之时，帝国东海舰队在斯维因座下空天战舰的带领下，在艾欧尼亚领海区域游荡了一圈。

    他们不知道当时艾卡西亚的战斗有多激烈，但看过帝国舰队的艾欧尼亚人，无论心里怀着什么心思，都不再认为自己能够赢。

    甚至他们都觉得，在东海舰队的炮火下，初生之土会在炮火洗礼下变为焦土。

    “嗡！”

    断崖旁，一道黑影出现在了艾瑞莉娅的身后，同她一起遥望着不远处浩浩荡荡的帝国舰队。

    “你动摇了？”

    漆黑的阴影中，传来了一道沉闷的男声。

    “动摇？或许吧...”

    艾瑞莉娅声音带着踌躇：

    “哪怕能战胜他们，我们又能剩下什么？”

    哪怕她有卓绝的意志战死到最后一刻，但哪怕是她，也不得不考虑全面开战后，初生之土会面临什么。

    “心生畏惧，就连刀刃都不再能握紧。”黑影沉声说着，“我不知道艾欧尼亚战后还会剩下什么，但如果我们输了，什么都不会剩下。”

    艾瑞莉娅微微摇头，她一直都有战死的觉悟，也愿意为初生之土奉献自己的所有。

    但身为当下抗击诺克萨斯的领袖，她必须衡量得失，明白去对方交战会面临什么。

    瓦斯塔亚已经在巴鲁鄂和纳沃利两个行省引发了骚乱，很显然距离诺克萨斯入场已经不会太远了。

    “劫，当诺克萨斯再次入侵时，均衡教派会出手吗？”

    “均衡？哼，愚蠢的他们只看的见自认为灾厄之事。”劫语气冰冷。

    他曾经也是均衡教派的一员，但却因不满对方的保守态度，最终选择在诺克萨斯入侵之时，他选择了叛离均衡教派。

    现在的他有了一个新的身份，影流之主！

    “为了抵抗侵略，我们必须联合所有人！”艾瑞莉娅语气坚定。

    听了她这番话，劫陷入到了沉默。

    艾瑞莉娅回过身，视线望着只有一团黑影的劫，眼神里带着前所未有的坚定。

    正如劫所说，如果他们输了，那么什么都不会剩下。

    而瓦斯塔亚人最近的动向来看，诺克萨斯显然没有和平相处的意思。

    下一次的战争，即将到来。

    现在的她，哪怕是多一分希望，他都会去争取。

    劫沉默了良久，最终则是冷漠道：

    “如果你觉得自己做的有必要的话，我会尊重你的想法。不过他们应该不会想要见我，找到他们得靠你自己。”

    “这就已经足够了。谢谢你，劫！”艾瑞莉娅脸上露出了笑容。

    她所求很简单，团结更多的人去应对初生之土所要面临的未来。

    随后，她和劫又聊了一些关于瓦斯塔亚人最近的动向，最后才带着沉重的面色离开了。

    南部的战局差不多已经收拾完毕，是时候踏上回北部的归途了。

    回到营地，艾瑞莉娅抬起头，看到已经收拾好行囊的瓦尔茂，嘴巴张了张，但还是没有说什么。

    “艾瑞莉娅，有什么需要我效劳吗？”瓦尔茂瓮声道。

    自从有了那把强大的弓，又加上锐雯、亚索和永恩的相继离开，在整个营地内，他展现出的实力仅次于艾瑞莉娅。

    在艾瑞莉娅率领的这支军队里，他的威望极高。

    如果艾瑞莉娅出了意外，他有能力接管整个队伍。

    “瓦尔茂！”艾瑞莉娅神情一肃，“我需要去寻找更多的伙伴，兄弟姐妹们就交给你了。”

    “放心吧，艾瑞莉娅！”瓦尔茂脸上挂着亲和的笑容，拍着自己胸脯，“我向你保证，我会一个不少的将他们带回去！”

    艾瑞莉娅看着对方，也是露出了笑容：“不用这么紧张，不会遇上什么变故。暂时我们不会遇到敌人，之前的敌人已经被我们打败了！”

    “哈哈哈，那可也是在您的带领下。”瓦尔茂真挚道。

    在又交待了几句后，艾瑞莉娅这才匆匆朝北部离去。

    大部队的行进速度很慢，她需要以更快的速度赶到均衡教派，争取一切能争取的时间。

    看着艾瑞莉娅的身影消失，瓦尔茂的嘴角露出了一丝诡异的笑容：

    “敌人...是啊，暂时不会遇到敌人。但我们的敌人，已经不远了...”

    他转头遥望向艾卡西亚的方向，喃喃自语道：

    “虚空...这气息还是让人那么心生厌恶，但比起你们，星灵才更令人感到恶心。亚托克斯，内瑟斯，你们的气息还是那么强大...还有那些依旧在沉睡的家伙们，也该差不多苏醒了吧...”

    在近乎同一时间，莱恩港议事厅内。

    此刻的议事厅中，斯维因坐在首座上。站在他面前之人，则是站的笔直的赵信。

    “这件东西...”

    斯维因眉头微皱，看着赵信手里拿着的像把镰刀的武器：

    “他里面的家伙，我并不认为曾经那个孩子能控制。这是你的选择还是瑞恩的决定。”

    “既是我的选择又是将军的决定，不仅如此，这也是他的想法。”赵信语气里带着郑重。

    “你们对他可真有信心，暗裔的武器，可不是那么好掌控。”斯维因平静道。

    “第一次在战场见到他的时候，我就能透过他的双眼读懂他那坚毅的意志。哪怕年仅10岁，却也有着卓绝的才能。”赵信像是在回忆着什么。

    “这句话当时瑞恩也这么说过，不过，他说的并不是那个孩子。”斯维因意味深长的望了对方一眼。

    当年在角斗场的时候，瑞恩说过类似的话。

    事实证明，他并没有说错。

    曾经那个只是角斗士的家伙，今天也成长为了一名合格的强者。

    “艾瑞莉娅那边虽然成功，但方法并不适合用两次。”斯维因不紧不慢道。

    “所以按照将军的意思，让艾欧尼亚主动发掘这把武器。”赵信说道。

    “又要让他们发掘，又要送到那个男孩手里，这可不是一件简单的事。”斯维因嘴角微扬。

    “他在影流中实力担的上第二，当影流之主负伤时，他必须站出来主持大局。”赵信说道。

    “一场逼出阴影的战斗，顺带让这把武器合理面世吗。”斯维因抬起头，“看来我也该动一动了。”

    “不，大统领阁下！”赵信站得笔直，语气坚定，“有我足以！”

    斯维因嘴角微扬，轻轻点了点头：

    “我会拭目以待。”

