    第5989章 黑光世界

    很快。

    萧叶眉头一挑。

    他一番追溯，发现那股力量的源头，来自一个黑光缭绕的小世界。

    这个小世界。

    深藏于真灵混沌的空间夹缝中，像是沧海一粟，很不显眼。

    若非萧叶刻意追溯，根本发现不了。

    此小世界，是一方独特的乾坤，和一级世界、位面都不同，黑光腾腾，浑然一体。

    萧叶意志涌动，想要探入进去都不行。

    “真灵混沌的确经历了不少波折，这是从哪里来的？”

    萧叶面露震撼之色。

    要知道。

    他是真灵混沌的掌控者，又是混元级强者。

    在真灵混沌中的事物，竟然还有他洞察不了的？简直是匪夷所思。

    萧叶右手在虚空中拂过。

    顿时。

    哗啦啦！

    时间长河浮现而出，从真灵混沌诞生为始，连接了当世，各种过去的景象，在萧叶眼前全部浮现。

    上到齐天者。

    下到普通沙石。

    所有的细节，在萧叶面前都无所遁形。

    遗憾的是。

    任何萧叶如何搜索，都发现不了这个小世界，是何时出现的，像是独立在真灵之外，时间长河无法呈现。

    “叶儿！”

    就在萧叶思索之际，一阵颤颤巍巍的声音陡然传来。

    只见一个大禁天中。

    正有两对夫妻出现了，他们相互搀扶冲天而起，想要接近上苍之上，却一次次被天道无情镇压了回去。

    “爹，娘！”

    萧叶大吃一惊，连忙俯冲了下去。

    来者。

    正是萧阳、罗梅兰，以及镇荒王夫妻。

    真灵混沌尘埃落定之际，这里的主宰、齐天者，陆续发现了上苍之上的身影。

    至于冰雅。

    随着萧叶回到真灵混沌的时候，就去了萧家族地。

    所以。

    萧家已经知晓，萧叶真身归来了。

    这四位老祖级的人物，都是激动冲了出来，想要相见。

    自萧叶冲向钧蒙浩海，开启新的征战。

    岁月反复，时光荏苒。

    他们都不记得，已有多少年，未曾见过这个儿子了。

    只能靠着真灵混沌的蓬勃发展，来判断萧叶无碍。

    “孩儿不孝！”

    萧叶扶住两世的至亲，声音都有些哽咽。

    混元级生命，根本不在意时间。

    但这两世至亲，都是凡人观念，这么多年的等待，肯定很辛苦。

    “无妨无妨。”

    “平日间，有很多萧家小辈陪伴，没事还能跟镇荒老弟下棋，所以我的日子过得还算不错。”

    萧阳笑道。

    “还说呢。”

    “也不知道是谁，担心叶儿，也开始迷恋修行了。”

    一旁的罗梅兰挪喻道，让萧阳尴尬的摸了摸头。

    “修行？”

    萧叶微感诧异。

    仔细凝望，这才发现不论是萧阳、罗梅兰，还是镇荒王夫妻，竟然都达到了无敌主宰的层次。

    作为萧家老祖级的人物。

    这两对夫妻想要修炼，自然有大把的资源奉上，即使资质再差，也能将境界堆上去。

    “这样也好。”

    萧叶点了点头。

    领悟大道与天道，并不容易，闭关时间以叠纪来计算。

    两世至亲，愿意钻研，自然是好事，可以转移注意力。

    “走，我们回去。”

    萧叶压下心中的杂念，带着两世双亲，朝着一个大禁天飞去。

    真灵混沌中，早就没了小禁天。

    数以万计的大禁天，呈序列分布于真灵混沌中。

    萧家族地，位于第一序列的大禁天中，被数不尽的大阵所笼罩。

    萧家开枝散叶至今，族人数量已经难以统计了。

    主宰、齐天者、混元级层出不穷，萧叶血脉成为真灵最高贵的存在。

    当萧叶的身影，出现在萧家族地中，这里沸腾了起来。

    众多族人蜂拥而至。

    附属混沌中的混元级生命，也是接连赶来，与萧叶相见。

    一场盛大的宴会，在萧家族地召开。

    “昔日。”

    “真灵混沌，连主宰都极为稀少。”

    “而今，混元级生命，却到处都是了。”

    萧叶立于首座，望着一张张朝气蓬勃的面庞，感慨无比。

    直到此时。

    他才感觉，自己的努力和付出，没有浪费。

    他没有为祸之心。

    但身处钧蒙浩海，谁也不知未来会如何。

    唯有掌控强大的实力，才能无惧风雨，保护好身边的一切。

    “不过，真灵混沌达到七级，对齐天者的压制，实在太厉害了。”

    萧叶心中暗道。

    混沌等级越高，想要超脱开去的难度，自然就越大。

    要保持与天道齐平的地步，同样不容易。

    现如今。

    真灵混沌中的大部分齐天者，都被压落到主宰层次了。

    “不过，这也是一种难得的考验。”

    萧叶眸光湛湛。

    能在七级混沌中，跻身与天道齐平的地步，对未来的好处，不可估量。

    针对到场者的情况，萧叶又赐予了一些宝物，然后回到族地老宅，与至亲为伴。

    一晃眼，便是百年过去了。

    “时一自回来后，便一直在闭关创法。”

    “看样子，他应该快成功了。”

    萧叶在族地中漫步，目光望向一座神殿。

    此神殿，被阵法笼罩，正有一股混元级的气息在肆虐，光辉明暗不定。

    “还是族地舒服。”

    与萧叶并肩而行的冰雅，满脸的笑意。

    外海，远离争端。

    在这里，真灵，乃至于萧家便是天，根本不用过多的担心。

    不过。

    她也清楚，这只是暂时的。

    且此间事了。

    萧叶很快就要重回中海，甚至内海了。

    混元级巨头的威胁，需要萧叶以强大的实力，才能化解。

    “回去之前，还有件事要弄清楚。”

    “雅儿，我带你去个地方。”

    萧叶身形一晃，带着冰雅消失在原地。

    下一刻。

    两者屹立在混沌虚空中，透过前方的夹缝，能看到一片黑光缭绕的小世界。

    “叶哥，这是……”

    冰雅凝视，像是猜到了什么。

    “所谓的福泽，应该与此有关。”

    萧叶对冰雅毫无隐瞒。

    “真灵混沌能发展到这个地步，混元级层出不穷，与这个小世界有关？”冰雅直冒冷汗。

    这个小世界中，深藏于真灵混沌中。

    在此之前，他们竟然都毫不知情。

    倘若这个小世界中的事物，有什么恶念的话，后果不堪设想。

    “恶念应该谈不上，不然真灵早已泯灭了。”

    萧叶将空间夹缝撑开，迈步走了进去。

    (本章完)

