    她点了点头，直接带着飞舟远遁而去。

    陈枫这才回过头来，对上了煞夜魔尊的目光。

    “如你所愿。”

    下一刻，他一脚踏在虚空之上。

    每靠近一步，气势就暴涨一分！璀璨的光芒逐渐变得灼目、刺眼，最后化为一道光柱冲天而上。

    轰隆！天地间，骤然变色！陈枫终于要突破十方洞天境了！碧蓝晴空，忽然墨云翻滚。

    方圆数十里内，迅速阴沉了下来。

    狂风开始怒号咆哮，几乎吹散了煞夜魔尊周身的滚滚魔气。

    此时此刻，陈枫体内的星海世界，开始疯狂运转。

    璀璨的星辰之力，不断在掀起波澜。

    他目光一凝，控制全部力量，尝试将星海世界中的一颗星辰，投射到宇宙之中。

    轰隆！头顶的雷云已经黑魆魆压了下来。

    其中，不断翻涌着雷光。

    煞夜魔尊又惊又怒。

    他万没想到，陈枫居然如此看不起他！常人突破，需得找个无人之处，最好有强者护法。

    “既然你这么急着找死，那我就不客气了！”

    话音未落，十方洞天境第五洞天的气息，轰然爆发而出。

    无尽的魔气，直冲着前方疾速而来。

    百里外，钟离瑶琴远远望着那片墨黑天地，脸上不由得多了几分担忧。

    陈枫真的没问题吗？

    就在此时，只听得轰隆一声巨响。

    一道粗大的天雷，骤然落下！雷劫猝不及防就开始了！毫无任何预兆。

    令人震惊的是，陈枫此次的天雷，并非是赤色。

    而是，彻底纯粹的金色！“这是……”煞夜魔尊心中忽然察觉不妙。

    他总觉得，此时再不逃，或许会有危险。

    可一想到黑缕巨炎魔王的命令，煞夜魔尊又不敢不从。

    最终，他咬了咬牙。

    “不就是一个十方洞天境的雷劫。”

    “老子还能怕了它不成！”

    下一刻，他再度爆发出强烈气息，直冲陈枫而去。

    就在此时，陈枫体内忽然爆发出了极为强大的光芒。

    浓郁的星辰之力，直冲九霄！竟生生穿透了雷云！生生将第一道落下的天雷，劈了回去！轰！一声惊天动地的大响，虚空几乎都被暴虐的气息撕裂。

    陈枫像是疯了一般，狂笑了起来。

    他仰头望着光柱的尽头。

    “原来，这就是真正星辰的力量！”

    厚积薄发，换来的是水到渠成！第一颗星辰的投射，对于陈枫而言，竟毫不费力。

    此时此刻，陈枫感受到了真正的蜕变！他仿佛能够看到，宇宙深处的某一颗星辰，与他体内的星辰彻底融合在了一起。

    举手投足之间，那颗星辰便爆发出璀璨光芒。

    无穷无尽的星辰之力，自动从星海世界中涌出，为他所用！刹那间，陈枫感受到了取之不尽、用之不竭的星辰之力！他好不畅快！挥手，竟是直接将五颗星辰，与宇宙深处投射。

    雷云再次朝他压了下来。

    一时间，金蛇狂舞。

    咔嚓——昏暗无光的天际，像是被那些闪电生生划破一道道缺口。

    电光噼里啪啦，第二道巨大雷柱，轰然落下！这一道金色天雷，直径足有百米之长！它朝着陈枫劈了下来。

    其爆发出的气息，早已远远超过了十方洞天境第一洞天！“这怎么可能！”

    煞夜魔尊面色骤然大变。

    他从未见过，突破十方洞天境的雷劫，居然会有第五洞天以上的威力！这一道雷劈下去，就连他也完全承受不住！陈枫必死无疑！此时此刻，煞夜魔尊当即抽身。

    他转身就要逃。

    古往今来，只有那些天赋极为恐怖的存在，天雷才会有所不同。

    更何况是这金色天雷。

    从未听说过！“想跑？”

    陈枫一边投射着星辰，居然还有余力盯着煞夜魔尊。

    头顶的恐怖天雷，眼看就要落下。

    他竟不管不顾，直接冲杀过来！星海世界中，两轮大日爆射出万丈光芒。

    同时，十轮皎洁大月迸发出强大的星辰之力。

    金色雷电径直落入其中，竟像是海纳百川般被吸收殆尽！下一刻，竟直冲着煞夜魔尊而来。

    “怎么回事？”

    煞夜魔尊当即失态大叫。

    他当机立断，抽出一份卷轴。

    轰！随着一声巨响，原地只剩下滚滚魔气。

    百里之外，煞夜魔尊狼狈出现。

    本以为，此次追回修罗界宝物可谓轻而易举。

    可现实狠狠打了他的脸！陈枫就是个疯子！一个，天赋极为恐怖的疯子！居然让他一上来，就浪费了瞬移卷轴。

    方才那时，周围虚空不断被撕裂，光凭自身修为，根本难以远遁。

    可任务没有完成，他不甘心就此离去。

    此时，陈枫的头顶之上，再次传来一声惊天巨响。

    第三道雷电紧随其后，狠狠劈落下来！天地间，顿时血雨瓢泼！墨色与金色交相辉映。

    这道恐怖的雷电，比前两道更为强大。

    阴风怒号，如强大生灵横亘万古而来，穿透虚空。

    凄厉的叫喊声、怒号声不绝于耳！轰隆！第三道天雷简直如雷池倾倒，直接将陈枫湮没。

    轰炸声四起。

    那直通九天的光柱，成了方圆百里内，唯一的光芒。

    璀璨！带着无穷新生的力量！远处的钟离瑶琴，面色多了几丝担忧。

    而煞夜魔尊的脸上，却带上了笑意。

    陈枫的气息，消失了！“桀桀桀桀……”“看来，是渡劫失败了。”

    他的笑声，越来越响亮。

    前方覆盖数百里的金色雷云，骤然如烟消云散！但，天地间并未恢复先前的晴明。

    “谁说我，渡劫失败了？”

    当低沉的声音在耳畔响起之时，煞夜魔尊的笑声，戛然而止。

    他骤然转身！只见一道熟悉的身影，悍然腾空在他身后。

    看上去，像是等候已久！不是陈枫又能是谁！此时的陈枫，上身不着丝缕。

    那三道恐怖的雷光，虽未能击毁他的身躯，倒是将身上服饰劈了个干净。

    他头发散乱披在身后，手中一把银蓝色青丘天刀，正在颤鸣。

    不等煞夜魔尊转身要逃，一道凌冽的刀芒，已然而至。

    轰！无穷无尽的杀气，瞬间将其湮没。

    下一刻，金光乍起。

    

