    张楚岚脸上满是庆幸：“我师父那人虽然嘴chou……咳咳！虽然为人比较诙谐了一点，但不得不说他的本事和宝贝都很靠谱！”

    说着，张楚岚笑嘻嘻的屈指在剑身上轻轻一弹，凑到妹子耳边低声道：“嘿嘿！之前你不是一直好奇我为什么给这把剑取那么长的名字嘛？这次就告诉你好了～

    别看我这‘光武浩然长生剑’的外形好像是一把剑，又能使用金光咒和雷法的手段，但其实这玩意儿根本就不是什么用来伤人的兵器。”

    “不是兵器？”陆玲珑小脸上满是疑惑，从小到大的固有认知让她不是很能理解碧莲少年的说法。

    剑不是兵器还能是什么？厨具吗？

    “没错！它确实不是兵器～”张楚岚微笑摊手，“你该不会以为我给它起名为‘长生’剑只是随口那么一说吧？”

    “难道不是因为你怕死吗？”妹子小声BB。

    “咳咳！热爱生命只是一方面，更重要的原因是这玩意儿压根就不是剑……在用光武珠强化之前，这是一根救命毫毛。”

    陆玲珑：(￣ェ￣;)……

    虽然妹子还是不太能理解张楚岚这种把人参当武器使的脑回路是怎么回事，但她好歹知道修炼孟某人一脉功夫的人想被打死也是挺难的，于是也就没有再多纠结什么。

    “那也就是说，你其实没受多重的伤喽？”

    “额……也不能说不严重吧。”

    张楚岚捏着下巴思索了一阵，终于想到了一个比较形象的解释。

    “如果按照游戏设定来讲，我的总血量是100点，运功疗伤每分钟可以恢复2点左右的血量，而一菲姑姑在5分钟内起码在我身上打出了20000点左右的伤害……

    只不过由于长生剑抗拒死亡的外挂作用，哪怕我的血量变成了负的19900也不会凉，只要在三天内慢慢运功疗伤把变成负数的血量加回去就行了～”

    “原来是这样啊……”陆玲珑似懂非懂的点了点头。

    虽然还是没有完全弄懂这是怎么一回事，但她已经从碧莲少年的解释中得出了自己想要的结论。

    ‘臭小子，身体很皮实嘛～不过这样也好，以后你再敢惹本姑娘生气我就不用留手了，反正连一菲姑姑都打不死你，那我还怕什么？正好上次姑姑还说要教我奔雷拳来着……’

    不知为何，被妹子搀扶着回家的张楚岚忽然感到背脊一阵发毛，左顾右盼一阵之后却又没有发现不对劲的地方。

    ‘算了，爱情公寓这种大佬扎堆的地方怎么可能会有危险？八成是我受伤太重产生幻觉了。’

    想到这里，张楚岚自嘲一笑，继续抬步向公寓方向走去……

    陆玲珑带着这次救援行动唯一的伤员回转公寓休息，其他人则是里三层外三层的汇聚一堂，捧着手上的瓜和瓜子，满脸揶揄的欣赏着眼前的狗血感情剧——

    “夏禾，你干什么！我是盟主派来的调查员，你再这样动手动脚的我可要不客气了！”老实道士色厉内荏，身为看守官的他在犯人的步步紧逼之下已经退到了墙角。

    “呵～不客气？说得好像你什么时候和我客气过一样。”

    妖媚女人嗤笑一声，藕臂轻抬将张灵玉壁咚在了墙上：“那就请‘贴身’调查员先生随意好了……嗯？”

    感受到迎面而来的温热吐息，张灵玉满脸羞愤，只觉头都大了起来。

    “你让开！”他怒吼道。

    “要是我说不呢？”她不依不饶。

    “那我就……我就……”

    逼急了的老实人忽然运起金光咒，刺眼夺目的光芒让场边的吃瓜群众们更加兴奋了起来。

    毕竟单看前戏就已经这么刺激了，不管一会儿要上演的是言情剧还是武打剧，都已经算是值回票价了。

    “你就什么？”

    夏禾对金光咒视若无睹，依旧巧笑嫣然与张灵玉对视，不知何时上前的纤纤玉指轻轻一点，某人修炼了二十多年的护体金光如泡影般触之即溃。

    “手感还是和以前一样呢……诶～胖了？”

    “躲开！别碰我！”

    张灵玉气急败坏，一把扫开女人的手掌：“夏禾！咱俩的账，我今天先不跟你算！你让开，我要去找盟主收回成命，这调查员我当不……呃！你干什么！？”

    夏禾满脸陶醉扎进对方怀里，双手丝毫不老实的在男人的臀部上下游走……

    “想去找盟主？好啊……先过我这关！”

    “这……你赶紧给我松开！！！”

    张灵玉本来就性格内向，在大庭广众之下让对方这样一调戏，瞬间交感神经兴奋引发了肾上腺素茶酚胺类物质分泌增加，进而导致毛细血管以可见形式迅速扩张——简而言之就是他脸红了……红得像猴屁股一样。

    然而，令围观群众们喜闻乐见的是，任凭老实道士如何羞愤欲绝，夏禾也依旧好似八爪鱼一样死死挂在了他的身上。

    “快松手！别逼我对你动粗！如果你非要拦着……好，咱俩堂堂正正打一场！”

    “打？”夏禾娇笑一声，剪水双眸好似会说话般与张灵玉玩味对视，“我可舍不得打你～这厚实的小胸肌～这迷人的小脸蛋～还有这又翘又结实的屁股……太怀念了～”

    “我去！这姑娘可以啊！”特地赶回来的胡一菲满脸兴奋举着手机，给群里遗憾没能亲临现场的姐妹们直播眼前的盛况。

    正在超市里购物的诸葛大力与冯宝宝也心不在焉的看着女魔头的直播，见夏禾在众目睽睽之下都能飚出如此虎狼之词，小丫头抱着科学严谨的研究态度把这个女人的语气和表情全都记了下来。

    男人是不是都喜欢这种调调？回头可以用自家死鬼试一试……

    就在小丫头神色复杂的暗暗偷师，瓜婆娘捏着下巴若有所思的同一时刻，手机屏幕里的剧情再度出现了有趣的发展。

    张灵玉面沉似水，面对夏禾的上下其手一言不发，后者见状有些好笑，腻声挑逗道：“怎么～你还想打我？”

    然而，下一秒——

    “我想很久了！！！”

    ……

    PS：第一更

    鞠躬下台

