    七雄霸主岛，骸骨亡灵族驻地。

    “接下来怎么搞？”

    李一鸣靠在椅子上，有些挠头。

    骷髅塔的威力他们也见到了，七雄霸主岛上的这颗钉子是定死了，一时半会，对方拿自己没什么办法。

    可也不能就这么等着，给对方找办法的时间啊。

    都过来了，不搞事情，有点对不起自己。

    但怎么搞事情啊！

    李一鸣有点没注意了。

    “要不然继续建塔吧，多弄点高塔，直接铺过去！”

    车九平吃着坚果，眼睛闪亮的发表自己的意见。

    高阶骷髅塔好啊，省事，攻击力强，射程还远。

    多弄点，直接能把对方给推平了。

    “想什么美事呢，还多来几座，就这两座，就够一说了。”

    李一鸣听了翻白眼。

    尼玛，高阶骷髅塔不要资源的啊？

    该说不说，升级高阶骷髅塔那是真心疼啊。

    哪怕是李一鸣这种资源爆仓的狗大户，也感觉心脏都在抽抽。

    强是真的强，花的也是真的多啊！

    一座两座，还行，多了，真整不起。

    正常骷髅塔的升级，是通过吸收游历的能量，逐渐成长。

    这是个漫长的过程，快的可能数年，慢的可能数十数百年时间。

    李一鸣这种就属于催熟，直接用大量的能量来催生，那消耗能少得了吗？

    还铺过去，那种最普通的还能铺得起，高阶骷髅塔能铺得起？

    即便把仓库掏空，也弄不出来几座啊！

    当然，办法不是没有，加速骷髅塔进化的办法李一鸣还真有。

    例如说，把骷髅塔放在战场上，就能快速的晋升。

    战场嘛，打仗总会死人的。

    生灵死后，会自然的散发出死气，这种死气对于亡灵族来说，是非常重要的能量。

    放置在战场中央的骷髅塔，可以吸收死气，快速进化。

    战场越大，进化的速度就越快。

    但这种进化方式出现的高阶骷髅塔，一定是死息类型的骷髅塔，毕竟吸收的能量全部都是死气。

    还有放在灵能矿脉上，也能让骷髅塔快速进化。

    但现在这些手段用不了啊，直接铺塔到地方老家去，只能是奢望了。

    李一鸣不同意，车九平也不在意。

    他就是那么一说，提醒一下而已，骷髅塔的建造难度他不知道，但猜着也肯定不低。

    那么强大的防御塔，要是能随便建，乐子可就大了，亡灵族无敌了。

    不能随意建造，这才合理嘛。

    车九平心里平衡了。

    有了亡灵驻地这颗钉子，亡灵骷髅岛上的部队正在源源不断的运过来。

    兵员问题，李一鸣也不是很担心，亡灵骷髅岛被他放了大量的墓地。

    每天墓地中就会诞生数量不少的骸骨亡灵，源源不断。

    “嗯，决定了，先把骷髅散出去吧，总得搞清楚这个岛是怎么回事。”

    李一鸣想了下，还是决定先刺探情报。

    红炎给了他不少情报，但不够精准。

    情报都是有时效性的，红炎知道的事情，现在还有多少有用，谁都说不好。

    李一鸣派出了亡灵，每个亡灵单独离开，尽量减少目标。

    远远在山丘上侦查的尤其，就看到从亡灵驻地中涌出了一片白色的浪潮，进入草原后，就好像弹珠破散一般，向着各个方向扩散。

    “这……队长，这怎么办？”

    游骑小队的队员，有些傻眼，这数量也太多了吧，监视不过来啊。

    粗略看一下，最少得有几万的亡灵，顺着草原就散开了。

    单独的亡灵，目标太小了，也不能没个亡灵派个盯梢的啊。

    “没办法，回去告诉领主大人。”

    遇事不决禀告领主，反正领主拿主意就是了。

    他们一群小兵，做什么决定。

    赵洪波很快就收到了前方游骑传来的情报，顿时头疼。

    这么多的亡灵，肯定是亡灵领主放出来的侦察兵。

    主管侦查的赵洪波也来了脾气，既然你这么做，那就看看谁的手段更加高超吧！

    赵洪波的意思是不让亡灵离开草原，要把亡灵控制在平原地带之中。

    这样对他来说是最有利的。

    骑兵嘛，在平原草原这种地方，战斗力最强，机动力最高！

    阻止对方获得情报，也是一种战斗方法。

    于是大量的游骑进入草原寻找骸骨亡灵，发现一个弄死一个。

    单独的骸骨亡灵，战斗力真的弱，游骑可以轻松杀死，根本不费力。

    但总要发现才行啊！

    异界的平原草原，那是原生态的，贼绿色。

    半人高的草，随处可见，甚至一人多高的草，也不少见。

    骸骨亡灵在这种草场中行进，想要找到，还真的费劲。

    太难发现了。

    刚开始的时候，数量多，游骑找起来还不太费力气。

    随着他们干掉了不少骸骨亡灵之后，这些家伙就学会在草地里隐身了。

    移动化，会因为草地的异常，而被游骑们发现。

    如果骸骨亡灵不动，游骑还真没法发现他们。

    这还不是最优的方法，最优的方法是休眠化。

    骸骨亡灵可以通过灵魂视野发现游骑，当他们发现的时候，立刻就化作一堆碎骨，将自己的灵魂之火缩到头骨之中。

    别说你不一定能看到碎骨，即便看到了，你也会感觉，这就是不知道什么时候死的一个人，都化作白骨了。

    被李一鸣派出去的骸骨亡灵，就这么一边和游骑们捉迷藏，一边向着远处前进。

    散出去侦查的亡灵，成为了李一鸣找乐子的工具。

    每天闲着无聊，他就会通过灵魂网络来操控亡灵，就好像在玩第一视角游戏一般。

    平原的面积很大，在平原之中，也生活着不少的原住民部族。

    这些部族已经投靠到了战国联盟的麾下，就和李一鸣手下的眷属种族一般。

    亡灵已经发现好几个部落了。

    大的部落，有一万来人，小的部落，则只有几十上百人。

    嗯，没有人类部落，大多是兽人部落。

    李一鸣看到了蜥蜴人部落，狗头人部落，牛头人部落等等。

    这些部落都挺穷的，活的不太好。

    透过骸骨亡灵的视野，李一鸣观察着这些部落，同时也在寻找着赵洪波的大本营。

    这家伙的游骑，真的很烦人。

    等找到了他的大本营，想办法干一波。

    按照红炎给出来的信息，赵洪波的游骑主要是就负责情报信息，只要把他干掉，对方基本就成为了盲人。

    不过赵洪波的兵力也不可小觑，还是先找到了再好好谋划一番，然后再说。

