    两个人玩累了就躺在床上，单予馨小脸都是满足感，由于早上起的有些早，张尚晋又睡着了，轻轻打着鼾。

    单予馨眼睛一轱辘，眼睛里充满了狡黠，轻手轻脚的下床，从包包里掏出了一根口红。

    “嘿嘿，让你刚才赢我赢得那么痛快，哼，算是惩罚你了！”

    拿着口红，轻轻在他的嘴唇上抹来抹去，之后还起头欣赏了一下，发现不太好看。

    又从包里拿出眼线笔，粉底液，眼影，腮红等化妆的东西。

    单予馨眯着眼睛，一样接一样的在张尚晋脸上涂涂画画，最后把他涂成了京剧脸。

    “扑哧。”

    单予馨没忍住笑了一下，见张尚晋没反应才甜甜的在他身边睡下了。

    一觉醒来已经下午了，十一月份的天气黑的有些早，窗外的烟火气息透过窗户传进了房间里，把小馋虫勾起来了。

    单予馨下意识的伸手摸了摸，张尚晋还在睡觉。

    “尚晋~”

    单予馨叫了一声，张尚晋睡的和死猪一样，没反应。

    “起来啦！别睡觉了。”

    单予馨看着张尚晋的花脸，强忍着笑意，掐着他的鼻子把他鼓捣醒。

    “嗯？怎么了。”

    张尚晋睁开眼，看见单予馨的瞬间嘴角就挂上了些许的笑意，扭过头好一会才转过来。

    “走呀，去吃饭呀，时间不早了。”

    这是单予馨之前就想好的，她想要张尚晋去见识一下路人的奇怪眼神，想想都很好玩。

    “噢，好。”

    张尚晋这次出人意料的快，跳下床就穿好衣服。

    “差点忘了，要带个口罩出门才行。”

    单予馨一只脚都跨出门了突然扭过身回去拿口罩。

    “不用，天这么黑了，别人肯定认不出来你。”

    张尚晋一把抢过她手里的口罩，笑嘻嘻的扔在桌子上，然后拉着她就出门了。

    “尚晋，真的不用吗？万一被人出来...”

    单予馨还是有点担心的。

    “真没事了，天这么黑谁看你呀。”

    两个人走出宾馆，外面的空气很新鲜，冰凉的吸到肺里整个人都舒服了很多。

    “我怎么感觉...前台小姐姐看我们两个人眼神怪怪的呢。”

    张尚晋出门的时候嘟囔了一句。

    “可能她认识我吧，没事啦，咱们快出去吃饭。”

    为了不让张尚晋怀疑，单予馨那是找足了借口。

    她专挑人多的地方走，哪人多往哪挤。

    换做以前的张尚晋早就开始嚷嚷换条路走了，但是今天的他很安静，老老实实的跟着走。

    路过的人目瞪口呆的看着这一对可可爱爱的小情侣，纷纷投来诧异的目光。

    偶尔还回过头点评论足一番。

    “你看，我就说吧，肯定没人认出来你。”

    张尚晋看着路人们的目光，鼓着嘴没笑出声来，然后一本正经的说道。

    “嗯，是喔，可能我还没有那么出名吧~”单予馨甜甜一笑，抱着张尚晋的胳膊说道：“也好，我最烦外出带着口罩棒球帽了。”

    单予馨四处看了看，指着不远处的一家火锅店说：‘尚晋，今晚咱们吃火锅。’

    “好啊，但是我觉得我们还要多运动一会，散散步，一会吃的更多。”

    说着，张尚晋点点头，却一把拉住单予馨，打算带她换条路走。

    “不嘛~我现在就要吃，要吃要吃！”

    单予馨身子被张尚晋拽的弓起来，脚死死的站住不动，手上使劲把张尚晋往回拉：“不走了不走了，快进去吧尚晋，我听见肉肉在呼唤我。”

    在单予馨一番卖萌装可怜后...

    张尚晋败了，两个人走进火锅店。

    “欢迎光.....扑哧....”

    守在门口的门童没忍住笑了出来，此时单予馨见状瞄了张尚晋一眼，抿着嘴偷笑。

    她没注意到，张尚晋同时也在扭头憋笑，还给服务员使了个眼色。

    “咳咳，您好，几位？”

    “两位。”

    “好，这边请！”

    找到位置坐下，两个人点了一个麻辣锅，单予馨点了一堆肉类，大虾什么的，蔬菜那是一个都不点。

    走到座位的一路上单予馨发现个问题，食客们看张尚晋的目光奇怪也就算了了，为什么看自己的眼神也那么奇怪？

    不过这个问题在第一盘肉上桌的时候很快就消失不见了。

    一层丰富的红油飘在汤面上，还有许许多多的花椒和辣椒，汤水沸腾冒着大气泡不断翻滚，传来浓郁的麻辣鲜香味道。

    单予馨一股脑的，把两盘肉全倒进锅里。

    看着羊肉慢慢的从红色变白，她拿着筷子就要夹。

    “啪。”

    张尚晋的用筷子轻轻抽打了一下她的手背：“你没看见还有的地方没熟吗，着什么急！”

    “喔。”

    单予馨轻轻回应了一句，然后把筷子放进锅里涮了一下，用舌尖舔了舔，尝尝味道。

    “好香啊~尚晋以后我们开一间火锅店吧！”

    单予馨每次遇到什么她感兴趣的事情就想做这个，倒是一直都没变过。

    “嗯...我算算，你已经想开火锅店，面馆，美甲店，健身馆，宠物店....”

    一边说着，张尚晋夹起一块羊肉放进她的碗里：“吃吧，多吃点，吃饱了回去好做梦。”

    单予馨点点头，眼睛完成了月牙，鼓起腮帮子轻轻吹了吹，一脸满足的把一大块肉塞进嘴里，闭着眼睛享受。

    张尚晋承认，如果单予馨脸上没有这些他乱七八糟的乱写乱画的涂鸦，那或许是一幅很美的画面。

    但是现在....

    哈哈哈哈哈，好想笑。

    尤其她脸上的那只小乌龟，随着腮帮子一动一动的，甚是好笑。

    单予馨的吃相也引起了周围的几声轻笑，不过她都没注意，她现在的注意力一直都在火锅上。

    “呼，都给我辣出汗了。”

    张尚晋吃了几口之后，下意识的用手抹了抹脑门，单予馨根本来不及阻止。

    然后...

    他就发现自己手上怎么有些花花绿绿的颜色？

    张尚晋好奇又摸了一下，然后放在鼻子前闻了闻，在看见单予馨一副努力憋笑的样子，一瞬间他就明白了。

    然后飞快的跑进卫生间开始洗脸...

    不过化妆品只用清水怎么可能洗得干净。

    然后镜子里就出现了一只大熊猫，经过水的洗礼，眼线笔成功的变成了黑眼圈....

    “唉，算了，就这样吧，我就说这丫头怎么回事。”

    张尚晋小声嘟囔着，不过他刚要出门，就看见单予馨风一样的经过男厕所门口，跑进女厕所。

    然后女厕所里，传来了一声尤为惊人的尖叫声......

    “啊啊啊啊啊啊啊！！！张！尚！晋！”

