
如果最高当局的这一系列的计划成功~щww~~lā黄浩然将彻底被绑上战车，成为最高当局的忠实追随者；他的第二十五集团军也会变成中央军中的天之骄子，嫡系中的嫡系。

对大多数黄埔军校出身的中央军将领，这简直是他们梦寐以求的事情。可对于黄浩然来说，却等于是被套上了紧箍咒，他既不希望从此失去自由，更不希望丢掉部队的控制权。

最要命的是，黄浩然现在还昏迷着，没有了说话的机会。而除了他之外，他的小集团里还没有人够份量跳出来站到最高当局的面前。所以现在第二十五集团军的未来只能靠黄浩然的义兄蒋百里来挽救。

“委座，白建生的格局，可未必有您想的这么开阔……据我所知，他是一心想证明自己能比过同属桂系的李德邻。要不是一直存着较劲的心思，之前在南浔线上怎么会差点被日本人钻了空子……？”

小诸葛白建生是桂系军阀头子，和中央军斗了多年，早就将最高当局得罪透了。所以蒋百里要找些他的罪状非常简单。

薛岳那边就不太好下手，广东军队本来走的就和中央军比较近。不久之前薛岳还来了个万家岭大捷，这当红的炸子鸡最好还是别惹。

蒋百里最后决定利用一下小诸葛，来劝阻最高当局的行动，最差也得拖延点时间：

“日本人从东北方面调来的几个师团生力军全都投向了五战区，白建生那边相当吃紧。最近军事委员会每天起码能收到三四封来自五战区的电报，全都是要增援的……可见小诸葛比任何时候都更需要李品仙。第四兵团本就是五战区的部队，黄佑臣不在，有谁能挡得住五战区要求归建的命令？即便由军委会出面扣住李品仙，那也是留不住人留不住心……有小诸葛撑腰，第四兵团今后恐怕不会在作战中全力以赴。失去重要的助力，江防军围歼第27师团的进展必定会受到影响……若是再透露出要对第25集团军实施整编，只怕军心会乱，万一被第27师团会逃出生天，那可是前功尽弃……”

听到日本人又有新动作，最高当局的眉头顿时皱了起来。日本关东军派来的援军虽然还没有全部到达战场，已经给武汉政府施加了巨大的压力。

武汉会战打到现在，虽然中**队中有黄浩然、李德邻、薛岳等一批能打将领，屡屡主动出击有所斩获。但从整体上依旧处于被动挨打的位置。面对日军的优势炮火、空中轰炸和先进的多兵种协同作战能力，中**队的伤亡数字变的越来越大，防守的区域变得越来越小，士气越来越低落。

一个第六师团覆灭远远不够！一个万家岭大捷远远不够！最高当局迫切的需要第三场、第四场大胜，来提振低迷的士气，增加武汉会战的胜利概率。

所以眼下对第27师团的围歼战绝不能出事！拒外交部报告，苏联人和西方国家现在正给中国和日本摆位置。如果中国在此次会战中表现出了能够击败日本的能力，那么武汉将源源不断地获得外来物资援助和国际社会的支持。反之，如果中**队表现不佳，恐怕就连来自苏联的援助也会被逐步消减。

出于政治上的渴求，最高当局愿意压抑自己的**，再忍上几天。内心一番挣扎过后，消灭第27师团还是被最高当局摆在了靠前的位置。

“百里先生误会了我的意思，对第25集团军的整编事在必行，但并不是要立刻开始。事情有轻重缓急，这我是知道的……黄佑臣要是能够及时康复，我还希望他亲自参与部队的整编……作为将领，还是纯洁一些的好，你这个当大哥的应该好好教教他……”

最高当局的回答，让蒋百里松了一口气。这样的结果已经很好了。最高当局说出口的话不可能收回，整编第25集团军看样子已是无可挽回，但由谁来整编、何时整编、如何整编，却还有文章可做……最为要紧的，是替黄浩然争取到了宝贵的时间。

“委座说的是，等佑臣脱险，我一定好好和他谈谈……”蒋百里决定见好就收，尽快结束这番谈话。最高当局此时似乎已经忘记了刚才的不快，转过身笑着说道：

“好滴好滴，对你对他，我都是放心滴……你也不要过于担心，美国人的医疗技术，我心里有数。林主任，你告诉史密斯，我愿意私人捐献法币5万元给东湖疗养院，而且会亲自给他送过去！至于时间嘛，就定在黄浩然脱险之后……”

来自一国领袖的捐款，虽然数量上比不上张学良，但意义上却完全不同，最高当局给史密斯送这么大的人情，显然是要美国人保黄浩然的平安。

“是！委座！”林蔚的嗓门相当洪亮。从刚才被最高当局训斥后开始，他就一直低着头不说话。最高当局的脾气林蔚非常了解。绝对不要为自己开脱，事情很快就会过去，最高当局对自己人总是特别的宽容。要不黄埔军校生中也不会出那么多位无法无天的军师长了。

“还有，给小诸葛和李品仙发报，告诉他们：仗怎么打我不管，我只要结果。”谈话末了，最高当局还是没忘了敲打一下老对手。让桂系在消灭第27师团的过程中多留点血，这样的事情最高当局还是很乐意看见的。

“委座英明！”“谢谢委座！”

林蔚办事效率一向很高，最高当局说话的时候他一直拿笔在记录，最后还很适时的拍了一下最高当局的马屁。相比林蔚这个侍从室长，蒋百里表现的就要淡然的多。就连口中的“谢谢”二字还是替黄浩然说的，并且说完之后立刻离开。

蒋百里离开后，林蔚将迅速草拟出的电报读出来给最高当局听。最高当局在林蔚的稿子上改动了一两处，然后挥手示意林蔚可以离开去发报。

推门出来刚走两步，林蔚便见到了在走廊上等他的蒋百里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483679"  chaptername="第271章  赢了点时间">加入书签</a>
</div>
