    “这个就挺好的，还要特地做什么？别麻烦了。”

    颜卿真就觉得这个挺好，不想她再麻烦。

    做这些特别的费时间，还费精力。

    她还有好些呢，现在又有了这个，得用好长时间。

    真要用完了，她自己也不是不能做，就不想麻烦她。

    再说了，自己这手艺都是她教的，都教会了徒弟，还有让师父再劳碌的？

    虽然，让师父劳碌的时候也不少。

    但是这种专门为她做的，还是别了吧。

    “一定要做的，我说的这个可跟你以往用的都不同。

    瞧瞧你这肚子，这才哪儿到哪儿，等再过上几月还得更大呢。

    到时候还不是要把你腰腹这一圈的皮肉都撑起来，说不得还得长妊辰纹。

    可就成花肚皮了，很难恢复的，当然是要提早预防啊。

    放心，这个就交给我了，你安心待产就好。”

    妊娠纹是什么颜卿听得云里雾里，但是她说的花肚皮，这个她还真知道。

    她母亲怀颜毅时候，可不就是像萍萍说的那样，肚子鼓起来把皮肤上都撑出了纹路。

    就算是生了之后，也一直没有消下去。

    想想，那些纹路长在自己的肚皮上，颜卿不由后怕起来。

    为了孩子，她能接手，但如果能不用长的话，她当然更愿意。

    不可谓是不激动的，颜卿拉着柳萍萍的手一个劲的夸她。

    “咱家萍萍最厉害了，那就辛苦你了哦。”

    这时候颜卿可不说什么麻烦不麻烦的话了，反正已经不是第一次麻烦，再多这一次也无所谓了吧。

    也就是对着柳萍萍了，换了其他人来试试，她也不会这么不客气的。

    聊了半天，颜卿总算是试探着问出了口。

    “萍萍，你看我都有身孕了，你的如意郎君是不是也该来了？”

    说话的时候颜卿特意观察着柳萍萍的神色反应，果然就见她跟往常的反应有所不同。

    心中有数，这是真的来了。

    “嗯……还没呢，不知道。”

    柳萍萍自己都说不清楚，满脸的纠结。

    “那你说说看，到底是怎么回事？”

    若不是因为颜卿早知道她会遇上某人，自然不会这般问她。

    若不是柳萍萍心中慌乱六神无主，自然也能听出好友这话中有话。

    就见她嗯嗯哼哼的半晌，还是只憋出一句不清不楚的话。

    “是遇上个人，但别的就什么都不知道了。”

    这话说的，完全不着调啊。

    颜卿怎么都没有想到会是这么个答案，柳萍萍又是这么个反应。

    在她的印象中，好友向来都是个主意正的人，性子也又急又直。

    不然，也不可能瞒着家人自己跟香粉铺子做起了生意，还一瞒就是这么多年。

    作为一个姑娘家，能有这么大的主意和胆量，可不是谁都能做到的。

    至少，跟她相比，自己是绝对不行的。

    可是怎么到了自己的终生大事的时候，反而就稀里糊涂了呢？

    好友乱了，自己可不能再乱了，怎么也要给她捋顺一下。

    想了想，颜卿又试探着问她。

    “哪儿人？家中是做什么营生的？多大年岁？”

