    203打扫残局

    随着吴国的一支水师与陆逊两万吴国败兵的全军覆没，一场浩浩荡荡的三国联合围剿之战终于结束。整场战役中，三国联合出动了十八万兵力，最终还是没能奈何得了解放区。

    从战果上来看，解放党的战绩是斐然的。最值得一提的是反攻益州时占领的大片土地，这使得涪陵郡解放区与交州解放区终于连在了一起，同时解放区扩大到了小半个益州的大小。

    更别提面对如此强大的敌人，解放区仍能战而胜之带给干部和群众们的鼓舞。战斗结束之后，街道上游行和欢庆的景象比比皆是。

    但是解放区付出的代价也是巨大的，且不提支持战争耗费的巨量物资——粮食、水泥、军械、炸药……光是司马师进入涪陵郡搞得大肆破坏，就让解放区伤筋动骨。虽然司马师带给涪陵郡的伤亡并不算大，但是他所过之处的大半个涪陵郡几乎都成了一片焦土。

    要知道，当初建设涪陵足足花了两年的时间，投入的资源和精力都是一个天文数字。曾经的涪陵郡，绝对是这个时代最繁华的地区之一，如今却被战火烧得焦黑一片。

    更让解放区损失惨重的，是汉复县巷战。在这一战中，很多解放区内优秀的人才都以战士的身份牺牲在了战场上，这其中不乏解放党的中层干部甚至是高层干部。

    比如涪陵郡生产建设兵团书记陈二昌、基建部部长王青、农垦部部长王发等同志，都在汉复县巷战中带头冲锋，牺牲在了战场上。

    解放区本来就缺乏干部，如今更是捉襟见肘。面对战后的满目疮痍，政府几乎连基本的管理框架都架不起来了。

    “虽然现在魏汉吴三国都无力在短时间内进攻解放区，但是我们也没有再战的能力了，”季平如是汇报道，“军队的战斗力倒是尚在，只是后勤上已经供给不了继续作战了。”

    汤和点了点头，拿起了桌子上的一沓报告：“汉复县巷战中，我们损失了大量有经验的产业工人，这导致了如今我们的生产规模生产效率都大幅下降。仓库里也没什么存货，存货都被西线作战掏空了。”

    这是一场胜利，但无疑也是一场惨胜。两年来在涪陵郡的基础建设几乎被统统推翻，光是安置那些需要妥善安置的受灾平民就是一个很棘手的问题。

    季平很是遗憾地道：“我们进攻成都、解放全益州的计划看来要搁置了，”

    ……

    战后，解放区开始了繁杂的善后工作，首先是安置受灾群众。这倒不是什么难事，解放党以治理水灾起家，早有相关经验。一顶顶帐篷被集中架设起来，作为临时安置点。工农人民军的战士们全体取消休假，立刻着手建设新家园。

    重新整顿工业园区、培养工人、恢复效率是一个漫长的工作，倒也急不来。

    五万工程兵部队得到了扩编，五万工程兵被一口气扩编到了八万人，这些工程部队以最快的速度投入到了重建工作。交州的建设暂时搁浅，工程部队的建设重点放在了涪陵郡和益州其他被解放的地区。

    整个解放区再次变成了一个大工地，除了八万工程兵部队之外，六万工农人民军也全部投入了工程建设中。短时间内倒也不缺人手，毕竟还有两万吴国俘虏可以派上用场。

    李定对于这些俘虏讲的很明白：“首先要参加一年时间的基础建设劳作，这一年时间里我们的政委会给他们做统战思想工作。等到一年之后，他们如果要留在解放区，就可以留下，成为解放区的新公民；要是想回家，也可以离开。”

    ……

    李定再次来到了交州，这已经是他第三次来到交州了。在刚刚结束的涪陵郡大战中，最后围歼吴军的交州水师出其不意，立了大功。李定第一时间就来到了交州船厂，看望那位痴迷技术的段舒厂长。

    段舒一切都是老样子，对于经由自己手改造最后获得骄人战绩的战船，他表现得十分骄傲，丝毫不掩饰自己的兴奋。

    简单地谈了谈之后，段舒递来了新式船只的图纸：“李主席，这是我们暂定的新式船只的图纸，这样的船只经过检验，可以初步下海航行了。”

    李定大为欣喜，接过了一沓图纸，大略地瞄了几眼，就惊讶道：“这是两种不一样的图纸？”

    段舒点点头，傲然道：“大的那条仍然是商船，乃是五千料大船，相比于以前的千料船和五百料船，工艺得到了改善。我们可以使用铁料来锻造船只的龙骨，这样就很大程度上解决了材料的困难。”

    建造大船最奢侈的无非就是龙骨的选材，对于传统的船只来说，巨船龙骨所用的木料都要经过多年的挑选和晾晒，是最为繁琐也是用料最大的开支。郑和下西洋时所用宝船的那些龙骨，其材质甚至可以用作皇宫大殿的梁柱。

    如今可以使用铁质的龙骨，显然就降低了制造船只的难度。虽然如此数量的铁仍然价值不菲，但起码可以量产五千料大船了。

    李定连连称赞：“好!另外一种图纸是……”

    “这份图纸是战船的图纸，其实从技术上算不上什么革新。战船均为两千料船，也可以在海上航行，船速相当不慢。同样采用了铁质龙骨的工艺，其他方面基本上都是千料船的改进版。”

    李定听出了话外之音：“老段，我听你的意思……这两千料战船已经有样船下水了？”

    段舒笑笑：“不但下水，而且基本的装具都已经铺设完毕，前些天已经由交州水师试航过了。整条船除了投石车和巨弩等战具还未安装之外，已经是一艘完整的战舰了。”

