    锵…

    一声剑鸣，莫悠瞬间出手。

    萧逸手中，万毒手也已凝聚。

    二人直接前行。

    周遭药星府武者，怒喝一声，亦一并出手。

    “找死。”莫悠一剑劈出，黑色剑芒之下，剑意激扬。

    如潮剑气，凌厉飞舞。

    所过之处，一个个药星府武者，尽皆轰飞。

    落在地面时，已是生死不知。

    萧逸双手齐出，甚至不见他有多大动作，脚下已然剧毒蔓延。

    剧毒所过之处，地面腐蚀，树木枯寂，武者顷刻剧毒缠身，痛苦倒地。

    二人联手之下，药星府武者无一合之敌。

    二人的脚步，也未被阻拦分毫。

    一路前行，一路横扫。

    嘭…嘭…嘭…

    一个个药星府武者，或被剑气轰飞，或被剧毒缠绕，倒地哀嚎。

    “好猖狂的两个恶贼，快去通知府主。”那中年人，暴喝一声。

    药星府主，并不在此。

    在此的一众药星府武者，最强也不过是那中年人，达到绝世9995道层次。

    一个药星府武者，听闻中年人暴喝，连忙转身离去。

    仅是一分钟时间，偌大个药星府，几乎被二人一路横穿。

    从药星府大门，再到药星府大堂，沿途，药星府武者死伤大片。

    一条横穿的剑气之路，一路在空气中横亘。

    一条剧毒肆虐的剧毒之路，一直延伸千米。

    嗖…嗖…嗖…

    恰在此时，三道身影凭空而现，拦住了二人。

    “邪修。”萧逸眼眸一冷。

    他早便发现药星府之内有邪修存在。

    “药星府，你们好大的胆子，胆敢勾结邪修？”萧逸语气中，已然带着杀意。

    霸星府、七星府那里还好说，毕竟里头没有邪修。

    可药星府这里，直接便是邪修隐匿在此。

    “我药星府如何，还轮不到你们两个黄毛小子多言。”那中年人，不屑冷笑。

    “三个绝世9997道。”莫悠，眯了眯眼，冷声说道。

    “我对付两个，萧兄你对付一人，可行？”

    “随你。”萧逸淡漠回答一声，瞬间出手。

    “好快的速度。”莫悠脸色一惊，“不愧是黑袍萧寻，果然厉害。”

    话音落下的瞬间，一个邪修，已被萧逸一掌穿心。

    锵…莫悠的剑，顷刻而至。

    一剑落下，直将一个邪修劈得节节败退。

    萧逸身影一闪，将另一人也一并击杀。

    三个邪修，他已杀两人。

    剩下一个，交给莫悠便行。

    萧逸踏步前行。

    莫悠，同样边战边前行。

    这绝世9997道的邪修，根本拦不住他的脚步。

    二人，已然一路打到大堂处。

    大堂之内，一群年轻天骄，被五花大绑，束缚在地。

    奇怪的是，这群天骄中，还有一位老者，同样被封了修为，束缚在地。

    那老者，萧逸不认得。

    但其余人，萧逸却认得。

    这群天骄，足有数十人。

    顾非凡、霍琳琅、方书书、楚柔、张南峰…

    前些天才遇到的天藏学宫队伍一行人，赫然全在此。

    童烨、秦翊、方云、方雨…

    还有黑云学教的好些天骄，不过还有十数个天骄，萧逸却认不得。

    想来，应该是黑云学教新入门的弟子吧。

    最后一人，萧逸看了眼，脸庞抽了抽。

    慕容凌云这家伙也在。

    不过，此刻的慕容凌云，虽五花大绑着，修为被封，但脸上仍旧一副欠揍的模样。

    “萧兄，你去救人。”莫悠低喝一声，“这邪修交给我。”

    萧逸点了点头。

    既然是莫悠的战斗，他便不参与了。

    莫悠要败这邪修，本就不是难事。

    然而，恰在此时。

    轰…轰…轰…

    二人脚步踏入大堂的瞬间，一个个大阵，轰然升起。

    与莫悠对战的那邪修，脚步瞬间后退，出了大阵范围。

    “七星杀阵，七星玄蛇困阵，七星伽罗幻阵。”萧逸一眼认出了三个大阵。

    大堂之后，数个老者脸上泛着冷笑，缓缓走出。

    正是数个时辰前萧逸见过的七星府主，还有七星府的阵法长老。

    “哼，萧寻，你万万没想到吧。”七星府主冷笑一声。

    “你要追寻那些记号，浪费大把时间。”

    “我们却能早早前来药星府，提前布下大阵。”

    “三大阵法，皆是我七星府大阵，今日，任你二人手段过人，也休想逃脱。”

    “这般说来，你七星府也与邪修勾结了？”萧逸的眼眸，已然杀意凛然。

    “是又如何。”七星府主，一副怡然不惧之色。

    在他看来，萧寻二人，已是瓮中之鳖，毫无危险。

    他乃是绝世9998道修为。

    论阵法，即便是一般的绝世巅峰阵法师都比不得他。

    更别说这三个阵法，乃是他七星府最强的上古传承大阵，外加与数位府内闭关长老联手布下。

    此阵，即便是绝世巅峰强者来了，也休想破阵。

    “桀桀桀桀。”大阵之外，那邪修桀桀冷笑。

    “本以为，捉了这群天骄，已是一大收获。”

    “没想到，又来了两个更强的，呵，自寻死路罢了。”

    “几位阵法大师，便有劳你们封了这二人的修为了。”

    七星府主闻言，点了点头。

    “大阵，起。”

    三大阵法，瞬间触发。

    “该死。”莫悠脸色微变，看向萧逸。

    “萧兄，你乃是黑魔师，素闻你手段莫测，可能破这三个大阵？”

    “能。”萧逸点点头，“不过需要些许时间。”

    事实上，若萧逸愿意的话，放出雾妖，一瞬间就能敲碎这三个大阵。

    大阵虽强，可七星府主这几个布阵者，弱了些。

    “多久？”莫悠沉声问道。

    “一分钟。”萧逸回答道。

    “一分钟？”大阵之外，那邪修，以及天星府主，不屑冷笑。

    “一分钟便想破我们三人布下的上古大阵，萧寻，都说你狂，你现今看来，狂得过分了。”

    “简直痴人说梦。”

    大阵之内。

    萧逸不语。

    莫悠则脸色一冷，“不行，一分钟太久了。”

    “邪修，个个心狠手辣，我怕有意外。”

    莫悠手中之剑，不知何时起，气势疾速飙升。

    萧逸皱了皱眉，若真有意外，他会瞬间放出雾妖的。

    这邪修，还有区区七星府主，没机会造成什么意外。

    不过萧逸不语。

    而莫悠身上，一缕缕白色剑意，汹涌迸发。

    莫悠的气势，以肉眼可见的速度，不断飙升。

    “你想拼着反噬强行提升修为？”萧逸皱了皱眉。

    仅仅数秒，莫悠身上气势，已飙升至巅峰。

    莫悠咬了咬牙，“我已经死了一位师弟了，我不要再见到第二位师弟有意外。”

    “给我破。”

    锵…

    清脆剑鸣，如潮涌动。

    忘忧剑剑身，震颤不停。

    三个大阵，瞬间溃散，剑音破阵而出。

    那邪修，以及七星府主，还未反应过来，已然神色呆滞。

    嗤…嗤…嗤…

    数道嗤响。

    一道冷冽剑鸣，夹着黑色幽光，一闪而过。

    七星府主，邪修，数个阵法长老，一剑封喉，就此倒地。

    ......

    第十更。（爆）

    今日更新，完。

    明日照旧，正常更新，中午能更。

    若是下午还未更，证明我又在爆更的路途上....

    晚安大伙。