    “同学们看，这就是清澜传奇曾经出手的画面，九阳神威罩星空！这种顶级秘法的威力非同小可！”

    女老师调出一份视频，背景是某个星球，一位超凡传奇凭虚御风，抬手之间，九道太阳般的光柱按照某种玄妙的方位落下, 毁天灭地。

    “同理，一流秘法就是16级超凡大师的专利。”

    “二流秘法就是11级超凡战神才能施展。”

    “三流秘法，才是真正的主流，6级超凡战将就可以修炼。”

    “而不入流的秘法最为普及，并且……”

    “同学们，你们要牢记，一位真正的超凡者，需要懂得用最少的力量, 发挥出最大的效果，并不拘泥于秘法类型！”

    “合适且正确的选择，才是明智之举！”

    年轻的女老师继续说着：“接下来我要说的是，顶级秘法的传承脉络……”

    “同学们在选择修炼秘法的时候要注意，最好从这些秘法中选择，因为它们传承有序，能一路修炼到底。”

    “比如这个九阳神威罩星空，它的前置秘法就是六阳炎火与神镇星空两个一流秘法。”

    “而六阳炎火，又可以拆分成三阳湮灭与转阵秘法。”

    “至于三阳湮灭这个二流秘法，则是从一阳开泰之类的等等秘法衍化而来……”

    “选择对的秘法，事半功倍，否则到了高阶，又得更换秘法修炼，是一件很费力的事情！”

    那些学生还有些迷迷糊糊，陈七年却是一下就懂了。

    “这个世界的秘法体系，是根状的！”

    “只有先修炼一部分三流、二流乃至一流秘法，最后才能融合成为顶尖秘法。”

    “而除了万流归宗之外的其它一些秘法传承，就有着种种缺陷。”

    “这类不属于万流归宗的秘法最高只到修炼到一流甚至是二流秘法级别。”

    “低阶超凡者时, 可能还无所谓, 没有什么感觉。”

    “但等到修炼到更高境界之后，就得抓瞎。”

    “所以，想要走的长远，就得修炼万流归宗里的各类秘法。”

    “当然，这个世界肯定有那种没有任何上下联系的孤本！而这种就是纯粹的秘术了！”

    “估计，应该是超凡史诗的专利！”

    其实变成如今这样子也很正常！毕竟时代是发展的，不可能一直停步不前！

    古代超凡者可没有这么多选择，甚至朝不保夕，只能有什么就练什么。

    但在现代，却是将各种秘法系统化，变成了知识树一样的东西。

    “当然，对普通同学而言，专注于一样或者几样秘法体系，已经足够！”

    “不过，顶级秘法对应的基础法术比较难以修炼。而我的建议是，量力而行，普通同学可以选择那些一流秘法体系，哪怕没有顶级秘法，却也足够。”

    女老师最后以一句话为结尾, 显然不看好普通学子能出现超凡传奇那样的人物。

    ……

    “秘法、还有记忆金属, 是现代超凡者最基本的标配！”

    陈七年看完资料，下定决心。

    “必须马上配齐！”

    ......

    “叮！陈七年同学，你已经成为超凡者，收到学府奖励100学分！”

    “超凡者的修炼，是一个全新的多样化世界，学府将会派出一位指导者，辅助你尽快进入状态！”

    ……

    陈七年看到这条短信，有点嫌弃。

    “这才100学分，根本就是杯水车薪！”

    “这真是太少了点吧！在秘法兑换区，最便宜的几种不入流秘法也要30学分，稍微高级一点的就是60、70……三流秘法则是需要数百学分。”

    “二流、一流根本看不到，应该需要更加高级的权限。”

    不说他本质乃是超凡传奇，即使只用念师核心的智脑辅助，修炼秘法的速度也会惊人无比。

    如果有可能的话，他倒是想将所有秘法都练成一遍！

    特别是那三十三道顶级秘法的子栏目。

    因为超凡修炼法的基础部分，乃是融汇万家功法所长，特别全面。

    几乎与任何秘法都不冲突，可以尽情修习。

    如果给他时间，甚至可以推陈出新，领悟出独属于自己的一流秘法乃至顶级秘法！

    只可惜，这个世界并没有不劳而获的事情存在。

    “听说精神念师也经常改良秘法模版，挂到内网当中换取学分或者联邦币。”

    “任何学习此类的超凡者必须支付费用……我应该也可以这么干！”

    “知识付费而已，谁不会呀！”

    陈七年在秘法区翻了翻，顿时见到不少改良型的不入流秘法，下面密密麻麻地写了各种注意事项与心得体会。

    可惜，购买的人并不是很多。

    这也正常，大家都还只是刚刚接触超凡者的新人。

    毕竟，修炼体术的超凡者可没有精神念师那样的大脑。

    就算是精神念师改良之后的秘法，也未必比得上当初人类最顶尖的超级量子计算机的演算。

    万流归宗，几乎完美无缺。

    “可以这么说，万流归宗属于最为均衡！各方面都极为平衡。”

    “而我想要将自己改良的秘法火热售卖，就只有增强某个长处。”

    “当然，此方世界万事万物都是均衡的，一旦这么做就会突出短处。”

    “不过，就算如此，也有搞头！”

    “毕竟，这就属于某些针对性的秘法！”

    “只是这种受众人群比较少，也不知道有没有市场。”

    陈七年思索着自己的发财大计，又盘膝修炼。

    在青龙星的特殊环境之下，他感觉身体骤然化为了一个黑洞，贪婪地吞噬着周围的能量。

    大量能力粒子被身体内循环捕捉，进入其中！

    能力粒子沿着高速宽敞的内循环运转，修炼进度十分喜人。

    “手臂部位的结构有些紧绷，需要放松、休息！”

    “凝神静气，能增加汲取能量粒子的效率！”

    ……

    大量的信息，从念师智脑中传来，以陈七年无上的经验智慧，加上智脑的运算能力，修炼速度堪称变态。

    片刻后，陈七年就不得不遗憾地停下了功法：“这一片区域的能量粒子浓度明显下降……果然安全区最不适合修炼么？”

    青龙星重力与辐射都异于其它星球，严格来说，根本不适合普通人类生存，但对超凡者而言，就是天堂一般。

    好比青龙学府，就有十个等级的区域划分。

    越低级的区域越安全，但相应的，能量粒子的浓度也很低。

