    拉格特痛苦摇头道：

    “第一，你的档案已经建立并且提交上去了，再弄一份出来就是违规操作，别人可以拒收！”

    “第二，就算是违规操作再次重复提交，最后负责审批焊接维修方面的，都是西戴尔那个婊子的下属，没有人敢乱来的。”

    方林岩若有所思的道：

    “这情况看起来确实挺麻烦的啊，所以拉格特先生来找我有什么事呢？”

    拉格特咬着牙道：

    “现在我想来想去，只有一个办法，那就是你马上走人，远远的离开这里，我和费洛蒙来个死不认账，他没有了最重要的人证，那也是没有办法的。”

    “最新的一期船票我已经准备好了，是飞往英仙座第七区哥白尼星的，你到了那里以后隐姓埋名，费洛蒙是没可能找到你的。”

    方林岩听了以后笑了笑道：

    “不，拉格特先生，你在说假话，倘若你的推论真的成立的话，那么让我人间蒸发才是最好的结果，你给我弄的这张船票，半途该不会就有星盗来截杀吧？”

    “再说了，拉格特先生，当初是你直接找到我，说倘若我有能力的话，就能让我捞个好任务！你要记住，我可没有掉链子，就这么短短的两个小时内，现在伊凡工程师这边积累下来的机械问题都被我处理了三个。”

    “最后，也是你自己上了当，主动掉进费洛蒙那家伙的陷阱里面去的，你现在想要将什么问题都推到我身上，这可是一点儿也不厚道哦。”

    拉格特听了方林岩的话，脸色铁青道：

    “你不要以为可以置身事外！我告诉你，我给你申请的只是临时出入证，再过两个小时就会失效，到时候宪兵自然就会叫你走人！”

    “我告诉你，你现在老老实实的听我安排，我还能想办法保住你一条命，如果要和我对着干的话，那么唯一的下场就是被宪兵抬出去。”

    方林岩微微一笑，胸有成竹的道：

    “拉格特先生，真抱歉，我已经在伊凡工程师手里面拿到了一张实习证了，所以，我现在已经是拉克夏号上的一名实习生，至少可以在这里合法的呆上三个月。”

    为了表示自己并没有说谎，方林岩很干脆的拿出来了一张实习证别在了胸前。

    拉格特的脸色顿时就变了，说实话，这家伙很是有些志大才疏，所以方林岩此时真的是将他吃得死死的！几乎将他想要做的每一件事都精准预判到！

    不过说实话，方林岩自己也不想在这拉克夏号上做机修工耗个十天半个月的，所以他看着仿佛败犬一样颓废的拉格特笑了笑道：

    “拉格特先生，其实我不认为你输掉了这个赌约。”

    拉格特颓然道：

    “怎么可能！！这怎么可能！！”

    方林岩很淡定的道：

    “我刚才帮伊凡工程师的时候，需要查找某些机器的技术参数，所以直接是使用的他的账号进入的内部局域网，而他的权限挺高的，所以我看到了你们这一次内部颁发下来的紧急征召任务。”

    “若我没有看错的话，这紧急征召任务上写得很清楚，拉克夏母舰遇袭，目前各种人员缺乏，尤其是以机械维修高级工程师为最，因战略任务需求，所以特发此令。”

    拉格特道：

    “对啊，是这样没错啊？”

    方林岩胸有成竹的道：

    “你再看看你们的赌约，是不是赌我根本就没办法成为这一次紧急任务聘用的特殊人才。”

    拉格特愕然道：

    “是的。”

    方林岩微微一笑道：

    “紧急征召任务上说得很清楚，缺乏的是各类人员，只是机械维修高级工程师的缺口最大！西戴尔女士只能负责机械维修方面的审批，你可以从其余的渠道把我塞进去啊，比如说是战斗人员，比如说是后勤人员。”

    拉格特叹息道：

    “其他的渠道........是的，听说最初的时候，敌人竟然朝着舰体内灌入了一种恐怖的毒气，会令死者变成恐怖的丧尸，因此直接导致了诸多战斗力低下的勤杂人员死亡。”

    “但是，征召令发出了不到两个小时，我们的BOSS就动用私人关系，调来了大批人手将这一块的人力缺口给补齐了！目前就只欠缺技术含量极高的机械维修高级工程师了啊，我就算是有办法将你弄进去，也无法在BOSS面前交差！”

    方林岩用恨铁不成钢的语气道：

    “你现在最困扰的根本就不是无法交差，而是要输掉和费洛蒙的赌约！！”

    “我问你？费洛蒙是不是你升职的唯一对手？”

    拉格特道：

    “是的！”

    方林岩道：

    “你只要赢得了赌约，他就得自动退出，那你就算是没办法在BOSS面前交差又有什么关系呢？因为只有你一个候选人了，你BOSS对你观感再差又能怎么样？”

    “更何况费洛蒙那傻子一旦输掉赌约的话，那么就得连中央大街上的一套铺面都一起输掉！你若是怕得罪你的BOSS，直接将这套铺面借花献佛送给他，那还不是再大的问题都能给你摆平了？”

    听了方林岩的话以后，拉格特顿时愣了愣道：

    “等等，我去联系一下.......”

    方林岩恨铁不成钢的叹了口气道：

    “现在还联系什么人啊，这是你唯一的生路了，所以先去制造一起事故，把人力资源这边的缺口腾出来再说！到时候就可以名正言顺的让人向上申请缺额，既成事实一出现，你去找人才显得合理对不对？”

    此时方林岩已经将拉格特的性格摸得清清楚楚了，志大才疏却毫无主见，听方林岩这么一说，拉格特顿时就迟疑了一下，觉得貌似方林岩说的还真的有道理呢？

    他迟疑了一下道：

    “哦，好的，你真的觉得这样没问题吗？”

    方林岩道：

    “那当然了，唯一需要的注意事项就是千万要保密，一旦被费洛蒙察觉的话，那么说不定就会横生出大量枝节出来。”

    “所以，你表面上一定要继续慌张，做出即将跑路的模样来麻痹对方，倘若真的让对方信以为真，那么胜算是十成好吗！”

    拉格特听了以后顿时就觉得方林岩说得很有道理，并且仔细想一想真的可行性很高，脸上终于露出了一抹笑容道：

    “好的，我这就去运作一下。”

    “等等！”方林岩叹了口气道：“你离开之前，把你的星空财团账号在这边登录一下。”

    拉格特立即猜疑的看着方林岩道：

    “你要干什么？”

    方林岩理直气壮的道：

    “我之所以能帮你在绝境当中找出一条生路来，是因为刚才在操作光脑的时候，无意在伊凡工程师的账号上看到了一些消息。”

    “我问你，伊凡工程师可能将他的光脑一直给我用吗？所以我才需要用你的这个高权限账号登录上来，随时监控对方的动向，方便进行及时应变，你还想不想赢了！想不想拿到中央大街上那一套铺面了啊？”

    拉格特犹豫了一下，方林岩已经用恨铁不成钢的语气道：

    “天哪，你好好想一想，我能拿你的账号做什么事情？我们现在是一条船上的蚂蚱！我们的利益是相通的，我还等着你给我的同伴安排新的任务呢。”

    拉格特仔细想了想，觉得方林岩只是拿到他的账号，对星空财团的内部所有操作流程之类的都异常陌生。

    他想来想去，最大的危害无非就是方林岩这王八蛋群发借钱信息而已........

    这样的损失他还是承担得起的，于是就默默点头，将自己的账号登录上了方林岩的光脑，不过还是警告了一声，让他不要乱来。

    方林岩拿到了账号以后忽然道：

    “对了，拉格特先生，你这算是又欠我一个人情了吧？”

    拉格特愣了愣道：

    “好吧，算是我又欠你一个人情。”

    方林岩比出了一根手指道：

    “那么，你只要满足我一个小小的，顺手而为的要求，咱们就扯平了。”

    拉格特警惕的道：

    “什么要求？”

    方林岩道：

    “你反正都要将我塞进征召队伍当中，那么干脆把我的其余两个同伴都弄进去怎么样？我不强求，你尽力就行。”

    拉格特犹豫了一下，点点头道：

    “好，我看当时的情况而定，不过不保证能成事。”

    方林岩叹了一口气，摆手让拉格特快走，不过看着拉格特离开的背影，眼中却带着一丝冰冷。

    ***

    接下来的事情都是按部就班的在推行着。

    毕竟那个费洛蒙也不是什么城府深沉的人物，说白了如果说拉格特又贪又蠢的话，那么费洛蒙就略微比他多了点小机灵。

    当费洛蒙打听到拉格特开始慌乱无比的仿佛没头苍蝇一样到处乱撞，最后订了三个小时以后出发，前往仙女座第十一区的航程票的时候，他已经大笑着给自己开了一瓶红酒，然后顺手给自己定了一张前去度假的船票。

    在费洛蒙的眼中，自己搞出来的这个绝杀乃是不折不扣的一箭三雕，绝妙至极，堪称是不折不扣的经典之作了。

