    第192章步步为营

    白锦瑶做什么事都不会平白无故的去安排。

    都是一张网，背后藏着关系网，环环相扣，将很多人很多势力都网了进去。

    韩家跟那两个大人背后的势力定然是合作关系。

    杀了这两个人，嫁祸给星禾门，这样，韩氏家族跟对方的合作关系就被迫中断。

    不但不能合作,还会成了仇人。

    “还有，在这个时间内，你必须快速的掌握黑云门的势力，坐上门主的位置，接下来还有任务。”

    “当嫁祸给星禾门后，上面有些人有些势力定然对韩家对星禾门不满,但韩家背后牵扯的关系也多,不是那么好动手的。”

    “如果这时候黑云门突然间冒出来，再灭了星禾门,一定会落入某些人的眼中，这就算是投诚。”

    “明面上，他们会拉拢你，我要让黑云门渗透到对方的势力中。”

    楚兰络听着这些，脸色大变。

    好可怕的心机，背后环环相扣。

    将所有的势力都网在其中。

    要算计到这一点并不容易，但如果要办成也不是那么容易的。

    但眼前的少女，自始自终都淡淡笑着，自信从容，仿佛真的能办成一样。

    楚兰络不知为何，想到这些，心口激荡的很，有一种心潮澎湃的感觉。

    被压制的血腥都要被点燃了。

    楚兰络控制着内心激动之情，道：“你就不怕我说出去。”

    白锦瑶咯咯的笑了，白锦瑶道：“你会吗？”

    楚兰络脸色一变,“不会。”

    因为一切都在这个少女的掌控中。

    也许连他的心思连他的反应,这个少女都掌控着。

    这个少女算计人心绝对可怕。

    就凭着两个消息，他不也冒着危险来见陌生人,而且还信了她的话了。

    再说了，他要找到他妹妹，还要靠这个少女。

    虽然她如此年轻，但不知为何，楚兰络就是相信她能做到。

    也不知道是不是因为她身上有一种运筹帷幄的独特魅力。

    还有上位者的气息。

    再就是，这个少女说她能治好他的身体，那么自信，他心都颤抖了。

    能活着，他自然不想死。

    所有看过的大夫和药剂师都对他的身体束手无策。

    但这个少女却有办法。

    哪怕一句话，他也愿意相信。

    他做事也心狠手辣，相信没有人会欺骗他。

    楚兰络心思翻转间，已经将很多事情想明白了，“多谢。”

    白锦瑶笑着道：“不必谢，你对我来说有价值而已。”

    “还有这个药，能缓解你的身体状况，要想根治，先完成我的条件。”

    “完成我的条件,我就会真的帮你,当然以后黑云门要听我令做事。”

    楚兰络听着白锦瑶的话,内心苦笑了下。

    他确实好像只能听白锦瑶的。

    因为白锦瑶确实有能力帮他很多事。

    帮他报母亲的仇,帮他找到妹妹，治好他的身体，帮他重新掌控黑云门。

    这些每一个条件拿出来都极具诱惑力，更别说这几样她都能帮他。

    这个少女隐藏的能力和魄力，实在是让人吃惊。

    她身上仿佛也蒙着好几层神秘的面纱，让人窥探不出深浅来。

    但楚兰络明白，跟这样的少女合作，只有好处。

    “自然，以后我掌握了黑云门，黑云门也只听白小姐命令做事。”

    楚兰络也不是拖泥带水的性格，想清楚了，就直接做决定了。

    他虽然不是什么好人，但游走在黑暗世界中，最重要的也是说话的分量，一言九鼎。

    白锦瑶淡淡笑了笑道：“好。”

    上一世白锦瑶对楚兰络有所了解，知道这个人虽然不是什么好人，做事心狠手辣，但做事有底线，而且对朋友讲诚信讲道义。

    只可惜因为身体原因，上一世他早早死了。

    也或许是被人给害死的。

    不过那都是上一世的事情，这一世她来掌控这一切。

    她让楚兰络活着，楚兰络自然就会好好活着。

    他的身体状况对旁人来说很棘手，但对白锦瑶来说，治疗起来并不难。

    白锦瑶起身要走的时候，还是补充了一句道：“你的身体本来没这么严重，你小时候的饮食里加了一些东西，所以你身体后来就变的很虚弱。”

    “那是一些慢性毒素，查不出来，但在身体累积下，就会致命，而且你死的时候，外表也只是看起来重病而死，也不会被查出中毒来。”

    “我想，能如此给你下毒，定然是你身边的人，你可要好好查一查。”

    听着这番话，楚兰络眼底闪过森冷的寒芒。

    他一直以为是天生身体虚弱。

    他父亲告诉他，说他母亲体弱，说他这是遗传他母亲的体质。

    原来并不是这样。

    楚兰络脸色僵硬着道：“多谢，我知道怎么做。”

    他能活到现在，自然有他的心机和手段，否则早被人给害死了。

    他要查人查事情要动手的话，自然有他的渠道。

    否则怎么会在一些人的监视下，悄然出现在这里，并且见了白锦瑶。

    白锦瑶嘴角勾了勾，她自然相信楚兰络有自己的方法处理这些事。

    否则她也不会多嘴一句了。

    其实她治好楚兰络的身体比较简单，只需要配制出解药就好了。

    她这里正好有所需要的药材，配制容易。

    ……

    白锦瑶离开后去了辞瑶影视公司看了看。

    因为有了白锦瑶资金注入，再加上白锦瑶对公司的安排规划，影视公司也进入了正轨。

    不过韩氏家族的影视公司依然在打压着他们公司。

    比之前打压的更厉害。

    这么晚了，崔泰依然在办公室忙碌着。

    白锦瑶救了他夫人就相当于救了他们一家，就连他儿子现在身上的压力都轻了很多，精神状态好了很多。

    崔泰心中感激，所以在工作上更加积极用心。

    白锦瑶交代的事情，他都认真去做去落实。

    崔泰看到白锦瑶出现的时候，赶忙站起来，“白总，您来了。”

    现在白锦瑶是辞瑶影视公司总裁，所以崔泰都改称白总了。

    态度恭恭敬敬。

    白锦瑶问道：“最近公司招聘情况怎么样？”

    崔泰皱着眉头无奈道：“我们公司看好的很多人，本来面试通过的几个人，通知他们来上班，结果都进了韩氏企业，被那边给招聘去了，也只有其中三个人选择来了我们公司。”

    (本章完)

