    都到这个时候了，高牧已经没有必要在隐瞒这些东西了。

    在他看来，陆家覆灭只是早晚的问题。

    “这都不算事！”

    高牧的话，并没有让陆家人的情绪产生太大的波动。

    毕竟这种事，并不是多罕见的事。

    高牧见陆家人的情绪没有波动，到也是挺惊奇的。

    “看来我啊，还是小看你们陆家人了。”

    高牧说完之后，又大吼起来：“凡我极道武馆所属，皆来我身旁！”

    话音落下，陆家一方竟有不少人朝着高牧这边走来。

    看到有这么多的人，刚才还淡定的陆家人，现在开始有些不淡定的。

    “陈天文，这不是我们陆家重点培养的对象吗？”

    “申江南，没想到他也是极道武馆的人。”

    “马书宇，他的底细我们调查的都已经这么清楚了，没想到他也是卧底。”

    ……

    刚才看上去还兵强马壮的陆家队伍，伴随着这些人的离开，看上去已经显得薄弱很多。

    “你们极道武馆，还真是好算计啊。”

    陆一舟的脸色，此时已经难看的不成样子。

    极道武馆往陆家安插卧底这件事，陆一舟并不感觉有多么的意外。

    真正让他感觉意外的话，极道武馆安插的这些卧底，都是他们陆家重点培养的对象。

    甚至其中的一些人，还是陆家一些重要人物的继承人。

    “现在呢？”高牧一脸得意的看着陆一舟，笑呵呵的说道。“你还认为我们极道武馆，不足以覆灭陆家吗？”

    “不好了。”就在陆一舟准备说话的时候，有一个着急的声音突然响了起来。“三大家族突破了最后的防线，现在正朝着我们陆家进发。”

    这话一出，陆家众人的脸色已经变的非常难看了。

    最后一道防线，是陆家的底线。

    如果这道防线被攻破的话，那么三大家族将会很快攻入陆家。

    “咱们先找个地方看戏吧。”高牧对陈天乐说道。“等三大家族和陆家的战斗结束之后，咱们再来打扫战场。”

    “好啊，没问题！”

    陈天乐不介意当渔翁。

    说完之后，高牧便带着极道武馆的众人，悄然的离开。

    “天要亡我们陆家吗？”陆建勋满脸悲愤。

    其他陆家人的表情和情绪，也已经到了最低谷。

    “对了。”站在陆建勋旁边的陆建洲，此时仿佛想到了什么。“我们不是还有一群老祖吗？”

    “我们这些老祖，足矣抵挡三大家族和极道武馆众人。”

    “对啊。”陆建洲的话，让陆建勋重燃了希望。“快去请老祖，快去请老祖！”

    陆建洲点了点头，快速的冲出了正厅。

    冲出正厅之后，便要冲向祠堂。

    可就在这个时候，两个身影却挡在了陆建洲的身前。

    “我说老陆啊，你这是准备要去干什么啊？”

    “咱们可是好多年没有见了，见了老友你不打算聊一会天吗？”

    突然被人挡住去路，陆建洲的脸上露出了不爽的表情。

    不过当他看到来人的时候，他的心中还是一惊。

    这两人，乃孔家的高手。

    他们和孔家家主是同辈。

    实力的话，也和陆建洲在伯仲之间。

    如果是1V1的话，陆建洲自信可以打败一个。

    可如果是1V2的话，陆建洲却不认为自己能打败他们。

    “三大家族欺人太甚。”陆建洲盯着两人，如野兽一般的低吼。

    “欺人太甚吗？”其中一老者摇头道。“你们陆家坐拥云天基地市这么长的时间，这座基地市也该换主人了。”

    “是啊。”另外一位老者，也是非常认同的点了点头。“皇帝轮流做，今天到我家。”

    陆建洲看着他们，眉头紧皱。

    “难道你们以为，其他两大家族，会让你们陆家当这云天基地市的城主吗？”*陆建洲准备在这个时候，玩一手挑拨离间。

    “其实有一件事，你一直都没有弄清楚。”其中一位老者，一边摇头一边缓缓的说道。“谁做这云天基地市的主人，一点都不重要。”

    “只要你们陆家不做，谁做都可以。”

    陆建勋一听这话，便知道自己的挑拨离间是没有用的。

    “既然谁做都无所谓，为什么不能是我们陆家做呢？”陆建洲还不死心。

    “其实如果你们不那么着急的对严家出手，我们三大家族也不会这么着急的动手。”

    陆家对严家的出手，让其他三大家族看到了自己的下场。

    所以他们，必须要联合起来，推翻陆家。

    “原来如此，原来如此！”

    陆建洲摇头。

    其实最初的时候，陆建洲也不同意对严家动手。

    可奈何，他人微言轻。

    话说回来。

    就算是陆家没有对严家动手，那么四大家族一起动手，也只是早晚的事情。

    “既然你想明白了，那就让我们送你上路吧。”

    说完之后，孔家的两位老者，便要开始对陆建洲动手。

    “咱们帮谁？”

    不远处高牧和陈天乐，正在看热闹。

    高牧的手中，还出现了看热闹的专属道具瓜子。

    “其实咱们谁都不用帮，咱们只要坐山观虎斗就可以。”高牧对陈天乐说。

    陈天乐看了高牧一眼，有些好奇的问道：“难道你就不怕，陆家联合三大家族，一起对付咱们吗？”

    “不怕。”高牧摇了摇头，将瓜子放进嘴中。“你知道我为什么，会在这个时候表明自己的身份吗？”

    “不知道。”陈天乐摇头。

    “现在三大家族和陆家，已经到了最后的阶段。双方的死伤，其实都挺多的。而且，三大家族也有我们极道武馆的卧底。”

    “据我所知，那些卧底都还活着。也就是说，就算他们四家联合起来，我们依旧能拿下云天基地市。”

    这话一出，陈天乐瞪大了双眼。

    他没想到，极道武馆的布局这么大，不光在陆家布置了卧底，还在三大家族布置了卧底。

    “严家的卧底呢？”陈天乐问这个问题，*纯属是因为好奇。

    高牧意味深长的看了陈天乐一眼，摇头道：“有些问题啊，真不是你该问的。”

