    夜晚十点。

    青石跟阿大汇合，踏着夜色赶回了青氏果园。

    一路上，阿大向青石汇报了收集到的信息，让青石的脸色变得有点凝重。

    今天，有不少前往丘新山脉寻宝的训练家返回，这些训练家透露出一个信息，他们很多不是主动选择退出，而是被迫提前撤离。

    好几伙穿着红黑两色统一制服的小队，似乎在寻找着什么东西，直接对遇到的所有训练家进行出手。

    这伙人的实力还很强，基本上有一个达到资深级实力的训练家作为队长，对外围区域的训练家来说是超强度打击。

    而这伙人有一个统一的名字，来自关都地区最大的地下势力——火箭队！

    得知这个名字的时候，青石瞬间感受到一股压力。

    在别人眼中只不过是一方地区的地下势力而已，只要联盟想要动手可以轻松解决，但是在青石从前世里了解到的情况来看。

    这个精灵世界，最强大的当属于精灵联盟组织，之后就是那个名为板木的首领所统帅下的火箭队。

    其余的一些像什么熔岩队、水舰队等地方势力，根本不够跟前两方相提并论。

    不管是内部的实力、理念、技术等等各种方面，只有前两方势力，才是当之无愧的巨头势力！

    青石没想到，自己身处在丰缘地区，都会听到火箭队这个名字。

    而且根据情报上的信息，火箭队跟自己家基本没有多少距离！

    这让青石有些担忧，他可不想正面跟这个底蕴深厚的火箭队碰上，自己果园里所有实力都算上，都不如对方一个小队能打的。

    好在，现在跟自己还没扯上关系，自己家的位置又是在外围的边缘，应该不会有机会碰上。

    青石安慰着自己，但最后还是扫了眼自己的背包，眼神中还是透露出一抹焦急。

    实力！

    还是实力不足问题！

    似乎老天听到了青石的祈求，在回到果园之后的一段时间里，并没有发生最为担忧的事情。

    一直过去了五天。

    青氏果园内都保持着和谐，按照计划有序的训练。

    在这期间，虽然还是有人闯入了果园的领地，但是没有发起冲突，只不过是路过后快速离开。

    青石也没有选择动手。

    毕竟他也不是什么杀人狂魔，动不动就下杀手，为人还是非常和气的，一向以人为善作为他的行事风格。

    果园里的双胞胎兄弟跟阿言三人可以做证明。

    只有对方在看到路牌警告后，还是直接前往果园深处位置，青石才会选择被迫还击。

    “老板，那两个训练家只是路过这里，现在已经离开了。”

    “哦，太可惜了...不，太好了。”

    青石一脸遗憾的对蝶九代挥了挥手，示意警报解除，不需要进行空投袭击。

    然后带着阿大三人撤了回去。

    钓鱼执法这种事，他是不屑做的。

    至于为什么让实力更弱的阿大三人去沟通闯入者。

    那是不故意恃强凌弱，展示自己和善的一面，只要对方没有什么坏心思，一切就像现在的这样。

    只是可惜...这几天遇到的都是跟自己一样的好人。

    这些训练家似乎都被火箭队的行为吓坏了，只想着离开山脉而已。

    不过说起火箭队，青石眼神有些凝重。

    从跟闯入的训练家沟通来看，火箭队的行动范围越来越往外，似乎想要对外围区域进行清场。

    这么嚣张的做事风格，让他担忧之余又有那么一丝羡慕。

    谁不想做事起来这么有底气呢？

    回到果园。

    将自己的两只精灵放出来，青石的心情顿时好了不少。

    不得不说，在这五天时间里，他这边的实力又提升了不少。

    首先自己这边，等级又提升了两级。

    初级训练家：青石

    属性：格斗/幽灵

    等级：LV17

    特性：铁拳

    ——基本属性——

    HP：47

    物攻：44

    物防：25

    特攻：15

    特防：32

    速度：36

    技能：连续拳、子弹拳、等离子浴、电磁波、雷电拳、磁场操控、发劲

    这两级提升的经验来源于自家果园里最后一批韭菜，小卡比兽有了岩崩技能之后，终于对虫系大军动手了。

    当然，单单升级的经验还不至于让属性提升了这么多。

    这五天时间内，双重羽毛下的电疗修炼法，更是提供了非常大的属性收益，尤其是特防属性，提升的幅度相当大。

    没办法，天天电疗，特防想不提高都不行！

    看到自己的属性面板，青石按照属性来进行估算，他的种族值在400+。

    已经算是非常优秀了，而且只要不达到极限状态，可以持续提升的。

    除了属性的提升外，在这五天时间内，青石还将发劲技能学会，终于拥有了属于自己的远程技能。

    一拳一个冲击波，帅气度瞬间拉满！

    “咔奇！（主人你怎么了？）”

    小卡比兽拍了怕青石的大腿。

    怎么主人突然走神不动了，不是说好，让它再一次变强吗？

    这几天经过蔓蔓洗脑式的传教，试图让自己的小伙伴也信仰太阳，不过小卡比兽没有被洗脑成功，反而恐花钱症好了不少。

    它觉得相比信仰不能吃不能喝的太阳，还是变强赚钱更加靠谱一点。

    于是。

    青石回过神来，微笑着从背包里掏出一罐成淡金色的蜂蜜。

    不得不说，只要吃的给够，小卡比兽的提升实在太快了！

    短短五天时间，它的实力即将突破中级中段。

    这其中，之前缴获的甜甜蜜已经消耗了一半，眼下，该用更加昂贵的营养品了。

    蜂王浆！

    “咔奇！”

    ψ(｀?′)ψ

    当打开罐子的那一刻，小卡比兽的口水不受控制的流出嘴角。

    太香了！

    “吃吧，小卡比兽，这是为你准备的。”

    青石擦了下嘴角，递了过去。

    好吧，他自己都被这个香味馋到了。

    不过这个昂贵的营养品，现阶段给小卡比兽食用才是最有效的。

    等自己以后有钱了，他要把那家店铺的所有蜂王浆都买空。

    喝一瓶，到一瓶！

    只见小卡比兽激动的接过蜂王浆，然后抬起头张开大嘴，将粘稠的蜂王浆举在空中往嘴里倒。

    啊～

    咕噜咕噜！

    蜂王浆以肉眼可见的程度快速消失在大嘴之中。

    “嘤嘤？（这个真的能喝吗？）”

    一旁蔓蔓无比好奇，它跟青石和小卡比兽不同，对这个蜂王浆没有一点兴趣，觉得还不如能量方块来得有吸引力。

    现在的它正想着赶紧去搓太阳丸子呢。

    哦，不对，训练家说了，这个叫能量球！

