
陈歌将自己惩罚霸凌者的视频保存在了林思思的手机里，他不怕留下证据，他需要让所有人知道这所学校里有人敢站出来对校园暴力说不。

为了视频更有说服力，同时也更加逼真一些。

陈歌在拍摄的时候专门挑选好了角度，他并没有拍到自己的员工，只拍到了自己和那些霸凌者。

不知道真相的人，如果光看视频的话，恐怕还会以为是陈歌一个人在跟数倍于他霸凌者肉搏。

视频拍完，所有霸凌者全部倒地，他们看向陈歌的眼神中满是畏惧。

“这回你们应该长记性了吧？”陈歌没有再去搭理那些霸凌者，他放下背包，躺倒在地，让自己身上沾染上灰尘，然后又撕扯开外衣和裤脚，最后沾着被人的血涂抹到了自己的身上。

“英雄，总要悲壮的。”

周围的员工早已见怪不怪，只是有些同情的看着那些霸凌者，遇到自己老板算他们倒霉。

收好员工，陈歌扶着墙壁朝来时的路走去，他要回医务室一趟。

没跑出多远，刚转过一个拐角，迎面就有一个男生和陈歌撞了个满怀。

“霸凌者的帮手？”不管对方是谁，陈歌在被撞到以后，顺势朝后倒去，拉开了距离。

“陈歌！”

映入陈歌眼中的是一张圆嘟嘟的胖脸，来人长相普通，带着点婴儿肥，眼中满是担忧。

“李炳？”这个男孩正是陈歌的同桌，之前在其他孩子欺负陈歌的时候，他一直保持着沉默，为防止被针对，他就算跟陈歌交流，也只是通过传纸条来进行：“你怎么来了？”

“我……”李炳看到陈歌狼狈的样子，衣服被撕开，灰头土脸，身上还沾染着血迹，一下慌了：“对不起，对不起！”

“你道什么歉？我没空跟你废话，如果你跟那些霸凌者不是一伙的就让开。”笼罩鬼校的血日出现变化，陈歌现在急着去医务室。

“我是来帮你的！我已经告诉老师了！”李炳目光坚定，他身上发生的变化出乎陈歌的预料：“我只能帮你到这，希望你不要再去招惹他们了，那些家伙跟学校外面的混混有来交往，他们的人很多，还有学习很好的朋友在老师身边帮他们说话，你再这样下去，会吃大亏的。”

“你能站出来帮我，我很感激，但有些事我是不会妥协的。”陈歌虚弱的站在墙边：“我这个人认死理，对就是对，错就是错。明明错了，还要跟风说这是对的，我做不到。”

“不是让你跟风！我是告诉你怎么才在这所学校里更好的生活下去！”李炳苦口婆心，陈歌也明白他的好意。

“你的有道理，但是总要有人站出来才行。”陈歌擦了擦衣领上血迹，声音带着一丝沙哑：“跟霸凌团体对抗，帮助受欺负者出头，大家都知道这是出力不讨好的傻事，何必为了别人的生活，把自己给搭进去？但是你有没有想过一件事，正因为每个人都是这么想的，所以那一小部分心理扭曲的霸凌者才会如此的肆无忌惮！”

陈歌声音渐渐变大：“我始终相信，人心是善良的，绝大多数人都是没有恶意的。可善良的人明明占据绝大多数，为什么还会被那一小撮混蛋欺负？”

李炳张着嘴巴，一时间不知道说什么好。

“我来告诉你答案，因为善良很容易被当做懦弱，没有人敢发声，没有人敢站出来，所以那些混蛋才会无法无天。”陈歌抓住了李炳的手，按在自己心口，那里涂抹了大片校外混混的鲜血：“像我们这样善良的人占据大多数，大家只是不敢站出来而已，他们需要一个人来做表率。”

李炳终于明白了陈歌的良苦用心：“所以你才正面挑衅班级里的霸凌者？”

“无论在什么时候，什么地点，霸凌都是不对的，他们没有意识到错，那我就用自己的方式去提醒他们。”陈歌伸手抓住李炳的肩膀：“我不能倒下，我必须要让大家看到，那些霸凌者不过如此，我们根本没有必要害怕他们！所有人都可以站出来，勇敢的批评他们，鄙视他们！如果每个人都有这样的觉悟，那在霸凌发生之前，就会被阻止！”

坦白说李炳后面已经没有在听陈歌具体说了什么，他只是感觉陈歌说的很有道理，让他体内的血液变得炽热。

“霸凌者一共有四个人，这次你站出来帮我，若是帮你其他的学生也像你一样，那会有多少人来帮我？我们的人是不是远远要比霸凌者多很多？”

李炳重重的点了一下头，他可能依旧不敢当着霸凌者的面，站出来帮助陈歌，但至少他的观念已经发生改变。

“走吧，跟我去一个地方。”陈歌想要带着李炳一起去医务室，他想到了一个很不错的计划。

“去哪？老师一会可能就过来，还有那些欺负你的人他们……”

没等李炳说完，陈歌就将林思思的手机递给了他：“这次我赢了，如果有一天我倒下，希望你也能做到不向他们低头。”

看完视频，再看陈歌满是灰尘和血迹的衣服，李炳这次真的动摇了，绝望的意志被击碎，他心底萌生出了一丝希望。

两人一起朝医务室所在的地方狂奔，走廊上没有一个学生的身影，偶尔能看到了几名行色匆匆的学校工作人员。

“跟我一起进去吧？”陈歌领着李炳进入医务室，他直接走到闫飞床边：“白布里面，就是闫飞。”

对于闫飞，李炳心里有些愧疚，他犹豫了很久才掀开白布。

看到病床上的闫飞时，李炳连声说了好几句对不起。

让陈歌注意的是，原本一直都没有反应的闫飞，看到李炳后，竟然手指弹动，视线慢慢移动到了李炳身上。

“他们两个曾经应该是很好的朋友。”

时间有限，陈歌也不废话，直接拿出林思思的手机，打开视频让闫飞去看。

“以后他们再也不会欺负你了。”陈歌把刚才对李炳说的话，又对闫飞说了一遍，他希望闫飞能够理解自己，因为这就是他选择的路，一条和画家、常雯雨截然不同的路。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="51195548"  chaptername="第845章  第三条路">加入书签</a>
</div>
