    抵达避暑山庄后，小皇帝阳德公公带走，初筝则带着‘后宫’去安置。

    需要安置的也没多少人。

    就几个公主，宣贵妃和她自己。

    被罚抄佛经并背诵全文的公主们，现在看见初筝都怕。

    小皇帝现在拿她当母后，亲得不行，她就有后台。

    这些公主们也知道暂避锋芒。

    宣贵妃这一路上碰一鼻子灰，此时规规矩矩的，没敢作妖。

    知道自己在哪个宫殿后，带着人直接就过去了。

    避暑山庄确实凉快，总有凉风吹来，比冰鉴还好用。

    初筝和小皇帝的宫殿是最凉爽的，其余的次之。

    小皇帝就算出来避暑，也不能落下朝政，所以他依然很忙。

    初筝每天就无所事事多了。

    避暑山庄四周还没有可以败家的地方，王者号都没发挥余地。

    但是初筝小看了王者号。

    “你让我一个太后，溜出去？”

    【小姐姐，这有什么，为败家我们应该赴汤蹈火！】王者号言辞诚恳。

    赴汤蹈火，可以用在败家上？

    你当我语文没毕业呢？！

    【小姐姐，只要你想，一切皆有可能！】

    “呵呵！”

    【小姐姐，你不去会倒带的哦~】

    王者号贱嗖嗖的提醒。

    反正任务都发了。

    小姐姐不去就倒带吧。

    初筝：“……”

    我X你个仙人板板！

    -

    初筝换了一身衣裳，素雪听说她要出去，表情难看得像是要当场去世。

    可惜，谁也拦不住初筝。

    而且初筝还不打算走正常路线出去，她打算爬墙……

    素雪不觉得自家太后疯了。

    她只是觉得自己太后被憋着循规蹈矩这么长时间，终于要爆发了。

    避暑山庄的墙不算高。

    但架不住它墙多。

    翻了一个又一个。

    没完没了。

    “母……母后，你们在干什么？”

    小皇帝震惊的看着墙上的初筝和素雪。

    初筝心头一跳。

    完球了。

    被看见了！

    我是做掉好呢，还是做掉好呢！！

    初筝垂头往下面看。

    小皇帝一个人，不知道是偷溜出来，还是他遣退了宫人。

    初筝挺镇定的：“翻墙。”

    小皇帝：“翻墙做什么？不是有门吗？”

    “出去。”

    “……”

    最后初筝捎带上了小皇帝。

    三个人好不容易的溜出避暑山庄。

    避暑山庄在山上，他们还得走下去。

    小皇帝娇生惯养出来的，哪里能走远路。

    最后是素雪背着他往山下走。

    他们没有走来的那条大道，走的另外一条小道，路上也有巡逻的禁卫军。

    三个人避开这些禁卫军，很快就走到半山腰。

    “你这禁卫军不行。”初筝点评。

    这要是来个刺客，分分钟就攀顶了。

    小皇帝不知懂没懂初筝的意思，跟着点头：“母后说得对。”

    初筝：“……”

    快走快走！！

    “陛下，太后，你们去哪里？”

    三个人的动作同时一僵。

    草木窸窸窣窣的响起，高大挺秀的男人从旁边走出来，浑身都透着一股肃杀的冷意。

    “母后，我们好像被发现了。”小皇帝小声说。

    “……”

    我踏马听见了！

    “容将军。”初筝镇定的转身，看着站在草木丛前的俊美男人：“下山，你去不去？”

    容弑在附近查看地形，发现偷溜出来的皇帝和太后。

    现在太后还理直气壮的问他去不去。

    容弑觉得自己应该将人带回去。

    堂堂一国皇帝和一国太后，怎么能就这么下山。

    “太后，下山是有什么事吗？”

    初筝理直气壮的：“没事，就看看。”

    “太后，为您和陛下的安全……”

    “所以你来不来？”

    容弑：“……”

    初筝随手从地上捡了根木棒，那意思好像是他不去，就要打晕他，防止他叫人。

    “臣护送陛下和太后。”

    初筝扔掉木棒，这才对嘛。

    -

    容弑话不多，沉默谨慎的走在前面带路。

    素雪背着小皇帝走中间，初筝落在最后。

    这是小道，山路不好走，容弑稍微停下，往初筝那边看去。

    “太后可需要休息？”

    初筝手里捏着根草晃来晃去，面上一派悠闲：“不需要，赶紧走。”

    走点路她还是可以的。

    女孩子怎么能随便说不行呢！

    容弑：“……”

    容弑让素雪把小皇帝给他。

    小皇帝有些怕容弑，这人给他的感觉……就像一把兵器，锋锐、冰冷，带着杀气。

    “不劳烦容将军，朕自己走。”

    小皇帝拒绝容弑。

    这次换素雪走前面，小皇帝跟在后面，容弑落在小皇帝后面。

    他放缓步子，余光不时扫过初筝。

    本以为走这么久，初筝总会有些不小心的时候，结果从始至终，她都走得稳稳当当，晃都没晃一下。

    他完全没有发挥的余地。

    下到山脚，还有一段路才能到最近的城池。

    “陛下，太后，稍等臣片刻。”

    初筝眸子微眯，危险的看着他：“你去叫人？”

    这要是让人知道，她还能出去吗？

    “……臣去找辆马车。”

    山脚有驻扎的护卫军队，那里有马车。

    容弑很快就把马车弄来，带着初筝他们进城。

    进城第一件事，就是给小皇帝换身衣服。

    小皇帝就算穿的日常便服，也十分显眼，上面绣的都是龙纹。

    这被人看见，那还得了。

    小皇帝从出生到现在，出过宫几次，但每次都是固定的地方，没有这样走在大街上过。

    他看什么都新奇。

    这里摸摸，那里瞧瞧。

    连个糖人也要看半天。

    初筝在后面一路散财过去，小皇帝摸下什么，就买什么。

    “母后，你怎么这么有钱？”小皇帝毫无帝王形象的舔着糖人。

    “你猜。”

    “猜不着。”小皇帝摇头，他舔了两口糖人：“父皇给母后的吗？”

    “……”

    初筝静默不语。

    你觉得是就是吧。

    反正先皇都不能说话了。

    “公子，您不要这么叫小姐，被人听见不太好。”素雪轻声提醒。

    小皇帝歪下头：“那怎么叫？”

    素雪让小皇帝按照普通百姓的叫法叫。

    小皇帝点点头，表示自己明白了。

    “前面在做什么？”小皇帝注意力被前面围在一起的人群吸引，立即抛弃他母后，朝着那边跑过去。

    “陛……公子！”

    容弑叫一声。

    素雪已经追了过去，容弑想过去，可初筝走得慢腾腾的，他又不能将初筝扔在这里。

