    其余四尊烛魔，看到这一幕，心中顿时一惊。

    这就是这个男人的真正实力吗？

    居然到了这样的一个恐怖的地步，实在是太难以想象了，一尊大天人五衰的强者，就只是一个巴掌……

    这让那四尊烛魔，在同一个时间，心神都受到了极大的冲击

    这个男人绝对不是人族！

    人族之中，从未听说过一个叫做林启的男人。

    眼前的这个男人，就仿佛是突然出现一样，让他们措手不及。

    黑月烛魔心中立即就作出了决断

    他们不能死在这里，大日已经死了，这已经是损失惨重了。

    若是在损失一尊烛魔的话，那整个烛魔界都会元气大伤的。

    每一尊烛魔都是烛魔界孕育的，他们每一个都和那个烛魔界深深地联系着。

    他们要是损失在这里的话，那烛魔界也是会受到重创的。

    所以

    他们绝对不能在损失一尊烛魔了，就是损失烛魔兵也可以！

    其他三尊烛魔，立刻就明白了黑月烛魔心中所想。

    他们没有过多的言语，就各自在自己的心中想好了。

    他们汇聚到烛魔兵之后的四个位置

    他们见识到了林启的力量，若是站在一起的话，很容易就会被这个男人给一巴掌全军覆没！

    林启看着他们的动作，心中疑惑。

    这群NPC怎么还不逃跑，反而还是继续站在这骷髅的后面。

    下一刻

    仅剩下的四尊烛魔，他们将烛魔兵体内的力量全部激活。

    更是将烛魔兵体内的力量，全部都搞得混乱了。

    烛魔兵体内的力量无比的浩瀚

    此刻被黑月他们混乱，无数的力量都尽数碰撞了起来。

    一道道毁灭的气息从烛魔兵的体内溢出只是溢出的气息而已，就让女帝神色大变。

    烛魔界的这群家伙疯了吗，居然让烛魔兵爆炸。

    烛魔兵里面蕴含的力量无比巨大，若是爆炸的话。

    那恐怖的力量，会让整个星空古路都毁掉的。

    这还不止，这恐怖的力量，这个林启就是已经超越了大天人五衰也是挡不住的。

    这四尊烛魔疯了！

    那四尊烛魔将烛魔兵体内的力量混乱之后，他们就施展了早就暗自准备好的神通。

    空间本源在无尽的星空之中被调动了

    他们迅速的撤出了星空古路之上。

    烛魔兵散发出来的毁灭气息越来越强了。

    烛魔兵站着的地方，哪里的虚空都已经被烛魔兵体内的气息给撕毁了。

    “林启快逃，这力量实在是太强大了。”

    “这力量绝非是我们可以抵挡住的。”

    女帝的声音十分焦急，她不管林启是什么身份。

    但是可以肯定一点，这个林启对于自己来说是没有恶意的。

    所以女帝赶紧让林启快点走，要是不走的话，可就来不及了。

    林启轻轻的摇了摇头

    “无需担心，这个并不会有什么影响的。”

    说完这句话之后，林启看向了烛魔兵。

    现在的烛魔兵身上充斥着巨大的力量，毁灭的气息就是林启都感受到了。

    这一股气息实在是不简单，那种感觉就像是，整个人都突然打颤了。

    不简单，不简单

    林启接连说了两句不简单，眼前的这一切都那么的真实。

    自己站在半空中，看着这一幕，居然会有一点点的惊讶。

    林启在心里啧啧称奇

    随后

    烛魔兵体内的力量再也控制不住的时候，就彻底的爆炸了。

    这可是在烛魔界地心，吸收了千万年的力量啊。

    所造成的影响，那可是无比的巨大的！

    女帝神色大变

    她面对这爆炸所产生的力量，一阵心惊胆战。

    这其中蕴含的力量，实在是太可怕了。

    就是她也无法在这样的力量面前，安然无恙的保持住。

    只是林启就安静的看着前方，他丝毫没有惊慌的感觉。

    林启他看向了烛魔兵的方向

    林启没有什么过多的动作，就只是超前踏出一步而已。

    在林启的面前，仿佛出现了一道无形的屏障。

    就是这一道屏障，硬生生将烛魔兵爆炸所绽放出来的气浪给抵挡住了。

    无论那气浪之中的毁灭之力到底有多么的强大。

    如今

    在林启面前，根本就无法近身丝毫！

    林启面前三寸之地，简直就是万法不侵的领域。

    那气浪无论如何都无法靠近林启

    因为林启在前方，女帝在后面一点影响都没有。

    林启仅凭一己之力，就护住了女帝！

    女帝震惊的瞳孔扩张

    这个男人实在是太可怕了，如此可怕的毁灭力量

    他居然可以如此轻松的接了下来，就只是朝前踏出了一步而已。

    太强了，这个男人实在是太强了

    林启看着前方还在不停扩散的气浪，猛烈地气浪将所过之处全部都化作了齑粉。

    林启看到这里，探出了一掌

    轰嗵

    林启这一掌，将大道和本源之力都调动了起来。

    只是一掌之力，就已经到了让整片星空都动荡的地步了。

    这一掌，宛若是神明从上苍探出了自己的手。

    烛魔兵所带来的巨大的波动，在林启这一掌之下

    烛魔兵所散发出来的气息，立即就被林启这一掌给镇压了！

    轰嗵

    这巨大的波动，顷刻间就被林启给镇压了。

    而且，林启看起来还是那么的轻松。

    这一幕让女帝彻底的震惊了。

    本以为她已经琢磨到了林启的力量到了何种地步

    结果每一次，这个男人都会刷新自己的认知。

    一次又一次的让女帝失算

    紧接着

    女帝对林启就感到了一阵好奇

    这个男人到底是什么身份？

    “难道是山海界遗存下来的存在吗……”

    女帝低头，在心中低语

    而林启镇压了这一切之后，只是在心里唏嘘了一声。

    “这感觉就像是开了无敌外挂，要是现实中，我也可以这样该多好。”

    林启在心中嘟囔

    镇压完了烛魔兵爆炸所产生的气浪之后，林启就转过身去看着女帝。

    林启再次看着眼前这个绝世佳女

    这个女人实在是太美了

    绝对是世间绝无仅有的那种美女

    她身上虽然穿着的是铠甲，居然丝毫不违和

    甚至看起来，还颇有英姿

    这可能就是美女吧，无论是什么风格都可以完美驾驭。

