    第139章 没兴趣

    ……

    位于伟大航路前半段，号称世界中心岛屿的马林梵多，山岳般的要塞傲然而立。

    要塞顶层元帅办公室，昨天从圣地归来，得到五老星允许的元帅战国回到办公室第一时间联系罗非鱼。

    得到的答案是，“我是赏金猎人，不是海贼，对于取代甚平成为王下七武海没兴趣。”

    黑胡子将火拳艾斯交给海军，正好顶上克洛克达尔空出的七武海位子。

    艾斯身份特殊，海军必然要与最强海贼团大战一场。

    作为七武海，甚平想要阻止战争，战国和世界政府自然不会同意。

    原本想着先关押甚平，大战之后再放出来继续当七武海。

    赤犬昨天提议，让战国动了心思。

    罗非鱼，十年前能够与四皇凯多大战一天一夜不分胜负，现在实力多强谁也不知道。

    而且，作为海贼猎人，他没有任何抢劫平民和商船记录。

    让他成为王下七武海，不仅不会因为关押甚平降低整体战斗力，反而能提升一大截。

    最主要，他没有抢劫平民和商船的习惯，即使给他七武海特权，可以合法抢劫，他十有八九也不会用。

    这样一来，就不用担心又多出一个合法搅乱世界的王下七武海。

    所以，赤犬提议，战国只是微微过过脑子就跑去找五老星说明此事。

    得知战国有意让罗非鱼成为七武海，五老星回忆一下他这位猎人王的资料，纷纷表示同意。

    至少，目前为止，罗非鱼与海军也好，世界政府也好，没有任何冲突。

    强大的实力，做人又安分守己（世界政府的角度），妥妥的七武海坯子。

    至于喜欢抓女海贼不上交，五老星表示, 别说抓几个女海贼, 只要罗非鱼当七武海, 抓几个加盟国公主，只要不是太过火，闹的人尽皆知, 他们都愿意睁一只眼闭一只眼。

    有些事，cp谍报组织可以做, 有些事海军可以做, 但有些事, 王下七武海做才最合适。

    哪怕罗非鱼不愿意配合，用个七武海位置, 束缚一位堪比四皇的强者，他们也不亏。

    就这样，罗非鱼成为七武海的提议, 五老星决定大开方便之门。

    好色好, 没称王称霸的野心, 这种强者多好啊。

    至于罗非鱼所谓的猎人王, 那是对他实力的认可，与海贼王可不是同一概念。

    元帅办公室沙发, 见战国一脸沮丧，通过电话虫听全程的卡普幸灾乐祸大笑。

    一边笑，还在往嘴里塞甜甜圈, 两不耽误。

    笑着笑着，卡普仿佛陷入回忆, 语气带着几分郑重：“赏金猎人之王，一个让人看不透的男人。

    十年前与凯多一战, 名声如日中天，即使当时的香克斯名声方面都略有逊色。

    大家都以为他会借着这股名声, 召集势力, 一举成为新世界一方霸主。

    谁也没想到，一段时间以后, 他会带着抓捕的女海贼，低调回到伟大航路前半段, 过起声色犬马生活。

    有人说他没有进取心, 有人说他沉迷女色...。”

    卡普没说完，战国补充道：“好色是真，沉迷女色未必。

    罗非鱼手底下那些女海贼出去采购物资, 偶尔也会遇到不长眼的海贼挑衅, 我们的情报人员看到也会整理情报。

    情报显示，那些女人, 实力要远远超越被罗非鱼抓走之前。

    一群被他抓起来当奴隶的女海贼, 尚且实力提升稳步。作为主人，罗非鱼现在只会比曾经更强。

    毕竟，相比十年前与凯多交手，现在的他才属于体能巅峰。”

    “是啊！！！现在的他仍然处于巅峰，麾下那些曾经的女海贼，现在的奴隶，一个个也成了气候。

    如果这时候生出什么不该有的野心......大海......”不等卡普感慨玩，战国砰的用力一拍桌面“罗非鱼也好，白胡子也好，只要有海军，有正义，大海就还是那个大海。

    别说罗非鱼现在还没表现出任何野心，即使他真是忍而不发, 等待时机，海军也不怕。”挑挑眉，战国看向卡普：“所以，你个老家伙别想拿罗非鱼实力当借口, 说什么让白胡子震住新世界, 维持平衡，不能杀艾斯之类的屁话。”

    “哼......。”拿起袋子将甜甜圈碎屑倒入口中，被拆穿心思的卡普也不尴尬，无视双眼喷火的战国，自顾自打开办公室柜子，从里面取出战国偷偷藏起的仙贝。

    ……

    凶兽岛，大院城堡，黛拉几人面面相窥，眼底露出不屑。

    其他女仆，有人不屑，有人心动，觉得主人拒绝成为王下七武海有些可惜。

    “老大，海军招你成为王下七武海，是因为今早报纸的事吧？

    战国那家伙，长的不怎么样，想的倒是挺美。

    这时间招老大，明显是想让您给海军当打手。”

    重新一屁股坐回罗非鱼腿上，对于自己刚刚待遇，黛拉当做没发生，愤愤不平替罗非鱼抱怨。

    “可以理解。

    白胡子毕竟是世界最强的男人，面对白胡子，海军应该也会底气不足。

    老大有战平四皇凯多的战绩，这时候拉拢，可以理解。”放下咬到一半的苹果，贝塔低头摆弄着自己鲜红如血的指甲，头也不抬说道。

    在她面前茶几，已经摆放着五个苹果核。

    “不止...。”微微思忖，井子冷声道：“老大说过，海军底蕴深厚，绝不是一两个四皇可以抗衡。

    那么，这时候拉拢老大，除了想节省自己一方战斗力，总觉得海军抱有其他目的。

    比如...试探老大的态度。”

    拿起一个橘子扔给井子，罗非鱼赞赏道：“分析的不错，橘子给你了。”

    “试探不假，不过试探这事十有八九是战国自作聪明，世界政府并不知情。

    我在世界政府也有些人脉，五老星对我的态度一直都是只要不太过，睁一眼闭一眼。

    作为世界掌权者，他们比谁都清楚，海贼是抓不完的。

    让我成为王下七武海他们一定知道，但通过这件事试探我，他们没那么无聊。”

    罗非鱼的分析，让几女更加不解，黛拉茫然道：“既然老大你知道海军有意试探你，为什么还干脆利落回绝战国成为七武海的提议？”

    “呵呵...。”笑着捏住黛拉挺翘的鼻尖，等女孩不满晃动小脑袋，罗非鱼这才解释道：“我又没想过当海贼，又没兴趣推翻世界政府，海军怀疑，试探，也只能怀疑试探。

    世界政府一天不开口，我一天不主动成为海贼，海军就不敢主动招惹我。

    至于世界政府那里...。”不屑轻笑：“说句难听的，海军就是世界政府的面子工程而已。

    他们实力强大，但也要受命于玛丽乔亚。

    战国，他没动我的魄力，世界政府更不会给他那份魄力。

    而且......搞不好还有意外收获呢。”想到战国动不动就玩卧底那一套，自己身边都是姿色一等一的女性，罗非鱼就很期待战国给自己也派个卧底。

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

