    时梓轩盯着哥哥指着的地方看了几秒之后还是一头雾水，他微微摇头，看不懂。

    时梓熙指着那闪烁的小红点，开始解释说道：“这是爹地的手机，已经将近四十八个小时了，一直都跟着妈咪的手机在一起，但是咱们给妈咪打电话，你见过爹地吗？”

    时梓轩更是一脸懵，他忙说道：“妈咪不是说了嘛，爹地去公司里忙了，爹地一直都是手机不离身的，为什么没有拿手机呢？”

    “我还查到了一些离谱的事情。”

    时梓熙极其认真的和时梓轩说道。

    只见时梓轩一双眼睛目不转睛的看着时梓熙，注意力超级集中，生怕错过哥哥每句话。

    “爹地在妈咪生弟弟妹妹的那晚上，他去了三个地方，其中两个地方都有明确标志的。”

    “哪里？”

    “一个是夜店，一个是同心桥。”

    听到哥哥说的这些，时梓轩很是不解，也很生气，“爹地喜欢去夜店？从来没有听说过呀？妈咪要给我们生弟弟妹妹了，爹地不应该在妈咪身边陪着么？”

    “所以，爹地没有在妈咪身边陪着，大半夜了还去那么远的地方，肯定是有原因的，我现在就要调查一下爹地这几天的行踪。”

    听完哥哥的话，时梓轩脖子微微歪着，一只小手托着下巴，思考着，很快，他好像想到了什么，瞬间瞠目结舌的看着时梓熙，双手拉着时梓熙手臂摇晃了两下。

    “怎么了你？”

    时梓熙不明所以，忙问道。

    “该不会是爹地有小……有别的阿姨了吧？”

    时梓轩的声音里带着恐惧和疑惑。

    两兄弟对视了几秒之后，时梓熙才坚定的摇了摇头，说道：“爹地不是那样的人，我不相信，等我先查明他最近的行踪再说。”

    “恩嗯，哥哥，你好好查一下，咱们是小小男子汉，绝对不能让妈咪收到欺负的。”

    “虽说我们不在妈咪身边，但是咱们还是要努力帮助妈咪渡过难关的，不是吗？”

    “恩嗯，我们一定要保护妈咪。”

    两个小家伙眼神坚定，他们不相信爹地会出轨，但是还是要查清楚原因的，妈咪是他们要保护的对象，谁也别想欺负妈咪。

    楼下程秀儿正在陪着范老太太看电视，时明月正在蹲在一旁，陪着两只小狗玩。

    程秀儿起身往时明月的身边走去，途中她深深的叹了口气。

    来这边已经几十个小时了，她的心一直提着，等待着时听然那边传来的好消息，但是始终没有。

    在婆婆和孩子面前，她有不能表现的太伤感了，只能偷偷叹气，偷偷想儿子和在洛安城那边的儿媳母子几人。

    “明月，天不早了，睡觉吧？”

    程秀儿来到时明月的面前蹲下身来，看着时明月，柔声说道。

    时明月仰头看了看二楼书房，并没有看到两个哥哥出来，她猜想，哥哥们肯定还没有忙完，那她就再坚持一下。

    “奶奶，小狗狗今天都没有怎么吃东西，咱们喂它们点狗粮，好不好？”

    “好啊，不过，喂完小狗狗，咱们就去休息，好不好？”

    “恩嗯，明月听奶奶的话。”

    时明月很是乖巧的说道。

    这两只小狗自从来了之后，就一直叫唤个不停，时明月几人也是担心不已，按照范老太太的话，应该是有点水土不服，慢慢的就好了。

    今天小狗狗差不多恢复正常了，就是不怎么吃东西。

    次日，中午，紫云苑里来了一个客人，此人正是陈佳阳。

    陈佳阳从车上岗下来，紫云苑里的两个佣人就走了过来迎接。

    “后备箱里的东西帮忙拿一下吧，谢谢。”

    陈佳阳和两名佣人说道。

    他这次来的匆忙，所以简单的买了些礼物就过来了。

    “佳阳，你来就来呗，怎么还带礼物啊？”

    时明月带着一个鸭舌帽，穿着一身豆沙红的运动装，就站在台阶上，看着陈佳阳说道。

    “要是你自己的话，我就不拿礼物了，我这次来看侄儿他们，能不带点礼物吗？不然以后拉下话柄，说他们舅舅是个抠搜的人，怎么办？”

    陈佳阳径直来到了时听然的面前，他上下打量着时听然，好久不见，时听然瘦了不少，而且憔悴了许多。

    “别看我了，赶快进去吧，你的小侄儿们都等着你呢。”

    时听然微微一笑，说道。

    她知道，今天陈佳阳突然过来，肯定是父亲时文告诉他的。

    最近的她比较憔悴，被好朋友看到了确实有点尴尬。

    几个金牌月嫂都告诉她，不能哭，对眼睛不好，但是，深夜里她还是忍不住的哭了出来，她想范思明，担心范思明。

    陈佳阳把几个孩子都看了一遍，几个孩子还算比较听话，一般就是睡觉，就是醒了也是不哭不闹，除了饿了，或者是拉了才哭拼命的哭几声。

    陈佳阳已经和女朋友准备结婚了，看到这几个孩子这么的可爱，漂亮，他更加迫切结婚了，然后生一堆这样的小可爱。

    “你那边挺忙的，肯定是我爸又去找你了。”

    时听然跟着陈佳阳的身后走进了客厅，她说道。

    “叔叔也是为你好，也怪我这段时间没有关心你，你现在有事情了，我知道了肯定要帮忙的。”

    “先坐吧。”

    时听然指了指旁边的沙发，和陈佳阳说道。

    很快，佣人就给他们端过来了泡好的茶水。

    “听然，事情呢，叔叔都跟我说了，现在需要我做什么，你说，我做。”

    陈佳阳来的目的只有一个，那就是帮助时听然。

    “我这里还真有一个事情需要你帮忙。是这样的，柴家那边现在已经蠢蠢欲动了，出了人命，肯定会闹事，但是我不怕他，现在我这里的人手不够，还需要你协助我一下。”

    “恩嗯，我来之前也简单的查了一下柴家情况，他们为人奸诈，做事风格更是阴狠手辣，对待这样的人，绝对不能手软。”

    “我给你看样东西。”

    时听然说完，就起身，然后去拿自己的笔记本，这里面有柴金石发给范思明的邮件，她需要让陈佳阳看一下。

