    苏玉倾笑了笑，忽然想到什么，问道：“那我备什么寿礼？你该早点告诉我，我好提前准备。”

    皇上拥有的奇珍异宝数不胜数，自然不稀罕这些，名人字画？皇上自己的字画已经足够好了，还真不知道送什么。

    “想听实话？”

    “自然。”

    夜君寒贴着她的耳边道：“父皇最想要个皇孙。”

    苏玉倾脸色一红，咬牙道：“夜君寒。”

    厚脸皮的某人轻笑一声：“无论什么，都是你的心意，父皇都喜欢。”

    “那你呢？你准备了什么？”

    “我没有准备过，都是管家备好的。”夜君寒笑意淡去。

    苏玉倾见他脸色微变，问道：“你与父皇，可是发生了什么事？”

    她能感觉到皇上对他的关怀，而他却极少给皇上好脸色，虽然有时候也会维护，但却是出于他的身份，及皇室的名誉。

    见他脸色不太好，苏玉倾道：“抱歉，若是让你想起不愉快的事，你就当我没问。”

    夜君寒握着她的手在软榻上坐下，道：“没什么不可说的，即便你不问，也会在合适的时间告诉你。”

    话落，顿了一下，神色有些伤感：“

    母妃在我幼年时便离世了，虽然我对她的印象有些模糊，但是父皇的寝殿里挂着母妃的画像，是位美丽温柔的女子。

    那个时候对外宣称是母妃体弱病逝，我便也这样以为，直到长大些，从一些人口中听说，隐约猜到母妃是被人所害，因为母妃自入宫后，便宠冠六宫，几乎是独宠，其他嫔妃一年也见不上父皇一面。

    如此以来，母妃便成了众矢之的，惹所有人嫉恨。父皇护的再周全，但他毕竟是皇上，要处理的事务繁多，在一次父皇出宫时，母妃便离世了，父皇回宫后，却只是处置了几个无关紧要的人。

    我前几年派人去查，但时间太久，只有极少的线索，那件事绝对还有幕后主使，只是缺少证据，以父皇的能力，他不可能不知道，但他就那样为事情定了结论，不知道他在维护谁，从那时起，我便无法再与他亲近。

    我知道他关心我，但是想起母妃惨死，怎么也无法对他和颜悦色。”

    说到这里，握着苏玉倾的手紧了紧，道：“所以，知道我为何与你想法一致，只愿得一人相守此生？

    便是因为见惯了后宫的虚伪，为了得宠，无所不用其极，而父皇为了权衡各方，不得不妥协，做出不由心的举动。

    其实我很佩服皇叔，即便他心爱之人离他而去，他也从未放弃过寻找，其至为了那女子终身不娶，这才是真挚的爱意。”

    苏玉倾反握住他的手，安慰道：“都过去了，你过的好，母妃在天之灵也会欣慰。”

    夜君寒把她拥入怀中，轻声道：“幸好遇到了你，也幸好我没再拒婚，这是上天的安排。”

    深夜寂静无声，相拥的人默默给对方力量。

    翌日，苏玉倾便和韩乐宁去街上，想看看有没有新奇的物件作为寿礼。

    跑了一上午，也没找到合心意的，最后走进京中有名的字画馆，翰亭轩。

    画馆内摆放着许多名家字画，山水，田园，花鸟，各类风格都有，整个画馆充满墨香。

    苏玉倾站在一幅《秀丽江山图》前，里面的景色惟妙惟肖，一副繁荣壮丽之象。

    这是众将士最想看到的，也是祖父付出毕生守护的。

    正看的出神，就听一道温柔的声音传来：“玉倾也在啊。”

    苏玉倾回头看去，就见傅容嫣和静淑郡主走了进来，静淑郡主瞥了她一眼，移开视线，脸色难看，出来闲逛都能碰到厌恶的人。

    苏玉倾颔首道：“见过璟王妃。”

    “在看什么？”

    “父皇的寿辰就要到了，想选一份寿礼送给父皇。”

    “你心思真巧，父皇见过的珍宝无数，自然对那些没有兴趣，这《秀丽江山图》正是父皇想看到的，他一定喜欢。”

    苏玉倾眼眸轻转，浅笑道：“既然璟王妃也觉得好，那我就选这幅了。”

    话落，看向转头道：“香菱，付银子。”

    “是。”

    香菱应声，递给掌柜两锭银子。

    苏玉倾向两人告辞后，带着乐宁离开了。

    走出画馆后，乐宁提醒道：“倾姐姐，璟王妃不会那么好心帮你出主意的，你要小心她。”

    苏玉倾笑：“我心里有数。”

    乐宁这才放心。

    静淑皱眉道：“表嫂为何帮她出主意？”

    “那幅画还不错，只是并非出自名家之手，而是有人仿照画圣魏庄公的《锦绣山河图》罢了。”

    “你既知道皇舅舅喜欢这画的寓意，就该让她选别的，你来找这方面的名家图画送给舅舅。”

    “我已经备好了贺礼，听说母后那有一幅魏庄公《锦绣山河图》的真迹，不知道母后会送什么样的寿礼。”

    见静淑郡主眼中闪过亮光，傅容嫣扬起一抹笑。

    今日是文惠帝寿辰，因冬日寒冷，所以宴席午时举行。

    宫门外停着数量马车，当众人看到寒王府的马车时，都安静的看着，谁也不敢再议论寒王妃半句，这样的天气被罚跪的话，腿要废了。

    赵琴和苏琬莹都受了伤，便以感染风寒为借口，婉拒赴宴。

    重华殿内，文惠帝，太后，皇后坐在首位，皇子嫔妃及百官依品级落座，文惠帝简单的说了几句场面画，便奏起悦耳的曲子，轻歌曼舞。

    坐在对面的傅容嫣见苏玉倾身后的侍女抱着翰亭轩的盒子，眼中闪过笑意。

    夜君寒照旧，旁若无人的为苏玉倾夹菜，在场的少女看的移不开眼，不住的想为什么苏玉倾那么好命？为什么寒王宠溺的不是她们？

    一番歌舞后，众臣把寿礼呈了上去，待百官献过礼后，苏玉倾转过身从香菱手里接过盒子，就听皇后道：“臣妾也为皇上准备了礼物，希望皇上喜欢。”

    话落，童嬷嬷从檀木盒中拿出一幅画，和另一个侍女各执一边，顿时壮丽山河呈现在眼前，笔力深厚，浓淡相宜，惟妙惟肖。

    文惠帝满意的点了点头：“是魏庄公的《锦绣山河图》，果然画功了得。”

