
    “可恶！快跑！”

    就在那短短的一瞬间，众多灭乾盟的修士都从那黑色的东西里面，感受大了极为狂猛的能量波动。

    那东西很危险，他们转身想跑。

    “嘭！”

    一颗轰天雷爆炸，巨大的轰鸣声直接就把那些喝多的家伙直接就震的清醒了过来。

    “大乾好卑鄙，快跑！”

    “嘭嘭嘭！”

    数以千万级的轰天雷，那股狂猛的威势简直无法想象，刚汇聚到门户附近的上千名金丹级别修士，顷刻间就被火光笼罩，就算是有气运之力的加持，他们也死伤了一大半。

    那种犹若地震一般的威势，顷刻间就晃动的整个城市急于坍塌。

    “大乾的人杀过来了，兄弟们，集合，集合啊！”

    所有人都大声嘶吼着，身上披着气运之力，像是金光闪闪的小金人，从四面八方像是一股股洪流，密密麻麻的朝爆炸的地方汇聚而去，声势震天。

    “刷刷刷！”

    大乾千万将士齐齐的从传送阵里面冲杀出来，秦隐一脸冷笑的凝视前方，沉声道：“不要吝啬轰天雷，从这里一路炸过去，告诉宵小之人，大乾天威不可亵渎！”

    雅歌说这种轰天雷可以灭杀筑基级别修士，一颗威力不足与灭杀金丹级别修士，在内陆算是不入流的东西，这次带的太多了，成千万成千万的炸，也不知道什么时候能用完，那就疯狂一下吧。

    “砰砰砰！”

    爆响声不断响起，震的大地隆隆而响，大乾兵士排着整齐的步伐，一路碾压过去，所过之处，大地已经不是焦炭，而是被炸成了深坑。

    不可否认，灭乾盟拔苗助长忽悠普通百姓的行为很可耻，但是他们凝聚的气运之力还是有些与强大的，金丹级别修士基本上可以施展出元婴级别修士的实力了，筑基级别修士也可以比拟金丹级别修士了。

    但是这又能怎么样？

    一颗轰天雷炸不死一名金丹级别的修士，那么一千颗，一万颗，一千万颗呢？

    不敢想象啊，与其说大乾兵士像是一把利剑，不如说他们就是一个超大型的推土机，所过之处，什么东西全部推平。

    “他妈的！大乾都是什么变态，哪来的这些东西？”

    “别说了，让金丹级别的修士顶上去吧，我们这些筑基级别的扛不住！”

    “练气级别的退后，先把蛮兽赶出去稍微抵挡一下，这一次大乾全军出动，快点请求支援，让盟主带着长老和护法们速速赶来，将大乾一举剿灭！”

    面对着轰天雷狂暴的威压，刚才还怒气冲冲往前冲的修士，都纷纷后撤。

    他们驱赶着数百万蛮兽，黑压压一片，想要暂时阻挡一下大乾兵士的进攻步伐，为后方金丹级别修士集结争取时间。

    蛮兽虽然生猛，但是豺狼虎豹皆是肉体饭台，有个别达到练气级别的小兽王，一样不堪一击。

    只一轮攻杀，数百万蛮兽已经陨灭殆尽。

    “大乾之人休要放肆，你们竟然还敢出防御大阵，主动出击？当真是找死！”

    九天乌云密布，六七名出窍级别的修士，带着近一百名元婴级别的修士疯狂赶到，他们身后已经聚集了上万名金丹级别的修士，筑基级别修士和练气级别修士在最后放，只待前方大能阻挡住了大乾轰天雷的攻杀，他们就一哄而上。

    “哄！”

    一个照面，话不多说，又是漫天的轰天雷丢出去，但是这一次那五六名分神级别的修士，加上元婴级别的修士齐齐调动气力，竟然把气运之力化作一个金色的屏障，把所有的轰天雷都阻挡在了外面。

    气运之力真是个难缠的东西。

    “哈哈！你们也不过如此，大乾的小子，告诉你，尽管你法宝诸多，手段逆天，但是如今我们有气运之力庇佑，你能乃我们何？哈哈！就算你打破了气运之力的防御，那又能如何，这一战我们抱着必死的决心，就算是引燃寿元，也要拉你大乾之人陪葬！”

    “哼！废话真多！陪葬？你们也不配！”

    秦隐大手一挥，顷刻间五十只焚天虎，数百只飞天豹猛然出现，那威武挺拔的身姿，直接就吓的众人一脸呆滞。

    “这？之前大乾不就有一只大老虎吗？现在怎么那么多？”

    “可恶啊，还有那身高近千丈的豹子，这是什么东西？大乾到底那来的这么厚重的底蕴，这根本就想不明白，大乾不会是内陆那个公子哥闲的没事儿，建个国家来玩的吧？你他妈怎么那么闲呢？”

    “别说了，那一只大老虎就能匹敌出窍级别的修士，这里有五十只呢，而且大乾兵士还能凝聚出万丈战神之躯，可恶，快点求援，盟主他们不到，我们根本就不可抵御啊！”

    大乾浓厚的底蕴，这一次把那些之前还信心满满的人，都惊吓的心神惶恐。

    “可恶！”

    那六名出窍级别的修士咬紧牙关，一脸的不甘心。

    秦隐话不多说，大手一挥，焚天虎已经冲杀进去，飞天豹紧随其后。

    “给他们拼了，能杀一个是一个，我们已经没有退路啦！”

    是啊！

    已经没有退路，现在若退，还望哪里退？

    一名出窍级别的修士，直接引燃了寿元，借助气运之力的加持，他都能施展出分神级别修士的威能。

    他狂暴的大叫一声，一拳冲天，九天神雷炸裂，万道霞光冲天而过，直接就震退了十几只焚天虎和近百只飞天豹，威能霸道，可见一斑。

    “杀了他们！”

    看到出窍级别引燃寿元如此生猛，剩下几名出窍级别修士暗中犹豫，咬牙之中正待下决定，后方诸多修士也扬天高呼，决定就此拼死一战。

    不成想此刻秦隐晃动了一下手中的小铜铃，螭龙蟾根本就没有显出全身，只在一片金运之中张嘴伸出舌头，就把那名引燃寿元的出窍级别修士吞入口中。

    “哗！”

    刹那间，众多修士凝聚出的无形战意，好像有形一般，瞬间降了下来。。，,。