    身前树影婆娑，耳边疾风凄厉。

    三度入林，这一次再无束缚，叶问不再压制体内狂暴的力量，放开全部魂力，肆无忌惮的奔行在猎魂森林中。

    因为走过一次，再加上有地图对照，这一次他只花了区区一个小时就重新回到了小山谷。

    脚踏飞剑，乘风翱翔，数个呼吸后叶问再次撞开水幕，来到鬼虎栖息的水帘洞。

    其实到现在为止，叶问都不清楚那只怂虎是怎么钻进水帘洞的。

    自己是因为飞行技能的缘故，难不成那怂虎也有？

    脑子里想着一些有的没的，叶问托着散发着光芒的飞剑很容易就找到了躲在洞壁角落睡觉的异种鬼虎。

    “嘣！”

    “嗷吼！呜……”

    重重的一脚踢在老虎屁股上，正睡得香甜的鬼虎狂吼一声，流着哈喇子就瞪着碗口大小的眼睛要把那个胆敢侮辱它的东西给活吞了！

    只是看到叶问那有些玩味的眼神时，顿时一痿，呜呜呜的又重新趴在了地上。

    表面上呲牙咧嘴装憨憨，心里却想着：“这小煞星怎么这么快又回来了？”

    “我说怂虎，你在这猎魂森林混了也这么久了，有没有个仇家什么的，嗯？”

    叶问笑眯眯的蹲下身子，小手里还拽着鬼虎的几根油黑发亮的胡须把玩着。

    “呜？吼吼！”

    鬼虎一听到这话，哪里还不明白叶问想干啥？瞬间就来劲儿了，爬起身子摇头摆尾就是一阵折腾！

    ……就好像是在外面被欺负了，回家告状的小孩。

    “真有？看你这委屈样子，似乎是被欺负的挺惨啊？”

    叶问恰到好处的露出一缕同情之色。

    “呜呜呜……”

    本来说的好好的，被叶问这么一撩拨，鬼虎突然用爪抱头嚎啕大哭起来，看上去还真像那么一回事。

    “别嚎了！想不想去报仇？”

    叶问刚开始听着还觉得挺有意思的，毕竟这么大一只老虎在他一个小娃娃面前哭泣，确实挺新奇的。

    但听久了啊也烦啊！

    “呜？”

    鬼虎停止哭诉，抬起头不可置信的看着叶问。

    似乎在问真假？

    “好歹现在你也是我大汉宫的护宗灵兽，怎么能还被别的魂兽欺负呢？仇家在哪？走，带我去！”

    叶问豪爽的一挥手，示意鬼虎头前带路。

    他这次不辞辛苦的三进猎魂，就是为了搞到第三魂环来的。

    以他现在第二魂环六千年的基础，第三魂环的目标起步也得是万年以上的魂兽！

    但自己去找太麻烦，不如把那只怂虎也忽悠去，既增加了一个帮手，又卖了这货一个人情，明面上的理由是为了它扫清仇敌，实际上是为了自己的第三魂环，一箭双雕，何乐而不为？

    平常都是怂在水帘洞中的鬼虎哪里会想到这种好事会从天而降？

    心情大好之下，对着叶问咧咧嘴，虎头对着自己背上就是一歪。

    “你是……想让我坐在你身上？”

    叶问指指自己，又指指鬼虎的腰背。

    “吼！”

    鬼虎点了点头。

    “那……行吧。”

    叶问微微迟疑了一下，也就答应了。

    也不知道这厮的仇家在哪，坐在虎背上也能养精蓄锐，保存点体力。

    一个纵跃跨上丈许高的虎背，叶问顿时感觉眼前一亮，视野一下子便的宽阔了好几倍。

    “怪不得那么多人喜欢当骑士呢，不止帅人一等，特么的还真舒服啊！”

    摸着身下光滑柔顺的虎皮，叶问无声的感慨着。

    咱以后也算是一名虎骑士了吧？

    一拍虎头，鬼虎立即会意，四只虎掌在地上轻轻一拨，叶问霎时就感觉自己好像腾空而起，四周画面一花，眨眼即到洞口处！

    竟然一跃就是十几丈，数十米远！

    落地的时候也无声无息，坐在背上的叶问几无震感，就跟四条虎腿都是高级减震器一样！

    “艹！这坐骑简直是又拉风又舒服！比前世那什么越野车小轿车刺激多了！

    人家开宝马，老子开宝虎！”

    鬼虎自然不知道背上的人类小娃娃在想些什么，当然，就算告诉它，它也听不懂。

    等到了水帘洞口之后，它的身上便逐渐腾起了阵阵黑雾，也就几个呼吸的时间罢了，黑雾就将鬼虎硕大的身躯全部包裹了起来。

    这是什么玩意？

    叶问吸了几口黑雾，发现既没毒，又不影响自己的视线后就没说什么。

    这鬼虎是异种，说不定这就是它的天赋技能之一吧。

    叶问只能这么安慰着自己。

    等黑雾彻底将自己的身体包裹了的时候，鬼虎这才满意的点了点头，原地长啸了一声后就飞身一跃！

    ……庞大的身躯直接凶悍的撞开水幕。

    此时天地之间的第一缕晨曦刚好由东向西射来，炸开的七彩水幕和飞翔的黑暗巨虎恍如一幅浑然天成的泼墨画，撼人心魂。

    黑雾似能遮挡阳光和水露，虎背上的叶问竟好像一直处于一个封闭的空间里，没有丝毫触感。

    而更令叶问吃惊的是，鬼虎跃出水帘洞后居然没有第一时间下落，而是用四肢在空中随意的扒拉了几下，它……它竟然就这么直接驮着叶问驾驭着黑雾，腾空飞了起来！

    “腾……腾云驾雾！！”

    看着四周疯狂倒退的云丝，再看看脚下连绵不绝，一眼望不到头的山林。

    叶问只觉得五感尽失，灵魂已经出窍。

    他，到底找了个什么样的坐骑啊？

    因为有着叶问撑腰，鬼虎很是得意的大摇大摆在天上飞了好一会儿！

    怂惯了的它换作往常可不敢这么嚣张。

    要不是保持着这个状态很耗魂力，它恨不得飞上三天三夜！

    虎背上，已经沉下心的叶问正在分析鬼虎的这个技能。

    他意识到这可能是个至今还未被人类发现且记载的神技。

    鬼虎极其怕光，所以这技能就这么应运而出了，可以有效的隔绝光线。

    鬼虎万年以下极其弱小，所以这技能又演变出了飞行的能力，可以让它们面对陆地威胁时可以从容逃离。

    ……唯一的缺点就是好像没什么攻击能力，怪不得那会儿被堵在水帘洞中时，这怂虎直接闭眼投降了。

    打又打不过，逃也逃不了，但凡灵智高些，谁又愿意去和死神硬磕？

    咦！

    叶问突然想到昨晚小三儿说有一次用紫极魔瞳捕捉到了一道速度极快，体型异常巨大的黑影，但是那个黑影后来根本没有攻击他们。

    速度又快，体型又大，又黑，又怂……

    这说的……怎么这么像这只笨虎呢？

