    “师兄，现在，我们现在应该怎么办？”此行以对方为主，所以白鬓青年询问道。

    黑痣青年望着眼前的峭壁笑道：“我们虽然可以破开这个阵法，但是消耗太大了，他既然进去了，总有出来的时候，还是在外面等着，坐收渔翁之利吧。”

    白鬓青年轻抚双手道：“好，师兄此言，正合我意，师兄，反正闲着也是闲着，我们是不是，做一些准备啊？”

    黑痣青年赞赏的看着白鬓青年道：“英雄所见略同。”

    师兄弟二人对视一眼，哈哈大笑起来。

    ……

    李征丹田中的金丹消失，一尊和他一模一样的武道元神，坐镇丹田。

    “突破了，三品初阶。”

    因为之前的积累，因为化神青莲的助力，李征凝聚武道元神顺利成章，没有一丝滞涩。

    “灵液池中还有这么多的灵气，嗯，不能浪费，把这些都炼化吸收了，说不定就可以突破到三品中阶了。”

    李征刚吸收一小会儿，就感觉到阵法传来的一阵波动。

    “嗯，有人来了？”

    果然，系统奖励的落脚之地，必然也是‘是非之地’，这不，才刚突破，就来‘客人’了。

    李征当然是一个热情好客的人了。

    尤其是客人身上的半‘礼物’，非常的感兴趣。

    李征用玉质令牌打开阵法，走出灵池，然后再用玉质令牌，将它完全封锁。

    马上要战斗了，李征再次想到了小空。

    “吱吱吱……”小空从战宠空间出来后，看到李征，顿时兴奋的身影一闪，跳到了他的肩膀上，欢快的叫着。

    “你想我啦？我也想你了！”

    唉，这我这个陌生的世界，离开了这前熟悉的人，还真的有些想他们呢。

    这时，李征才恍然：“原来，不知不觉之间，我已经将皇武界，当成了我的第二个家乡了。”

    李征运用战宠秘术，实力一下子从三品初阶，提高了两个小层次，达到了三品高阶。

    做好完全的准备，李征静静的等待着敌人的到来。

    ……

    拿着罗盘的青年终于破解了传送阵，刚刚激动的进入目的地，还没来得及兴奋中，就听到一个慵懒的声音，从身前传来：“你好慢啊？我都等了一个时。”

    什么？这里面有人？

    拿着罗盘的青年立刻握紧，左手掐诀，放在罗盘边，警惕的望向声音传来的方向，大声喝道：“谁？”

    “你不告而入，进入了我的洞府，你还问我是谁？”一个少年缓缓的从灵雾中走过来。

    罗盘青年警惕的望着走过来的少年。

    ……

    李征终于等到了姗姗来迟的‘客人’，‘客人’也很干脆，看到他的那一刻，就给他送上了‘礼物’。

    “罗山真传弟子，陈震，因你的突然出现，而对你心生敌意。奖励：技能书《阵纹真经》”

    李征点击学习之后，对阵法一道有了更加深刻的理解，也知道了陈震的战斗方式是什么了。

    这种战斗方式，非常有特色，虽然优点鲜明，但是缺点也非常鲜明。

    李征挑了一下眉，笑道：“罗山的真传弟子？怪不得不使用洞府的令牌就可以进来了。你们罗山教导你们阵法一道，就是让你们当小偷，擅自闯入别人家的洞府的吗？”

    陈震皱眉道：“这个洞府，怎么可能是你的？这明明是……”说到后面，似乎想到了什么，没有那个名字说出来。

    李征从系统空间中取出玉质令牌，抛了抛，道：“这个，认得吧，你现在，再说一说，这里是不是我的洞府？”

    陈震用灵瞳看向李征的手中玉质令牌，发现里面的阵纹果然和洞府的大阵属于一体的。

    有了这个发现，陈震赶紧收了灵瞳，脸色通红的道：“我，我以为这是一个废弃的洞府，我不知道它已经有了新的主人，我……”

    嘿嘿，李征点击学习了《阵纹真经》，就发现了这个功法的特别，这个阵法，想要学的精，学得深，应该都是‘书呆子’型的武者。

    果然，一试就试出来了。

    “说说吧，你为何要擅自闯入我的洞府。”

    陈震赶紧从空间戒指中取出一张地图，递给李征，解释道：“有人找到我，说要从这个废弃的洞府中取一样灵药，化神青莲。我本来是兴趣的，不过，她说这个洞府是当年失踪了的皇族第一阵法大师的洞府，我这才有了兴趣，决定走一趟的，我，我真的不知道，这个洞府原来已经有了新的主人，对不起，打扰您了。”

    李征翻看了一眼，这张地图，发现地图上对洞府的位置标注的并不清楚，只有一个大概的范围。

    李征若有所思的点了点头，看来，这里有化神青莲，对于某些人来说，并不是什么秘密。

    知道最近几天正好是化神青莲的开花期，所以就将主意打到它的上面来了。

    不过，却被他捷足先登了。

    天下宝物，有德者居之。

    李征并不觉得自己做错了什么。

    李征之所以陷入沉思，只是在思考可以从中得到什么好处。

    利益之争，不正是树敌最好的方式吗？

    我将化神青莲捷足先登了，可不就是先得罪了想要化神青莲的那伙人吗？

    这不是最好的机会吗？

    李征扬了扬地图，笑问道：“你在找化神青莲？”

    陈震老实的点了点头道：“对，她还答应我，或是我将化神青莲给她取来，她就用手中保存的，当年的皇族第一阵法大师的阵法心得，给我换。”

    这老实孩子，太实心眼儿了。

    我们才刚认识啊，我问什么，你就回答什么。

    你这样的人老实孩子，怎么混江湖啊！

    作为江湖老鸟的李征，不由陈震担忧起来。

    不过，这么老实的孩子，若是不欺负欺负他，莫名的有种对不起自己自己的感觉，怎么办？

    “那个让你找化神青莲的人，是谁？”

    陈震坚定的摇了摇头道：“我不能说！我答应了对方，不能说出她的身份的。”

    李征点了点头，又摇了摇头。

    “你以为，这是一个只有你们两个人知道秘密？”李征摇头笑问道。

