一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    许星辰的夏日晚宴订在了周六晚上。

    她除了邀请自己熟悉的朋友之外，其他都是琳娜帮忙参考的名单。

    而今晚，邵老爷子也会出现。

    作为孙媳妇第一次作为主人举办晚宴，他这个的当长辈的自然也都要给面子。

    邵老爷子的出现也算是给孙媳妇撑腰了。

    许星辰换好了明媚艳丽的红裙之后，做好了造型，才去接老爷子一起。

    邵老爷子看到许星辰耀眼美丽的样子，笑的都合不拢嘴了。

    “呵呵……星辰真美，真美，怀明能够娶到你，简直是修了几辈子的福气呢，不错，不错。怎么，怀明没跟你一起？”

    许星辰连忙解释，“他公司还有点急事儿。本来是要跟我一起来接爷爷您的，但是被绊住脚了。您别怪他。”

    “我不怪他不来接我，我怪的是，今晚这么重要的时刻，他应该早就提前准备好，时刻跟在你身旁。太不像话了，就这样的丈夫，就不能给他好脸。”

    许星辰笑笑，“爷爷，您放心，我不吃亏。他要是迟到了，我保证不会给他好脸的。”

    “何止啊？他敢迟到，让他认错，写检讨。”

    博叔一旁补充了句，“现在小年轻不是都流行跪搓衣板？跪键盘？跪榴莲？”

    邵老爷子欢喜一笑，“必须跪。”

    许星辰无奈扯了扯嘴角，跟老爷子一起上车，往酒店出发。

    心中却想着，她要是真让邵怀明跪搓衣板，怕是老爷子知道了，真不一定高兴呢。

    不过，老爷子能够说话向着她，许星辰已经很感动了。

    车上，许星辰还拿出手机来自拍，还是老爷子主动提出来的，他说看到人家年轻人很多都这么拍，他也想要让许星辰跟他自拍，更是主动要求要用各种效果。

    许星辰听来好笑的不得了，也非常耐心的陪着老爷子各种拍，各种美图，用上美颜效果，老爷子高兴的不得了，让许星辰发给他的手机，他要发朋友圈，给那些老朋友们炫耀一下。

    许星辰也应了老爷子要求，发了自己朋友圈，炫耀一下自己有这么一个可爱的爷爷。

    这一老一小在车上就玩的不亦乐乎，到酒店了，要正经起来，老爷子还有点舍不得呢。

    因为是主人，他们到的早，琳娜早就在酒店准备了起来，等许星辰和老爷子到了，他们其实也就在休息室等着，等时间到了迎接客人就是了。

    给许星辰做造型的造型师还有服装师都也在准备着，这样的宴会许星辰不可能只准备一件衣服，万一有什么突发状况，他们都能够确保有迅速的第二套准备。

    邵怀明赶在宴会开始之前到了，他一身的黑色西装，剪裁合体，发丝一丝不苟的，冷峻又禁欲。

    许星辰眼睛冒星星，看着邵怀明这个样子，很是喜欢。

    在邵怀明走过来之后，她小声的在邵怀明怀中说：“你今天真帅！”

    她是典型的西装控，而邵怀明大部分的时候都是西装，或者衬衣西裤，完全的符合许星辰的审美。

    她虽然看惯了邵怀明穿西装的样子，但是每次看，都还每次惊艳，她也觉得自己真是没救了。

    但是另一方面又觉得，自己也是很幸运，选了个帅哥当老公，不管他性格如何，至少看着是赏心悦目的，颜值第一，其他的时候，可以简单忽略了。

    邵怀明勾了勾唇，大手在她的小脸儿上抚摸了下。

    “喜欢？”

    许星辰点头，星眸亮晶晶的，惹的邵怀明心中一动，低头，就要去吻她。

    不过，许星辰却还记得，老爷子还在呢，她赶紧躲开了，脸红起来，眼神示意他，看看场合。

    邵怀明看了老爷子一眼，老爷子却装模作样的在看手机照片呢，只是眼神闪烁着，有点假。

    邵怀明还是没有继续亲下去，不过，倒是也礼尚往来，夸奖了小女人一番。

    确实很美，美的他眼睛都无法离开她身上，这一抹如此亮眼的红色，将他诱惑的心神都荡漾。

    虽然不能一亲芳泽，但是，他怀抱着小女人的大手，不时的摸摸她，似乎患上了肌肤饥渴症一样。

    邵怀明低头在小女人耳边，说着亲昵的话，也不知道说了什么，许星辰娇羞一笑，小拳拳用上，然后被邵怀明抓住，放在唇边亲吻。

    啧啧……

    邵老爷子都觉得肉麻。

    他悄悄跟博叔眼神交流，博叔笑着领会。

    琳娜敲门，打断了这对夫妻的甜腻。

    “老爷子，三爷，夫人，时间到了，客人也快来了。”

    许星辰对邵老爷子道：“爷爷，您就在这里休息吧，我和怀明先出去。”

    “好，你们去吧，一会儿有几个老东西来我再去。”

    许星辰抿嘴轻笑，挽着邵怀明的胳膊走了出去。

    客人陆续到来，最先来的自然是邵怀明和许星辰的朋友，秦雪，柳安宁，陆怡然，还有顾廷川带着顾落落，蒋山东带着女伴，林晏和魏少爷……

    几人看到许星辰，首先当然是惊艳了。

    他们对许星辰和邵怀明这一对夫妻的高颜值，真的是由衷的赞叹了。

    顾落落忍不住的，跟许星辰拍了张合照。

    她十分不太情愿的说了句，“你还真是挺美的。”

    “……”

    许星辰忍不住勾唇，“谢谢，顾小姐称赞！”

    顾落落扁嘴，“你够了啊，我都承认你比我美那么一点点了，就别谦虚了啊。你要让那些个虎视眈眈的女人，都望而却步。知道吗？”

    顾落落提起那些觊觎，似乎心里还是很生气的样子。

    刚看到一个女人跟着人走进来，她立刻抓住许星辰的胳膊，“看，那个女人，沈家小姐，年纪那么大了，比怀明哥哥还大，还一直觊觎怀明哥哥，哼，我不是看她年纪的问题，是她私下跟很多男人鬼混过，还以为别人都不知道？无耻！”

    “那个，那个，以前就跟苏曼竞争来着，我之前跟你说的，手段无耻的很，脸皮也厚，一会儿她要是找你说些什么，别搭理她，她这种就是你给脸都不要脸的，就直接撕破脸行了。一个小破公司，以为自己是什么玩意儿呢。”

    不用琳娜介绍，顾落落就都给许星辰说清楚了，当然重点是那些已经存在的情敌或者是隐形的情敌之类的。

    看着顾落落跟许星辰似乎还是关系很不错的样子，顾廷川这才终究松了一口气。

    他是真的怕落落这个丫头，再做出什么事儿来，到最后他都不一定能保住她。

    幸好，这丫头还没有真的到蛮不讲理的地步，如今看着，倒是还挺向着许星辰呢。

    至于许星辰，这个越来越美的女人，顾廷川只目光停留了一瞬，就迅速移开了。

    林晏跟秦雪打了个招呼，看着顾廷川沉默的一个人的样子，林晏走过去。

    “最近都说顾少收心了，被某个女人给收服了一颗放荡不羁的心。怎么，女主角呢？怎么没有带来？”

    顾廷川挑眉，执着酒杯，“听谁说的？”

    “你就说是还是不是吧？”

    顾廷川又是一副放荡不羁的笑容，“这世上能收服我的女人，怕是还没出生吧？”

    林晏不意外的笑了笑，“可惜了。”

    他拍了拍顾廷川的肩膀，“就是又可怜了人家好好的姑娘呢。”

    顾廷川直接拂开他的肩膀，“林大律师，这是要替女人出头了？”

    “不，你们你情我愿的，我有什么可出头的？要是真有那么一天，有个女人要告你始乱终弃的，我可是会帮忙的。”

    顾廷川嗤笑了声，转身，看了看顾落落似乎在找麻烦，赶紧过去拖人去了。

    “谁让你来的？三嫂，你没让这个女人来吧？她可是个小三……”

    顾落落抓住其中一个女人，显然是在找麻烦，气焰嚣张的样子，真的像是个反派呢。

    “顾大小姐，我怎么来的，关你什么事儿？主人都没说什么了，你少在这里嚣张。”

    “呵！不管我的事儿？你信不信我现在让人把你扔出去，也没有人敢说一句话。”

    “你……”

    女人被气的不得了，但是却不能往前一步。

    她看向许星辰这个主人，“邵夫人，您就这么待客人的？”

    “你算什么客人？”

    顾落落迅速的抢话，而许星辰连开口说话的机会都没有。

    她看了看顾落落，“落落，其实……”

    “三嫂，你不了解这个女人，她……”

    “顾落落！”

    顾廷川走过来，喝止了大小姐的行为。

    顾落落一看顾廷川过来了，虽然有些不高兴，但是还是收敛了些。

    她冲着顾廷川吐了吐舌头，没等他说什么，转身跑了。

    许星辰更是无奈，琳娜自己接过，去解决这个要被顾落落赶走的人。

    顾廷川看着许星辰，替妹妹道歉。

    “抱歉，三嫂，没想到这丫头又给你惹麻烦了。”

    许星辰摇头，“没事儿，她还帮了我不少。”

    顾廷川一笑，“我知道，这丫头其实添乱的时候多，三嫂多担待。如果有不对的地方，你直接训她，甭客气。”

    她真能这样做吗？自然是不能的了。

    许星辰只是笑笑而已。

    顾廷川站在她身旁，不时有人过来打招呼，他自觉站在这里，确实有些耽误事儿了。

    在得空的时候，顾廷川还是对许星辰道：“三嫂，你忙。”

    不过，在临离开这里之前，他还是对许星辰说：“三嫂，今天很美。”

    说完，转身走开，而许星辰并没有当回事儿，毕竟今天对她说她很美的人已经太多了。