    好吧，其实刚开始我构思的是主角杜兰会成为一个和六道仙人一样留名火影世界的人物的，会建立一个传说中的存在于天空的忍者村，空忍村，然后到剧情的时候，各种扮猪吃老虎。

    可是我看到书评区看到有书友说老是在碾压人没意思，所以我才推翻开始的构思，决定让杜兰低调一点的。

    于是，因为时空机彻底地不能用了，杜兰一时间将大部分精力都投入到了时光机的修复中，出场的机会就减少了。为了过度剧情，纱织善良登场！

    还有，一些书友，对杜兰被六道的幻术困住觉得不可思议，其实也是我没有考虑清楚，因为在我的映像里，龙珠世界的物理破坏力是超强的，可是对各种特殊能力，却也是有些力不从心的。书友说，弗利沙的念力可以浮起大山，冲破幻术的话是应该是没问题。不过杜兰其实一直是个和平主义者，从龙珠世界就知道，连出拳都不能出全力。

    要不是特别生气，他是不会做出极端的行为的。

    六道仙人的幻术只是困住了他，还没有到杜兰暴走的程度。

    大家放心，木叶崩坏计划中，主角会为了女儿暴走一次的（剧透了）。

    总之我反复强调的就是杜兰不是杀人狂魔，也不是什么野心家。所以即使他的力量很强大，不到关键时刻，也不会展示出来，他还是和普通人一样生活的。就算是龙珠世界，孙悟空他们也有日常生活的。

    至于，杜兰在木叶村这么低调的原因，也是因为杜兰需要木叶村的资源来修复时空机。

    至于为什么不用暴力统治一个木叶，那是因为为了时空机，杜兰需要投身到文化教育事业里，实在没有经历去胡搞瞎搞。

    总得来说，杜兰是属于低调的华丽。表面低调，其实高层还是很尊重他的。

    以上是我的靠谱的解释。希望大家多多留言，不过请不要骂我，因为我也只是自娱自乐而已！

