    我感觉钱菲菲和王峰、吴丹青和金志勇都快让我对青梅竹马这种关系有些过敏了，一听周婷和龙乃俊又是从小一块长大的，我的心像饺子馅一样碎了。

    不过看周婷的表现，她跟龙乃俊应该不是恋爱关系，至少在她的心目中不是，否则的话，要么不会告诉我，要么也不会一直坐在我的腿上，任由我怎么跟她亲热，开始也只是半推半就，到现在已经差不多默许了。

    不过话赶到这个份上，我还必须问下去。

    “他上你们家干什么？”

    “给我送复习资料呀，因为他知道高考到了冲刺阶段，不像你，每次只会欺负人家。”

    “送复习资料谁不会？你就说需要什么样的，明天我到书店去，把所有的复习资料都给你买回来。”

    “拉倒吧，你去年才考的大学，这还用得着我说吗？你看龙哥，已经大三了，我什么时候需要什么样的资料，他比谁都清楚，而且差不多每次都是他先送复习资料过来，我们老师才会让我们去找相同的复习资料。”

    我去，这么牛？看来龙乃俊对她还真是很用心，从而也证明了龙乃俊其实应该一直都在追求周婷，或许两人还没点破，又或许龙乃俊只是单方面有那种意思，周婷却只是把他当成了个大哥。

    我搂着周婷亲了一下，说道：“男人都是粗线条的，他对你这么用心，说明心里一定有你。”

    “你这不废话吗？他心里没有我这个妹妹，会这么关心我？”

    我又亲了她一下：“装什么傻？你知道我的意思，并不是说他只把你当妹妹。”

    “喂，几个意思呀？说句话就亲人家一下，把人家当下酒菜了？”

    我嘿嘿一笑：“你的意思是，我不该一下一下的亲，而是得长时间的热吻对吗？”

    “少来……”

    没等她说完，我搂着她往后一躺，让她趴在了我的身上，然后双手捧着她的脸，深深地亲吻起来。

    我们都吃了半天的羊肉串，没有了之前的香味和颤抖，有的只是口水里的辣味儿，不过也挺有意思的。

    周婷依然没有挣扎，不管我怎么亲吻，她就是默默忍受或者说是享受，等我松开她之后，她趴在我身上只是静静地俯视我，一句话都没说。

    “怎么样？”我有些得意地问道：“我比你的龙哥帅多了吧？”

    “才不呢！龙哥文质彬彬的，比你有气质多了。”

    我去，一个流氓的儿子，居然还谈什么文质彬彬，比我有气质？

    “又没有搞错，你跟他从小是邻居，难道不知道他爸爸是混社会的？”

    “他爸是他爸，他是他，听我爸我妈说，他爸年轻的时候，在我们过去住的老房子那一带特别有名，天天打架斗殴，后来还判了刑。正因为如此，我才觉得龙哥更加难能可贵，他读书的时候特别用功，据说高考的分数达到了一本，他爸后来开公司发达了，因为只有他这么一个儿子，所以不想让他出去，填志愿的时候只填了城市学院。”

    我还真的有些吃醋了：“听你这口气，你从小就喜欢他？”

    “当然了，不仅仅是我，我们过去住的那一块，不管是大人和小孩都喜欢他，他特别有礼貌，而且对我们这些比他小的非常照顾，平时从来不打骂和欺负我们，一旦有外面的孩子欺负我们，他绝对是第一个冲上去揍别人的。”

    真是日了驴了，在周婷的眼里，龙乃俊还是个护花使者。

    最让我受不了的是，亲又让我亲了半天，现在还趴在我身上，我问她是否喜欢龙乃俊，她居然大言不惭地承认，这是真傻还是假傻呀？

    管他呢，老子想好好亲亲再说！

    我要搂着她亲了一会儿，这才调侃道：“这么说，你是他的女票了？

    周婷俯视着我，装模作样的皱着眉，貌似在仔细打量着我，然后问道：“不管怎么说，龙哥也是你学长吧？你搂着学长的女票亲个不停，好意思吗？”

    我掐了一下她的脸蛋：“故意气我是不是？”

    她痛的眉头皱了起来：“艾玛，轻一点，这是脸蛋！谁故意气你了，是你自己说的好不好？”

    “我就想问问你，如果我和龙乃俊由你选择，你会选择谁？”

    周婷眨巴着眼睛看着我，反问了一句：“由我选？”

    “是的。”

    周婷装模作样的想了一会儿，看着我说道：“当然是龙哥！”

    汗！

    这可就太过分了。

    刚刚我只是掐她脸蛋，现在她这算什么，用鞋底打我脸吗？

    我有些来气，但还是忍着问了一句：“为什么？”

    “第一呢，他气质高雅，风度翩翩，会关心体贴人；第二呢，他学问高，英语棒极了，而且提笔成文，出口成章，一些素然无味的成语故事，从他嘴里说出来，能让人笑三四天。”

    我去，没这么夸张吧？

    “第三呢，不仅我喜欢他，我爸我妈也很喜欢他，他比较成熟。当然，最重要的是第四点，他不像你老是动手动脚的欺负人家！”

    我的脸色因为尴尬有些难看，立马阴沉下来问道：“这么说，你选他？”

    周婷静静地俯视了我一会儿，突然小嘴一嘟，委屈满满地说道：“问题是有的我选吗？”

    我刚想脱口而出问她为什么？但却在瞬间反应过来了。

    她的意思很简单，真要是由她选择的话，她绝对会选择龙乃俊，可禁不住我的死缠烂打，见面就动手动脚，搂着她亲个没完，而且还上下其手，把她身上摸了个遍。

    从她的嘴中已然得知，龙乃俊在她面前始终保持着谦谦君子的形象，从来就没有碰过她。

    在周婷看来，一个是坐怀不乱的柳下惠，一个见面就耍流氓的疯狂追求者，已然凌乱的她，哪里还能有自己的选择？

    这无疑给我提了个醒，我得赶紧上个保险，假如我进一步捅破那张窗户纸，她这一辈子就跑不了了。

    想到这里，我突然一翻身，把她扑倒在草坪上。

    周婷吓了一跳，瞪大眼睛看着我：“你……你又要干什么？”

