    乔贝婷也离开了之后，大厅里就只剩下乔贝琳跟乔嘉宝两个人了。

    “昨晚你到底跑去哪了？”乔嘉宝眯起眼眸，凝望着身旁的她，好奇地打探道。

    乔贝婷面不改色，依然淡定地开口：“我刚才已经说了，昨晚我有个朋友出了意外进了医院，我去看他了。”

    乔嘉宝不屑地撇唇，一脸的不可置信：“得了吧，这样拙劣的借口，你骗爷爷跟乔贝婷还行，也想来骗我？”

    乔贝琳心里也是无语，她明明说的是大实话，可乔家竟然没一个人相信的。

    “你爱信不信！”乔贝琳也懒得跟他再解释了，转身就走。

    没想到乔嘉宝竟然也学乔贝婷，就这样拦在了她的面前。

    “你干什么？”乔贝琳反感地皱眉。

    “你昨晚提前离开了，应该没见到你前夫薄皑珽的真面目吧？”乔嘉宝饶有深意地瞥向她，似笑非笑。

    乔贝琳目光平静地与他对视：“是没有见到，那又如何？”

    尽管她自己内心也觉得有些小遗憾，难得一次跟薄皑珽见面的机会，就这样被她错过了。

    可是她并不后悔！

    跟薄皑珽见面比起来，自然是没有林熙辰的性命安危重要的。

    更何况她昨晚还得知了她跟林熙辰当年分手的真正原因。

    乔贝琳现在更加觉得，自己没必要傻乎乎地再替乔家的人卖命了。

    乔嘉宝懒懒地叹了口气：“那真是太遗憾了啊，你都不知道那个薄皑珽的真面目有多帅，身材有多有型，简直国际明星都比不上他。他刚出场的时候，全场的女人都在尖叫，我身边的好几个千金小姐，眼睛都看直了，恨不得直接扑上去了，也难怪贝婷要穿成那样吸引他的注意力了。”

    乔贝琳闻言心中一怔，如果不是乔嘉宝夸大其词的话，她真的有些意外了。

    没想到她那前夫薄皑珽竟然还是一个大帅哥！

    她还以为他长得歪瓜裂枣，不是太胖，就是太瘦！

    要不她那表妹乔贝婷当初怎么会离开他，让她代嫁呢？

    “嗯。”乔贝琳淡淡地应了一声。

    她的反应显然过于平静了，不是乔嘉宝想要的。

    “嗯是什么意思？”乔嘉宝不解地凝望向她：“听到自己的前夫是个大帅哥，你就嗯一声？”

    “那你还想我干什么？”乔贝琳扯了扯唇角，表情嘲弄：“是想看我哭着伤心，委屈自己被这样一个大帅哥抛弃了？还是想看我捶胸顿足地遗憾，懊恼自己当初怎么就没有坚持不离婚？”

    “你难道不应该这样吗？”乔嘉宝目光深邃，疑惑地反问道。

    至少前面那两种反应，才是一个正常的女人该有的反应吧？

    乔贝琳只是冷笑一声，根本不想解释，看了看手腕上表的时间，表情漠然：“我还有事，先走了！”

    说完不等乔嘉宝再有什么反应，她已经绕开他，大步离开了乔家祖宅。

    或许一般女人得知前夫是个有钱有势的大帅哥后，或许都是她说的那两种反应，可是她跟薄皑珽的婚姻，根本就不一般。

    有谁从结婚到离婚，都没有见过自己老公的？

    她跟薄皑珽的婚姻甚至连普通的豪门联姻都不如，本来跟他联姻的人就是她表妹乔贝婷，她只不过是一个替代品。

    薄皑珽从未把她真正当过他的妻子，他们薄家更不曾拿她当薄家少奶奶看待过。

    正所谓没有希望，就不会有失望。

    她对薄皑珽这个替嫁得来的老公，从头到尾都没有抱有希望过。

    薄皑珽是贫是富，是帅是丑，和她又有什么关系呢？

    他们之间除了一年前那张可笑的法律文证外，根本什么都没有。

    *

    乔贝琳开车回去的路上，接到P友Dynast打来的电话，询问她在哪里。

    乔贝琳说她正在路上，一会要去工作。

    Dynast就约她，晚上在昨晚那个别墅见面。

    乔贝琳本来没什么心情和他那样的，可是今天被乔家一家人搞得心中窝火，确实需要发泄。

    而且她之前已经连续拒绝Dynast两次了，再拒绝就是第三次了。

    于是她便答应下来，晚上去那个别墅见Dynast。

    接着便将车子开去了S大。

    刚到办公室的时候，助手吉娜冲了过来，说要告诉她一个消息。

    “什么消息？”乔贝琳疑惑地问。

    “木木他们又救回来了一只庄庄。”吉娜立即说道。

    乔贝琳闻言一怔，立即起身：“走，过去看看！”

    她来到实验室一看，果然之前救助庄庄的时候建的那个池子里，如今又有一只长得几乎跟庄庄一模一样的小鳄鱼。

    “这……这是怎么回事？”乔贝琳惊讶地问道。

    她明明记得之前庄庄抢救失败，已经死在了手术台上了。

    怎么现在又有了一只跟庄庄一模一样的淡水鳄？

    那个叫木木的男助手走了过来，向她解释道：“Professor乔，它是我前两天在隔壁市的美食节上救下来的。”

    “美食节？”乔贝琳目光一惊，“你是说……”

    “那个美食摊主，想要当众表演烤鳄鱼，当时围观了好多人，我好不容易才挤了进去，第一眼看到它就觉得它长得像庄庄，于是我花了高价将它买下来，带回实验室一看，它果然是我们市珍惜物种淡水鳄。”木木详细阐述了救助木木的经过。

    乔贝琳跟身边的同事们听了，皆是一番惊叹。

    “没想到现在的人，真是什么都吃，连烤鳄鱼他们都敢吃。”

    “这你就不知道了，人们就是图个新鲜口感，这烤鸡烤鸭烤鱼什么的都吃腻了，就是想要换换口味，哎！”

    “我看就是现在的商家，为了赚钱，真是什么都敢卖啊。”

    “Professor乔，我已经向当地警察举报了，不过那个商家当场就逃了，到现在也没有抓到人。”木木有些遗憾地说。

    “没关系，警察总会抓到他的，木木你这次做的不错！”乔贝琳拍拍他的肩膀，夸赞道。

    “谢谢Professor乔！”木木十分欣喜。

    “我现在就去跟上面的领导打份报告。”乔贝琳笑着说。

    她回办公室打完报告，又去实验室给这个庄庄检查了一番身体。

    所幸的是，这个庄庄虽然差点被人吃了，不过身体还不错。

    乔贝琳又忙了几个实验，组织召开了一个会议，讨论研究他们下一步的目标和课题。

    等到她忙完了，离开S大的时候，已经将近晚上八点了。

    乔贝琳还记得她今晚跟Dynast还有约呢。

    于是加大了油门，开去了昨晚Dynast带她去的那套景天别墅。

    乔贝琳到达的时候，Dynast显然已经在那里等很久了。

    他面前茶几的烟灰缸里，有好几个烟头。

    他笔挺的身姿坐在沙发上，漆黑深邃的眼眸一直盯着她，俊脸上看不出有怎样的表情。

    客厅里没有开大灯，只开了墙壁上的一盏壁灯。

    光线昏暗，却也透出一股子神秘的气氛。

    “不好意思啊，我刚才开了个会，忙晚了！”乔贝琳连忙走过去，向他道歉。

    “过来！”Dynast面色冷峻沉静，并没有责怪她什么，只是招了招手，示意她过去。

    乔贝琳迟疑了片刻，还是迈步来到他面前。

    Dynast伸出长臂，一个使力，便将她拽进了他的怀里。

    他盯着她的表情很复杂，漆黑的双目像是探不到底的黑洞，深不可测。

    乔贝琳不知道他是不是等得太久，有些生气了。

    为了让他消气，她主动伸手捧住了他的俊脸，毫无预期地压上了他性感的薄唇。

    她的主动像是成功取悦了他，Dynast喉咙里发出一声满足地吼声，一只手臂分开她的腿，让她骑在他身上。

    他很快化被动为主动，更加温柔又狂野地吻着她。

    乔贝琳闭眼享受着他疾雨一般的吻，他浑身的烟草味道令她着迷，本能地回应着他。

    两人就这样搂着吻了一会，直到一声不合时宜地咕咕叫声响起。

    乔贝琳脸色涨红，尴尬地推开他。

    “你还没吃晚餐？”Dynast漆黑如渊的狭长眸子里掠过一抹兴味，盯着她问道。

    “嗯。”乔贝琳羞恼地点点头。

    她刚一下班，就赶来这里了，哪还有空吃晚餐呢。

    “你吃没吃？”她又抬起头来问他。

    “也没有！”Dynast薄唇轻挑了挑。

    “那我们一起吃晚餐吧？”乔贝琳闻言不禁建议道。

    说完她便想要从Dynast的身上起来，却被Dynast的大掌按了回去。

    “你先喂饱我，我再来喂你！”Dynast深邃的眼眸直视向她，意味深长道。

    乔贝琳闻言，立即明白了他是什么意思，脸颊再次羞红了起来。

    “你讨厌！”她娇嗔了起来。

    Dynast却心情大好，一把打横抱起她，大步地向楼上的卧房走去。

    他将乔贝琳放在昨晚她睡得那张床上，自己也很快覆压了下去。

    两人才分开没多久的唇瓣，又按捺不住寂寞地胶合在一起……

