    “你们这是去哪了？”

    方戒大师看向两人很是好奇。

    他发现两人好像发生了什么事，但他又不知道到底发生了什么！

    “师父，风无邪他背叛了少林，成为了魔佛传人。”

    修罗一脸沉重的道。

    “嗯……你说什么！”

    听到她的话方戒大师巨震，他还以为是自己听错了！

    “师父，风无邪他再也不是罗刹天的邪帝，他现在已经是魔佛传人，要不是无情师弟相救，恐怕我已经被他渡化。”

    修罗冷冷的道，现在谈到那个名字她心里很不是滋味。

    没想到相处这么久，他还是会对自己出手，一点也不犹豫。

    “具体说说。”

    方戒大师脸色严肃的看向两人。

    “师父是这样的，昨夜我闲来无聊，正想出去找罗刹女师姐。”

    “就看见邪帝师兄带着修罗师姐离开，我很是好奇就跟了上去。”

    “到了一处林间，邪帝师兄就向修罗师姐坦白他是魔佛传人，后面修罗师姐劝说他回少林悔过。”

    “他坚持自己想法，最后修罗师姐离去，他向修罗师姐出手，想要将之渡化成魔佛传人。”

    “最后我出手，不过不敌邪帝师兄，他已经是斩虚三道，不过我也将之重伤。”

    “我重伤他后真气已经耗尽，最后吓了他一下，他选择逃走。”

    “我也晕了过去，多亏师姐将我带走，最后伤势恢复得差不多后才回少林。”

    说到伤势恢复得差不多时，楚雄表情有些尴尬，不敢去看修罗。

    方戒大师则皱起眉头，认真听他说事情的过程，没有注意到他那一丝尴尬。

    “唉，没想到无邪他居然做出这种傻事，应该是为了报仇吧！”

    方戒大师摇了摇头，很是无奈，有一种心灰意冷的感觉。

    他对待自己这几位徒弟像父亲一般，特别是邪帝，他在他身上花的心血最多。

    可是最后却背叛了少林，也和自己走到敌对关系，这让他如何不心情惆怅。

    “你们两个随我去见方丈师兄吧！”

    说完这话他直接带着两人消失在原地，再次出现时已经去往方丈大师的禅房外。

    罗刹女看向楚雄的背影，不知道为何她心情很是烦躁。

    今天一直没有见到无情，她也很是好奇他去了哪里，平时无情都会来找她。

    可是今天却不见，后来又看见师父在找三人，她才知道无情和修罗师姐夫妻都不在少林中。

    等看到他时，还没等她说话，无情就被师父带走，她心中也有万般疑问。

    “方丈师兄，我有事禀报。”

    方戒大师在禅房外道。

    吱呀……

    门直接被打开。

    “你们进来吧。”

    三人听到这话迈步走到禅房中，此时的少林方丈正坐在蒲团上，听到三人的到来，转身睁眼看向三人。

    “师兄，邪帝他成了魔佛传人。”

    “什么！”

    听到这话方丈大师也是一惊，他没想到那人逃离后，这才几人就发现了另一魔佛传人，而且还是罗刹天的邪帝。

    “怎么回事？”

    压下自己的情绪，方丈大师看向楚雄二人，他知道自己师弟带两人来，一定是与两人有关。

    然后楚雄就将刚才和自己师父说的话又重新说了一番，等他说完后整个禅房中很是安静。

    “唉！多好的孩子怎么就误入歧途。”

    忽然方丈大师摇了摇头，表情很是无奈。

    那孩子也是他看着长大的，怎么会没有感情。

    他们是和尚，但他们也是有感情之人，还达不到真正的看破红尘！

    “一切小心行事，无情你还是鲁莽了，要不是你实力雄厚，这一次你和修罗都要被渡化。”

    “到时候少林也无法知道还有魔佛传人。”

    方丈大师摇头道。

    在他看来楚雄天赋绝佳，心性也是了得，很不希望他出事。

    “是，方丈师伯教训得是。”

    楚雄连连点头。

    “你们两人去丹药房取些大还丹疗伤，我和你们师父还有要事要谈。”

    方丈大师摆了摆手，让两人离开。

    “弟子告退。”

    两人齐声道。

    然后转身离开这间禅房中。

    “师兄这？”

    等两人离开后，方戒大师看向自己师兄。

    “今后少林严家防范，也要好好观察弟子异样，以防有魔佛传人。”

    “他们说的事看起来不假，至于那邪帝，没想到他已经达到斩虚三道的实力！”

    “唉，他的天赋绝佳，还是为了报仇误入歧途了！”

    “此事就不要宣扬出去，以免少林上下惶恐，就我们几位老家伙知道就够了，你也让无情二人不要说出去。”

    “嗯，倒是无情我没想到他以斩虚一道的实力逼退斩虚三道。”

    “他有那实力，那次佛殿中异像说明了一切，有可能少林传说中的如来神掌他也会，这是他的机缘，我们不必多问。”

    方丈大师摇了摇头，他哪里不知道自己这师弟是在试探自己，怕自己去询问他弟子怎么能做到斩虚一道逼退斩虚三道的手段。

    ……

    两人来到丹药房，领取一些大还丹后直接离开，还是一前一后的走着。

    很快两人来到罗刹天的地方，此时罗刹女正在自己房间外站着。

    看到罗刹女在那站着，修罗一愣，然后默默的离开，她知道自己罗刹女师妹一定是在等无情师弟的。

    不过现在她有一点不好受，自己到底是什么存在！

    命怎么这么苦。

    看到罗刹女在那里看着自己，楚雄也很是意外，然后再看了看修罗的背影，也没有多余的动作。

    “你发生什么事了？”

    突然罗刹女看向他，还是那么冷漠。

    不过楚雄感觉他好像是在关心自己。

    “师姐，一句话说不完，找个地方我给你说怎么样？”

    楚雄询问的看向她。

    如果是平常罗刹女直接回掉头就走，但这一次却不一样，罗刹女点了点头。

    这倒是让楚雄一愣，他还真没想到自己罗刹女师姐会这么快点头。

    “那好我们去前面山头上吧。”

    楚雄也不想得寸进尺，去她的房间或是自己房间。

    这样估计罗刹女真的掉头就走了！

    不过现在他看罗刹女总有点心虚，好像有一种负罪感！

