    轰！

    炸药拉响，那名年轻的士兵与十几名秦族人同归于尽！

    诸如此类的场景，在战场上屡见不鲜！

    秦族大军，是为利益而战！

    而南域军，却是为了家人，家园而战！

    他们很清楚，他们后退了，整个南域都将落入秦族的手中！他们决不允许这种事情发生！

    “可恶！”

    拓跋鸿看着大军血战的惨状，两只拳头捏的紧紧的，恨不得立马冲上去痛快杀敌！

    “拓跋！不要冲动！”

    就在拓跋鸿忍不住要冲过去杀敌的时候，燕南天拦住了他！

    “燕老军主，我受不了了！难不成要让我看着我们南域军的将士牺牲，而我们却只能在这里看着么？”拓跋鸿心有不甘！

    看着南域军的将士牺牲，这比让他死了还难受！

    “不要冲动，你看见秦族大军中那风林二老了么？他们都是战宗级高手，据情报，此二人的修为不会低于战宗五阶！我们一旦出手，将会导致他们提前加入战局！届时，情况会变的更糟！”燕南天沉着冷静道！

    他心里很清楚，一旦风林二老加入战局，凭他们所有人，只能勉强与风林二老周旋，若是提早加入战局，只会让损失大大增加！

    “可恶！”

    拓跋鸿也明白了这其中的道理，只得恨恨的捶了一下自己！痛恨自己的无力！

    徐天策，南宫冥，顾小枫等人依旧如此！

    这段时间以来的修炼，他们的实力纷纷踏入了战尊级，但是离战宗级还有很长的一段距离！

    在他们所有人中，唯一可以与风林二老周旋一下的，只有火云邪神与拓跋战！

    随着时间的推移，南域军的伤亡开始增加，不断的有伤员运送到梁州内的医院。

    苏清影身先士卒，与医院的护士们一起，照顾伤员，尽力所能及的事情。

    “王妃，这里人太多了，要不您还是回王府回避一下吧？”负责保护苏清影的守卫说道。

    “回避？”

    “我丈夫手下的人正在外面拼死血战，甚至为此付出生命，你要我回避？”苏清影忙着擦拭伤员头上的鲜血，头也不抬的说道。

    “可是...”

    守卫见自己无法劝说苏清影，值得无奈的帮着苏清影一起照顾伤员。

    渐渐的，南域军的损失越来越大，梁州内的大大小小的医院几乎都无法容纳伤员。

    听闻此事后，梁州内的各大商界大佬，率先命人腾出各大酒店，宾馆的房间，用以暂时安置伤员之用！

    商人重利，但是他们的心里也很清楚，在镇南王与秦族之间，该对谁取舍！

    血战已经进入了白热化，南域军损失不小，但同时，秦族大军的损失更为惨重！

    先前的五十万大军已经损失过半！不过好在有各部残兵正在朝这边收拢，人数缓缓增加，此消彼长之下，秦族反而开始进入优势状态！

    “哈哈哈哈！南域军撑不住了！传本王令！先攻进梁州者，赏钱百万！”晋王大声笑道！

    面对如此丰厚的赏金，秦族大军纷纷都好像疯了似得，攻击的愈发疯狂！

    战场形势，岌岌可危！

    “老军主，我们要挡不住了！”

    拓跋鸿看着战场形势愈发焦急！十万大军，此刻已损失过半！

    战场上仅剩下四万多南域军，却要同几十万秦族大军战斗！

    “不要慌！这是战争！”

    燕南天冷冷开口，他的两只眼睛已经布满了血丝！

    身为南域军第一任军主，没有任何人比他更心疼这支军队！

    现在！他要等！他要等一个时机！

    就在这时，天空中闪过一阵嘹亮的鹰啼！

    众人下意识的抬头朝天空看去，只见一群飞鸟从远处的树林中飞出！

    “杀！”

    突然，从四面八方，一支支神秘部队冲了出来！

    “铁鹰大队！杀！”

    “虎贲大队！杀！”

    “北府大队！杀！”

    “虎豹大队！杀！”

    “陷阵大队！杀！”

    “神策大队！杀！”

    “玄甲大队！杀！”

    “怯薛大队！杀！”

    “燕云大队！杀！”

    “背嵬大队！杀！”

    镇南军校中所训练出的十支绝强大队！已经从后方赶回梁州支援！

    只见这十支大队从四面八方杀来，犹如一柄最锋锐的尖刀，直插秦族大军的心脏！

    这其中，以陷阵大队最为勇猛！以一敌百，有万夫不当之勇！

    “陷阵之志！有死无生！”

    “兄弟们！给我杀！”

    这十支大队一出现，瞬间扰乱了秦族的阵型！

    “混账！这是哪里来的人！其他人没有牵制住南域军么？怎么这么轻易的就让他们冲过来了？”风长老怒道！

    晋王见状，赶忙上前劝道：“风长老，请放心，这十支大队是镇南王亲自训练的十支精锐部队，他们虽然强，然而，也不过就区区三千人罢了，再加上他们劳师已远，不足为虑！”

    “哼！”

    风长老冷哼一声：“此战结束，我看我秦族大军，真的应该好好整改下了！”

    梁州城内，看着这突然杀出的十支大队！众人顿时心神振奋！

    “好！”燕南天大喜！

    “老军主！”

    战场中，陷阵大队大队长陆磊冲进梁州城，赶了过来！

    “辛苦你们了，从秦族大军身后穿插而来，你们，可是解了梁州城的燃眉之急啊！”燕南天欣慰的拍了拍陆磊的肩膀。

    “放心吧，老军主，秦族各地散兵皆已被肃清的差不多了，各地大军将会依次赶赴梁州！秦族，嘚瑟不了多久了！”

    “好！”

    燕南天神色一振！

    只待大军赶回，届时，形势将会发生彻底的逆转！

    秦族大军，虽有百万之众，然而他们从一开始便轻率冒进南域，整个大军直接被分割开来，形成了一个个的小阵地。

    再加上镇南军校的十支大队迂回背后，断掉了秦族大军的补给线，届时，大军回援，秦族败局已定！

    随着时间的推移，秦族也逐渐发现了事情的不对劲儿。

    分布在外的散兵联系不上了！相反！各地的南域军纷纷开赴梁州，隐隐形成合围之势！

    “报！晋王殿下！北面有二十万南域军，已经包围了我们！”

    “报！西面出现十五万南域军！已经与北面的南域军汇合！”

    “报！东面出现十五万南域军，已形成合围之势！”

    秦族斥候不断汇报，晋王等人的脸色几乎难看到极点！

    他们，被包围了！

    “可恶啊！我秦族百万大军！怎么可能就这么轻易的败了？这不可能！绝不可能！”晋王满脸愤怒，根本不愿意相信这个事实！

    “哼！真是废物！林长老，看来，是我们该出手的时候了！”风长老脸色阴沉道！

    “嗯！”

    林长老点点头，南域军已经开始进入了优势阶段，他们再不出手，来不及了！

    “走！”

    下一刻，风林二老从中军中虎啸而出！强大的气息掀起一阵气浪，瞬间掀翻了数十名南域军将士！

    “好！风林二老出手了！所有人，全面扑杀！一举拿下梁州！”晋王大吼道！

    而此时，梁州城内的燕南天也发现了风林二老终于按耐不住，出手了！

    “诸位，风林二老已经出动，随我上！”

    “好！”

    众人纷纷点头，尤其是拓跋鸿，他早已急不可耐，一入战场，便如同一只发疯的猛虎般，灭杀秦族大军！

    “哼哼！燕南天，看来，你们是一直在等老夫出手啊！”风长老见燕南天等人出手，冷笑一声，脸上闪过一丝不屑的笑容！

    “是又如何？风林二老，如今秦族败局已定！”燕南天冷声说道！

    “是么？呵呵，待老夫灭了你们，看你们还拿什么赢！”

    风长老并不在乎这一切，他堂堂战宗级强者，风林二老在此，便是无敌的存在！

    “邪神！你与我去缠住风长老！拓跋战！你和那四个小子去缠住林长老！切记小心，此二人都是战宗级强者，不可大意！”燕南天警告道！

