    　　在傅杳与钟离前往西南的路上时,江展柜也带着杨厨子来到了金陵。

    　　二十余年未见，金陵春风依旧。

    　　走着熟悉的小道,江掌柜来到小月楼前时，清晨的小月楼还未开张。正在洗扫的龟公见到他们,以为是找客栈的人,正要赶人,结果猛地一看，立即面露惊喜道：“小菀？”

    　　江掌柜笑道：“还以为我年老色衰，你们都认不出我来了呢。”

    　　“这哪能。”龟公忙请他们入内,“你也是狠心，这一走就是二十多年没有音讯，是你把我们忘了才对。”

    　　他们正说话时，后面老鸨听到动静，走了出来。

    　　昔日的姐妹再次会面,神色间并无那种久别重逢的亲昵之感。老鸨看着粗衣麻布的将掌柜先是嗤笑了一声,接着目光又将一侧的杨厨子给打量了个遍,哂笑道：“昔日的花魁就嫁了这么个人，我还以为你过的日子有多滋润呢,真是给我们小月楼丢脸。”

    　　江掌柜也不生气，“没想到这么多年过去了，姐姐还在为当年我抢了你花魁的事生气。”

    　　“谁生气了！”老鸨炸了毛,“就算你得了花魁又如何,最后这小月楼不还是我的。”

    　　见这两人一见面就争锋相对,龟公仿佛又回到了当初小月楼腥风血雨的日子。一闪不能容二虎,当一个山头出现两只母老虎，那热闹可想而知。

    　　“喝茶喝茶。”他端着茶过来当和事佬，“都年纪一大把了，又何必为了以前的一点小事还闹着别扭。”

    　　“谁年纪一大把？”这回俩姐妹倒是一致对外。

    　　龟公被她们这一呛，默默退到了杨厨子的位置，“我，我年纪大行了吧。”

    　　老鸨哼了一声，继续朝着江掌柜开火：“你如果是带着你这个模样蠢笨的有些可笑的男人来这丢人现眼的话，那你做到了。我呢，今天还有贵客要招待，就不留你们了。来人，送客。”

    　　“姐姐误会了，我只是路过金陵，想请小月楼里的故人们吃顿饭而已。”江掌柜神态大方道，“不过姐姐火气也忒大了些，或许也是该找个男人去去火了。”

    　　“老娘要什么样的男人没有，这点无需你费心。倒是你，面黄手糙，小心将来被男人厌弃赶出门。”

    　　“这点姐姐你又误会了。而今是我当家，酒楼铺子都在我的名下，我男人若是厌弃我，该被赶出门的是他而不是我。”江掌柜笑盈盈道，“至于姐姐你，这楼里鲜嫩水灵的小姑娘那么多，放弃嫩肉选择腊肉的人应该不多吧。”

    　　“总有人会好我这一口不行吗？”老鸨叉腰道。

    　　“行是行，不过姐姐现在还算风韵犹存，倘若再过十年二十年呢，这碗饭不能吃一辈子。”

    　　面对这突然转了的话锋，老鸨先是一怔，旋即冷笑：“你别说你是想让我跟你走，以后靠你吃饭。你想都不要想。”

    　　说完，她也不再争辩什么，扭着腰回了后堂。

    　　龟公朝着江掌柜赔笑：“你也知道，她性格就是这样……”

    　　“我知道。没有人比我更了解她。”江掌柜叹了口气，又道：“我男人是厨子，今天中午就让他给大家做顿吃的，就当我是一走这么多年每个音讯的赔礼了。”

    　　“这怎么能行，”龟公忙拒绝，“你们是客人，该我们来招待你们才对。”

    　　到最后，还是江掌柜占了上风，让杨厨子下的厨。

    　　中午小月楼客人只寥寥几个，因此杨厨子准备的筵席绝大多数人都在。

    　　阔别二十多年，小月楼里的众人见杨厨子对江掌柜言听计从，神态语气憨厚中带着体贴，便知江掌柜确实找到了一个好归宿。大多数人羡艳之余，也都不再觉得杨厨子配不上江掌柜，对杨厨子的态度也渐渐好了起来。

    　　老鸨冷眼瞧着这些，尖酸刻薄的话也没再说出口。

    　　宴后，众人便又各自忙去了。杨厨子在休息时，对妻子道：“没想到你们这么多年没见，关系还能这么好。”

    　　二十年的时间，一般人早就人走茶凉。再见面，最多客套的打声招呼。可刚才，他能真切的感受到那些人见他对妻子好，这才肯接纳他的态度。

    　　“都说‘婊/子无情，戏子无义’，所以你也没想到他们其实和普通人一样对不对。”江掌柜道，“早年我曾得罪过一位达官贵人。你也知道，我们这种命如蝼蚁的人，得罪了一位贵人的下场是什么。

    　　为了能求得那位贵人的原谅，我求了许多人，走了很多门路，可是他们要么是表示无能为力，要么就拒而不见。到最后，还是楼里的龟公找的秦淮河边的一位妈妈，靠着她的关系，给我摆平的这件事。我本想给她银子道谢，可她却不肯要，只说下次再有其他人遇到这种事时，我方便伸手拉一把时就拉一把。

    　　所以你不要觉得我们这种人低贱，唯利是图。在我看来，他们比很多人都讲信义的多。”

    　　杨厨子听完，眼睛有些湿，“你受苦了。”

    　　没想到他想到的会是这个，江掌柜不由失笑，“这楼里谁没受过苦。和他们比，我反而是最幸运的那个。”

    　　门外，偷听他们夫妻说悄悄话的老鸨一翻白眼，不屑的走了。

    　　下了楼，她遇到龟公。龟公想了想，还是道：“要不你就跟小菀走吧。”

    　　“走你妈了个头，”老鸨踹了他一脚，“小月楼每年能给我赚多少银子？江小菀那个破酒楼每年能给她赚多少银子？我吃多了放着我的摇钱树不要，去跟在她后面要饭。明天天亮就让她带着她的男人滚，妈的她一来楼里的姑娘心思飘飘，都不想做生意了。”

    　　龟公被她踹的往前倒去，只好端着酒壶走了。

    　　不过江掌柜却没等到第二天就走，在半下午，两人休息够了时，她就来辞行了。

    　　“怎么这么急就要走？”龟公挽留道，“多住几天啊，下次见还不知道什么时候呢。”说不定，这辈子都见不到了。他们的命不值钱，什么时候死了都不知道。

    　　“就不打扰你们了。”江掌柜脸上全是笑，“能见到你们我已经很满足了。我在里水县开了家酒楼，你们将来要是不在小月楼了，也可以去找我。至少吃饭是管饱的。”

    　　“这好说好说。”

    　　在众人的送行下，江掌柜带着杨厨子坐上了楼前的小船，随着秦淮河慢慢朝着远方走去。

    　　送行的人里，老鸨不在。

    　　龟公上了二楼，才见老鸨站在窗户前，正抽着水烟。

    　　“她男人说是她的眼睛不行了，再过些日子可能就看不见了……这次是特地来见大家最后一面的。”龟公站在老鸨身后絮絮叨叨道，“我看她也是想带你走，如果能找个地方安安心心的过日子，比这地儿要好。”

    　　老鸨吐了口烟圈，眼睛看着那渐渐远去的小船，道：“如果可以，没人不想过安稳的日子。可我也走了的话，小月楼怎么办。至少我在，那些可怜的女人能少吃些苦头不是。”

    　　“可她们不见得会感激你。”

    　　“无所谓。”老鸨拍着烟杆里的灰道，“反正我活着她们也奈何不了我，最多是死了扒了我的坟。”

