    “该死！该死！该死！”

    恶狼用力抽打着面前的女人，眼睛变得通红。

    在西伯利亚潜伏的头半个月，他几乎天天都在吃肉干，吞积雪，即便偶尔生次火，也会莫名其妙地被猎人或者狼群发现，被骚扰得痛不欲生。

    西伯利亚的残酷，让信心满满地想要大干一场的他们，差点铩羽而归。

    幸好，脑子好使又格外恶毒的霹雳娇娃出了个主意，他们袭击了猎人们的村落，从打劫到的东西里，找到了充足的食物——面包、浆果以及肉干。

    然而没有火，就没有在西伯利亚的生存权。

    因为没有火，恶狼他们即便背包里放着罐头与矿泉水，取出来的时候，也全部冻成了冰疙瘩。

    甚至就连手上的治疗药剂与魔力药剂，都因为热胀冷缩的原因，被冻裂了十几瓶。

    “这些奸商……连药剂瓶都偷工减料。”

    回想到当初的窘境，恶狼就忍不住想要骂骂咧咧。

    然而随着卡特琳娜政策的转变，他们的情况才开始好转。

    他们先是找到了一处因为污染区扩大，而被莫斯科协会废弃的半塌地堡。

    按照大校的说法，这个只能容纳一百多人的地堡，非常有18世纪，沙皇开拓西伯利亚时的风范。

    整个地堡有一半都掩埋在泥土之下，既保暖，又坚固。

    而在地堡外，大约围着一圈两米左右的土墙，这道土墙看起来低矮，却已经足够挡住大多数的来犯之敌。

    以这座被废弃的棱堡为据点，恶狼他们四处出击，很快就纠集起一堆其他训练营的佣兵学员，交由卡特琳娜与大校，对他们进行了“精神控制”。

    然后，人数达到二十人左右的棱堡集团，开始聚集起来，袭击村庄。根据大校的说法，卡特琳娜这是准备通过袭击村落，引来莫斯科协会的主力探险者，将他们扼杀于襁褓之中。

    但说实话，恶狼觉得这个计划，怎么看怎么愚蠢，但比恶狼聪明得多的大校与超人都没有反对，他自然也乐得轻松。

    但，这持续时间长达两个月的好日子，突然就到头了。

    “罗宾汉死了……”

    “罗宾汉怎么可能死呢？！”

    恶狼满脸的不可置信，他觉得自己和超人死掉，都不可能是罗宾汉死掉。

    毕竟这位神枪手的苟命能力一流，训练营那么多场战斗下来，无论是几百米外的对狙，还是十几米内的拔枪对决，罗宾汉都没有输过。

    但他就是死了。

    还是被人从背后一枪干掉的。

    最屈辱的死法。

    “懦夫！只会从背后攻击的小人！”

    恶狼一边怒骂，一边疯狂抽打着面前的女人，当听到棱堡外传来大校的声音，他甚至顾不上穿裤子，就冲出了房间——

    “大校！你在无线电中说罗宾汉……”

    恶狼走到一半，突然愣住了。

    他看到黑人满身血污，扛着超人的身体，走了进来。

    “超人他怎么了……”

    恶狼呢喃地说道。

    “死了。”大校的语气很平静，“被人从背后一枪打死了，和干掉霹雳娇娃与罗宾汉的，是同一个人。”

    “那个该死的白毛女人！”

    恶狼在一瞬间，就回忆起了那名白发女人的样子，浑身禁不住地发抖——

    既恐惧，又兴奋。

    那个白头发的女枪手，几乎一个人就挫败了他们的四次袭击。

    被卡特琳娜控制住的村民，本来是很好的诱饵，他们可以欺骗归家的探险者，将他们扼杀于睡梦之中。

    然而那个白发女人和她的同伴，却提前发现了这一点，在一处村庄前，设下了针对雇佣兵们的伏击。

    探险者们死伤惨重，幸亏大校操控着被卡特琳娜洗过脑的村民，向着猎人们围了上去，逼得他们束手就擒，才没有因为这次袭击，而全军覆没。

    而那些愚蠢的猎人们，自然是被卡特琳娜她们控制了起来。

    好像是叫“食脑虫”来着？那种可以控制人类，并且让他们像是活着时一样交谈与听从指令的地下城生物。

    是夜摩城的教官，为了让卡特琳娜将功赎罪，才交给她的特殊遗物。

    被食脑虫吃掉大脑的猎人们，自然成了卡特琳娜手中的利器，然而就在他们正准备大干一场的时候，一名被他们忽视了的小角色，却成了那个蛀空大坝的“蚁穴”。

    “塔妮娅·帕夫里琴科……”

    即便是对俄文苦手的恶狼，也记住了这个名字。

    这个女人几乎以一己之力，摧毁了整个食脑虫军团，即便是心脏中弹，也不会死去的傀儡们，却被一发又一发的子弹射穿了大脑。

    连这个女人以前的同伴，也无法阻止她。

    要知道，她可不知道食脑虫的奥秘！

    就连她自己的同伴，都变成了食脑虫的饵食，而这个恐怖的女人，却毫不犹豫地射杀了半个星期之前，还和自己交谈甚欢的同伴们！

    恶狼甚至看到，那个女人的叔叔，也就是将她的名字透露给自己等人的“亚历山大·帕夫里琴科”，哭着向那个女人请求放过自己，却被她一枪射穿了脑袋。

    而为了见自己叔叔最后一面，而甘愿犯险进入敌人包围圈深处的白发幽灵，也被大校与霹雳娇娃她们算计，陷入了包围网之内。

    然而即便如此，还是让她逃了出去！

    这个女人对冰原太熟悉了，而且还有一条狗作为她的帮手！

    多达二十人的追杀者小队，最后被甩脱得只剩下三个人，但即便如此，那个女人仍旧没有放弃反击。

    娜莉娅干掉了她的狗，于是作为报复，她干掉了霹雳娇娃！

    这是整支超人小队，死在她手上的第一个人！

    然后这个女人摔进了卡德昌地下城的大空洞，站在核弹炸出来的，深邃见不到底的大地窟，恶狼觉得她死定了！

    然而这个白发幽灵又从卡德昌地下城的大空洞中复活了！

    不仅如此，她还杀掉了罗宾汉与超人！

    天知道，他们现在已经不是最初的棱堡集团，曾经辉煌无比的整个西伯利亚最大佣兵共同体，已经在各种各样的损耗下，从最高峰的八十多人，暴跌至四十余人。

    而根据超人他们的说法，即便是这最后的四十余人，仍旧会在冬季大考结束之前，就被消耗掉！

    “80%的人，都没有利用价值。”

    这是卡特琳娜经常挂在嘴边上的一句话。

    她皱着眉头，看着面前的棋盘——

    “80个人，我只要最后的那16个人就足够了。”

    。

    大校扔下已经陷入歇斯底里状态的恶狼，缓步走进棱堡最里层的秘密空间。

    这里是大校利用夜摩城的空间折叠技术，制造出来的一间秘密实验室——这种一次性遗物，可以在三天的时间内，制造出一座三百五十平米的秘密空间，里面自带各种基础设备，只要没有魔力，即便是小型的超算中心，都可以塞进去。

    而现在，这里已经成了卡特琳娜的私人加工厂。

    “帕布里……”

    看到黑人走进来，全身都笼罩在白大褂中的卡特琳娜，立即站了起来。

    有些意外的，即便是面对西格尔都颐指气使的卡特琳娜，在私底下面对黑人时，却用了平等的语气——虽然是极其厌恶的那种。

    “我现在这具肉傀儡的名字不是帕布里，而是‘大校’奥布瑞。”

    黑人的表情很平静，平静到近乎理智，理智到近乎机械。

    他随手将超人的尸体扔到了地上，看得卡特琳娜不由得皱了皱眉头。

    对于“傀儡通灵师”帕布里而言，肉体这种东西，就像是他的衣服，精心挑传的衣服弄脏了固然可惜，但如果是本来就准备用来干黑活的衣服，让它脏着，才是正常。

    “西格尔死了——被人偷袭而死，我本来可以救他，但想到你的‘棋子’还差一个人，我就放任了他的死亡。”

    “他的实力不错，可惜缺了些脑子。”卡特琳娜看着地上的尸体，皱着眉头说道：“如果他像恶狼一样安分守己也就算了，可惜还总是想着要成为公司高层。”

    “那么你之前提到的那个上都市探险者怎么样？”

    帕布里平静地询问道：“我这次又遇到他了，和你之前准备诱杀掉的那个‘白发幽灵’在一起，变成了很令人头疼的组合。”

    “……那个人在不识时务方面，和西格尔不妨相让……”

    卡特琳娜看着地上的尸体，沉默了一会：“但是，我本来准备将他制作成棋子的，但现在想想，有些太可惜了，或许让他跟在你身边，做一名‘手下’也很不错。”

    “太有实力的人，通常都不会甘居人下。”

    而帕布里淡淡地摇了摇头：“你作为‘那一位’的女儿，必须懂得这点——要么，你可以能有实力的人屈服于你……要么，就只能忍受自己手底下全是恶狼那样的蠢货。”

    “然而，我既不要人才，也不要蠢货。”

    卡特琳娜有些傲慢地说道：“我需要的只是听话的‘棋子’。”

    。

    “阿嚏！”

    林怀恩剧烈地打了个喷嚏。

    他觉得自己一定是着凉了。

    在一下子少了近三分之二的人员之后，林怀恩觉得他身边的热气，都莫名减少了许多。

