    却没想到某人一本正经。

    “白得享受风月，你不亏！”

    宫彦愣住了，这是靳逸会说的话吗？

    好吧，的确是他说出来的。

    宫彦焉了。

    他想反驳，他哪哪都亏了，但有血的教训，他还是闭嘴吧。

    “给你一周的休息时间，休息完后，去盯一个人。”靳逸说完，扔了一份资料到宫彦面前，然后起身，径自出了后院。

    “哎！你去干嘛？”

    “去养我家小朋友。”

    宫彦以为自己幻听，把资料揣怀里，忙去问八方书局的掌柜。

    “掌柜，他这是什么意思？什么小朋友？逸他有弟弟妹妹了？”

    掌柜扫了眼面前的人，心想这么聪明的人，咱们在自家少爷面前就像是短了根筋似的。

    摇了摇头，罢了罢了！被自家那位收入部下的人，哪一个正常过？

    “你倒是说啊！王叔。”

    “听说是只猫，白色的。”

    宫彦：“……”总算放心了，他就说，以那小子的脾气，哪里容得下有女性生物靠近他。

    原来是只猫啊！

    这下他心里平衡了。

    ***

    此时的路家人，全部被赶出了别墅。

    就连围着曾经的家徘徊都被人驱赶。

    路老二和王红颜都一阵愤愤，“真是虎落平阳被犬欺，你们等着，等着我女婿来找你们算账。”

    对方不为所动，嗤笑，“你们还不知道吧。看看前天的报纸，宫家已经上报声明，单方面解除婚约。女婿？就你女儿这种骗婚的，下辈子吧。”

    “不可能！不可能！”王红颜一点不相信，宫彦是她相看好的准女婿，怎么能不要她女儿呢？

    可等王红颜急急忙忙找来了报纸，看到上面的声明时，整一个人瘫坐在了马路上。

    路冬气急败坏，“妹妹，你不是对方琛很有把握吗？说好的把人控制在手掌心呢？怎么还让人破坏了你的订婚宴？现在好了，什么都没有了。”

    这个妹婿是金子做的，曾经他可是打着妹婿的旗号吃喝玩乐，混得风生水起，以后怕是再也不会有那么好的日子了。

    路冬把气都撒在了妹妹身上。

    而路书萱就像是一个木偶人般，她被宫彦退婚已经很惨了，还被一中开除，如今家人还怪罪于她，路书萱一时脑袋嗡嗡嗡的响。

    隔天，路家一行人去了清水村，前来负荆请罪。

    “亲家，是我一时昏了头，我女儿是被我逼的，她喜欢的是方琛，宫彦那个二世祖她才看不上。亲家，是我的错，别因为我的原因，耽搁了两个小辈的美好姻缘。”

    安家大门口，书蝶静静的看着这对夫妻的表演。

    她就是不给人进去，就这一家子人的德性，可别污染了安家的地盘。

    他们尽管表演吧。表演的越久，知道的人越多，好歹路家跟清水村也是有着亲戚关系，不愁传遍整个路姓人家，她就是要让骗她儿子的女人身败名裂。

    自己不自爱，那就别怪她心狠手辣。

    “是吗？那我听到的可不一样。”靳逸一直在车上，此时打开车门下来。

    俊逸的少年身影，却让现场所有人都突然鸦雀无声，宛如领导巡视般不敢造次。

    少年摁了下手里的录音笔。

    “妈，你快些催妹妹，让那傻子给钱，我等着给冷惜天下聘呢！你们儿子好不容易找到了个媳妇，可不能跑了。”

    这话，显然是路冬说的，很有辨识度。

    “是是是，等书萱回来我就找她说，找个借口要笔钱过来。”

    “妈，不单聘礼，我还要在外面买套房子，再是添置些新婚要的东西，怎么说也要一万吧。”

    “一万哪够，起码一万五，放心，方琛那小子有钱得很，对你妹也是有求必应。只要你妹开口，就是要他的命他也愿意。”

    “妈，那妹妹去哪了？”

    “跟宫彦那小子约会去了。”

    ……

    这些话，自然是王红颜和路冬的对话，刚刚母子都开过口，如今声音对上了。

    村民们看他们的眼神，那可谓精彩不已。

    村民们朴实，后面的都不好意思听了，实在是这母子太无耻了。

    简简单单一分钟的录音，已经交代了是个什么事情。

    明摆着拿方琛当提款机，一边消费着人家的，一边再和其他男孩子约会。

    没见过这么无耻的一家人。

    女儿无耻，父母哥哥都无耻。

    “说啊！刚不是说看不上宫彦那二世祖吗？

    我看你们一家人都掉钱眼里了，一边让我儿子供养你女儿不说，还供养你全家，你儿子赌债由我儿子还。你儿子娶媳妇的聘礼由我儿子出。你女儿读书的花销也由我儿子出。你们两口子天天逛街，钱还是我儿子出。

    敢情是把儿子当冤大头？

    背地里你女儿还跟别的男人约会，那天晚上还在明城大张旗鼓的办订婚宴，独独瞒着我儿子。

    说，你们不是把儿子当冤大头又是什么？”

    “啪！”书蝶把一沓册子甩到路家五口人面前。

    路家人羞恼，自然没有第一时间去捡，等要去捡时，已经被围观的村民们捡走了。

    村民们大部分不识字，但也有识字的，连忙拉着人念。

    “王家小叔，你可是有文化的，快给我们念念。”

    难得村民对他这么客气，王家小叔心里膨胀，连念的声音都洪亮了许多。

    王家小叔觉得，自己的高光时刻来了，得好好发挥。

    清了清嗓子。

    “某年八月十二日，天气晴。心上人路书萱从我这里拿走第一笔钱，说是大舅哥的救命钱，我毫不犹豫的把自己正要打出去的货款给了她，整整一万元。事后才知道，这是给大舅子还赌债的，大舅子这人好赌，欠了赌债不还，对方就要砍了他另外的手。

    我想着，以后都是一家人，大舅哥已经被砍了一只手，不能再被砍另外一只手，也就把钱给了。

    某年八月三十一号，明天就是开学的日期，未来岳母说，既然女儿以后要嫁给我，那女儿的学费和一切花销都由我来出。我想想，觉得未来岳母说的对，在路书萱开口要钱时，我把背地里准备好的一千块给了她，让她不要省，没钱就写信告诉我，我一定会想办法弄给她。”

    ……

    村民们听着这些话，还有那一串惊心动魄的数字，看路家人的眼神像是看十恶不赦的坏人一样。

    一万块啊，一千块啊……在三年前那可是……不，即便在如今，一千块也是一笔巨款，更不要说是一万块了。

    听到后面，村民们都想打人了。

    三年时间，近五万块钱，统统被这家人吸血走了。

    “路老二，你三年前家底被儿子掏空，就把主意打到方琛身上。那天看见方琛从银行里取钱出来的小混混，是路冬的人吧？再然后，你们兄妹联合起来，做了一出美女救英雄的戏，让方琛以为是没有路书萱相救，他就要被打打断腿。

    呵呵，一切都是蓄谋而为，如今，你们还有什么话要说？”

    路老二脸色惨白……

    王红颜扑了厚厚一层粉的老脸同样难看……

    路冬媳妇冷惜天见路家大势已去，转头走人，路冬看到后，连忙追出去。

    路书萱低着头，不发一言，垂在一侧的手抖的厉害。

    许久后，她抬头。

    “阿姨，我能见一见方琛哥哥吗？”

    “不可以！滚吧！没见过你这么厚颜无耻的女人。等等，先把这三年来的钱都还来，否则，你们就等着被告吧。骗婚……不，你们这种是诈骗，我要让你们全家人都蹲局子永远也不出来祸害人。”

    路老二脑袋“轰”的炸开，“噗通”一声跪地，“方老哥，书嫂嫂，求求你们，可千万别去告。我们……不对，钱我已经如数还给了你们。就在小女订婚的前。”的确还了，房产抵押不够还借了外债，家里如今又是一穷二白。

    书蝶冷笑一声，“我可没收到你家的钱。你们可真是无耻。花了也就花了，为了不去坐牢，连这种慌也撒。不用讲了，等着法院传票吧。”

    说完，也不知是哪里来的黑狗，凶神恶煞的就朝路家人扑去。

    吓得路家人掉头就疯跑，路家人推搡四散，那样子简直就是一场笑话。

    安家房顶，方琛手抄裤袋目睹了下面的一切，他在反思自己。

    到底是有多蠢，才让自己被算计，辛辛苦苦养人全家三年？

    安家堂屋

    靳逸捞出一个本本，推到对面。

    “大伯娘，这里边是方琛这三年给出去的钱，如今路家全部吐了回来。”

    方卫贤看了看存折上面的数字，跟册子最后的总额刚刚对上，顿时松了口气，不然他这口气这辈子都咽不下去，实在是路家人欺人太甚。

    “小逸，谢谢你。这次要不是你，我们那傻儿子指不定还被蒙在鼓里，继续给人当摇钱树，憋屈到不行都不知道。实在谢谢，这钱我就收下了。”

    “嗯。这一本，八方书局印制的册子所有收入，你们也拿着。”

    这下子，方卫贤和书蝶都不肯收了，无论如何都不收。

    从楼上下来的方琛开口。

    “这钱给伊伊妹妹存着吧。”

    因为这一句话，安伊伊瞬间多了九十多万。

    十万册子，本钱不过每册几毛钱。

    安伊伊震惊不已。

    谁能想到她转瞬就拥有了一座金山？

    ***

    睡了三天三夜的方琛，下颌带了青色，人看着不修边幅，但精神奕奕。

    众人这才松了口气。

    看到芭蕉叶下看书的少年，方琛踱步过去。

    “谢谢！”

    “我是在帮伊伊。”

    方琛笑了笑，“还是要谢谢你。”

    “安庭是为你做事吧？”想了想，方琛问出了这么一句。

    靳逸摇头，“不是，他在为国家做事。”

    方琛突然笑得裂了嘴，堪比骄阳。

    “如果有用到我的地方，赴汤蹈火在所不辞。”

    “我用不到你。”

    方琛被噎了下。

    “你是用不到我，但国家不一定用不到我。你知道我干的行业。”

    “嗯，免费就要。”

    方琛愣了下，旋即气笑。

    小小年纪，恶魔一个。

    临走时，方琛又想起一个事来。

    “你们是盯上了路家人手里的东西吧？”

    想起明城令，靳逸视线从书本上移开。

    “嗯。”

    方琛没想到他这么坦诚，但并不打算听了，想必后面的都是机密，他还想多活几年。

    好奇害死猫。

    知道的越多活的越短。

    他才不想去涉那份险。

    “逸哥哥，你回来啦！”学校门口，安伊伊一头撞进一个人怀里。

    趁着她还小，尽情的享受这份肆意吧，等再长大些，就是男女有别了。

    “嗯，想不想我？”

    “当然想。逸哥哥，你现在的事情真是多，才回来又不见人影，你还真真是大忙人了。”

    靳逸听出小朋友这是抱怨他不能陪她了，嘴角勾起一个弧度，心想以后他会注意，有些事情也不一定得他亲自出手，养那么多手下做什么？不能让他们吃干法不是？

    如果这话让部下的人听到，估计会气得甩手走人，他们还不够忙吗？全年无休好么？

    别人有周末节假日，他们没有。

    别人分白天黑夜，他们不分。

    这叫做闲？

    是想看他们跟陀螺一样连轴转停不下来吗？

    见靳逸回来高兴的不止安伊伊，还有何香云，对于这个事，一对双胞早就习以为常了。

    他们就是这个家最没有存在感的可怜孩子。

    而妹妹和靳逸，显然就是这个家最耀眼的存在，就连他们爸，虽然有时间对靳逸鼻子不是鼻子，脸不是脸的，但他们就是知道，爸他同样喜欢靳逸那斯。

    唉！这世道啊！

    “小逸，明天你有空吗？阿姨想让你跟我去服装厂转一圈。”吃完晚饭，何香云想起个事。

    小逸这个人眼睛毒辣，可比他们夫妻看事情准得多，见的世面又多，别问她如何知道，更何况旁观者清，他们夫妻这当局者有些事情未必看得明白，还是想让着孩子去帮他们看看，别到时候出了纰漏，亡羊补牢为时已晚。

    靳逸乖巧的点头，“没事，等阿姨送完伊伊回来，我就跟阿姨一起去。”

    “这感情好！”何香云由衷的赞叹了句，越看这小子越顺眼，长这么好看还这么乖巧，再看看一旁的小闺女，何香云忽然觉得，给自家闺女养个童养夫也不错，这种好模样的女婿，就是打着灯笼也找不到，若等人长大了，怕是多少有女孩的人家求着攀亲事。

    到时候有样貌有家世的人家多的是，她女儿未必竞争得过人家。

    倒不如趁着现在，让两孩子多多培养感情，到时候可就是青梅竹马，天王老子来管也别不开这一层。

    至于定娃娃亲，何香云倒是没想过。

    这种早早就栓一起的法子不靠谱，会适得其反，说不定让俩孩子反感彼此。

    何香云觉得，就是现在这种状态刚刚好。

    他原因待，她家愿意养，两小只只要一有空就一起玩，还愁培养不出感情来？

    更何况看小逸对她家闺女的用心程度，有时间连她这个妈都不及。

    她觉得吧，只要能一直维持下去，还愁龙凤不配？

    约莫着时间，何香云就催促着小闺女去洗澡准备睡觉，只要看着天色暗，何香云就愁，但好在也是有期限的，半年时间还是能扛过去的。

    回到房间的安伊伊，看着同样跟进来的靳逸，已经没有初时的不自在，他们这么小，能做什么？

    无非就是陪伴，她洗漱完就会避开他换好包裹严实的睡衣，接下来就等着他抽布条往她眼睛上一系，就是这次系蝴蝶结，安伊伊突然感觉都他的气息过于浓重，清冽的梅香搅得人脑袋有些发胀，安伊伊忍住把人一脚踢开的冲动，硬是扛了下来。

    好在跟着，这股气息就撤了，安伊伊暗自松了口气。

    后知后觉自己刚刚反应有点大。

    还好她没踢他，不然就是她的罪过了。

    “安伊伊，认真点……”依然是他在念，她在听，可今天脑子里有些乱，想的不是眼前的人，但也跟眼前人有关，是他们前世的事。

    那会儿，他们也经常会在书房作伴，不过大部分时间是他在教她写字画画，她画画天赋还行，但一到写字，眼前这位就总是喜欢背过去，连水都要多喝好几杯。

    以前不明白，如今倒是明白了，感情是被她气的。

    “逸哥哥，我不想听了。”

    靳逸叹了口气，合上书。

    “那就来说说你那笔钱的归处，你想怎么办？”

    那么一大笔钱，安伊伊倒是想拿来投资些什么，可她人小，如今又圈在里四方教室里，想翻出浪花都不行。

    “逸哥哥，你看着办，我听你的。不过，如果逸哥哥想要，我都可以给你。就当做我养你一辈子的钱。”

    安伊伊也不知道为何这样说，等说出来后，她才惊觉自己说了什么，连眼睛都睁大了。

    靳逸也顿住了。

    看安伊伊的眼神深邃无比，忽的，靳逸勾了唇。

    “小朋友，这么小就想把哥哥定下来？不过，这点钱可不够养哥哥一辈子的。”

    这话，是挑明了说。

    有些让人脸红，可安伊伊偏偏把关注点放在了别处。

    “哥哥，你也太贵了吧？”

