    第401章 销量反超

    尽管是乐评，但白鹤向来不是用传统的方式来解析音乐。

    现在的网友没有时间来看你来长篇大论，说哪首歌好听，哪首歌不好听。

    有这个时间，她们自己都可以直接听几遍歌曲了。

    为了保证视频的趣味性，白鹤打算用最直观的方式来呈现《发如雪》这首歌。

    那就是把这首歌的每一段编曲、旋律、歌词都碾碎了，然后直白地摆在他们面前。

    一个视频界面被不均匀的分布成十二方块。

    除了一个方块显示的是歌词，其他十一个方块中摆放的都是各种乐器。

    视屏的开头，是白鹤用鼓棒划过音束的清脆声音。

    紧接着贝斯、电子鼓和钢琴声的响起，随即又加入了白鹤敲击三角铁的声音。

    “狼牙月，伊人憔悴……”

    随着韩江那清亮的歌声响起，摇着沙锤的白鹤出境。

    唱了几句之后，扬琴又加了进来。

    随后是木鱼、PAD、LEAD这些乐器……

    这些乐器都是由白鹤自己演奏剪辑，所以当一首歌放完之后，白鹤故意擦着汗水出现在屏幕中间。

    “大家好，我是乐评人白鹤，今天解析的歌曲是目前晚上备受嘲讽的歌曲《发如雪》。

    那些朋友慧眼如炬，一首歌竟然用到了十几种乐器，歌词不符合现代风格，果然辣鸡。

    感谢大家观看本期的视频，下一期我们再会！”

    这个名为【辣鸡歌曲发如雪】的视频一经发布，点击和评论数就以极快的速度向上飙升着。

    无论是韩江的粉丝还是黑粉，看到这个视频标题都忍不住点起来。

    等看过视频内容之后，绝大部分观众都不由自主地张大了嘴巴，瞠目结舌。

    “卧槽，我之前只是觉得发如雪很好听，没想到编曲这么牛逼啊！”

    “没想到用到了这么多的乐器啊，更关键的是旋律浑然天成一般，牛！”

    “垃圾标题党，我本来进来想开骂的，没想到是友军啊。”

    “哈哈哈，这下那些黑粉没话说了吧？我韩就是这么牛！”

    “这首歌的编曲也太炸了吧，有些乐器看都没看过。”

    “韩江真的是宝藏歌手啊，超级有才，啥乐器都会啊。”

    “会写歌，会编曲, 会唱歌, 韩江不火, 天理难容。”

    ……

    喜欢韩江的网友们都有些激动和亢奋。

    之前韩江被全网群嘲的时候，她们心中别提有多憋屈了。

    现在终于借这个机会发泄出来了……

    不少余成画的粉丝在看到这个解析视频之后，犹豫了片刻, 最终偃旗息鼓。

    尽管她们心中依旧支持余成画，但不可否认的是这首《狼牙月》的确很好听。

    既然这样, 再强行抹黑也没什么意思了。

    当然, 有理智的黑粉, 自然也有不长脑子的黑粉。

    “呵呵，你们再夸得天花乱坠都没用, 辣鸡就是辣鸡~”

    “收黑钱了吧博主，你去听听《齐天》，那才叫真正的好歌！”

    “再宣传都没用, 销量就摆在那儿, 都不到《齐天》的一个零头。”

    ……

    依旧是谩骂和嘲讽, 但这一次, 心绪澎湃的粉丝们没有选择坐以待毙，而是和对方吵成了一团。

    只是谁也没有注意到, 原本是一边倒的局面，此时竟然成了势均力敌之势。

    这也就意味着，有越来越多的网友加入到了韩江的支持行列中。

    并不仅仅是网络上, 《发如雪》在现实中也以极快的、犹如辐射般的速度扩散着。

    大街小巷中，书店、咖啡店、学校、寝室、办公楼、音乐电台……

    人们似乎可以在越来越多的地方听到这一首《发如雪》！

    尽管绝大多数人只是一听而过, 但有部分终究会被这首歌所吸引，去网上搜寻这首歌曲。

    而觉得这首歌好听的听众, 又会在朋友圈，生活中去推广这一首歌曲……

    时间不止不觉过去, 转眼又是一天。

    第二天一早, 韩江的粉丝们打开云享音乐一看，都不由自主地愣住了。

    随即她们都忍不住欢呼起来, 只觉得心中的那一股子郁气一扫而光。

    只见在云享音乐的新歌榜上。

    《发如雪》这首歌赫然排在榜首！

    而在它下方的，正是之前首日销量爆炸的《齐天》！

    在发现这个事情之后, 她们迫不及待在粉丝群中, 在网络上宣传这个事情。

    之前余成画的粉丝是怎么恶心她们的，她们也要都还回去……

    云享音乐办公室中，王倩倩等人也尽情欢呼着。

    “卧槽, 新歌榜、热歌榜同时第一啦, 韩江牛比！”

    “涨势好猛啊，昨天的销量竟然是前天的三倍, 太离谱了。”

    “这首歌要火啊, 歌曲实时热度要爆炸了。”

    “老大牛比，一切都在你的预料之中啊！”

    ……

    王倩倩等人众星捧月般围在李润庆的身边，各种感叹和追捧。

    尽管此前是李润庆一人极力主张宣传韩江，但作为李润庆领导的版权小组组员，他们是一荣俱荣，一损俱损的。

    在昨天《发如雪》的首日销量出来之后，他们每个人心中都很忐忑，更有甚者甚至一个晚上都没睡好觉。

    但今天刚来到公司，他们便得知了这样一个堪称爆炸性的好消息！

    《发如雪》的单日销量反超《齐天》，登顶全平台单日销售之冠！

    尽管是356万和347万的微弱优势……但这代表着这两首作品盛衰之势的转变。

    李润庆看着数据报表，脑袋也微微发晕。

    尽管这是意料之中的事情，但当它真正发生的时候，他的心跳还是抑制不住剧烈跳动起来。

    单日356万的销量，和《齐天》刚发布时那几天的销量比较起来自然是力有不逮。

    但让他难以平静的是《发如雪》的涨势。

    报表中，那一飞冲天的曲线就宛如他今后的事业, 也即将平步青云。

    这一次压上了职业生涯豪赌，不仅仅为他赢来领导的赏识、同事的敬重, 更为他赢来了许方镇，或者说韩江的友谊和信任！

    此时的他万分确定，韩江一定会成为一个现象级的歌手！

    而在他成为现象级歌手的过程中，自己也即将搭上这辆飞驰的列车，朝着光明的前方驰骋！

    (本章完)

