
　　闻言，所有妖族与人族都是一惊，特别是三名人族半步合体境大能与妖族五名半步合体境境大能，他们之前都对王风出过手，此刻不由冷汗直流，想起落月商行与名门商行两名副会长的死状，脸色顿时变得煞白。

　　沉默片刻后，一名人族半步合体境大能上前一步，战战兢兢地地抱拳说道：“城主，之前是我等不对，多有冒犯还请恕罪，我等愿意为过错而赔偿，请城主高抬贵手放了我等一马。”

　　“还请城主高抬贵手放我等一马……”

　　人族大能话音刚落，一众人族与妖族纷纷抱拳附和，见况，王风暗暗点头，冰冷的脸色也瞬间缓和，看着所有妖族与人族淡淡地询问道：“那你们想要怎么样为刚才的过失而赔偿呀？”

　　所有妖族与人族见他脸色变缓，纷纷都暗暗松了一口气，三名人族半步合体境大能与五名妖族半步合体境大能相互对视了一眼，随之通过传音交谈，不一会，刚才站出来说话的那名人族半步合体境大能看向王风继续说道：“城主，刚才我等交谈了一番，为表诚意，我等愿意出八亿下品灵石和灵药矿石等赔偿，城主觉得如何？”

　　闻言，王风不由暗暗心惊，八亿下品灵石就算是身为华夏城城主的他，也都没见过那么多灵石，压下心中震惊，表情故作平静，淡淡地扫了一眼所有妖族与人族，最后将目光放在说话的那名人族大能身上，沉声说道：“看在你们很有诚意的份上，本城主接受你等的赔偿，如果今后在敢来招惹本城主，那就不会在有怎么好说话了。”

　　见他答应，。所有妖族与人族一颗悬着的心，这才彻底地落下，王风给他们的压力太大了，让他们仿如在面对一名合体境绝顶大能般，升不起一点战意。

　　五名妖族半步合体境大能与三名人族半步合体境大能，还有在场的人族与妖族立马从乾坤袋之中将全有灵石与灵药等拿出，纷纷交给说话的那名人族大能，片刻过后，八亿下品灵石与一堆灵药矿石等分别装在几个乾坤袋中交给了王风。

　　收了乾坤袋，王风没有在继续逗留，立马闪身离开，将落月商行与名门商行的副会长还有一群强者给斩杀，他现在立马要回去华夏城坐镇，不然两大商行来袭，恐怕曹汉之与冷邪等人抵挡不住，毕竟之前布置的护城大阵还不能承受多名化神境联手攻击。

　　妖城，陈家庄园，王风负立在空中，展开神识扫视偌大的庄园，很快便发现陈家老祖盘坐在密室之中，不过神识的波动也惊动了陈家众人，纷纷都跑了出来，见有人负立早庄园上空，顿时偶大惊失色。

　　陈家老祖从密室中闪身而出，刚想呵问便见是王风，心中顿时一惊，虽然他带领家族众人回来，但还是留了一名强者在妖神谷中打探消息，所以落月商行与名门商行全军覆灭之事，他已经知道。

　　不过见到王风表情平静，并没有因为灭了两大商行而感到慌张，定了定心神，上前抱拳笑着说道：“王风道友，请进来庄园坐坐。”

　　“不了，我这次来就是想要问问陈道友接下来有何打算，是走出妖城前往我华夏城，还是继续留在妖城？”

　　见陈家老祖对自己的称呼已经从开始的小友变成了道友，王风也没有交情，同样与道友之称与对方交谈。

　　闻言，陈家老祖也知道王风此刻肯定是没时间久留，沉思片刻抱拳说道：“我陈家愿意投到城主门下，前往华夏城。”

　　“好，这是一张万里传音符箓，你陈家先好好准备，前往的路上如果有什么事尽管给我传音，我还要赶回华夏城，就先告辞了。”

　　王风从乾坤袋之中拿出一张从两大商行乾坤袋所得的一种万里传音符箓交给陈家老祖，又嘱咐了几句，便闪身消失，离开了妖城，往东洲方向而去。

　　收起传音符箓，陈家老祖表情严肃恶地看了一眼四周陈家所有人，随之将目光落在陈家家主的身上沉声说道：“你安排一下，十日后咱们出发华夏城，妖城这边就留一部分人镇守便可。”

　　“是老祖！”

　　闻言，陈家众人纷纷都无比激动，走出妖城其实并不难，但是想要在外面立足就难了，现在有了在华夏城可以立足的机会，顿时全都想出去看看，陈家家族同样也是很激动，抱拳应看了一声，立马便安排人处理陈家之事，准备十日后出发。

　　离开妖城后，王风便马不停蹄地往东洲方向而去，几天后，便来到恒河边，看着翻滚的河水，没有犹豫，立马飞身渡河。

　　半个时辰后，顺利渡过恒河，继续朝华夏城方向飞去，不过就在这时，突然发现有一名中年男子负立在空中，遥望这北洲方向，这顿时令他一惊，微眯这双眼打量着中年男子，发现对方并没有生命迹象，除了肉眼外，神识并不能感知到对方，难怪刚才自己就没发现。

　　中年男子便是盘龙山脉那只断手所变，因为特殊原因，并不能渡河，就一直在站在这里，此刻，见王风在打量自己，不由也看去，顿时，他感觉到了巨人族的气息，眼眸立马射出一道寒芒，运转神力化作一双大手抓去。

　　见中年男子突然朝自己出手，并且还是施展巨人族的秘术裂空，王风顿时脸色大变，来不及多想，吐运转神力，化作一双大手抓去。

　　“隆！”

　　顿时，两双大手在空中相撞，发出一声巨响，王风神力所化的大手立马会被击散，他也因此遭到反噬，被震退了几步，血气一阵翻滚，“噗噗”忍不住地喷出了两口鲜血，连忙运转五行之力激发战甲抵挡继续抓来的大手，表情惊恐的看向负立空的中年男子。

　　很快，大手便被战甲散发出的光芒给击散，稳住身形定了定心神，眼眸射出一道寒芒，冷声询问道：“巨人族秘术！你是何人？”

　　负立早空中的中年男子看见他身上的战甲，表情瞬间变得无比阴冷，语气阴森地说道：“原来是你盗取了我族战甲？”

　　说着，便闪身冲去，同时一掌拍出，顿时四周地面一震，一股恐怖的震力袭去，令王风脸色大变，不敢大意，疯狂运转五行之力继续激发战甲护身，同样一拳轰出，化成一道飓风便朝袭来的震力席卷而去。

　　“隆！”

　　飓风与震力交融在一起，顿时爆发出一声巨响，两股能力瞬间同时消散，不过却有一股反噬之力令王风再次后退几步，但有战甲护体，并没有受伤。

　　脸色阴晴不定地看着不远处的中年男子，心中很是震惊，听对方的口气与实力，应该是巨人族的成术境初期大能，实力堪比修者合体境绝顶大能，这令他震惊的同时，也想不通这位巨人族是从什么地方而来，为什么要在恒河边，难道是在等自己嘛。

　　“将我族战甲还来！”

　　一击过后，中年男子并没有打算停手，冷冷地呵斥了一声，便运转神力施展秘术裂空攻击而来，看这架势是想要斩杀掉对方，下手很是凶狠，没有留一丝余地。

　　“哼！战甲不是你巨人族的，凭什么要本城主叫出来，难道你是成术境大能就可以无法无天了嘛？”

　　看着中年男子再次施展秘术裂空袭来，王风眼中闪过一丝忌惮，不过还是冷哼了一声，运转五行之力唤出古幡开启战界加身提升实力，随时将古幡化成一把长刀，立马朝抓来的一双大手劈去。

　　“隆！”

　　长刀劈在大手之上，顿时爆发一声巨响，激起一阵阵余波扩散开来，大手并没有消散，只是变得有些暗淡，依旧继续抓来。

　　此刻，王风被一阵阵余波冲击着不断后退，看着还在抓来的大手，心中一阵骇然，如果此刻没有战甲护身，恐怕不用等到对方斩杀，自己就被余波给毁灭了。

　　表情变了变，知道自己还不是中年男子的对手，在战下去自己必死无疑，想到这里，眼眸射出一道寒芒，运转五行之力施展一气化三元，分出两道分身立马便抓抓来的大手与中年男子冲去，而本体却是闪身逃向远处。ŴŴŴ.23sk.com

　　“隆！隆……”

　　几声巨响，扑向大手的分身立马被大手给撕碎，同时大手也随之消散，另一具朝中年男子扑去的分身，很快也被一拳轰碎，中年男子浑身爆发出冷冷的杀意，顿时便朝远处追去。

　　一路狂奔，王风很快便进入一片密林之中，心念一动，立马躲入了洞府，盘坐在石室中，闭住呼吸不让身上有一丝能量波动，随之通过阵法看向外面。

　　不一会，便见到追来的中年男子，闪身冲进了密林之中，片刻过后，就消失不见，见况，石室中的王风这才暗暗松了一口气，中年男子是他来到真灵大陆后见到最恐怖的一位，刚才就差点丧命在其手中，这令他此刻还心有余悸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一幡在手天下我有更新，第510章 巨人族大能免费阅读。https://xs.23sk.com 