
　　太上丹卷，萧寒不禁大喜，恨不得现在就能阅读一二，不过眼下的确不合适。

　　“这么草率的嘛？这最好的炼丹术都能弄到手？”

　　天狐不以为意道：“就算是最好的九转金丹也不过纯阳极品，虽然珍贵，我们也未必就缺。这炼丹术许多大能都有。三清道祖崇尚清静无为，法门传授的也比较随意！”

　　萧寒顿时了然了，赤明道祖那类顶尖道祖，一般的东西也看不上眼。而许多神通，大多他们都会一些。几十万年的交情了。更何况，炼丹之术在此界只怕真的不算什么。

　　“有劳天狐前辈，我这里还有一些地阶法宝，一些丹药。我想换一个合适的药鼎。”

　　萧寒将那些火焰蜥蜴的地阶法宝还有他一些用不上的灵丹，全都拿了出来。

　　“丹药品级大概在地阶，作用以增加寿元和疗伤为主，辅助一些破境的丹药。全部作价三千斤元液。”

　　“这些法宝，品质一般，全套下来作价两千斤元液。”

　　萧寒将自己身上乱七八糟的东西能卖的都卖了加起来愣是没有凑齐一万斤元液，只凑出了八千二。

　　“合着还是穷光蛋，这可不行啊！”

　　水府之中倒是可以选一些宝物了，奈何萧寒对宝物实在没太大的兴趣，手中也不缺，他想要的是丹炉，最后连韩枫的万兽鼎也拿出来了。

　　“五行仙鼎，天品宝鼎，六折是八千五，还差三千斤，萧寒少爷你还有别的宝物吗？”

　　萧寒郁闷了半天，但那五行仙鼎的确诱人，比他见过的所有宝鼎都好，蕴含五行之道，简直是他五行真火的配合利器。有此宝鼎他的炼药术还能提高不少。

　　“赊账行吗？”萧寒实在是没别的东西了。再掏就得连菩提子都拿出来了。

　　“当然可以！”天狐道：“每一个夏字令牌都有十万斤元液的额度。”

　　“你不早说？”

　　“您也没早问呢！还需要点别的嘛？”

　　“这张清单，帮我凑齐。”萧寒稳妥的拿下了五行仙鼎，等到练出一些丹药再来交换宝物吧，这里的资源真的是数之不尽。

　　“都是些寻常药草，作价八百斤元液！唯有这黄泉血精乃是地阴之脉凝结的天阶灵物，作价一万八，合共一万八千八。”

　　“行吧，扣吧!”萧寒真的是无语了，那可都是他掌握的高阶丹药所需要的药材。

　　天阶层次的宝物大概就是一万斤元液的样子。

　　“这似乎是炼制天阶灵丹的药材，萧寒少爷，能炼制天阶宝丹？”天狐狐疑道。

　　“差不多吧，还没试过，不过应该问题不大！”萧寒大概也清楚了丹药的层次，在这个世界的划分也十分的粗暴和法宝功法的划分一模一样，人阶，地阶，天阶，仙阶，纯阳。ŴŴŴ.23sk.com

　　一般来说天阶就是给元神或者返虚使用的丹药，大概是斗气大陆八九品的样子，只不过此界资源太丰厚，以至于丹药没那么抢手，大部分就是直接增加法力的。比喝元液来的高级点，本质却是没差别。

　　“那就好，一个天阶丹师，在各大势力当中都很抢手。您若是能炼出天品宝丹，有多少我收多少。”

　　“知道了，还欠你账呢！”萧寒越发郁闷：“炼丹师还有穷死的，正是……唉。”

　　“萧公子性格随和，也无需气馁，你只是修为尚低，而且跨度有些高了。说实话天宝山大部分的客人都是返虚地仙，好高骛远不是好事。”天狐劝说道。

　　“明白，饭要一口口吃，路要一步步走。就算有人带着我飞一段时间，最终还是要脚踏实地的。告辞！”萧寒笑了笑，向着这个天仙级别的灵狐微微一礼，出了天宝山。门外还是那黑龙神撵在等他。谷

　　大夏王朝的其他地方就算是普通街道也设置了大阵守护，看起来犹如仙宫天阙，可谓是强者无数，元神遍地走，万象不如狗，偶尔能看到一两个紫府那都是稀缺动物。身边飘过一两个仙人，不要慌，正常操作。

　　神撵一直送到了应龙神山的传送阵。目送他传送回安檀郡方才罢休。

　　“你就是陛下接见的萧寒？一旁等着！很快会有人来接你。”旁边专门维护这传诵大阵的十名穿着朴素的老者为首的一个红脸老者高声喊道。

　　萧寒乖乖的下了传送阵在一旁等着，那些人看自己的眼神还真是羡慕。

　　不多时，先前负责考核的黑衣老者便降临了此地。

　　“萧寒，随我来！”

　　“是！”萧寒跟着那黑衣老者一路来到了赤龙山脉之中，一处宏伟的神殿。里面放着各种典籍，还有一个赤龙山脉的地图。

　　“陛下有令，以后你就是应龙内卫，可以在这一片地区随便选一个位置开辟洞府。应龙卫的规矩都在这些册子里。这些铠甲，令牌，都是你的，自己收走慢慢研究。现在可以选洞府的位置了。”

　　“这些灵地都是万象期的道友可以选择的。红色的就是已经有人居住的了。绿色的尚未挑选。”

　　萧寒扫了几眼，最近的一个上面浮现出几行小字“黑石林，地火元气浑厚，范围一百三十七里。”

　　“铭天阁……”

　　“寒冰河……”

　　“横云山……”

　　这些灵地无外乎是侧重点不同，萧寒的功法特殊来者不拒，倒是不在乎什么元气多一些，什么元气少一些。但是种田养灵草，还是木元气浑厚一些的好。

　　“火枫湖，火木精气浑厚，有一处湖泊，风景宜人，范围三百二十里。”

　　萧寒十分满意，还有一处不小的湖泊，泛舟湖中，弹琴怡情，倒是有情调的地方：“就这个吧！”

　　“火枫湖！”黑衣老者赞赏道：“那火枫湖，十里红枫，层林尽染，晚阳下，如诗如画。实在是适合居住的地方。”

　　说着打出了一道灵光，将那地方落成了红色。

　　“行了，你自己去吧。”黑衣老者笑了笑“你这待遇可不低了，莫要辜负了陛下的一番厚赐。”

　　“晚辈明白！”

　　萧寒对应着册子的地图来到了火枫湖附近，这里果然是十里红枫，层林尽染的景象，比香山红叶可壮观的多了。

　　这湖泊不大不小，湖心岛足有一个足球场那么大，上面错落着不少枫树，最古老的一颗，不知道有多少年了。中间位置有个破败的庭院，范围倒是不小，奈何已经废弃了不短的时间了。

　　“不错！”

　　萧寒的确极为满意，大手一挥，太阳真火飞了出去，将那一片老宅全部推平。他不喜欢住洞府，这种环境优美的地方，最适合弄个宫殿楼阁。

　　甩出了太阳真火将这里烧得干净，直接将北玄神府放置在湖心岛上。

　　“完美！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第一百八十二章 天宝山免费阅读。https://xs.23sk.com 