    第二天，叶修起了个大早，在跑步机上锻炼，本以为今天要喊李想，她才能起床的，结果叶修才没有锻炼多久，李想已经起来了。

    “起这么早？不多睡会儿？”叶修跑着步，转过头问她。

    李想给自己倒了一杯温水灌进肚子里，站在落地窗前对着叶修笑了笑。

    “我想陪你啊！”

    叶修感觉自己心跳慢了半拍，这句话就很电人了。

    “生前何必久睡，死后自会长眠，把有限的时间，用在对的人身上，多陪一秒都是赚的。”李想伸了伸懒腰。

    其实是她调了好几个闹钟，要不然她也起不来，她确实是想起来早点，多陪陪叶修。

    叶修不知道她在哪里学的歪理，不过珍惜时间倒是对的：“因为爱情，所以才有了生命的延续，李总确定不考虑一起研究二代继承人吗？我们家好歹也是有几套房的，以后还是要有人继承才行。”

    “不急，等我找个风水好的时间，争取一次性研究个双胞胎。”李想笑了笑，回答他。

    “我想要个大姑娘！”叶修期待的说道，他觉得自己最想要个女儿，大概是被骗生女儿系列吧。

    看到可爱的小姑娘，就会想自己以后的闺女是什么样的。

    李想点点头：“我知道了，等我去和隔壁嫂子说一下，看看她愿不愿意转让。”

    叶修：“……”

    人家愿意转让才怪，怎么可能有转让的：“那你还不如和我一起去排队，领领看有没有*官*方发的。”

    这天没法聊了，李总显然是个太极高手。

    叶修吐槽：“你是张老师傅嫡传弟子吧？太极打的这么好！”

    “长白山李氏太极拳，八十八代嫡传弟子，见过兄台！”李想化身戏精，和叶修在一起，她总能释放天性，随心所欲。

    哪怕是很多行为很沙雕，她也毫无不好意思的感觉。

    “咏春拳15代传人，兄台有礼了，只是……兄弟你得胸大肌为何如此浮夸？”

    李想：“……”

    “三宝吃多了，不瞒你说，我们家拿百年人参泡酒，百年灵芝做药，上好鹿茸当零食。”

    这个牛就吹的清新脱俗了，怕是叶修现在的家庭条件都不敢这样造。

    百年人参，这种东西已经变成了真正的奢侈品了，有钱难买的好东西。

    “那你上火就不奇怪了！虚不受补！在下建议双*修！效果一定很好。”叶修跑的差不多，在李想来的时候，他就已经跑一段时间了。

    叶修把上衣*脱*掉，湿漉漉的难受。

    李想：？？？？

    发福利吗！这是色诱？

    恭喜你，你成功了！对，我就吃这套。

    “别动，你小肚子上有蚊子！”李想摸着叶修的腹肌，无中生有，满口谎言。

    三分钟后……

    “摸*够了没有？都快秃噜皮了都！真想*摸*晚上来，让你*摸*个够！”叶修汗水都干了。

    “现阶段来说，这吸引力就很恐怖，和你想看山是一个道理。”李想恋恋不舍的收起手，嗅了嗅。

    活生生一个痴女，和动漫差不多。

    叶修洗完澡，换了件干净衣服，开始做早餐。

    李想帮忙洗菜，一边用一种严肃的声线说道：“哎呦喂，这个贤惠的爷们哟，真馋人。”

    这个怪异的语气词……怪异的腔调搭配。

    李想吧，和他在一起以后，完全没有什么仙女的感觉，就是一个大大咧咧的沙雕姑娘。

    不过她还是会理解人，也懂得支持，还知道分寸，偶尔调皮，偶尔撒娇，还能嘤嘤嘤。

    总之就是个百变魔女，偶尔换个声线，就像是换了个人一样，一不注意就新鲜感拉满。

    当你特别期待的时候吧，她又变成一只沙雕。

    整个人的变化就像是沙漠一样，晚上冷，白天热，偶尔下冰雹。

    “今天早上就做三明治怎么样？加上牛奶！一直喝粥，怕你腻味了。”叶修问道。

    “我很好养的，给我加块肉就行，鸡蛋可以煎一下，我也不会腻味，加肉就行。”李想回答道。

    叶修点点头，开始做早餐，李想总感觉以后，怕是叶修做饭的时间多一些，因为她做的东西实在是难以下咽。

    差不多做完早餐的时候，沈浅浅已经起来了，在卫生间洗漱，她这个打工人，设置了七八个闹钟，就是怕自己迟到了。

    最后也是拿着三明治和牛奶先跑路了，她要去上班。

    一个合格的打工人，沈浅浅！

    因为沈浅浅离开了，早餐就剩下李想和叶修吃。

    李想啃着三明治，感觉自己还是喜欢喝粥，这玩意也不知道那些外国人是怎么适应的，反正她就很不习惯。

    “想不想泡牛奶浴？”叶修把纸巾递给她，看着牛奶，突然想到一个问题。

    “我的天，你是不是钱多的花不完？为什么总是能想到这种，不实用还花钱的馊主意？”李想简直无法理解叶修的脑回路。

    “就是想让你体验一下没体验过的事情嘛，狗咬吕洞宾，不识好人心。”叶修说道。

    “那我也不能当败家娘们，上次喝酒就喝出去十多万了。”李想还记忆犹新，好在那次没有喝红酒。

    “喜欢就喝呗，不要考虑价钱，什么都要考虑贵不贵，钱放着也不能下崽啊。”如果是李想喝了，叶修到不在意的。

    “可以，只是你的钱没下过崽而已。”

    叶修：“……”

    李想拿着手机，翻了翻朋友圈：“你有没有特别喜欢的一句话，我拿来做签名！”

    “你这思路好跳脱啊！”叶修感慨。

    “你就说有没有吧！”李想实在是想不到什么话，把以前的签名改掉。

    用心过好每一天，一看就很落后，而且还老土，就像是老太太用的一样，给它换了。

    “浮世万千，吾爱有三，日月与卿，日为朝，月为暮，卿为朝朝暮暮！”

    叶修喜欢这句话，大约和他的爱情观很吻合，所以他就喜欢上了，他的签名也是这句话。

    “我喜欢这句话，我的签名就是它了。”李想重新设置好签名。

    慢悠悠吃完早餐，李想去上班，叶修留在家里，他准备做个大扫除，然后把家里的床单被罩全部洗了。

    今天就准备做做家务！什么都不干。

    叶修从抽屉里拿出两个Q版玩偶，一个是他自己，一个是李想。

    “这个给你摆在办公桌上的，看看喜不喜欢！”叶修把玩偶递给她。

    姿*势*暧*昧的玩偶倒是被李想第一时间就喜欢上了，爱不释手的拿着把玩。

    “好看，我喜欢这个，我拿回去放在我办公室。”李想已经想好了，要把玩偶摆放在哪里了。

    “你喜欢就行，我定制了很多，就是觉得可以当摆件也能当纪念品，还能当礼物送给你。”叶修吃完最后一口三明治。

    李想把玩偶收起来，专心干饭，最后吃完饭，叶修把她送到楼下停车场，李想把玫瑰花从车里拿出来，递给叶修：“记得你已经是名花有主的人了，有人勾*引你，记得狠狠的打她脸。”

    “我都是老男人了，那来那么多小姐姐勾我？除了你，就没有别人了。”他属实自己什么都没有抱怨过。

    “男人就是要老才吃香，一看你就不懂！”

    “没问题，你懂就行！我谨记教诲！”

    看着李想的小迷你离开，叶修叹息一声，李想走了，自己又开始无聊了。

    “咸鱼是改变不了李总的，她还是那个兢兢业业工作的人，只是多少有点变化，而自己还是那条咸鱼，只是没有她更无聊了。”

    这是好事！也是坏事。

    自己已经开始更依赖她了。

    叶修也在潜移默化她，让她往自己的方向靠拢，不过没等她习惯了，自己就离不开了。

    “艹蛋！”

    先认真的人，总是被动的，特别是这个人，还是很无聊的人，就会更加被动了。

    粘豆包，羞羞羞……

