    莫无忌进入专属通道后，很快就发现陆续有人进入通道。沿着这条通道，莫无忌跟随参加考核的众人直接穿过涅槃道城，然后来到了一个巨大的广场上。

    广场上早已聚集满了人，莫无忌粗略看了一下，这里至少有一万几千人。如果按照一个宗门或者势力十个人的话，可见这神陆有多少宗门和实力。莫无忌还知道，这还是有些地位的宗门和势力才有资格参加这个考核，没有地位的只能以散修去争夺名额，或者名额只有一两个。

    广场周围有数名身穿红衣的执法修士，一名神王面无表情的虚空站立在广场尽头。尽管广场上有万人之多，却是极为安静，没有任何声音传出来。

    莫无忌的神念很快就扫到了两个熟人，屈沉丹和迪婕。在屈沉丹和迪婕身边的都是凌霄神宗的修士，这些人莫无忌几乎都见过。尽管当初他没有教过这些人，不过也站在讲台上和大家面过一次。

    再将目光移到广场外面，广场外面一样是站满了人。广场边缘显然有一层透明的割离禁制，进入广场后，没有人可以进来，同样没有人可以离开。

    莫无忌正想收回目光的时候，他居然看见了两个熟人，赤坤和俞婼都来到了这里。在莫无忌看见两人的时候，这两人同样看见了莫无忌，两人一样是露出了惊讶不敢相信的目光。

    别看这广场上有一万多人，事实上他们比谁都清楚，想要成为这一万多人当中的一个，是多么的不容易。他们不知道莫无忌是凭什么，能站在这个地方。

    “怎么？”站在赤坤身边的正是凌霄神宗左凌峰峰主劳宇，他看见赤坤露出惊讶的表情，立即询问了一句。

    “那个……”赤坤犹豫了一下，还是说道，“我看见莫无忌在广场上，正准备参加考核。”

    “你说莫无忌出现在这里了？我怎么没有看见？”站在后面的任非赶紧上前急切的询问道。他在涅槃道城的丹道荣誉塔之前等候了几个月时间，也没有看见莫无忌啊。

    赤坤赶紧说道，“他之前易容了。”

    “那你……”任非大怒，好在他随即就没有继续说下去。莫无忌还在凌霄道城的时候，赤坤就主动要求出去了。后来莫无忌离开凌霄道城，他也没有去询问赤坤，这怎么能怪赤坤？至于俞婼，不说她的身份非同一般，他去寻找莫无忌的时候，俞婼一样借口闭关了。

    “哪一个是莫无忌？”左凌峰峰主劳宇沉声问道。

    在左凌峰峰主面前，赤坤可不敢说半个不字，他赶紧指了一下莫无忌。

    劳宇点点头，缓声说道，“你们注意一下那个莫无忌，如果他没有被选上，立即将他带到凌霄神宗。”

    “是。”任非应了一声。

    赤坤也不敢怠慢，应了一声。

    事实上在左凌峰看来，莫无忌根本就没有选上的可能。莫无忌的名额，很有可能是用大量上品青露米换来的。

    ……

    虚空站立的那名神王目光从广场上众多参加考核的育神修士身上扫了过去，语气缓和的说道，“所有参加涅槃学宫考核的弟子注意，本次考核有七大项，第一项考核为阵道，第二项考核为种植青露米。然后是器道、丹道、符道、神通道，最后一项为斗法。除了第二项考核种植青露米之外，每一项考核都可能殒命，如果担忧的弟子，可以原路返回。”

    涅槃学宫的这名神王说完后，目光继续落在广场的众人身上，没有一个人返回。散修获得这个名额几乎是拼命得到的，各大宗门弟子获得这个名额，一样是精英中的精英。现在好不容易站在了考核门口，谁愿意返回？

    莫无忌松了口气，还好没有左道。否则的话，他还真不知道考核什么玩意。

    见没有人返回，这名神王这才继续说道，“本次参加考核的弟子一万三千四百人，涅槃学宫将在其中招收五百人。所有通过考核的弟子，都可以选择自己想要去的地方。考核前十的弟子，可以进入涅槃神灵之地修炼一年时间。所代表的宗门，可以有三名神王进入涅槃河感悟合神道境，同时有一次聆听合神论道的机会。前五名的弟子，各自再加奖一枚道果。考核前三的弟子，可以进入涅槃学宫藏经阁获取一本功法神通。”

    这段话说出来后，考核广场上的人有些躁动起来。就是在广场之外观看的各宗强者，听到这话，也都是有些激动难以。

    合神之机，是这里每一个神王最高的追求目标。可惜的是，神陆规则欠缺，除了涅槃学宫之外，别的地方根本就没有办法感悟神王之上。这不是资质和资源的问题了，而是后天的限制。

    否则的话，莫无忌当初那一枚金色的寂道沙，也不会引起如此大的动静。

    很多宗门拼命要让更多的弟子来参加考核，除了能让自己宗门的弟子进入涅槃学宫之外，最重要的一条原因，不就是合神之机吗？

    这名主持考核的神王等广场上短暂的躁动安静下来后，才继续说道，“我希望大家都可以考核出好的成绩，让神陆再增加一两名合神之境。考核现在开始，所有参加考核的弟子，以此进入虚空阵门，参加考核。一旦进入此门，生死自负。考核时间是一年。大家记住，考核场所的时间和外界是十二比一。考核一年时间，外面实际时间是一个月。一月后，无论生死，只要还没有从考核通道出来的，皆淘汰。”

    说完，这名神王手一挥，在广场的尽头出现了一个波纹形状的虚空阵门。

    广场上众多参加考核的修士纷纷冲了进去，没有任何人犹豫半分。莫无忌夹在人群当中，进入了虚空阵门。

    所有参加考核的弟子全部进入后，这些旁观的修士才纷纷转回涅槃道城。

    此刻他们是看不见弟子考核情景和成绩的，但是涅槃道城却可以看见。涅槃道城将会出现一个巨大的名次阵法显示屏，所有考核的名次都会出现在这个阵法显示屏上。

    ……

    莫无忌一跨入虚空阵门，就感觉到浑身一轻，等他落在地上的时候，周围已经再无一人。整个空间一片灰蒙蒙的，哪怕他现在没有受到攻击，他也能感受到自己所处的地方是一个攻击困杀阵。只要他敢移动一步，这攻击困杀阵就会毫不犹豫的将他困住，然后绞杀。

    莫无忌的神念扫了出去，很快就有些摇头，区区一个二级神阵而已。这种困杀阵对他来说，简直就和送分没有什么两样。

    短短数个呼吸，莫无忌就彻底弄明白了这个困杀阵，只是几步就跨出了这个困杀阵。

    出现在莫无忌面前的是一道深不可测的沟壑，沟壑前面再没有路，如果后退的话，只有继续进入困杀阵。

    在查看了几分钟后，莫无忌就知道这个沟壑虚空中有几个早已被固定的隐匿阵旗。

    看样子这是考核修士布置法阵的能力了，莫无忌随手抓出了数十枚阵旗丢了出去，短短时间，他丢出去的阵旗，就和固定阵旗融合在一起，化为了一座二级虚空神阵桥。

    简单穿过阵桥，莫无忌的神念还没有来得及查看，他周围的情景就再次一变。

    巨大的泥石流轰然而下，然后他只能疯狂奔跑，最后被一块飞石轰在背后……

    识海大湖铺出一道道清凉，莫无忌在瞬息间就明悟过来，这是一个幻阵？而且还是一个三级神幻阵。

    他刚才经历的情景是曾经他在地球经历过的，那个时候他在空寂山寻找药材的时候，遇见泥石流，然后在这里他得到了影响他一辈子的开脉药液残破药方……（不朽凡人前传场景一，过段时间我整理到我的公众微信上去。）

    莫无忌也有些凝重起来，他只是一个四级神阵师，并没有接触过幻阵。虽然他并不怕这个幻阵，可谁知道后面有没有四级幻阵？他最担心的是，这个阵道考核是按照考核者本身的阵道能力来考的，如果这样的话，他很有可能面临五级神阵。

    莫无忌相信只要给他足够的时间，他可以破开五级神阵，但这里是考核，有时间限制的。就是种植青露米就至少需要六个月时间，如果他再在阵道上消耗太多的时间，对他来说很不利。

    以莫无忌的阵道水平，想要彻底的破开这个幻阵，根本就用不了一天时间。

    莫无忌担心后面会不会出现更高层次的幻阵，加上他没有接触过幻阵，索性开始推演这三级幻阵。

    十天后，莫无忌站了起来，身形在幻阵中闪了几下，落在了一片青玉石块上。跟着一道道带着强烈杀气的风刃就裹向了莫无忌，莫无忌反而轻松起来。

    迎接他的并不是什么四级或者是五级神阵，依然是一个准三级困杀阵。这种困杀阵在他眼里，还真的不够看。

    （推荐一个作者朋友的书，修真高手都市纵横。）