    第111章 星宿大阵，召唤李斯

    “杀武王！！”

    这三个字一出，神机老道不禁身躯一震，眼中露出一抹惊骇。

    四周空气也都变得肃杀无比。

    “杀武王……你怎么敢！”

    神机老道深吸了一口气，神情无比凝重。

    虽然他对于许千秋有着怨怼，但若是要他去找对方寻仇，却是万万不敢的。

    那个家伙……是怪物！

    霸体，帝体于一身，南阳神州八大妖君被他一个人杀灭。

    连接近封王的温君都死在对方手中。

    麾下猛将如云，兵强马壮。

    在如今这整个南阳神州，几乎就是对方说了算，天机究竟是怎么敢说出要杀对方这样的话！

    “如今南阳神州的妖魔已经溃不成军，这一大块土地，若是能让大梁吞并的话，不出十年，大梁国力将在其余几个王朝之上。”

    天机淡淡说道。

    这才是他真正的目的。

    以南阳神州的资源，来滋养壮大大梁。

    “还是那句话，武王的实力高深莫测，麾下猛将如云，你要如何杀他？！”

    “星宿大阵！”

    “不可能，星宿大阵只是一个传说，根本不可能实现的。”

    神机摇了摇头。

    星宿大阵，这是星宿门代代相传的一个绝世阵法。

    此阵蕴含星象变化，蕴含三十六天罡，七十二地煞，想要成阵，需要一百零八个武者配合！

    而这一百零八人，修为至少要在宗师境界！

    一百零八宗师……

    不说要找齐有多困难。

    最重要的是，这个阵法需要一个阵眼来承载星辰之力。

    但阵法一但运转，其产生的星辰之力无比恐怖，足以在瞬间毁灭世间任何存在。

    那样的力量，根本没有任何人或物能够承载。

    没有阵眼，就算找齐一百零八宗师，也绝对成不了阵。

    “没有什么不可能的，师兄，我研究过了，这世间有一样东西可以当做是星宿大阵的阵眼！”

    “什么东西？”

    “星辰体！”

    此言一出。

    神机老道哗然色变，他此刻终于明白对方为什么要回星宿门找自己了。

    “天机！！你放肆！！”

    神机老道勃然大怒。

    星辰体……

    他的徒弟宁春风，便是星辰体质！！

    对方，想要拿他的徒弟作为大阵的阵眼，即便是星辰体，在那种力量之下，也绝对是九死一生！

    不，甚至可以说是十死无生！

    “师兄，南阳神州，必须要拿下，我们不动手，其余几大王朝也不会放过这块肥肉的！”

    “成大事者不拘小节！”

    “想想你的梦想，一人之下，亿万人之上的人族帝师啊！切莫因为这点妇人之仁而耽误大事！”

    天机语重心长的说得。

    而神机老道的脸色变换不定，内心正在挣扎。

    …………

    在大决战之后，妖魔战败，在武朝的带领下，各国逐渐将失地收服。

    而之前那些被妖魔占领的大楚王朝失地，也被并入了武朝的领地范围内。

    一时间，武朝底蕴得到巨大飞跃。

    此刻。

    武朝王宫内。

    许千秋看着面前一封封奏章，眉宇微蹙。

    名义上，他现在是武朝第一任国主，而且大战刚刚过去，要处理的事情有很多。

    但可惜。

    他天生就是一个静不下心来处理政务的人。

    “麻烦。”

    许千秋撇了撇嘴。

    他百无聊赖的摆弄着奏章，打开物品栏，看看妖魔一战后获得的各种奖励。

    突然。

    有一张人物卡跃入眼帘。

    【李斯】

    许千秋眼前一亮。

    李斯，秦朝时期的名相李斯。

    “哈，来得正是时候。”

    许千秋立即将其召唤出来。

    不久后。

    一个士兵前来禀告，“武王，外面有人求见。”

    “让他进来。”

    在士兵带领下，一个身着黑色长袍的中年男子走了进来。

    来人身上的真气波动十分微弱，显然修为不高，但举手投足间，气度不凡。

    “李斯见过武王。”

    来人，正是名相李斯。

    “哈，李斯，你来得正好，本王这里正有一大堆事情需要你来处理呢。”

    许千秋期待的看着李斯。

    要知道，他一直以来获得各种人物卡，大都是战斗类型的。

    像李斯这样擅长处理国事的，还是第一个。

    “李斯正是为武王分忧而来。”

    在李斯的帮助下。

    许千秋案台上那堆政务迅速得到了处理。

    比起他这个非专业人员，李斯处理起来，驾轻就熟。

    “李斯，本王欲拜你为相，帮本王处理武朝各项政务，你可有信心做好这个相国？”

    许千秋淡淡说道。

    听到这，李斯一惊，“区区几件小事，武王便许以相国之位，未免太过大方了。”

    “知人善用，用人不疑，本王向来如此。”

    让专业的人处理专业的事。

    许千秋便可以专心于武道，提升实力，那才是他现在最大的追求。

    “承蒙武王看重，斯定然不负所望。”

    李斯郑重行礼道。

    “好！”

    许千秋满意一笑。

    有了李斯这么一个专业人才在身边，他感觉轻松了不少。

    至于忠诚问题，他倒是不担心。

    被系统召唤出来的人物，绝对是百分百忠于自己，绝无背叛可能。

    再者说了。

    在他绝对的力量面前，没有人能够掀起风浪。

    “对了，武王，武朝初立，且刚刚经过一场大胜，武王威望如日中天，正是登基之时。”

    李斯建议道。

    许千秋微微颔首，“你去办吧。”

    此时。

    宁春风走进宫殿。

    看到李斯，他颇为意外，虽然对方修为不高，但气度却是自己生平仅见。

    从面相上看，对方更是无比罕见的经国之才！

    这也是武王找来的能人吗？

    宁春风惊了。

    难道武王也会看相，否则为什么能够找到这么多能人为自己所用？

    “春风，你来得正好，这位是李斯，武朝新上任的相国，你们好好认识一下。”

    许千秋说道。

    宁春风这段时间帮了他不少，他正想找机会好好封赏对方。

    “武王，我这次来，是来告别的。”

    “你想离开？”

    许千秋眉宇微蹙。

    宁春风是个能人，他若是走了，对他来说，不大不小是个损失。

    “武王误会，我还会回来的，我只是想回星宿门，去探望一下师尊。”

    “神机老道曾乱我雁门，他，必须受到惩罚，春风，看在他是你师尊的份上，本王可以将他交给你处置。”

    许千秋深深的看了一眼宁春风。

    宁春风内心一叹，知道神机老道死罪可免，活罪难逃。

    “武王放心，从今往后，天下再无神机了。”

    (本章完)

