    叶城将王盈盈拉到自己身后，替其挡住了王罡如同鹰隼般的冷厉眼神。

    “这位先生，请你离开。”叶城平静道。

    “你是什么人！”

    王罡眉头一狞，怎么也没想到半途会杀出一个陈咬金，坏了他的大事。

    “叶城。”

    “叶城？没听说过！但在江城，若你有点见识，就应该听说过于家，得罪了于家，那个后果不是你能承担，趁现在我还没生气，赶紧滚一旁去！”

    王罡呵斥道，根本没将叶城放在眼里，一个只有后天巅峰实力的人，还没资格在他面前放肆。

    “该滚的是你！想必刚才你也听见了，现在暮色酒吧的老板是我，我这里，狗与王罡不得入内！”叶城不急不缓道。

    此话一出，一群莺莺燕燕的公主忍不住笑了出来。

    王盈盈却是一颗心沉了下来，她知道王罡绝对不是好对付的，这可是于经纶的心腹，实力强大，替于经纶处理过大量的肮脏事。

    “哼！很久没人敢这么惹怒我了！”

    王罡脸上凸起一根根青筋，随手举起一酒瓶子，猛的砸碎，然后取一块碎片在自己的右手掌心划出一道伤口。

    一滴滴鲜血落下，王罡冷冷的盯着叶城：“按照江湖规矩，我在向你发出生死挑战，若是你不敢应战，那你就是懦夫，以后见到我都得退避三舍！暮色酒吧的事，你自然没资格插手！”

    殷红的鲜血刺激着众人的多巴胺。

    围观之人一个个心跳加快，都没想到王罡如此狠辣，这是想要羞辱叶城？

    亦或者，是想杀了叶城！

    无数道目光落在叶城身上。

    “叶公子，不要应战！一旦割掌，意味着不死不休！王罡的实力强大，这是故意在激怒你！你走吧，这里交给我来处理。”王盈盈急忙道。

    “原来江湖还有这种规矩，这生死战，我接了！”叶城开口道。

    此话一出，气氛陡然变得肃杀起来！

    要知道，除非真的有过不去的生死仇怨，极少会有人采用这种极端的方式！

    一旦割掌对决，那就要上生死台，生死由天，这是真的有可能死人的！

    “有魄力！但很愚蠢！距离暮色酒吧三米处的地下城就有生死台，上了生死台，我会慢慢拧下你的脑袋！”王罡眼神阴翳，已经判了叶城的死刑，转身朝着生死台而去。

    “叶公子……”王盈盈满脸焦急，脸色苍白如纸。

    “以后暮色酒吧，就由我来守护！”叶城随着王罡离开。

    迅速的，叶城王罡到了地下城。

    巨大的擂台横梗在正中心，四周已是人潮汹涌，这里属于灰色地带，没有秩序，火拼与决斗随处可见！

    这里是江湖人士，地下世界之人经常活动的场所。

    这里，能让人亢奋！

    “听说了吗，王罡来了，要与人登上生死台！”

    “王罡？江城地下世界四王之一于家的人？我记得王罡可是先天六段的强者，他的对手是什么人？什么实力？竟然如此胆大！”

    “一个叫叶城的，看起来只是后天巅峰，听说是为了暮色酒吧的老板娘王盈盈！”

    “王盈盈？那可是虎爷义子于经纶点名要的女人，这叫叶城的小子是疯了吗？”

    “少年意气，恐怕今夜得死在生死台！”

    “嘿嘿，我也好久没见王罡出手了，说不定又变强了！”

    很快，生死台四周聚满了人，欢呼咆哮声响起，引爆着喧闹的气氛。

    空气中，弥漫着煞意！

    王罡冷笑一声，一步迈出，如同一头豹子，出现在生死台上，先天六段的气势爆发出来，威压赫赫。

    “好强！”

    “几日不见，王罡果然更恐怖了！虎爷对于手下的培养向来是不遗余力，也是因此，于家手中有着不少的先天强者！这个叶城，真是飞蛾扑火，自取灭亡！”

    “以王罡的实力，再过几十年，说不定能摸到宗师的门槛！”

    “叶城，上来受死！”

    王罡声音如同虎啸，点燃了地下城的气氛。

    “叶公子……”王盈盈娇躯颤抖着。

    只是不等王盈盈再劝，叶城已经一步步走上生死台，一袭黑衣被疾风吹起簌簌响声，背负着双手：“你，还有什么遗言吗？”

    “哈哈哈哈哈！叶城，你真是我见过最狂妄的人，希望你的本事配得上你的傲慢！就凭你这句话，我会慢慢折磨你，不会让你死得这么痛快的！”

    王罡彻底被叶城激怒了，一个躬身，体表一缕缕真气拂动，如同一头饿狼般扑杀向叶城，要将叶城撕裂为粉碎。

    这一次，王罡没有丝毫保留实力，解决叶城只是其次，他是要给自己立威，给于家立威！

    于家能成为江城地下世界四王之一，就是通过一次次的立威得到的地位！

    “结束了！王罡是一名真正的强者，对任何对手都是狮子搏兔，全力以赴！我敢肯定，叶城连避让的机会都没有！”

    “就这一招，叶城就算不死也得重伤，这辈子，算是废了！”

    “认不清现实，不知轻重，就是这个下场！”

    王盈盈以及暮色酒吧的一群公主纷纷别过头去，不忍去看这一幕。

    然而，

    王罡看似凶猛的攻击，在叶城眼中，却破绽百出。

    “太慢！”

    叶城摇了摇头，心中满是失望，原本他还以为王罡或许有资格让自己全力以赴，可现在看来，这样的人，与一只蝼蚁没什么区别。

    叶城慢慢抬起手臂，五指凝拳，准确的判断出王罡的落点，然后极为寻常的一拳砸了出去。

    轰！

    破空之声响起。

    陡然间，王罡的身形停滞在原地，他的攻击力量被迅速碾压而过，他只能眼睁睁的看着叶城的拳头落在自己的胸腹之中。

    咔嚓！

    骨骼断裂的声音极为清脆！

    噗！

    王罡狂喷出一口浓血，身形如同断了线的风筝般横飞出去，在半空中划出一道抛物线，然后重重的砸在地上，无论如何挣扎，都再无法爬起！

    更可怖的是，这一拳，几乎将他废了！

    “受死的似乎并不是我，你的本事，配不上你的口气！以后，别再来我的地盘闹事。”

    【作者有话说】

    求打赏，求好评，求一切，新书需要呵护！拜托大家了！

