    “宋健，这个是你的……”朵娅惊讶道。

    “这是我的战宠！”宋健笑道：“一个石元素而已！”

    “统御级的石元素BOSS，还而已……”朵娅顿时有些无语。

    当石元素咕噜将青铜大门彻底推开后，宋健听到了一声清晰的“咔哒”声，似乎有什么东西，将青铜大门给固定住了。

    推开大门，宋健也没有将石元素咕噜收回战宠空间，而是让它朝着墓室内走去。

    “宋健，这里有许多干尸，都是一百级的精英级BOSS……”朵娅突然大声喊了起来。

    宋健快步走上前一看，果然，墓室内散落着几十具干尸尸体，这些干尸身上穿着灰色铠甲，上面满是伤痕，看样子似乎是刚刚经历了一场大战。

    “你们说，那些异人族考核者是不是就在这里全军覆没的……”诺亚突然开口说道，同时他的目光，转向了墓室中央的那个高台。

    “你们看那里，有一个棺材，应该就是最终BOSS所在的地方了，我觉得，我们应该先把状态都恢复好，然后再打开棺材……”诺亚说道，脸上露出了一丝苦笑：“我的诅咒已经叠加到了十层，你们有没有什么能够接触诅咒的药剂或者技能？”

    朵娅脸上露出了一丝迟疑的神色，摇摇头说道：“没有，而且这个诅咒即使解除了，要不了多久，又会重新染上，除非我们离开这座陵墓……”

    诺亚转头朝宋健望去，宋健朝他耸了下肩膀，轻松的说道：“被动技能，没法共享！”

    “嘿嘿，这诅咒死不了人，只要小心一点就好，打不过还躲不过吗！”帕特沙一脸嘲讽的笑容，对诺亚说道。

    朵娅一句话也没说，实际上，她有一枚暗金品质的丹药，可以解除一切负面状态，同时在三十分钟内，免疫同类型的负面状态。

    只不过这颗丹药只有一枚，她可舍不得给诺亚，必须要在关键时刻用才行。

    就在这时，宋健突然听到身后传来了一阵“沙沙”的声音，扭头一看，只见身材魁梧的石元素咕噜，站在墓室中央，它脚下的黄金珠宝，竟然以肉眼可见的速度，迅速朝它聚拢过来，而且不断的融入到它的身体之中。

    咕噜的一双大脚，已经彻底变成了金色，同时随着墓室内黄金的融入，璀璨的金色，正缓慢的沿着它的脚踝，朝着小腿，膝盖处蔓延！

    “这些黄金珠宝，可是能提升过关评价的……”诺亚惊呼道，也开始拾捡起脚下的黄金珠宝。

    宋健拿起一块黄金仔细看了一眼，果然，这些黄金确实拥有着提升过关评价的属性，只不过一块只能提升一两点，就算将整个墓室的黄金珠宝全都搬空，恐怕也最多提升一两个等级！

    因为异人族阵营所有考核者全灭，宋健的过关评价又提升了一阶，现在的他，光是奖励和猎杀异兽获得的过关评价，就已经可以和主线任务失败惩罚抵消了，如果现在直接离开考核世界，最低也能获得一个B极，甚至B+级的评价！

    这样的评价，对于朵娅和诺亚来说，已经算是不错，但是对于宋健来说，还是有些太低了！

    “一定要将黄金主线任务完成！”宋健心中暗道。

    完成这个黄金支线任务，至少能够提升两阶，足以让宋健获得S级以上的过关评价！

    朵娅和帕特沙也开始拾捡起地上的黄金，在他们看来，最终BOSS和黄金之血，恐怕都没有他们的份，不如捡一些黄金珠宝，提升一些过关评价来的方便！

    “这些黄金珠宝，可是有死亡后掉落的属性，你们可要小心一些了，要是死掉，可就什么也没有了！”帕特沙一边将拾捡黄金珠宝，一点对诺亚和朵娅一脸嘲讽的说道。

    “哼，先管好你自己吧！”诺亚忍不住怼了一句道。

    三人的拾捡速度，远远不如石头人咕噜吞噬的速度，此时，石头人咕噜身上的金色，已经蔓延到了膝盖的位置，而地上的黄金珠宝，竟然根本看不出来减少了多少，可想而知，整个墓室中的财富有多少！

    当石头人咕噜身上的金色，已经蔓延到腰部时，高台上的棺材，突然剧烈震动起来，一股无形的力量，将棺材盖掀飞了出去，一个戴着黄金面具，手持三叉战戟，身后披着大红披风的干尸，从棺材中坐了起来。

    斯莫拉汗国王两只眼睛中满是愤怒的火焰，他挥舞着三叉战戟，指着宋健几人大声吼道：“你们这群可耻的窃贼，竟然敢盗取斯莫拉汗帝国的财富，你们，你们都要死！”

    墓室中的这些财宝，和斯莫拉汗国王都有着一丝神秘的联系，即使放入包裹栏中的财宝，斯莫拉汗国王也能感知到，因为这些财宝都拥有死亡后掉落的属性，除非杀死斯莫拉汗国王，安全离开陵墓，这丝神秘的联系才会消失，否则无论盗走这些财富的人，走到什么地方，斯莫拉汗国王，都能凭借着这一丝联系，将偷盗者全部杀死，取回属于自己的财富。

    原本几人的窃取，并不会惊动斯莫拉汗国王，但是石头人咕噜的吞噬，却是完全消化了这些黄金珠宝，和自己彻底融为了一体。

    如果数量少一些，斯莫拉汗国王说不定还不会察觉，但是此时石头人咕噜吞噬的实在是太多了，几乎将整个墓室中三分之一的财富都吞噬了个干净，顿时让沉睡中的斯莫拉汗国王彻底惊醒过来。

    察觉到自己的财富已经损失了三分之一，斯莫拉汗国王再也忍受不住了，自己从棺材中跳了出来，挥舞着三叉战戟，朝着几人发泄着心中的怒火！

    原本还不知道自己的财富是怎么消失不见的，但看到仍然在不断吞噬黄金珠宝的咕噜，斯莫拉汗国王顿时明白过来。

    “去死吧，怪物！”斯莫拉汗国王将手中的三叉战戟，狠狠的朝着咕噜投掷过去，半空中浮现出了一道璀璨的电光，三叉战戟化为一道闪电，刺入咕噜的胸膛。

    原本已经超过了一万点气血值的咕噜，在被三叉战戟刺中的一瞬间，气血值竟然直接降低了三分之二，将近两米长的三叉战戟，只露出了不到一尺，其余全部插入到石头人咕噜的胸膛之中。

    哗啦~

    石头人咕噜发出一声低吼，整个身体崩溃开来，变成了数百个拳头大小的石块，朝着四周滚落开来。

    ……

