    “你咋不睡觉？大半夜晚上的，你冻冰块呢？！”书香看着坐在床边低垂着头浑身散发冷气的男人，不满地抱怨道。

    这男人也真是，一天天的不知道心里在想些啥，吃晚饭的时候还好好的，这会子谁又惹到他了。

    赵笙没有回话，又过了大约两分钟这才捏了捏拳头起身，将书香从地铺上抱了起来，直接往床上而去。

    苏珊有些错愕，除了他主动爬床以外，这男人不是都趁着他睡着了之后才报上来的吗？今天是要干什么？

    “喂！喂喂！你做什么，你放我下来！”书香没来由的觉得一阵的脸红心跳，用手捶着赵笙的胸膛抗议道。

    赵笙的唇抿得更紧了，仿佛一条线就快要崩断一般：“村妇，你最好别乱动！”声音嘶哑，带着说不清道不明的危险。

    “额……”书香错愕，后知后觉的才发现今天在男人的脸色似乎有些不对呀，还有他身上咋这么滚烫呢？

    咳咳，那啥，她虽然没有谈过恋爱，但见过别人谈恋爱呀。莫不是，莫不是这男人……

    想到这儿，书香的脸就更红了，心脏突突的跳，拳头更加如雨的往赵笙的胸膛上招呼：“你你你，你这个流氓！你放我下来！”

    早上才不理会她那如猫儿一般的力气，直接把人放到床上，拉过被子盖在两人身上，然后将一把将她搂在怀里就闭上了眼镜。

    书香又是一阵的错愕，她刚才还在想这是要拒绝呢还是答应呢？

    咳咳，她都在想些啥，人家根本就没那意思好吧？哎哟羞死了，羞死了。书香将自己狠狠的鄙视了一番，如鸵鸟一般窝进了赵笙的臂弯里。

    可是这个男人的呼吸越来越重是怎么回事？书香感觉到了有一双如钢铁般的手将自己紧紧的圈着。

    哎呀，妈呀，要走火呀……书香暗暗的焦急。

    虽然吧，她来自现代对贞操观念没那么看重，而且这个身体也是一个成了婚的妇人，还生了哇，这有啥的。可是，她心里还是有些接受无能啊。

    身子不安的扭动了两下，头顶就传来赵笙那冰冷而沙哑的声音：“村妇你再动，本王就要你负责！”

    啥？书香真是被这男人搞得脑回路打结了！

    这这，这事儿不是都要男人负责的吗？

    哎呀，自己又在想什么，想什么呢！书香慢慢的移动，想要从赵笙滚烫的怀里退出来。

    “你睡吧，我出去办点事。”赵笙直接将人往旁边一推，抓起床边的衣袍就冲出了门。

    书香错愕的看着夺门而出的男人在月光下哪仓皇的背影，突然忍不住“咯咯”地笑了起来。

    院子里的龙十看到赵笙冲出来还以为出了什么事，忙从阴影处跳出来：“主子，主子，出啥事儿了？！”

    赵笙头也没回直接飞身走了。

    出啥事了，他能跟自己的属下说，说他差点擦枪走火了吗？他能跟自己的属下说，自己堂堂一个战王竟然对一个村妇动了春心吗？！丢不丢人啊！

    龙十狐疑地看到自家主子飞身上树又差点从树上跌下来，然后又仓皇地飞向另外一棵树，心中就更加的好奇了。

    突然，他的眼孔陡然一眯，难道，难道正如九哥说的，主子被那妖妇给迷惑了？

    不行，不能再这么下去了！自己主子最近真的是越来越失态了！

