    温雪一个人默默呆在输液室。

    她闭上眼睛发呆。

    手很凉，心也凉。

    窗口有明媚的光线照进来，地板上折射出一道道光痕。

    不思量，自难忘。

    温雪已经被蒋骁这个人折磨了一天一夜，昨天白天哭了一天，晚上又是一夜无眠。

    她快被折磨得不成人样。

    自从电话分手后，他们就再没见过面。

    温雪想，他们是不是该当面说清楚。

    当面再谈一次。

    可她又害怕再被羞辱，电话里的羞辱已经让她痛不欲生，要是当着她的面再来一次，她不敢想象。

    她会崩溃……

    远在纽约的容锦承同志唯恐天下不乱，他点开温雪的微信。

    韩雨柔拉住他：“你想干嘛？”

    “我帮老三把徐岚给解决了，下一步，把温雪的事解决。”容锦承行事作风越来越果断，快刀斩乱麻。

    “徐岚的事我还没说你呢，你怎么直接把她开了？你就不怕她跟老三在谈恋爱？有人说他们俩在谈恋爱。”

    “跟谁谈恋爱也不可能跟那个徐岚！”容锦承很暴躁，“我还不了解老三吗？要真跟徐岚谈恋爱，喝醉酒会喊温雪的名字？”

    韩雨柔白了他一眼：“说话这么大声干嘛。”

    容锦承秒怂：“我错了……”

    他立马使出杀手锏，蹭了蹭韩雨柔的脖子：“媳妇，我错啦！媳妇说什么就是什么！”

    “你想找温雪说什么？”

    “把这张照片发给她。”容锦承点开手机相册。

    韩雨柔环住他的腰，靠近。

    是一张木偶的照片。

    “这是老三雕的？”

    “嗯。”容锦承点头，“也算是用心良苦，只是这份心意不能被埋没，我发给温雪看看。”

    “说不定温雪知道呢，他们俩的事你知道多少？别把事情搞砸了。”

    “不需要管那么多，只是一张照片而已，我发给温雪瞧瞧，我也只能帮老三到这儿了。”

    “老三领情吗？”韩雨柔笑话他。

    “……”这真是个扎心的问题。

    但容锦承做事不喜欢去考虑太多的细枝末节，他点了发送。

    正在吊水的温雪诧异，容助怎么给她发了张照片？

    容锦承又发了一句话：这是蒋骁雕的小木偶，是不是很像你？

    尤其是那只粉红色星星发卡，那是温雪经常戴的一只。

    温雪差点在输液室失控。

    这个狗男人为什么要雕她的小木偶，他不是说分手了吗？！

    泪水顺着脸颊流下来，她真得一点都控制不住。

    温雪久久没有回复。

    她呆呆看着小木偶，神情恍惚，耳边又想起蒋骁的声音“阿雪”“阿雪”……

    容锦承见她没回复，算了。

    他尽力了。

    他自己品尝过遗憾的滋味，他不想老三重蹈覆辙而已。

    一辈子不能跟自己喜欢的人在一起，那会很痛苦。

    而他看得出来，老三喜欢温雪。

    老三以前虽然放浪形骸，但他这种感情迟钝的人一旦动了情，就会很认真。

    不管是蒋骁跟温雪分手了，还是温雪跟蒋骁分手了，他都要让温雪知道蒋骁有多爱她。

