    第123章 这个大家伙交给我

    角鹿那血丝密布的眼眸中充斥着无尽的愤怒和杀意，左边前腿，不，确切点来说应该是前腿鹿蹄在铺满白雪的地面上摩擦了几下，以气冲斗牛之势朝着消耗极大的翟雍和毫无攻击力的翁希悦撞来，它那巨大的鹿茸早已从红棕色变成了血红色充斥着无尽的杀机。

    完了，这下是真的完了。就在翟雍以为万事休矣之时，七道锋利且有迅速的能量光刃从天而降，并迅速的击中了角鹿的前腿处。

    “哟啊！”伴随着角鹿由于前脚的疼痛而发出的哀嚎声，一个身后有着一对青色羽翼，手上还抱着一个正在沉睡小孩的少年从天而降，正是叶郎。

    不得不说叶郎这一次的赶来的非常及时，就是在两人命悬一线之际出手相救，由于脚上的疼痛那只角鹿微微的趔趄了一下全身剧烈的痉挛着。

    翁希悦此刻已经回过了神来趁着那只角鹿暂时无法攻击，骤然见到了叶郎，她自然是不会那么客气的，五天了，叶郎一走就是五天，现在翁希悦的身上还穿着叶郎五天前留下来的叶衣裳呢。

    翁希悦一伸手就在叶郎的耳朵上揪了一下，嗔道：“你还知道回来呀，这五天你都跑哪去了？”

    猝不及防之下被揪住了耳朵，那熟悉的疼痛感又传来了，只是这一次揪他耳朵的并不是紫月而是翁希悦，叶郎心中不禁感叹，不是吧她们两个怎么都一个德性啊，都这么喜欢揪我的耳朵。

    唯独不同的是翁希悦在揪耳朵的时候要轻一些，这一点还是比较值得欣慰的。

    敌人还没有倒下呢，叶郎当然没时间解释看了看怀中已经睡着的嘟嘟，叶郎将嘟嘟递到翁希悦手上转移话题道：“希悦，先不说这个敌人还在眼前呢，这是嘟嘟也是我的妹妹拜托你帮我抱一抱。”

    其实叶郎之所以能够找到翁希悦和翟雍可不是靠他自己找到的，而是受到了唐粤的提醒，在路过他们的上空时唐粤就已经感受到了从森林中传来的森然杀机，寒霜森林中最暴躁的是谁？自然就是角鹿了，也就只有它们才能够发挥出如此强大的力量，已经进入了发狂状态唐粤告诉叶郎这场战斗是免不了了，因为角鹿一旦进入发狂的状态几乎是无法借助任何东西平静的，除非像敌人击杀，简单来说角鹿就是冲着要么你死要么我活的决心来打的。

    其实在使用闪电光刃的时候，叶郎还是有所犹豫的如果不是唐粤说角鹿无法平静，说不定从天而降的首先并不是光刃而是叶郎本人。

    唐粤感受着两人的状态，翁希悦倒是没有多大的事只是受了点惊吓，而翟雍就要比翁希悦惨的多了不光受到的惊吓，而且魔法力也消耗殆尽了，现在三人中唯一有战斗力的就只有叶郎一个。

    翁希悦有些呆滞的看着怀中那小小的人儿，从小到大她还真是头一次抱小孩呢，她可没什么经验，甚至连怀中的嘟嘟动一动都能让她惊慌失措，不等翁希悦开口叶郎就抢先说道：“剩下的就拜托你了，翟雍好好保护她俩，至于这个大家伙就交给我来对付吧。”叶郎之所以要将嘟嘟交给翁希悦来抱除了带着嘟嘟不好战斗以外还有一个关键点那就是翁希悦可以利用魔魂的力量制作出包子，就算嘟嘟醒来了能够有吃的她还会闹吗？当然不会，至于翁希悦有没有带娃的经验，叶郎不知道，他也没必要知道。

    “老师，这次战斗请您不要来帮我，因为我想靠自己的能力来打败它。”叶郎语气坚定的说。

    见叶郎如此有骨气，唐粤笑了，他欣慰的笑了：“不愧是我的徒儿，有骨气为师支持你，这一次我是不会插手的，你慢慢打。”话毕，唐粤在叶郎的识海中盘膝坐下进入了冥想的状态，对他而言增强灵魂力是最重要的，为的就是每次在叶郎遇险时，自己都能够成功的保护他。

    叶郎此刻已经将钢龙棒照唤出来了，龙弦琴这个是成为了他目前的底牌主要是起控制作用，但在攻击这一方面钢龙棒有更占优势，既然角鹿要跟自己拼到底那就只能够迎上了，叶郎没有抱任何侥幸的心态因为这是根本不可能，一旦把角鹿惹生气了它就会对目标发起猛烈的进攻，目标走到哪它就跟到哪，像个鹿皮膏药似的甩都甩不掉。

    “哟。”角鹿已经从疼痛中缓解过来了，怒鸣一声扛着自己那巨大的鹿茸就像叶郎撞来。

    由于刚才前脚受伤所以他的速度略微变慢了一些，论身型上虽然角鹿更占优势，但论速度叶郎就要远胜于它。

    叶郎双手光芒大发，数道光刃在他的手中盘旋，叶郎轻声吟唱着闪电光刃的咒语：“伟大的圣光啊，请赐予我光刃的力量，切碎眼前的敌人吧———闪电光刃。”缭乱的七道光刃从叶郎手中发出，值奔角鹿的前双脚袭来。

    正所谓同样的错误很难再犯第二次，果不其然角鹿没有受到这一击的伤害，当然它也没有躲开直接用它那粗壮有力的鹿茸将闪电光刃的力量直接瓦解。

    叶郎咬牙切齿道：“没想到它的实力居然这么强大。”确实角鹿即便是受了伤它终究是王级魔兽这是不可能改变的事实。

    “不行，光子螺旋的力量太过强大，万一打坏了哪里可不好交代。”叶郎嘴里喃喃自语着，一咬牙第二颗暗金色魔晶亮起，一道道粗壮的藤条破土而出将角鹿死死的缠绕住并不断的吸取着它的力量。

    “哟。”角鹿不断的嘶吼着，似乎想用全部的力量来挣脱着藤条。

    不料这藤条的缠绕能力实在太强，而且韧性也极强岂是那么容易就挣脱的，任凭角鹿如何用力都无法将其挣脱。

    “长。”叶郎大喝一声再次利用了钢龙棒目前的最强技能，也就是先前在红夜族决赛时击败对手的技能。

    巨大的铁棒狠狠的击中了，毫无反抗能力的角鹿伴随着一声凄惨的鹿鸣，角鹿瞬间被击杀。

    一旁观战的翟雍二人已经看呆了，翟雍以前一直认为自己的实力要远超于叶郎，毕竟之前叶郎被眼斑巨蜥完虐的样子可是他有目共睹的，难道说是叶郎为人太过低调。

    看见已经倒下的角鹿，翟雍你可凑了上去将它头上的鹿茸切下：“魔兽猎人公会，要的只是它的鹿茸，剩下的都给你们。”

    此言一出，叶郎和翁希悦同时白了他一眼，说的是他的功劳一样。

    ?  ?今天我们这可能会停电，郎中看情况更新。

    ?  

    ????  

    (本章完)

