    第四百五十七章 不会差到哪里去   

    这一整天，没有任何的意外，陈浩都非常的忙，除了午休之外，他几乎没有停下来过。

    

    傍晚五点钟，在距离他快下班的时候，他接到了钟龙的来电，对方在电话里告诉他，这一次护身符的事情，已经查清楚真相了。

    

    是和那个人同一个所的一把手做的。

    

    那个拥有护身符资格的人，在戴护身符之前，是被他给特意的召到了局里，然后将护身符给了对方，他在戴上护身符后，回到所里之后，他的领导就问他，被召去干嘛，于是就把那个护身符的事情给说了出来。

    

    从他说出来的那一刻，他的领导就已经心动了，所以便想方设法的从他的手上，将护身符给得到手了。

    

    “护身符是在被拍卖之前，就已经得到了，而那个人的死亡，则是昨天我找你的时候。”

    陈浩在听了刚才钟龙电话里所说的话后，就听出了其中的漏洞出来，当下也直接的问出来，他需要对方说服他接受这样的真相。

    

    “这个我们也是着重的调查了，据他所交代的，他和那个护身符拥有者合作，事成之后，一人一半。”

    电话的话筒里，继续传来钟龙的声音：“那个护身符的拥有者，在接到我的电话，让他过来之后，他可能是因为这一次的事情，做贼心虚，然后就主动的给那个领导打了一个电话过去，将这个事情说了一下。”

    

    “显然，他在接到了这个电话之后，心里有些恐惧，也担心那个人将他给暴露了，所以他在第一时间里就安排了灭口的计划，或者说，这个计划，他早就已经准备好了，毕竟他不可能把这么大的一个把柄落在别人的手上，只不过这个计划被他给提前了而已。”

    

    他的话说到这里后，顿了一下，然后接着说道：“这一次的调查真相，是真实的，并没有任何的弄虚作假，推出个替罪羊之类的人出来。”

    

    “你要是不相信的话，那么你可以去来局里，看看所有调查的过程和证据。”

    

    陈浩在听了对方的话后，也明白他的意思，于是说道：“你刚才所说的，我都知道了，我也相信这一次的调查结果，是真的，而不是替罪羊。”

    

    电话那边的钟龙，在听了陈浩的这话后，心里也是重重的送了一口气，在他的心里，他还真的担心，陈浩不相信他。

    

    “那我们的合作，继续进行？”

    钟龙小心翼翼的问道，这一刻他的心里非常担心被拒绝了。

    

    如果对方真的拒绝的话，那么他也不好意思多说什么，因为这一次发生的事情，确实是他们这边出错了。

    

    既然能够发生一次，那么同样的也就可以发生第二次，所以他很担心对方因为这个原因而中止了合作，那样的话，对他来说损失就太大了。

    

    “合作继续可以，不过我需要定期检查护身符，是否还在使用者的身上，如果使用过的话，那么需要证据给我。”

    陈浩接着说道：“若是，下一次再发生这样的事情，那么我们的合作，将取消，永久都不会再有合作的机会，也就是说，这一次是唯一一次犯错的机会。”

    

    “陈医生，你的意思我明白，在经过了这一次的事情之后，我们也吸取了教训，所以肯定会有更保密的方法，保证这一次的事情，不会再发生。”

    电话那边的钟龙，很认真的说道。

    

    “你们会对此做什么样的事情，那就是你们自己的事情了，对我来说，我只看结果，过程什么的我是一点兴趣都没有。”

    陈浩淡淡的说道。

    

    钟龙自然明白陈浩刚才话里的意思，于是也就没有再多说什么。

    

    他没有再多说什么，陈浩自然也不会再多说什么，直接说了一句再见之类的话后，便将电话给挂断了。

    

    挂断电话后，陈浩又继续看了几个病人，然后就下班了。

    

    今天晚上，他要跟叶倾城一起去叶家吃饭，这是叶老爷子的交代，陈浩也不好意思拒绝，所以在下班的时候，他就给叶倾城打了一个电话，说自己刚下班准备过去了。

    

    对此，叶倾城的回复是，她也下班了，现在回去。

    

    半个多小时后，两人在叶家别墅的门口汇合，然后一起进入了叶家。

    

    这一次进入叶家，和第一次进入不同，第一次进去的时候，基本上没有人跟陈浩打招呼，也没有一个人看得起他，但这一次的话，他进去就不少人面带笑容的跟他打招呼了。

    

    看到这一幕的陈浩，自然也明白其中的原因，显然是因为他们知道了自己这段时间以来发生的事情，认为自己不简单，所以不敢小看自己了。

    

    而对于他们的打招呼，陈浩也是笑着回应，虽然之前的时候，他对他们的看不起，心里是有些不满，但今天他们这些人脸上也都布满了笑容，所谓伸手不打笑脸人，自然也就不会再跟他们斤斤计较了。

    

    “小陈，过来我这边坐。”

    开口说话的是老叶子，此时此刻的老爷子，满脸笑容的看着陈浩，他对陈浩非常的满意。

    

    闻言，陈浩也没有拒绝，当下直接走了过去，在老爷子的旁边坐了下来。

    

    这样的一幕，落在众人的严重，让叶家年轻一代里的几个人，感到非常的羡慕，但，这个时候的他们也不敢多说什么，他们担心说的多了，会惹得老爷子的不满，而且他们也知道，陈浩并不是什么软柿子，不是他们想捏就能捏的。

    

    “倾城，你也跟着坐下来。”

    老爷子对叶倾城说道，说话的同时，他还伸手指了指陈浩旁边的位置。

    

    叶倾城明白老爷子这么做的意思，虽然心里不太乐意，但这个时候的她也没有多说什么，直接在陈浩的身边坐了下来。

    

    随后，其他人也都落座，很快，菜肴便开始上了。

    

    饭桌上，大家也是边吃边聊，氛围还算非常的不错。

    

    吃完后，老爷子拉着陈浩在沙发上坐了下来，随便聊了起来，而陈浩见此，也没有要着急离开的意思，也耐心的聊了起来。

    

    “小陈啊，当时我就跟他们说了，你是青云道长的徒弟，肯定不会差到哪里的，然而他么你对此都不相信，认为我是老糊涂了，但现在从目前的情况来看的话，我显然还没有老糊涂，是他们看走眼了。”

    老爷子看着陈浩，笑着说道。

    

    “承蒙老爷子看得起。”

    陈浩笑着说了一句，老爷子看得起他，这一点他从一开始就知道的，若不是如此的话，也就不会特意的给他和叶倾城定下一年之约了。

    

    “其实吧，这倒也不是因为我眼光好的原因，只不过是我对青云道长的信任而已，正是因为如此，所以我才相信他的徒弟，也绝非池中之物。”

    叶老爷子看着陈浩，认真的说道。

    

    这一次，陈浩只是微微一笑，没有再多说什么。

    

    

    

