    随着蓝血伪龙靠近紫晨百米范围。

    紫晨周身心灵系魔能涌现。

    心灵之涟-恐惧！瞬间击中蓝血伪龙。被魔法击中的蓝血伪龙身体明显一滞。

    紧接着紫晨运酿良久的裂拳也是从右手出现。

    紫黑色的小龙在脱离紫晨控制后猛的变大数十倍。

    紫黑色的火龙在冲击到蓝血伪龙身上后产生了爆炸。

    “吼～～～～～～～”

    被轰后数百米的蓝血伪龙倒在地上发出了巨大的痛苦吼声。

    这么大的声音也是在村庄中的村民都惊醒了过来。之前蓝血伪龙虽然也造成了不小声音，但那都是风声对于生活在大海旁边的人来说风声是非常平常的。所以他们都没有在意。

    虽然村民们都醒了但他们都没有出来，因为他们觉得蓝血伪龙还是像前几天一样抓一个人就走，所以他们把一切的希望都放在蓝血伪龙会和以前几天一样。

    是，很天真，把一切的希望都放在妖魔身上。但反过来想想，没有法师帮他们解决妖魔他们又能怎么样呢？

    搬走？哈哈哈，能搬走的大多都搬走了，现在剩下的都是不想搬走的老人。和一些特殊原因的人。

    ……

    紫晨使用瞬间移动把灵灵抱在怀里后也是飞向了蓝血伪龙！

    蓝血伪龙看着飞过来的紫晨也是全然放下了之前不屑，而是惊恐的吼叫了一声后就向大海飞去。

    “哇，你居然可以对我使用瞬间移动！”灵灵在紫晨怀里平静的说道。

    “一些小技巧而已。”紫晨悬浮在半空看着前方越飞越远的蓝血伪龙说道。

    “你怎么不追？”灵灵趴在紫晨胸膛上问道。

    “我在它身上放了一个空间标记，不愁。而且现在追的话它会不会回巢穴了也是一个问题。”紫晨解释道。

    普通高阶空间法师放空间标记至少要在几米内，但紫晨有着强大的精神力和空间亲和天赋的加持能够在2千米内的任意地方放空间标记，这也代表紫晨能够在2千米内随意瞬间移动！

    就这样紫晨一直小心翼翼的跟在蓝血伪龙后面。

    半小时后，紫晨感受着已经不在移动的空间标记就想要把已经在自己怀睡着的灵灵叫醒。

    “爸爸，不要离开我。”

    听着灵灵的梦话紫晨沉默了。

    灵灵现在不过12岁而己，别人12岁之时都是在学校和父母身边快乐的成长。

    而灵灵呢？幼年母亲失踪，几年前她的父亲又离开了她。虽然灵灵平时表现的很好，但紫晨知道灵灵心中一直有一块大石头压着她。

    灵灵常说“上学那有猎妖好玩。”

    但猎妖真的好玩吗？

    紫晨先用公主抱抱着灵灵然后盘膝最后把灵灵放在自己大腿上抱在怀中，见灵灵有些要醒的痕迹，紫晨周身无形的心灵之力涌动安抚起了灵灵。

    紫晨现在有一种照顾叶心夏的感觉。

    ……

    清晨，一缕阳光照射在灵灵那可爱的小脸上。

    灵灵睁开眼睛时下意识的用手挡了一下。

    灵灵观察了一下四周发现自己现在被紫晨抱着而紫晨则是坐在一具海妖尸体上面闭目冥修，四周有着不下于上百具的海妖尸体，这令灵灵的小脸有点发红。

    “几点了？”灵灵轻灵的声音响起。

    听见灵灵的声音紫晨也是从冥修中醒来。然后看了一下太阳说道“应该有6点了吧。”

    “谢谢。”灵灵有些害羞的说道。

    “要不然在睡会？”紫晨笑道。

    “不了，还是抓紧完成任务吧，那个蓝血伪龙呢？”灵灵摇了摇头说道。

    “在前方的那个大礁岩里。”紫晨举着发麻的右手指了指前方说道。

    灵灵望前紫晨所指的地方果然发现在几千米外的一个高8米长20多米的的大礁岩。

    “那先把蓝血伪龙引出来？”灵灵说道。

    “嗯，我打算看看能不能契约这只蓝血伪龙。”紫晨点了点头说道。

    “那为什么不契约幼崽呢？这蓝血伪龙已经成年了。”灵灵好奇的问。

    “我说的是奴仆契约，它还不配和我灵魂契约。”紫晨用手指点了点灵灵的小脑袋笑道。

    “喔！”灵灵嘟了嘟嘴表示在点自己头自己就要生气了！

    “你先在这等我一会。”紫晨起身活动了一下发麻的双手双腿说道。

    “我在这？”灵灵四周看了看问道。

    “哈哈，当然有人，嗯，有狼！保护你了。”紫晨说道。

    星轨出现在紫晨身边，然后出来了一个空间之洞，哮天从空间之洞潇洒走出。本来是相当帅气的高2米3米多，一身黑色笔发，四肢有着四种不同的符文，双色瞳。可是当哮天一叫过后，尴尬的气息扑面而来。

    哮天看见自己的主人居然在发愣也是又叫了几声“汪，汪，汪。”

    而灵灵则盯着紫晨看。

    对于灵灵的目光紫晨就当什么也没看见。对着哮天说道“哮天，这是我的朋友，我有点事，你要保护她知道了吗？”

    运用空间之时漂浮在空中的哮天“汪，汪”叫了两声表示明白！

    然后紫晨把灵灵抱到哮天背上对着灵灵说道“这是我的召唤兽，也是我的伙伴，名字叫哮天，实力也不错，你不用担心安全问题。”

    “哮天是什么实力？”灵灵听见紫晨说自己坐下的狼实力不错，也是好奇的说道。

    “战将级，但全力发挥弱一点的大统领级都不是哮天的对手。”紫晨说完后就释展火焰之翼飞向了巨大礁岩。

    留下了灵灵和哮天在大眼瞪小眼。

    没错哮天现在已经是大战将了，按理说哮天不可能在1年半内成长到到现在找地步的，可是哮天就是成长到了大战将。

    最不可思议的是哮天居然有领域！黑暗领域！紫晨也问过哮天，可是哮天说他也不知道，好像是突然出现的，所以紫晨怀疑哮天的领域是父母辈遗传下来的。

    凭借着黑暗领域和空间之力让哮天无敌于战将级，就算在统领级当中哮天也是不弱的存在。

    唯一可惜的就是哮天的第三只眼到现在还没有睁开过。

    紫晨曾经也让哮天尝试睁开过，可是失败了，按哮天说的，当他突破到君主时眉心的眼睛才能打开。

    没一会紫晨也是飞到了礁岩上边，然后紫晨用精神力感受了一下礁岩中的生命生息。

    探查完后紫晨有些失望，因为礁岩中只有两股生命气息。一道强的，一道弱的。很显然就一只幼崽。

    “一只也不错了，有些贪心了。”随即紫晨想道。

