    林道然开口。

    “对。”

    越妍十分高兴。

    林道然刚走出来，就是看见眼前，一望无际。

    林道然看着自己眼前山头的平原，也是一时间，不知道说点什么好了。

    真是让人想不到，这个世界的鬼物，当真是数量不少啊。

    更是很难想象，这到底是有多少的鬼。

    “不是说了死了会有轮回吗？”

    林道然有些好奇了。

    按照常理来说，正常都是要轮回的啊。

    要不然的话，怎么总让别人拔牙啊。

    在场的人听见这话，也是不由得陷入了沉思。

    没想到啊，这么快就是要准备下手了。

    但是，这么一想的话，也不是没有道理。

    想必是鬼蜮当中的人，已经触怒到了前辈，所以才回出手。

    他们想到这里，更是说不出的激动。

    “师傅，我们这一次，已经找到了你要东西的踪迹。”

    “哦？”

    林道然有些激动。

    要是这么看来的话，自己升级看起来，确实是十分的轻松。

    “在永恒之土当中。”

    林道然听见这话，也是有些诧异，这个名字确实是有些牛逼a

    “而且，师傅，我们还有了之前在永恒之土呆过的鬼物。”

    “可以给我们进行带路。”

    林道然点点头，道：“那自然是最好的。”

    苏玲眉头一皱，更是没有想到，鬼蜮的出手，会让一切变得如此生灵涂炭。

    黄岛咂舌，道：“邪了门了啊。”

    “这帮龟孙子，当真是不当人看。”

    苏玲眉头一皱，道：“当真是让人不好受。”

    她完全没有想到，自己作为妖界的公主，在这里，毫无用处，甚至来说，只能被屠/杀。

    “我们没办法走了。”

    黄岛听见这话，摇摇头，道：“没必要了，我们反正也走不掉，还不如拼死一搏呢。”

    苏玲听见这话，都是愣住了，不知道黄岛要做什么。

    这就是想要拦住黄岛，只是没有想到。

    黄岛一嗓子就喊出去，道：“各位大哥，你们说的那个东西，我知道啊。”

    “还是让我带着你们去把。”

    “我这人最靠谱了。”

    一时间，在场的所有鬼都是楞了一下。

    他们一脸狐疑的看向了黄岛，不知道，这个人族修士，是要搞些什么飞机。

    “嗯？”

    一个鬼王忽然睁开了双眸，锁定了黄岛的所在。

    他之前感应到，难升鬼王已经死了，但是不知道是何方势力出手。

    但是，现在这个人族修士的消息，确实是让他感到很好奇。

    “你所说的东西是在何处？”

    他察觉到难升鬼王是因为轮回而死，只是现在确实是不知道方位所在。

    而井川则是推测，因为感应到了轮回。

    因为哲至鬼王跟难升鬼王两个人的轮回土，都是已经失去了感应。

    只不过两个人，唯一有所不同的就是，哲至鬼王还活着，断了联系。

    难升鬼王则是已经死了。

    而他现在就是准备前去寻找轮回。

    至于此刻，永恒之土当中。

    好几个恐怖的人物，都是已经注意到了这一切。

    “我们是否要现身？”

    “不可。”

    一个老妪此刻的气息十分恐怖。

    “一旦如此，永恒之土沦为无人之地，便是他们进攻的好时候。”

    “况且敌暗我明，这样确实是不明智的选择。”

    牛头人听见这话，则是叹了口气，道：“那有如何是好。”

    他们确实是十分的强大，但是也不是无双的存在。

    到时候，他们离开了这里，他们的敌人，也是同样会有所行动的。

    毕竟，轮回对于他们的这样存在来说，简直是太过于诱/惑了。

    特别是他们鬼蜮，正是迫切希望轮回出现的地方。

    “无妨，只是不知道，真正的帝级强者，是否真的会出现。”

    马面人这话一出，在场的人都是没有继续说话了。

    可以说，只是一个帝，就足以让他们沉默了。

    那是真正强大的代名词，更是不敢相信的境界。

    老妪幽幽一叹，道：“有什么好着急的呢。”

    “一切不过是刚刚开始罢了。”

    “轮回本来就只是在传说当中的存在而已。”

    “现如今，不过只是刚刚现身罢了。”

    牛头人眉头一皱，道：“没错，我们切忌不能离开这里。”

    “毕竟，事关轮回的事情，肯定是如此的。”

    “原本的轮回来说，就是有所缺陷的，最近才稍微有了一些踪迹。”

    “但是，现在这事关重要的轮回土，可就是在我们这里。”

    “到时候，只要真正的轮回出现。”

    马面人附和道：“那真正的轮回，就可以来到我们。”

    “到时候，这里可就是我们的主场了。”

    “所以，面对那虚假的佛庭，还有这假仁假义的天庭，都是可以有了抗衡的资本。”

    这些人忽然感觉到了，这不是没有可能的事情。

    轮回可以出现在任何的地方，但是，他们是鬼蜮，更是永恒之土的所在。

    “但是，哲至鬼王到底是去了哪里？”

    “一直没有回来。”

    马面人有些疑惑。

    “无妨，他们两个人的轮回土，都是已经感应到了。”

    “所以，我们也是相信，这个是可以吸引轮回所在的。”

    “想必哲至鬼王就是去找寻的路上，轮回土消失，都是说不好的事情。”

    老妪阴恻恻的一笑，道：“没关系，到这难升鬼王所在的地方，然后拿土就好了。”

    马面人听见这话，也是有些疑惑，道：“这确实是一个好办法。”

    “那我这就是去召集。”

    牛头人开口道：“用不用召集哲至鬼王回来。”

    “不必了，他向来对于这种事情，一点都不在意。”

    老妪看了牛头人一眼，道：“天才是天才，轮回是轮回，现在这个节骨眼，顾不得他。”

    “嗯。”

    黄岛对于自己的面前，突然出现一个鬼王，也是有些愣住了。

    本来他就是抱着必死的决心去的，但是，没想到，这未免来的太快了吧。

    不管怎么说，在这之前的时候，他都是觉得，自己马上要玩完了。

    走的路上，顺便带着几个鬼。

    但是，不是现在的这个情况啊。

