    “请柬？”

    沈炼有些狐疑的接过，摆了摆手，让女弟子下去。

    随后打开查看，里面内容很简单，大意就是邀请自己赴宴，时间是今晚酉正三刻。

    落款为方南。

    “方南？”

    沈炼念叨着这个名字，感觉没有任何印象。

    别说认识了，连名字他都是第一次听说。

    “这方南是谁？怎么会突然给我送请柬？”

    沈炼轻声嘀咕。

    “方南？”

    听到这个名字，云熊倒是神情一动，低声道，“我记得，咱们青云宗核心弟子中排行第一的大师兄好像就叫方南。”

    “大师兄？他怎么会突然给我送请柬？”

    沈炼转头看向云熊。

    云熊沉吟了片刻，说道，“可能是想拉拢你吧。”

    “核心弟子有自己的交流圈，我虽然入门时间长，也晋升成真传弟子了，但对他们的了解并不多。”

    “只是从侧面听到过些许传闻。”

    “核心弟子中似乎分成了两个派系，其中一个就是以大师兄方南为首。”

    “或许……他们听说了你新晋核心弟子的身份，所以想和你见面谈谈？”

    “恩……”

    听完云熊的猜测，沈炼点头，道，“估计是这样吧。”

    他之前在那名内门执事处也了解了不少核心弟子内幕，感觉云熊应该判断没错。

    “这位大师兄消息还蛮灵通的，我要不要去见他？”

    沈炼有些犹豫。

    “依我看还是过去见见。”

    云熊道，“核心弟子会被指派到外面的宗门产业驻守，早晚你们都会开始接触。”

    “早些见面，也能提前有个评断。”

    “恩。”

    沈炼点头。

    云熊又接着道，“其实我们这次过来找你，一是恭贺你晋升核心弟子，另一个就是指派任务的事情。”

    “核心弟子执行驻守任务，有资格挑选宗门弟子辅助。”

    “我们几个商量了一下，想跟你一起去。”

    “啊？”

    沈炼听到这一愣，“可我还没接到任务呢？”

    “呵呵，那倒不急，早晚都会有任务给你，我们就是来提前跟你打个招呼，不知道你愿不愿意？”

    云熊笑道。

    “我当然是求之不得了，有师兄们在旁协助，我也能轻松不少。”

    沈炼认真颔首。

    “好。”

    “哈哈哈……看来以后我们就要听从小师弟的吩咐了。”

    见沈炼同意，云熊爽朗的大笑起来。

    青云宗普通弟子没资格接触跟宗门产业相关的任务，除非有核心弟子点名要求。

    云熊他们也是想借此机会历练一番，算是给自己的修行履历增加一笔。

    师兄弟几个又闲聊了一会，云熊等人才起身告辞。

    沈炼将他们送到别院大门外，随后返回静室，默默潜修。

    等时间来到傍晚，临近酉正，沈炼才御剑离开落霞峰，前往襄永镇。

    方南安排的酒楼就在这里，和上次沈炼请云熊他们聚餐的是同一家。

    毕竟襄永镇太小，能拿得出手的酒楼也就这一个了。

    酉正一刻，沈炼提前抵达了酒楼。

    询问掌柜之后，来到二楼包房，发现房间内空空如也，方南还没到。

    沈炼想着还没到约定的时间，就干脆自己坐在里面等待。

    然而又过了两刻钟后，来到请柬约定的时间，方南却依然没有出现。

    沈炼顿时皱眉。

    作为邀请人，自己这客人都到了，主人却一直都不露面，这是什么意思？

    按捺下心绪，沈炼又继续等待了大概一刻钟。

    仍然没有任何人出现。

    沈炼终于露出了不满的神色，起身准备离开。

    偏在这时，房门“吱呀”一声打开。

    两名青年从外面行来。

    对方并没有穿青云宗弟子的制式长袍，而是一身华服，像是富家公子一般。

    但身上蕴含的气息却极为浓郁。

    沈炼神识一扫，心中立刻了然。

    其中一人金丹五层，另一人实力稍弱，乃是筑基四层。

    “哎？这位就是沈炼师弟吧？怎么着？你这是要走？”

    那名实力为金丹期的青年见沈炼起身，开口说道。

    沈炼皱眉看着对方，声音淡淡的回道，“我还以为是自己记错日子了，白在这枯坐半天都没见到人。”

    “啊……”

    青年一愣，接着拍了拍额头，笑道，“呵呵，抱歉抱歉，沈炼师弟，有点事情耽搁，让师弟久等了，快请坐。”

    “无妨。”

    见对方态度还算可以，沈炼压着性子，勉强颔首，又坐了回去。

    “不知道方南师兄叫沈某前来，所为何事？”

    等对方也坐下后，沈炼直接开口。

    “哦，师弟误会了。”

    听到沈炼的话，那金丹期青年却摇了摇头，说道，“我不是方南。”

    “大师兄事务繁忙，没时间过来处理这等小事，所以由我代表出席。”

    听见此话，沈炼原本开始缓和的脸色顿时又微微转冷。

    而那青年却是没在意他的神色，只自顾自继续说道，“我叫褚明旭，核心弟子当中行三，你可以称呼我三师兄，或者褚师兄都可以。”

    “哦，原来是三师兄。”

    沈炼漠然的看着他。

    到现在，就算是傻子也看出来了，对方并没有将沈炼放在眼里，态度很是傲慢。

    而对方如此，沈炼自然也不会再给他摆什么好脸色。

    “不知道三师兄过来，是想跟沈某谈哪些小事呢？”

    沈炼平静开口，在“小事”两字上略微加重了语气。

    “很简单。”

    褚明旭仍然是那副傲然表情，“大师兄的意思是希望你依附于我们。”

    “以后大家互相帮助，我们相应的也会给师弟你分配一些资源，让你更快提升实力。”

    “呵呵……这样啊……”

    沈炼忽然露出灿烂的笑容，盯着褚明旭说道，“真是可惜了，沈某愚钝，实在没能力替大师兄效力，那些珍贵的资源还是留着分配给其他有志之士吧。”

    说完，沈炼起身就准备离开。

    越过褚明旭身侧，对方安静的坐在原处，并没有出言挽留。

    只是声音略微低沉的说道，“沈炼师弟，你最好还是仔细考虑一下，核心弟子这一圈水很深，稍不注意就可能被淹死，大家互相帮助才能更安全，明白吗？”

    “不劳三师兄费心，我会加倍注意的，即便淹死，也得先拉几个垫背。”

    沈炼寒声回答，说完便头也不回的离开了包房。

    “呵呵……”

    褚明旭冷笑摇头，眼中满是轻蔑之意。

    “师兄，你这样将他激走，大师兄那边会不会不高兴，万一怪罪下来……”

    等沈炼走远后，那名一直没有开口的青年低声说道，神情显得有些担忧。

    “有什么不高兴的，区区一个筑基三层的弟子而已。”

    褚明旭浑不在意的说道，“也不知道大师兄怎么想的，竟然让我来邀请这样的人，还要以礼相待？”

    “才筑基三层，他能有什么用？”

    “你以后也得注意，别像大师兄似的，跟那些凡俗的皇子混久了，琢磨事情也喜欢拐弯抹角搞复杂化。”

    “根本没有必要的好么。”

    “咱们早就不是凡俗了，修行界只认准一样东西，那就实力，实力明白吗？”

    “想要让我认可，最起码也得是金丹期实力，筑基？呵……”

    褚明旭冷笑。

    青年闻言无奈，点了点了头，没有继续开口。

