    虽然段德这家伙身上有着不少的宝贝。

    说真的。

    所有东西加起来就没有他弄到的，那一滴血有作用。

    虽然不是大帝的血液。

    但是这一颗心脏的主人，也曾经屹立在种地的领域。

    甚至在其中走了很远。

    而且。

    看他与青帝一脉的契合度。

    应该也是青帝属下的准帝留下的一颗心脏。

    这是真正的宝藏。

    同时也是一个人一生的道果。

    如果真的用特定的方法释放了这一颗心脏之中的血液。

    基本上稳打稳扎，最少也能够成为大圣级别的战力。

    而大圣。

    已经在修行界处于高端地位了。

    被坑的段德这边先不说。

    另一边。

    被一大群妖族包围的叶凡，这个时候有些马爪了。

    虽然他现在进步匪浅。

    自身的修为也已经达到了神桥境界。

    就算是彼岸级别。

    他也能一只手给他搂过来。

    但是虽然他牛。

    他也干不过高他好几个境界的人了。

    就只说面前的颜如玉。

    估计最少也得是道宫级别。

    最大可能就是已经达到了四极境界。

    这可是宿老级别的战力。

    估计整个灵墟洞天最强大的人，也没有这么大的力量。

    更别说这颜如玉身边还有许多老妖怪，每一个看起来都不是什么好惹的。

    而且。

    叶凡总感觉这群人看自己的目光不像是看待一个人，反而像是看到一个器具一般。

    这时候，一个老妪突然开口了：

    “这样强的身体。”

    “这样强大的本源，这一定能够很好的养育妖帝圣心。”

    一边就这么说着。

    她也一边用他的干巴的双手在叶凡身上捏。

    令她震惊的是。

    哪怕她是道宫顶峰的境界，哪怕她已经修行了几百年。

    她竟然才与面前这身体的身躯相仿。

    很难想象。

    这到底是多么强大的身躯。

    恐怕就连传说之中的神体，也要稍显逊色吧。

    说到这里。

    这一个老家伙双眼之中绽放出一缕的凶光，好像随时都要出手破开叶凡的苦海。

    其他几个老家伙也是兴致勃勃的看着叶凡。

    甚至于。

    啧啧有声的观察叶凡的神魂。

    因为在他们这群人眼中，叶凡神魂已经化成了一片小湖泊。

    还是金色的。

    根本不像是他这一个境界能够达到的。

    “怎么看都是一个宝啊。”

    另一个老妖怪也是伸手抚摸着叶凡的身躯。

    整得叶凡鸡皮疙瘩都出来了。

    这一个又一个的老家伙伸手就摸自己的身体，而且那眼神儿越看越变态。

    怎么看都不像是好东西。

    但是。

    他的灵魂还有苦海已经被封住了。

    只凭身躯的力量。

    很难能有什么好的办法。

    就在这个老妖怪一个又一个围着他的时候。

    就在这千钧一发之际。

    一个十分漂亮的女妖怪，从远处扭着自己的小蛮腰走了过来。

    看起来十分的诱惑。

    “各位请让一让。”

    “老祖宗说了，要见一见这位小友。”

    “还请诸位见谅。”

    虽然说着谦虚的话。

    但是这一个小妖精，却是直接将叶凡拉着，从这一群的身躯围着的范围下着外面走。

    而随着她动手。

    其他几个人也是纷纷让开。

    可以想象。

    这一个女妖怪的地位，绝对是非同一般。

    似乎是察觉到了叶凡的观察。

    这一个十分漂亮，魅惑且十分有女人味儿的女妖精，突然笑了起来。

    扭了扭自己的小蛮腰。

    完全的s型曲线，简直就是老色批的专属。

    虽然叶凡很正直。

    但是。

    却也不由得多看了几眼。

    “呵呵呵呵……”

    “姐姐叫秦瑶，小弟弟你可不要怕，咱们这里可是颜如玉殿下的地方。”

    “不要怕那群老妖怪。”

    “更何况，如今老祖宗要召唤你，说不定你还另有机缘呢。”

    一边就这么说着。

    一边还挑了挑自己的眉毛。

    看的叶凡眼皮一跳。

    不得不说。

    女妖精完全的在他的喜欢范围之内。

    当然。

    这个确实也是欣赏的目光。

    完全没有别的贪欲。

    这也是琼瑶喜欢与他聊天儿，喜欢调戏他的原因。

    “小弟弟。”

    “你真的好可爱呀～”

    扭了扭叶凡的小脸儿。

    秦瑶声音十分的清爽，也十分的甜。

    怎么看怎么调皮。

    “我可是不小了。”

    “你可不要叫我小弟弟了。”

    叶凡扭了扭头，躲开了女妖精罪恶的双手。

    紧接着。

    叶凡十分好奇的问道：

    “秦瑶姐姐，不知道你说的老祖宗是谁？”

    “难道说，是那一个占据我兄弟身躯的老妖怪？”

    一想到那个老妖怪。

    叶凡就恨的牙痒痒。

    但是很显然，以他现在的力量根本大不过那老妖怪。

    毕竟。

    那可是仅仅只凭一丝的神魂，就与众多的修行界大佬硬钢的存在。

    虽然对自己有信心。

    但是他也不是盲目的自傲啊！

    听到叶凡这么说。

    秦瑶随手直接敲了一下叶凡的脑袋。

    虽然叶凡长大了。

    但是，却还没有完全恢复自己曾经的样子。

    在秦瑶的面前。

    还真的是有点吃亏呢。

    “你这个小家伙，这话可是不能乱说。”

    “外面的那一群老妖怪，你可以随便的说，他们不过是普通的护卫罢了。”

    “但是这可不同。”

    “虽然老祖宗占据了你朋友的身躯，但是老祖宗可不是一般人。”

    “哪怕在整个北斗。”

    “哪怕是在五大地域之中。”

    “老祖宗那也是绝对的强者！”

    说到这里，秦瑶的眼神之中，闪过了一丝属于崇拜的光芒。

    要知道。

    孔雀王他们以前。

    那可是这一位老祖宗的时代！

    如果真的论辈分，这位老祖宗还指点过孔雀王他们呢。

    以前的时候多番寻找没有找到。

    没想到。

    竟然在这里出现。

    只要老祖宗恢复了自身的力量。

    哪怕不完全恢复。

    那妖帝一脉也能够站起来了。

    现在。

    虽然各大世家还有帝级道统承认妖帝。

    但是对于妖帝的道统。

    却是呈现一种不在意的状态。

    毕竟整个妖族也没有一件大帝兵器。

    有没有大帝之器，才是真正的衡量一个道统有没有成为最顶尖道统的标杆！

    现在好了。

    一切都在向好的方向发展。

    “嗯？”

    “这么强？”

    叶凡的眼神之中闪过一丝凝重。

    如果真有说得这么强。

    那么，他们兴许今天都得交代在这儿了。

    毕竟。

    他可从来没把自己当主角。

    也不认为自己可以有所谓的逢凶化吉。

    他所能的依靠的。

    只有自己的聪明才智。

    “好了～”

    “老祖宗还有殿下都在里面。”

    “你自己进去吧。”

    “小弟弟不要害怕，姐姐在外面等着你哦～”

    说着，秦瑶这个小妖精露出了一丝调皮的笑容。

    真的说起来。

    还算是改善了一下这里比较凝重的气氛。

    看着前面的这一个宫殿。

    也可以说是一个宫殿。

    毕竟这个地方十分的古老，看起来得有上百年的历史了。

    就在叶凡观察四周的时候。

    里面突然传出了一个十分熟悉的声音：

    “不要在外面愣着了。”

    “进来吧。”

    听到这话。

    叶凡先是愣了一下。

    紧接着他这才反应过来，这是老妖怪用庞博的语气说的。

    “呼～”

    吐了一口气。

    叶凡平复了一下自己的心情。

    紧接着不吭不卑的走进了大殿之中。

    刚进入大殿。

    叶凡就发现了盘坐在一个大八卦中央的庞博。

    还有坐在一旁的颜如玉。

    看他们两个坐着的方向，应该是颜如玉正在为老妖怪护法。

    同时。

    叶凡也感觉到了整个大殿之中莫名存在的势。

    好像盘坐在中央的庞博，才是整个大殿的核心，无数的元气在流转。

    似乎蕴含着特别的生机。

    呼吸了几口气。

    叶凡都感觉到自己的身体，似乎有了几分轻盈的感觉。

    “来了？”

    “坐。”

    看到叶凡走进来。

    脸上布满的神秘而玄奥的纹路的庞博，睁开了那看起来十分神秘而又邪异的双眼。

    虽然不知道是怎么回事儿。

    但是。

    叶凡还是老老实实的，在他们旁边的蒲团之上坐了下来。

    坐在另一边的颜如玉，此刻却也是有着满满的疑惑。

    他倒不认为是庞博能有什么作用，以为自己的老祖宗是有了别的不一样的想法。

    如果真的比起来。

    荒古圣体这一个本源深厚的体质，似乎更适合老祖宗恢复。

    “你是不是很疑惑？”

    “为什么我占据的是这一个小家伙的身体，而不是你的身体？”

    老妖怪露出了一副笑脸。

    虽然看起来仍然十分的怪异而又恐怖。

    但是。

    在的两个人却知道这是他的心情比较好。

    “愿闻其详。”

    叶凡严肃的问道。

    其实不止颜如玉好奇。

    他也是十分的好奇。

    毕竟按照当时那种情况，他这一个本源深厚，神力更强的人，更应该是这老妖怪的选择才对。

    “这说起来到有意思了。”

    “原本本座是想要借你的身体应用的。”

    “但是没想到，我竟然在这个小朋友的身上，感受到了一种血脉的牵引。”

    “看这血脉的深厚度。”

    “他的祖上必定是妖族之中的大人物。”

    “只有这种级别的血脉，才能与本座的大帝血脉相互呼应。”

    “更何况。”

    “你们应该使用了一种十分特殊的神药，使得这一个小家伙体内的血脉被激发出来了。”

    “所以说，虽然你的身躯更好，但是这小家伙的身躯却是比你更适合我。”

    “只有通过血脉的孕育，本座才能更快的恢复本身的修为。”

    一边就这么说着。

    庞博的身上竟然有着一种十分奇怪的血色纹路。

    看起来不仅不丑陋。

    反而有一种异样的美感。

    “妖族的血脉？”

    “这……”

    哪怕是已经猜到地球之中有着修行者的叶凡，也不由地有些一愣。

    同时脸色有些古怪。

    没想到自己的好兄弟，竟然是传说中的人妖？

    怪不得体质这么好。

    怪不得是大学时候唯一能够与自己角力的家伙。

    原来竟然有着妖族血脉。

    就是不知道是什么妖。

    看庞博的身躯，估计有可能是狗熊。

    一时间。

    叶凡思绪纷飞。

    思想一时间都不知道跑到哪里去了。

    “嗯哼～”

    老妖怪发出了一声闷哼。

    直接就把叶凡从愣神的状态之中扭了回来。

    叶凡：“？？？”

    看着叶凡一脸的问号。

    老妖怪有些笑语盈盈的说道：

    “另一方面嘛，就是本座从你的身上，感受到了已经被前辈的气息。”

    “所以说，这才将你请过来。”

    不知道是不是自己的错觉。

    叶凡一时间，竟然觉得老妖怪似乎对自己的感官挺好。

    而且。

    说到前辈的时候。

    叶凡似乎从里面听出了一丝的羡慕。

    “嗯？”

    “前辈的气息？”

    叶凡有些吃惊。

    但是是仔细回想了一下，能够让面前的这位老妖怪称之为前辈的。

    自己在北斗似乎没遇到过。

    想着想着，他想到了那一个整天神神秘秘的身影。

    于是乎。

    他略有试探性的在手中慢慢的绘制成了一个画面。

    画面之中。

    那是一个背负着双手，站在一棵大树底下的年轻人。

    修行到这种地步。

    很容易就能够用神力创造出一个人的面孔。

    “就是他。”

    “就是这位前辈！！”

    老妖怪有些激动。

    就是这位前辈。

    如果不是这位前辈的指点。

    他根本没有办法斩道成为王者。

    更何况。

    当时他可是与姜太虚一个时代的人物。

    到现在算来。

    那已经超越了一个王者能活的极限了。

    恐怕。

    只有传说之中的古圣才能够活到现在。

    看看这年轻的面容。

    在感受一番身边这年轻人的气息。

    老妖怪就知道。

    面前的这年轻人，一定与那位前辈关系匪浅。

    “啊？”

    “真的是他？”

    虽然已经有九成九猜测。

    但是真的从一个活了几千年的老妖怪来的口中，知道了再加二大也是真的牛逼这件事情。

    叶凡还是有些不能理解。

    毕竟怎么看怎么都看不出自家二大爷，那种属于大佬的气息来啊。

    那种神棍的感觉。

    简直就是绝了！

    再说了。

    身为一个大佬，竟然还靠出卖自己的色相来获得道观的香火。

    这可让叶凡怎么相信他！

    一时间。

    叶凡对于自家二大爷，也有了一种极强的探究感。

    他恨不得立马回到地球。

    但是一想到双方的距离，他整个人又有些蔫儿了。

    回家呀～

    有生之年系列！

    真是不知道那老骗子是如何做到的。

    确定了关系。

    老妖怪对叶凡自然就变得有些亲切了。

    虽然不知道这里面到底有几分的真心，但是做的事情却又不差。

    只看到那老妖怪，源源不断的吸取这周围属于地脉的元气，然后改造成庞博的身躯。

    偶尔泄露出来的元气波动。

    甚至让叶凡心惊不已！

    “叶凡小兄弟，既然你是前辈的后辈，那有些事情本座就不瞒你了。”

    “其实本座过来，有一事相求的。”

    果然。

    叶凡心中了然。

    他就知道这老妖怪叫他过来，绝对不是为了叙旧。

    “还请前辈言明。”

    “好！”

    “既然如此本座就不瞒你了。”

    “原本他们是想要直接破开你的苦海，然后用你的圣体血脉，来蕴养这一颗妖帝圣心。”

    一边说着。

    老妖怪手中拿出来一颗心脏。

    虽然所有的力量都被封印在其中。

    是那颗心脏所爆发出来的威势，却是让叶凡整个人心惊不已。

    他也认出了这个心脏。

    那不就是当初争夺的时候，在棺材之中的那一颗妖帝圣心吗？

    “既然咱们已经是有了关系。”

    “那自然就不能够如此粗鲁的对待小友了。”

    “既然如此的话。”

    “且容本座为小友讲解一下其中的利弊。”

    说到这里，老妖怪脸上露出了一丝神秘的笑容。

    “小友且看。”

    “不知本座这后人如何？”

    顺着他的手指的方向。

    叶凡看到了那如同仙子一般的颜如玉。

    然后点了点头。

    “如谪仙一般。”

    听到叶凡如此回答。

    老妖怪也是不由得自得的点了点头。

    毕竟自家后辈这一身气质。

    那必然在所有的圣子圣女之中也是最顶尖的。

    “既然如此，本座将其许配给你如何？”

    听到这话。

    叶凡第一反应就是不对劲儿。

    紧接着就有些梦幻。

    这……

    修行还直接送老婆吗？

    这么人性化的吗？

    但紧接着，他就摇了摇头，继续淡然的对着老妖怪说道：

    “晚辈不敢受。”

    “还请前辈收回此言。”

    如果真的给的话。

    外面的小妖精秦瑶就不错了。

    当然。

    这是叶凡的心里话，没有向外说。

    毕竟怎么看，那小妖精也应该是妖族之中的，一个大山头的小公主。

    毕竟修为在那摆着呢。

    看到叶凡如此坚定的决心，甚至没有因为自己后辈的美色产生一丝的波澜。

    老妖怪也是有些赞赏。

    “好，不然不愧是前辈的后辈。”

    “主要小友答应蕴养妖帝圣心，本座可以答应小友，等到本座的修为恢复之后还这小家伙一个公道。”

    “不仅如此。”

    “本座还会激发他体内的血脉，将其当做妖族一脉的圣子培养。”

    “哪怕是妖帝经文，也能够传授给这一个小家伙，让他有着通天大道。”

    不得不说。

    不愧是个老妖精。

    眼神那是一等的好。

    而且也是十分的狡猾。

    他自然看出了叶凡的性格，典型的吃软不吃硬。

    而且十分顾及情义。

    这种人。

    只要没有结下必死的仇。

    最好的就是花费各种利益去拉拢他，当成朋友。

    因为这样的朋友最让人放心！

    一旦用庞博去交换，还给他这么多好处，他必然不会拒绝。

    果然。

    一听到这话。

    叶凡直接就答应了下来。

    “既然前辈如此有诚意。”

    “那晚辈又如何能够拒绝呢？”

    更何况。

    他也根本没有拒绝的资格。

    此刻之所以能够交谈，不过是因为老骗子的面子罢了。

    没想到。

    那个整天骗吃骗喝的老骗子竟然这么厉害。

    看样子以前真是冤枉他了。

    “好好好！”

    “小友爽快。”

    听到叶凡如此爽快的答应，老妖怪也是亲自动手。

    直接将妖帝圣心，放在了叶凡的苦海之中，过程十分的轻缓。

    叶凡根本没反应过来。

    那一颗心脏就直接进了他的苦海之中。

    当然。

    一进来就被神秘绿铜镇压了。

    只不过，叶凡还是十分警惕的，自然不会把这种事情拿出去瞎嚷嚷。

    “好。”

    “多谢小友大义。”

    “虽然这颗心脏是借用小友的身体来蕴养。”

    “但是却也并不是坏处。”

    “反而是一种互利互惠的好处。”

    一边说着。

    老妖怪点出了一篇经文，直接就送到了叶凡的灵台之中。

    感受着自己的灵台之中的经文，叶凡总有一种想要吐槽的感觉。

    为什么你们都喜欢不经允许，就往我的灵台之中送东西？

    虽然是给福利。

    但是。

    真的让人很不爽啊！

    怀着这种不爽的想法，叶凡决定要好好的休息这一个经文。

    他再仔细看过去。

    竟然发现，一篇是一个名曰阴阳锻体经的经文。

    好像是专门为了妖帝圣心创造的一般。

    他的核心。

    就是以身体为阳，以圣心为阴，时时刻刻进行着阴阳转换。

    自然而然的。

    双方也会共同进步。

    而且上面还提及。

    由于这一颗心脏太过于强大，哪怕是强大的体质，没有修行这一篇经文也会被榨干本源。

    虽然前期可能得好处。

    但是基本上就没有未来了。

    看到这里，叶凡也是明白了什么。

    但同时也有些庆幸。

    “幸好老骗子有面子。”

    “要不然的话，不知不觉就真的吃大亏了。”

    如果不是老骗子。

    叶凡可不相信，他们会将这一篇经文白送给自己。

    毕竟。

    这一篇经文可是一篇十分贵重的古经。

    作为古经。

    他们的地位就相当于是各国的高精尖技术。

    那怕他们平常不用。

    他们也不会将他们交出去送给别人的。

    而且。

    叶凡还发现。

    那神秘人送给自己的经文，竟然与这一篇经文十分的吻合。

    如果合起来的话。

    不仅能够蕴养身体。

    而且还能够开发出自身圣体的种种神异。

    兴许，真的能够做到同阶无敌，甚至于越阶作战！

    事情结束之后。

    他自然没有借用神秘绿铜，来压迫这一颗妖帝圣心。

    不仅如此。

    他还好好养着这颗心脏。

    毕竟有了这颗心脏，它相当于从一核变成了双核了。

    这其中的进步。

    那可不是1+1那么简单。

    这就是一个修行外挂呀。

    叶凡可不想要好好的一个外挂跑了。

    而且。

    似乎是老妖怪的允许。

    他在这一片神秘的林子之中可以随意穿梭。

    地位上。

    甚至能够比拟秦瑶。

    似乎是十分的有诚意。

    但是好景不长。

    他们这一个秘境，直接就被姬家的人发现了。

    而且。

    仿品似乎还带着大帝之器的仿品。

    竟然还企图争夺帝兵。

    这突然的一番变故，也是惊的叶凡下巴都快掉了。

    同时。

    在这一次的对战之中，他也见到了顶级年轻一代的实力。

    海上生明月。

    苦海种金莲。

    每一种异象都仿佛天赐。

    每一种都恐怖到了一种极致的地步。

    动辄山崩地裂。

    哪怕以前轻松拿捏叶凡的老妪他们，也根本没有经受的住神体一招。

    看着场中的血雾。

    很难想象他们以前是一个又一个叱咤风云的老妖怪。

    由于地位特殊。

    叶凡很快就来到了老妖怪闭关的那一个大殿之中。

    这个时候。

    老妖怪仍然在修行。

    根本没有一丝一毫想要动手的想法。

    看到叶凡前来。

    他不仅没有吃惊，反而是姨夫早已经了然了所有事情的样子：

    “叶凡小友。”

    “不知道你是想要跟本座离去，还是想要自己出去闯一闯？”

    “如果跟本座离去，本座保证，提供小友一切修行的资源，不知小友考虑的如何？”

    看到老家伙这么淡然。

    叶凡自然没有什么好激动的。

    毕竟面前的这才是真正的老家伙，自然不可能打没把握之仗。

    而且。

    对于老妖怪的话。

    他倒也是一种相信的。

    但是，与其将自己的生命放在别人有可能的怜悯中。

    还不如从一开始就自己把握！

    “前辈，晚辈想要出去闯一闯。”

    “不经历风吹雨打哪能见彩虹，宝剑锋从磨砺出，梅花香子苦寒来。”

    “晚辈不想做那温室花朵。”

    得。

    既然说得这么充分了。

    老妖怪自然也就没有拒绝了。

    不仅如此。

    他还送给了叶凡一个信物。

    “只要小友手持自己没玉佩，去任何妖族的地方。”

    “就能知道本座的位置。”

    “而且，一应所需，都能够有所帮助。”

    说着。

    老妖怪缓缓的移动了身躯。

    虽然看着行动有些缓慢，但是却有一种磅礴的大势汇聚在他身上。

    “小友先行离去吧。”

    “一会儿这里将会发生一场大战。”

    “如果本座不在就罢了。”

    “既然在这里，就必然不可能允许外人欺负本座的后辈。”

    “而且，外面的那个小崽子未免也有些太过于猖狂了，本座得让他明白。”

    “任何一个帝脉，那都是不容任何人轻视的！”

    等他说完话之后。

    整个人身上已经布满了神秘的纹路。

    磅礴的力量，从灵台之中向着身躯之中汇聚，似乎正在勾连着虚空。

    看到这一幕。

    叶凡自然知道有大战要爆发。

    于是乎。

    在老妖怪的指引之下。

    从一处秘境的神秘之处，向着远处跑了去。

    然而。

    有些东西好像是命运一般。

    虽然刚开始他没有遇到姬紫月。

    但是。

    却仍然与他一同跌落在了暗河之中。

    掉落在了仙殿之前！

    “唉，小屁孩。”

    “我们应该选择哪个？”

    姬紫月虽然本事不强，但是却十分嘴硬。

    而叶凡可没管他。

    恰巧他在地球研究过阴阳五行和八卦。

    生与死之间。

    他自然要选择死门。

    兴许这里就是唯一的生机！

    “我们走死门！”

    说着，叶凡就直接走了进去。

    “唉唉唉？”

    “小屁孩？”

    “救命啊～”

    随着小月亮的嚎叫声减小，他们也是越走越远。

    他们在仙殿之中，遇到了种种非凡而又神奇诡秘的事情。

    同样的。

    也看到了各种各样的文字。

    每一个留下文字的人，都是东方甚至于整个北斗，十分出名的大人物。

    甚至好多都被认为成仙了。

    然而现在却死在这儿。

    但是，看着看着，叶凡突然发现了一个与这个环境格格不入的刻字。

    尤其是落款。

    看的叶凡的脑门充血，嘴角狠狠地一抽。

    “……”

