    第二次交易,冯尧带人堵住程喧，不仅索要全部劣质紫草,还逼问出居住地址。

    800盒精品紫草膏售罄,冯尧再度找上程喧，想联络联络感情，顺便问问有没有门路弄到更多材料。

    谁知上门一看,药园易主,程喧不知所踪。

    去不同药店采购，工作人员给出统一的回答,“今年紫草产量锐减,暂时缺货。”

    冯尧意识到什么,回到租房无奈道,“NPC联手垄断原材料,这门生意做不了了。”

    “我知道。”云杉并不意外,“制作紫草膏，除了紫草还需要几种配料。其中一种比较偏门，用到的地方不多,各大药馆已经禁售。幸好第一次买的多,第二次制药才没受影响。”

    本来么,末世背景里,钱（积分）不是万能的,有权有势更重要。

    冯尧虽然觉得可惜,不过也明白见好就收的道理,“这回赚多少？把钱算一算，以后另找发财路子。”

    “800盒紫草膏，税后净利润6080,平分各得3040。”云杉报账。

    “你4000,我2000。”冯尧道，“生意能成，多亏有你，理应占大头。”

    云杉摇头，“雇佣三星强者得花不少钱，把骗子找出来、哄他把所有劣质紫草交出来也要费心思。如果没有你，第二次买卖做不了。”

    “可是——”冯尧还想说点什么。

    “拿着，我不差这点钱。”云杉二话不说转了3040积分。

    冯尧，“……”

    什么这点钱？他们谈的可是一千积分！

    “要是有什么好项目，需要靠谱合伙人，欢迎联系。”他心思一动，开玩笑般提了一句。

    “恩，我记下了。”云杉应了声。

    这便是暂时不再合作的意思。

    冯尧十分惋惜。

    但转念一想，多亏云杉，他才从“差点饿死”混到“坐拥四千积分”，说是有了奇遇也不为过。

    既是奇遇，当然可一不可再，可遇不可求。

    **

    租房寂静无声，只有大黑一条狗在院子里晒太阳。

    温暖的阳光洒在身上，照的暖洋洋的。它翻了个身，换了个姿势晒另一边毛毛。

    往左翻，往右翻。

    往右翻，往左翻。

    等了半天，还没到开饭时间，就……有点无聊。

    大黑原本的瞳孔是纯黑色的，不知何时，眸子里染上一丝丝血色，表情也变得烦躁起来。

    正当它想站起来跑圈时，云杉上线，一把抱住狗头，“冷静。”

    血色褪去，大黑歪着脑袋，表情格外无辜。

    “别装了，我知道你也有精神类疾病，臭脾气一上来就控制不了自己。”云杉不在意道，“放心，时间长了会好起来的。”

    星级越高，越容易得精神类疾病。NPC是这样，魔兽同样如此。

    但这并不意味着低星的不会得病。

    大黑是二星狼犬，在野外时，就是因为突然发病，才把自己弄得遍体鳞伤，然后被玩家捡了便宜。

    云杉把魔兽带回家，当天检查完伤口，心底隐隐猜到几分。后来大黑差点咬伤冯尧，她便更加笃定。

    大黑凑过来，讨好地舔了舔云杉手心。

    自从换地方居住，它感觉自己清醒多了。也正因如此，它更不想被赶出去。

    “碰上我，算你运气好。”云杉笑着说。

    亲和力（不可升级）：1、动物看到您觉得十分亲切，大大降低了主动攻击的欲望。2、您能对动物进行有效安抚。

    什么样的算是有效安抚？

    喂食、抚摸、亲手做饭、陪聊天、陪玩耍都算。

    甚至什么都不做，只安静地站立/靠坐在身边，都算是一种安抚。

    光云杉本身就非常治愈，更别提她每天做药膳，帮助魔兽调理身体。

    比起大黑刚到租房时，动不动双眼赤红，如今情况已经改善许多。

    云杉仔细端详片刻，跟魔兽商量，“明天带你出门，乖一点，别惹事知道吗？”

    大黑听说能出门放风，登时眼睛发亮。它也不管云杉说什么，扯着嗓子一通嚎，就没有不应的。

    **

    翌日。

    云杉带着大黑去了红枫医馆。

    “馆长在吗？”云杉随便叫住一名NPC，认真道，“我叫云杉，有笔大生意想跟她谈谈。”

    近日，随着精品紫草膏知名度不断提高，制作者“云杉”也被人反复提及。

    NPC愣了愣，才说，“稍等，我去喊她。”

    “去吧。”云杉找位置坐下。

    大黑自觉在座位旁趴着，守护饲主，寸步不离。

    红枫医馆与红枫营地同名，这当然不是个单纯的巧合。红枫医馆由领主命人修建、经营，算是官方机构。

    其他医馆规模再大，知名度再高，那也是NPC居民建立，相当于民间组织。

    云杉一早就盯上了红枫医馆，想上门做笔交易。只是之前大黑状态不佳，不方便出门，所以才拖到今天。

    等了一会儿，一位名叫“孟馆长”的女医生走过来，开口就是，“紫草不卖。”

    云杉：“正好，我也没想买。”

    孟馆长蹙了蹙眉，“你不是来买紫草的？”

    “对。”云杉点点头，“这次过来是想卖精品紫草膏配方。”

    听到预料之外的回答，孟馆长微微一怔。

    “我没有药园，做紫草膏本来就不方便。药馆接手这门生意，那可就不一样了。材料自家药园有，成品做好后放自家药馆出售。甚至，连人手都不用发愁。拿到配方，立即就能投入生产。亲，这么好的买卖，真的不心动吗？”云杉用充满诱惑的语气问。

    孟馆长，“……”

    她想说的全被云杉说完了。

    看得出来，这人很明白自己的劣势。也很明白，怎么挑拨药馆之间的关系。

    禁售紫草是为了打压竞争对手（云杉）。如果有机会独占鳌头，任何一家药馆都不会拒绝。

    孟馆长深深看了云杉一眼，“你想要什么？”

    云杉早就计划好了，“一大笔积分。”

    “未来销售的精品紫草膏30%纯利。”

    “红枫医馆药材不限购待遇。”

    “不可能。”孟馆长断然道。

    云杉不理，继续道，“作为回报，我会告诉你精品紫草膏配方，另外免费赠送劣质紫草的治疗方法。”

    “只要草药没病死，只需2-4天时间，斑点会消失，紫草会恢复健康。”

    “用我给的配方，1株紫草能制10-12盒紫草膏，且药效更佳。”

    “要是这样你都不愿意，我也不勉强，我再去别家问问。”

    说完，云杉打算离开。

    在她起身的一刹那，孟馆长改口，“30%纯利绝无可能，10%还能商讨下。”

    云杉笑了。她漫天开价，就是为了留出讨价还价的空间。实际上，比起虚无缥缈的利润分成，她更喜欢NPC现在多给点积分。

    想做的事太多，之前赚的那点钱根本不够花。

    “如果孟馆长愿意在其他方面弥补，纯利分成比例我可以让步。”云杉重新坐下。

    经过一番唇枪舌剑，两人协议如下——红枫医馆一次性支付20000积分；后续给予精品紫草膏10%纯利，每个月月初结算；针对云杉本人，特别提供“药材不限购”待遇。

    而云杉，只能将紫草膏配方卖给红枫医馆，不得再卖给其他人。另外从今以后，云杉可以制作药膏自用，但不得公开出售，以此盈利。

    若是违反约定，将取消分成及特别待遇。

    “如果方子是假的，或治疗紫草的方法不那么有效，你会后悔在红枫营地欺骗红枫药馆负责人。”孟馆长眸光冷冽。

    云杉一点不当回事，“紫草长斑是因为生长环境过于潮湿，没你想的那么难治。”

    孟馆长不信，“药农们将紫草照料的很好，下雨天从不让雨淋，怎么可能潮湿？”

    云杉偏头看她，“最近是不是三天两头下雨？空气湿度是不是比往年都高？今年紫草容易长斑，容易病死，是不是普遍现象，不是单独一家药园？”

    孟馆长张了张嘴，哑口无言。

    云杉报出居住地址，并道，“方子没问题。要是操作有问题，去那找我，包教包会。”

    **

    怀揣两万巨款，云杉做的第一件事就是买地。

    NPC金小姐提醒，“买卖包括房屋和土地所有权，一块地3000积分，期限是永久。签约前我再问您一次，您确定要花1.8万积分购买六块土地？”

    “确定。”云杉毫不犹豫。

    为了证明自己的决心，她签了合同，又利落地转了账。

    金小姐很少遇到这么豪爽的主。退一步，就算有，人家也更喜欢买别墅，看不上东区这种小竹屋。

    也不知这位怎么想的，爱好为什么那么奇特。

    出于职业素养，金小姐一句话没多说，只在办完手续后道，“现在，这六块土地属于您。”

    六块地是相连着的，云杉直接把两两之间的篱笆墙拆了，“大黑，以后这一片都是院子，随你躺、随你跑。”

    见活动范围瞬间扩大数倍，大黑兴奋地汪汪叫。

    云杉盘算着，“需要药材可以去红枫医馆买。按照约定，只要它有，必须卖给我，不能再搞限购、禁售那一套。”

    “菜园适合种植瓜果蔬菜和谷物，最好雇人照料。”

    “多买几块地，建个自给自足的大庄园挺不错。”

    云杉正在畅想，背后陡然吹起一阵冷风。

    大黑站起，冲着她身后狂吠不止。却夹着尾巴，目光中流露出一丝恐惧。

    云杉迅速转身。

    赤红的眼睛，苍白俊美的面孔，乌青的眼圈，正是好久不见的陆铭。此刻死死咬住下唇，渗出血丝，像是在极力忍耐。

    ——他又犯病了。

