    感受到自己的身体在不断地被吞噬。

    吴翰清无比的后悔。

    王涵涵的状态他明白了。

    这家伙没有被污浊物吞噬，是因为他根本就是与这些东西同源一体！所以他才待在十七楼。

    而时千明明知道有这种变化，故意没有告诉自己，真是个畜生！

    老子就应该回到那该死的病房里！

    可惜世上没有后悔药。

    就在吴翰清渐渐脱力，准备放弃的时候。

    一句轻飘飘的话语从护士站的方向传来。

    “我也想救你，可惜，我的寿命太珍贵，比你的命，珍贵太多。”

    吴翰清如遭雷击。

    时千的话是什么意思？

    他能救我？动用寿命？！难道说这家伙……是厉鬼附身者？！

    不可能！他在骗我！绝对在骗我！

    “绝对不可能！你不可能是厉鬼……”

    吴翰清用尽全身力气嘶吼，可是吼声刚出来一半，就瞬间消停。

    如同崔猛一样，被浓重的污浊物给吞没。

    齐雅雅神情没有丝毫变化，在她的心里，这两人就该死。

    反倒是王涵涵的身躯，让其有些意外。

    “他碰到那些东西，怎么像个没事人一样？”

    忍不住朝着时千问道。

    “那些东西和他本质上是一样的。”

    王涵涵的状态气息改变，感受最深刻的就属时千了。

    其实从电梯口出来的时候，他就觉察到了不对劲，王涵涵的体内气息，与之前十七层带给自己的威胁感是一样的。

    难道说那个妖艳鬼护士的针筒液体就是从这里提取出的精华？

    所以改造了他的身体，成为了特殊崩坏者。

    虽然这些崩坏者对厉鬼气息极度害怕，不过从上次城南垃圾处理站的事情，时千隐约发现了端倪。

    这些家伙是有反抗能力的。

    联想到这间医院似乎跟王霞有不同寻常的关系。

    那个触手怪的嘴巴里赫然就有王霞的眼睛，莫非那个怪物也是从这个医院中出去的？

    不对，不是这样的。

    王霞的眼睛画面中，那个雨夜，穿着雨衣的男子，里面肯定是王霞的尸体。

    他将王霞的身体割裂了一部分，用眼睛制造了一个怪物？

    繁杂的线头让时千有些莫名地烦躁。

    忽然他像是想起了什么。

    那些病房里的病人都死了，可是他们依旧打着石膏，有的断腿，有的断手，有的蒙着头。

    难道说……

    是他们的身体碎片！

    全部都在这里！

    这间医院，根本就是一个活人分割场！？

    王霞的死绝对跟这间医院脱不了干系。

    “时千！你看王涵涵！”

    就在时千思考时，突然传来齐雅雅的惊呼。

    顺着她的手指的方向，时千眉头紧皱。

    只见，王涵涵站在污浊液体中，丝毫没有阻碍，仿佛那股给时千带来威胁性极强的气息，对他来说如若无物。

    朝着那黑色的大门迈开脚步。

    浑身上下的皮肤刺出尖锐的针头，泛着诡异的红光，不知道是那血水染的还是本身就带着。

    王涵涵来到黑色大门前。

    双手将大门中间的缝隙往两边撑开，好在那流淌的污浊物已经结束，并没有因为他的这个行为而变得更多。

    “祭品的气息……”

    王涵涵嘴巴呢喃着，眼神中充斥着渴望。

    那被强行撑开的缝隙，黑暗瞬间将其吞噬。

    王涵涵身形消失不见。

    黑色大门猛然紧闭，同样消失。

    与此同时，地面上的污浊物悉数被地面吸收，只留下一点点暗红色污渍，依稀可以看出之前的景象。

    “那门里有什么？王涵涵就这么地进去了？”

    时千摇了摇头，齐雅雅的疑惑也是自己的。

    刚才那个缝隙打开的时候，他阴灵眼催动到极致也看不清里面到底有什么，甚至王涵涵是怎么消失的也没有捕捉到。

    不过他嘴里喃喃的话语，时千倒是听到了。

    “祭品……”

    代表着什么意思？

    不过当务之急不是研究那黑色大门的如何，而是下楼去。

    时间线的重叠，现在依旧是存在的。

    那么自己白天遇到的两个看不见的人，现在他们已经在一条时间线里了，或许他们有自己不知道的线索。

    “走！下楼去！”

    ……

    刘洋跟马自立被严冬吓跑了之后，直奔九楼，哪里都没有再去。

    好不容易缓和了情绪，两人确认了一个事实。

    那个在所有病人的病历卡上落款的严冬，绝对有问题，或者他就是鬼！

    虽然刘洋说的九层情况跟现在完全不一样，他们也不愿意再往别处跑了，万一再遇上……

    就完犊子了！

    直到夜幕降临，两人头上的电子计时器缓缓来到八点。

    两人只觉得一股撕裂感从身体中浮现，眼前一花。

    忽然一个面瘫护士出现在他们的面前。

    “晚上！不要！在外面！逗留！”

    生硬的语气，怪异的腔调，无一不是在宣告，这家伙绝对不是个活人！

    刘洋虽然不知道为何这护士突然出现，九层的病房走廊也恢复之前的模样，但是丝毫不妨碍他保命。

    一句话也没多说，拉着一脸懵逼的马自立就朝着原本自己的病房狂奔而去。

    “呼呼，怎么回事？这里怎么突然有人了，环境也变了，这些病人……”

    “别碰！”

    见到马自立的问题犹如连珠炮一般，还想去靠近那些躺在床上的患者，刘洋立刻阻止了他。

    “我们回来了。”

    “回来了？什么意思？”

    “这就是之前我跟吴翰清还有其他人所呆着的九层！”

    嘶……

    马自立晕了，难道他们之前看到的都是幻觉吗？还是说那阵撕裂感出现之后，现在看到的才是幻觉？

    他搞不懂。

    “不过他们人不在了。”

    “是不是去其他楼层了。”

    “可能吧。”

    刘洋心中有种极度不好的感觉，会不会他们，都死了……

    不过现在到了宵禁时间，他们也不敢出去，只好在这里，等待天亮，只希望昨晚的那种异变不会再出来。

    可惜的是，有些时候越不希望什么东西，什么东西就越会来。

    滴答，滴答。

    夜晚寂静的走廊上，忽而传来水滴落在地板上的响声，原本护士站的面瘫护士脚下竟然涌出丝丝的血气，像是在勾勒着什么图案。

    这声音由小及大，不断地在两人耳边清晰起来。

    走廊上的灯越来越暗，直到看不清。

    一个人影忽然出现在门口的黑暗中。

    刘洋脸色剧变，那是……

    吴翰清？！

