    

    打赢了决斗的游月心情还不错，带着十分不舍到处乱飞乱看的沙耶回家。消化被沙耶吃进自己肚子里的食物，顺便思考着一些问题。

    在转化怪兽之前游月就一直想着怪兽卡转化后精灵会有什么变化，然而最后的结果让他不知道该说些什么。变为真红眼怪兽的它们，实力上没有半点增强，只是有的作为卡片变强了些。

    精灵们唯一的改变就是，除了游月这一个主人之外，还多了个女主人。它们居然开始听从沙耶的命令了，优先级甚至还比游月这个原主人高。

    多个女主人倒也没什么，毕竟游月还是得靠着沙耶打天下，不对，是决斗。没了真红眼那就真的是一夜回到解放前。

    以后要照顾好女主人的心情，虽说游月到了七级之后就可以靠着自己的魔力控制真红眼黑龙，不过他绝对不会做这种事情。

    但是游月不知道的是，他七级的确能控制真红眼黑龙，但绝对无法对沙耶怎么样，因为沙耶是真红眼之灵，而不是真红眼黑龙之灵。这简直就和“你们抓的是鲁迅和我周树人什么关系”一样。

    还有让游月十分无法理解的事，长枪麟龙转化成真红眼龙枪卫之后，居然就只变了个名字，其他的怪兽或多或少效果都增强了一些，就它是个例外。

    就连邪炎之翼都有了效果，还不止一个，是不是越弱的怪兽转化之后就越强？游月想试试都但他但他剩余的转化次数已经不多了，得省着点用。

    到现在为止游月转化了四只怪兽，四张魔法陷阱卡。除了长枪麟龙之外，每一张卡的效果都发生了较大的改变。

    系统的转化规则也表示了有着一定的限制，不能转化有着两个效果以上的卡，比如血腥魔兽人帝王就无法转化。

    真红眼的强欲天使，光属性，天使族，两星，攻击力900，守备力400。效果①：召唤、特殊召唤、反转召唤必定发动，抽一张卡。这个回合不能进行真红眼怪兽之外的特殊召唤。效果②：将墓地中的此卡除外，从墓地中将一张真红眼卡加入手卡。进入墓地的回合不能使用此回合。

    真红眼魔枪卫，暗属性，恶魔族，四星，攻击力1600，守备力1400。效果：自己的主要回合才能发动，从手卡墓地特殊召唤一只七星以下的真红眼怪兽，那之后这张卡送入墓地。用此效果特殊召唤的怪兽向守备表示怪兽攻击的场合，若攻击力超过那个守备力，给与对方基本分那个数值的战斗伤害。

    真红眼的邪炎翼，炎属性，炎族，两星，攻击力700，守备力600。效果①：自己的主要阶段才能发动，将手卡、场上的这张卡作为装备卡装备给自己场上的一只真红眼怪兽，提升其700点攻击力。效果②：一回合一次，此卡装备的怪兽不会被战斗或者效果破坏。

    真红眼龙枪卫不提，啥也没变，接着是魔法陷阱卡。

    真红眼强欲壶，通常魔法卡，将手卡或者场上一只真红眼怪兽解放，从卡组抽两张卡。

    真红眼牺牲，速攻魔法卡，效果①：将场上一只真红眼怪兽解放，从卡组将一只真红眼怪兽加入手牌。效果②：将墓地中的此卡除外，从卡组将一张此卡之外的真红眼魔法陷阱加入手卡。此效果不能在此卡进入墓地的回合使用。

    通常魔法卡，真红眼炼狱歼灭，效果也很简单，破坏魔法陷阱就是了。

    通常陷阱卡，真红眼的幻影，可以以自己场上的1只「真红眼」怪兽为对象发动。这个回合，那只自己的怪兽不受对手的魔法陷阱卡的效果影响，在1次战斗阶段里可以作2次攻击。

    已经达到决斗者等级六级的游月，一共有十八次转化次数，现在还剩下的也不多了。并且系统也再度升级，开启了任务系统，虽然游月还不知道任务系统是个啥，毕竟也没有发不过任务。

    游月打算转化技能还是留着以后决斗现场印卡，打不赢就印卡，谁让他们一手的强欲之壶天使的施舍，各种让游月流口水的禁卡。

    沙耶回来的时候，游月发现她竟然换了身衣服，还是隔壁学校的校服，黑色的百褶裙，鲜红的领结，和沙耶的气质完全相符，多了些青春气息，她和琪莎拉是完全不同的风格，就是JK少女和OL少妇的区别。

    游月上下扫视了一眼，感觉少了点什么，哦，没有黑丝差评。

    “漂亮不？”换上新衣服的沙耶当然的想炫耀一波。

    游月冷笑一声，不过是jk而已，自己青春没有结束之前，早就看腻了，现在他都是成年人了。

    “呵呵，不好看，裙子太长了。”

    “去死吧你！”

    众所周知，以决斗王为目标的男人，都喜欢不取对象的。

    提到决斗王，就不由得让游月想起王样，但是想到的时候居然就碰到了。

    “游月，你居然出门了？”听称呼识人，面前的游戏是王样，他身边还跟着真崎杏子。

    游月微微挑眉，看了眼带着链子和千年积木打扮的很帅气的游戏，“嗯，你们这是在约会？”

    “算是吧，不过，游月，你不也是嘛。”王样笑道，他看到了游月身边的黑发少女，被发现沙耶立即躲到了游月身后。

    “欸，游月君不是一个人吗？”杏子左右看了几眼，没有发现游月身边有什么人。

    能够发现精灵存在的只有具备黑暗力量的人或者魔术师，也是有例外的，不过显然杏子只是普通人。

    “我是一个人啊，游戏看花眼了吧，你又不是不知道我喜欢独处，对了，天快黑了，你不打算回家吗？”被发现的沙耶已经回到了卡里，游月连忙转移话题，不知道为什么刚刚有一种被奇怪的感觉，太离谱了。

    “我准备和杏子一起去看古埃及展，你要一起来吗？”

    “古埃及展？听上去还蛮有意思的。”听到古埃及一词咸鱼的游月立即来了兴致，决斗都市的剧情终于要正式开始了吗。

    “那就一起吧……”今天小表休息一天，王样为了寻找真正的自己，开始行动了。

    三人来到了古埃及展，这里有着许多三千年前的东西。游月不知道其中会不会有什么是和自己有关的。但是可能性应该不大，毕竟他是个外来者。

    王样看着这偌大的博物馆，眼神逐渐变得坚定。

    “在这个地方，有着知道我过去的线索，我必须来这里。但是我内心的某个角落却很抗拒，害怕知道。但是今天我下定决心了，自己是什么人，从哪里来，答案就在这里。”

    “那就走吧，有些事情哪怕害怕也是无法逃避的，还有，上次没有分出胜负的事情我可是很在意呢。”

    “只是一场决斗而已，如果不是因为贝卡斯的所作所为，我没有和游月你战斗的念头。”

    这个时候的王样还是一条咸鱼，他只为小表而战，不过等他见到大姐姐伊西斯就不再是条咸鱼了。

    傍晚逛古埃及展，有点阴森的感觉，什么木乃伊之类的东西，看着就很惊悚。游月和杏子跟着王样的脚步四处张望着，没想到王样径直的就把他们带到地下室的展览室去了，就好像他提前来过一样。

    来到地下的展览室，游月一眼就看到那块他熟悉无比的石板，刻画着游戏模样的法老王，以及作为神官的海马，青眼白龙和黑魔术师互相对峙的画面。

    最为显著的特征就是地板上的那位法老王胸前的千年积木，注意到这一点的杏子瞪大了眼睛，有些不敢相信。

    “现在我清楚自己是什么人了……”

    “自从古埃及时代就寄宿在千年积木中的，失去记忆的王的灵魂。这就是我的真实身份……”

    游月歪了歪头不是很在意，毕竟他连王样的真名都知道，他在乎的不是这些东西。

    “过了那么久，失去记忆也是理所当然的事情……”王样倒是看的很开，不过关键的人物也是时候出场了。

    一位身着埃及长袍的女人从他们背后走了过来，就好像等了很久一样。

    “久等了，我是伊西斯·伊修达尔，我们一族是在3000年的漫长时光里保护着传承下来的王的部分记忆之人。”

    伊西斯大姐姐的声线十分温柔且好听，简直是声控福利，可是游月想到的却是现实与冥界的转换那张卡，还有伊西斯所持有的千年神器，千年首饰。

    “那是千年神器？”王样注意到了伊西斯脖颈上带着的千年首饰。

    “这是千年首饰，拥有着能够看透不久后未来的能力，我知道你会来这里，还有，新的决斗将要开始。”

    伊西斯好像没有发现游月似的，都没有看他一眼。游月很像想知道千年首饰能不能看见有了他加入后的未来。

    “你选择了主动来到这里，选择了战斗的命运，你想要取回自己的记忆，为此你需要集齐七件千年神器。”

    “别拐弯抹角了，直接告诉我你是我的敌人还是同伴？”

    伊西斯的长篇大论让王样有些不耐烦，说实话游月也很不耐烦，要不是也想看看那块石板，他宁愿回去床上躺着。

    “我的千年首饰不是你的敌人，但是我能看见，不久将出现在你面前的敌人，就是新的千年神器的拥有者。并且那场战斗将成为你取回记忆必须的战斗。”

    游月愣了一下，他都已经干掉基斯了，马利克还是会找上游戏吗，是换个人还是另一个千年神器的拥有者？

    “伊西斯小姐，你说你能看到不久后的未来，那你能在未来中看到我吗？”趁着两人说话的空挡，游月提出了自己的问题。

    但是在游月开口颖琪伊西斯注意的瞬间，她的瞳孔剧烈的收缩着，一种惊恐的表情出现在了她的脸上。

    游月感到十分古怪刚想追问，伊西斯立即离开了，逃跑般的离开了。

    “她在害怕我，为什么？”现在疑惑的不只是王样了，游月自己也陷入了疑惑，难不成游月还真的和三千年的战斗有什么关联？        

