    叶少阳露出一个哭笑不得的表情，“愤怒还分什么兄弟情男女情？”

    “那种感觉，是骗不了人的。八一中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ≠．＝８１ＺＷ．ＣＯＭ”林三生望着他摇了摇头，“少阳，你很危险啊。”

    叶少阳沉默不语，喃喃道：“还好了，她毕竟是我门人，而且她是妖，我是人……”

    林三生打断他说道：“你自己觉得，这个重要吗？”

    “这……好像确实不太重要。”叶少阳喃喃自语。

    林三生露出一个过来人的笑容，道：“九尾天狐，绝世红颜，高高在上俯瞰苍生的人物，偏偏以你为主人，对你这么执着，你要是不喜欢她就不正常了。”

    叶少阳怔怔地看着他，随即摇了摇头，“分析这么透彻干什么，我都快要结婚的人了。”

    林三生道：“结婚挺好的，你身边要是有个媳妇一直跟着，你会老实很多的，冷玉就是太冷落你了。”

    叶少阳无奈，点着林三生说道：“你可是军师啊，对男女感情什么的，看这么透彻干什么！”

    林三生望着窗外，道：“是啊，看这么透彻干什么呢，已经这样了，六百年了，就算后悔也是来不及了。”

    叶少阳笑了笑，说道：“除非你能回到回去，改变历史。”

    林三生起初没当真，随后想了一下，猛然一阵心悸，展开了想象……

    小马和四宝是不久之后回来的，两个人“一起”去网站玩了几个小时，四宝一脸菜色，两眼黑，回来后立刻找叶少阳要干艾叶熏脸，驱除晦气。

    小马却是洋洋得意，大呼过瘾，跟叶少阳道别。

    “小马，你想不想留下来？”叶少阳鼓起勇气突然问道。之前小马长期在鬼域，虽然想他，但对叶少阳来说，似乎也已经习惯了这件事，但是之前一起闯梨山，一起战斗，直到后来小马的一些表现，那种默契的程度，让叶少阳对他又有些不舍了。

    小马目光闪动，问道：“留在哪里？”

    “随便你。我可以在阴阳司给你谋个职位，你就在阴司呆着，或者可以像军师一样，时常上来找我。”

    小马望着他，随后笑着摇了摇头。

    叶少阳皱眉道：“你不愿意？”

    小马低下头，踌躇了半晌，说道：“小叶子，我以前伤害过你，我很自责，在被道风救了之后，我想着愧对你，永远都不来见你，但是还是忍不住……因为跟你，和尚，郭老……跟你们在一起我真的很开心，我也很想留在人间，但我已经死了，而且碎魂重生，连生死簿上八成都没有我名字了……”

    叶少阳道：“这个不是问题，我可以让橙子去找崔府君，也不是没有可能。”

    小马笑了笑，“少阳，虽然我挺没出息的吧，不过做人要懂得感恩，是道风救活我的，并且传授我炼气法门，风之谷现在缺人，我不能一走了之……不过你如果找我帮忙，我还是随时都会来的。”

    叶少阳笑着点点头。

    小马看了四宝一眼，阴笑道：“早上玩的好嗨啊。德玛西亚。我以后无聊了就会上来找和尚开黑！”

    “靠，你再来找我收了你啊！”

    “你不让我找你，嘿嘿，我就去找你家小雯，上她的身更容易啊，而且我还没当过女人呢，好像体验一下。”

    四宝骂他混蛋，让他赶紧滚。

    小马打了招呼，破开虚空，遁入鬼域。

    四宝被小马附身了几个小时，等于自己也打了几个小时的游戏，本来就一晚上没睡的他累的不行，躺下就睡着了。林三生继续出去溜达。

    叶少阳半躺在沙上，想着之前跟林三生的对话，心情复杂的静不下来。

    手机响起，叶少阳急忙拿起来，一看名字是芮冷玉，立刻坐起来接听。

    “你为什么不在家里？”芮冷玉劈头就是这一句。

    家？

    叶少阳懵了一下，猛然会意，惊道：“你到石城了？”

    “我在你家里！”

    “额……我在金皇宫酒店，我马上去接你！”

    “你又没车，我自己过去吧。”

    半小时后，叶少阳在酒店一楼大厅门外接到了芮冷玉。

    看着从出租车上走下来的芮冷玉：一身黑色衣裤，脸上扣着大号的墨镜，这形象气质，完全不输给任何女明星，内心着实大大地惊艳了一把。

    “什么呆，还不来帮我拿下行李。”

    叶少阳急忙过去，帮她把行李箱搬下车，纳闷道：“你不是先回家的吗，行李为什么不放在家里？”

    “你又不在家里住，这里面都是随身用的，当然要带着了。”

    叶少阳帮她提着箱子，进了电梯，刚到楼层，电梯门一打开，芮冷玉看见四宝、林三生，张小蕊和叶小萌，瓜瓜……马承居然也在，大家伙都面带笑容地看着她。

    “嫂子！”瓜瓜飞身扑向芮冷玉。

    芮冷玉接住他，有点懵逼地看看叶少阳，又看看大家，“怎么这阵势？”

    “呃，没啥，大伙就是想欢迎你一下。”

    之前接到芮冷玉电话，叶少阳想着芮冷玉要是过来，得有个地方住，于是打电话给马承。

    姚梦洁这一个楼层的房间都被清理出来，房间自然是有的，于是马承让人安排了一下，正好自己白天也在酒店，听说芮冷玉要来，奔着叶少阳的面子，觉得要表示一下地主之谊，过来迎接一下，其他人当然也是一样的想法。

    芮冷玉冲大家笑了笑，在瓜瓜脸上揪了一把，放在肩膀上，说道：“自己人就别客气了，大家好久不见。”

    晚上马承安排，大家在一起吃了个饭，然后叶少阳送芮冷玉回房间，把近来的经历讲了一遍，芮冷玉听完之后，半天说不出话来，沉吟半晌，道：“所以现在你就一边保护姚梦洁，一边等着道风那边的消息？”

    叶少阳点了点头。

    “道风如果去找黎山老母单挑，你肯定也要去帮忙的吧？”

    “那我肯定得在场，说是单挑，万一出点别的什么情况，我在场也能帮一把。”

    芮冷玉想了想，道：“这件事我就不说什么了，你们所谓的天劫什么的，我完全陌生，不过到时候你要去，我肯定也会跟着。至于这边的什么吸血鬼……你确定对手是一只王者吸血鬼和吸血鬼亲王？”

    （今天是媳妇和儿子的生日，嗯，两人同一天。所以要去举办生日宴，不知道何时能归，且两章。同时祝鱼总管生日快乐，晚上我抽空去群里下红包，三个群都有份。不要错过。）