    隐神二人离开了。

    皇甫奇遥望着远方，目光变得深邃起来，心中也很惊撼，这个暗势力比他们想象的更可怕，他本以为至少三天，那个暗势力才能将皇甫允儿救出。

    可偏偏，才过去了几个时辰，一个活生生的皇甫允儿就送到了他们面前。

    显而易见，他们早就涉足三大神宗，布局多时，而他们要的不过就是酒神的态度，翻手为云覆手为雨，从中可以看出他们心中的格局与气魄。

    “爷爷，那是什么人？”皇甫允儿梨花带雨，消瘦的身躯依旧在哆嗦，但是她也很好奇那三个人的来历，能从神剑宗神不知鬼不觉的救出她来，这种手笔太惊魂了。

    “看不透！”

    皇甫奇有种挫败感，这个势力在气势上，根本就是主宰，而且暗势力是不允许让人看透的，现在就要看他们到底属于哪一势力了。

    “那我酒神宗要付出什么？”皇甫允儿不笨，这世上没有无缘无故的爱恨情仇，他们耗费了这么多精力，就只是单纯的要救出她？

    “友谊与杀戮！”

    皇甫奇冷厉的说道：“现在的西神就是一场乱流，从那个势力进入西神，整个天都变了，他们针对的是神剑宗、邢天宗、决裂门，他们想要把我酒神宗也绑上这一辆战车。”

    “灭三大神宗？”皇甫允儿倒抽一口凉气，她被囚禁多年，自然不知晓现在的时局动荡，但是三大神宗都是酒神宗一个级别，而要灭任何一个，对于酒神宗来说都太难，一个不慎就是万劫不复。

    “这太鲁莽，爷爷你岂能答应？”皇甫允儿急了。

    “我们没有选择的余地啊！”

    皇甫奇溺爱的望着皇甫允儿，说道：“这个势力来势汹汹，也只有他们可以从神剑宗手中救出你来，而我酒神宗却不能轻动。”

    轻动！

    那么，就是与神剑宗撕破脸皮，届时神剑宗就再也没有顾及了，皇甫允儿将会变成一具尸体送回来，因而，神剑宗不敢杀皇甫允儿，他们深知那个势力的神出鬼没，一旦消息放出，酒神宗的怒火也会令他们付出惨烈的代价。

    这一点，皇甫允儿自然是懂得的，但是她还是不太理解，说道：“可是，他们提出的这个要求太重，爷爷你不能因我一个人，而拉上酒神宗来陪葬。”

    “不！”

    皇甫奇摇头，说道：“我本来是可以拒绝的。”

    “老头子你胡说什么？”老太太很不乐意的瞪了皇甫奇一眼，拒绝了那么也就没有现在的皇甫允儿了。

    “胡说？”

    皇甫奇扬了扬眉，说道：“即便我拒绝，他们也会将允儿送回来的。”

    “这是为何？”皇甫允儿与老太太全都愣住了，那个势力有这么善良的心么？

    “这就是气魄！”

    皇甫奇肃穆的说道：“他们敢这么做，是因为他们不会以一个女人来胁迫，而且他们要的是我酒神宗的友谊，也是整个西神的友谊，何乐不为？”

    “恩？”

    “何况，西神这些年本就是暗流涌动，很多势力早就不甘心寂寞了。”皇甫奇冷然的说道：“他们可以选择我们，也可以选择其他神宗，拉一个打一个，这才是他们的目的。”

    “要是其他神宗也拒绝了呢？”

    “呵呵，有人是利益，有人是名誉，也有人是亲情友谊，当整个局面形成的时候，又有谁还能抵挡住这种诱惑？”

    “墙倒众人推，又有几个势力可以拒绝？”

    “可是……”皇甫允儿还是很难理解。

    “当然，我之所以答应，还有一个很重要的原因。”皇甫奇柔声说道：“我担心他们会亲自斩杀你，把消息送出，嫁祸神剑宗。”

    “啊！”老太太与皇甫允儿脸色瞬间一白。

    “届时，我们就不得不血杀神剑宗，那时我们就是先锋，局面会更被动。”

    “可是，爷爷之前还说他们有气魄来着？”

    “这也是气魄！”皇甫奇说道：“他们是暗势力，可以不择手段，也可以光明磊落，令人看不透这才是最可怕的，这也正是他们要展现给我们看的。”

    “这是一场豪赌，赢了我酒神宗将掀开新篇章。”皇甫奇说道：“现在我酒神宗遇到了瓶颈，不进则退，我们也没有选择。”

    ……

    玄空宗！

    距离神战已经过去了三天，而玄空宗众人依旧处于震撼的状态，他们挡住了三大神宗的屠戮，这让每个人心中都很自豪。

    而在神战落幕之际，逆神众又低调了起来，特别是人主凌风，像是完全失踪了一样，人们似乎根本没有见到过他，就连那漂亮不像话的女人也甚少现身。

    逆神像是归隐了一样，这让人们觉得很古怪。

    隐隐的，人们有种风雨欲来的前奏感，那种压迫天地的紧绷气氛，也意味着真正的大战又要来了。

    此刻。

    凌风已经进入了第三重门内，而叶欣然、秦枫、凌清四女则分别被他打进了噬灵珠中，那是一个独特的空间，这是给她们的机会。

    在噬灵珠中，有几位魔之子，可相助他们凝练战斗力，进一步的突兀，毫无疑问，这会是一场血战，但逆神接下来要面对的战斗太惨烈，也由不得他们不努力。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    而现在的他，正立于白泽面前。

    “年轻人，你不要这么望着我。”白泽炸毛，那是什么眼神，怎么像是要把活剥了一样。

    “我打算放你出来了。”凌风说道。

    “哦？”

    白泽一骨碌爬了起来，笑意盈盈，又很激动的说道：“此话当真？”

    “自然。”凌风点头。

    “那立刻动手吧，我已经做好准备了。”白泽身上神虹蒸腾说道。

    “那么，你现在祭献吧。”凌风笑道。

    “……”

    白泽嘴角哆嗦，它就知道会这样，世上哪有这么多美事，特别是这个坑货，他会把你卖了，还要让你感激不尽。

    “我遇到了麻烦，需要你相助。”凌风诚恳的说道。

    “……”白泽一脸黑线，为什么这个坑货可以把这么不要脸的话说得这么清新脱俗呢？

    让它相助，那就是祭献，将自己完全搭进去了，这完全把它当成了白痴。

    扑通！

    白泽倒地，瞬间“睡着”了，相助你妹啊，见鬼去吧。

    “我要斩掉神宗的几位武神，一个人不够，要神兽凶威。”凌风撇嘴，不以为意的说道：“以我的天赋，要进入武道神境只是早晚的事情，现在不过是提前了一步而已。”

    “拖一天是一天啊。”白泽嘟囔着说道。

    “这是你唯一的机会，一旦我踏足武道神境，神兽对我而言，作用不大。”凌风沉沉的说道。

    “……”

    白泽沉默了一下，它知道这是多么变态的家伙，一旦入武道神境，在武神之间都堪称强者，神兽对他的帮助就又很有限了。

    万一那个时候，他没有了这种心思，那么它可能就老死在古武塔中了。

    “神涅，我可以赠予你，逆乱也可以赠予你。”凌风继续诱惑道。

    白泽双目一亮，那神涅是他期待的，逆乱的强横它也真正见识到了，自然也很期待，不过它的眼睛只是亮了一下，很快就暗淡了下去。

    神涅可以，但逆乱不是每个人都有那种天赋的，它只针对古武，不是三种武道合一，根本就不能领悟，对它形同鸡肋。

    “山珍海味，美酒仙酿，还有你想要的自由。”

    “……”白泽想了想，总觉得又掉进了一个坑里。

    “我想送你一片大6！”

    凌风声音激扬的说道：“西神岛，而且我们可以约定，我只会禁锢你二十年时间，时间一到，立刻放你离开。”

    他极其诚恳，激扬又铿锵，如同铮铮誓言，说的他自己都快相信了。

    “西神岛？”

    白泽一惊，一脸骇然的问道：“你不是神荒天才么，怎么会与西神岛有关？”

    “西征！”

    凌风冷厉的说道：“有人似乎不想让玄空宗活，我这个人最看不惯他们欺负人，所以我率众前来，想把他们欺负一顿。”

    白泽瞪大了眼睛，长大了嘴巴，这个家伙还能更虚伪一点么。

    “凌风，你知不知道自己很不要脸，还很流氓？”

    “有么？”凌风很不屑的说道：“一个是困死在古武塔，一个是随我去征战，没有什么凶险，但你能得到自由，得到你想要的天地。”

    “年轻人，本尊早就适应了这种安逸的生活，与世无争。”白泽站起身来，傲气的说道：“尘世太乱，到处是征战，而我又是一只瑞兽，随便杀人终究是不好的。”

    “尘俗纷扰于我何干？”

    “山珍海味岂是我辈追求？”

    “我是一只欲求归隐田园的神兽白泽！”

    白泽傲气崩云，器宇轩昂，有种与世无争的仙家气息，它眼神很蔑视，像是凌风这种俗人是不可与它媲美的。

    它的境界是那么高远，岂是凡俗可以理解？

    “所以，你的选择呢？”凌风笑眯眯的问道。

    “祭献！”

    白泽眼皮都不抬下说道：“对了，你之前说的是多少枚神涅来着？”

    帅不过三秒！

    对于白泽来说，就是真实写照，这是个既要脸皮，也要利益的家伙。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

