    望着远处渐渐化作黑点的两人，日向藏追逐了一会，最终返回了原地。

    失去了转生眼查克拉的压制，他的白眼逐渐恢复正常，重新观察周围的情况。

    此时的日向藏，并没有停止仙人模式，将注意力全部都放在地面上散落的光点上，那些都是他被夺走的查克拉。

    若非关键时刻舍人陷入了昏迷，这场战斗结果将会被逆转。

    他的身体情况，并不像表面那般轻松，不提最后那颗疑似求道玉的黑色小球，单单是查克拉，他就被抽取了八层以上。

    简直就是从未有过的虚弱。

    驱动黑纹，将这些翠绿色光点带走，这些查克拉虽然无法回归体内，但也绝对不能被其他人发现。

    自己和月球大筒木战斗的动静，已经超出了最初的预料。

    能够想象的是，那些察觉到动静的村子暗部，一定会赶往此地。

    歇了口气后，日向藏跃向了高处，规划着撤离的路线，按照他的估计，赶往此地查探情况的暗部，人数并不会太多。

    可当日向藏潜伏起来，望着黑压压的忍者部队时，心中顿时错愕。

    自己已经刻意选择距离村子数十公里外战斗，然而面前的场景，说是村子倾巢而出也不为过。

    好在木叶侦查能力最强的是日向，在遇到负责日向忍者后，日向藏没有任何难度混到队伍当中，加入对此地侦查的行动。

    不多久，日向藏被日足叫到了一旁，问道：“事情处理的怎么样了？”

    日向藏说道：“放心吧，日足大人，虽然中途出现了意外，但事情还是处理好了。”

    “意外？”日足皱起了眉头，旋即心中叹了口气，也不再多问。

    那名白眼的老者，拥有的能力堪称诡异，日向藏能够全身而退，已经难得可贵。

    通过对族内老人的请教，他得到一项重要的情报。

    类似这次的会面，在日向的记载中不止一次，几乎每隔二三十年，日向就会和另外一脉会面。

    上一次与另外一脉会面的，是已经去世的雄长老。

    除此之外，没有更多具体的情报了，只是前几次会面似乎都是和平见面，只是不知道这次为何会大打出手。

    很快，忍者部队抵达了交战的地点。

    在暗部忍者的协作下，一颗照明弹徐徐飞向了天空，忍者们这才一窥战场的全貌。

    望着坑坑洼洼的地表，所有忍者目露震惊，纷纷倒吸了口凉气。

    他们视线所及之处，尽是一道又一道的深坑，以及光秃秃的地表。

    有曾经路过此地，忍者叫喊出声：“我记得不错的话，这里原本是片森林，可现在怎么变成了荒地，难道是有尾兽在此交战。”

    他的发言并非没有道理，寻常的忍者的无法大幅度摧毁地形。

    能够做到这点的，除却了尾兽和大型通灵兽外，至少也得是三忍级别的强大。

    在木叶几十公里外的卧榻之侧，竟然爆发如此规模的战斗。

    无疑让在场忍者的心中多出难以言语的担忧。

    担忧之余，忍者部队进入战场深处，开始对战场深入调查。

    很快，日向和宇智波一族的忍者，在一处奇特地形停下，这里遭到破坏的程度比其他地方更为严重。

    日向日足在地形前方蹲下，目光若有所思的望向日向藏所在的位置。

    他已经尽可能的想象战斗的激烈，现实却超越了他的想象力，能够在这样交手中存活下的日向藏，自身实力恐怕超越他不知多少次元。

    开启写轮眼的止水也在观察着这处地形，为交战敌人感到心惊。

    即便是开启须佐能乎，他想要制造这样的地形，也需要大量的时间，若是亲身面对这样敌人时，他恐怕只能使用万花筒瞳术。

    感知着附近的查克拉，宇智波音脸上出现担忧之色。

    其中一股查克拉，她非常的熟悉，甚至于体内还拥有相同的查克拉。

    另一边，感知班忍者抵达了此地，同时抵达的还有三忍之一自来也，他虽然姗姗来迟，但却是这支忍者部队的临时指挥官。

    从进入战场开始，自来也便皱起了眉头，他感知到熟悉的查克拉。

    顺着自己的感知，自来也来到感知班附近。

    感知班忍者在工具辅助下，对自来也做出了汇报：“自来也大人，残存的查克拉痕迹似乎和普通的查克拉不同，并且……”

    顿了顿，感知班忍者吞了口唾沫，接着说道：“其中一人的查克拉和您身上的有些类似。”

    自来也闻言一怔，旋即点点头道：“不错，其中一种是仙术查克拉，是仙术啊…”

    提到仙术，就连自来也自己也愣住了，仙术的修炼极为困难。

    并且修炼的渠道，只有三大圣地的秘境，妙木山之外其他圣地他并不清楚，但他可以肯定的是，这不是妙木山的仙术。

    至于其他两大圣地，湿骨林那边纲手应该了解。

    龙地洞…

    自来也不由叹了口气，他已经寻找大蛇丸数年了，但依旧没有找到大蛇丸的下落，甚至就连纲手也很难碰面。

    而忍界，已经出现能够使用仙术的强者，还不知道是敌是友。

    收回发散的思绪，自来也继续感知另一种查克拉，那股查克拉的强度并不逊色仙术，甚至于超越了仙术查克拉。

    砰的一声！自来也施展了通灵术。

    烟雾散尽后，显露出一对蛤蟆夫妇的身影，涉及到这两种查克拉，还是召唤出深作夫妇为好。

    “小自来也，请不要随便招呼我们。”

    深作、志麻两位仙人跳到了自来也肩膀，语气带着责备：“说吧，这次又要对付什么敌人，竟然要用到仙人模式。”

    自来也摇了摇头：“深作仙人，这次没有敌人，是拜托你们调查此处残存的查克拉痕迹…”

    自来也尚未说完，深作仙人便皱起了眉头：“这股查克拉是仙术？！”

    旁边的志麻仙人也附和道：“老头子，这的确是仙术查克拉的痕迹，并且使用者的仙人模式精通到一定的境界，比小自来也好上不知道多少。”

