    哲学家发出来的帖子也算是详尽，说了大致的注意事项，还贴上了一些恶灵的详细信息，让玩家们在遇到这些恶灵的时候不至于手忙脚乱。

    这也是三大俱乐部深思熟虑之后做出的决定。

    毕竟现在不是三大俱乐部独大的时期了，为了赢得散人玩家们的青睐，他们势必要做出一些让步。

    这些恶灵的信息，便是他们向散人玩家们释放的第一波善意。

    这次的团战，世界级任务里提到的积分奖励并不多，每人一百点而已。

    但这些行走在世界各地的恶灵，本身就代表着大量的恶魔能量、商城积分和各种宝物。

    所以玩家们参与团战的意愿还是非常强烈的。

    特别是新进入恶魔天灾的玩家们。

    他们进入恶魔天灾的时间太晚，等到他们开始对团战感兴趣的时候，第一资料片已经彻底被掌握，不再有大规模团战发生。

    而他们进入游戏的时间又不够前往第二资料片所需。

    当他们十分努力的攒够了游戏时间之后，第二资料片又直接关闭了。

    所以他们才会对第三资料片中的第一次团战如此的兴奋和期待。

    毕竟这是他们能够参与的第一次团战。

    人嘛，都是会对自己的第一次记忆犹新的。

    不过也有一部分的玩家清楚的知道这次团战是因为小道士当初引发的世界级任务而延伸出来的。

    所以他们并不想加入对抗恶灵的阵营，反而在疯狂寻找小道士的踪迹，想要抓到小道士来换取一万积分！

    会这样想的，基本上都是老玩家了。

    当然其中也有一大部分是那些新晋俱乐部的人，他们分出了一些玩家，有组织有纪律的寻找着小道士的踪影。

    对他们来说，不把鸡蛋放在一个篮子里，才是最好的做法。

    而且这样还能跟森罗域的那位恶灵之王，恶灵中的恶灵搭上线，从此走上人生巅峰。

    小道士不愿意娶的阴煞级恶灵，他们愿意娶啊！

    就算要委屈一下自己入赘森罗域，那不也是在游戏里嘛！

    而且这个资料片最多也就持续几个月的时间就会被彻底开发，新晋俱乐部的领导们对于用一个员工几个月的时间，换取一次爆炸式发展的机会，自然是十分愿意的。

    但此时，他们找了许久的小道士的却是开着直播，仿佛在嘲讽他们的无力。

    此刻他正在打着虚拟斗地主，一边跟水友们吹牛逼。

    “我跟你们直说了，咱们这把已经稳了！给阿姨倒一杯卡布奇诺，暗示一下。”

    “很好！阿姨很配合，会玩的呀！”

    “地主这个五张牌的炸弹根本没用！我手里一张炸弹一个二。”

    “地主还有十七张牌，他能秒我？”

    小道士话音刚落，游戏里就传来了惊人的提示。

    地主一次性出完了牌，打出了天胡飞机。

    游戏结束了。

    他输了。

    小道士彻底愣在当场。

    直播间里满屏幕的666，水友们激动的发送着各种弹幕。

    “历史性的一刻啊！这一幕我在《游戏圈历史著名故事系列》里见到过极为相似的场景！”

    “哈哈哈哈！恭喜主播，成功复刻前人成就！”

    “灯笼道士，别看屏幕了，收起你呆比的样子，以你的运气，这种天胡开局就算是下辈子你也没机会的。”

    “阿翔我知道你在看直播，回宿舍给我带三十根烤串和一瓶啤酒。”

    “淦！不玩了！老子再也不玩这个垃圾游戏了！”

    小道士深吸一口气，直接关掉了斗地主界面，同时暗骂一声。

    “哔了狗的垃圾游戏，几十万豆子又没了！”

    “各位，我去点根蚊香，暂时关一下摄像头。”

    小道士点燃一根香烟，表情很是忧郁。

    太难了！

    已经是第四天了，他已经连着四天没有登陆恶魔天灾了！

    这就跟上瘾了一样，一天不玩恶魔天灾他就浑身难受，什么游戏都治不好这个病。

    若不是琮哥许诺给更多的奖金，小道士早就登陆游戏了。

    并非是小道士不能登陆游戏，而是不敢啊。

    自从几天前趁着其他俱乐部没反应过来他先去到了龙琮所在的城市找了个桥洞住下来之后，就立刻下了线。

    几乎是他下线之后的半个小时里，整个游戏就开始充斥着大量的追杀令。

    只要他一上线，所有玩家都会第一时间找到他！

    按照三大俱乐部的评估，小道士上线之后第一个遇到的玩家绝对会是企图抓捕他换取一万积分的敌对玩家！

    更可恨的是，甚至有土豪玩家，专门在积分商城里兑换了【恶魔的注视】这件道具。

    简单来说，这就是一件价值2000点积分的超级追踪器！

    利用这件道具，小道士一上线他们就会收到消息，并且得知小道士的具体地点。

    可以说新晋俱乐部的捕捉队和大量的散人玩家们就等着自己上线呢！

    小道士不敢冒险，毕竟现在的他可是价值一万积分，而且从他直播显露出来的实力来看，并不太强，起码并没有在新晋俱乐部捕捉队的掌控范围之外。

    所以至少在收到龙琮通知之前，小道士是不敢上线了。

    “看来，这一次的团战是跟我无缘了啊。”

    “还想让萌新们看看本道士跟这个资料片的契合程度呢，现在看来是没有机会了。”

    小道士噘着嘴，吐出一个忧伤的烟圈。

    此刻的他心中是十分后悔的，他恨自己当初为什么要去调戏那个女鬼。

    现在好了，直接被搞的上不了线！

    小道士感觉自己已经出现戒断反应了，如果再不上线的话，估计自己会无聊死的……

    小道士其实也不怕全服追杀，毕竟他的身后还有三大俱乐部做靠山。

    他只是不想再面对那个痴情又长的……十分别扭，让人有些一言难尽的女性阴煞恶灵了。

    怎么说呢，如果在和那女性阴煞恶灵一起亲密生活半年和不上线半年之间，小道士觉得自己应该还是会选择后者的。

    不上线，他还可以找点其他事情做，就算是锻炼锻炼身体也是可以的。

    骑上自己心爱的小摩托，走一走祖国的大好河山也不是不行。

    但一上线，他要面对的可就是那会让他陷入无限噩梦之中的女恶灵！

    太恐怖了！

    简直令人绝望！

