    送南溪上了车后，周羡南转身往回走。

    刚走到家门口，就见周锦依靠在大门上，一脸冷静的看着他。

    “接她的人，是陆见深？”

    虽是疑问，但周锦说话的语气却是十分肯定的。

    “你认识？”

    “这车，整座城市就两辆，一辆在陆家，一辆你生日的时候我送给了你，你嫌高调，平时都放在车库里了，要不是快蒙上灰了，我也不会开出去。”

    周羡南了然：“那你想说什么？”

    周锦挑眉。

    装不下去了，她上前，直接拉住了周羡南的衣服：“和你姐我玩捉迷藏的游戏？你还嫩了点儿，你那点儿心思，我早看穿八百遍了。”

    “那就放在心里，当做不知道。”周羡南说。

    周锦看着他，凉凉的开口：“陆家那个生日会？还有深更半夜让我联系妇产科教授一事，都是为了她吧。”

    周羡南仰头，看着头顶的月色，沉默未语。

    “现在人家老公来了，两人恩恩爱爱，甜甜蜜蜜的，你又灰溜溜的回来？”

    “姐……”周羡南怒了，压抑着怒气道：“我想静静。”

    周锦一拳打上去：“周羡南，你可是我周锦的弟弟，你怂什么怂，陆家又怎么样？我们周家可从来没怕过谁，陆家也一样，你要是喜欢，就上去追啊，自己一个人闷在这里，你不说，人家怎么知道？”

    “姐……”周羡南再度看向她，目光染上一层浓郁的忧伤：“他们是夫妻，你是鼓励你弟弟去拆散人家的婚姻？”

    “哪门子的夫妻，我查过了，他们一个月前刚离的婚，既然那女孩已经是自由身了，他当然应该拥有公平竞争的权力。”

    “什么？”周羡南抬头，不可置信的看向周锦：“姐，你再说一遍。”

    “那我就再说一遍，我可以肯定的，负责任的告诉你，她已经和陆见深离婚了。”

    周锦说完，她还以为自己弟弟会欣喜若狂，会开心至极。

    然而，事情完全出乎她的意料之外。

    周羡南朝她走去，突然伸手，抱住了她：“姐，谢谢你的理解，我以为你会介意。”

    周锦柔软的笑：“介意什么？介意她结过婚，还是介意她流过产？”

    “傻子，我弟弟真心喜欢，真心爱的人，我怎么会介意？再说了，哪个女孩还不谈段恋爱，非要守身如玉的嫁给你，我又不是老古董。”

    “我周锦，向来不介意对方是谁，也不在乎对方是谁，只要是我弟弟认定的人，那便也是我认定的人。”

    周羡南的眼眶有些湿润。

    他人生一大痛，莫过于父亲的去世。

    而人生之幸，是有一个全心全意待她，事事护着他的姐姐。

    当初去警局，他妈是一千个，一万个不同意。

    但是他铁了心，非要进去。

    后来，是她姐出马，立抗众议，让他进了警局。

    也是她扛下了周家所有的产业，从一个衣食无忧的千金名媛变成了叱咤风云的女总裁。

    是她的付出，守护了他的梦想，守护了他的初心。

    两姐弟携手进了家门，周锦挽着周羡南。

    看着两姐弟进来，沐婉起身，脸上依然挂着温婉的笑容：“这么快就回来了？”

    不过，想到没能把南溪留下来吃饭，她多少有点遗憾。

    周锦过去勾住她的胳膊：“好了妈，我知道你求儿媳妇心切，但是爱情这事也急不得，你自己的儿子自己还不了解。”

    “哎，就是太了解了，我都快半截身子入土了，人家和他同年的，孩子都几岁了，你说我能不急吗？”

    周羡南也走过去扶住沐婉：“妈，别说这些不吉利的话。”

    “儿啊，你跟妈实诚的说，你是不是喜欢那个女孩儿？”

    “只是朋友。”周羡南说。

    “妈可没问你们的关系，妈是问你喜不喜欢她？”

    “哎呀妈，这汤好鲜美啊，太好喝了，我给你盛一点，你快喝。”周锦立马舀了一碗汤放在沐婉面前。

    沐婉瞪了她一眼：“你别打岔，就是你，你从小就惯着他，现在好了吧，都快三十了，还没个女朋友。”

    “妈，您这就不讲道理了，你自己还不惯自己儿子啊？我哪有你惯得厉害？”

    沐婉说不出话了。

    这时，周凤娇凑上前，一把抱住沐婉：“哎呀妈咪，您就别操心了，你放心，我哥到时绝对给您找一个又漂亮又温柔，又大方得体的嫂子回来。”

    “还是娇娇说的话我爱听。”

    回到家，南溪刚打开门。

    下一刻，她就被陆见深拽到了玄关处，直接抵着，狠狠的吻了几分钟，吻得她全身娇软，几乎没有力气，只能软绵绵的挂在他身上，他才罢休。

    然后心满意足的笑了笑。

    “心机男。”南溪靠在某人怀里，伸手轻轻的戳了戳，吐字道。

    “哦？怎么心机了？”陆见深故意装作不知道。

    “是谁说先回家，然后在家里等我的，结果转身就跑回来了，还在医院门口等我，就这么怕我不回来啊？”

    “嗯，怕。”陆见深点头，伸手捏了捏她的脸：“女朋友这么可爱，要是被其他男人抢走了，我哭都没地方哭。”

    “哪有你说的那么夸张？”

    “反正以后不能和其他男人单独在一起。”陆见深又霸道起来。

    南溪伸手，也捏了捏他的脸：“见深，虽然你的在意，你的吃醋让我觉得自己备受重视，我心里也很开心，但是，我还是希望你能多信任我一点。”

    “我说过，我和羡南只是朋友，我对他也完全是出于朋友间的关心，既然决定了和你在一起，我就会对所有的人负责。”

    “我不是不相信你。”陆见深说：“我只是不相信他。”

    南溪：“……”

    家里的佣人已经做好了饭菜，都是两人爱吃的。

    一端上桌，立马色香味俱全。

    南溪看了一眼，瞬间就饿了。

    幸好她没提阿姨要留她在家里吃午饭的事，不然某人又要化身大醋王了。

    两人在餐厅吃饭，正在这时，陆见深的手机响了。

    他看了一眼，很快就挂了。

    然而，不到几秒，他的电话再度响起。

    南溪不解的看过去：“怎么不接？”

