    林氏集团总裁的孩子竟然也在这里？

    霎时，这句话说出来，此时也聚集在幼儿园门口接娃的家长们，都炸了！

    他们震惊的看向了这两个老家伙，张嘴就问：“你们说的是真的？林氏集团总裁的孩子真的在这个里面？”

    “当……”

    “你给我住嘴！”

    叶繁枝冲了过来，怒不可遏下，朝着这两个老东西就是一声厉喝。

    “叶孝文，李玉英，你们想死了是不是？还跑到这里来闹，你们知不知道在这里胡说八道，会没有好果子吃的？”

    她抓住了他们，厉声警告。

    可是，这两人居然完全听不懂。

    他们看到了她还来拦着，顿时以为她不单单不认他们，她还想阻止他们见外孙，而这样一来，他们想要再次攀附林家的机会也没了。

    “什么胡说八道？你是我的女儿，你生的几个孩子又都在里面，我们怎么就在这里闹了，那不是我们的外孙吗？”

    “就是，老师，快开门，就是那几个孩子，他们就是我的外孙，林家的。”

    叶母将叶繁枝用力一甩，再次跑到了幼儿园老师那里。

    顿时，众人见到，倒抽一口冷气后。

    终于，他们也都明白过来了。

    因为，昨天才幼儿园才刚刚举行了活动，而眼前这个女人，可不就是那五胞胎的妈妈吗？昨天他们母子，可是在幼儿园出尽了风头啊。

    “天，原来她的孩子，就是林氏总裁的孩子。”

    “是啊，怎么也没有想到，那她是林太太吗？五个孩子都是林家的？”

    “这也太劲爆了！”

    短短几分钟，这些家长们，便好多都拿出了手机来，准备拍照。

    而此时，已经放学的幼儿园，里面的孩子也都被老师领了出来，即将出现在所有家长面前。

    叶繁枝脸色全白了！

    千钧一发之际——

    “滴滴滴——”

    忽然间，尖锐的警报声，就像是炸雷一样在这个幼儿园里拉响了。

    霎时，不明就里的众人，只看到这本已打开的幼儿园门，“哐啷”一声又紧紧合上后，那幼儿园园长，已经以从未有过的速度从楼上奔了下来。

    “把孩子带回去！都给我带回去！！”

    她大吼着，让楼下的老师，立马把孩子带回去。

    而与此同时，幼儿园门口的马路入口，一辆黑色宾利也风驰电掣驶了过来，后面，还跟了两辆也是黑色的顶级越野车。

    他们一出现后，立刻就像是猛虎一样，呼啸着扑过来，“咯吱”一声就停在了这个幼儿园门口。

    这是……？

    家长们的目光都被吸引过来了。

    随即，一眼就被这几辆车给震慑到，因为，这些车，无论是车型还是车牌，都是他们这里所有人都没有资格配置的。

    现场终于鸦雀无声。

    而被甩在地上的叶繁枝，也是呆愣愣地抬头望了过来，看到打开的车门里，终于走出了一个人。

    那是一道很熟悉的身影，高大笔挺卓越从容，鼻梁上架着的金丝眼镜，又让他那张轮廓分明的脸，显得更加矜贵俊雅。

    一眼，赏心悦目的都让人晃了神。

    “总裁，需要怎么处理？”

    “拉去喂狗！”

    他面无表情地看着前方。

    明明五官看起来是那么斯斯文文的一个人，可他一张嘴后，却每一个字都让人凶残到让人头皮发麻。

    叶父叶母完全傻了。

    “不，霁尘，你听我们解释啊，我们……我们不是故意的，我们就只是听说枝枝回来了，我们来看看孩子……”

    “是啊，看看孩子的……”

    他们终于知道怕了，就像是狗一样开始跪在地上求饶。

    可是，没有用了。

    那几个黑衣人过来后，直接拖着他们的后领，就在他们凄厉的哀嚎声中，把他们给拖走了。

    众家长：“……”

    叶繁枝：“……”

    一直到这些黑衣人，把在场的所有人手机也给缴了，人也清了场，她坐在幼儿园门口的那块花基地上，还是呆呆地看着这个人，

    脑子一片混乱。

    “这就是你今天说的事？”

    男人过来了，看到昔日在他面前张牙舞爪的她，这会却只能狼狈地坐在这，头发凌乱双眼惊魂未定。

    不由得，他又开始了他一贯的讥嘲。

    叶繁枝面色白了白。

    到这时，她才像是终于清醒了过来。

    “……对不起，是我没有保护好孩子。”她用力攥在了手指，第一次，她死死咬着唇在他面前承认自己的错误。

    林霁尘：“……”

    本来是想像以前那样，狠狠地痛骂她一顿。

    毕竟，孩子也是他的底线。

    可她这话一说，他站在那里，忽然间就好似嗓子眼里堵住了一样，所有话卡在里面就再也说不出来了。

    特别是在他看到这女人的嘴角，好似还有一点血迹，巴掌大的小脸，更是隐约透露出红肿时，他眸光阴翳下去。

    什么都没说了。

