    

    简单滴说，如果徐明秀做了什么见不得人的事儿，不止她自己名声受损，就是徐家一大家子人，也都跟着被人非议。

    尤其在老三徐宁成了秀才之后，这爱惜名声比爱惜自己的眼珠子都重要，在这个关键时刻，谁敢替她求求情打包票，说她不作妖儿？

    因此上，要趁着这个机会，狠狠地教训教训她，也是为了大家伙儿将来着想。

    尤其是去年，村里那个叫小曼儿的，去了一趟镇上赶集，就晃花了眼，回来之后就自命不凡，不甘心受苦受穷过苦日子，便开始各种作妖儿，最后居然自投怀抱，一个假摔，扑进了一个汉子怀里。

    可是，天不遂人愿，汉子的怀抱没容下她，扑错人了，就扑倒了在街上闲逛的一位家里条件还不错的老汉身上，就这么滴，没办法，只能给了那老汉做了妾了。

    还有……村正李满园家的二姑娘彩娟，那不也是贪图富贵，给人做了妾吗？这一个个摆在眼前的事儿，不得不防啊。

    当祖宅那头听说徐明秀被她娘拘了起来，不得再随便外出，徐老爷子和徐家哥几个谁也没有异议。

    这样好，这样省心了，免得做出什么不妥当的事儿来，丢人现眼。

    再一个，也绝不能让一条鱼腥了一锅汤。

    倒是石翠华想装个好人说几句，可话没出口，就被徐云海给截住了，“你少管四弟妹家的事儿，做妯娌的把胳膊伸这么长，你不嫌累得慌？

    咋地，就你慈眉善目是个好人，人家亲娘就是苛待子女的恶人？你咋这么能哪？啊？你别忘了你之前是怎么拿出银子被教训的，别吃一百个豆都不嫌腥。

    四弟妹是那么好拿捏的？你不知道惹了她费银子？真是的，不骂你几句，你是不长记性了。”

    哦，好气哦……

    石翠华好人没做成，反被一顿数落骂，躺在炕上又肥吃儿肥吃儿地成了河豚状……

    那头的徐老娘也是扯着破锣嗓子，拍打着炕沿，没好气地叫喊，“怎么地，秀儿来侍候我老婆子不行啊？啊？老四家的这是大不孝，我要去县衙告她。

    秀儿在我跟前侍候了这长时间，侍候的好好地，我这一手的好针线活也教了她，咋地，她说不让来就不让来？老二，老三，你们去给我叫过来，我看谁敢拦着。”

    徐老爷子起先不想跟她一般见识，她愿意叫唤就叫唤她的，不嫌累，她就叫唤，谁也不理她就是了。

    可一听她要娶县衙告老四家的大不孝，一下就火了，当即一巴掌给扇了过去，直接就给扇倒在炕上，半天都没爬起来。

    老太太带着宋家哥几个在徐家大打出手大闹，徐老爷子回来得知了事情经过，都没动手揍她，这回是真忍不住了。

    “你个死老婆子，都土埋脖颈了，还作妖儿？你个为老不尊的东西，今天想拿捏这个，明天想拿捏那个，有我在，我看你敢拿捏谁？

    你个搅家不和的老东西，放着清净的日子不过，净想着没用的，我徐千山这辈子还没做过亏心事儿，还没打过谁，今儿个你再作妖儿，我就打你个半死放炕上养着。

    之前那些年，你今儿个倒腾东西往你娘家拿，明儿个倒腾东西往你娘家送，我睁一只眼，闭一只眼，念在你给我生了几个儿子的面上，大不见小不见的，也就过去了，可你这还没完了是吧？

    大川休妻，为什么休她？啊？你眼睛看不见是拥护啥吗？那个宋美娘跟你一样，整天惦记着婆家的东西送给娘家，还要卖了自己亲闺女给娘家赚银子，这事儿如果不是老四媳妇果断出手，你以为我徐千山就放任不管？”

