    

    ［系统］

    功能：抽奖盘，空间背包，任务发布栏，宿主人物信息数据面板，魂兽检索雷达。

    细分说明――如下

    【抽奖盘】：每七天刷新一次抽奖机会，可保留。抽奖获得宝箱后开箱随机获得奖励，概率分布里，木头宝箱极大概率，精光宝箱小概率，神秘问号宝箱极小概率。木头宝箱可开出各类普通生活用品，精光宝箱可开出拥有特殊功能的高质物品，神秘问号宝箱可开出极品魂改器物的铸造图纸。

    【空间背包】：可用于存取默认属于唐三的任何物品，没有空间限置。收存物品时，该物品需要处在唐三所处位置的方圆十米之内；而取出物品时，将可由唐三任意挑选方圆二十米内任何一个释放的地方。

    【任务发布栏】：划分为两个部分，一个为固定的成就任务板块，其上有无数的成就任务可供唐三选择性完成，奖励丰厚；另一个为平时空白的触发型任务板块，在某个时间点会触发任务，限时完成，奖励一般较小，无惩罚。若是在出现触发型任务的时候联动成就任务栏里的某一个任务的时候，两个任务的奖励会大大拔高。

    【宿主人物信息数据面板】：实时记录唐三的人物信息，方便准确明晰自身的真实状况，数据涵盖了包括唐三的真实实力、使用灵环技“伪化”之后的虚假实力、所学的功法武学、装备以及特殊技能等。

    【魂兽检索雷达】：当唐三需要猎杀魂兽获取魂环的时候，雷达会自动帮助唐三搜索方圆万米之内符合条件的所有魂兽，并标明准确位置，最后还拥有辨别魂兽准确年限的功能，除此之外就别无其他的了。

    ――

    ［衍一冥决］

    唐三的前世唐君所掌握的绝世功法，品质极高，修炼难度全凭修炼者的意志而定，意志越坚定修炼起来则越容易，成长的速度也因人而异。这是一门神鬼莫测的内功心法，可修出漆黑如墨的黑冥真气，虽然威能巨大，但却有着不可忽视的弊端――对修炼者的心性有着巨大的影响，修至大成者本性会变得好战嗜杀，如若不遵从这种本能驱使，修为将会急速倒退乃至反噬自身，最严重者功力尽失。唯有修到最终的第九层境界、扛过九九八十一道天雷的洗礼，臻至化境，方可消除副作用，潇洒自在。

    ――

    ［衍一冥决的配套武功］

    【震骨劲】：当衍一冥决修炼到第二层境界的时候才可以使用的一套拳法，套路简单，但却消耗巨大，若无两层功力以上的黑冥真气作为支撑，将无法发挥出有效的威力。特性是能够透过对手表层防御直接攻击内里，类似于隔山打牛。

    【幽转步】：当衍一冥决修炼到第四层境界的时候才可以使用的一门轻功，步伐玄奥、诡异难测，让人琢磨不透，发动时消耗极小几近于无，但若境界不够强行使用，那将会弄巧成拙、破绽百出。特性是用以突进攻伐的冲刺型轻功，能够在行进之间极大的掩盖使用者的身形以迷惑对手。

    （后续可能会有所增加，之后会再说明）

    ――

    ［搬血伐术］

    练兵用的锻体武学，是以引动自身血液冲击身体之中的有效穴位来强化修炼者的肉体，拔高体能和身体强度，延长有效作战的时间。修炼至大成之后，续航效果绝佳，体力几近源源不断。修炼门槛很低，但想精深很难，是名副其实的平民极品武学。

    ――

    ［本命血精］

    魂兽赖以生存的根本，是魂兽修炼晋升的最重要的因素，更是由魂兽自身花费巨大的心血和时间凝炼所成，被魂兽视为比自身生命、魂环、魂骨还要重要的宝贝。神秘而不为人知，只有魂兽生灵才知道魂兽身上有着这样的一个东西。

    ――

    ［魂息同化］

    植物系十万年魂兽皇者蓝银皇所掌握的天赋禁术――将化形的十万年魂兽身上属于魂兽的气息同化为大自然世界里的本质生气，使其气息与常人无异，即便是人类的强者封号斗罗在不刻意针对的情况下也轻易不能够识破。

    发动条件：蓝银皇血脉、九头八万年以上的植物系魂兽的魂环、一滴十万年魂兽的本命血精。        

