    第233章232他真是为江熠承操碎了心诶

    太古妤没多想，现在这个点确实是太晚了，那干脆就直接住下来了，倒是江熠承反应过来了。

    他的脸瞬间涨红。

    “那……那妤妤，我给你收拾一下客房。”

    说罢，江熠承就从沙发上站起来准备去给太古妤收拾出客房来。

    但是还没有等他走出几步，就被莫文余给叫住了。

    “诶诶诶，别去了，都这么晚了，还收拾什么？直接让妤妤住你房间就好了，反正你们是男女朋友，也没关系，等你收拾好，那得多晚了？”

    莫文余有些恨铁不成钢的看着江熠承。

    收拾什么客房？

    睡一个房间不好嘛！

    莫文余起身，拉过江熠承和太古妤就往江熠承的房间走，然后将两人推进去后，就砰的一下关上了房门，紧接着用钥匙将门给反锁了。

    “好好休息，明天早上我再给你们开门。”

    说完，莫文余就偷笑着离开了。

    他真是为江熠承操碎了心诶。

    偷笑。

    而被反锁在房间内的江熠承和太古妤：“……”

    江熠承整张脸都爆红了起来，伸手去开门，但是门已经被莫文余从外面用钥匙反锁了，他也没有钥匙，根本打不开。

    相比起江熠承的紧张无措，太古妤倒是淡定的很。

    “我去洗漱一下。”

    “啊？好，浴室柜子里用备用的洗漱用品。”

    听到太古妤说要去洗漱一下后，江熠承下意识就脱口而出将备用的洗漱用品位置告诉了她。

    等江熠承再次反应过来的时候，太古妤已经关上了浴室的门。

    他也不再去开房间的门，而是坐在了床上，有些紧张的开始摆弄着手指，视线也有意无意的往浴室的方向瞟去。

    半小时后，太古妤简单的清洗了一番就从浴室内出来了。

    浴室内有干净的浴袍，太古妤就这么穿出来了。

    浴袍有些大，穿在太古妤的身上很宽松，稍稍不注意，领子就容易往下滑，露出白皙的一侧肩膀。

    江熠承看着这一幕，感觉整个人的气血都在逆流。

    “我……我去洗漱。”

    江熠承赶紧从床上站了起来，然后朝着浴室走去，不敢再看太古妤。

    太古妤看了一眼莫名其妙的江熠承，没有说什么。

    等江熠承洗漱完从浴室内出来的时候，太古妤已经躺到床上去了，他有些不知所措，呆愣在原地。

    太古妤躺在床上，眯眼看了一眼江熠承后，将一侧的被子掀开，“愣着干嘛，睡觉了。”

    江熠承没有动作。

    “我……我睡沙发……”

    等江熠承说完这句话后，就感觉有一股莫名的力量在扯着自己，等他反应过来的时候，他已经躺在太古妤的身边了。

    什么情况？

    江熠承有些懵。

    但是看到躺在自己身边，近在咫尺的太古妤后，他脑子里瞬间一片空白，什么都想不起来了。

    两人之间有一定的距离，但江熠承还是能很清楚的闻到太古妤身上的味道。

    很香。

    “妤……”

    话还没说出口，就被太古妤打断了。

    太古妤也没有睁眼，就这么闭着眼道：“睡吧。”

    (本章完)

