    看着暴起的丧尸群,玄气护体，千漓雪翻身而起，踏着丧尸群的头，站到丧尸群包围圈的外面。

    手掌一抬，火元素之力在手掌上凝集。

    丧尸都躁动起来，不知是因为千漓雪的鲜血太有吸引力还是什么别的原因，这些最低级的丧尸竟然不怕火，依旧锲而不舍毫不犹疑地向火焰在手掌上流转的千漓雪抓去。

    千漓雪皱眉，一手继续聚集火元素之力，一手阻挡丧尸群的攻击。

    这些丧尸不怕火吗？

    “火凤舞天”千漓雪嘴唇轻启，一条火凤在手掌中缓缓成形，栩栩如生威风凛凛地冲进了丧尸群。

    千漓雪看到火凤成形了，也是呼出一口气，她还真不知道会不会成功，毕竟是第一次尝试。

    其实，修灵者中的攻击大多数是需要功法来修炼，才可使用出的。

    像千漓雪这样，在极短的时间内，自创并使用出的功法，已经可以说是惊世骇俗。

    火凤在丧尸群中飞舞，所过之处，丧尸避退，但是数量太多，依旧传出一股烧焦的味道，，伴随着丧尸尖细的哀嚎声。

    被火凤烧到的丧尸，血肉翻起，黑色的血和肉凝在惨白的皮肤上，有的地方甚至还燃着赤红色的火焰，但是丧尸的脸上却没有任何表情，依旧伸出又长又尖指甲，张着长有尖细的牙齿的嘴迅速朝着千漓雪扑过去。

    对于这样的东西，生命本源之力的作用都不大，它们虽然是死物，但毕竟有血有肉，因此生命本源之力对此它们的作用并不大。

    所以现在只能靠她自身的能力了。

    自身能力是什么！？？

    暴力呀！！！

    她就不信把这些丧尸打成渣它们还能自己把自己组起来接着打！

    不知道云初辰知道他认为娇娇弱弱的千漓雪现在更加暴力了会是什么表情。

    想来一定很是美妙！

    千漓雪收起匕首，反正匕首对这些铜墙铁壁般的也没什么用处，还不如自己上手直接打。

    无色的玄气包裹住全身，千漓雪冲进丧尸群里，一拳打向身前朝她伸出爪子的丧尸的胳膊上，只见…

    那丧尸的胳膊直接爆成了血雾。

    千漓雪甩了甩手臂，低声嘀咕：“很久没动，手都生疏了。”

    一拳打爆了丧尸的一条胳膊，还生疏了？！！

    颤颤巍巍又去抓千漓雪的丧尸：“……”幸好它没有感觉也没有思想，否则估计变成丧尸也能气的活过来吧！

    躲在暗处的韶寒：“……”那你不生疏，那只丧尸会不会哭呀？！！

    那丧尸不知道会不会哭，反正现在他是要哭了。

    亲爱的少主，你能不能把你周身的寒气收一收，至少让我站在你五米外的地方也可以呀，你这冷气再放一放，属下就要看不见你了。

    不知道是被翎音儿缠得太烦了，还是其他什么原因，这几天少主就不太正常…不太好接触。

    好吧，人家翎音儿只是说了几句话，就被少主甩开了。

    嗯，他家少主也一直不太，一直很不好接触。

    但他是无辜的呀！

    嘤嘤嘤，韶冰啊，我错了，不应该跟你抢进来的名额的，现在后悔还来得及不？你把我换出去吧！！！

    千漓雪一拳一个，一拳不行，就再补上一拳。

    没过多久，千漓雪周围的丧尸残的残，伤的伤，看过去没有一个完好无缺的，不是缺胳膊就是少腿，看不出一点人样了。

    哦，他们本来就不是人。

    千漓雪在前面打得开心，韶寒却是一脸惊悚。

    这还是女人吗？！！

    太暴力了吧！！

    以后谁娶了她谁倒霉，不得天天被家暴。

    还是个妻管严。

    为什么心中有种诡异的兴奋呢！

    好吧，韶寒承认自己在幸灾乐祸。

    啧，想想娶了她的人就惨呀！

    发现有一道冰冷的视线在注视着自己，韶寒赶紧调整自己脸上的表情，努力装出一本正经的样子。

    君离墨转过头，一双淡漠的眸子里，依旧很淡漠，只是眼底深处有丝丝波澜闪过。

    看着渐渐减少的丧尸，千漓雪心中松了一口气，这么多天的战斗，本来就受了不少的伤，也没时间休息一下，虽然都说要把自己逼到极限才能突破，但千漓雪还不想自己英年早逝。

    打到最后一只丧尸爬也爬不起来，千漓雪浑身大大小小的伤口不计其数，估计要不是生命本源之力，她现在也可以和丧尸作伴了。

    千漓雪刚要盘腿坐下，忽然间狂风大作，钢铁般坚硬的黑色树木都是左摇右摆，带起呼呼的风声，看起来像是要折断了般。

    千漓雪刚站直身子，就被狂风拉扯着，向后移了好长一段距离。

    地面留下一条长长的深沟。

    千漓雪用自己仅剩的玄气将身形稳住，取出一把长剑插在地上，才勉强没被狂风卷走。

    原本就不明亮的光线现在是彻底暗了下来，头顶上狂风大作，吹得让人睁不开眼睛。

    黑雾不知从何处出现，以极快的速度蔓延着，只是眨眼间就已经布满了整个天空。

    阴森森的让人心中极不舒服。

    随着黑雾的出现，林间的风越来越大，很多黑色树木已经拔地而起，随着狂风在空中打着转儿。

    有种黑云压城的感觉。

    千漓雪脸上有豆大的汗落下，攥剑的手已经渗出血丝，生命本源之力极快地修复着千漓雪身上的伤势，但千漓雪抵挡的依旧很艰难。

    空中的黑雾越聚越多，抬眼看去，黑气翻滚，树木、落叶翻飞，已然看不到一丝光亮。

    但是，原本被落叶覆盖的地上，因落叶被风卷走，露出本来的面貌，上面却有一个极大的图案，几乎覆盖了整个墨色森林。

    一个巨大的血色图案，或者可以叫做阵法。

    暗红色慢慢由浅变深，血色流转。

    在浓墨的黑色下，那血色阵法越发醒目。

    千漓雪凝目看去，一双金银异眸露出了它原本的风采。

    即使是在这样的情况下，依然熠熠生辉。

    一条条红色的血流，在丧尸身下流出，由不同的方向汇聚到一个地方，注入到阵法中。

    鲜血竟是开启这个阵法的关键。

    而且血的量还如此之大，要不是这些丧尸提供了足够的鲜血源，估计这阵法也不会有重现天日之时。

    千漓雪刚要动，突然发现自己好像被什么东西锁定了，根本动不了。

    一声大喝如惊雷般在耳边炸响，像是要把耳膜吼破了才肯罢休。

    强横的声波朝着千漓雪汹涌而来。

    千漓雪身子一垮，整个人都趴在了地上，鲜血从各个毛孔中溢出，血如泉涌，霎时就成了一个血人。

    根本完全没有反抗之力。

    千漓雪口中鲜血不断，双臂撑着地面，虽然双腿都在颤动，但依旧站了起来。

    呼呼地疾风声在耳边持续作响，耳膜向外流着鲜血，时不时在身边卷过的树叶，都能在身上留下一道伤痕。

    抬起头看着空中来势汹汹的黑雾。

    黑色的树和落叶疯狂地飞舞着，狂暴的大风让人睁不开眼睛。

    地上的血阵散发出血红色的光亮，让黑雾又带上了血光，看起来就让人心中极度的不安。

    黑雾的颜色已经是纯黑色，看起来像是实体，完全看不出是由雾气凝聚的。

    黑雾翻涌，像是黑夜已将光明被完全吞噬，徒留作恶的爪牙。

    “轰隆隆！”

    黑雾逐渐变成一个人的形状，一张脸就已经占据了千漓雪所能看到的所有空间，大半个身子完全延伸到了目光所及之外的地方。

    “呜——”

    “呼呼——”

    一股阴风不知从何处飘出，即使在这样的狂风中都能极其轻移地感觉到，一出现，让人骨子里都是冷的。

    阴风融入到了黑雾中。

    刹那间，黑雾猛然变化，原本黑漆漆的脸上，缓缓浮现出一张狰狞的面孔，张着血盆大口。

    这张脸又缓缓消散，浮现出另外一张不同的面孔。

    而且这张脸，是女子。

    虽然脸上遍布伤口，也有了不少尸斑，但依旧可以轻易地辨别出这是一个女子。

    不一会儿，这张脸也消散了，换成另一张脸。

    黑雾剧烈地涌动着，不断翻滚，像是末日到来，毁天灭地。

    已经有大半的树木被卷起，在空中随着狂风以极快的速度打着旋儿，从地面看去，像是一个巨大的黑色圆球，快得连残影都看不见！

    千漓雪没有发现，在地狱般的场景中，有一个地方，树木分毫不动，好像狂风也吹不进去般独自安好。

    黑雾上的脸变化的越来越快，到后面，一张脸只是一瞬就换成了下一张脸，浮光掠影般，甚至连男女都分不出来。

    杂乱的声音渐渐从黑雾中传出，声音由小变大，开始时声音也是有男声有女声，有高亢有低沉。

    各种声音杂糅在一起，在空中轰然响起，向周围漾起一圈圈的声波。

    只听声音就让心心中恍惚，生不起反抗之力。

    千漓雪一咬舌尖，心中陡然清醒过来。

    没到到这声音中的精神力攻击连修炼精神力的千漓雪都险些中道。

    千漓雪不断抽取生命古树的生命本源之力来让自己尽快恢复，她有预感，这次的危机可能不是她能抵挡的了的。

    狂风四起，黑雾暗绕。

    那张脸很快就定格在一张粗犷的脸上，一道伤疤从右眼划到嘴角，使扭曲的脸看起来更加狰狞。

    “哈哈哈哈！这阵法终于被破解了。”

    一道猖獗的声音在空中炸响，却不是只有男声，而是多种声音的混合体，一句话就出现的好几重不同的声音。

    叠在一起，却又未完全融合，像是回音一样，但是不同的声音让人心中发麻。

    几乎布满了整个天空的大脸微微晃动了几下，好像要换一张脸，但未能成功，最后还是那张狰狞可怖的脸。

    “哼，想跟我抢煞气之体的控制权，你们还不够格。”

    那人哼了一声又是好几道声音的叠加体。

    他有半个森林大的眼睛盯着千漓雪。

    什么都不做，就让人有巨大的压迫感。

