    “没你的事了，出去吧。”云清一个眼神，男人就乖乖提上裤子走了。

    云娇娇终于反应过来，气得面无血色，浑身发抖。

    “……你这个贱人，敢算计我！”她死死盯着云清手里的摄像机，尖叫着扑了上去，“你赶紧给我删了！！”

    然而她连云清衣角都没碰到，已经被云清干脆利落的一巴掌直接扇倒在床上。

    云清揪住她的头发，唇角轻扬，眼里却没有一丝温度：“这就受不了了？我不过是把你们想对我做的事，原封不动地还给你而已！”

    “我要告诉家里人，让他们杀了你！！”

    云娇娇清楚自己根本不是云清的对手，只能搬出云家来压她。

    “呵……”云清不屑嗤笑，手里的摄像头对准了云清她那张近乎狰狞的脸，“你觉得我要是把你刚才跟一个鸭的苟合视频，寄回云家，再放到网上去……云显宗会怎么收拾你呢？”

    这句话，让云娇娇脸色惨白，浑身血液都在恐惧中结冰。

    云显宗最好面子，最在乎名声，他要是看见了……

    “别，别寄回去……爸爸会打死我的！”云娇娇彻底慌了，一改刚才的狰狞气焰，她跪在床上，仓皇失措地去拉云清，“姐姐，我们好歹是同父异母的姐妹……是我不懂事，你饶了我吧姐姐！”

    云清冷冷撇开她的手，神色愈发讽刺。

    “别叫我姐姐，我嫌恶心。”她眸色微冷，寒声道，“我妈到底在哪里？”

    云娇娇眼神飘忽：“我……我不知道……”

    “你要是敢说半句假话，一个小时后，你的视频就会冲上热搜。”云清提醒她。

    这种视频要是放出去，她的名声就彻底毁了，不仅云家会以她为耻，以后她想嫁进豪门，更没可能了！

    云娇娇一咬牙：“……前些年姜如心一直被奶奶用铁链锁在地下室，然后我听我妈说，奶奶出国治疗之前，把姜如心送去了精神病院……至于具体在哪里，我真的不知道……”

    听到这些话，云清心脏深处一阵窒息的钝痛。

    怪不得，她一直打听不到母亲的下落……

    云清强压下心头滔天的怒火，转身往外。

    云娇娇见状急了，惊慌失措地爬下床抓住她。

    “我知道的都说了，你不能说话不算数，把相机给我！”

    云清仿佛听了个笑话，勾唇一笑，眉眼生出三分媚态，却令人背脊发冷。

    “我什么时候答应过跟你做交易了？”

    云娇娇怔愣片刻，气恨得险些把牙咬碎。

    “你耍我？！”

    “耍你又怎样？”云清眼神冰冷嘲弄，甩开她的手，转身就走，任凭云娇娇在背后怎么哭天抢地地哀求咒骂，连头都没回一下。

    只是她没有察觉，卧室里的一切都已经被安装在隐秘角落的三台微型摄像机完整的记录下来，传送到了另一台电脑上……

    此时的地下车库，一辆黑色迈巴赫静静听在那儿。

    韩默在车门外守着。

    车内，霍景深坐在宽敞车后座，西裤包裹的修长双腿懒懒支起，姿态慵懒又优雅。

    他视线定格面前的笔记本屏幕上，单手扶着耳麦，面传出女孩经过发声器处理之后，挑衅又冷淡的声线。

    ‘是又怎么样？’

    这种最新款的发声器，的确能通过声线震动帮助哑巴说话，但发出的声音，绝不是这样。

    霍景深黑眸危险地轻轻眯起，指腹擦过微凉的唇，似笑非笑。

    看来他的小狐狸，露出尾巴了……

    云清刚走出酒店大门。

    停在路边的一辆银色跑车就按响了喇叭，谢浪从车上跳下来，自觉又绅士地替云清拉开了车门。

    “老大，我今天任务完成的不错吧？”谢浪满脸写着求表扬。

    “还行。”

    谢浪激动得扑上去就是一个熊抱：“嗷，老大你终于夸我了！”

    “……你想死是不是？”

    不远处，黑色迈巴赫驶出地下停车场。

    霍景深目色凉凉地看着酒店门外，相拥的那一对男女。

    开车的韩默明显感觉到整间车厢内，气温已经降到了冰点。

    而前方更刺激的画面出现了，云清她弯身坐上了那辆银色跑车，跟那个男人一块走了……

    韩默吞了下口水，听见后座，自家四爷冰冻三尺的声音，冷冷响起。

    “追上去！”

