    所谓的钢之力，是这个世界上最原始最广泛的力量之一。八一中文√ 网Ｗ★ｗ Ｗ ．く８ １くｚ√Ｗ．ＣｏＭ

    神话传说中，初始之火与起源之钢锻造了整个迈克罗夫世界，而所有物质化的存在，尤其是万物的**，更是直接源于那起源之钢。

    越是先天生命力旺盛，体型庞大的生物，体内蕴含的‘钢’便越强大，但无论这‘钢’有多强，都是毫无活性，无法被人的意志所掌握的，普通的**锻炼无法激这种先天的力量，只有通过特殊的仪式，或者是生死的刺激才有几率激，这便是所有战职者都要经历的【铁之启示】，只要成功，便能从凡人进阶为黑铁级的职业者。

    单以人类而言，觉醒成功的几率很大，而从理论上来讲，只要是活着的生物，就算再怎么虚弱衰老也有激‘钢’的可能性，但**太过弱小的生命，比如昆虫和老鼠，就很有可能在觉醒成功的同时就死亡。

    而觉醒成功的生物，便会因为体内‘钢之力’的活性化而变得更加强壮，但这种强壮并不会反馈到体型上，成功觉醒的人很可能看上去瘦小，却能徒手劈开钢铁。

    但只凭借自身的锻炼，不依靠外物，很难增加体内钢的数量和品质，对于绝大多数没有传承的战士和骑士而言，沐浴魔兽的鲜血，食用它们的血肉是获得钢最为快捷的方法，这是一条险峻的危路，只要踏上，便意味着无止境的杀戮和死亡——北地之所以有数以百计的白银骑士，正是因为他们常年和魔兽厮杀，力量之间互相掠夺吞噬，让这些没有传承的骑士们获得了足以突破自己身体极限的力量。

    “……和人类不同。”

    观察了一会，克莱埃尔才缓缓点头，以她的见识自然看的出来，躺在床上的少女并非是正常的生命：“人造炼金生命？”

    而诺查丹玛斯身躯却微微一震，他沉声问道，“乔修亚，这个小女孩就是你的神机？”

    神机的存在对于这些帝国高层而言并不是秘密，诺查丹玛斯作为帝国席**师更是参与了上一代的神机设计，眼前银少女的灵能躯体形态他并不陌生，甚至可以说相当熟悉。

    “不错。”乔修亚干脆的回答道：“她就是我的神机，萤。”

    看了眼表情严肃的两人，战士走到了银少女的身板，他做到床边，摸了摸自己神机的额头：“我也不多废话，自从上次击破时空门后，萤的状态就一直不是很好，一月初左右更是直接一睡不醒，虽然她的状态看起来并没有恶化，可我依然觉得很担心，会不会是什么后遗症。”

    乔修亚转头看向女德鲁伊：“之前克莱埃尔女士说我的住处有混沌的气息，这便让我联想到了萤身上生的异常状况，现在看来，似乎的确有一定的联系。”

    “并不一定是混沌力量的原因。”

    诺查丹玛斯皱着眉头看着眼前的少女，他捋了捋胡子，感觉都不知道怎么说才好：“乔修亚……如果我没记错，你应该是去年霜落之月继承爵位，飞雪之月才成为混沌看守者的，那个时候你不过是黄金初阶，而你的神机应该也只是白银中高阶左右——假如说你成为黄金高阶，还能用接连不断的战斗和战士的‘特质’来解释，可你的神机，居然也迈入了第二阶段！”

    白法师有一种少有的惊叹语调说道：“拉德克里夫家在北地看守时空门四百年，那么多代家主，也不是每一代人都能成功让神机进阶第二阶段的，而你却只花了三个月，这……”

    摇了摇头，话毕，这位老法师便继续认真观察去了：“你说你的神机在进阶过程中沉睡至今？这的确未必是混沌的原因，反倒应该是未能消化你提供给她的力量所致，让我继续看看……”

    而在另外一侧，克莱埃尔的表情却说不上好，这位不知道年纪几何的精灵美人如今正皱眉咬着指甲，似乎正在思考什么事情。

    理智的忽视掉对方咬手指甲这种孩子气的举动，乔修亚看着克莱埃尔的表情，不由得想起了前世某些德鲁依的忌讳：“难道大地德鲁依并不支持炼金生命的出现？”

    听到了战士的疑问，克莱埃尔摇了摇头，，她想了想，然后道：“生物交配，产生后裔，和人类创造炼金生命，同样是自然的规则和进步，我只是疑惑，为何她身上的钢之力如此浓郁。”

    说到这里，这位精灵德鲁伊又下意识的将手指抬起：“人造生命，不应如此……”

    “和之前那样，凝滞，不流动的钢之力？”

    皱起眉头，乔修亚低声道：“是否就是因为这种力量，让萤没办法完成进阶，醒不过来？”

    按照德鲁伊之前的说话，那凝滞的钢之力，是被混沌侵染过的，很有可能导致进阶的过程出现问题。

    “不知。”

    克莱埃尔摇头：“你应当问他。”说完，她指了指不远处的老法师。

    两人同时将目光移到正在凝神苦思的老法师身上。

    诺查丹玛斯表情肃然，作为帝国席**师，原本的第六代神机正是由他主持开并投入实用的，乔修亚的父亲所用的神机‘凡’，也即是老管家的核心设计图，正是出自他手。对于神机，老法师所知甚详，可哪怕是他，在这么短的时间内也是没办法分析出萤沉睡的原因。

    一手伸出，紫光一闪，诺查丹玛斯对着床上的萤释放了一个高等能量探查术，可在探查之后，他的表情更古怪了：“能量核心还在转换？普通的进阶不过四五天而已，这已经是十倍于标准时间，哪来这么庞大的力量？”

    假如转换成功，那么这把神机的力量会有多强？

    感受到了旁边乔修亚的眼神，老法师思考了一会，然后缓缓地说道：“乔修亚，我说一个可能，也仅仅是一个可能。”

    他语气并不肯定：“你神机沉睡的原因，应该是累计的力量过多，导致进阶时的能量压力太大，让她的核心无法迅消化，只能慢慢的化解……假如能将这股力量稍微减少一点，那么她应该很快就能醒来。”

    “可这力量究竟来自何处？”

    乔修亚确实有些不明所以：“假如是我进阶黄金高的缘故，也不应该沉睡这么久。”

    “你应该问问自己的力量来源于何处。”诺查丹玛斯叹了口气，他直视战士的双眼，缓缓道：“破坏时空门时，你杀了多少混沌魔物？几千？上万？至少杀了两只黄金魔物吧？普通人一辈子，杀的也没你两分钟多。”

    他认真的告诫着乔修亚：“不要小看‘钢’之间的互相的掠夺和积存，杀死这些魔兽获得的力量，比你想象的还要可怕，至于这些力量为什么会被混沌侵染……原谅我暂时无法看出，但应该和时空门有一定关系。”

    沉默了一会，乔修亚低声询问道：“那么，如何化解？”

    “……很简单。”同样沉默了一会，老法师露出了一个古怪的笑容，他打量了一下战士高大的身躯，似乎想到了什么：“乔修亚，只要你唤醒另外一个神机，让它来分摊这股力量，哪怕不能让这少女完全苏醒，至少也能加她的进阶过程。”

    “唤醒另外一把神机吗……”

    若有所思的点了点头，乔修亚默然不语，

    “倘若说其他人无法承担两把神机带来的负荷，但是你不一样。”诺查丹玛斯笑的很是开心：“你应该是帝国历史上，天赋最好的战士之一，假如是你的话，肯定可以承担两把神机的负荷。”

    战士闭上了眼睛：“让我想想。”

    ——数日之后。

    作为帝国席**师，诺查丹玛斯事务繁多，北地由于大量时空门的存在无法随意使用传送法术，导致他只能尽早出回帝都。而克莱埃尔·风之歌这位森精灵德鲁伊则是留了下来，她正在准备净化摩尔达维亚和摩尔多瓦附近的混沌之力，每日都在黑森林附近调查土样和空气样本。

    而主城，城西别府，二楼卧室之中。

    “……还在睡吗。”

    侍女们刚刚为萤的床换了全新的垫子和被子，而乔修亚坐在自己武器的床边上，他伸手捏了捏银少女的小脸，然后面无表情的自言自语道：“你这家伙，还不醒来，我就去拿另外一把神机了。”

    说完，乔修亚轻笑一声：“到时候吃醋，可不要怪我不用你。”

    嗡。仿佛是回应战士之前说的话，一阵轻微的嗡鸣声从萤的身上传来。

    (未完待续。)