    见两个小丫头脸色一红，五锦鸡像是明白了什么，浑身的鸡毛也都微微红起来，冷哼道：

    “我还是不太放心，这女人绝对没安好心，我们去看看她想对青石大哥做什么。”

    它和两个小丫头蹑手蹑脚来到虞皇宫门口，扑棱两下，跳到绿萝的肩上，轻轻用爪子捅破一层窗户纸。

    两人一鸡望向宫殿里面。

    只见女人身姿婀娜，一步步走到虞皇面前，发出软软糯糯的声音：

    “皇上，臣妾来看你了。”

    自从呆头鸡和两丫鬟离开，虞青石托着腮帮子，脑海诞生一个想法，他想培养和发展属于自己的势力，这股势力中有有各种能人异士，像呆头鸡这种。

    这样才有可能斗得过武如意，秦会，赵嵩。

    只是想着想着，四皇妃突然跑到这里，一言不合还关上宫殿的门。

    她这是要干什么，声音软软糯糯，这是要勾引本皇吗？

    不好意思，本皇对女人没有兴趣。

    提裤。

    就是硬气。

    虞青石问道：“你来做什么？”

    当然是来试探的，她想确定虞青石是不是昨晚带半脸面具的男子。

    四皇妃满脸笑容，来到虞青石面前，身形一晃，直接就坐在他的腿上，窝在他的怀中，手很自然地搂着虞皇的脖子，软糯糯地道：

    “臣妾想你。”

    虞青石见她骚里骚气，说了四个字：“你有病吧。”

    四皇妃突然蚌住。

    她本来有很多话想说的，结果一时间全部忘记了，这虞青石说话也太破坏气氛了吧。

    这个人跟戴半脸面具的人能是一个吗？

    宫殿外边偷看的两个小丫鬟憋不住笑，相互捂着对方的嘴巴，看到那只五锦鸡也想笑，她们一人出一只手捂着鸡嘴。

    她们就这样形成奇特的姿势，往里面望去，都是一副吃瓜看戏的表情。

    “对，臣妾病了。”四皇妃柔声道。

    “得隔离啊。”

    “不是这个病。”四皇妃的反应速度很快，见招拆招，发出软糯糯甜甜的声音：“臣妾想你，都想出病了。”

    虞青石：“……”

    四皇妃眨巴着水灵灵的大眼睛，望着虞皇的眼睛，轻轻道：“皇上，你有没有想臣妾啊？”

    虞青石不回答这个问题，望着她，板着脸，假装生气说话：“本皇得到消息，你昨晚带着自己的侍女出城，那么请问你去干什么去了？”

    他根本就没有线人，就不可能收到消息，是他昨晚亲自经历、看到，所以打算炸一炸这个女人。

    四皇妃脸色一变，她出城是悄悄出去的，连武如意和秦会都不知道。

    虞皇是怎么知道的？

    难道他的情报组织已经厉害到这种程度？

    想着想着，不禁有些有些毛骨悚然。

    “狐美人，你怎么不说话？你知道吗，没有经过本皇的允许，晚上偷偷出门，可是要挨板子，甚至杀头的哦。”虞青石见四皇妃脸色变化，打算支棱起来，眼睛渐渐的出现血丝，显然是动用了【狠人】称号。

    此【狠人】称号一出，变得暴戾，瞳眸化作血红，持续时间2分钟，别人怕你三分。

    “你昨晚是不是偷偷会情郎去了？”

    虞青石的笑容带着三分冷笑四分漫不经心。

    同时【霸气】启动，气势增幅30%，声音放大数倍，振聋发聩。

    见到虞青石渐渐发红的眼睛，还带着强烈的霸气，四皇妃吓得脸色苍白，马上从他的腿上起来跪在地上，道：

    “臣妾不是。”

    “什么不是？”

    见四皇妃慌了，虞青石更得寸进尺更嚣张，启动【昏君】称号，打算强行降低四皇妃的智商，方便问她一些事情。

    【昏君】称号一旦佩戴，百米范围内，他自己的智商会降10%，对方的智商降20%。

    【备注：智商满分200。90~110：正常智力；120~140：比较聪明；140以上是天才；70~80是反应迟钝，低于60是智障。】

    【提示：虞青石智商140，降10%，即126。就算降10%，也是处于比较聪明阶段。】

    【提示：四皇妃智商116，降20%，即92.8。就算降20%，依旧是正常智力。】

    艹。

    白用【昏君】称号了。

    正在他以为白用的时候，眼前冒出三条提示。

    【提示：绿萝智商96，降20%，即76.8。绿萝降20%，由正常智商处于反应迟钝阶段。】

    【提示：红裳智商96，降20%，即76.8。红裳降20%，由正常智商处于反应迟钝阶段。】

    【提示：五锦鸡智商84，降20%，即67.2。五锦鸡本来智商就不高，降20%，现在已然处于弱智边缘。】

    看到这三条提示，虞青石望向窗外，果然发现他们三个通过窗户纸偷偷地看。

    目光接触，气氛有些焦灼。

    可是她们没有反应，依旧呆呆地望着。

    虞青石收回目光。

    10秒后。

    窗户外边的绿萝和红裳反应过来，两人面面相觑。

    “虞皇好像看了我们一眼，他是不是发现了我们？”绿萝望着红裳，皱眉道。

    10秒后。

    红裳才反应过来，她觉得自己接受信息变得迟钝了很多，道：“对，他应该是发现我们了。”

    随即戳戳肩上的五锦鸡：“虞皇发现我们，我们就不要偷看了吧，鸡儿，你怎么没反应，你听到我说话了吗？”

    15秒后。

    肩上的五锦鸡才听到红裳回话，它在挠头思考，觉得自己哪里不对劲，怪怪的，但是说不上来是什么原因。

    然后就莫名其妙被两个丫鬟带走了。

    走了差不多一分钟，两人和一鸡都恢复正常，但就是觉得哪里有点不对劲，就是有种突然间脑子坏掉的感觉。

    好奇怪啊。

    ……

    虞皇宫殿中。

    虞青石翘腿坐着，凝视跪在地面的四皇妃。

    真是遗憾啊。

    就算她降低20%还是正常人智商。

    如果她是丫鬟或者五锦鸡这种智商就好了。

    四皇妃跪在地面瑟瑟发抖，因为虞皇不说话，只是盯着她，好恐怖的压迫力啊。

    她哆嗦着说话：“臣妾不是去会情郎。”

    虞青石凝视着她的脸颊，道：“那你昨晚做了什么？为什么要出城？要是说不出个所以然，本皇可不会轻易饶过你。”

    四皇妃瑟瑟发抖，她本来是打算试探半脸面具之人是否是虞青石，但怎么变成这样，她今日就不应该来这里。

    试探不出来。

    反而还得交代一些事情。

    否则，她今日无法活着离开虞皇宫。

    “皇上，听臣妾说（狡辩）……”

    “讲。”虞青石望着她，道：“千万不要想着骗本皇，本皇对你的行踪了如指掌，不信，你可以试着骗本皇一下。”

    闻言，四皇妃如同泄气的皮球。

    虞青石震声道：“说。”

