一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    时间到点，高铁开始缓缓运行起来，而在恒彦林身边，有着两个女生，也是找到了这边，对了对位置之后，发觉没有错之后，便是坐了下来。

    恒彦林坐在旁边，顿时是嗅到了一股清香，仿佛是淡淡的茉莉花香味。

    “小琴，你说我们这一次去那江海市，能够成功吗？别不是到时候，白跑一趟啊！”

    恒彦林身边传来一声轻轻的女子声音，那声音之中，微微有些忐忑之意，又有些期待，这声音刚刚落下，一旁便是响起一道俏皮的声音来，那声音直接是接过话题道。

    “安了，不是都已经是说稳妥了嘛？肯定是不会有意外的，只要我们过去，绝对能够进去的。”

    “可我还是有些担心啊...”

    率先说的话女子，依旧是有些忐忑不安的说道，只是她这话还没有说完，旁边离开是响起一道男子的声音来，“不用怕，这事情我可是打了保镖的，绝对是不会有事情，你们要相信我。”

    男子的声音之中，充满了自信，直接是对着两人说着，见到那女子微微有些安心下来之后，随意看了看，当见到一旁的恒彦林之后，直接附下身子，准备拍了拍恒彦林的肩膀。

    恒彦林却是有所察觉一般，直接是避开身子，随后是扭头看了那男子一眼。

    扬飞建见此，顿时是脸色一沉，感觉自己是被轻视了一般，当即是沉声说道，“这个位置我看上了，你换到我那个位置去吧。”

    莫名其妙，恒彦林丢了一个看白痴一般的眼神，看了那家伙一眼，便是扭过头来，不去理会这个家伙。

    扬飞建将恒彦林的眼神，看的清清楚楚，瞬间心中一怒，好不容易是与这两个女子一同前来这边，之前的时候，还想在车上，多与她们两个交流交流，到了那江海市之后，少说他能够拿下一个女子下来。

    没有想到，这个位置被人先买走了不说，眼下居然还被这个家伙给鄙夷了。

    “你小子，我说你呢，给我装什么愣，就你这吊样，也想和她们两个坐在一起，别以为我不知道你心里打的什么主意，看看你那样子，你觉得自己配的上么！”

    心中怒急的扬飞建，哪里管的了那么多，当即是对着恒彦林怒斥道。

    听的一旁的恒彦林，眉头大皱，准备出手给其一点教训，让他说不了话，而就在恒彦林要出手的时候，坐在恒彦林身旁的女子，却是连忙转过身来，对着恒彦林满是歉意的说道。

    “真是对不起，您不要和他一般见识，他有时候就是脾气火爆了一点而已。”

    那叫小琴的女子，脸上满是歉意，直接对着恒彦林连连道歉，将身子，也是挡在了两个人之间。

    见到小琴居然是给恒彦林到起歉来，那扬飞建脸上是更加的难看起来，就要开口说些什么的时候，另一个女子，直接是拉住他。

    “好了，就只是一段路程而已，不用坐在一起，也没有什么的。”

    听着这话，那扬飞建依旧是有些愤怒不已，刚刚的那个眼神，可是差点没有让他气炸了肺，就这么一个家伙，居然还敢藐视他了！“蓝馨，你就是太单纯，像这样的人，大都是心怀不轨的居多，要不是心中有什么想法，他为什么不换位置？这样的人，你们两个一定要小心，等会他肯定找你们两个搭讪，一定不要去理会这个家伙，明白

    了吗？”

    扬飞建在一旁，满是苦口婆心的，对着两人说道，一边说着，一边是丢给恒彦林一个鄙夷的眼神，那意思，仿佛是将恒彦林的所有心思都是看透了一般。

    只不过，恒彦林却是连看他一眼都没有，他这眼神，注定是白丢了，只是如此一来，使得那扬飞建心中是更加愤愤不已。

    “好了，我们两人知道了，你先回去坐下吧，要不然的话，挡住别人了。”

    那蓝馨听着这话，皱着眉头，随后催促了一句，扬飞建心中满是不甘，狠狠的瞪了一眼恒彦林，之后才愤愤不平的坐到一旁的座位上。

    “真是对不起，我的朋友他就是太冲动了，脾气也不好。”

    一旁的蓝馨见着那扬飞建坐了回去，当即是松了一口气，随后是对着恒彦林歉意无比的说了一句，刚刚的事情，她们两个可都是看在眼里，都是知道恒彦林一点错都没有。

    两人都是与那扬飞建是同伙关系，见着那扬飞建是如此的嚣张跋扈，两女都是有些害臊的很。

    “无妨，不过像这样的人，你们二人，最好还是远离一些比较好。”

    听着两女的连连道歉，恒彦林轻轻点了点头，随后是回了一句，又不是这两女招惹到了自己，他犯不着对这两女使脸色。

    两女闻言，相互对视了一眼之后，便是尴尬的笑了笑。

    “这一次我们来这里，想要进入到诗岚集团工作，还都要靠他，我们才能够进去，这样子又怎么能够远离。”

    那小琴倒是颇为的直爽，也没有什么心思，直接是把话语说了出来，没有丝毫因为这个，而感觉到有一点的害羞的意思。

    倒是一旁的蓝馨面子似乎是有些薄，所以当即是有些害羞起来。

    “哦，那家伙是在里面有认识什么人不成？”

    恒彦林闻言，有些好奇的挑了挑眉头，若不是自己熟悉的人的吧，他倒是不介意，把两个都给丢出诗岚集团。

    “不是很清楚，不过认识应该是有认识的，否则的话，我们两个也不会过来这里了，听说那诗岚集团的待遇，可是非常好的。”

    一旁的蓝馨说到这个时候，脸上满是笑容的回答到，诗岚集团因为驻青液之类的东西出名之后，让的不少人都是关注起诗岚集团来，而诗岚集团的员工福利，也是因此流传了出去。

    恒彦林听到这话，随意的点了点头，露出一抹不置可否的神色出来。

    “怎么，难道你也要去那诗岚集团找工作吗？要是的话，我们倒是可以一起结伴了。”

    那小琴倒是颇为的健谈，见着恒彦林的表情，还以为恒彦林的目的是与她们一样，当即便是开口说了一句，只是恒彦林听着这话，却是笑着摇了摇头，随后便不再说话。

    两女见此，也是不以为意，倒是颇为的喜欢与恒彦林说话一般，一直是与恒彦林扯着话题，想要与恒彦林说上一些话。

    一旁的那扬飞建见此，脸色都是黑了，他听不到几个在说什么，但是见着两女脸上的笑容，显然是极为开心的样子，这就让他心中是大为的不满的。

    在他看来，肯定不是两女在找恒彦林说话，而是恒彦林在不断的挑话题，想要搭讪两女，看的牙齿都是要咬碎了一般。

    该死的家伙，这个事情，我记下了，以后被犯到我的手里，要不然的话，非要你好看不可！扬飞建阴沉的扫视了恒彦林一眼之后，便是扭过头来，不想再去看恒彦林那边的情况，越是看下去，只会让他心中更加气愤而已。