    “把他带下去，把他全身的骨头剔出来，但是注意了，不能把人弄死了。”红衣看着岳老师惊恐地放大的眸子，笑了一声：“把剔下来的骨头，寄给医学组织，顺便，转告他们一句话——”

    说着，她顿了一下，脸上笑容绽放开，去让人感觉到无尽的凉意：“让他们洗干净脖子等着，257会长回来之日，就是他医学组织歼灭之时。”

    岳老师彻底瘫在地上，嘴唇哆嗦着，一句话也说不出来了，像死狗一样被257公会的人带下去。

    红衣双手背在身后，仰头看着天空。

    灰蒙蒙的，有大雨欲来的趋势。

    “沈栀宝贝，你要没事。”

    ……

    海岛。

    十几个保镖守在沈栀的房门口。

    少爷吩咐了，一定要把沈栀看好了，不然，要割掉他们的脑袋。

    阿翔端饭菜上来，送进沈栀的房间。

    沈栀正躺在床上睡觉，看到他来，懒洋洋的掀了下眼皮。

    悠然自得的样子，哪里像是被绑来的。

    “少爷让我给你送吃的上来。”

    阿翔不太喜欢沈栀，因为沈栀是自家少爷的软肋，他把草莓蛋糕和糖醋小排还有红烧鲤鱼放着桌上就想走，但想到少年的吩咐又停住了脚步。

    少爷说过，要看着沈栀吃完，留在这儿，她有什么吩咐他都要听。

    沈栀翻身下床，走到桌前，准备吃饭。

    她从来不会亏待自己的身子。

    她拿起筷子，却顿住了。

    眼里掠过一抹寒光。

    呵。

    这种方法都用上了？

    她冷笑了一声，放下筷子。

    “怎么，不合你胃口吗？”阿翔见她没吃，不由得问道，少爷说了，要观察好沈栀的饮食，她喜欢吃什么，不喜欢吃什么。

    “毒药，你说合不合胃口？”沈栀似笑非笑。

    阿翔一怔，毒药？什么毒药？

    “你家主子想我死直接说，用不着使这么卑劣的手段。”

    在菜里下毒的法子都能使出来。

    阿翔总算明白过来怎么回事了，脸色变了变，难不成有人偷偷给沈栀下毒？

    他连忙拿出银针试毒，银针入饭菜不过三秒，就变成了黑色。

    是剧毒！

    “沈小姐，毒不是我们家少爷下的！一定是下面的人有问题！”阿翔连忙解释。

    “我脸上写着傻子两个字吗？”沈栀冷冷的望着他：“告诉你的主子，别再玩这些卑鄙的手段，想要我的命，就光明正大的来，就看他有没有那个本事。”

    阿翔皱眉，正要为少年申辩，大门却猛然被打开，少年匆忙的跑进来，半边脸都绑着纱布，隐隐渗透出血。

    他觉得他现在的样子很丑，不敢来见沈栀，就让阿翔送吃的上来，但又想她，所以就一直在门外悄悄地看。

    见到他，沈栀身上的冷意更浓了。

    他还真敢来。

    少年被她冷漠的态度刺痛了一下，他抿了抿唇，站在沈栀一米外的地方，“姐姐……”

    “又准备说什么谎话骗人？”沈栀眼眸一片冷色，靠着墙，面无表情的看着他。

    少年垂着腰间的手握紧：“姐姐，我知道，你不会再相信我了，但是，毒药真不是我下的。”

    他眼眶有些红：“这次是我做得不到位，让人在你的饭菜里动了手脚，我保证，不会再有下一次了。”

    沈栀没说话，神色依旧冰冷，似乎并没有相信他说的话。

    “我重新让人做一份送上来，这次绝对没问题，你不想见我，那我出去了……”

    看着少年落寞出去的背影，沈栀眉头微蹙，真不是他干的？

    少年出了房间后，那副受伤的表情就收了起来，“去仔仔细细的查，任何一个细节都别放过，我倒要看看，谁敢给姐姐下毒。”

    找到之后，他要把那人的脑髓，一点一点的吸出来，再切断手脚喂狗！

    ……

    暗处。

    白岑心死死扣着墙壁。

    指甲都陷进去了。

    沈栀怎么这么好运气，这样都没事。

    她绝不能放过她！

    就算是搭上这条命，也要和沈栀同归于尽！

    在这里，唯一能压制住少年的人，就是尤拉。

    而尤拉，好像还不知道沈栀的真实身份吧？

    要不然以尤拉的性子，早就把沈栀带去做人体实验了。

    就像她一样。

    她当初被掳来，就被尤拉抓到手术台做了人体实验，差点血都放光了，是后来，尤拉觉得她的天赋不够，算不上顶级天才，把她丢出了实验室。

    沈栀算得上是顶级天才了吧？

    呵呵……

    白岑心快步离开，却没注意到，她的背后，缓缓出现了一个高大的身影。

