 对于朵朵父母二人震惊的目光，杨天并不算太意外，表现也比较淡定。

他依旧微笑着，说道：“神医只不过是虚名罢了，但我的确是个医生，也的确做了一些工作。”

于国涛和蒋芸书听到杨天这肯定的话语之后，心中真是掀起了惊涛骇浪。

杨天以一己之力、逆转国内疫情蔓延局势的事情，在全华夏都没几个人不知道。

而他们，本身也比较关注时事，当然也是再清楚不过。

他们只是怎么也没想到，女儿随便带回来的一个男朋友，居然会是这等人物！这可是救世主级别的人儿啊！蒋芸书一时间都有些说不出话来了。

而于国涛也是深呼吸了好几次，才勉强平复了一下心情，然后用与之前完全不一样的目光，重新看向杨天，认真而诚恳地说道：“真没想到，你居然就是这位传说中的神医。

以你为我们华夏所做的贡献，真得不是年龄、辈分这种东西可以掩盖的了。

不夸张的说，你就是民族英雄。

我刚刚对你说那么些话，真是太怠慢你了，我要对你郑重地道歉。”

杨天听到这话，笑了，道：“没事，您刚也没怠慢我什么啊，只是正常的在审视女儿的男朋友而已。

我当然不会见怪的，您也无需道歉。

而且……治病救人什么的，只是我的本职工作而已，您也没必要太当回事。

您只要把我当作一个医生就好。”

于国涛闻言，细细地看了杨天两秒钟，眼中忽然更添了一份欣赏。

他身为身居高位的大人物，自然深知低调的可贵。

而且低调这种东西，也并不是所有人都有用的。

如果一个人没本事，没业绩，那他低调不低调，根本没区别。

想高调也是高调不起来的，只是自取其辱罢了。

真正的低调，是已经做了大事，有了大成就，还能维持平静、谦和，不骄不傲。

这，对于大多数年轻人来说，都是非常非常难的。

尤其是成就越大，年纪越小，就越是容易飘飘然。

然而，眼下，这小伙子做出的成就可谓天大，而年纪又如此年轻，却还能保持这样完美的低调和平静，甚至之前都没让他察觉到分毫锋芒，就实在是太令人惊叹了。

“行了，杨天，你就别谦虚了，”于国涛摆了摆手，道，“你的成就，就摆在这里，我也不用再复述了。

可以说现在我们华夏还能安稳的过日子，每个人都得感谢你。

还有，不妨告诉你，我们军队里前些日子，都不知为何出现了感染者。

后来也是靠着你研制出来的那种特效药，成功地治疗好了感染者，平息了险情。

因为这件事，我其实老早就想见见你了，只是一直也没什么机会，军队最近事情也比较多。”

“那这不就见着了么，”杨天笑了笑，道，“都是缘分啊。”

“是呀，所以命中注定杨老师要和我在一起的嘛，”于朵朵也笑着说道，然后还媚眼如丝地看了杨天一眼。

杨天当然明白她又在借着演戏的机会表达真正的爱意了，摸了摸她的小脑袋。

于朵朵没有听到杨天肯定的回应，略有些失望，嘟了嘟嘴。

但很快又转过头看向父亲，道：“爸，这下你总该满意了吧？

杨老师这么优秀，你总不能再对他提出什么奇怪的条件了吧？”

于国涛听到这揶揄的话，都不由笑了。

在知道女儿找了这么一个靠谱、优秀的男朋友之后，他的心情也算是好起来了。

“满意满意，”于国涛露出了豪爽的笑容，道，“这种民族英雄都送上门来当女婿了，我还敢不满意，那真是要遭天谴的。”

这话一出，于朵朵、杨天和蒋芸书都不由笑了起来。

客厅里的气氛一片欢乐和谐。

……又聊了一会儿之后，时间到下午四点了。

杨天二人一来就直接到客厅来了，行李都还没放好。

而于国涛刚好也接到一个电话，临时有点公务要电话处理。

所以，大家就先各忙各的，于国涛回书房办事了，杨天和于朵朵也先去放行李了。

于朵朵带着杨天来到了自己的房间。

一进这房间，杨天就发现，这真是个充满少女心的房间啊。

整个房间都是以粉色为主色调的，但也不是那种满溢到过于油腻的装潢，而是更多地搭配白色，给人一种清新纯洁的感觉。

几面墙壁上，都挂着许多的海报、贴图。

不过和一般的追星少女不一样的是，这些海报大多数都是关于动漫啊、游戏啊之类的。

没有什么真人明星的海报。

屋子里的西侧，有一个大大的衣柜。

真得是大大的！大得占满了整个墙面，而且宽度也相当深厚！一拉开，里边满是各种各样的、花花绿绿的衣服。

数量乍一算，估计都可以开个小服装店了！“真是土豪家的傻女儿啊，衣服真多，”杨天感叹道。

于朵朵听到这话，小嘴微撅，道：“哪有这么说自己女朋友的啊？

衣服再多，不也是穿给你看么？”

杨天笑了笑，小声道：“行了，这里也没别人，咱们就暂时停演吧。”

“不要！”

于朵朵立马否决道，然后看着杨天，道，“要演当然就要全天的呀，这两天老师就是我真正的男朋友，所以……没什么停演的说法。”

杨天听到这话，忍不住又笑了，随口调侃道：“照你这么说，今晚咱们还得跟正常情侣一样那啥咯？”

于朵朵一听这话，愣住了，然后小脸一下子变得一片通红，红得仿佛要滴出血来。

杨天本以为她会立马羞赧的拒绝。

毕竟这丫头平日里表现得再大胆，内心终究还是个颇为传统的小女儿家。

言语调侃还好，但一说到真正羞人的事情的时候，还是会很快暴露出小丫头的单纯怕羞的。

可没想到，几秒后，她却红着脸说道：“如果……如果老师实在的那么想的话……也……也不是完全不可以啦……” 