    韩远峰笑了笑，又道：“嗯，那就好，韩叔叔相信你的能力，这么多年了，他们确实一点你的踪迹也没寻到。

    不过，万事还是要小心些，若一旦发现有什么不对劲，随时联系我，安全部会尽全力护你周全。”

    “嗯，我知道了，韩叔叔谢谢您。”

    “跟我就别这么客气了。对了，你什么时候有时间就来家里坐坐，我那小儿子跟你年纪相仿，你们应该聊的来，也让那臭小子向你学习学习，省的他成天就知道打游戏。”

    时浅：“......”

    她成天也打游戏。

    时浅道：“等果断时间吧，最近我可能会比较忙。”

    “好，那你先忙，等你不忙了就过来。”

    “嗯，好。”

    韩远峰又道：“对了，你们年轻人不是喜欢微信聊天么，要不让我那小儿子加你微信，没事聊聊天，也算多交个朋友。”

    “啊？”时浅微微蹙眉：“呃.....我不太喜欢跟陌生人聊天。”

    韩远峰笑笑：“那......那就等你们见面认识之后再聊吧。”

    时浅没说什么。

    韩远峰并没在意，知道时浅的性子对陌生人有些冷漠。

    看她对白璃月的态度便知道了。

    若不是他跟她在网上认识好几年，这丫头对他怕是也不与理会。

    挂了电话，时浅把手机放回口袋里。

    一抬头，商司湛正向她走过来。

    时浅看着他，笑了笑。

    商司湛走到她身边顿住脚步，垂眸睨了眼她手里的肉干，拿到手里两片喂给妖妖兽兽。

    妖妖兽兽似乎一副受宠若惊的模样。

    时浅笑道：“湛爷，你看妖妖兽兽这副难以置信的表情，你平时该多喂喂它们。”

    商司湛未语，把她手里剩下的肉干全部拿走，再次喂给妖妖兽兽。

    妖妖兽兽还沉浸在受宠若惊的喜悦里。

    转眼间，商司湛拉着时浅转身就走，并道：“天凉了，不要长时间站在外面。”

    时浅：“......”

    妖妖兽兽：“.......”

    还以为是好心喂肉干，原来是要把温柔貌美的女主人领走！

    时浅乖乖跟着商司湛走了。

    剩下妖妖兽兽独自在微风中凌乱......

    “明天去哪领奖？”商司湛问。

    时浅回答：“嗯......C大科技院的礼堂。”

    是白璃月提议的，本次大赛的第二名和第三名都是C大的学生，此次颁奖也安排了媒体。

    两人走进别墅，商司湛忽然顿住脚步，看着她道：“不想去的话，就不要去了。”

    时浅故作轻松的笑了笑：“没事，比赛都见过好几次了，也不差颁奖这一次，反正如今也只是陌生人而已。”

    看着商司湛幽深的眼眸，时浅知道他在担心她。

    怕她见白璃月不开心。

    初赛过后，商司湛知道比赛的评委有白璃月便用手段让她退出了评委团。

    时浅知道后制止了他，白璃月又坐回评委团。

    时浅握住商司湛的手，缓缓开口：“湛爷，我真的没事，在我心里我母亲白烟已经死了。

    现在那个人就只是白璃月，跟我没有任何关系的白璃月，我不会因为她产生任何不好的情绪的，你真的不用担心。”

