    总参谋长称赞道：“说的好啊，确实，作战计划制定的很不错，但是张伟，我提一个最主要的问题，有没有考虑过敌我双方的实力差距呢？独立团的火力配置和人数，是否能够在第一波伏击中给予日军有利打击呢？”

    “报告首长，独立团现有十四个步兵连，一个骑兵连，一个小炮连，一个警卫排，一个独立排，加上团部，一共三千三百余人，其中长短枪两千余条，轻重机枪六十挺，迫击炮12门，掷弹筒四十门，75MM山炮两门，弹药，物资，炮弹，我们什么都不缺。”

    “我滴个乖乖，都知道你们独立团鸟枪换炮，不过你们哪里来的这么多的兵员，哪里来的还怎么多的装备。”

    “报告师长，我们近几次的军事行动伤亡累计不过百人，加上根据地老乡应征入伍的热情很高，突袭万家镇的军事行动中，缴获了不少的武器，收编了一些伪军，所以独立团才能有今天这个规模。”

    副总指挥插话道：“计划做的是不错，但是你们考虑过晋绥军358团楚云飞部的行动吗？万一他直接避敌，独立团岂不是十分被动？”

    “我们考虑过这点，分析有以下三点，其一，楚云飞是一个十分有骨气且骄傲的军人，358团不是普通的晋绥军部队，是晋绥军中的精锐部队，下辖三个步兵营，一个炮营，五千余人，战斗力很不错。

    其二，这也是我跟着政委来总部开会的目的，我们希望总部能够将771团部署在独立团的右翼，772团前往万家镇协助新一团布防。”

    “好，不错，你张伟还是有几把刷子的，想出来的作战计划就连我这个总指挥都佩服的紧啊，不错，你们有多少的把握击退鬼子的进攻，要知道此次战斗风险还是很大的，牵一发都全身，整个晋西北根据地都要为此次战斗做准备。”

    “报告首长，如果总部全力支持，我有十成的把握击退日伪军的进攻。”

    “军中无戏言，这话可不能乱说。”

    “报告首长，如果做不到，我张伟提头来见。”

    这会开的舒坦，得到了上下一致的支持，张伟心里就更有底了。

    师长在一旁称赞道：“真是个不错的小伙子啊，这独立团现在不仅仅恢复了战斗力，他们一个团的火力可以顶的上三个主力团了。”

    副总指挥也是称赞道：“是个能带兵的料子，这个张伟。

    以后一定要好好培养一下，他的作战思想，指挥能力绝不仅仅是团一级别的战斗。

    独立团不仅想要击溃鬼子的此次进攻，甚至还有着反击的打算。”

    参谋长比划了一下地图：“老总啊，这张伟真有这么好的胃口？”

    副总指挥难得一见的摇了摇头：“这张伟说道后面，几次欲言又止，我判断，他肯定还有后续的计划和对策，这独立团已经是今非昔比啦。这孔捷打完仗得挪挪位子了，跟李云龙和张伟呆在一起，浪费了。”

    .....

    傍晚刚回到罗昌县城的第二天，归建的二营又缴获了一批装备和一批伪军俘虏。

    “我的老天爷，八路军他们昨晚又不知道在哪里抓了一批的汉奸回来。”

    “真让人佩服啊，最近光这些二狗子都抓了几百个了吧？这些天都没停过。”

    “要我说，这些狗汉奸全部都该死！”

    俘虏们被捆住了双手，低着头往着审讯的地方走过去。

    一些胆子大的县城民众甚至上前吐着口水，碎道：“狗汉奸。”

    还有的一些道路两旁逃难而来的民众，捡起地上的石头或者瓦片之类的东西向着伪军丢了过去。

    张伟见状皱着眉头，大声喝道：“乡亲们，冷静一下，这些人还需要审查一番。

    伪军也不是所有人都是汉奸，他们暂时还只是俘虏。

    你们放心，我们独立团和边区政府绝不会包庇任何一个汉奸。

    后天，我们会在县中心公审，感兴趣的乡亲可以过来看看。”

    “好！我们听长官的！”

    “对啊，都散了吧！别耽误人家八路军战士忙活。”

    “真是便宜这帮狗汉奸了，做点啥不好，非要给日本人当狗。”

    ..........

    指挥部

    张伟喝着桌子上的茶，忍着怒火：“怎么？政委你还是不同意？”

    赵刚迟疑，有些退让：“难道就没有别的处理办法吗？”

    “没有。”

    赵刚叹了口气，劝道：“所以你一定要当众把他们全砍了？你这样是违反纪律的事。这对你以后的从军生涯十分不利，而且很多汉奸罪不至死。”

    “老赵，这张伟说的没错，大敌当前，我们没有更多的时间去分辨这些汉奸是好的坏的，就听他的，有问题的全部砍了，有什么事情，我李云龙帮他顶着。”

    “得了吧团长，总部对你的处分刚刚撤销呢，你们放心吧，总部追究下来，是我的问题我就担着，不过也要等打完仗，这鬼子的前锋二十九旅团的山崎大队距离咱们可就只有三十公里。”

    赵刚叹了口气：“那好吧，尽快处理好县城的问题，还有你反应的那批潜伏进来的日军部队，我带队查找了一番，但是并没有发现什么痕迹，会不会是情报有错。”

    张伟想了想邢壮那个狗样子，还有那疯狂的求生欲望，摇了摇头：“多半是这伙鬼子各个都会说中国话，所有辨识起来有一些麻烦。

    我已经让史大凡和成才负责这件事了，进攻前一定要提防可以人员，所有的水井一定派专人看守，提防鬼子投毒。”

    “应该没问题，县城里面的百姓已经开始转移，最多两天就能完成，到时候还留在县城里面的，多半就是鬼子假扮的了。”

    “我不太放心，团长，我想把警卫排都撒出去，警卫排的战士都是精挑细选过的，都机灵着呢，你跟我住一起吧，有什么事情我也能保护你。”

    “笑话，我李云龙需要你保护？还有和尚呢，你小子在担心什么呢？”

    张伟坚持到：“这鬼子进来的不在少数，咱们逼的急了，甚至都有可能直接袭击团部，这些天过去了，估计早就摸清楚了，团长其实你现在已经很危险了。”

    “那你小子就不能提前把危险解决掉？老子要你小子干什么吃的，啊？”

