    枯草横飞，夕阳余红，整个东盛平原都映射着一种凋残。

    呼！柳洪狠狠吹了一口气，火折子星点闪射，干草瞬间被点燃。

    夜晚到来，巫山从文字空间掏出一个帐篷，随意搭建在篝火旁, 天为被，地为席，就此躺了下去。

    篝火熊熊，边守城和柳洪、厉彪两兄弟忙着烤肉，满脸黑灰。

    因为被黑暗空间的黑雾腐蚀，边守城、柳洪、厉彪三人同时也是满脸麻子，估计一时半会儿是难以恢复了。

    戏众生就蹲坐在巫山旁边，此时他手里正拿着一本叫做《先贤文》的圣人经典, 有滋有味的看着。

    “戏兄，你说古之先贤们，因何识字，以谁为师，又以何承载才气？”

    巫山这个问题，有点追寻历史，寻找才气根源，探索文气起源的味道。

    戏众生放下书本，扭头看了看巫山后，抬头望天。

    “我未入夫子门墙，不知根源，不通古今。不过，我想，不外乎向天祈祷，对地叩拜，取经于古人。”

    这个答案，和巫山猜想的差得很远。

    巫山没有继续这个话题，他翘着二郎腿, 抬头仰望那片未知星空, 心神游离虚空，恍惚于虚幻迷惘。

    “藏远，这片区域阴气突然变得浓郁，要不了多久肯定会滋生众多鬼物，我们回来时能安全穿过这片区域吗？”

    戏众生的担忧不是没有道理，但巫山之所以决定拉着大家去举目堡看看，也是有原因的。

    举目堡乃是一个小型军事营地，是守卫军在这片区域的补给场所。

    巫山心中隐隐觉得，举目堡很有可能也陷落了。

    之前巫山他们横穿过来时，遇到的那些干尸极大可能就是来自举目堡。

    巫山这一趟举目堡之行，另有一个目的，就是去确认一下军情的。

    “放心，这片区域闹出这么大动静，书院肯定是有所察觉的。”

    “若是我猜得不错，清河城那边，应该已经有新的一批城卫军一路扫荡过来。”

    戏众生想想也觉得巫山说得有理，它们返回的过程中极大可能和扫荡部队会合，到时候几人就会轻松很多。

    “老弟, 你老实跟哥哥说, 举目堡那边是不是出事了？”

    巫山抬头瞟了眼一屁股坐在自己另一边, 嘴里叼着枯草咀嚼的边守城，眼睛微微眯了起来。

    巫山没有想到，边守城这么敏感，竟然察觉到了巫山的想法。

    “这一路行来，魂兽、阴魂、鬼物、干尸、巨兽层出不穷，别说举目堡只是个小型军事营地，就算是一个大营的城卫军，也够呛。”

    边守城的分析，让巫山和戏众生沉默起来。

    粗人边守城说的没错，此刻的野外阴货鬼物异兽横行，小小举目堡只能如烛火般在风中摇曳。

    “以咱们哥几个的脚力，明日下午就能抵达举目堡，具体情况到时候就知道了。”

    边守城点头，不再多问。

    接下来，众人分食一大块烤肉后，戏众生、边守城进入帐篷休息，巫山和柳洪、厉彪兄弟守夜。

    巫山坐在篝火旁，接过柳洪、厉彪二人的长刀，重新为它们加持了一番。

    “如果这次能活着回去，你们也还愿意的话，回去我就给你们入籍。”

    柳洪、厉彪兄弟闻言，双眼发亮，站起身来行礼，一脸惊喜的看着巫山。

    “多谢公子垂怜！”

    巫山抬手虚扶，免了柳洪、厉彪的大礼。

    入籍，就是让柳洪、厉彪成为巫山的正式护卫。

    在这个世界，入籍了的护卫和普通的看家护卫是有极大区别的。

    这么说吧，入籍护卫可以看成真真正正的自己人，他们的户籍、气运、命魂都掌握在主人家手中。

    而那些普通的看家护卫，随时可抛可弃，是生是死，跟主人家没有半点联系。

    柳洪、厉彪如果入籍，就正式进入巫山门墙，他们和巫山才真正算得上一荣共荣，一辱共辱。

    而维系这些关系的，无外乎气运和文气这两个东西。

    巫山将长刀递还回去，起身在周围巡视一番，给防御刀阵补充了一些文气。

    半夜三更，巫山和戏众生、边守城交岗，众人渡过了一个宁静的夜晚。

    次日一早，众人灭火后，继续往东前行。

    兴许是之前有巨鱼在这片区域肆虐，巫山等人从昨日到现在，都没有遇到一头鬼物，一路风平浪静而来。

    直到晌午，众人面前才出现了第一头阴物，那是一头常见的无脸阴鬼，它被边守城一板斧就砍成了一阵青烟，就此消弭。

    “哈哈哈……爽快，这种低级货砍起来，就是轻松！”

    边守城从地上捡起一颗魂珠，在衣服上擦了擦后，将其揣入怀中，心情看似不错。

    巫山遥望远方，眉头挑起，他已经感应到远方又出现了阴邪的气息，这路越来越不好走了。

    太阳落山前，巫山等人披荆斩棘，视野内终于是出现了一座堡垒，一个小型的战争堡垒。

    这是一个三角为顶、圆柱为体的堡垒，堡垒四方还有箭塔角楼倚靠，一眼望去易守难攻，显得极为森严肃穆。

    但是，无论是巫山，还是戏众生，又或者边守城、柳洪、厉彪三人，大家看着眼前的举目堡，都乖乖闭上了嘴。

    前方的举目堡，瞭望塔上没有哨兵，箭塔中没有守卫，城墙之上也没有巡逻之人。

    况且，举目堡大门还大大敞开着，一个门卫也没有，巫山等人看到的完全就是一个幽静、诡异到极点的举目堡。

    甚至在巫山的感知中，前方的举目堡完全没有一丁点生人气息。

    “老弟，这……”

    “趁天还没黑，咱们先进去看看吧！”

    巫山说完这句话，已经倒提着屠生弑绝，径直往举目堡走去。

    戏众生手中也出现了一根长长的尖骨，一步跟在巫山身后。

    边守城、柳洪、厉彪三人赶忙提刀跟上，众人一脸戒备前行。

    如此诡异的举目堡，让几人的警惕之心高高提起。

    闯过城门，巫山在前扫视着举目堡内部环境，因为太阳刚刚落山，举目堡在城墙的阴影中显得极为阴森诡异。

    巫山胸中文气涌动，从纳宝囊中取出几盏灵灯，一人分一盏后，巫山带头在举目堡查探了起来。

    先是城墙之上，巫山几人一路上来，不见一人，到处都散落着刀枪剑镰。

    但是，地上却没有任何尸体之类的东西存在。

    边守城上前，想要捡起一杆长枪看看具体情况。

    “别动！”

    戏众生制止了已经伸出大手的边守城，戏众生来到边守城身边，蹲下身仔细对着地面查看了起来。

    “有血迹，虽然干涸了很久，但还是有一些斑印留了下来。”

    巫山闻言，也走过去蹲着查看了一番。

    “有血迹不散，有兵器遗落，却是不见尸骨，肯定不是人为他杀，极大可能是异兽所吞吃。”

    这是巫山的推想，但没有一点用。

    众人皱眉起身，继续查看城墙上的情况。

    角楼里空无一人，箭塔里凌乱不堪，依旧空无一人。

    巫山看着箭塔里散落一地的军用弩箭，考虑一会后，对着戏众生等人说道。

    “稍等片刻！”

    话落，巫山已经捡起军用弩，身体消失，他将这些东西搬进了自己的文字空间。

    片刻后，巫山继续带队巡查举目堡，依然毫无发现，找不出一点蛛丝马迹。

    接下来巫山他们一路查看了辎重库、粮仓、武器库、指挥室……甚至连茅房几人都没有放过。

    整个举目堡，除了地上凌乱倒地的兵器，和一些碎裂的铠甲外，巫山等人什么都没有发现。

    奇怪的是辎重库、武器库等地的物品都还在，就像是上一秒还有人在维护一样。

    但整个举目堡就是不见一个生人，情况如此怪异，气氛如此阴森。

    “先找一间密闭一点的房间住下，明日白天我们再查看一番。”

    夜色渐深，巫山还是觉得先找个地方住下，布置出迷幻大阵和防御大阵，才会有安全感。

    巫山等人来到举目堡顶层，寻了一间前后都有暗窗的观察室住了进去。

    接下来在巫山布置出刀阵，戏众生主持迷幻阵后，众人才真正松了一口气。

    柳洪取出一些木材，想要生火烤肉，却是被巫山阻止了。

    “今晚别生火，也别弄出声响，咱们先观察一下这里到底是什么情况。”

    柳洪、厉彪二人闻言，赶紧收起木材，靠在一旁闭目休息。

    倒是边守城，自从进入举目堡后，情绪就极为低落。

    “上前年我还来过这里，当时还跟这的负责人一起喝过酒，到底发生了什么，他们都去哪了？”

    举目堡的情况，边守城很清楚，这里常年驻军三千到五千人，这儿不仅仅是在外扫荡部队的兵源补充地，还是一处重要的补给重地。

    如今举目堡的将士们，全部都凭空消失了，这让边守城无法理解，到底是什么样的存在能无声无息抹杀掉举目堡这些守军？

    边守城心里很清楚，这里的负责人可是一个和巫山一样，乃是气血第五境的强者。

    而且，这里经常有文气第四境的读书人接任务来这里轮值。

    但是，这些人全部都消失了，无声无息，无影无踪。

    气氛极度压抑，众人沉默。

    边守城抱着两把大板斧，双眼无神的看着屋顶，神情低落。

    柳洪、厉彪两兄弟，挨着坐在一起，半眯着眼假寐。

    戏众生拿出一本圣人经典，在黑暗中夜读。

    巫山站在窗口处，立于黑暗中，凝视着寂静无比的举目堡。

    举目堡之上，虚空中，一个人影皱着眉头思索。

    “怎么可能，这处堡垒的守军实力不弱的，他们都去了哪里？”

    “还是说，他们都被……”

    保护巫山的黑影立于虚空中思索，片刻后，黑影悄然落入举目堡中。

    不知道黑影用了什么手段，隐匿于巫山的迷花阵中，让巫山和戏众生毫无察觉。

    夜，越来越黑，越来越深！

    夜半子时，巫山依旧在凝视着黑暗阴阴的举目堡，毫无发现。

    下一秒，原本眼神微眯的巫山，瞳孔猛然急剧放缩，看到了不可思议的一幕。

    不知何时，举目堡内，无声无息飘荡着一缕缕蓝色丝线。

    丝线不知源自哪里，正在不断向举目堡外蔓延着，丝线透过缝隙，占据了每一处空间。

    就当巫山心神回收，准备走出暗室观察个仔细时，一道焦急且略显缥缈的传音入耳。

    “不好，这是深渊丝幕，快带着他们几个进入你的文字空间，要不然全部都要死。”

    巫山闻言，想都没想，两个来回拉着戏众生、边守城、柳洪、厉彪四人就躲进了文字空间。

    巫山突如其来的这番动作，让戏众生四人不明所以，全部都呆呆的看着巫山，众人眼中全是疑惑不解。

    巫山喘了几口气，舒缓了一下紧张情绪。

    巫山不知道传音的是谁，但听到深渊丝幕四个字时，巫山毫不犹豫的选择了逃跑躲避。

    开玩笑，巫山在藏书楼查看冥土世界的相关资料时，见得最多的、最具有恐怖色彩的诡异之一，就有深渊丝幕。

    深渊丝幕，源头不知，出现时无声无息，消失时无影无踪。

    但是，所有接触过深渊丝幕的人、神、鬼、兽，全部都会消失不见，不知去向，有死无生。

    深渊丝幕，号称冥土世界的十大诡异之一。

    “举目堡内有深渊丝幕出现，那是冥土世界的……”

    巫山稳住心神，向众人解释了一句。

    边守城、柳洪、厉彪三人倒是没啥感觉，不等巫山话说完，读书人戏众生已经惊呼出声。

    “深渊丝幕，怎么可能？”

    巫山向戏众生递去一个“你知道深渊丝幕”的眼神过去，后者脸上闪过惊骇和担忧，但很快就隐去了。

    “深渊丝幕，冥土世界最神秘的存在之一，所有接触过它的……存在，都消失了，或者说死亡了。”

    戏众生说这话时，有些不好描述，用词想了又想。

    “据我所知，很多本古籍上都有提到，所有接触过深渊丝幕的存在，包括其他种族、魂体、异兽……都会消失不见，我族有记载，有读书人接触深渊丝幕后，人也消失了，他的命牌也破碎了。”

    “所有接触过深渊丝幕的存在，都被公认为死亡了，或者被吸收了。”

    戏众生看着巫山，说出了自己所了解的深渊丝幕，那可是传闻中诡异无比的存在。

    “异空间，是躲避深渊丝幕最好的办法，文字空间就是异空间的一种。”

    “当然，纳宝囊也算，但纳宝囊的空间不仅小，活物还难以生存。”

