    这是陆川深思熟虑后的结果。

    武部招收武者，奇部收的自然是炼气士，而特别设立工、农这两部，自然为的是发展工业和农业了。

    现在的社会生产力极其低下。

    这其中很大一部分原因是现在的工具落后，所以他多加了工部，他设立的初衷便是在他点拨下研发各种工具。

    至于农部，则是负责培育一些他寻找来的农作物和水果，增大人族食物和粮食产量，让人吃饱饭。

    这几方面一旦发展起来后，殷商想不富国强兵也难。

    陆川将他设立这四部的用意给他们三人好好解释了一番，争取让他们全部理解。

    “明白了吗？”

    最后，陆川问道。

    几人互视一眼，神情有些认真，点了点头。

    “好，那将四部的事写在榜文上面，并派我们的人守榜，给百姓解释。”

    陆川说道：“现在，你们马上就去写新的招贤榜文，接着张贴到四边的城门处。

    记住，任何人都可以上门来，不许狗眼看人低而怠慢于人，告诉手下人，知道了么？”

    “知道了！”

    三人抱拳说道。

    “那就下去忙自己的事吧！”

    陆川摆摆手，道：“等有人上门了领来由本府进行考察。”

    前期这些人对业务不熟，还得他带一带，过一阵差不多就可以了。

    “是！”

    三人转身退了下去。

    “商周，封神……”

    等众人退出去后，陆川望着外面，目光闪动。

    他进入大商做官原因只有一个，那就是申公豹。

    申公豹为了和姜子牙一争长短，不惜进入殷商和朝歌，让他见到了一个和传闻不太一样的帝辛。

    只是在此之前，他根本没有让殷商富强的想法，之前的他也并不太想管商周之间的人间纷争。

    从一开始他的想法就不是保商灭周，他的初衷只有一个，那就是成仙而已。

    保商灭周是申公豹的想法。

    他一直打的主意只是在封神之战中划划水，把封神榜上的三百六十五个神位凑满，完成封神大劫。

    封神一结束后，那他就甩手不再管接下来的商周大战了，无论如何也要叫上申公豹去深山归隐，自己安心修炼成仙。

    可是现在他改变了心意。

    …

    …

    王宫内，后宫。

    “梦灵这几天有没有再传来什么消息？”

    九尾狐坐在铜镜前，任心腹侍女鲧捐梳着她乌黑亮丽的秀发，轻声问道。

    自几日前白梦灵传来消息说，陆川有个脸盲症后，便再也没有消息了。

    “她没有传来，不过奴婢倒是知道一个消息。”鲧捐轻声道。

    九尾狐转身一脸疑色看来：“什么消息？”

    “奇士府。”鲧捐恭声道。

    听到这话九尾狐的脸色蓦然冷了下来。

    此事她也已经听说了，陆川居然奏请帝辛创办了奇士府，要为大商招收奇人异士，网罗人才。

    须知在此之前，她可一心等待与陆川合作，想办法让申公豹退出红尘的。

    没想到陆川现在给她往这么一出。

    奇士府网罗奇人异士，增强壮大的自然是殷商的实力，那之前陆川说的没有办法，要合作也自然都是他的假话了。

    “你先下去吧。”

    九尾狐眸中射出两道冷色，抬手一挥，鲧捐应声而退。

    “好你个陆川，前面几次三番戏弄本宫也就罢了，这次又如此哄骗我。”

    侍女一走九尾狐顿时咬牙切齿：“不杀你难解我心头之恨。”

    话未说完，九尾狐满脸寒霜站了起来，进入侧殿，一道白光从窗户中遁出，没入天际。

    不多时国师府南院，无声无息落下一道白光，变成了九尾狐。

    “主人！”

    白梦灵早已等候，恭声叫道。

    “国师不在吗？”

    九尾狐落下来点点头，又意外无比的扫了眼四方，轻声问道。

    此番她也是没察觉府中有申公豹的气息，这才敢悄无声息，冒险进来。

    不然的话，虽然知道对方也不敢将她怎么样，但她也不敢肆无忌惮进来。

    “这个属下就不清楚了。”

    白梦灵道：“国师一向行踪不定，且陆大人有命令，除非他允许，否则不许属下随便出这个院子”

    “不让出去，哼，倒是小心，倒也符合他的性格。”

    九尾狐闻言哼了一声，道：“他现在在哪儿？”

    “奇士府。”

    白梦灵道：“而且他昨晚一夜未归，也不知去了哪里。”

    九尾狐点头，玉手一翻，如无瑕美玉般的掌心出现一颗小药丸，道：“拿着。”

    “这是什么？”

    白梦灵望着药丸小声问道：“毒药吗？”

    “别管是什么，”九尾狐冷冷道：“你只要找机会将这粒药放进他的食物中就行了。”

    “好！”

    迟疑了一下，白梦灵接过。

    “奇士府？”

    九尾狐望着眼城南方向，一道白光顿时没入天空。

    东院。

    申公豹此时躺在床上，美美的吃着灵橘，房中一大堆橘子皮和橘子籽，无比惬意。

    受伤之后，他此时的灵觉大减，当然也十分的脆弱，所以对于九尾狐到来之事一无所知。

    白光出了国师府后，没有直接去奇士府，而是径直出了城外往轩辕坟而去。

    没多久，白光就进入了轩辕坟中。

    只见宽敞的轩辕坟内，已经不亚于一座仙家洞府了。

    除了一些狐狸，还有一个道姑指导狐狸们修炼，另有一个年轻貌美的女子正在闭目盘坐，采天地灵气修炼。

    如果陆川在此一定会大吃一惊，因为，这个女子正是当初被他贴符印，姜子牙已三昧真火炼出原形的玉石琵琶精。

    当年，被炼出原形的她被道姑拼命抢去，这么多年后，她已采天地灵气日月精华，返本还源，重得人形。

    “大姐你怎么来了？”

    道姑看到九尾狐后不禁面露喜色，迎了上去，琵琶精闻言周身的灵光散去，也从修炼中醒来。

    “三妹你重得人形，功力怎么样了？”

    九尾狐问琵琶精道。

    “折损了一些，不过大部分还是保住了。”

    琵琶精有些失落的说道，随即面露恨色，“此仇我一定要找姜子牙和小道士……”

    正咬牙切齿，忽然她猛地醒悟，想起九尾狐的教训，怯怯看了九尾狐一眼。

    “看我做什么，我正是为那个道士来的。”

    九尾狐寒声道，眼中杀意闪烁。