    “报，将军，匈奴前方一个万人队，已经在大河南侧十里外，正有船只不断投入大河，以为浮桥之用！”

    中卫城外的数十里，章邯已经率领着三万兵马于其中，军帐之内，沙盘铸就，以整个北地郡为中心，西侧大河清晰可见，连带大河的细微处也可窥见一般。

    中卫城是北地郡向西最为突出之所，是故，较之靖远城，更是为匈奴等人的目标，不仅如此，原有如此，中卫城外的大河相对于其他河段，宽度稍缓。

    最为狭窄的一段区域，不过三十丈上下，正是在眼前斥候所禀报的那个地点，自古以来，大军欲要渡河，小小的江河也就罢了，轻而易举。

    但如大河这般的河流，非有搭建浮桥不行，以大量的船只横排连起来，横贯大河之上，其上搭建宽阔平坦的木板，如此，便成就一条浮在大河之上的桥。

    足以令大军与诸般携带的攻城器械通过。

    不出意外，匈奴率先的一个万人队，所为便是搭建浮桥之行为。

    “你先退下吧。”

    章邯身披浅黑色的轻甲，背负长剑，对着那人挥动手掌，此事在自己的意料之中，既然想要渡河，肯定想要寻找最为狭窄的区域。

    那里……的确很合适。

    不过区区三十丈的宽度，也用不了太多的船只，以墨家的手段，如果没有阻碍，当很容易将浮桥搭建起来，到时候，后续的二十万大军便可快速前来。

    闻此，那斥候一礼，连忙退去。

    “诸位以为如何？”

    军帐之内，除了此次六关守备军将章邯以外，还有原有的六关守备之人，军将、司马多人存于其内，尽皆身披甲衣，围着沙盘站立，不住的打量着。

    “章将军，如今匈奴等先锋之人欲要渡河，我等自然要以强弓劲弩压制，让其的浮桥搭建不成！”

    一人指着沙盘上的大河要点，却为最为狭窄的所在。

    欲要搭建浮桥，在三十丈宽的河上搭建浮桥，可不是那么容易的事情，尽管有墨家的相助，如果他们真要拦阻，起码短时间内绝对无法功成。

    纵然功成，也非付出极大的代价。

    “除此之外，末将以为，那些匈奴人多生长在草原之上，多不习水性，我等可挑选军中通晓水性的兵卒，破坏那些浮桥之船。”

    “让其二十万大军，不能够一下子全部涌入中卫城，而且，陇西这里，盛产猛火油，大河上的浮桥，颇为显眼，直接以火攻之为上。”

    多年来，坐镇在北地郡六关，一应军将自然有自己的本事，闻章邯之言，不敢懈怠，身后不远处的中卫城内，武真侯亲自。

    先前有语，若然有功，尽皆落下，若然有损，谁也跑不掉。

    如此，焉敢不绞尽脑汁。

    “末将以为，以大河那处的位置，也可采用当年晋国三家灭智伯瑶时候的水攻之法，大河源头追朔可在靖远城之侧，可铸就高堤，蓄积水势，果然到时候匈奴强行搭建浮桥，也可以水势而下，直接将其冲毁！”

    有一人轻语，在大河两侧的战斗，自然少不了水攻之策，无论如何，大河以西的二十万大军想要渡过大河，非得付出极大的代价。

    也许……最终他们还是会过来，但也要掂量一下值不值。

    “末将以为，几位将军之言，都已经足可应对匈奴之人搭建浮桥，欲要渡河之法，此外，果然匈奴之人不计代价，强行渡河，那么，我等还可以以大河为边界，布下道道防线。”

    “壕沟开挖、陷阱密布，辅以其他计策，末将以为，那些匈奴人想要真的来到中卫城前，没有数万人的代价，绝无可能！”

    有一人出列，目光看向先前身侧其余几人，微微一笑，既然要防守，那么……便是要有防守之策，中卫城距离那处狭窄之所，足有百里。

    布下三道以上的防线轻而易举。

    “很好。”

    “本将所想，也大概不出这些，即如此，各率兵马，以为拦阻。”

    章邯面上笑意一闪，那些计策都可以用，只要有效果，都可以用。

    匈奴共二十万大军，如果真要强行渡河，不难，怕是非有付出数万人的代价不可，而且中卫城那里也早已经布下防守之策。

    就等着匈奴等人前来。

    果然能够防守住，便是大功一件。

    语落，定下最后一轮。

    “喏！”

    “……”

    诸位军将抱拳一礼，各自按照先前所语吩咐下去。

    ******

    “巨子，前方有消息传来，先锋的一个万人队，欲要在大河最为狭窄之所搭建浮桥之时，受到秦国军力的拦阻，损失惨重，木船损毁甚多。”

    相距中卫城不过百多里，二十万大军浩浩荡荡，沿着荒漠边缘的道路不断前进，一支支万人队、千人队看是凌乱，一切自成章法。

    张京房为墨家统领之一，原位齐国墨家的游仕之派弟子，跟随巨子前往大河以西，整整近一年，终于有所得，看着此刻大军的斥候归来，近前探知一二，前来回禀。

    “大河乃是诸夏于楚国大江齐名的河流，纵然狭窄，也不是容易渡过的。”

    “京房，待会你便前去吧。”

    渡过大河之法，先前自己就曾考虑过，已经有了决断，虽然也是要付出一些代价，可是……不付出代价就想要渡过去，有些妄想了。

    渡河之法已经告知过京房，浑身包裹在黑衣中的路枕浪也是无忧。

    “是，巨子。”

    张京房颔首以对，虽有些不愿意，可是……终究墨家弟子在北地郡的血流的太多了。

    随即未几，不出巨子的预料，来至匈奴右贤王的使者前来，相召墨家一行人前往。

    巨子无暇理会，张京房与两位墨家弟子便是前往。

    半个时辰之后，三人汇同又一个万人队，快马前往大河之所在，欲要快速搭建浮桥，以供即将到达的大军所用，否则，大河都渡不过去，何以兵临城下。

    “统领，大河这里虽狭窄，目视而观，也不亚于三十丈，在中原腹地，已然堪为罕见！”

    三个时辰之后，率先行至大河之旁的墨家与匈奴急先锋一行人相视一眼，彼此不住而语。

    匈奴人之语虽不算精通，但简单的词韵还是明悟的。

    “这里……已然堪为秦国边境最西侧，拥有大河与长城的两层防护，无论是匈奴，还是月氏、乌孙之国，想要攻入北地郡、陇西郡，很是艰难。”

    “大军想要攻入中卫城，必须渡过大河！”

    这里的地形相对缓和许多，大河之内，水流虽不住的向着北方游走，可是不显急促，如此，令的墨家三人安心不少。

    如此形态的河流，搭建浮桥当方便许多。

    倒是河流之上，漂浮了一些残木碎片，不出意外，应该是先前搭建浮桥的时候，被对面的秦军所破坏，尽管如此，仍有大量的木材从附近取来，铸就大大小小的木船。

    “吩咐下去，将所有的船只三三衔接在一起，如今已经申时末了，值盛夏，夜色颇为明朗，但也不复如今明亮，到时候，便是搭建浮桥之事。”

    “还有……调集左右两个三千人弓箭队，持军中我们墨家送给他们的强劲弓弩，期时，压阵铺桥！”