    足以容纳数十人的会议室里，现在只有两个人。

    自莫长松昏迷以来便空着的主座。

    此刻，赫然坐着昨天才苏醒的江仁。

    由于肌肉力量还没有恢复，他与其说是坐着，不如说是瘫在座位上，只有头部能勉强维持姿态，等待着即将开始的家族议会。

    一旁的副座上，潘琬的目光一直在他身上，几乎没有离开过。

    今天的会议是江仁提出，然后由她命人前去通知各支脉族老前来参与，原因是他说能以最快速度解决家族内部的混乱。

    她并不知道江仁打算以什么方式解决。

    但经过昨天的事情，她现在已经把他当成了主心骨一般的存在，别说只是召开会议和坐在家主才能坐的主座，就是再离谱的事情，她也不会拒绝。

    随着会议时间临近。

    一个又一个族老走了进来。

    看到主座上的江仁，有人皱眉不语，有人低声冷笑，还有人训斥这不是他能做的位置。

    不过，这些都被潘琬挡了下来。

    但可以预想到的是，眼前的平静只是暂时的。

    对于江仁的行为，如果后续没有给出一个合理的解释，支持莫长河的族老们定然会毫不留情地谴责，并将这件事在家族内部宣扬成潘琬为一己之私，破坏了莫家的规矩与礼仪。

    从而，将舆论导向有利于自己的方向。

    “真是无趣。”

    江仁看着周围表情各异的莫家族人，有种在看小孩玩过家家游戏的感觉。

    这些人明明那么弱小，却又那么自信。

    为一点小小的利益内斗，互相消耗，大难当前而不自知。

    会议室内，很快已经落座了十余人。

    “母亲。”

    江仁见时间似乎差不多了，于是向潘琬问道：“还有谁没到？”

    “莫长河，莫长善……”

    潘琬一连念出数个名字。

    为什么总有人觉得，开会抵达的时间越晚，越能显示出自己的地位呢？

    江仁心中叹了口气，简单的事情却要弄得复杂。

    除了莫长河之外，其他几个名字和会议室中这十几人，他都没什么印象，当即准备让人关上门开会。

    不想这时，外面就传来一阵爽朗笑声。

    “抱歉抱歉，刚才路上出现了点意外，来晚了一点，大家不会介意吧？”

    莫长河带着几名族老，从门口走了进来，脸上没有丝毫歉意。

    还没等江仁说话，就有几个族老站起身来，一边摆手一边说着“不在意”、“没关系”之类的话语，表现不可谓不殷勤。

    “咦，这不是世承吗？”

    莫长河好像这时才看到江仁，随即又气愤地看向潘琬，说道：“嫂子，世承这些年一直在昏迷，心理年龄才只有六岁，不懂事很正常，可你这个做母亲的怎么也这么不懂事，让他进入这间会议室？还坐在这个位置上？”

    “我……”

    潘琬刚要说话，就见一旁的江仁轻轻摇头，于是又闭上了嘴。

    见状，莫长河为自己占了上风得意一笑，然后又以哄小孩的语气对江仁道：“世承啊，这个位置可不是你能坐的，这里也不是你能呆的地方，听话，去外面玩，等下叔叔带你出去玩。”

    听到他的话。

    部分支持莫长松的族老们，脸上都浮现不悦之色。

    但在这个时候，他们都默契的没有出来阻拦，一是为刚才会议开始前的好心劝说，没有起到作用而愤怒，二是家族的规矩和礼仪不能废。

    不给潘琬母子一点颜色看看，他们还真以为自己的地位有多高。

    “我今天坐在这里，没别的意思。”

    江仁平静地看了眼莫长河，接着说道：“只是想告诉你们一声，你们谁也无权罢免我父亲莫成松的家主之位，不然，我可不敢保证后果。”

    会议室陷入了短暂的宁静。

    众人面面相觑，脸上都带着疑惑和惊讶。

    啪！

    有人拍桌而起。

    那是一名五六十岁的族老，比之莫长松还要年长一辈，他伸出手指着江仁，严厉地说道：“你父亲都不敢这么对我说话，你又是什么东西？”

    其余族老，也忍不住发出自己的声音。

    “我们跟你客气一下，你就以为自己是家主吗？”

    “真是可笑，原来这就是六岁小孩的心智。”

    “潘琬，我知道你对我们更换家主的提议不满，但你也不用把你儿子拉出来啊？”

    “还不管着点你儿子，难道你是想让家主丢脸吗？”

    “潘琬，你一个外姓人，能让你参与我们家族会议，已经是一种仁慈了，你还想争权夺利吗？！”

    渐渐地。

    随着一个又一个的族老发言，对于江仁的不满，也被转移到了一言不发的潘琬身上。

    “女人就是女人，这么快就沉不住气。”

    已经坐入自己座位的莫长河，并没有表达自己的意见，而是得意地看着眼前的好戏。

    之所以几句话后，族老们的目标就从江仁变为潘琬，这当然与他的特意引导有关，进行引导的是几名表面上中立的族老，他们早已悄悄地倒向他了。

    “有了今天这个经历，我就能把潘琬排挤到家族议会的边缘，用上之前的准备，最多不超过一个月，就能正式升任家主。”

    “再然后，就是让哥哥一家三口走得安详一点，以此让我能更快地掌握整合家族各支脉的力量。”

    莫长河心情愉悦，感觉自己很快就能掌控莫家这个然大物。

    面对众多的刁难。

    潘琬心里是很气愤，但并没有进行任何的反驳。

    她相信儿子一定能解决这些问题，只是让她有些好奇的是，这个才苏醒了一天的儿子，到底会用什么手段来解决这些问题。

    见谴责之人没有任何回应。

    不少族老说着说着，火气也就消了，其他族老也在几句话之后陷入了安静。

    “大家说完了，那就到我来说了。”

    江仁脸上挂着淡淡的笑意，随后道：“关于家主的问题，我不想再说第二遍，我现在要说的是另一件事情。”

    说到这里，他看向面色平静的莫长河：“莫长河，你与外人合作打压家族产业，并借机谋取家主之位，意图出卖更多的家族利益，你认罪吗？”

    莫长河脸色一冷。

    只见旁边早已投向他的一个族老，当即拍桌而起，指着潘琬训斥道：“潘琬，还不可以管好你的儿子！你莫非是要逼我们对你儿子执行家规不成？！”

    江仁面不改色，平淡地看着对方。

    这般波澜不惊的反应，顿时使这名族佬愈发愤怒，刚想再次拍桌时，就听到外面传来敲门声。

    “进来。”

    这时候，莫长河才张开口。

    他不知道江仁怎么会知道自己的秘密，但对于这么笼统的罪行，他更倾向于江仁只是发现了些蛛丝马迹，或者干脆只是编造了几条罪行。

    不过，如果以为靠这些，就能扳倒或者打压自己，那未免也太天真了吧。

    嗵！！！

    大门如同被使劲撞开，飞快转动着，重重撞击在墙面上。

    若非考虑到这是进行家族会议的地方，所有材料几乎都是用的最好的，这大门恐怕已经当场撞碎了。

    “谁那么没有礼貌？”

    可还不等族老们愤怒，就见两道黑影从门外飞了进来，然后落在他们中间的长桌之上。

    这是两个身穿护卫服饰的男子，但衣服已被染成血红色，四肢扭曲，气息微弱，似乎才刚受到过惨无人道的对待。

    来将他们丢进来的人只有一个人——犹如铁塔般的两米壮汉。

    他一个人站在可供数人通行的大门，就好像堵住了所有出路，让人有种深深的压迫感。

    “阁下是谁？你知道闯入我们莫家的后果吗？”

    片刻惊慌后，当即有一名年龄资历较深的族老冷冷说道。

    若非感觉到眼前之人气息有些恐怖，又摸不准他的实力，他们已经忍不住动手了。

    相较于其他族老。

    莫长河却是感觉到了丝丝深入骨髓的寒意。

    因为这被丢在桌面上的不是别人，正是合作者派来保护和监督自己的人手。

    从职责上来看就知道，这两人就算放在莫家之中，实力也足以排进前十，甚至是前五之列，绝不是一般的唤灵师所能比的。

    可现在，他们却被一个陌生人给打成这个凄惨的模样。

    更关键的是，这个陌生人身上除了一些从他们身上沾染到的血液之外，看不到任何伤势，甚至连衣服都没有一丝破损。

    这种近乎于碾压的实力。

    放眼整个莫家，也就只有已经昏迷不醒的莫长松才有可能做到，而且还只是有可能。

    “莫长河，这俩人可都是你的护卫，他们主动向我交代了许多关于你的事情，你是要我说出来呢？还是自己主动认罪呢？”

    同一时间，众人听到了两个声音，语速内容完全一致，也就音色略有差别。

    一个来自门口的大汉，另一个则来自……主座上的人！

    “唤灵？”

    有族老脱口而出。

    所有人都齐齐地看向江仁，脸上满是惊愕与疑惑。

    完全想不通一个昏迷那么久的人，为什么会有气息这么恐怖的唤灵，而且貌似实力也不弱。

    咚咚！

    江仁落在座椅扶手上的手指轻轻敲击两下，淡淡道：“莫长河，这是我第三次，也是最后一次问你，你认罪吗？”

    听到这句话，族老们这才将目光放在莫长河身上。

    之前他们并未把江仁放在同等位置，更不会去思考他说的话是否正确。而当发现江仁实力不凡后，就都开始思考起来。

    动了他的人，你死定了。

    莫长河看着江仁，眼中闪过一丝不易察觉的杀意，随即正气凛然地说道：“世承，难道你就不相信叔叔吗？叔叔是那种人吗……”

    以桌上这两人半死不活的状态，显然是没有力气说话了，所以他也不怕会被暴露。

    至于等着两人恢复后爆出自己？

    那时自己早已不在莫家，甚至都不在这座城市，等再次回来时，也是带着合作之人的支援而来，又有什么害怕的？

    “你没有机会了。”

    江仁话音刚落。

    门口的大汉瞬间刮起一阵劲，来到了莫长河身后，伸出一只大手把他的脑袋狠狠向下按去。

    伴随着一声巨响。

    莫长河的脑袋将坚硬的实木桌砸穿，然后又在地面砸出了一个脸盆大小的坑洞，半张脸埋在其中。

    纵使他已在短时间内将唤灵的力量释放，但脑袋还是有半数被自己的鲜血染红。

    “唉！”

    江仁无奈叹气：“给了你三次机会，为什么你都把握不住呢？”

    潘琬看着莫长河的样子，只感觉原本堵在心中的气，现在瞬间顺畅了不少。

    “啊！你找死！”

    莫长河发出一声怒吼，衣服下的血肉一阵涌动，准备变化成唤灵的形态。

    很多人都以为自己是聪明人，任何情况下都能保持绝对的理智，他原来也是这样认为的，但他现在显然已经忘了什么叫做冷静。

    啪！

    突然，莫长河脑袋瞬间爆开。

    混合着红色血肉碎骨的事物，飞溅到相邻的几名族老身上。

    众人定定看去，只见壮汉的脚不知何时落在了上面，正是这一脚直接踩爆了莫长河的脑袋。

    “你竟然敢杀人？！”

    一个族老当即对着江仁怒目而视，怒斥道：“你知道自己在做什么吗……”

    啪！

    同样的清脆声响，这个族老的脑袋被一双大手从两侧硬生生拍爆。

    当着所有人的面，壮汉将手上的血污拍落，然后站在原地一动不动，似乎在等待着下一个杀人指令。

    这种恐怖的架势。

    几个刚准备开口的族老，顿时冷汗直流，牙齿不断地打颤。

    莫长河的实力不算太突出，但在莫家也足以排进前十五人。而那名脑袋被拍爆的族老，更是家族中位于莫长松之下，最强的几人。

    可无一例外的是，两人面对这只恐怖的唤灵，都没有任何反应就死了。

    而这，还是在这只唤灵没有进行唤灵附体，没有最大化发挥出实力的情况下，所发生的事情。

    在这种性命攸关的情况下。

    什么家族规矩和礼仪，什么面子都不重要了。

    他们现在只能暗暗祈祷，希望江仁没有把他们刚才的谴责和讥讽记在心上。

    而不少刚才骂得狠的族老，此刻更是对潘琬投去了求饶的眼神，恨不得立马跪下给她磕头，让她能帮自己求求情。

    “世承......”

    潘婉并没有被这一幕吓到，也没有对江仁的行事作风有所怀疑。

    毕竟早在十几年前，五六岁的他就是这种性格，只不过那个时候比较内敛一些。

    她只是觉得儿子终于长大了。

    即便没有自己的保护，他也能活得好好的。

    “既然没人插嘴了，那么……”

    江仁的目光从周围族老脸上扫过，然后说道：“请问，有谁对我和我一家有意见？”

    “谁有意见？我第一个不放过他！”

    “家主一家为我们莫家做了那么多贡献，谁敢对他们有意见，就是寒了我们全体莫家人的心。”

    “我们莫家只能有一个家主，谁敢提换家主的事？我跟谁急！”

    所有族老都一脸正气地回复。

    虽然没有明说，但都表达了自己的臣服之意。

    若是不看桌面上那两个还在无意识哀嚎的人，以及桌旁那两具无头尸体的话，这绝对是一个和谐的家族。

    “这是我儿子！”

    潘琬注视着江仁，心中满是自豪与欣慰。

    如果儿子没有在今天出手的话，即便丈夫会在一个月后苏醒，为了这中间不出现意外，自己也必须小心翼翼地维持着原有的局面。

    在这中间，该受的气恐怕一个都不会少。

    “果然，暴力才是解决问题的最快方式。”

    江仁神色淡漠。

    暴力或许会留下许多隐患，但只要拥有着镇压所有人的实力，那些隐患就永远也不会有发作的时候。

    “家族内部争端解决了，还有就是……”

    江仁看向桌面上那两个意识昏沉的人。

    本来昨天就准备召开家族会议，之所以拖延一天，就是为了寻找莫长河的罪责，将他打压到嚣张不起来。

    毕竟同样是使用暴力，事出有因无疑能更快让人接受。

    所以在莫长河刚才进来之后，他就操控早已守候在外的唤灵，将那两名气息明显不对的护卫打得半残，并从他们口中撬出了不少事情。

    这也使得他原本准备留莫长河一命的心思，改为了直接击杀。

    “一号，联合议会公理派的领导人。”

    江仁心中默默思索，这个名字真是他撬出来的幕后主使。

    三十七人的联合议会中，有着不少长老联合起来组建的小圈子，而公理派就是其中最大的几个圈子之一，共有十位长老，能量不可谓不强。

    “按照他们的说法，一号早在一个月前就已经进入了绝望角斗场，这就有意思了。”

    江仁嘴角翘起了微小的幅度。

    既然家族内部的麻烦解决了，那么也是时候去绝望角斗场看看了。

    家族会议结束后。

    那两名“护卫”被带去关押。

    而莫长河和那名族老的死，则被宣传为两人出卖家族利益被发现后，意图反抗然后被众族老联合击杀。

