
和没有发生什么事情一样，打听一个伙计问，

听说前几天掌柜的意外死亡，怎么没听说安排后事啊，伙计乐呵呵摇头说，

客官那是谣言，我家掌柜的活的好好的，今天一大早领着小妾出游去了，

又闲聊几句支开小二，结完帐说要上茅房，来到跨院角落无人注意，顺着小路穿过假山来到后院，

独栋别墅大门紧锁，门口不远处有个老头在打扫卫生，轻功飞进院内推门进屋，

满屋子蜘蛛网，隐隐约约还能看清地面血迹，屋里很散乱估计当时处理尸体匆忙，

风自月在屋里转悠几圈，发有个夜壶待遇不错，别人都把夜壶放到屋外或者角落处，

这掌柜的方法正好相反，把夜壶放在饭庄正前方单独摆放，乐呵呵走过去拿夜壶没有搬动，

仔细检查没有异样啊，难道是日久天长生锈焊接在一起！用力摇晃几下转身就走，

突然嘎吱响动，回头一看夜壶转动，前方墙体光亮一闪打开一扇门，有点意思原来夜壶是个开关，

害怕有机关埋伏，手起一个凳子抛进暗道，一切正常进入密室，映入眼帘金银珠宝耀眼光芒四射，

原来是个宝库，有好几块金子很大有一万多斤，夜明珠比西瓜都大，风自月爱不释手摸摸金山，

又摸摸夜明珠和稀世珍宝，有点小激动眼泪流出来了，嘴里嘟囔这么多金银珠宝太大我也拿不走啊，

找了很多块金条包裹一堆，估计也有上千两，难舍难分和宝库挥手告别离开，

脑海中把忘不了饭庄后院标记重点，以后有机会前来取出银两消费，

来到夜壶处转动几下关闭暗门，屋里阴暗突然一个影子飞过，咣当一声把一个瓷瓶打碎，

风自月顺势追了过去，看见是一只野猫跳窗路过，快速离开后院来到大街上，

有点心烦没有查到线索，琢磨下一步怎么查起时候，看到前方吵吵嚷嚷围拢一群人，

挤进人群探头观瞧，是一个女人躺地不起，两个十多岁孩子哇哇大哭大喊娘，

很多议论纷纷真可怜，突然得病死了，没有银两掩埋，两个孩子以后可咋好！

风自月蹲下观察女人还有脉搏，附近不远处是一家客栈，抱起女人领着孩子快速来到客栈，

让掌柜赶紧去请郎中来医治，一切费用他负责，掌柜没有动窝瞧不起说，

他们很穷的根本没银两医治，住我店里也不行！说完招呼伙计就往外轰，

风自月很生气后果很严重，啊哈一声大叫，晃动臂膀瞪眼掏出一根金条，

递给掌柜的快去把郎中请来，掌柜的和伙计眼冒绿光扑通跪倒磕头，大喊大爷我们一切听从你的吩咐，

两个人撒腿就跑去请郎中，掌柜的亲自安排房间让他们住下，二十四小时专人服侍，

郎中来了简单医治过后，总算把命救了回来，开了方子按时熬药即可，

风自月在隔壁住下顺便看看女人和孩子情况，天色已晚忙碌一天有点困乏，

躺在床上四仰八叉很快进入梦乡，三更过后听到走廊有响动，从门缝偷偷观瞧，

看到掌柜和几个伙计，把生病女人抬了出去，快速来到跨院菜地角落，

开始挖坑看样子要把女人埋了，几个人鬼鬼祟祟忙活呢，风自月轻飘飘站在他们身后，

拍拍掌柜肩膀说为何做可恶事情，掌柜的以为是伙计多话呢，嘴里骂到老子想怎么干就怎么干，

你怎么那么多话？快点干活，提着灯笼仔细数数伙计都在干活，慢慢的回头看看，

风自月穿着白色睡意跟出来的，夜晚头发也散乱户外风一吹，白袍抖动头发呼扇，

掌柜的妈呀一声，正好栽进挖好的大坑中，其它几个伙计回头一看，不容分说齐刷刷自己跳入大坑，

吓得胆破语无伦次作揖祈祷，大爷大姐侠客鬼啊，饶了我们吧咣咣磕头，

风自月捡起灯笼大喊，别吵吵后半夜容易把鬼招来，伙计和掌柜的爬出大坑看到是客人放心多了，

掌柜的把过程讲述一遍，说这个女人被郎中医治有好转，哪知半夜时候伙计发现女人脸色发白，

瞪眼没有了呼吸，我怕店里死人传出去摊官司，喊了几个伙计准备偷偷把她埋了，

风自月检查过后发现女人只是休克，吩咐他们抬回房间，让掌柜把夫人和丫鬟喊几个过来，

赶紧烧热水和大木桶，放进去一颗丹药泡澡，第二天女子恢复正常，对风自月磕头拜谢被拦住，

给他们一些银两嘱咐赶紧回家好好生活，两个孩子很懂事还和他握手，

风自月还要查询凶手和能量液下落，结账离开客栈，准备去刘忠家里搜寻线索，

走出去二十多里有点口渴，周围没有村庄镇店，顺着小路前行来到半山腰，

看到空旷十字路口有一个茶摊，还有几个路人休息闲聊，观察人和地形判断，

这里经商小贩必经之路，开个茶摊赚取银两也不为过，放松警惕背着一大包金条，

来到靠近三颗大树底下小桌子坐下，点了一壶茶水还有点心，看着风景喝茶，

有两辆马车装满杂货，不一会又来了几个骑马路过客商，茶棚十多张桌很快坐满，

大家说话声音比较杂，谁也不注意谁，风自月听着他们侃大山也是一种乐趣，

他坐的位置靠后只能放一把椅子，在树林中走出来一个要饭花子，手里端着个破碗和一根棍子，

风自月眼角余光看的清清楚楚，要饭花子呲着牙就笨自己这张桌过来了，

看到没有板凳自己搬了一块石头坐下，掌柜的五大三粗拎着菜刀就过来了，

妈的那里来的要饭花子，快点给我滚，要不然老子剁了你！要饭花子眼一瞪眼大骂，

你是不是狗眼看人低啊？指着风自月我这不是有付账的人吗？掌柜的也一愣问到，

客官你认识这个臭要饭花子吗？风自月一看都不容易，点头说到掌柜的上茶和点心，

帐银两我来付，一场小风波平静，茶水点心上齐要饭花子，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960273"  chaptername="丫鬟">加入书签</a>
</div>
