    刚刚在上路打一个皮糙肉厚的熔岩还没看出来什么，但是这个时候换成盲僧，效果却是立竿见影，还没等盲僧反应过来的时候，他便是已经被男枪瞬间秒杀。? 八?一中文? Ｗ≤Ｗ≤Ｗ≤．≤８＝１≈Ｚ≈Ｗ≠．≥ＣＯＭ

    “卧槽！”夜雪狂歌看到这一幕后，那充满磁性的声音也是第一次爆了句粗口。

    “666666666666，这伤害不科学啊，盲僧还有差不多四分之三的血量，结果仅仅只被男枪三下普攻外加q两个技能就给秒杀了，要不要这么强。”

    “看了对面的盲僧，我决定买一个男枪了，这简直就是bug啊，刷野比盲僧刷的快，爆还比盲僧高，除了没有控之外，这个英雄几乎完美。”

    “如果不是大魔王今天拿出这个英雄，恐怕我特么还一直拿男枪打ad呢，这个圣诞福利绝对良心，感谢大魔王。”

    “圣诞都有福利了，元旦是不是应该再来一！”

    直播间的众多观众看到剧情反转的这么快，一个个也都是有些瞠目结舌，不过震惊过后，众人便是飞快的刷着弹幕夸赞了起来。

    天梯群里的一众打野选手自然也是震惊莫名，当然对于群内的打野一个个都是有些羡慕嫉妒恨了起来，有着这样一个bug级别的打野英雄，明年的比赛打野绝对要carry起来了。

    “男枪q技能反弹这一下的伤害非常的恐怖，要比他过去的那一下要高出很多，所以如果想要杀人，q技能的二段伤害是必须命中的，这也是我之前在上路为什么迟迟没有放q技能的原因。”击杀过盲僧之后，叶帝走到了一个安全的位置，便是选择回城补给装备。

    回到泉水之后做出蓝色减打野装备和两把长剑后，叶帝操控着男枪便是向着下路野区走来，不过等到他刚刚走下墙壁的一刹那，自家的中单却是再次传出来被劫单杀的声音。

    同一时刻自家下路的娜美也是被对面扇子妈和女警两人给击杀，残血ez则是仓皇逃窜，跑到自家塔下后才心有余悸的选择了回城。

    此刻场上人头豁然是3:2，对方3个人头，自家这边两个人头，而唯二的两个人头，还都是叶帝收下来的。

    看着对方下路依旧在那里推着兵线的两人，叶帝马不停蹄的赶了过去，以自己如今的伤害，打一个半血不到的扇子妈还有一个半血的女警肯定是没有什么悬念的。

    视野中当对方的小兵推到自家下路防御塔下的时候，叶帝已经看见扇子妈在靠近河道草丛那个位置选择了回城。

    已经走到了防御塔后那个三角草丛的叶帝此刻自然是不会给对方逃跑的机会，e技能快拔枪直接跃下墙壁，当叶帝操控着男枪走出草丛的时候，扇子妈回城动作已经做了一半。

    烟雾弹！！

    穷途末路！！！

    蓝色惩戒减！！！

    还没等扇子妈反应过来的时候，叶帝便是已经收获了这个人头。

    而另一边原本在草丛中选择回城的女警，在看到叶帝击杀了扇子妈之后，也是不敢在那里继续回城了，连忙走出草丛，向着自家这边走去。

    已经看到下路女警是交出闪现击杀娜美的叶帝，这个时候自然是不允许这个到手的人头逃跑了，目光紧紧的盯着女警。

    屏幕上只见，女警的绳往向着叶帝这边走来，而女警则是因为轰出绳网后，因为后坐力此刻向着自家的防御塔那边飞去。

    “完了，这波让女警跑了！”

    看到这一幕，直播间内的众人顿时叹了口气，然后还没等他们回过神来的时候，却是只见屏幕上白光一闪，男枪居然在极限状态下闪现，穿梭过了女警的绳网，并没有被减到。

    “卧槽！这反应度，还尼玛是人么！”

    “尼玛啊，大魔王肯定单身3o年，那反应度就是连我们这些人都做不出来吧！”

    “66666666666，这一波真的给跪了，一直以为我们在和大魔王的差距逐渐拉小，但是每次看他直播，我还是有种高山仰止的感觉，太强了。”

    看到这一幕，天梯群的选手顿时哀嚎一声，遇到这样的选手，他们真的是连打的心思都没有了，到了这个时候众人对于荣耀战队没有参加来年的比赛，既是松了口气，同时心里又是一阵惋惜。

    松了口气是因为，没有荣耀战队的登场，明年国内的三支出线队伍肯定是雷霆、皇族还有王朝他们这三支队伍，这一点就是天梯群里的选手都已经默认。

    至于惋惜的则是，如果明年荣耀战队登场的话，那么在世界赛的舞台上他们肯定会取得一个耀眼的成绩，也许说不定能够打进4强，打进那个他们从来都不敢企及的名次。

    要知道他们觉得自己能够闯进8强就已经很开心了，4强的队伍那可都是有着世界区最强王者级别的选手坐镇的，天梯群里的选手根本就不敢有这个想法。

    有着红buff的减，女警自然跑不了，击杀掉女警之后叶帝的男枪也是在5分3o秒这个时间段惊为天人般的到达了六级，迅的清理掉眼前这一大波兵线，把兵线推到对方塔下的时候，他才选择回城。

    “刚刚我这可真不是在污兵啊，如果我不清兵的话，那么在ez他们回来之前，这一大波兵也是会被防御塔给吃掉的，大家gank结束之后，要看情势推线，我这种就是合理的，但是如果就是特意污兵，最后导致兵线推到了对方那边，那么对于自家本就处于劣势的一路，绝对是一个不好的消息！”叶帝对着众人继续讲解着技巧。

    回头到自家蓝buff野区收掉蛤蟆和三狼之后，看了看手中的金钱，叶帝直接选择了回城，做出了战士打野装备后，便是向着上路野区走来。

    此刻场上的时间才仅仅到达6分钟，男枪已经做出这样的装备，并且等级在这个时候已经是到达6级，距离7级的经验已经不是很多，所有人都知道，就算是场上劣势在大，有着男枪这一个bug带节奏，也绝对是能够翻盘的！

    (本章完)