    电话那头，宫城辉一郎仍然久久保持着接听听筒的姿势。面前电脑屏幕中，画面飞速滚动。东京街头又有数十个哨卡设立，各个区域同样有直升机在不间断的巡游。

    但相似的景象早已看腻，辉一郎的视线没有在屏幕上停留哪怕一秒钟。只是把电话听筒放下时，沉默的看着他自己的办公桌面。

    稍显杂乱，但几样东西却是放在了抬手就能拿到的地方：

    一枚雕刻着蛇鳞的戒指，一个应该早在上个世纪就被淘汰的盒式录像带，一把并非制式的9毫米手枪，还有……

    一张早已褪色，被装在相框当中的“全家福”照片。照片之上只有一个表情恬静的妇人，以及一高一矮两个孩子。辉一郎眯眼，两个孩子眉宇间都还有和现在的他相似的痕迹。

    静静的凝视照片，辉一郎点燃一支烟，却还没来得及吸上一口，便听见自己桌上的电话又一次“铃铃”响起。他不得不接起：“喂？嗯，是我，真纪小姐。什么？蛇神社那边的事？好，好，我知道了。”

    他直接起身，拿上了手枪和盒式录像带，披上外套，却没有熄灭那支香烟，只是径直出门后便将办公室反锁。

    然后任凭那支香烟在全家福跟前静静的燃烧殆尽。

    ……

    “……我要回家。”

    森口桃枝的嗓音有些沙哑，不知道是因为泥头车呼啸而来的尖叫所致还是被烟酒熏哑了嗓子。她的眼睛似乎一直盯着地面，拒绝与任何人视线相交。

    “你和荒坂澄太什么关系？”龚耀询问，视线却是停留在斋藤身上，这个巡查长似乎对森口桃枝有着异乎寻常的兴趣。

    “他出钱，我陪他，就这么简单，”森口桃枝的语气平淡的有些可怕：“其他的我都不知道。”

    说完，她把眼睛闭上。坠着银色粉末的假睫毛乱颤，让龚耀再度怀疑起她的真实年龄。而此时，斋藤冲着龚耀搓手，神情当中有些谄媚：“抱歉，宫城君。我有些私人问题想要问问森口小姐……”

    龚耀眨眨眼睛，却是干脆的下车，把车门关上，向远处走了几步。坦白说，他对那个十六岁少女一丝兴趣都没有，只是不知道斋藤这个经验丰富的警员会发现什么线索。既然他要求私人空间，那就留给他。因为接下来寻找泥头车的主力说不定还得是斋藤。

    此刻，现场的清理已经基本完成，警员开始陆续撤出。沉重的汽车吊驶入，即将把那片豪车的残骸整个拖走。

    等等，汽车吊？龚耀往那边走了几步。说起来，日岛这边的重型机械行会一般都是……

    果然，在汽车吊的标识牌上，龚耀看见了“荒坂株式会社”的标识。一名身着灰色西服的人似乎在那边等候已久。

    龚耀耸肩，直直上前。灰色西服的人首先是鞠躬，接着做了一个邀请的手势。他跟上，尽头处是一辆停在路边，普通的有些过分的小轿车。

    似乎是看见龚耀接近，其上坐在右侧后座的乘客直接下来。是个五六十岁的硬派男人，男人两鬓有些花白，脸上的法令纹深的像是沟壑：“宫城君，犬子的事拖您多多照顾了。”

    “别客气，荒坂先生，”龚耀点头，与他握手：“是我家大哥通知你们过来的？”

    “不是，辉一郎大人只是告知了我们这件事情，”荒坂的脸上浮现出一点微笑：“鄙社所处的地方人多眼杂，警部的人就算只是来品一杯热茶都会引起诸多不必要的说法。”

    不远处的汽车吊已经将残骸固定，钩子与绳索即将把那贴在地上的铁饼整个撕下。龚耀望着荒坂：“所以，阁下亲自前来，是有什么线索提供吗？”

    “嗯，我整理了一份犬子可能得罪的人的名单，不过大多都是和鄙社一样的集会。如有疏漏，还是希望宫城君您能提点一二。”荒坂挥手，灰色西服的男人递上来一个小册子。

    龚耀面无表情的接过。按照辉一郎的暗示，这册子更大的作用只是提点他哪些集会是荒坂以及宫城家，甚至白井议员的敌人而已。

    这轻易交付自己的名单中，会有能掌握一辆能穿越世界的泥头车的势力？龚耀拿着册子，感觉它轻飘飘的，没有一丝分量。

    把册子直接收起，龚耀望着荒坂再度开口：“除此之外呢，还有没有其他线索？”

    荒坂皱起眉头，挠了挠鬓角：“抱歉，我实在想不出其他的了。”

    龚耀叹气，就要转身告辞。那边的汽车吊已经将铁饼高高悬起，机油和血液的混合物仍在不时滴落。荒坂挺拔的身躯上，那张方形的脸依旧冷静和谦卑，却只是一直凝视着龚耀的脸。

    并且没有看过那个残骸哪怕仅仅一眼。

    龚耀立定，又回过身：“麻烦再想想？不以你们集会出发，而是以从一个父亲的视角出发。”

    “抱歉，这个……我真的一个都想不出来，”荒坂愣了一下，眼中的疑惑越来越浓：“不过硬要说的话，犬子最近一直在天成中学附近游荡，也不知道他……”

    “哦，我知道了。”龚耀彻底转身，那边的斋藤似乎完成了问话，车门打开，名叫森口桃枝的妖艳少女平静的走出，从外表无法判断她和斋藤究竟说了些什么事。即使在这边，龚耀似乎也能看见她睫毛上坠着的沉重银粉。

    斋藤向他挥手，几个警员朝森口桃枝那边走去，这名少女睫毛颤动，似乎朝龚耀这边抬了一下眼睛。

    ……

    荒坂回到车中，已经是面沉如水。灰西服发动引擎，却是再也按捺不住：“老爹，树巫女她是什么意思，三少爷明明一直和她在一起，为什么会……”

    “收声，”荒坂闭眼，揉了下眉心：“这事儿怪的很，我看树巫女，甚至宫城辉一郎都是一头雾水。哈，说不定树巫女还以为是我们做的手脚，否则她不会就这样把自己交到条子手上，而辉一郎更不会让他什么都不知道的弟弟过来交涉。”

    “当然，还有一种可能，”荒坂咧了下嘴：“那就是宫城家和白井议员，以及蛇和树这两间神社中的恩恩怨怨了。嘿，树神社这次算是颜面扫地，还有澄太……澄太他……”

    话没说完，荒坂闭了嘴，又一次揉了揉自己的眉心，却是终于吐出一声轻轻的吁气。灰西服也沉默，直到荒坂终于整理好了情绪。

    荒坂将手抱在膝盖上，看向窗外：“不过，这一切都是我的猜想。希望宫城耀会乖乖去一趟天成中学，毕竟那里是树神社的地盘。我倒要看看宫城家和森口小姐究竟是在打什么主意。”

    灰西服点头，似乎是为了活跃气氛调笑道：“如果没这么复杂，只是出现了连神社也对付不了的新怪异呢？”

    “那就糟了，”荒坂也是笑了一下：“战后五家神社都在忙着内斗，斗了几十年。我不认为他们现在还能心平气和的坐下来商量应该怎么对付前所未见的东西。”

    ……

    龚耀不会知道荒坂在说些什么，只是与斋藤汇合时，把那本册子交给他翻阅一阵：“荒坂给我们的名单，有什么想法吗？”

    斋藤只是接过，却不看内容，而是上下左右来回翻腾一阵：“嗯……没装窃听器。”

    龚耀耸肩，发动起车子：“我是说内容。”

    “这个我没办法说，不过……”斋藤歪了下头：“咦？宫城君你是有想去的地方了吗？”

    “嗯，我想去天成中学附近看看。”

    “那可真是巧……”

    “什么？”龚耀询问，打开导航，天成中学离得并不算远。

    “犬女也在天成中学就读，而你也看见那森口桃枝的样子了吧？我担心我的女儿学坏，所以才跟森口多说了几句，”斋藤挠了挠头，表情有些羞赧：“下班后我还打算去接她一下来着。”

    “嗯，确实很巧。”龚耀眯眼，脑中在回忆着与荒坂的寥寥几句对答。短短的路程在车轮下耗费不了几分钟，街边开始出现三三两两的，下午放学的学生们。

    前方是斑马线，龚耀将车停下。红绿灯为了示意盲人而发出的滴答声有些令人烦闷，一如前世，自己即将被泥头车撞飞的那个下午。

    还有，真是奇怪，这学校周围怎么开始弥漫起了雾？

    仅仅是红灯转绿的几秒钟，雾便弥漫到遮住了二十米外的一切。龚耀不得不打开雾灯，斋藤也是皱着眉头打开手机，查询东京今天的天气预报。

    雾越发弥漫，甚至将下午的阳光遮蔽。龚耀的手指敲打的方向盘，烦躁的情绪已经如同闷烧的火焰般升腾起。

    却在下一瞬间，火焰被骤然浇灭。因为不知何时，他的车子旁边停了一个安静至极的庞然巨物。

    是那有着黑色车漆的泥头车。

    起初，龚耀还能保持冷静，但片刻后，他便发觉自己的手臂都在颤抖。自身骨肉被撕碎的声音在脑海中如同喧闹至极的摇滚乐，伴随着一旁红绿灯“滴滴答答”的伴奏。斋藤似乎没有注意这边，只是在看着天气预报时，喋喋不休的诉说他和女儿平淡至极的点点滴滴。

    终于，红灯转绿。泥头车如同鬼魅般无声前行，在浓雾当中撕开通道。它的目标似乎就是在尽头那里的天成中学。

    “……还挺守交通规则的。”龚耀勉强笑起，几乎要将自己的牙齿咬碎。

