    这声音明明是从来宾席中发出，却偏偏无迹可寻。就连来宾席的各派宾客，都是茫然四顾，想要找到声音的来源。

    一名身穿月白长袍，面相清癯的上清派长老起身，目光扫过来宾席，提气喝道：“是哪位贵客有意见，还请站出来，不要藏头露尾，做小人行径。”

    这声音浑厚有力，如同洪钟大吕，试剑谷山脊上的铜钟，都被震得嗡嗡作响。

    来宾席中议论纷纷。

    白晓文听得清楚，这位刚刚说话的上清派长老名叫陈致和，现在是上清派大长老，实力强绝。

    白晓文的进化之眼，不由自主地就扫了过去。

    陈致和同为14级，不过灵力值高达2630点，比同为14级领主的长老汤任，明显强出一筹。

    陈大长老的威势，让现场鸦雀无声。

    不过，那个阴阳怪气的声音却并不畏惧，又响了起来：“本是比武夺魁，却搞什么内定。上清派能做出这种行径，还有脸说别人是小人？”

    陈致和猛然喝了一声：“出来！”一道金光闪烁的符箓射出，直指来宾席的其中一角。

    那符箓凌空化作一道金色小剑图形，翩若游龙。

    陈致和长老的剑符，不管是速度还是凌厉程度，都远胜邓英南。

    剑符所指，是一个身材圆滚滚的胖子。

    那胖子倒是灵活非常，一挺身就蹦了起来，落在了试剑谷场中。

    陈致和冷哼一声，金色剑符微微一拐便追了上去。

    胖子讥讽地说道：“怎么，想要杀人灭口？”

    一句话还没说完，胖子的身形忽然噼噼啪啪爆响，就像是凭空拉长了一尺，身材变得修长魁伟，一身血色能量绕体，衬托得他，如同一尊浴血魔神。

    后续金色剑符飞来，却被一只纯由血光凝聚的大手擒住，咔吧一声捏成了点点流光。

    “血魔手！”

    “千手人屠！”

    惊呼声此起彼伏。

    陈致和目光幽冷，沉声说道：“原来是黑天教左护法，千手人屠丘震离！你不缩在黑天教巢穴苟且偷生，居然来上清大典上撒野。今日正道英雄齐聚于此，定教你难逃公道！”

    丘震离大笑道：“正道群丑，我又有何惧？都出来吧！”

    随着丘震离的大笑声中，一个个隐藏起来的黑天教高手露出了真容，有的是伪装成内门弟子，有的伪装成观礼宾客，细看下去，同时爆发出阴冷气息的，居然有整整十二人之多。

    而这十二人，竟是人手掏出了一根长幡。他们的站位，错落分布在试剑谷的各个角落，遥相呼应，竟是构成了一种未知的阵势。

    丘震离长声说道：“蛇姬，炼魂阵！”

    十二黑天教高手中的为首一人，是一个女子，她体态婀娜，面带黑纱，娇躯在黑丝之中若隐若现。她手中的一杆怨灵幡，比其他怨灵幡长了一倍有余，摇动起来，顿时一道道肉眼可见的黑雾扩散。

    “黑天教右护法，蛇姬胧月！”陈致和眼眸收缩，猛然发现自己的元力被大幅抑制。

    不仅是陈致和，试剑谷中的各路正派高手，纷纷叫了起来。

    “怎么回事，我的元力不听使唤了。”

    “我也是！”

    “是魔教妖人的手段！”

    白晓文也感觉到了真元力运转有一丝阻塞。

    灵界规则提示：

    “你受到了炼魂阵的影响，每秒叠加一层‘怨魂’层数，最多叠加10层。”

    “每层怨魂层数，将使你的灵力输出能力降低10%，移动速度降低10%。”

    “优先级判定中……”

    “基于你的基础优先级（8），每层怨魂效果对你的影响作用降低至3%。你可以主动调集灵力，清除所有的怨魂层数。”

    【这倒是一个意外之喜。】

    白晓文暂时没有着急清除怨魂层数，反正总共加起来，也就降低了30%的灵力输出，顺带有30%的减速而已，并不明显。

    而且在白晓文的计划中，现在本来就没有到他出手的时候。

    在炼魂阵的范围内，大多数正派高手都丧失了灵力和行动能力，只有少数领主级高手，能够凭借优先级降低一部分怨魂效果。但是，他们的实力至少也被削弱了一半还多。

    千手人屠丘震离哈哈大笑，周身萦绕的血色光芒，化作一只大手，凌空抓出，目标不是别人，正是陈榕！

    “魔教的目标是上清宝箓！”

    陈致和大吼一声，“榕儿，速退！”

    然而陈榕此时已经被炼魂阵的10层怨魂困住，哪里能行走半步？轻轻巧巧地就被丘震离幻化出的血魔手，扣在了掌心。

    上清派众位长老大怒，咬牙调运元力，凝聚出各种咒符，围攻丘震离。在炼魂阵的场域作用下，他们每次出手，消耗的元力都是倍增，而且威力被削减了一多半。

    丘震离体表血魔手一道道幻化出来，当真不愧是“千手”称号，将飞来的一道道符箓击退。

    但是，他再强也不是王级，即便诸位上清派长老的实力受限制，一起围攻，还是让丘震离难以抽身而退，尤其是他还分出一只血魔手抓住了陈榕，更加无法收回。

    “蛇姬，助我！”丘震离大喝一声。

    “黑天教教众听令，十二怨灵幡合一！”蛇姬轻柔的声音响起，然后高举手中的怨灵幡，“万魂幡，来！”

    其余十一个黑天教教众，也都是黑天教长老级数。

    不过，这些黑天教长老的水准，比起上清派长老，自然是远远不如，一个个最多只是稀有首领级数，并无领主存在。

    此时，十一人合力催动手中的怨灵幡，十一道带着血色的黑雾，齐齐向着蛇姬手中的“万魂幡”涌去。

    丘震离长声大笑：“怨灵幡合一，万魂幡铸成，就算是上清派掌门出现，也拦不住我等！上清宝箓，归我黑天教啦！”

    显然丘震离是把陈榕当成了“活着的上清宝箓”。

    然而，蛇姬在摇动万魂幡的时候，异变陡生。

    其中一道血雾黑气，猛然逆行，接连撞中了其他血雾黑气！

    顿时场中盘旋的十一道血雾，变得紊乱了起来，一团接一团开始爆炸！