    苏木的预感在晚上的时候得到验证，在摄影棚拍摄了一整天之后，回到家的时候已经是临近8点钟，七七在工作室里吃了不少零食，此时倒也没有喊饿，但苏木还是在小区门口的超市里买了不少的食材，准备回去给七七做饭。

    将车停在楼下停车位的时候，苏木没由来地就抬头看了一眼楼上，心不由得咯噔一下，她同楼层对面的那户已经住了人，此时还亮着灯，想起自己今早的那个预测，苏木就莫名其妙地有些发慌，最后还是七七出声提醒了她：

    “木头，你怎么了？”

    苏木回神摇了摇头，牵着七七的手向楼上走去，顺便安慰自己一切都是自己的猜想。

    和七七说说笑笑地回到了公寓，让七七自己在客厅里玩，她直接进了厨房去忙碌，忙碌期间似乎听到七七的手机铃声在响，但也没有太过在意，一直到她从厨房里走出来将晚饭都端上餐桌，这才发现客厅的沙发上早已经没有七七的身影，反而是电视还在开着。

    苏木以为她去了洗手间便没有过多的担心，喊了一声之后却并没有听到七七的回应，摘下围裙走向洗手间的时候这才注意到洗手间的灯都是灭的，她向来胆小所以不可能在里面。

    苏木又喊了两声，也去了她的房间里看她，依旧没有她的身影，不由得开始担心，找到自己的手机就拨通了七七的电话，电话倒是很快被接听并没有让苏木担心太久，只是说出口的话仍是让苏木心惊不已：

    “木头，你在找我吗？不要担心我啊，我在傅时年这里。”

    苏木：“……”

    几分钟后，七七拿着钥匙开了门，苏木站在门口的位置看着她走进来，也看到了她身后跟着的那个高大的男人，见到苏木微微笑了笑:

    “七七听说我还没吃饭，便邀请我来家里吃饭，你该不会介意吧。”

    苏木轻扯了一下嘴角：

    “所以说，搬来对面居住的人，真的是你。”

    “是，山不就我，我就山。”

    苏木看向七七：

    “七七，你先回房间。”

    七七没有动，视线在苏木和傅时年之间游移了一下：“木头，傅时年是我邀请来的客人，对待客人要礼貌。”

    “我让你回房间。”

    这是苏木第一次对七七大声，以至于七七整个人都瑟缩了一下，一副被吓到的样子，大气也不敢出地直接回了房间，傅时年自然是心疼的，不由得蹙了眉，但终究也没说什么，毕竟对于教育孩子的事情上，他实在没有资格说苏木有任何的不好。

    七七房间被关上的那一刻，苏木的心其实也被刺痛了一下，七七从出生到现在，她从来没有凶过她一句，因为她足够懂事，所以她一般都是讲道理给她听，可是最近自从和傅时年相处之后，苏木的情绪非但控制不住，就连七七也懂得如何跟她插科打诨了。

    这不能不让苏木心中不满，以至于刚才对七七竟然发起火来，可是她很清楚，这一切都不是七七的错，罪魁祸首是自己眼前的这个人。

    傅时年的目光从七七房间收回，看着苏木微微叹息一声：

    “你有什么不满可以对我来，七七只是一个孩子。”

    “你也知道她是一个孩子？”苏木冷笑看着他：“她是我教了两年多的孩子，从开始到现在没有人说过一次她的教养不好，谁见了都会夸她懂事有礼貌，可是自从你出现在她身边之后，她就不再是那个懂事听话的孩子了，我不知道你用了什么方式让她对你这么喜欢和依赖，但是傅时年，你没资格靠近她，我不管你的目的是什么，请你离我远一点，也离七七远一点。”

    苏木的话傅时年并不是很认可，微微蹙眉：

    “我似乎并没有做什么吧？七七在我眼里，还是那个听话懂事的孩子，她不过是想和自己的父亲多相处一些时间罢了。”

    “晚了。”

    傅时年静默几秒，淡淡道：

    “晚不晚现在下定论为时过早。”

    “我说过，不管你做什么，我都不会再回到你的身边，如果你还想让我们之间有些许的情谊在，就不要再做这些让我厌烦的事情，这里是我的家，我不管你是把对面的房子租下来了也好，还是买了下来，都请你离开，我不希望我的生活在此被你打扰。”

    “如果我不走呢？”

    苏木微微笑了笑：

    “我知道你有天大的本事，甚至可以一手遮天，但是傅时年，你自己曾经做过的那些事也是真实存在的，如果你不想让你的女儿恨你，最好按我的方式去做。”

    傅时年闻言轻轻笑了笑，继而迈步走过来在客厅的沙发落座：

    “你不会的，你不会用让七七恨我的方式来教育孩子，对于这一点，我还是很有信心的。”

    “那是没有被你逼到绝境，如果你再不给我活路，我一定不会让你再见到七七。”

    “我想见七七，不是你说了算的。”傅时年的眸光也少了些许的温度，看着苏木：“你了解了三年前我所作所为的原因，就算不原谅，也至少不应该再恨才是，就算我对你的伤害很大，就算我的方式不对，可说到底我还是为了保护你们母女的安全，我不需要你理解，我只希望你能让我随时都能看到七七，让她知道我是爱她的。”

    苏木有几秒钟没有说话，傅时年的语气也缓和下来：

    “苏木，三年前你被绑架之前，我带你回归宁居的时候对你说过的每一句话都是真的，我到现在都记得，如果不是施丽华，如果不是意外，我们现在也会很幸福，真的不能回到过去吗？”

    爱的时候是真的爱，不管你对我的伤害有多深，我都会选择原谅，可是一旦触及到底线，一旦让人心死和彻底的绝望，很多事情便回不去了，曾经的那份爱有多爱，如今就有多淡薄。

    “你也说了，那只是如果，可事情的结局是，我们之间真的回不去了。”

