    幽暗的通道尽头闪耀着微弱的火光，陆生他们一群人踩着暗淡的光影，向着神殿内部前行，穿着长袍的人偶傀儡发出“咔嚓”的响声奔向大殿墙壁点燃了沉睡了多日的灯火。

    大筒木苍律抬起手掌放在眼帘上方，遮挡着骤然明亮的光束，对着重新站在身边的傀儡说道：“祖辈留下来的一点小玩意，让你们见笑了。”

    黑暗被火光驱散得无处可藏，将神殿内的陈设展露在众人的眼前，正前方印着大筒木宗家族徽的高台上，摆放的铜黄色圆球引起了斑的注意。

    陆生看了眼沉默不语的斑，指着身边的人形傀儡低声问道：“忍界中的傀儡术和这个有关系吗？”

    对于有关大筒木家族内部的事情，苍律和拓海默契地对视了一眼后，最终苍律含糊其辞地解释道：“是也不是。”

    陆生望着他脸庞上的神态，知晓了答案，忍界中的傀儡术和他们人偶傀儡完全不能相比，一个要靠查克拉线手动控制，一个完全可以根据心随所动达到自动化。

    面对这么低劣的仿制品，能从他们口中得到答案，算是不错的了。

    他默然开启写轮眼观察着人偶的构造，让他想起了它们发射激光的模样，和白绝作着综合比较，仅靠可以大规模制造这一点就胜出了太多。

    在心中嘀咕着，老年的羽村还真有可能是模仿辉夜创造白绝的举动，才制造出了这些人偶，准备抵御来自天外之敌。

    苍律见拓海身后的族人，正在退出神殿，他也抬起着手臂做着相同的暗示。

    宽敞的神殿中只剩下了四个活人，和围绕在他们的人偶傀儡。

    “呼！”

    苍律吹动着从傀儡手中接过来的书籍，表面落满的灰尘随风而起，在火光中点起了尘色的烟雾。

    见整理干净后，他笑了下将它递给了到斑的面前：“长时间堆放在这里，不免染上了尘埃。”

    一旁的拓海双手环在胸前，白色的眼眸闪耀着橙色的火光，嗤之以鼻道：“明明一年来一次，是你们宗家偷懒不想打扫罢了。”

    攥紧双手的苍律骤然眯起双眼，冰冷的眼眸中闪过威胁的味道，默不作声地瞥了眼一旁坐在石阶津津有味翻读着书籍的男子。

    然后挑衅地望着他，意思很明确，再多嘴等下把你们分家想要毁灭忍界的消息在这里说出来，让你当场感受下永恒万花筒写轮眼的威力。

    拓海望着和自己拥有着一样蓝白发色的族人，不甘地怒视了他一眼，然后悻悻地叹了口气。

    扬起脸观察着神殿顶部的陆生当然没有注意到这一切，此刻他的目光被壁画的内容所吸引，这是生活在月球内部的忍者筚路蓝缕，以启山林的故事。

    虽然整个世界都是由羽村所开辟的，但他还是想对于人造太阳内部所浮动的规模宏大岛屿，说一句奇观误族啊。

    回过头来他打断了正在大眼瞪小眼的大筒木，拍了拍身后的卷轴，对着他们说道：“要在这里看封印九尾的忍具吗？”

    “荣幸之至。”

    对视中取得胜利的苍律，强忍着嘴角的笑意，回答道。

    陆生歪着脑袋躲着肩带，将卷轴放在地面上徐徐展开，逐渐显露真容的封印术式，让他们睁大了双眼。

    “被分开封印了那十...”

    苍律急忙用肩膀顶了下拓海的肋部，暗示他闭嘴，这可是他们一族在月球内部的重要原因之一。

    当作没听见的陆生，将手掌放在“九”字的封印术式上，抬起望着玩味地望着他们：“你们想要看下封印九尾的画面吗？”

    眼眶中缓缓转动的三勾玉，还没来得及让他们反应过来，就陷入了幻术的空间。

    “砰！”

    书页撞击的沉闷响声在神殿内部回荡着，斑悄然关闭万花筒盯了眼陆生，淡淡道：“你的瞳力想要让他俩同时陷入幻术还差了一点。”

    站起身的陆生目光从卷轴上的茶釜，望着面前呆滞的两人，点了点猩红的眼眸，转移话题道：“要搜取他们脑海中的记忆吗？”

    “搜取记忆吗？”

    大殿内回荡着斑自问声，他望了眼手中的记载着羽村那个时代的书籍，无声地走到陆生的身边。

    他垂下眼帘，在心中一番思量后，十分有信心地回答道：“不用，我相信这个答案他们之中有人会告诉我们的。”

    幻术中的时间流动要比实现时间要快一些，让苍律和拓海体验了一把第一人称视角大战九尾的战斗。

    视角让他们知晓，刚才施展幻术的是宇智波斑。

    尽管是没有恶意的幻术，还是让他俩不禁汗流浃背，掩盖不住瞳孔的颤抖。

    须佐套大佛暴打九尾虽然早已经看到了，但切身实地的战斗让他们对忍界中最强俩人的实力有了最直观的感受，组合在一起如外面的浩瀚宇宙深不可测，最让人震惊的是他俩还在同一个村子。

    回过神来的苍律望着面前的宇智波斑，勉强地在僵硬的脸庞挤出一个微笑，从斑的手中接过书籍，递给身后的傀儡，蹲下身子和看不顺眼的死对头一起默契地打量着卷轴上的茶釜。

    陆生很配合地盘坐在冰冷的石板上，对着他们解说道：“除去这里的三只九尾，木叶村中应该还有十七份！”

    对这些很清楚的苍律，艰难地转动着脑袋望着身边的拓海，俩人饱含深意的目光在空中对视着。

    “嗡~”

    茶釜在陆生弹动下发出了宛若铜铃的声响，他无奈的望着又开始大眼瞪小眼的二人，戳穿道：“当今忍界收集尾兽并不是为了复活十尾，你们不用这么紧张，一旁的傀儡可以停止蓄力了。”

    苍律张了张嘴，似乎想要说些什么，却被一旁突然站起身的拓海打断，激动的声音在大殿内回荡着。

    “空口无凭，就光凭你的一面之词，怎么让我相信你们。”

    手肘抵着膝盖，放松着脸颊的陆生，波澜不惊的眼底丝毫没有受到影响：“你去木叶看一看不就好了。”

    见他的脸色浮现了一丝畏惧，陆生只是轻笑了一声，直起了身子冷漠地俯视着他。

    空气中硝烟的味道愈发地浓烈，苍律站起身弯下腰，焦急地道歉着，“他自幼就是这个性格，不用放在心上。”

    “苍律不要再假模假样了，要求看九尾不是你之前提出来的吗？用这招压迫我真是好手段啊！”

    拓海白色的眼瞳中满是怒火，从牙缝中痛声地挤出了这句话，狠狠地甩着衣袖转身离开了这里。

