    “怎么会啊，我看的出来，她很珍惜那枚戒指，她以前跟我说过，是你家臭儿子温录陪她去买的。”苏女士踢了踢温父的腿，“你有没有在听我讲话？”

    “在听啊，然后呢？”

    “谣谣这姑娘特别喜欢你家儿子啊。”

    “那肯定，不喜欢的话也不会嫁给阿录。”

    “可她把戒指摘了。”

    “然后呢？”

    “我靠，气死老娘了！”苏女士的血压立刻飙升，她嫁了个什么木头啊，“气死了，气死了。”

    温父不紧不慢喝着茶，看电视：“女人就是容易想多，你就没有忘记戴戒指的时候？”

    “行吧，行吧，我也希望是我想多了。”苏女士不想睬他。

    男人都什么玩意儿啊！

    当然，她也在骂温录。

    最好没发生什么，不然，她饶不了温录那个混小子。

    ……

    自那天后，温录不再关着童谣。

    但童谣也不爱出门了，现在的她辞职了，她不需要再出去，以前喜欢送墨墨去托儿所，现在也不去送。

    就像被禁足的时候一样，她一个人呆在别墅，也不喜欢跟人说话。

    温录也不再出差，他每天会按时回家，也减少了应酬。

    这一天早晨，温录一如既往按时去了公司。

    墨墨被司机送去了托儿所。

    童谣一个人百无聊赖地翻着温录丢给她的商铺手册，那里有全安城最好的铺子，可她，已无养花的心情。

    她看这些，纯粹就是打发时间。

    突然，她的手机响了一声。

    托着头的童谣诧异地点开，又是一条匿名短信。

    点开，是一张图片。

    童谣放大——亲子鉴定书！

    这五个大字刺痛了童谣的眼睛！

    亲子鉴定！

    这份鉴定报告上样本是温录和温墨的！

    结果自然是具有亲子关系，但童谣的一颗心瞬间被打入冰窖，她不敢相信！

    在他栽赃她跟谢学长有不正当关系后，他居然还去做了和墨墨的亲子鉴定，也就是说，他怀疑墨墨都不是他亲生的！

    童谣的脑子跟炸开一样，那一刻，她整个人一片空白，嘴唇颤抖。

    亲子鉴定书……他去做了亲子鉴定。

    他不相信她童谣是清白的，也怀疑墨墨不是亲生的，甚至他觉得自己很大度，包容了一个给他戴绿帽子的女人。

    童谣撑着脑袋，脑子像是要炸裂开，很痛，很痛。

    眼睛都被这份报告刺痛，她再也无法原谅温录。

    如果不是这个人给她发来这份报告，她永远都不会知道温录背着她去做了这些事。

    就像舒沫的存在，如果不是她发现了，她永远都不会知道温录曾经有过一个深爱多年的女友，差点谈婚论嫁。

    她什么都不知道，就像被蒙在鼓里的玩偶，她的一切都在他掌控之中，而她对他……没有丝毫了解。

    多讽刺啊，跟他结婚三年，她才知道他有一个前女友叫舒沫。

    而且，他们就在同一个城市，同一所大学同一个专业毕业，同一个工作领域。

    他从未坦白过。

    至于他私底下还做过什么，她更加不得而知。

