    蛰伏密林的第六天，亚特终于率领前哨队开始向伦巴第人在索尔堡周边的几处候台哨站和巡逻队动手。

    　　按照亚特的安排，此次攻击的目标一共有四处，分别是三个候台哨站和一支巡逻队。其中攻击难度最大的一处就是小山坡下的那处石砌农庄。

    　　为了尽可能的降低农庄宅邸的攻击难度，亚特将前哨分作了四个部分——奥多率领卡扎克第二中队偷袭一处驻有八个哨兵的小村落；罗恩带领自己的第四中队攻击一个设置在道路分叉口的小哨站；安格斯率领哨骑队负责伏击一支由五个伦巴第骑兵组成了巡逻队。

    　　而作为整个索尔堡争夺战外围战斗的核心，亚特将亲自率领图巴的第三中队和佣兵第一中队以及弓弩小队和辎重队潜伏在小山坡另一侧的密林中伺机待发。

    　　由于山下农庄是整个索尔堡外围防御体系的一个支撑点，一旦其他几处受到攻击，农庄中的伦巴第军队应当会给予支援，待农庄中的敌兵被吸引部分支援各处之后，亚特将会亲自带着前哨大部人马攻击农庄……

    　　几支队伍已经奔赴各自战场。

    　　山下农庄东北方六英里，奥多率领的卡扎克第二中队正在一条接近伦巴第人驻守小村落的山间小道上悄然无声地摸近。

    　　这个小村落本是一个伐木场，后来居住的伐木工多了而且靠近运送木材的道路，所以才慢慢变成了一个十数户人家的村落。

    　　不过现在这里已经没有了伐木工和平民的踪影，大多数人在战争开始不久就拖家带口地逃往了北地，成为了普罗旺斯北逃流民中的一员，而那些不愿背井离乡的老弱也被都攻入普罗旺斯国境的伦巴第人屠戮一空。

    　　所以如今整个村落中只有八个伦巴第守军，当然，还有几个劫掠来的普罗旺斯女人被伦巴第守军当作奴隶和谢欲工具。

    　　当十几个黑影沿着密林边缘靠近村落的时候，村中的伦巴第人还在肆意妄为，女人们凄惨地声音不绝于耳。

    　　“奥多长官，那群杂种正在村中欺凌俘虏的女人，村口和哨塔上只有三个敌哨。”前去村外哨探敌情的第一小队队长韦玆摸了回来汇报情况。

    　　“奥多长官，趁着敌人没有防备，我们杀过去吧！”卡扎克已经无法忍受村中传来的阵阵凄惨叫声，那些伦巴第杂种不知道在如何虐待那些可怜的女人。

    　　奥多看了看天色，太阳还差一点才正挂头顶。

    　　“我们这边的攻击主要是迫使山下农庄的敌人派兵支援，所以我一会儿会故意放跑报信人。而大人交代过我们和罗恩最好在正午时分同时动手，不然一旦他们还未动手而敌人被惊醒，他们那边的攻击难度就大了。”奥多低头分析道。

    　　于是众人又等待了一会儿，直到太阳正空之时，奥多才一声令下，十几个精锐战兵一溜烟地冲出了密林，一个个顺势扑倒在地，沿着村外的杂草灌木一点点朝伦巴第人驻守的村落摸近……

    　　“色棍，你们tm完事了没有！该到我了，一会儿你再弄死了我还怎么享用。”小村落中一间稍微宽敞的木屋门口，一个伦巴第士兵捂着下身透过门缝观察屋中的污秽光景，然后急不可耐地对屋中几人催促道。

    　　过了好一会儿，一个身材短小满脸汗珠的“瘦竿”推开木门走了出来，一边提拎裤子一边朝刚才催促的伦巴第士兵骂道:“下次再敢催我，我直接把那些女人全弄死，一个都不给你留！”

    　　门外喊话的伦巴第士兵根本不理会“瘦竿”的威胁谩骂，迫不及待地推开挡在身前的家伙，朝屋中跑去，顺势摔上了木门。

    　　“瘦竿”弯腰爬在门缝处意犹未尽地观望了一会儿，满脸汗珠变成了得意的银笑，“比我差远了，没用的家伙～”说着“瘦竿”就回转起身，朝村外的哨岗和塔楼走去，那里还有三个刚刚加入不久的新兵抬头踮脚等着自己去替换。

    　　“瘦竿”一路哼唱着伦巴第的乡村小调慢慢悠悠地走到了村口哨岗，但是定眼一看，哨岗木棚和塔楼上根本没有哨兵，却见几颗脑袋露在哨岗旁的背阴处。

    　　“瘦竿”只当是放哨防备的几个新兵偷懒睡觉或是躲在背阴处闲谈，一边朝哨岗走去一边气冲冲地骂道:“你们几个混蛋！居然敢趁着我们不在偷奸耍滑！！”作势要上去殴打几人。

    　　可是当“瘦竿”快要靠近几颗脑袋的时候，他突然发觉了不对劲，因为伴随他的谩骂，几颗脑袋并没有丝毫动作。

    　　噌瘦竿一把拔出了腰间的阔背单刀，刀刃朝前缓缓走向哨岗。

    　　瘦竿看到了三具浑身是血的尸体依靠在哨岗的木板上，早已经气绝多时。

    　　“不好！敌袭！”瘦竿一声惊呼转身想逃，可是哨岗另一侧却突然冲出了十几个手持利刃锤斧的陌生人……

    　　就在奥多一行人砍瓜切菜般斩杀小村落伦巴第敌兵的时候，山下农庄西北方四英里的南北道路交叉口，伦巴第人追杀一个普罗旺斯流民乞丐的消遣场景正在上演。

    　　追逐“流民乞丐”的两个伦巴第士兵止住了脚步，望着始终撵不上的背影，叉着腰喘着粗气，对身边的一个伦巴第士兵说道：“这个～杂种～绝对不是～流民，肯定是敌军派来～哨探消息的，抓～抓住他，领赏～赏钱。”

    　　另一个伦巴第士兵也双手撑着膝盖累弯了腰，答道：“对～，跑～跑得，这么快～绝对～不是～平民！追～”说着就拖着武器朝三十步外的背影冲了上去。

    　　三十步外，罗恩也累得粗气连连。

    　　显然这个被追赶的普罗旺斯流民乞丐就是罗恩假扮的。跟着亚特的时间久了，罗恩已经不知觉间将亚特对付敌人的阴谋诡计全都学到了手，那怕是以少对多，不到万不得已他也不愿意硬拼。

    　　这不，统共也就六个哨兵的小哨站罗恩也要用点“阴谋”分散击破，不过这也不能全怪罗恩小题大作，实在是因为这个六人驻守的不起眼的小哨站中居然有两张步弓和一架十字弩，而且小哨站地处道路交叉口，周围连棵树都没有，想隐蔽接近都难，为了尽量减少战损，他只得用上“阴谋诡计”。

    　　罗恩在极速奔跑的时候还不忘时不时扭头看一眼身后的追兵，更得注意不能跑得过快而让敌兵失去追击的信心……

    　　小提示：在搜索引擎输入"大熊猫文学"，即可找到本站，谢谢。

    　　第一百八十四章外围战斗

