    这一缕莫名的气息除了在朱清的丹田血海之中霸占了一点地方，似乎对朱清也没有什么影响。

    无极地宫自成一界，不知道这里会诞生出什么独有的天材地宝，当然最重要的还是无极大帝的传承！

    当年无极大帝意外陨落，临死之前将自己的一切都存放在了这无极地宫之中！

    一株金黄色的人参出现在了朱清的视线之中，金灿灿的身体散着耀眼的金光，朱清想不注意到这一株人参都难。

    然而朱清只是狐疑的看着这一株金灿灿的人参，并没有贸然靠近！

    凡是天材地宝周围必然有灵兽守护，这一株金灿灿的人参生长在这里，看这一株人参的年份恐怕也不低了，竟然没有被采走或者是吃掉，必然是有一头极为强大的灵兽守护在这人参周围。

    不知道这人参的品种，自然也就无法判断这人参的价值，朱清眉头紧锁，不知道是应该前进还是放过这一株金灿灿的人参！

    “试一试吧！”朱清微微叹了口气，好歹这一株金灿灿的人参是他进入无极地宫之后遇到的第一株天材地宝，就这么放过似乎有点不太合适！

    不过就在朱清伸手的一刹那，朱清心头一凛，有危险！

    然而朱清鼻息凝神，却没有现什么不对劲！

    “奇怪，难道是我感觉错了？”朱清眉头一皱。

    突然，这金灿灿的人参上一道金光飞出，竟然是一只金黄色的蜜蜂！

    “不对！”朱清突然紧张的看着这一只金黄色的蜜蜂，在这金黄色的蜜蜂身上竟然散着封号不朽的气息！

    一只拥有封号不朽实力的蜜蜂，朱清苦笑了一声，这无极地宫里面的灵兽实力难道都这么变态。

    可是很快，朱清连苦笑都笑不出来了，在那金黄色的人参上不断有金光飞出，都是封号不朽级别的蜜蜂！

    这些金黄色的蜜蜂身体娇小，如果不是用肉眼细细观察的话，几乎难以现他们的存在。

    成千上万的蜜蜂聚集在一起，看起来就像是给那一株人参镀上了一层金黄色的外衣！

    当这些金黄色的蜜蜂感觉到外敌入侵的时候，顿时进入了戒备状态，也还这人参本来面目！

    这一株人参竟然长着一张鬼脸，阴森森的，也不知道这人参是怎么长的，竟然长得如此的奇葩。

    “不对，现在想这些干什么呢，先要对付眼前的这些蜜蜂！”朱清摇了摇头脑袋。

    不过与其说对付这些蜜蜂，还不如说是考虑如何从这成千上万的不朽境蜜蜂手下活命！

    一只两只不朽境的蜜蜂朱清或许还能应付，但是这里可是有成千上万啊，一只蜜蜂叮上朱清一口都足以要了他的老命了。

    “闪！”朱清的身体顿时化为了万千光影，消失在了天际。

    然而这些金黄色的蜜蜂却没有追赶朱清，当朱清离开之后，这些金黄色的蜜蜂“嗡嗡”的聚集在一起，重新附着在了这长相奇葩的人参身上，那一株人参再一次变的金灿灿的。

    朱清的身影突然又出现在了这人参上空，眉头紧锁，他的计划竟然没有成功。

    风魔已经准备就绪，只要这些蜜蜂追赶朱清一个呼吸的时间，以风魔的度就能将这一株长相奇葩的人参弄到手。

    只是朱清低估了这些蜜蜂对这一株人参的重视程度，竟然寸步不离！

    难怪这一株人参能够保存至今，有这些蜜蜂“无微不至”的照顾，还真的没有什么东西能够威胁到这一株人参。

    “唰！”朱清右手甩出了一道剑芒，一只金黄色的蜜蜂冲了出来，接下了这一道剑芒！

    娇小的身体被剑芒击中，落在地上滚了几个圈之后，又飞了起来，并没有受到任何的伤害。

    “封号不朽级别的蜜蜂，果然不是那么好对付的！”朱清苦笑着摇了摇头，这蜜蜂再小也是封号不朽的实力！

    “算了绕路吧！”朱清摇了摇头，他觉得还是不要和这些蜜蜂硬刚比较好。

    然而就在朱清扭头的一瞬间，这些金黄色的蜜蜂突然骚动起来，所有的蜜蜂脱离了那一株人参，紧张的看着远方！

    没错，就是紧张，这些蜜蜂在紧张！

    朱清看着远处，一道黑色的身影正迅接近这里！

    “是一头黑熊！”朱清瞳孔一缩，如同山岳一般的黑熊还没有靠近这里，就有一种排山倒海的气势。

    “也是封号不朽级别的灵兽？”朱清摇了摇头，这无极地宫之中的灵兽还真的是一个比一个惊人。

    这一头黑熊的目标显然是这一株长相奇葩的人参，目标明确，没有任何的犹豫，以最快的度冲向了人参！

    而这些金黄色的蜜蜂显然不会让这一头黑熊如此轻易的靠近人参，成千上万只蜜蜂结成锋矢阵冲向了那黑熊！

    朱清一看是好机会，五魔的力量在体内凝聚，机会稍纵即逝，或许只有那么一个呼吸的时间，错过了就错过了！

    黑熊皮糙肉厚，竟然是抵挡住了这些蜜蜂的攻击，巨大的爪子胡乱的在空中挥舞着，一些倒霉的蜜蜂被爪子拍中，身体顿时四分五裂，落在地上就再也没有起来。

    朱清身体不禁打了一个寒颤，这黑熊一掌下来恐怕连一方界域都要直接崩溃，封号不朽级别的蜜蜂在这一掌之下也是被秒杀，他这一副小身板上去恐怕也是被秒杀的份！

    这黑熊是比蜜蜂还要恐怖的存在！

    不过一头黑熊还不至于让朱清退缩，在绝大部分和黑熊缠斗的时候，朱清动了！

    迅若雷霆，快如疾风，仅仅是百分之一个呼吸的时间， 朱清的手掌已经落在了那一株人参之上，左手划出了一道剑芒，将这一株人参方圆百丈的泥土都挖了出来，直接扔进了乾坤天地之中！

    “吼！”黑熊怒吼了一声，竟然不管那些蜜蜂，直奔朱清而来！

    比黑熊更加愤怒的是那些蜜蜂，了疯似的朝着朱清冲来，度比那黑熊要快了几倍，朱清现在耳朵里都是蜜蜂的“嗡嗡”声！

    “万剑诀！”五行悟道剑被朱清握在手中，成千上万道剑芒从天而降，组成了一道剑幕挡住了朱清的身体！

    然而这一道剑幕在蜜蜂的攻击之下仅仅是坚持了一个呼吸的时间就破碎了！

    只是这一个呼吸的时间对于朱清来说却是弥足珍贵，随着掌心之中一张符箓闪过，朱清的身体消失了！

    这一片天地之中只留下蜜蜂的翁鸣声和黑熊愤怒的咆哮声！

    “万里无踪符！”朱清看着掌心之中化为粉尘的符箓，可惜的摇了摇头。

    这万里无踪符是始祖山秘藏的符箓，只要催动符箓，就能将自身挪移万里，这是救命的东西，始祖山之中也不过是数十张，黑天大长老将一半的万里无踪符都交给了朱清。

    有了这万里无踪符就相当于多了一条性命，如果没有这万里无踪符的话，就算给朱清十个胆子都不敢如此冒险！

    只是这万里无踪符的落点不能控制，全都是看运气，所以现在连朱清自己都不知道自己在哪里，挪移万里，但是却没有规定方向啊！

    在朱清的乾坤天地之中多出了一株长相奇葩的人参，这是朱清进入无极地宫的第一样收获，也算是有些特殊的意义吧！

    “吼！”然而朱清还没有松一口气，距离朱清不远的地方就传来了灵兽的怒吼声！

    只是这怒吼声有气无力，这一头灵兽似乎已经是到了陌路，不知道是被什么强大的怪物给击败了！

    “唰！”一道剑芒贯穿天地，伴随着灵兽的惨叫声，最后这灵兽没有了任何的声息！

    “是武者！”朱清眉头一皱，究竟是谁竟然如此强大，在这无极地宫之中斩杀灵兽！

    无极地宫虽然自成一界，但是这里的武道水平都不低，尤其是灵兽一类的怪物，实力更是凶悍，哪怕是朱清在不拼命的情况下也不可能斩杀一头灵兽！

    “啧啧啧，封号不朽级别的灵兽蕴含的无极大道果然充裕，比起不朽级别的生灵要充盈了数十倍！”那武者惊叹了一声！

    “青莲十三英！”朱清收敛了自己的气息，眉头一皱！

    如果说在这无极地宫之中要说什么人是朱清最不想遇到的，那么必然是青莲圣地的青莲十三英了！

    “似乎是青莲十三英之中的帝鼠！”朱清眉头一皱。

    “还有小老鼠躲在一旁，在你帝鼠爷爷面前，也敢藏头露尾！”帝鼠冷笑了一声，手中的长剑一甩！

    “糟了！”朱清暗叹一声，准备现身逃跑！

    然而这剑芒却是朝着朱清的反方向斩去，在朱清对面的草丛之中竟然还有人！

    “帝鼠你敢，我是神剑圣地......”那人叫道！

    “神剑圣地，依旧是要死！”帝鼠哼了一声，并没有任何的犹豫，那一名神剑圣地的弟子甚至都来不及逃跑，就被帝鼠斩杀！

    “才那么一点无极天道，真是废物！”看着那一缕萦绕在自己手上的气息，帝鼠不屑的哼了一声。

