
在吃完一份烤培根、两份煎蛋和一份烤土司之后，罗尔斯才觉得自己的胃要好受一些。对于罗尔斯而言，穿越后最让其不适的就是食物，尤其是早餐。

在鲁恩王国，早餐永远都是那几样，吐司、面包、培根、煎蛋、奶油，单调而重复，仅仅过了一个月，罗尔斯就已经开始厌烦了。

端起白釉瓷咖啡杯，喝了一口咖啡，让罗尔斯因吃饱而产生的倦意立即消散。他喝的是来自帕斯河谷的费尔默咖啡，极苦，但相当提神，是前身熬夜看卷宗的最佳伴侣。

走出餐厅，罗尔斯看到自己刚刚雇佣的那辆马车正停在餐厅对面，马车夫看到罗尔斯出来，立刻驱使那匹棕色的马，将马车赶了过来。

马车夫熟练地让马匹停了下来，然后跳下马车，询问道：

“先生，现在去哪里？”

“先去乔伍德区卡纳罗威尔街。”

“好的，先生。”

等罗尔斯登上马车后，穿着西装三件套的马车夫费奇，熟练的甩动鞭子，驱使马车向东驶去。

马车内，罗尔斯软脱下毡帽，放于自己膝上，他今天的第一个目的地就是乔伍德区卡纳罗威尔街9号的“大都市帮助家庭仆人协会”，他要重新聘请一位管家，来帮助自己打理他的花园别墅。

昨天晚上因为饥饿，在床上辗转反侧许久的罗尔斯还是决定要雇佣一位管家，还有相应的仆人。前身忙于工作，经常以事务所为家，不雇佣仆人虽然容易让人怀疑，但勉强也说得过去。

而罗尔斯刚刚穿越时，一切都以小心谨慎，不出差错为前提，自然是乐得轻松，也没有选择雇佣仆人。后来又一直担心，因为非凡特性聚合定律，导致自己和克莱恩一样，自己家成为二五仔聚集地，所以干脆和前身一样，以事务所为家，一日三餐都在事务所解决。

而罗尔斯现的在选择也是经过慎重考虑的：

首先他不可能和前身一样，天天处理案件，以事务所为家。最起码未来一段时间，为了自己的小命要紧，他肯定是不能再接触律师工作了。

既然已经决定放弃一部分事务所的工作，那自然是不能以工作为借口，不雇佣仆人了。反正早晚都要走这一步，还不如早点解决，这样自己还能过的舒服一点，他可不想再饿着肚子睡觉了。

其次是为了自己的日后的道路考虑，无论将来是选择“审判者”还是“黑皇帝”，肯定是要与制定规则相关的。两者途径的高序列强者不是皇帝就是位高权重的大人物，只有这样的地位才能给予他们足够的扮演需要。

要与那些大贵族们进行接触，各种晚宴、舞会以及沙龙是最佳场合。而在自己家中举办晚宴和舞会时，就会涉及到酒水，食物，服务等，那样一个合格的管家团队是必须要有的。

特别是管家，这一职位本身就是由斟酒者进化而来，贵族和富豪们的酒窖一般都由管家或一位管家助手直接负责。

…………

卡纳罗威尔街9号，“大都市帮助家庭仆人协会”大厅内。

穿着荷叶边长裙，盘着金色长发的迪丽雅，正在和身边刚刚来到协会工作的贝琳小声交谈着。

就在这时，她看见罗尔斯走了进来，急忙结束交谈，站起身来，微笑问道：

“先生，怎么称呼您？有什么需要我帮助的吗？”

她身边的同样穿着荷叶边长裙的，但头发整齐向后束起的贝琳也立刻站起身来，低着头，听着迪丽雅和罗尔斯的交谈。

“罗尔斯，罗尔斯·阿德里安”罗尔斯语气温和地对两位女士说道，“不必紧张，我只是想聘请一位管家，你们一定是可以帮到我的，对吗？”

“我们一定会给你介绍最合适的管家给您的，阿德里安先生，您先在招待区先等一会。”

迪丽雅没有将话说满，也没有说要推荐最好的管家给罗尔斯，她清楚像罗尔斯这样来雇佣管家的，合适才是最好的。她轻轻推了贝琳一下，示意她将罗尔斯领到招待区。

贝琳像猛然惊醒似的，匆忙道：

“阿德里安先生，请跟我来。”

贝琳领着罗尔斯走到招待区域，伸手指向一张布艺沙发。

罗尔斯脸上始终挂着淡淡的微笑，能给人亲近而不让人产生疏离感。这是他一个月的练习成果，律师让人亲近的能力也是需要反复练习的。

贝琳见罗尔斯坐下后，微笑问道：

“阿德里安先生，您需要来一杯咖啡或者红茶吗？”

刚喝了一杯极苦的费尔默咖啡的罗尔斯，毫不迟疑地说道：

“一杯王后红茶，加些许柠檬片。”

贝琳听到后罗尔斯的回答，有些无奈，“大都市帮助家庭仆人协会”待客的咖啡和红茶都品质一般，属于中等偏下那个档次，加柠檬片还能做到，但王后红茶肯定是没有的。

而罗尔斯说完后，也感觉到不对，他现在不是在餐厅或者律师事务所，有些抱歉道：

“一杯红茶就可以了，我刚刚喝了一杯费尔默。”

真是善解人意的先生啊，贝琳内心赞叹，笑着问道：

“阿德里安先生，一杯侯爵红茶怎么样？”

这是贝琳从家里带来供自己享用的，她家庭条件还不错，出来工作只是为了打发无聊时间。

罗尔斯也明白，这可能是这位女士的私人珍藏，感谢道：

“你的提议我无法拒绝。”

“您稍等。”

她旋即脚步轻快地回到接待台，拿起自己的镶银锡罐，动作熟练地泡起红茶。

“阿德里安先生，让您久等了，贝琳没有冒犯到您吧？”

迪丽雅这时款款走来，她刚刚听到几句，生怕贝琳这位新人冒犯到客人。

罗尔斯已经看到正在接待台泡红茶的贝琳轻咬了几下嘴唇，随即答道：

“怎么会呢？贝琳小姐的服务我很满意。”

接待台的贝琳听到后，笑容又重新浮上脸颊。

“那不知道阿德里安先生，您需要什么样的管家？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186562"  chapterid="70778413"  chaptername="第十五章  仆人协会（求收藏求推荐）">加入书签</a>
</div>
