    第969章你连我都敢耍？！

    洪五提及的诸多关键点，很快让马岚对他的话深信不疑。

    现在想起牢里遇到的那三个凶神恶煞的女人，她仍旧心怀余悸，俨然已经成了她的心理阴影。

    洪五这时候看着她，认真说道：“马岚女士，这次你没有相信这个诈骗犯的伎俩、没有上当受骗，确实是一个非常大的进步，否则的话，一旦你也被判无期，你这辈子，就会变成李翠花那三名手下的人肉沙包......”

    马岚一听这话，不由得打了个激灵！

    “我滴妈！这可真是太他娘的凶险了！幸亏老娘定力强、警惕性高，不然万一真被坑进监狱，那岂不是要被那三个臭娘们爆锤几十年？！”

    洪五转过脸来，又看向叶长敏，冷声道：“李翠花，现在有二十多个国家的国际刑警申请引渡你回国调查，你可以说是人类有史以来最大的诈骗犯！我们会连夜把你送回维也纳国际刑警总部受审，到时候究竟由哪国引渡你回国审判，还要看你在哪个国家犯下的罪案金额最高！”

    叶长敏此时的整个意志与精神，都已经快彻底崩溃了！

    她感觉自己好像忽然掉进了一个魔幻世界，在这个世界里，自己说什么都没人信......

    而且，在这个魔幻世界里，自己稀里糊涂的就有了个名字叫李翠花。

    而且，自己还成了跨国诈骗犯！

    还是人类历史上最大的诈骗犯！

    这简直就是瞎扯淡啊！

    叶长敏登时感觉事情背后似乎隐藏着巨大的阴谋，于是高声呵斥道：“我现在很怀疑你的身份，到底是不是国际刑警！把你的相关证件拿给我看一看！”

    洪五冷笑道：“怎么？发现自己插翅难逃了，就想反咬一口？我告诉你李翠花，这一次你不可能有任何逃走的机会！”

    说罢，他立刻对身边几人吩咐道：“把她给我铐起来，压上直升机！”

    “是！”

    几名黑衣人立刻冲上前来，用手铐将叶长敏双手反铐在身后，押着她就往外走。

    洪五冷声道：“李翠花是重案犯，给她戴个黑头套！”

    “好！”

    其中一个黑衣人立刻用一个黑色的布套，直接将叶长敏的头罩在了里面。

    因为断了腿而瘫坐在地的马岚脱口喊道：“国际刑警同志，你们一定要判她死刑！不要让这个臭娘们儿再出来害人了！”

    洪五淡淡道：“你放心，我们一定会公正审判的！”

    说完，对其他手下喝道：“把这个姓吴的家伙也一并带走，我们高度怀疑他涉嫌跨境洗钱，早就想抓他了，没想到在这碰上了！”

    吴东海慌张地说：“我什么时候成跨境洗钱的嫌疑犯了？！我一直本本分分做生意，没干过违法犯罪的勾当！”

    洪五直接一耳光抽过去：“再他妈跟我犟嘴？！你小舅子这些年干了多少龌龊的事情，你难道不知道？”

    吴东海脱口道：“那都是我小舅子干的，跟我有什么关系？”

    洪五又是一个耳光抽在他脸上，骂道：“要不是你在背后给他撑腰，他怎么可能干得出那么多伤天害理的事？你以为你不直接动手就可以豁免了？别忘了那些侵略者的指挥官，一个个都是甲级战犯！”

    吴东海脱口道：“可那我也没跨境洗钱啊！”

    洪五冷笑：“洗没洗，你自己清楚，我们也清楚！到时候证据全摆在你面前，看你还怎么嘴硬！”

    说完，对身边的人一挥手：“把这家伙给我带走！”

    洪五这辈子最恨的人，就是吴东海。

    他盯着吴东海，心中暗骂：“吴东海这老狗，当初派张子洲等人冲进天香府，险些把我干掉！要不是叶大师及时赶到，赏我一颗回春丹，我可能早就已经去阎王爷那报道了，这次你落在我的手里，看我不他妈弄死你！”

    眼看着吴东海也被押了出去，马岚这时候急忙指着地上如死狗一般的萧常乾、萧海龙，问洪五：“国际刑警同志，他们两个意图绑架我，怎么处理啊？”

    洪五淡淡道：“这个......我们毕竟是国际刑警组织，是隶属于维也纳国际刑警总部的，主抓跨国犯罪，像他们这种本土罪犯，就直接移交给地方的兄弟单位吧！”

    马岚连连点头，附和道：“那也行！判他俩个无期徒刑！”

    洪五点头说道：“这一点你尽管放心，这样，我先安排人送你去医院，然后你通知一下你的家属，这两个人我们会通知地方兄弟单位，就不用你操心了。”

    马岚激动的流下泪来，哭着说：“国际刑警同志，那麻烦您把我送去医院吧，我这腿刚好没几天又断了，哎......老天爷，我怎么这么命苦啊我......”

    洪五对身边的人打了个招呼，说：“你，开车送马女士去医院。”

    “好的队长！”

    随后，马岚被两个人搀扶着出了仓库。

    一出仓库，她便被眼前的景象惊呆了！

    仓库门口的空地上，停放了三架直升飞机，还有十几辆黑色轿车。

    她心里不由感叹：“我的乖乖！这国际刑警就是厉害啊！直升飞机都好几架！今天幸亏是有国际刑警，不然的话，自己岂不是要被那个李翠花和吴东海整死？！”

    想到这，她又在心里暗骂：“那个吴东海也他妈是个十足的蠢货！还什么千亿老总，竟然连李翠花这种诈骗犯的身份都看不出来，还一口一个叶女士，喊的那叫一个亲昵！真是蠢到家了！”

    随后，马岚被人带上一辆劳斯莱斯轿车，司机驾车飞快的离开现场，前往金陵人民医院。

    此时此刻，叶长敏正忐忑不安的坐在直升飞机上。

    她的头上被套了黑色布袋，根本就看不见周遭的环境，所以内心无比紧张。

    这时候，她感觉自己的头套忽然被人摘了下来，心中惊恐不已。

    但定睛一看，才发现面前坐着的，竟然是自己的侄子，叶辰！

    这一刻，叶长敏终于知道，这些国际刑警根本就是假冒的，他们肯定都是叶辰的人！

    什么李翠花、跨国诈骗犯，也不过都是他戏耍自己的剧本！

    意识到被叶辰耍了的她，登时厉声呵斥道：“叶辰！你他妈是不是疯了？！我是你姑姑，你连我都敢耍？！”

    