    “幸不辱命，圆满完成了此次任务。”

    回来之后，墨竹就先回了郡南大学，去找慕容婉汇报此次交流学习的细节。

    而叶铭则是去把唐风远约了出来，打算谈谈投资的问题。

    为了之后进入秘境做好准备。

    剩下一个叶小忧，无所事事的她又跑去逛街了。

    “追加投资？”

    “这倒是没有问题，现在的初创企业很多，多大的投资金额都吃得下去。”

    被叶铭约出来的唐风远，在一番详谈之后，便如此说到。

    初创企业的问题是很多的，在烧钱这一块儿，更是一头吞金巨兽。

    招募员工，扩张市场，广告宣传，产品研发……

    这些东西，哪一个不用大量资金的支持？

    所以一个喜欢追加投资的投资人，绝对是各大初创企业的最爱，没有之一。

    如果非要再加上一点的话。

    那就是喜欢追加投资的同时，还不会对企业的前进方向指手画脚。

    而这两点，都在叶铭这里，体现得淋漓尽致。

    他所需要的，只是可预支额度的回馈罢了，至于投资下去的数额，那都是小事。

    更何况叶铭也不是白给资金，投资换回来的，可是实打实的股份。

    虽然叶铭也不清楚，这些股份需要多少时间，才会变得值钱。

    但是问题不大。

    反正叶铭现在也不怎么缺钱。

    所以这些问题，都不是问题，在唐风远的帮助之下，很快就解决好了。

    毕竟唐氏集团的业务能力，还是很强的。

    而且信誉在外，也不用担心被坑。

    不过抛开这些问题不谈，唐风远这一次出来见叶铭，倒也是真的好奇。

    “投资的问题就先说到这里吧。”

    “叶哥，听说这次，你代表郡南大学去中州域进行交流学习，竟然已经是二阶武者了。”

    “这不是在说笑吧。”

    在谈完正事之后，唐风远也问出了自己一直想问的问题。

    要不怎么说，有个好未婚妻，消息就是灵通呢。

    唐风远可是知道的，他第一次见到叶铭的时候，叶铭还只是一个普通人呢。

    这才过去了多久啊，怎么突然之间，就变成二阶武者了。

    这个进步的速度，未免也太快了一些吧。

    其中有什么诀窍，能不能教教自己啊？

    老实说，唐风远会问这件事，绝不是垂涎叶铭的秘密，就是单纯的想为自己减轻痛苦。

    因为练武的滋味，实在是太难熬了。

    “当然不是说笑了。”

    叶铭微微一笑，大大方方地承认了这件事。

    既然他都选择去交流学习了，那就肯定没必要继续隐瞒自己的实力了。

    毕竟武学专业能够如此大张旗鼓的开办，就证明了官方是非常重视这个问题的。

    自己就算是想要隐瞒，也未必瞒得住。

    更何况，墨竹和叶小忧的天赋，一个比一个强，必定会引起关注。

    在这种情况之下，故意隐藏，还不如大方展示呢。

    “那，叶哥，你进步的速度这么快，是怎么办到的啊，能不能教教我啊。”

    “我也不求这么快成为二阶武者，只要能让我入个门就行了。”

    “要不然天天在那边熬着，实在是难受啊。”

    唐风远闻言，顿时就凑了上来，满怀希冀地问到。

    然而这个问题，唐风远可就问错人了。

    怎么练武的，叶铭知道个锤子。

    但是这样的话一说出口，不就露底了吗。

    所以，面对上唐风远希冀的目光，叶铭也只能故作高深地说道：“唐风远，这个问题，不是我不想回答你，而是因为，确实是天赋的原因。”

    “我也没想到，我能进步的这么快，说实话，我自己都有点吓到了呢。”

    “……”

    听了叶铭的回答，唐风远愣了好一会儿，硬是不知道该说些什么才好。

    所以，这个答案就是在嘲笑自己，是个没有天赋的菜鸡？

    然而，唐风远的想法要是被叶铭知道了。

    那得到的回答，肯定是——你不仅是没有天赋而已，而且还没有运气。

    练武一途，运气和天赋，是一样重要的。

    “好了，唐风远，不要摆出这样一副郁郁寡欢的表情。”

    “你一定要相信，你吃过的苦，流过的汗，洒过的热血，是不会骗你的。”

    “努力，才会成功啊。”

    所以还不知道唐风远心里在想什么的叶铭，此刻也是很认真地喂了他一口鸡汤。

    至于唐风远会不会相信，那就和他没关系了。

    因为叶铭总不能直接说：你不要再练武了，练来练去也就那个样子，没有意义的。

    这句话一说出口，唐风远或许没有多少想法。

    毕竟他自己很有自知之明。

    但是唐风远的家里人，还有他未婚妻是什么想法，那就不好说了。

    所以说，还是帮帮忙，给唐风远灌一口鸡汤吧。

    “还，还要洒热血呢？”

    只不过，这番话的重点，唐风远显然是搞错了。

    “这不重要。”

    叶铭闻言，只能强调一句。

    “我说的是，只要你肯努力，最后是一定会成功的！”

    真是的，这年头，灌鸡汤已经不好使了吗？

    还是说唐风远这样的富家子弟，平时里喝的鸡汤太多了。

    “真的吗，我不信。”

    叶铭：“……”

    你特么的，说的好有道理啊。

    但是说句实在话，就你这个态度和天赋，说你会成功，我也不相信啊。

    “人定胜天！”

    为了防止自己不被气死，叶铭拍了拍唐风远的肩膀，决定先走一步。

    免得继续和他聊下去，还要被他给带进沟里。

    ……

    无视了唐风远的哀嚎，叶铭走出咖啡厅，直接就上了车。

    插钥匙，点火，发动，一脚油门，流畅无比。

    现在，还是先回郡郊大学看看吧。

    顺便找吕明逸问问情况。

    话说，这个时间点，应该已经放暑假了吧。

    这个秘境可真不会挑时间啊，就不能在上学期间开启吗，起码不耽误假期啊。

    一路上胡思乱想着，等回到郡郊大学，停下车之后。

    叶铭依旧坐在车上，然后打开了系统面板。

    接着，进入了系统商店。

    “嗯？”

    “居然这么快，就有武器出售了。”

    “看来这个系统商店，也不止是看我的系统金币余额来刷新商品的啊。”

    本来叶铭也只是抱着碰碰运气的想法，随手点开系统商店瞥上一眼。

    但是没想到，居然还真给他瞥中了。

    【锋利的大砍刀：使用特殊材料，经过特殊锻造的大砍刀，削铁如泥，锋利无比！】

    【售价：十五个系统金币（当前剩余数量：一）】

    【锐利的匕首：使用特殊材料锻造的匕首，穿透性极强！】

    【售价：八个系统金币（当前剩余数量：二）】

    【精良的消防斧：附带重击特性的消防斧，威力巨大，先到先得！】

    【重击：在使用劈砍攻击时，破坏力翻倍】

    【售价：十五个系统金币（当前剩余数量：一）】

    “原来系统商店的商品刷新，和我拥有的系统金币数量，没有必然的联系吗。”

    “那这个新商品上架的速度也不行啊。”

    “而且，这个种类也太少了一点吧，大砍刀，匕首，消防斧……就没有剑吗？”

    叶铭看着系统商店里，新出现的商品，摸着下巴评价到。

    对于武器的出现，叶铭还是很高兴的。

    因为很快就要进入秘境了，能够把手里的装备更新一遍，也算是增强实力了。

    但是，武器这玩意，真正在使用的，也不是叶铭，而是墨竹啊。

    叶铭的实力，完全靠金块吞噬财气来爆发。

    所以系统商店里的武器，最主要的，还是提供给墨竹使用。

    可是，墨竹是用剑的啊。

    这系统商店真是一点都不会刷新，尽出些没用的武器。

    “不过，买上一柄匕首用来防身，感觉也可以。”

    想了一下，叶铭觉得，既然系统商店这么给面子的刷新出武器了，那自己是不是应该试一试，系统商店出品的武器，质量怎么样呢。

    之前倒是在系统商店里买了一个花仙子的庇护，但是效果如何，还不知道。

    因为叶铭现在也没遇到过什么致命的攻击。

    所以，通过测试武器的质量，也许可以推测出那个什么花仙子的庇护，是不是靠谱呢。

    想到就做，反正一柄匕首也只要八个系统金币，不算贵。

    “金块，出来干活了。”

    瞥了一眼自己尚且为零的系统金币，叶铭毫不犹豫地掏出了呼呼大睡的金色仓鼠。

    “天亮了？”

    金块用小爪子揉着脸，传音问到。

    “什么天亮了，这都快天黑了。”

    叶铭撇了撇嘴，然后接着说道：“先不说这些，金块，你先给我凝聚一缕财气精华，我有大用。”

    “大用？”

    金块疑惑地揉着脸颊，然后从嘴里掏出了一缕财气精华。

    它就是一只无情的工具仓鼠，不该问的问题要少问。

    “没错，看我给你变个魔术！”

    叶铭眉头一挑，把财气精华卖给了系统商店，然后买了一柄匕首。

    而在金块眼里，却是叶铭直接凭空变出了一把匕首，顿时让它瞪大了小小的眼睛。

    “袖里乾坤？！”

    “不，不像，应该不是，袖里乾坤没有这么低端。”

