    晚上十点一刻，结束了一天工作的舒苏拖着疲惫的身子走出了教学楼。

    想到凡凡还在蓝裴琳家，舒苏急忙拿出手机来，刚划开手机屏幕，就看到蓝裴琳发来的一条信息，发送时间是晚上九点，内容是告诉她，凡凡非常听话，已经睡着了，让她结束后不用来接了，明天会帮助将孩子送到幼儿园。

    舒苏看完信息，悬着的一颗心终于放下来。虽然不想麻烦别人，可毕竟现在已经十点多了，她又没车，自己上下班还骑着一辆小电驴呢。慕家别墅离学校又远，用小电驴赶来赶去，开到半途没电不说，深更半夜的孩子也折腾不起。

    她对蓝裴琳还是非常信任的，在医院的时候，她就看得出蓝裴琳和慕瑾谦都和凡凡非常投缘，把孩子放在他们家，她很放心。

    舒苏回了一条感谢的信息后，微笑着将手机放回了手袋。刚想走到停车库去拿她的小电驴，就感觉背后一束强光射来，随后一辆银灰色的轿车停在了她的旁边。

    舒苏认得那辆车，心里咯噔一下，站在原地等待着。

    他怎么在这儿？难道今晚也值班？

    果然，车门打开，白俊辉从车里出来，径直走到她的跟前。

    “白校长。”舒苏像下级见到上级那样，毕恭毕敬的打招呼。

    白俊辉脸色一变，眉头皱了皱，对于她刻意保持距离的做法很不满。

    “值晚班？”白俊辉沉声问道。

    “嗯。”舒苏点头，“时间不早了，白校长，我先回去了。再见。”

    舒苏仿佛一句话都不愿意和白俊辉多说，转身去取她的小电驴。

    白俊辉拉住她的手腕，“大晚上的，一个女人开着这玩意儿回家太不安全。我送你回家。”他的声音虽然清冷，可透着自己都察觉不到的关切。

    “不用了。”舒苏拉下他的手，“以前值晚班我也是一个人开着它回去，挺安全的。”她真的不想让他送回家，因为一但被他知道她住哪儿，恐怕今后都不得安宁了。她是无所谓，进一中见到他的那一刻，她就知道自己逃不掉了。可凡凡……

    “舒苏，我不在征求你的意见。”白俊辉重新抓住她的手腕，力道重了几分，“你最好别再我面前说不。”

    这样的话他不止说过一次，舒苏早就见怪不怪。手腕隐隐作痛，可舒苏并没有吱声，站在原地和他僵持着。

    突然一阵嬉笑打闹声传来，似乎是下了晚自习的学生朝着这边走来。

    “赶紧上车。”白俊辉冷声命令道，他也不想让学校的师生误会堂堂校长和女教师拉拉扯扯。

    舒苏察觉到白俊辉表情里闪过一丝慌乱，突然冷嗤一声，萌生出一句挑衅的话来，“怎么？白校长也怕被人看到吗？既然那么害怕，还不赶紧放开我。”

    白俊辉脸色阴沉，眼底的寒光在昏暗的路灯下更添几分寒意：“我怕？笑话！我问心无愧怕什么？你不上车，好！那我们就在这儿耗着，看谁没脸。”白俊辉说完一个用力，舒苏措不及防，一个踉跄跌进他的怀里。

    “你不是说我怕别人看到吗？你看我怕不怕！”白俊辉冷笑一声，一手扣住她的腰不让她挣脱，一手捏住她的下颌，低头吻了下来。

    白俊辉疯狂的吻着她，近乎啃噬，嬉笑声越来越近，舒苏慌了，要是这种亲密的姿态让学生们看到，以后在学校还怎么抬得起头来。

    “唔……够了！”舒苏也不知道哪来的力气，硬是将他的头推开，从他的唇下逃了出来，气喘吁吁道：“我上车还不行吗？”

    白俊辉这才放开了她，舒苏看都不看他一眼，直接绕过他，拉开车门坐了进去，砰地一声，将车门摔得震天响，关门的瞬间车身都跟着摇晃了一下。

    白俊辉没有生气，反而有些出乎意料的勾了勾唇。这一瞬间，那个会和他耍小脾气的倔强的舒苏仿佛又活过来了。那才是有血有肉的舒苏，才是他爱的那个舒苏，不是逆来顺受，一脸心事重重，仿佛行尸走肉的舒苏。

    白俊辉突然心情大好，坐进驾驶室后，还体贴的帮舒苏系上了安全带。

    舒苏：“……”曾经他就是那样温柔体贴，把她宠上了天，坐车的时候帮她系安全带，鞋带散了在大路上都会蹲下来帮她系上，因为她从小体寒，晚上睡觉的时候，他就抱着冰冷的她，用身体帮她取暖……

    五年前，离开他的时候，她一度很不习惯，觉得没有他，整个世界都是灰色的，什么事情都要自己来，还怀着凡凡……

    天知道这些年她一个人是怎么过来的。想到这些，舒苏的眼眶湿润了。不仅因为想到了过往的那些艰辛岁月，更多的是为了刚才白俊辉的那个小小的系安全带的动作而感动。

    他明明应该鄙视她，应该痛恨她，应该想尽一切办法折磨她。

    然，他表面上对她冷漠，粗鲁，恶言相向，可不经意间总会流露出对她的关心，甚至宠爱。

    他是那样的优秀，周身闪耀着光华，而她是那样的渺小，根本配不上他，连站在他的身边都觉得卑微。

    “为什么，为什么你要这样做。”舒苏在心里默念，“俊辉，我根本不值得你这样。我宁可你折磨我，恨我。只求你不要对我这么好，我……我承受不了！”舒苏的眼泪扑簌簌的流了下来。

    车子驶出了学校，白俊辉眼睛注视着前方的道路：“你家里住哪儿？”

    “嗯？”舒苏回过神来，尽量控制自己的情绪，不然人听出她的哭腔，“哦。车站新村。”

    白俊辉皱了皱眉头。车站新村是外来务工人员集聚的小区，一个单身女人怎么住在这种破旧的地方。他下意识的转头看向舒苏，正要问什么，却惊讶的发现她正在偷偷抹眼泪，“你哭了？怎么了？”

    白俊辉一问，舒苏刚刚收起的泪水又像开了闸似的往下掉。

    “……”白俊辉有些不知所措，怎么哭成这样？难道就是为了刚才她强迫他上车吗？不至于吧？

    这段时间他又不是第一次强迫她，上次在家里还强迫她那个的时候，也不见得她哭成这样呀。

    这是闹哪样啊？

    看着她哭，他的心整个揪起来，胸口憋得慌。他将车停靠在路边：“别哭了。听见没有？上次和你说了，让你别在我面前哭，你怎么又给忘了？”

    舒苏一怔，她当然知道白俊辉说的罚是什么。

    舒苏有些哭笑不得。

    然，人的情绪哪里能够收放自如，又不是演员。

    舒苏极力克制自己的情绪，抽抽噎噎的吸着鼻子，样子甚是可怜。

    “好了，别哭了。”白俊辉投降了，“是我不好。我知道你最讨厌人家强迫你。可是你住在车站新村那种鱼龙混杂的地方，我怎么放心让你一个单身女人深更半夜开个小电驴回去呢？以后你值晚班，就让我送你回去。好吗？”

    舒苏的心仿佛被羽毛刷过一般，她的鼻子一酸，眼泪又瞬间噙满了眼眶。

    看舒苏不反对，白俊辉顿了顿，似乎是鼓起勇气说道：“或者干脆你搬出来和我一块儿住，反正我的房子大，离学校也近。再说我房子里正好缺一个女人，你来正合适。”想了想又觉得这话不妥，“不过你别误会，这房子就我一个人住，也从来没有其他女人住过，俊琪想住进来，我都没让。”

    白俊琪是白俊辉的亲妹妹，二十一岁，在湖城大学念书，因为白俊辉的房子离学校近，白俊琪想在哥哥这里蹭住，却被白俊辉以他的房子里不能沾染女人的味道为由无情的拒绝了。为了这件事儿，白俊琪和白俊辉斗气了整整一个礼拜，直到后来白俊辉出钱帮她在学校附近买了套单身公寓，才算缓和了兄妹关系。

    白俊辉说完这些，怕舒苏矜持拒绝，又补充道：“这个房子的房间很多，如果你不愿意和我睡一间房间，我就搬到次卧去，我知道你体寒，喜欢晒太阳，主卧采光好，让给你住……”

    “别说了！”舒苏突然带着哭腔打断了白俊辉的话，“别再说下去了。可以吗？”

    “怎么啦？”白俊辉看着满眼通红、泪流满面、嘴唇颤抖，情绪有些失控的小女人，有些茫然，不知道自己哪句话说错了，让她有那么大的反应，“我这只是个提议，不是命令。愿意不愿意随你。”

    “俊辉！”舒苏开口柔柔的叫了他一声，五年来她第一次这么叫他。她抹了两把眼泪，直视着他幽深的双眸，“我求求你不要对我这么好！真的！我承受不起！我们五年前已经分手，我已经不是你的女朋友了，你不应该再对我这么好。根本就不值得……我曾经对你那么狠心，甚至连亲口和你说一句再见都没有，你为什么不恨我？为什么还要对我那么好？”

    舒苏有些语无伦次，泪水像断了线的珠子，打湿了她洁白的衬衣。

    白俊辉伸手将舒苏搂进怀里，她哭的那么伤心，他的心都快碎了，“我是该恨你。我让你搬来就是为了折磨你。”

