    陈昌轩并没有接前方的三个玉盒，而是反手将其送到陈子漠身前。

    “子漠，你有心了！”

    “只是青祖在吞下土岩巨熊那颗四阶中品妖丹后便陷入了沉睡，这三颗妖丹你收回去吧。”

    说到底青风鸾只是拥有青鸾血脉，并不是真正的神兽青鸾。

    两颗四阶下品妖丹和一颗四阶中品妖丹足以提供青风鸾突破四阶中品所需。

    这个结果合情合理，陈子漠也就将准备把三个玉盒收回储物袋。

    然而在陈子漠的手接触到空中那三个玉盒的前一刻，陈昌轩又开口了。

    “等一下！”

    “你把烈焰狮的妖丹收回去就行了，长尾妖鼠和赤牙血猪的妖丹先留下。”

    陈子漠疑惑的看向陈昌轩，刚才不是你让我收起来的，怎么一下子就变卦了。

    陈昌轩没有回复陈子漠的疑惑，而是自己拿出一个玉盒，将玉盒驱使到另外三个玉盒旁边。

    “这是红黎鹤的妖丹。”

    “等下你把这三颗四阶下品妖丹拿去交给子辉，让他尽快开炉炼制筑基丹，然后下发给有需要的练气族人。”

    “等回到家族，本座让庶物阁给你的身份腰牌上转二十五万家族贡献点。”

    这几句话下来，陈子漠算是明白了。

    陈氏此次来天痕要塞支援的练气族人，近半都是练气后期，练气九层也有十几个。

    那十几人中，有好几人都已经达到了筑基条件，只是苦于没有筑基丹。

    经此一战，那几个练气九层族人的法力应该更加浑厚了，成功筑基的概率不会太低。

    其他的练气九层族人经此一战，差不多也都达到筑基条件了。

    “您请放心，我等下就去找大哥。”

    陈昌轩只是淡淡的点了一下头，然后情绪不是很高的感叹道。

    “哎！这一场大战不知道还要打多久，也不知道西秦要塞守不守得住。”

    大赢王朝和天痕妖族的主战场是西秦要塞，天痕要塞这边只是一场“娱乐战”，输赢对双方来说都不重要。

    对大赢王朝来说，天痕要塞守住了自然是最好，守不住也没关系，只不过是暂时损失一郡之地。

    只要西秦要塞还矗立在那里不倒，天痕妖族就不敢深入西秦州，日后收回失地也很轻松。

    天痕要塞和西沙郡不怎么重要，但对于生存在西沙郡的陈氏和另外四个家族却是十分重要，因为那是他们耐以生存的地方。

    听到西秦要塞，陈子漠也来兴趣了，随即问道。

    “族长，西秦要塞那边情况怎么样？”

    在无尽沙妖攻破沙海要塞那一刻，陈氏就分别派人去西秦要塞和天痕坊市打探消息。

    对这两个战场的情况，陈氏虽然做不到一清二楚，但大体情况还是知道的。

    “元江传回消息，西秦要塞那接连出现了六个妖王，能不能守住还真不好说。”

    最后那句话，被陈子漠直接忽略了，他的注意力全放在上前面一句话上去了。

    “六个妖王，天痕妖族这次是动真格了。”

    “西秦要塞修建以来，从未有过两个以上的妖王出现过，守不守得住这下还真不好说。”

    “西秦要塞要是破了，西沙郡也就完了。”

    听着陈子漠的自言自语，陈昌轩则在想另一件事，陈元野传回来的消息。

    陈元江负责打探西秦要塞的消息，陈元野则负责打探无尽沙妖那边的消息。

    无尽沙妖通过沙海要塞进入西秦州，现在被挡在天痕坊市外，就在西沙郡旁边。

    尽管秦风御上一次在西沙郡和西涪郡的交界处阻击，给无尽沙妖造成了不小的损失。

    但是无尽沙妖依旧有可能向北进入西沙郡，陈氏必须得时刻掌握无尽沙妖的动向，好做出最佳判断。

    “如今的西秦要塞足足有七个元婴真君坐镇，天痕妖族想要攻下来可没那么容易。”

    “你也不要太过于在意，要是西秦要塞真被攻破了，那就放弃青芫山往东撤。”

    “西秦要塞的战局不是我们能左右得了的，不要把精力过多放在那上面。”

    陈昌轩非常冷静的看着陈子漠说道。

    “这一战下来，本座收获颇多，不日便要闭关修炼。”

    “这一闭关就不知道要多久才能出关。子漠，家族的大小事就交给你了。”

    “如果遇到难以抉择的事，多找子辉、昌鑫和田柔商议。”

    “这次击退了金蟾等大妖，短时间内天痕妖族应该不会在派大妖来攻打天痕要塞。”

    “你把重心放在家族和南边的无尽沙妖上，一定要时刻注意无尽沙妖的动向，时刻与元野保持联系。”

    短暂的失神后，陈子漠很快就搞清楚了现状，感觉肩膀一下子重了数百倍。

    深呼吸几口，调整好自己的状态后，陈子漠随即目光坚定的看向陈昌轩，语气无比郑重道。

    “族长，您放心。”

    “我一定会守护好家族，保护好家族数百年的基业。”

    ……………………

    陈子漠离开后，陈昌轩没有立即闭关，而是传讯把正在处理大战后续事宜的田柔找来了。

    离开陈昌轩的房间后，陈子漠随即带着三颗四阶下品妖丹在一间屋子里找到了陈子辉。

    此时的陈子辉正在闭目养神，之前的战斗陈子辉一直在注视着整个战场，寻找使用四阶灭妖弩攻击大妖的时机，心神消耗不少。

    修养一阵后，陈子辉此时的状态还不错，精气神都不弱。

    在得知陈子漠的来意后，整个人的兴致一下子就高了起来，连忙打开身前的三个玉盒。

    看着玉盒内丰润圆满的三个妖丹，陈子辉立即开口道。

    “我等下便开炉炼丹，只是不知要塞内是否有地火。”

    在青芫山的灵脉晋级四阶下品后，陈昌轩辅以阵法打通了地下火脉，在青芫山打造了地火室。

    陈子辉虽有青焰丹火这一炼丹灵火，但青焰丹火并不是天地灵火。

    因此陈子辉必须使用法力才能维持青焰丹火，这对法力和神识的消耗都不小。

    为了可以持续炼丹，陈子辉一般都是使用地火室的地火提炼药液，只有在炼丹最重要的融丹和成丹时才会使用青焰丹火。

