    史乙三人听的心头沉重。

    宋征道：“战场的尽头是什么？能看清吗？”

    “看不到，那边一片朦胧，好像藏着什么东西。”

    宋征想了想，道：“找一条危险最少的路。”

    “好。”苗韵儿仔仔细细的观察对比，最后说道：“好了，咱们要闯过六处危险……”她还没有说完，五人忽然感觉到脚下一震，雷鸣从九天之上传来，九颗太阳一起崩碎，一块块的碎片拖曳着巨大的焰尾，散发着黯淡的光芒坠落下来。

    在他们身后，那一尊本来毫无异常的神明忽然睁开了双眼。

    已经化作了细沙流淌出去的神格，正在倒流收回祂的体内。祂再一次昂起了自己不屈而高贵的头颅，用力拔出了自己的神剑，轰然一声站起身来。

    苗韵儿一声惨叫，魂魄在这样剧烈的天地动荡之中受到了伤害。宋征连忙以虚空神镇护住她，一股柔和的力量注入，苗韵儿感觉好了很多，而后在宋征的帮助下，魂魄迅速归位，整个人一震又“活”了过来。

    经历了这样一次魂魄的亲切接触，苗韵儿暗中看了书生哥哥一眼，不自觉的脸红了。

    “轰……”那一尊古神复活之后拔出了自己的脚，带起了整片大地，祂迈步而来，整个天地都成了祂的神明领域，强大的无可匹敌。

    宋征一把抓起苗韵儿，喝道：“带路！”

    然后对史乙三人喊道：“跑！”

    这是目前唯一的办法，巨鲲国民只是神民而已，这可是一位真正的神明。哪怕是有着和巨鲲国民一样的弱点，他们不可能获胜。

    苗韵儿在最前面，身材娇小玲珑，却格外敏捷迅速。她叫喊着：“这边！”

    可是史乙一紧张跑到了相反的方向，宋征放出一道灵光将他拽回来，那边已经有一尊强大的“英烈之民”，身上燃烧起熊熊的战火，将一半已经埋进了黄沙中的身躯拔出来，就要追赶上来。

    神明紧随而来，对着那一名英烈之名神剑一指，对方立刻单膝跪地，不敢和神明一同对敌。

    “往左拐。”苗韵儿喊着飞快而过，他们很快遇到了这一条道路上的第一个危险，周围浮现出一团团漆黑的漩涡，当中汩汩的冒出无数气泡，气泡破碎，从里面诞生出一只只车轮大小的巨蜂。

    巨蜂后背上有九道神纹，双翅上各自凝聚着一枚神符。

    它们嗡嗡嗡的就要朝着五人追来，但是那一尊神明从后面追来，神剑一指，所有的巨蜂立刻沉回了那些漩涡之中，而后漩涡熄灭。

    轰轰轰……

    神明继续追赶，整个天地都被祂控制，五人越跑越累，只觉得灵元不济，根本不可能从一尊神明手下逃走。

    宋征有着虚空神镇，尚能保持本心，一声厉喝提醒道：“这是神明的旨意，从天地各处渗透到我们的意识当中！”

    大家猛然惊醒，排除了杂念之后果然轻松很多，一路狂奔，贴地飞行闯入了第二处险境。

    但是神明赶来之后，一切平息。

    宋征心里却没有半点高兴地意思，看上去似乎神明成了他们的“护身符”，可是这一尊神明紧追不舍，神剑一指就能让一切危险退避，这是什么样的力量？他们只要被追上死路一条。

    这些念头在心中飞快转过，却让他心中灵光一现：神明为什么还没有追上？

    他悄然回头，那一尊神明在追赶的过程中越来越巨大，此时已经顶天立地，一步跨出就是数千丈。

    但祂就是没有追上来。

    “不对劲……”宋征说道：“祂好像是在驱赶我们？”

    “驱赶？”史乙飞快道：“可是祂并不是真的神明，只是此地布置之下衍生的一股力量。甚至连当年作出这布置的真正的神明，现在都不关注这里了吧？祂为什么会苏醒，又为什么会驱赶我们？”

    宋征想到了苗韵儿魂魄双眼中的灵光，那是某种力量。

    “也许是因为操控此地的那些存在，不希望我们前往某处，故意将我们赶走？”潘妃仪猜测着，但又自己否定了：“那干脆杀了我们岂不省事？”

    “所以不是不希望我们前往某处，而是希望我们去往某处。”宋征说道。

    苗韵儿仍旧在前面带路，六处危险一闪而过，每经过一处，神明就隔空把神剑一指，那些危险立刻蛰伏。

    而宋征暗中观察之后发现，这些危险“消失”之后，那神明都会进一步增大。

    “祂在吸收这些布置中的力量？”宋征一阵奇怪：“这又是什么目的？”

    没有时间给他多想，他们已经闯过了那一片古战场，踏上了一片黄沙之地，脚下柔软，但是前方一片迷茫，风暴从远处席卷而来，黄沙冲上天空，在三人前方数百丈的距离上肆虐着，不知道被什么力量束缚住，无法进一步席卷到古战场这边来。

    五人看那沙暴极为恐怖，接天连地，昏暗不见天日，他们驻足不前。身后的神明轰隆隆的追来，手中神剑朝他们一指，五人一声惊呼，被一股力量推进了滚滚黄沙之中。

    ……

    三皇峰下，宋征他们进去之后，平天王始终可以凭借这蛇兰符印感应着五人的一切行动，甚至他们经历的战斗，平天王也“感同身受”。

    但是当他们落入那滚滚沙暴当中后，平天王“眼前一黑”，和自己的蛇兰符印的关联彻底断去。

    牠的脸色一变，暗中留意四周。

    疯道人以棋子傀儡探索其中，魔教教主驱使了大批修士；其余的镇国强者也各有手段，有好几位都学着魔教教主，抓了修士布下手段丢进去。

    但是这些人脸上并无异色，平天王心中无法肯定，因为这些人也都是老狐狸，哪怕心中波澜惊天，脸上恐怕也是一成不变。他不知道是只有自己的人遭遇了这种状况，还是里面发生了什么变故，所有人的联系都被切断了。

    牠心思转了几转，还是决定按兵不动，这个时候跟进去对自己十分不利。

    ……

    宋征五人感觉到黄沙灌进了自己的口鼻耳朵之中，哪怕是他们运转了全身灵元，也抵不过那可怕的沙暴。

    渐渐地，他整个人被黄沙包裹起来，和外界的一切感知切断，巨大的压力从身外各处传来，好像被活埋了一样，越来越沉重！

    宋征的意识有些模糊了，他还能保持着最后一丝的清明，完全是因为合照层次的阴神。

    虚空神镇高高在上，维持着他最后一丝的生存希望。

    咚！咚！咚……

    五个巨大的沙茧砸落在一片特殊的虚空当中，四下里一片黑暗，五声沉闷巨响之后，一切再次沉寂下来。虚空中似乎有一只眼睛睁开，刹那间无数个小世界生灭。

    眼睛却很快闭上了，这一片虚空似乎什么都没有发生过。

    时间在静止中流淌，浑不知过去了多久，忽然其中一只巨大的沙茧微微开始颤抖，渐渐地一道裂痕出现在了沙茧上，像是破壳而出的雏鸟一般，裂痕越来越多越来越大，忽然嘭的一声，沙茧破碎，一只手从其中伸了出来。

    宋征拼尽了最后的力量，猛地挣脱钻了出来，整个人已经虚脱，大口大口的喘着气，将周围虚空当中，某种特殊的天地元能纳入身体内，补充着自己的损耗。

    这个时候，他并没有意识到这些元能和外面有什么不同。

    他不敢耽搁时间，心中紧迫，身体内终于多出一丝力气之后，手脚并用从沙茧中爬了出来。沙茧破碎之后，一用力就化作了流沙，宋征就好像从一座沙山中钻出来，极为费劲。

    他连滚带爬的冲了出来后，直奔距离自己最近的一只沙茧，一声大吼全力一拳轰在了沙茧上。

    如果是正常状态下，这一拳必定将沙茧打穿，里面不管是谁也跟着一起完蛋。

    但是现在，这一拳仅仅是在沙茧上留下了一个深深地凹槽，甚至没有破碎。他又深吸了一口气，再次一声大吼，第二拳轰上去。

    咔嚓——

    裂痕迅速扩散开去，爬满了整个沙茧，他马上又到了第三只沙茧旁边，一拳砸了上去。

    之前的第二只沙茧哗啦一声破碎了，里面掉出一个人来，身材不高，玲珑有致，小脸有些苍白。

    苗韵儿渐渐苏醒，睫毛微微一动，眼睛勉强睁开了一条缝，模糊的视线中，隐约看到前方有个人，一拳轰出去，却因为力竭一下子滑到了，他双手撑在地上，努力几次之后才终于又站了起来。

    他喘了口气，继续了一点力量之后，又一次出拳。这一次，面前一只沙茧被他打碎了。

    他仰天躺在地上，胸口剧烈起伏着，身体内又凝聚出一丝灵元后，挣扎着爬起来，走向了最后一只沙茧。

    苗韵儿感觉很累，似乎睁开眼皮就已经耗尽了她全部的力气。但那个身影，这时的她，心里很踏实：“是书生哥哥。”

    宋征打碎了四枚沙茧，将所有人放了出来，然后瘫坐在地上，好一会儿才将体内的灵元再次凝聚起来，他再也顾不上别的，盘膝坐下来观想《道雷鼎书》。

