    两个时辰后，银飏详细解释一番后，众人才知道事情的前因后果。

    青蛟族的文仲站了起来，对源光族的老祖和陈风说道：“星牝道友，程道友，此事暂且放一边，如何？眼下，灵渺道友的仇还未报，荒族之危还未解除，此事多谈无益”。

    说完，他又郑重地对陈风说道：“程道友，危难之际见真情。无论如何，你也不愿看到圣女父母部族，陷于险地吧。四位如愿意援手，我们五族将必有厚报！”。

    源光族的规矩和陈风私人事情，在文仲看来，完全是无关大局的破事。

    作为利益当先的大佬，他和银飏几个不约而同选择淡化冲突，乘机拉拢陈风四人反转战局。同时，他们也看出，其他三人以陈风唯首是瞻。

    他的一番话，星牝仙子就算不满，也无话可说。部族的生死存亡，她也无法忽视。

    “文道友，你兼修了占星卜算之道吧？”，陈风没有直接答应，而是缓缓地问道。

    “哦？道友看出来了？”

    “程某未曾修习此法门，倒是至交之中，有数人都修行此道。因此，程某对那种因果味道，极为敏感；不久前，你们二位在此棋盘中，推演过一局吧？”，陈风指着殿主的棋盘残局，解说道。

    “不错！我等两人推演，有异星破局。只是，没想到，多了四位这支奇兵前来”，天狐族的柴姓女子，顺水推舟地说道。

    “想让我们出手，不是不行！太次的对手，本宫可没兴趣”，轩辕若离轻抚着巨剑，自信地说道。

    “希望，可以杀的痛快一些！”，弈姓少年，更是露出张狂之色。

    陈风思索片刻，说道：“要出手的，要尽快！我等五人方才入城，略作感应，荒族大军之中，只有六名八阶强敌压阵。要出手，就要一击致命！”。

    文仲其实等着就是这句话，与其余五人人对视一眼，微笑着说道：“看来，我们计划得好好修好一番…”。

    ……

    第二天，五大妖族全手反击，其反常的举动，自然把荒族大军懵住了。

    不过，见妖族主动放弃九方城的地利，出城交战，荒族也乐于如此。因此，见妖族六位老祖的亲自出手，对面统军的六位大佬就无暇思索。

    银飏前一天的到来，他们是知道的；但陈风四人的气息收敛隐藏，他们无从得知。

    八阶的修炼者，举手投足便是毁天灭地的神通。双方略交手，便往青冥高空转移。

    荒族一番，四名荒族嫡系老祖，外加一名影族和一名长元族的老祖、他们刚接手交战不久，便发现不对。三名陌生的人族，突然出现，闪烁飞遁逼近，他们立即知道大事不妙。

    可没等来及到调整策略，一道青色身影毫无征兆地出现在一名荒族老祖身后。此时，这位荒族之人，正手持一柄巨剑，施展荒族战技与源光族的星牝仙子交战。

    高阶修炼者的危机感，使得他的战体，本能地金光大放，体内祭出一对金锏法宝拦截。

    只是，那八柄紫金色修罗战刃斩过，直接将金锏击飞。紫色的长枪，在圣体加持下，幻影如龙地刺穿荒族人的战体。

    灰色霞光闪耀，接着霞光掩饰，万化炉的金色符文链将重创的敌人镇压。青月破魂刀随后而来，以压倒性的神魂之力，再次重创敌人；失去了反抗之力，此人便被陈风摄入万化炉拘禁起来。

    五息之后，留下一柄被星牝仙子的圣灵枷锁拦截的金色巨剑，陈风连同敌人一起消失掉。

    十息后，陈风出现在第二名敌人身旁。此人为长元族人，他正与文仲边战边退，头顶释放出一尊古铜色的钟状法宝，防备四周。

    陈风一现身，八柄修罗战刃，如同幻影一般，连环二十四刀，落在对方身上。时光寄存，三次攻击重叠，那铜钟连同八阶的法体，一同被陈风当场斩破击杀。甚至，他那本命神魂，也未能来得及逃出。

    将残尸一收，陈风略向文仲点头致意，就再踏虚空步离去。文仲看得一脸恶寒，收起敌人落下的一套飞剑，才环顾四周战局。

    身为八阶修炼者，即使是盟友，他此刻也感觉到差距带来威胁；当初，如果在大殿里与这四名人族闹翻了，他们六人可是挡不住的…

    …..

    三个时辰后，一场前所未有的大胜，让妖族上下一洗阴霾。

    荒族大军，除了一位老祖使用了一张传承古老的符箓，传送离开，见机逃命之外，其余五人悉数被斩杀当场。新来的四位客卿，修罗老祖一人便格杀三人；轩辕老祖斩杀一人；秦颂老祖以阵修的手段，困杀一人。

    顶端战力完胜之后，十人联手，直接横冲直闯，横扫荒族的大军和大营。那些在战场上犀利的战阵和大营禁制，在八阶老祖面前，完全是不堪一击。

    如此战局，荒族大军自然崩溃了。三个时辰的追亡逐北追杀之后，六百万荒族阵亡陨落在九方城下，只剩不足五十万人，溃逃到荒野各个角落。

    在此局面下，文仲当机立断。他留下两名老祖统领低阶族人继续镇守九方城，自己则征求陈风四人同意后，率领六阶以上的族人反攻。精锐大军，一路狂飙突进，连克北原、毕仿等七座荒族占领的灵山险地。

    此举，在三个月之间，灭杀荒族大军一千五百余万人。

    眼看着就要光复青蛟族的全部领地时，妖族又突然率领精锐部众全部撤退，对第二波赶来的荒族大军，避而不战。

    ……

    五个月后，文仲和天狐族的柴姓女子、源光族的星牝仙子三人，连玦来到九方城外的一处灵地。

    此地位于灵脉环绕的群山之中，碧波湖畔，华丽不失雅致的宫殿楼阁，散布在其间。此地，原本是青蛟族老祖闭关静修之地；此刻，被用来招待客人。

    “秦道友，弈道友，打扰你们清修了。秦道友的棋艺甚佳，你我等会对弈一局？”，文仲风趣地对秦颂二人说道

    “文道友今日兴致破佳，人未至，声已至。想必，有好消息”，秦颂品着灵茶，慢条斯理地说道。

    “嗯，从目前看，是好消息。不过，有一些不明之处，还要来打扰诸位。程道友夫妇、轩辕道友，可在？”，文仲缓缓地说道，神识四处探索着问道。

