    带着疑问，张锋和安云枫利用飞行生物来到了小岛上。

    很快他们就找到了那一眼泉水，以及泉水旁边的果树。

    还有附近的一具骸骨。

    “这骨头泛着金丝，看起来似乎并不普通。”

    张锋站在骨头身边，仔细的测量着，发现骨头具有很高的能量属性。

    这骨头不知道死了多久的人留下，竟然还有如此强大的能量反应，在活着的时候，实力绝对不容小觑。

    说不定还是一个在领主级之上的存在。

    “这个家伙，可能就是刻下石碑的人，也不知道为什么他在刻完之后，又丢进了湖泊里，看起来不想被其他人知道。”

    张锋站在骸骨前面，沉思许久，想不通原因。

    然后他干脆将土元素召唤出来，给这一具骸骨挖了一个大坑埋进去了。

    安云枫在一旁利用自己的技能先行检测了一下泉水和果树，发现没有什么问题。

    当然，她所掌握的也只是三转的职业技能，按照黑暗游戏中，只是属于低级职业者。

    能力能否对这些东西起效，还是一个未知数。

    不过张锋这一次倒是特地花费重金，购置了几个顶级的探测卷轴，为的就是安全起见。

    “这一个卷轴，就价值10万积分，用的人肝颤啊。”

    张锋在安云枫面前, 举着手中的紫金色卷轴，露出一副肉疼的表情。

    他站在泉眼前, 直接拉开卷轴上细心捆绑的绸带, 随后拉开了卷轴。

    一道光在前方猛然照耀了一下, 随后就有繁密的数字呈现在张锋的面前。

    “生命之泉，服用后可以对四转之下的人恢复寿命, 回归青年状态。”

    “泉水需要在泉眼流出后尽快服用，否则将会在数分钟之内失效。”

    张锋将探测到的信息与安云枫交流，然后他确认这泉水没有问题, 就直接趴下来，对着泉眼直接吞咽下去。

    只不过吞咽几口，他就感觉到全身就有一股力量涌动。

    魔神颅骨的反馈，也在告知他的寿命正在快速的恢复。

    当张锋感觉到泉水似乎不再起效后, 他终于抬起头，感受着自身充斥着强烈的生命气息，露出满意的笑容。

    不过很快他就发现有些不太对劲。

    身体似乎有些缩小，眼前的安云枫似乎还有一些高了。

    “你恢复到少年时候了。”

    安云枫看到张锋一脸疑惑的表情, 露出不可置信的面孔。

    少年时刻？

    张锋已经二十多岁, 不敢说还非常年轻，但常年奔波可以算是有着一些沧桑。

    但此刻, 在他竖起的水镜面前, 一张洋溢着青春的面孔呈现在他的眼睛里。

    “有点不敢置信啊, 我这就返老还童了？”

    张锋摸着自己的脸庞，都有些不敢置信, 他随后露出一抹笑容, 这样也不是很好吗？

    在往后还能靠着这一张嫩脸去哄骗其他人，扮成一个未成熟的男孩, 或许会有意想不到的好处。

    一旁的安云枫已经等候不急，也随后扑过去，大口的喝着泉水。

    生命之泉的泉水甘洌清甜, 并不难喝。

    安云枫在灌下许多之后, 站起身来，也成为了一个年轻可怕的小女孩。

    “大概年轻了四五岁的样子吧, 变化不是很大。”

    张锋看了一眼, 就没有多过在意这些变化。

    安云枫自己倒是很高兴, 能年轻一岁都是好事, 像她这样的女人，最看重的就是年轻和青春了。

    可惜这生命之泉只能在泉眼这里直接饮用，要是可以带出去，不知道要引起多少女玩家的疯狂。

    “让我看看这果树又是什么玩意。”

    张锋又掏出一张顶尖探测卷轴，如法炮制的对着果树使用。

    随后他就轻咦出声。

    “这颗果树，竟然是一颗灵魂之树，以半神的神魂为养料，最终诞生出了这颗果树。”

    “上面诞生的果实，就是灵魂果实，可以改变任何人低于S级的天赋，使其达到S级的程度。”

    S级天赋，已经算是不错，按照那一位三皇子的说法，只有达到S级的天赋，才有可能成为一名真正的领主。

    这很显然是一个分水岭，S级以下天赋的玩家，在顶尖强者面前，毫无价值。

    “果实只有两颗，你要吃吗？”

    安云枫按照张锋的要求，将所有的果实都取了下来。

    随后就看到那果树竟然直接枯萎，化作了尘土，落在了地面上。

    安云枫举起手里的果实，想要递过来。

    但被张锋摇头拒绝：“你吃一颗，留一颗，到时候或许会有其他人需要。”

    张锋根本不可能去吃这玩意。

    他的天赋可是SSS级，发神经去变成S级天赋。

    留下的这颗果实，是预备以后会有其他同伴加入。

    虽然这不太可能，但有着储备总归是好事。

    安云枫听话的收起一颗，随后自己吃下了另外一颗。

    不过片刻的功夫，果实全部下肚, 安云枫的神色也变得有些奇怪。

    “肚子有点咕咕叫, 我先去方便一下。”

    安云枫语句快速的说完，就和兔子一样跑的飞快。

    等到她处理干净之后，才扭扭捏捏的回来, 汇报自己所获得的S级天赋。

    她所获得的天赋是【圣光亲和】，可以大幅度的提升自己圣光系的法术和作用。

    “效果挺惊人，祝福效果也提升了差不多20%。”

    安云枫的话让张锋有些惊讶。

    这就等于每一个祝福都额外提升了60点属性，几个祝福加在一起，也不是一个小数字。

    而对于神佑骑士的安云枫而言，圣光亲和的作用，几乎是将她所有的技能都强化了一遍，收获极大。

    “这等于全方位增强20%以上！”

    安云枫着重强调这一点。

    “好好好，全方面强化了。”

    张锋眯着眼睛笑，对于安云枫能够变得更强，他也很高兴。

    虽然他现在已经有些看不太上几十点属性的强化，但能多增加一点实力，都算得上是一件好事。

    再说等到安云枫进入四转，指不定还会有更好的强化手段，到时候这天赋带来的收益将会更大。

    “那么，这个地图似乎没有什么可以留恋了的吧。”

    张锋看向安云枫，对着她点点头，询问了一下。

    然后两人直接从神之岛上化作一团光消失，回到了主城。

