    第100章 漫天血剑杀蜈蚣

    “什么东西！”好一会，狗骑士才逐渐适应那耀眼的红色光芒。

    放下手，目光看上去。

    “这！”震惊得说不出话来，明明是黑夜，却有太阳，红日升起。

    不，准确来说，那应该是一轮血月！

    月亮，被染成猩红色，天空，同样如此。

    一片片红白色相间的云，使得气氛极其压抑，诡异。

    随后注意到金色羊头右上臂高举大宝剑的画面。

    狗骑士开口问，“难道，这些都是由它一手造成的？它到底想做什么？”

    “那是！”睁大眼睛，瞳孔震颤。

    狗骑士清楚看见，天空中，悬着一把把血剑！至少有数百，近千柄！

    每把血剑，长宽都很惊人，至少十几米长，这要是落在自己身上，效果可想而知。

    【剑阵？】

    【好家伙，有修仙那味了】

    【准确来说，这种天地异象，应该叫邪修吧】

    【都是大夏人吗？】

    【肯定是，老外哪懂修仙】

    【这是魔法剑阵！】

    【我们还是看过修仙小说的，怎么不懂，但这明显是魔法！】

    ……

    直播间内，就这一场景，到底该用魔法，还是修仙来定论，产生巨大争议。

    金色羊头可不管这么多，待剑阵形成后，手臂落下。

    随着剑刃滑落，一柄柄血剑齐射砸下，如血红流星，速度极快，不开启慢放功能，根本看不清。

    每一把血剑，都不偏不歪，刚好插入，将弑天蜈蚣的身躯钉射在地上。

    再然后，血剑融化，融入弑天蜈蚣的血肉，随之开始腐烂，化为浓水，且没有半点自愈的意思。

    弑天蜈蚣只能扭动身躯，挣扎，表达痛苦，什么都做不了，血肉融化后，暴露出骨头，随即，骨头也开始被蚕食殆尽，无一剩下。

    【这，也太毒了吧】

    【好家伙，连毒虫都扛不住】

    【谁想去试一下？】

    【一滴估计就能让你人间蒸发】

    ……

    【击杀弑天蜈蚣成功！恭喜宿主获得黄金宝箱x1！】

    点击确认。

    一会工夫，又多一个黄金宝箱，陈伟这心里别提多满意。

    大有三个黄金宝箱在手，天下我有的感觉。

    弑天蜈蚣既然被解决，再加上附近又没有其它强大的丧尸怪物出没。

    陈伟将金色羊头以黑卡状态收回，放进系统背包当中。

    “那个金色脑袋的家伙，果然是他召唤出来的！”这一次，狗骑士，橘猫看得清清楚楚。

    陈伟落身在壁垒上，翅膀逐渐透明化，隐去。

    见他要离开，橘猫赶忙开口道：“求求你，让我们加入你们吧。”

    一刻不敢耽误，陈伟是它们能够活下去的最后希望。

    陈伟停住脚步，转身，视线向下投去，“所以，那么做对我有什么好处？”

    “我们掌管着一种特殊矿石，可以制作高强度武器装备，如果让我们加入，那些矿石，我们愿意全部献上。”橘猫回应道。

    特殊矿石……

    陈伟忽然想起之前，狗骑士用盾牌抵挡光束炮的那面盾牌。

    难道，那块盾牌，就是由这猫口中所说的特殊矿石打造？

    真是这样的话，确实值得好好考虑，数量足够，或许可以用来升级避难所。

    陈伟对狗骑士虽然没什么好感，但对猫这种动物，很心痒痒。

    末世养猫生活吗？

    想来也不赖。

    最重要的是，这橘猫不像狗骑士那样，狗头人身。

    “白颜。”

    “是，请问主人您有什么吩咐？”

    几乎是在陈伟话音落下的瞬间，机械女仆白颜便出现在身边。

    “那节蜈蚣脑袋，你能处理吗？”陈伟问。

    “主人希望怎么处理？”

    “将外壳剥掉，只取鲜肉部分。”弑天蜈蚣的外壳和水泥墙壁差不多硬，根本无从下口，不像鳄鱼人的鳞片。

    胜在体型大，肉够多。

    吃下去，想必应该能增加不少属性。

    这也是为什么，陈伟要单独命令，让金色羊头不对那脑袋部分降下血剑的主要原因。

    任何能提升自身，阵营实力的机会，能不放过，就不放过。

    “是。”白眼从城墙上跳下，连一点声音都没发出。

    这让身为猫的橘猫，都难免觉得不可思议。

    【好家伙！反重力裙子！】

    【某位大佬的棺材板又要盖不住了！】

    【切，还以为会有福利呢】

    【她们打算干什么？为什么要留下半截死掉的蜈蚣身体】

    【还能干什么？吃啊】

    【吃？我靠！这玩意还能吃，不怕感染病毒？】

    【至少她们不怕，之前也没少吃】

    【呃……牛笔！】

    轰轰轰……

    避难所大门打开。

    陈伟从中走出。

    来到僵铃铃身边，伸手，一把揪住橘猫的后颈，将它提了起来，面对面说道：“关于你说的那件事，待会带我去矿地，待看过后，我再决定。”

    “好。”橘猫耷拉着身体，根本不敢反抗。

    随后，陈伟将它抱在怀中，撸了起来。

    这种感觉，好怀念。

    陈伟表情舒适。

    【好家伙，末世还不忘撸猫，果然是人类无疑】

    【我也好想撸猫啊，可惜，为避免携带病毒，以及给飞船增加压力，一只都没带上来】

    【听你们这么一说，我又想起被丢在蓝星的仔仔了，不知道它现在过得怎么样】

    【或许成为一方兽王了呢？】

    【哈哈哈，希望吧，我家常威确实挺会打的】

    ……

    反观橘猫，已经完全沉溺在陈伟的高超抚摸手法之下。

    这种感觉，对它来说，何尝不是久违呢？

    “……”狗骑士在百米外默默注视着这一切，不敢出来。

    陈伟让它觉得毛骨悚然。

    不多时。

    “主人，已经按照您的要求，将所有能食用的精肉部分，全部剔了出来。”白颜效率很快，身上连一点血渍都没有沾染，手握着的尖刀，寒光散发。

    “你们要吃它的肉吗？”

    丧尸怪物肉对于橘猫来说，又糙又臭，味同嚼蜡，已经很多年没有接触过。

    它现在，早已成为素食者，宁愿吃草，都不吃丧尸怪物肉。

    更别说这种高级怪物肉，吃下去，除去填饱肚子以外，其血肉内自带的毒素，很有可能会要了它们的命。

    冒这种险，只为填饱肚子，实在不值得，还不如吃草呢。

    (本章完)

