    “二姐。”

    乔建全一副死活不愿意说的样子，最后还是孙芯抢话，“我就是他最爱的人，他也只会娶我。”

    乔玉灵突然指着乔建全因为生气一口气没有提上来，整个人直接倒在地上。

    “二姐。”

    乔建全惊慌上前，还没碰到人，另一边已经冲出来一个人，是南宫辰维直接将人抱走了，走时那眼神冰冷的很。

    想到这里孙芯的心再也不能淡定，“父亲，我是绝对不会嫁的。”

    孙大爷看着女儿再想想妹妹说的话，感觉家中女人没有一个听话的，“行了，你先跟我来。”

    孙芯没说话，跟着孙大爷往孙殊现在落脚的院子去，孙芯看到是姑姑的院子，有些迟疑但也没有说什么。

    一路进去，孙殊正在忙着什么，屋子中间的大案桌上全都是药材，并且发出难闻的味道，她抽空抬头，“你们怎么来了？”

    “依我看路家的亲事退了算了，小芯也不愿意嫁……”“那怎么行，不可以。”

    孙大爷话还没有说完，孙殊就直接打断了，“小芯你可以不嫁，但这件事情你不能阻拦。”

    “姑姑我真的已经不喜欢路思恒了，我为何还要嫁给他？

    我不想。”

    孙芯一脸无奈的样子。

    孙殊冷笑，“现在亲事继续，我也没有说非要你嫁过去不可，急什么？”

    “姑姑的意思是……”孙芯听出来，孙殊话中有话，姑姑这是什么意思？

    难不成到时候让别人嫁过去？

    孙殊并没有细解释，只说：“这两日你该干什么继续干什么，嫁人的事情不用你操心，到时候也不会让你去嫁，其他事情你就不用管了。”

    “哦。”

    孙芯很想多问两句，可是看到自家姑姑她只感觉眼前的人她招惹不起，想到在水城发生的事情，她到嘴边想询问的话，默默吞了回去。

    路思恒那边倒是没有的什么反应，之前齐氏找她说的时候便已经告诉她，成亲日期她决定了，当时没有拒绝，现在说什么都是白扯。

    在回自已院子的路上，她细细想着这些事情，想看看有没有什么好的办法，可以阻止这场亲事，回去在房间里坐了一个时辰，她慢慢做了一个决定，最后处理事情早早睡觉。

    翌日，路思恒与孙芯成亲的事情已经宣布了出去，还有四天就是成亲日，听到这消息全城都哗然了。

    而路家与孙家已经开始准备起来，门口与院子里已经开始张灯结彩。

    路思恒同时收到了妞妞的传信，她便去火锅店，这次乔玉灵几人是真的在火锅店里待着，并没有人假装他们。

    她刚到妞妞还没说话，乔玉佳就问，“思恒你怎么想的，难不成真要与那个孙芯成亲？”

    “恩。”

    路思恒也知道乔玉佳是急性子跟着就解释了一句，“我想着成亲之日，才是混乱的开始，到时候你们派人去孙家办事儿更加方便。”

    大家都是聪明人，一下就明白了路思恒的意思。

    “既然这样……那就听思恒的，但思恒与孙芯的亲事也不能走到最后，中途……我们再想别的办法阻拦，让孙芯嫁不过去就好。”

    乔玉灵当即就做了决定。

    乔玉楠挺疑惑，“二姐，你有没有觉得事情有哪里不对劲儿，那个孙芯好像很喜欢小六，今天一大早还来了呢，并没有表现出什么，怎么突然就要成亲，你不觉得奇怪么？”

    此话一出大家都想到了，乔玉佳皱眉，“是呀，对于成亲这件事情，小六都没有问问那个女人？”

    “三姐你忘记啦，今天陪着那个孙芯的，是小六找的替身，小六这会儿正在房间里呢。”

    乔玉楠提醒。

    乔玉佳突然眼神亮了亮，叫了门口的夏乐进来，交代了两句，夏乐离开，没一会儿夏乐就回来了，带回来的消息是，“孙芯说她不会成亲的。”

    这是孙芯对那个假的乔建全说的。

    “看来孙家或许也有别的打算。”

    “那盯着就了，我们这么多人，还能怕了他们不成。”

    乔玉佳冷笑。

    路思恒将自己心中所想说出来，随即又解释道：“如果你们遇到那个女人的时候，我想让你们帮我看看她左手上有没有痦子。”

    “没有。”

    妞妞出声，“小六昨天就让我转告你了，孙殊那个女人手上没有痦子。”

    路思恒从知道孙殊还活着的时候，就一直怀疑当年杀了她爹娘的真凶就是孙殊那个女人，现在……那个女人手上竟然没有痦子，难不成杀了爹娘的另有其人？

    “二姐，痦子可以用药水取掉吗？

    孙殊那个女人的医术似乎也挺厉害的。”

    乔玉楠问。

    乔玉灵想到前世那些可以点痦子的产品，“按说是可以取去掉的，而且孙殊会医术，取掉一个痦子挺简单。”

    路思恒倒是有些迷茫起来，她不知道孙殊是不是那个人，但孙殊藏了父亲尸身这么多年，就该死。

    “二姐，我成亲那日，我父亲的尸身就靠你们了。”

    “放心吧，这些事情你都不用担心，我会处理好的，到时候我们也会想办法破坏成亲，让你们两们成不了亲。”

    “恩。”

    也没有怎么商量，就说那日孙家管的松，乔玉灵等人可以去孙家看看，于是就这么商量定了。

    接下来几日，路思恒便一直在家中忙着，也没有怎么出门，倒是孙芯想出来看乔建全，但孙家却暂时不让她出来。

    终于到了成亲这日，路思恒早早的就被叫了起来，在一众嬷嬷的伺候下，她终是穿了上喜服，不过是男人的喜服。

    一系列的礼节后，他终于骑上大马，在唢呐的喜乐声中往孙家而去，一路到孙家大门口，路上收到不少人的祝福。

    到孙家门口，鞭炮声，嘻笑声，打闹声，闹成一团，她倒是相当平静的站在原地，内心没有一丝起伏。

    这时阿福走到她身边，小声在她耳边低语，“我们收到最喜消息，孙家出嫁的人不是孙芯，而是孙殊。”

    

