    下马车以后，王秀径直入府，甩给陆云鸿好大一张冷脸。

    陆云鸿回头看了一眼三位妹妹，三位妹妹一溜烟跑了，嘴里异口同声喊道：“大嫂，等我。”

    陈氏笑道：“经此一事，她们到是和睦了很多。”

    陆守常道：“能娶王家女，是我们陆家之幸啊。”

    说完，瞪了一眼儿子，示意他别惹儿媳妇生气。

    陆云鸿：“……”倒也不必现在就开始捧着，要是您老知道真相，这会估计已经吐血了。

    但事实上，陆守常根本不会吐血，因为王柏文来了。

    带来的，还有城南五进院的宅子，京郊的庄子地契等等。

    陆守常一看，这哪能收，连忙推辞。

    王柏文苦口婆心劝道：“亲家这是干嘛，我若真是看不起亲家，直接给阿秀不就行了，我何苦跑来让亲家嫌弃？”

    “今日陆家遭小人陷害，没了家产。我王家家缠万贯，儿子众多，收入甚广，自然是要帮陆家度过难关的。日后我王家若是不幸遭难，难不成陆家就不管吗？”

    陆守常眼皮狂跳，心虚得很。按照他之前的性子，那他铁定是不管的。

    但是现在嘛，先承了王家的情，那就不能不管了。

    不过他一直怀疑，满朝文武大臣，比王柏文有才的不知凡几，怎么就单单王柏文做了太子少傅？

    现在他好像明白了。

    王柏文有钱，儿子多，姻亲广，儿媳妇名下都置办了产业，可不是财源广进？

    东宫有这样的属臣，太子可以省多少事情啊？

    皇上不愧是皇上，可叹他到现在才想明白，真是愚不可及。

    陆守常接过盒子，不准备死要面子活受罪了。

    王柏文见状，开心道：“这样才对，我们要守望相助，这样孩子们也高兴。等你们搬过去了，我陪云鸿去把官府把手续办了。”

    陆守常听明白了，东西交在他的手上，户主怕是要落儿子。

    要是往常，他一定站起来就骂。不过现在算了，王柏文也是为了女儿，他到也能理解。

    王柏文见陆守常竟然没有生气，一时间暗暗称奇。

    陆家因为遭难，下人逃的逃，藏的藏，眼下也就一个老仆秦严一家还在。

    秦严是管家，他媳妇和两个儿媳妇都在厨房忙，另外有两个儿子跑腿。

    王柏文不耽搁他们一家人团聚，说是第二日再派人来帮忙收拾。

    临走前，他想去看看女儿，可想到女婿刚回来，便作罢了。

    房间里，王秀握着和田玉竹纹把件，目光望着雕花红木首饰盒，惆怅地靠着一堆的绫罗绸缎叹息。

    这些都是钱啊，原本她都想抱出来挖坑埋了，亦或者请老父亲带出去藏着。

    可因小失大的道理她懂，故而只是很惆怅，并不敢动。

    陆云鸿站在窗外，被她那忧伤的情绪感染，本来觉得都是些身外之物，此时竟然也有些可惜起来。

    “你若是舍不得，我到是有个办法。”

    王秀被陆云鸿吓了一跳，转身看见他站在窗外的树下，正望着她，那目光怎么还有点爱怜呢？

    王秀蹙眉，转过身去不理他，淡淡道：“你能有什么好办法？”

    陆云鸿折了细细的枝条在外逗她，一边逗，一边道：“我们当初是皇上赐婚，你有不少陪嫁出自大内，眼下你救长公主有功，按例是该赏的。”

    “你修书一封送去长公主府，求长公主说情，希望能留一两件给我们将来的孩子做个念想，这样你能留下的，估计就不止一两件了。”

    王秀眼眸一亮，问道：“那要是我们以后没有孩子，不算欺君吧？”

    陆云鸿笑，目光微凉：“我们以后为什么没有孩子？”

    王秀脱口而出：“你会生？”

    陆云鸿笑容逐渐隐没：“不会。”

    王秀无语：“那我们以后怎么会有孩子？”

    陆云鸿望着她，目光幽深：“你会生。”

    王秀看着他，上下打量。

    陆云鸿突然有一种紧迫感，就好像他没有穿衣服似的。

    而且下腹隐隐蹿出一团火，他压都压不住。

    陌生的感觉在他的心头悸动，他目光一暗，拂袖离去。

    王秀看着他的背影狐疑：“果真不会生吗？”

    陆云鸿：“……”！！

    捏了捏拳，陆云鸿暗下决心，他一定要让王秀知道，他到底能不能生？

    ……

    一家人用过团圆饭以后，陆守常把儿子叫去书房。

    将王文柏送来的房契地契拿出来，陆守常道：“这些是你岳父送来的，你拿回去吧。”

    “如今你虽然被罢黜了，以王家之力绝不会让你们夫妻在京城受委屈的。但是你娘不一样，她十六岁嫁给我到现在，我们已经做了二十五年的夫妻了，我不想临到老了还让她遭人白眼。”

    陆云鸿道：“父亲想回乡？”

    陆守常点头：“此番罪责被减，明面上我们也是受连累的，回乡也不算太难看。我有学识，做个教书先生绰绰有余，往后你就不必再担心我们了。”

    “至于你那三个妹妹，她们愿意就留在京城，由你和你媳妇照管，不愿意就跟我和你娘走，我们还没有老，会照管好的。”

    陆云鸿将房契地契都收起来，认真道：“儿子也有回乡的打算。”

    “我们在京城，眼红王家的人何其多，王家没有地方下手，自然会转移到我和阿秀的身上。”

    “更何况阿秀救了长公主，暴露了她有医术，连太医院张院正都束手无策的病情，她竟然化险为夷了，不知有多少人暗暗妒忌，准备看她栽跟头呢。”

    “我们夫妻一荣俱荣，儿子也需要沉淀历练，爹就应允了吧。”

    “我们一家人回乡，也能热闹些。”

    陆守常闻言，看了一眼儿子，见他面色沉静，显然已经是做好了决定的。

    他当即问道：“阿秀知道吗？”

    陆云鸿道：“知道，她愿意的。”

    不愿意都要愿意，他的媳妇，还能跑了不成？

    陆守常叹道：“那好吧，我们一家人回乡。”

    陆云鸿抱着装地契房契的匣子，想到了岳父大人豁出一切对女儿的疼爱，当即勾了勾嘴角。

    他突然想到一个更好的办法来帮王秀守住那些心爱之物了。

