    永元二十四年。

    六月三十，天气阴，外面倾盆大雨。

    许仙瞥了眼窗户外面，就没打算起床，许娇容由于老虎皮的缘故，她木有拎着擀面杖冲过来，让其逃课成功。

    七月初一，天气晴，阳光明媚。

    可许仙看了眼屋外，认为天气过热，容易中暑。

    于是他出门在树荫下看了一天的老者下棋，又经过一顿瞎支招，并让某位老者连输三盘以后，再次成功逃课。

    七月初二，天气晴转多云，外面的风儿有些喧嚣。

    许仙抽空去了趟府衙，在李公甫的一对狗眼面前，拿走了价值一千两金子的银票。

    随后，他第一时间去了趟保安堂还了债，并成功蹭了顿午饭，紧接着就在西湖边上转悠，琢磨着买座府邸，逃课成功。

    七月初三，小雨。

    许仙一大清早就起床出了门，打着伞在西湖边上闲逛看房，实际上却在给诸多小姐姐们偷窥自己背影的机会。

    而下午的时候，他不幸碰到一只想要吃自己的鬼怪。

    嗯，一剑秒了。

    基本没什么好说的。

    逃课成功。

    七月初四，晴。

    张大海告诉他，让他快点去学馆读书，否则新来的女先生就要找家长了。

    许仙稍稍琢磨一下，本来想答应来着，给这个长腿女教师一个面子。

    可张大海又说自己弄了张‘养妖证’，以后能光明正大的和狐狸精做事情了，于是他请张大海吃了顿面条，就送他离开了。

    因为许仙决定不在念书了，还打算和张大海绝交，去他妈的发小和同窗。

    凸（?_?)凸。

    七月初五，晴，宜：搬家、入宅、结亲，忌：开业，动土、下葬。

    今天。

    许仙买定离手，选了一座坐北朝南，门口正对着西湖的宅子，并于今日进行搬家。

    此时。

    许娇容抱着诸多包裹，当她看到眼前这座‘许府’，又将正门推开以后。

    一时之间。

    她就双腿发软的靠在李公甫的身上，不断指着眼前的景象，神情恍惚，“这，我……我这不是做梦吧？”

    “一座三进的宅子？”

    “我们有了一个三进的家了？”

    许娇容彻底瘫痪了。

    李公甫笑着咧了咧嘴，扶着她往里面走，四处观摩一番。

    而许仙则摸了摸下巴，心中颇为感慨：“我还是低估了余杭郡的房价……”

    “当然，这多少和我从没买过房子有很大关系。”

    “原本我还以为余杭郡的人不算多，各种府邸还不少，就应该会很便宜。”

    “可那都是外地人买的房子，却特么不在余杭久住罢了。”

    “更糟糕的就是，我莫名代入了坑爹网页游戏，也就是1黄金=100银子的游戏价值体系。”

    “但在此方世界之中，黄金与白银的价值比例，始终都稳定5~10倍左右。”

    “现如今，国泰民安，金子没想象中的值钱，一千两黄金在被换成简单易拿的银票后，约等于五千七百两银子。”

    “至于这套宅子，经过姐夫的多次出面协商，最终定价为三千二百两，可我还缴纳了足足三百两的税款，要上交给朝廷。”

    “槽，我辛辛苦苦出了那么大力气，帮忙抓了三十多个魔门中人，手里面最后仅剩下两千二百两，这还不算未来雇佣丫鬟、养马、雇佣临时工等多项支出……”

    一时之间。

    许仙长叹一口气。

    因为他明白一个道理。

    无论在任何一个时代，人只要想体面的活着，都是比较困难的。

    “哎，汉文。”许娇容不知何时清醒过来。

    “啊？”

    “你年龄小，也不懂得持家，要按你大手大脚的花法，没隔两年你就剩不下多少银子了。”许娇容将包裹扔了一地，她掰着手指头算着：

    “例如这么大的宅子，我一个人肯定手收拾不过来，少说要雇……反正很多丫鬟、仆人、马夫等等，这些事情交给我去忙。”

    “毕竟你姐夫是县尉，他没时间去管这些事，你也要读书、除妖什么的。”

    “那你就跟姐姐说实话，你现在还剩下多少银子，姐姐帮你收着，等以后你娶媳妇成家了，我再还给你，要不然就交给你媳妇管银子。”

    许娇容说出这番话的时候，眼中放着精光和……信任！

    而许仙的脸色刚刚有所呆滞。

    不过三秒钟。

    许娇容便抿着嘴唇，手掩着面容，眼泪啪嗒一下就出来了，“罢了，汉文是真的长大了，能赚钱也能养家了。”

    “也不用我再给他做饭、洗衣了，也不用冷了我半夜给他熬参汤，更不用……”

    “死道破。”许仙面色一正，连忙喊道。

    “汉文长大了，他独立了……公甫我们走，这是许府，不是李家，我们回家，也不知道我们老了以后啊，有没有人……”

    “姐，瞧你说的，不就是银子嘛，我这……还剩下一千二百两，都给你收着行不？”许仙抽了抽嘴角。

    他姐姐什么都好，唯独就是喜欢持家管钱。

    李公甫无论月薪提高到多少，正常来说，都要上缴九层。

    最令人感觉邪乎的就是，许娇容藏钱的手段十分可怕……

    许仙哪怕有着一对天眼，也都不曾找到过那些银子，简直就是奇了怪哉。

    而许娇容这么一听，眼泪立刻就没了，她眨眨眼伸出手：“好，你们两个大男人不适合持家，这种鸡毛蒜皮的小时候，交给我来处理才好办。”

    “昂昂昂，我给你，我这就给你……”许仙从怀里拿出十二张一百两的银票，暗自藏下了一千两的银票。

    李公甫瞥了眼许仙，不仅没有揭穿的意思，还暗暗丢了一个赞赏的目光。

    似乎在说，你剩下那么多钱，就不孝敬你姐夫一些？

    如此这般。

    一天，就又过去了。

    而这，就是许仙的日常生活。

    生活中充满了平淡与鸡毛蒜皮的小事，却又让许仙认为无比温馨。

    ………………

    郡衙内。

    万松书院的当代院长梁祝，不仅是余杭郡童试的出题人，也是四大主考官之一。

    他今日拿着刚写好的试题来到郡衙内，打算通过山河画，将试题交给稷下学宫的大儒们进行审核。

    在大梁王朝。

    各个郡城的院试考题各不相同，需要按照当地的教育水平来出题，出题人往往也是当地的名气最盛的书院院长，再交由朝廷大儒稍作修改，从而变成真正的考题。

    至于出题人会不会泄露考题，不存在的……

    他们在出题之前，就会向儒家圣人发誓，效果极为灵验，难逃一死……

    此时，梁祝已经申请过要使用‘山河画’的意图，正在喝茶等待。

    没过一会的功夫。

    甄由乾便眉头紧皱的走过来，为难道：“见过梁院长，你说要使用山河画，我本该让你通行……”

    “此话何意？”

    “梁院长你也知道，我们除妖司最近忙着四处除妖降魔，使用山河画的次数过于频繁，再加上此画有使用限制，如今画布上已经出现了不少裂纹，我就怕你走到了一半，人就没了……”

    甄由乾轻咳一声：“当然你要是认为没问题，你大可以试试，要不然就我帮你送过去，反正我皮糙肉厚，出不了什么事情。”

    梁祝面色微变，心中暗骂这届画师水平有点差啊。

    可真要让他去尝试？

    啊这，

    子曾经曰过：君子不立危墙之下。

    历史上也不是没有人在山河画内走失，从此一去不复返……

    而梁祝稍作犹豫，又打量一眼这位从长安来的除妖师。

    他长着傻乎乎的国字脸，眉头上还带着爪痕，怎么看都是一个正经除妖师，那除了相关修炼秘籍，应该是斗大的字都不识……

    要说他和某位书生有交往，纯属痴人说梦。

    何况，这可是犯法的事情啊。

    尤其如今世道不同了，为了防止书生考试的时候，出现妖物作祟等事件。

    除了专业的三位主考官以外，还会增加一位拥有辨别、捉拿妖物的武力考官。

    那么这位甄由乾，极大的可能就是这位武力考官，那他显然不会做这种知法犯法的事情。

    何况，儒家封印岂是那么好破的？

    “那好，还请甄大人快去快回，勿要耽搁院试进度。”梁祝说罢，就将被浩然气封印的试题交于他手。

    “没问题，我正好有事要回趟长安，梁院长过几天再来就好了。”

    说完，甄由乾目送梁祝离开郡衙。

    随后，

    他这副傻乎乎的国字脸，就露出一副猥琐奸诈的笑容：“嘿嘿，等考题被大儒改完了以后，就请师兄帮忙写答案，我就不信许仙连个秀才都考不上。”

    “至于如何不拆开带着浩然气的封印，还想看到考题……”

    “嘿。”

    “咱除妖司可是专业的……”

