    第987章连车带粮食一起掉下断崖   

    “没关系的博士，这是我应该做的。”

    

    

    跟韩博士客套了两句之后，张余让勘查小队其他人在车间中休息一下，顺便补充一下饮用水源。

    

    

    通过融冰设备融化出的冰川水可是非常甜口的，对人体同样也有很大的好处。

    

    

    至于张余则是在车间以及上面的木屋转了一圈，确定没有漏网之鱼后回到了地下车间中。

    

    

    没想到木屋竟然是地下车间的掩护，张余一开始也没有料到在木屋下能有一个这么规模化的车间存在着。

    

    

    不过好在现在问题已经解决了，张余等人只需要等待暴风雪结束后就能继续前进。

    

    

    让张余好奇的是，他刚才在木屋中和车间中找了一圈，都没有找到老头跟橙冰公司总部联系的通讯设备。

    

    

    角落都仔细检查过了，根本没有通讯设备的存在。

    

    

    难不成这老头是用意念跟总部联系的，不对啊。

    

    

    想了半天张余也没有想出头绪，索性就不去想那个了。

    

    

    外面的暴风雪还在肆虐着，一时半会也停不了，正好借这个机会补充一下勘查小队的食物水源来源。

    

    

    

    “副总，我们已经失去与三号水源收集点的联系了。”

    

    

    坐在电脑前的通讯人员将耳机摘下，对站在身后的白夜和海木说道。

    

    

    “白先生，你看这是？”

    

    

    海木的经验显然就没有白夜足，情况都这样了还要询问白夜。

    

    

    明眼人一眼就看出来，三号水源收集点失去联系大概率就是因为张余干的。

    

    

    果然，白夜一开始的想法是正确的，任何事情都不能依靠海木的手下来。

    

    

    “你的三号水源收集点保不住了。”

    

    

    对海木说完后，白夜确认了一点，那就是张余和勘查小队现在肯定在三号水源收集点中。

    

    

    “你们在冰川中还有多少个水源收集点，武器装备怎么样？”

    

    

    白夜意识到，现在暴风雪正在冰川中肆虐，张余和勘查小队被迫滞留在三号水源收集点中。

    

    

    这就是一个能够消灭他们的绝佳时机，只可惜白夜现在无法带人进入冰川，只能依靠橙冰公司设立在冰川中的其他水源收集点了。

    

    

    “还有三个，规模都非常大，加起来一共有四十几个人吧，武器方面配备了手枪和冲锋枪。”

    

    

    张余带着勘查小队到来的水源收集点是橙冰公司设立在冰川中四个水源收集点中最为薄弱的一个点，无论是人员配备还是武器装备方面，它都不能跟其他水源收集点相比。

    

    

    “很好。”

    

    

    听到海木的介绍，白夜满意地点了点头，看了一眼手表对海木说道。

    

    

    “根据我们的消息来看，冰川中的暴风雪将会在七个小时停止。

    命令你手下的各个水源收集点的人手做好准备，暴风雪一结束马上在离开三号水源收集点的路上做好准备，伏击勘查小队。”

    

    

    从地图上看去，能够离开三号水源收集点的路就只有一条，那就是木屋后的那条路。

    

    

    木屋前的那条路是通向三号水源收集点的路，张余等人来时就是走的那条路。

    

    

    如果张余要是带人走了前面的路，那他就根本无法带领勘查小队继续向前走，而是离开冰川。

    

    

    白夜相信事情都已经到了这一步了，张余应该不会带人轻易离开。

    

    

    “好！我马上去通知他们！”

    

    

    正当海木用对讲机联系其他三处水源收集点的时候，白夜挥手示意站在一旁的副官凑过来，低声对他说道。

    

    

    “集合我们的人，等暴风雪停止后马上进入冰川！”

    

    

    仅靠橙冰公司的人，是根本不可能能够对付张余的，因此白夜也要带着自己的手下杀手进入冰川，对勘查小队形成前后夹击之势。

    

    

    六个小时后，站在窗前观看暴风雪情况的张余觉得是时候出发了。

    

    

    虽然现在暴风雪还没有停止，但暴风雪的势头正在逐步减少。

    

    

    外面虽然还刮着风飘着雪，但程度已经比之前小了很多，勘查小队完全可以盯着暴风雪前进。

    

    

    “文冲，让所有人做好准备，我们现在出发。”

    

    

    张余一边对身后的冯文冲说道，一边穿上了加厚的防寒服。

    

    

    “好！”

    

    

    听到张余的话，冯文冲点了点头，去通知其他人准备出发。

    

    

    五分钟之后，勘查小队离开了三号水源收集点，从木屋后的道路继续向冰川深处前进。

    

    

    路上虽然有风雪落下，但并没有影响勘查小队的前进。

    

    

    然而，尽管这样意外还是发生了。

    

    

    在路过一处断崖的时候，牵引着食物的雪橇犬突然脚一滑，连人带车一起从断崖下落下。

    

    

    “卧槽！”

    

    

    看到这一幕，张余忍不住吐槽了一句。

    

    

    这么凑巧的事情竟然发生在了自己的身上，掉下去的雪橇车上面可是整只勘查小队的食物啊。

    

    

    张余还打算去抢救一下，但当他来到断崖向下看去后，瞬间放弃了这个想法。

    

    

    断崖下至少有几十米高，不要说一直雪橇犬了，就是人下去也会连人带车摔得粉身碎骨。

    

    

    “继续走吧。”

    

    

    张余无奈地叹了一口气，示意其他人继续走。

    

    

    损失了食物来源继续前进危险很大，待在原地危险更大。

    

    

    向前进的话，没准还会有生路，待在原地就只有死路一条。

    

    

    “大家继续走吧。”

    

    

    亲眼目睹雪橇犬连狗带车掉下断崖的韩博士咽了一口口水，让其他人继续前进。

    

    

    其他人心里也是有点害怕，生怕自己走着走着就步了雪橇犬的后尘。

    

    

    但没办法，待在原地就是冻死就是饿死。

    只能继续向前走。

    

    

    没有了食物来源的勘查小队根本在冰川里撑不了太长时间。

    

    

    张余简单地算了一下，所有人带在自己身上的食物还能够坚持两顿，也就是说，到傍晚的时候勘查小队就会陷入断粮的危机。

    

    

    随身携带的食物是张余为了保证突发情况下每个人都能有最低食物量而让准备的。

    

    

    本身数量就很少，根本不可能能够从两顿分成几顿。

    

    

    两顿饭的时间内张余必须要找到足够的食物让勘查小队能够果腹，但这件事很难。

    

    

    

