    “周宗师，你怎么一个人坐在这里？可让我好找！”百无聊赖之际，龙城月一脸热情地来到了周青的身边。

    “龙会长？”周青微微有点意外，而后轻轻一笑，同龙城月打了一个招呼，双方开始交谈了起来。

    “周宗师，走，跟我去见见胡总督吧！上次你帮忙抓住了杨副总督，胡总督一直都想要见见你呢。”

    跟周青说了一会话之后，龙城月又热情地开口进行提议。

    对此周青没有什么好推辞的，他点了点头：“也好！”

    当下龙城月就亲自带着周青，向着宴会厅的内堂走去，宴会要过一会才开始，胡总督此刻还没有现身，而是藏身在内堂的包房之内。

    很快，周青就见到了这位位于青阳武道界巅峰的宗师，青阳总督胡立行。

    一同见到的，还有其他三位在青阳市威名赫赫，跺一跺脚，整个青阳市都要震三震的大人物。

    而且，青阳武大的刘校长，赫然也在其中。

    四位宗师正围在一起，商量着什么事情，包房内的气氛，显得有些紧张，胡总督包括其他几位宗师在内，脸色都不太好看，写满了凝重。

    而在这几位宗师的面前，则躺着一个五花大绑的人，周青瞟了一眼，那个人竟然就是杨子安，而且看几位宗师的站位分布，他们似乎是在研究杨子安一样。

    ？？？

    此刻究竟是什么情况，周青可真的是一头雾水。

    “总督，诸位，我来给你们介绍一下，这位就是我们青阳武大新晋的宗师，周青，周宗师！”

    看到几位宗师都看了过来，龙城月急忙开始为双方进行介绍。

    早就听说过周青之名的胡总督和刘校长倒还好说，但另外两位宗师，明显露出了吃惊的样子来，在周青的身上来来回回打量个不停。

    似乎不敢相信，这么年轻，就成了宗师了？

    别说是华国了，放眼全球，如此年轻的宗师，也是亘古未有啊！

    但那两位宗师也明白，作为青阳武道会的会长，龙城月也不会在这种场合，用这种事情开玩笑的，他们最后只能勉为其难地接受了龙城月的话，接受了周青宗师的身份。

    但是对于周青的实力，却充满了惊疑和不以为然，暗道这小子，多半应该是用药物生生砸出来的宗师，这种揠苗助长出来的宗师，空有境界，却不值一提。

    “周宗师，作为青阳武大的校长，我早就想见一见你了，只不过这段时间来我都要事在身，分身乏术！想不到周宗师如此年纪就成了一方宗师了，当真是长江后浪推前浪，后生可畏呀！”

    先和周青打招呼的，是青阳武大的刘校长，刘校长看起来也就五十多岁的样子，十分和蔼，说出的话让人如沐春风一般。

    “刘校长，你太客气了，是我不懂事，应该早点去拜会你才是！”周青也客气地回应。

    “周宗师，上次杨子安的事情，真是多谢你了！”胡总督紧跟着，也同周青打了一个招呼。

    虽然对周青的实力还是有所怀疑，但最起码，脸上没有表现出来什么。

    “总督你不必客气，就算是没有我，以龙会长的实力，也会抓住副总督的。”周青淡定无比，即便是面对这个青阳第一人，也没有丝毫紧张。

    接下来其他两位宗师，也先后和周青打了个招呼，只不过态度，就显得有些敷衍了些。

    周青也不以为意，并且表示理解，毕竟是谁，见到一个二十岁就被称为宗师的家伙，都不会相信的。

    这几人没有公然提出质疑，已经算是很不错的了。

    “周宗师，正好，既然你来了，不妨也过来看看吧。”胡总督观察了一会周青，忽然心中一动，对周青摆了摆手。

    老实说就算是胡总督，虽然碍于龙城月和王副校长的一再保证，相信了周青是一个货真价实的宗师，而且还是一个强大的宗师，可没有亲眼见过，始终还是有着一丝疑虑的。

    不过他见周青在自己这几位位高权重的宗师面前，都是举重若轻，淡定自若，对周青也是不由高看了一眼的。

    对周青的兴趣，也不由多了几分，他还真地想要看一看，这个被龙城月如此推崇的年轻小子，到底有什么过人之处。

    “总督，看什么？”周青不明所以地走了过来。

    “他！”胡总督指了指躺在地上的杨子安，为周青解释，“经过我们的调查，可以初步确定，杨副总督之所以会出手袭击龙会长，是被人以某种手法，控制了心神。”

    “竟有此事？”周青顿时露出了震惊之色来，要知道杨子安可是一位宗师强者！

    连他都能被人控制心神，那对他出手的人，将会多么可怕？

    莫非，是大宗师不成？

    “周宗师，屋里的这几位，都是在精神力方面有所造诣的宗师，他们都是受总督之邀，来查看杨副总督情况的。”龙城月这时候在一边为周青进行解释。

    周青方才恍然，这一大屋子人围在杨子安身边是干什么的了。

    不过连几位擅长精神力的宗师都没有什么收获，周青自己，其实也并不抱有什么希望，他现在，只能一试罢了。

    获得了长门的轮回眼之后，周青是可以掌握人间道的力量，能够查看记忆的，如果从对方的记忆之中，找不出什么拥有线索的话，他也无能为力了。

    “那我就试试看吧！”周青没有推辞，走到了杨子安的身边，直接发动了人间道的力量。

    屋里的几位宗师也不说话，就那么看着周青动手，老实说根本就没抱任何希望。

    他们几个研究了好半天都不知道是怎么回事，这区区一个二十岁的小子，能看出来什么？

    很快，周青就停下了手来，面露一丝古怪之色，道：“总督，我发现了一些东西，相信你会很感兴趣的。”

    “哦？发现了什么，快点说来听听！”胡总督眼睛不由一亮，惊讶无比。

    他本来让周青试试，不过是心血来潮，并不真地指望，想不到周青还真地看出一些什么来了。

    而且这小子只是摸了摸杨子安的脑袋而已，这样能看出什么来？

    “杨副总督在一个月前，是不是去过流月海？”周青却是反问。

    胡总督的面色，顿时一变：“我的确在一个月前，派了杨副总督去流月海执行一次秘密任务，此事是机密，周宗师你如何得知的？”

    “那就错不了了。”周青点了点头，“杨副总督在流月海的记忆，被人抹去了，我想，他被人控制，或许和此事有关吧。”

    周青此话一出，众人纷纷都用惊讶无比和古怪万分的目光，望着他。