
陈光荣出手太干脆了，杀手刚被推出去没一会就被灭口了。

太猖狂了，根本没有把一条性命当回事。

钱文缓缓闭上眼，李飞扭头看向他，两人都没有说话。

李飞觉得应该给自己好友一点时间，毕竟什么都没问呢，线索就断了。

而钱文却是在心中再次明确了他的想法，等他出院，回到局里他就马上行动起来。

他要把保护牌做的足足的，要在上面挂上号。

林耀东贩毒是为钱，他不是杀人成瘾的精神病，在付出和收获不成正比的时候，他自然会考虑钱文能不能动。

就像林耀东知道李维民对塔寨有非常大的威胁，不还是只想着运作关系把李维民调走，而不是干掉。

因为林耀东知道什么该做，什么不该做。

钱文闭目养神了一会，睁开眼睛，看向一旁的李飞，“你的伤怎么样?”

李飞小心的摸了一下腰部，笑着说道，“没什么大碍了，这次真是多亏了你，要不然就真栽了。

不过你身手什么时候这么好了，你以前可是连我都打不过的。”

李飞有这样的疑问很正常，钱文一点都不奇怪，李飞和宋杨太熟了，大学时两人就在一起，分配的时候还在一个局。

“上次对练是一个多月前吧，你还不许我暗中努个劲，你现在可不是我对手了。

还有以后让你惊讶的地方多了去了。”钱文歪着头，摆摆手道。

“说你胖你还喘上了。”李飞笑着给了他肩膀一下。

钱文笑了笑，他变化再大最多也就是让他人惊异，在往深也没人能猜出真相。

“宋杨你说到底是谁给咱俩设的局，这么狠!”李飞有些后怕的拍了拍胸口，刚刚蔡永强跟他交谈的时候，和他说了这两天发生的事。

李飞想如果养鸡场他们没有反杀，等蔡永强带人赶到，两人可能就不是在医院，而是躺在墓地了。

墓碑上也不同，一个是烈士宋杨，另一个是光秃秃的名字李飞。

被栽赃的他可能连烈士都当不上。

“这个局明显是要至咱俩于死地。

至于说谁布的局……”钱文迟疑了一下，不知道应不应该明说。

停顿了一下，他打算让李飞自己寻找答案，“或许引我去养鸡场的包星知道。”

李飞点了点头，“你说有没有可能是林胜文的话，引出的这一切?

毕竟这两件事太近了，咱们刚刚猜测局里有保护伞，接着林胜文就在家中自杀了，在接下来就是针对咱俩的杀局。

这也有点太凑巧了。”

钱文扭头往门口望了望，见门紧闭，然后看向李飞声音压低，“李飞，局里可能有保护伞的事，你和谁说了?”

“我还没跟任何人说。

你说保护伞有没有可能是蔡永强?

毕竟我们逮捕林胜文的当晚，林胜文说明天一早他就能出去，就是我都要接受训斥，还会受到处分。

第二天这些就都应验了，而林胜文是蔡永强放走的，蔡永强疑点很大啊。”李飞也压低声音说道。

“不管保护伞是谁，这件事咱们一定要烂在肚子里。

养鸡场的事让咱们知道了东山的水有多深。

局里有保护伞也都是咱俩的猜测，没有确切的证据，当初林胜文也没说出个所以然。

没有证据一切都是枉然，说出去对咱俩都有害无益。”钱文说道。

“还提醒我呢，你忘了你喝醉的时候还和蔡军嚷嚷这件事呢，要不是我及时把你拦住，你就都说了。”李飞吐槽道。

钱文挠了挠脑袋，虽然这事是宋杨干的，可是按在他头上也对。

“这不是当时喝醉了嘛。”钱文耸耸肩，再次提醒道，“东山所有人都暂时不要相信，李飞记住是所有人。”

钱文的话让李飞神色有些凝重，“我还打算把这件事汇报给马局，让他暗中调查呢。”

钱文就是怕李飞把这件事告诉马云波，他才会千叮铃万嘱咐。

要知道剧中马云波一直都不知道他收营养品，和林耀东送他三百万的事被拍成视频。

要是现在这么早就让马云波知道这件事，谁知道会发生什么。

马云波虽然心中还有一些良知，可是他已经在岔路上走了很远，这几年他为塔寨做了多少事，掩护了多少冰糖交易，他已经没有回头路了。

剧中李维民多次给他机会，他都没有开口，就是知道回不了头了，他不相信李飞可以让马云波上岸。

尤其是马云波妻子还需要营养品的情况下。

人不为己，天诛地灭。

马云波保护李飞是因为没有威胁到他，要是现在知道自己有证据在李飞手里，他还能保持如剧中那般的镇定么？

钱文不敢赌，一着不慎，满盘皆输，他输不起，输了说不定就是命没了。

马云波剧中最后逮捕了林耀东，是因为塔寨即将完蛋，他妻子投海自杀无限放大了马云波的良知，让马云波终于下定决心和错误的自己一刀两断，他答应李飞，要还他那颗替自己挡了枪的子弹。

现在破冰行动才刚刚开始，塔寨如日中天，马云波稳如泰山，钱文更愿意相信，人心叵测。

他不会赌马云波的良知。

“你就能保证马局不是保护伞?”钱文语调平缓道。

闻言的李飞瞬间情绪激动就要反驳，可是随即他皱眉冷静下来，“你的意思是……”

“没有我什么都没有说，我只是觉得东山水太深。

明哲保身，不站队，不压注，不轻易相信任何人是最正确的选择。”钱文没理李飞的眼神，起身缓缓躺在床上，他不想在往深里说这件事了。

“可是马局是禁毒英雄啊，他破获了那么多……”李飞有些激动道。

李飞和马云波的感情是非常好的。

钱文拉了拉被子，找了个舒服的姿势，闭上眼睛，“累了出去的时候记得带上门。”

李飞见钱文不理他，有些郁闷，如鲠在喉。

看着闭目休息的钱文，李飞静止了一会，没有想明白钱文为什么那么说。

又看了钱文一眼，迈步往门外走去。

“蔡队能做到的事，马局同样可以做到，还有不要跟任何人说咱们的猜测。”闭目休息的钱文，突然冒出这么一句话。

李飞扭头看向他，最后出门了，带上门回到自己病房。

一路心不在焉，他在想钱文最后一句话的意思。

蔡队能做到的事，马局同样可以做到?

现在局里马局当家。

罗旭局长一直在养病，现在局里上上下下都是马局在主持大局，局里任何事都得给他汇报。

还有当初林胜文被放，他怒气冲冲去找蔡永强理论，蔡永强公事公办，拿出完整的程序章程。

说林胜文的取保候审符合规定，执行通知书上有市局的章，有罗旭局长的签字。

那时他被林胜文放走的消息冲昏了头脑，没有细想。

这些东西一晚上就能弄倒，蔡永强还没有这个能力，要不然他几年前本应该的副局职位，也不可能让马局给空降顶替。

而蔡永强不怎么可能办到的事，那谁能办到?

对任何线索都异常灵敏的李飞心里在发颤。

他不敢往下想，他……

回了病房的李飞紧紧的裹着被子闭目养神，他在努力放空大脑，不让自己胡思乱想。

钱文病房。

在李飞出门的一刹那，钱文就睁开了眼睛。

他知道自己刚刚的话，对李飞有什么样的冲击力，可是还是得说。

虽然有些冒失，可是必须提醒。

剧中李飞被设为枪杀警员的犯罪嫌疑人，一直被审讯，关押，没有时间跟马云波接触，也没机会告诉马云波保护伞的事，在李飞被调查清楚，是陷害，无辜的时候，李维民又让李飞保持秘密，不要跟任何人说。

而现在李飞自由，李维民还没来东山，李飞又怀疑蔡永强是保护伞。

李飞大概率一回局里就可能和马云波汇报这件事，让马云波调查蔡永强。

这样一来马云波就知道了他有暴露的危险，那时钱文不知道李飞会怎么样，可他肯定会迎接到严峻的局势。

那时他在想要往身上加光环都加不上，官大一级，压死人。

况且他和马云波差的天差地别。

到那时他将要迎接的就是来自塔寨，马云波两方势力的夹击了。

至于李飞接到他的提醒，还是汇报马云波怎么办?

钱文不喜欢赌，在这件事上他还是有把握的，李飞虽说冲动，可是脑子灵活，他一定会在确认马云波没问题后才会汇报这件事。

到那时李维民也带着特别行动组到东山了，到东山的李维民肯定会来见李飞，会问他养鸡场的事。

以李飞对李维民的信任，那时一定会说保护伞的事，到时候在加上钱文微微点出的细节，以李维民的智慧一点会察觉到马云波的不对，剩下的李飞自然有李维民安抚了。

今天医院闹的沸沸扬扬，连死两人，还都是他杀，现在人心惶惶。

凶杀现场陈光荣装模作样的做着检查，一旁蔡永强静静的看着没有说话。

陈光荣是刑侦，蔡永强是缉毒，这凶杀案自然是陈光荣来。

刑侦的人在凶杀现场仔细检查着一切。

“陈队长，我还有事先走了，你这如果有什么结果请告知我一声，毕竟我的警员被刺杀了。”蔡永强看着陈光荣轻声说道。

“没问题。”陈光荣痛快答应道。

蔡永强转身走了，蔡启超的口还没开呢，制冰工厂还没找到呢。

时间飞快，五天过去。

钱文今天即将出院。

在昨天李维民来看望了李飞，和他预料的差不多，对自己养父非常信任即崇拜的李飞，把自己知道的都说了。

接着李维民让李飞照常回去上班，不要管这件事，这让李飞非常不满。

离开医院的李维民急忙开会，分析自己徒弟马云波。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="69565463"  chaptername="第252章  不要和任何人说">加入书签</a>
</div>
