    那是一颗表面布满了大小陨石坑洞的卫星，沿着这颗气态巨行星轨道运行的它，此是正处于离鳄人舰队相对比较近的位置。

    只是一颗普通的黄色岩质行星而已，并没有被打造成太空堡垒的它，看上去毫不起眼。

    让众人呆住的是，在正对鳄人战舰的那颗卫星背面，在它的阴暗背影中，有一个看似毫不起眼的存在。

    看似愚笨实则非常细心敏感的胖子，早就在第一时间将那个毫不起眼的存在放大在了光屏上。

    庞大的异兽异形，相比一颗天体卫星而言，也就不再显得那么引人注目了。

    不知什么时候离开了气态巨行星的它，蜷缩着身躯静静地贴在卫星地面上，一动不动。

    “你确定要让它动手？”

    雷厉不能置信地看向了云海。

    “不是我确定要让它出手，而是它自己决定要出手。”

    云海故作轻松地耸了耸肩，也只有熟知他的云月，才能从他的眼眸深处，看到那一抹深深隐藏起来的紧张。

    如果不是异兽异形在最后发过来了精神交流，云海甚至不知道它已经跑到那颗卫星后面潜伏了起来。

    从穿越虫洞到达这片星域，按照摩云星系的时间计算，异兽异形只在这片星空中待了六个朗日。

    换算成地球时间，也就是一百六十个小时左右。

    这么短的时间，它能进化到什么地步，云海根本无法估量。

    出于对异兽巴巴克的考量，云海坚信异兽异形的攻击力。

    可它是不是能在宇宙环境中拥有惊人的速度，这才是关键。

    如果它一击不中，被可以光速飞行的鳄人大舰躲开，接下来就是完全可以预料到的了。

    再强大的异兽异形，也绝对不可能连续承受高强度的火力打击，更何况已经见识到了三级科技文明拥有的恐怖战力，云海不觉得异兽异形在大舰猛烈的打击下。可以挺多久。

    不过云海也没有阻止异兽异形的打算，接连发生的事情，让云海不得不考虑自己以后要面临的作战方式。

    云海坚信，在星球登陆作战中。没有什么可以阻挡异形的洪流。

    但不可避免的是，登陆占领固然重要，而太空战一定会是主流战争。

    控制不了星空，就谈不上控制星球了。

    三级科技文明已经在尝试摧毁一颗恒星达到战略目的，毁灭行星对于现在的他们而言。根本不是难事。

    所以异兽异形必须最快地成长起来，它才是云海拥有制霸星空的关键。

    “好吧，如果它想主动出战，应该是已经有了一定的把握，我们就静静地看吧，希望它能成功。”

    雷厉缓缓说着，一眨不眨的眼睛紧紧盯着看似不动，实则是缓慢移向卫星另外一面的异兽异形，那神情唯恐错过了它任何一个动作。

    不仅是他，其他所有人也是一样的专注。或者还有紧张。

    只是他们并不知道，包括云海也是一样，注视着这一幕的不仅仅只是他们，还有别的东西。

    在这片星空的一颗岩质行星上，也就是云海和爱丽丝先前乘坐战舰坠落的星球上，初代异形皇后高高仰起平滑的颅骨，张嘴就是一声尖锐的嘶鸣。

    它没有眼睛这个器官的存在，这也就意味着它根本看不到任何事物。

    相反，正是因为没有眼睛，它的感觉才不会迷失在浩瀚的星空。

    敏锐的感觉。以及冥冥中说不出的联系，这一切，让它同样感觉到了异兽异形在遥远的位置的存在。

    或许还包括异兽异形想做什么，它大概也是清楚。

    那一声极具穿透力的尖锐嘶鸣声。仿佛就是它在为异兽异形打气鼓励。

    平滑的颅骨有些粘湿，因为行星的运转，它此时所处的位置，正承受着两颗恒星的狂暴的能量辐射。

    只不过初代皇后身体上的粘液，并不是因为被光和热狂暴辐射的缘故。

    在它的身上，数不清的蜘蛛抱脸虫正附着着它的全身。

    这些刚刚被初代皇后产下的抱脸虫。因为没有生命体存在于周围环境的缘故，都已经陷入了休眠一样的状态当中。

    巨吻震颤着，初代皇后低下颅骨，用它那粘湿的嘴唇在身上大量的抱脸虫上轻轻地触碰着。

    它的动作仿佛是在告诉那些沉睡着的抱脸虫，让它们不用着急，很快，它们就会拥有可以寄生的宿主。

    又仰头用并不存在的“眼睛”看了一眼茫茫的星空，初代皇后开始转身回到了地下。

    它可以长时间承受恒星可怕的能量侵袭，这些抱脸虫不行。

    在地球时，它的进化是为了更快更高效地产下更多的抱脸虫寄生宿主。

    但这种方式，在这片星空或者说这颗星球并不合适。

    失去了异形卵的保护，一出生就是抱脸虫形态存在的它们，却是不能长时间禁受可怕的能量辐射。

    各种能量的辐射杀不死它们，但如果加上恐怖的高温的话，这会让它们的身体自主进入保护机制。

    这样做，会消耗掉它们体内并不多的能量，最终会让它们完全变成化石一样的死物。

    当然，如果初代异形皇后回到地下，交它们放在不受光和热侵袭的环境中，它们一样会跟异形卵保护的抱脸虫一样，几乎会永远地休眠下去。

    直到有一天，在可以被寄生的生物体热唤醒时，它们便会苏醒过来，不计代价地完成自己的使命。

    进入了地下阴暗的世界，初代皇后拖着疲惫的身躯到达了一处已经被菌毯覆盖起来的巢穴。

    刚刚那次“分娩”消耗了它太多的体能，如果放在变异生物数之不尽的地球，现在的它绝对能吞下数倍于自己身躯的海量食物。

    可这里只是一颗荒芜的岩质星球，这几天时间内，无论初代皇后或者其它异形，都没有找到任何生物体的存在。

    饥饿深深地折磨着虚弱的初代皇后，静静地伏在阴暗的菌毯上，它仿佛休眠了一样，一动不动。

    直至一声尖锐的嘶鸣声从更深的地底响起，初代皇后猛地站了起来，虚弱的它化成一道黑色的闪电，以惊人的速度消失在了纵横交错的地下裂隙当中。(未完待续。)

