    第5491章

    “张署长，快点给我们谢大人和叶顾问道歉吧！”

    “只要你诚心诚意的道歉，谢大人和叶顾问也不会为难你的！”

    “道歉完了，好好的去干活，知道吗？”

    几个心里有鬼的署长，此刻也生怕叶昊把他们干过的丑事全部曝光，此刻全部都跳出来，义愤填膺的指责张小建。

    张小建看着应该和自己站在同一阵营的老同事，全部都站出来攻击自己，此刻他很清楚，自己大势已去。

    继续唧唧歪歪的话，下场真的会惨的。

    一念及此，张小建只能微微咬牙，道：“谢大人、叶顾问，今天是我做得不对！”

    “对不起！”

    尽管张小建的心中充满了憋屈和愤怒，甚至想要把叶昊一把掐死！

    但是此时此刻，他哪里敢轻举妄动？

    这一幕，让在场的人全部都反应不过来。

    毕竟一开始的时候，大家都想着，今天的一切，是为了给谢梦瑶一个下马威，让谢梦瑶的威严扫地。

    让金陵官府永远姓金。

    但是现在想不到风水轮流转，不过瞬间而已，就变成了是张小建认怂了，还给叶昊和谢梦瑶道歉。

    这简直是令人觉得匪夷所思啊！

    很多原本还准备了其他手段，要对付谢梦瑶的人，一个个都是面面相觑，在这一刻，大家都不敢跳出来了。

    “哦，知道自己做得不对了？”

    “知道自己无能了？”

    叶昊一脸冷漠。

    “既然这样的话，那么我就只能给你下一个军令状了！”

    “我给你一个星期的时间！”

    “你给我解决动迁的事情！”

    “解决不了的话，不好意思，你就退居二线吧！”

    “一个星期后，除了你之外，其他部门的正副署长，甚至普通的员工！”

    “谁能解决动迁这件事！”

    “那么我就承诺，土地署署长位置是他的！”

    “反正我目前手里还有一年一度的顾问特权。”

    “大家好好的宣传一下，也不怕我不认账，对吧？”

    “当然，如果你张署长真的那么有能耐的，那就保住自己的位置呗。”

    “保不住，那就只能是能者居之了......”

    听到叶昊的话，谢梦瑶脸上露出了微笑。

    这一手杀人诛心，简直可怕。

    这能把原本想要出头的张小建恶心得几天吃不下。

    “什么！？”

    听到叶昊的话，全场都沸腾了。

    土地署署长这个位置，位高权重啊！

    比起很多偏僻部门的署长，实权大了数倍！

    再加上叶昊的承诺，很多人都知道，只要真的能够做到，那么不管是为了维护谢梦瑶的威望，还是为了恶心金陵金家。

    叶昊都会履行他的承诺的。

    所以，在这一刻，原本就松散的联盟土崩瓦解。

    所有人都摩拳擦掌，想着怎么上位。

    就算自己不需要，让自己的子侄借助这个机会，破格提拔，一步登天，那多好啊！

    在这一瞬间，大家看着张小建的眼神，都是一片炙热和贪婪。

    此时此刻的张小建，只觉得头皮发麻，神色瞬间难看到了极致......

