    骑兵能够攻城吗？如果是在其它时空，这件事情似乎很难做到，但在这个时空，骑兵攻城这件事情，却能够做到，因为在这个世界上，有着机关术的存在。

    当一个个零件从秦军的后勤部队中被取出来，随即以极快的速度拼装成一架架攻城的那种军械之后，新郑城头的韩国守军在此陷入了慌乱之中。

    血衣侯侯府。

    抱着最后的一丝希望，韩王安带着相国张开地亲自来到了这座属于他臣下的府邸。

    “距离上一次见到雪衣侯，时间竟然已经过去十年了。”被带到大厅之中的韩王安此时却变成了一个客人，对着大厅正中央一道降下的帷幕后的女人说道。

    “大王这次驾临寒舍，不是为了叙旧来的吧？”帷幕后的女人说道。

    听其声音，第一感觉就是冷，冷的令人敬而远之，但在那股冷意之中，却偏偏有着一股别样的韵味，令人不自觉间被其所吸引，进而沉沦。

    但甚至那个女人的可怕之处的韩王安此时却没有丝毫的旖旎，哪怕那个女人在他的少年时期是一个美好的梦，但在见识了那个女人的可怕之后，即使是以韩王安的好色，也是尽可能的敬而远之。

    “不瞒君侯，此时数万秦军兵临城下，而新郑城内守军不过两万，又无大将坐镇，所以，孤前来请君侯出山主持大局，镇守新郑。”韩王安说道。

    “城外到底有多少秦军？”女人来了兴趣道。

    “当在三万到五万之间，但并不排除，秦国还有后续的兵马。”韩王安道。

    “秦军真正的目的又是什么？”女人在此问道。

    “目的？”韩王安微微一怔，这个问题倒是他不曾想过的，秦军的出现令他陷入了慌乱之中，对于这个问题？

    此时的韩王安意识到，秦军真正的目的是什么，对于自己以及韩国来说十分重要。

    如果不能分析出秦军真正的目的，那么，接下来的每一次行动都有可能落入秦军的算计，而让韩国掉入万劫不复之地。

    “秦军的目的是为了攻下新郑？还是说是为了以新郑为诱饵，寻机消灭如今正在前线作战的姬无夜？”女人再次问道。

    “这？”韩王安陷入了迟疑之中。

    “秦军即使有五万人，但想要攻陷新郑，也是一件极为困难的事情，更何况，我们已经向赵魏两国求援了，尤其是魏国与我们相邻，从大梁到新郑，也不过数百里，以魏军的动员速度，半个月之内就可以赶来支援，在这种情况下，秦军未必有足够的耐心与力量攻陷新郑，他们的目的应该是在逼迫我军放弃北境，回援新郑。”张开地这个时候开口说道。

    “所以说，问题的关键不在于新郑，而在于北境的那十万大军。”女子开口道。

    “既然是如此，那新郑更要坚守，更需要君侯的坐镇。”韩王安顺着女子的话说道。

    坚守？那能够做得到吗？我告诉你的话，不是为了让你下定坚守新郑的决心，而是为了告诉你，新郑守不了，你应该想着如何才能够将姬无夜的大军平安的调回来，以此来抵御秦军。女子心道。

    新郑能够坚守吗？那怎么可能，一马平川的新郑根本就无言可守，更麻烦的是，新郑的人口实在太多了，而城中有没有足够的粮食，如此，似然能够在短时间内增强新郑的力量，但时间一长，反而成了最致命的东西。

    但是女子没有想到，自己的话竟然在韩王安的心中点起了雄心壮志，韩王安觉得自己已经明白了秦军真正的意图，他觉得自己又行了。

    “我一介女子，爵位与白甲军也都已经传给了儿子了，调度兵马的事情，恐怕是多有不便，大王如果需要我商议军略，可以，至于统兵的事情，那就算了。”看到一时间英武之气泛滥的韩王安，女子依旧是那副冷语道，以至于让人根本听不出她现在的具体情绪是如何。

    离开血衣侯府邸的韩王安只觉得心中多出了几分底气，秦军既然想围点打援，那自己就偏偏不让他们如愿。

    新郑，他坚守定了。

    在韩王安下定决心，坚守新郑，并将防御的具体工作安排妥当之后，秦军也不期而至地开始攻城了。

    一时间，石弹与火球共舞，箭矢与弩箭乱飞。

    新郑城实在太大了，曾经的优点在兵员短缺的情况下，反而成为了致命的东西。

    速度极快的秦国骑兵三千人一队，绕着新郑城奔走，不时的选出一处防御虚弱的地方进行猛攻，如此，韩国只能以最快的速度向被攻击的方向集结，当他们终于赶到之时，却发现秦军竟然撤退了。

    如此往返不断，不过三天的时间，不见秦军有多少伤亡，韩军上下却已经筋疲力竭。

    秦军大营。

    “如今攻城已经五天了，韩王安倒也能够沉得住气。”蒙骜听着麾下的禀报，苍老而不失力量的手臂指向身前的新郑舆图，也是忍不住夸赞了一声。

    “韩军已经快到极限了，五天的疲于奔命，他们的精力与体力······韩王安马上就要着急了。”嬴政道。

    韩王安过去三天的表现却是是令人刮目相看，嬴政记忆中的那个死肥宅似乎根本就不存在一般。

    “韩王安如果再坚持下去，我们就要攻进城中了。”蒙骜苦笑道。

    秦军从始至终，都没有想过攻进新郑这件事情，不是做不到，而是没有那个必要，因为即使攻进了新郑，也顶不住可能迎来的韩国其它军队以及魏国援军的反扑。

    秦军自始至终的目的就只要两个，要么是迫使韩王安签订城下之盟，占领韩国北境，使其去赵国完全隔开，要么是迫使韩军从北境回援新郑，秦军寻机歼灭韩军，彻底废了韩国的武力。

    只是，韩王安似乎有些猛啊！

    猛到他竟然要坚守新郑。

    这般英武的韩王安让包括嬴政与蒙骜等人还真有些不适应，计划似乎需要做出些改变了。

    “那就再加强几分攻城的烈度，给这位韩王添几分压力。”嬴政道。

    韩王安，韩王安，还真是令人刮目相看啊。

