    “什么？廖森刚才对秦师弟出手，他不会是怀疑秦师弟是凶手吧？这家伙脑子是不是进水了？”沈修谨闻言手中纸扇一合，猛地往手掌一拍道。

    “就是，我听说庄高驰死得很惨，不仅腿被踢断了，整个脑袋都被砍了下来，整个过程连喊救命，逃跑的机会都没有。庄高驰可是老牌牛皮层次的武徒，换成郑师兄也做不到这么干净利落，秦子凌要是能做到，他不成我们内院弟子第一高手了？”牧萱说道。

    “哈哈！”众人闻言都笑了起来，秦子凌也笑着摇摇头，一脸无奈的样子。

    “廖森也不是脑子进水，只是实在没线索，心里有不甘，又刚巧遇到秦师弟，便出手试探一下。他要是真怀疑秦师弟，恐怕早就找上门来了，又哪会等到今天在这里出手！这样也好，我刚才还担心秦师弟跟廖森哪里结下梁子呢。”笑过后，郑星汉说道。

    “怎么会呢，我是到今天才认识廖森！”秦子凌说道。

    “行啦，我们言归正传。”沈修谨把纸扇“唰”地一下展开，把众人的目光重新吸引到自己身上之后，继续道：“秦师弟要跟阎魁比斗，阎魁前一天就一命呜呼，他跟庄高驰起冲突，结果当天庄高驰也一命呜呼，你们说这算不算鸿运当头？”

    众人闻言都纷纷点头。

    “更妙的是，秦师弟面对阎魁没有丝毫退缩，约他比斗，面对庄高驰大义凛然地将他斥退，换成你们是云岚，你们会怎么看待秦师弟？”

    沈修谨此言一落下，吕泰强立马起哄道：“那还用说吗？肯定被秦师弟的英雄气概所折服，芳心暗许啊！”

    “所以我说嘛，秦师弟如今鸿运当头，机不可失时不再来，应该多跑跑胭脂店！”沈修谨一副高人模样地轻轻摇动纸扇。

    “没错，没错，机不可失时不再来！又是美女又是富婆，换成我早就天天泡在胭脂店里，哪里都不去了。”余岩满脸红光地说道，一反以前的沉默作风。

    “你得了吧，要相貌没相貌，要文采没文采，最关键的是，平时闷得跟石头一样，你天天泡在胭脂店里有什么用！”吕泰强毫不客气地打击道。

    “哈哈！”众人闻言哄堂大笑。

    唯有罗玉珂心里颇不是滋味。

    等众人笑声停下之后，忍不住撇撇嘴，面带一丝讥讽不屑之色道：“我们在这里私底下说说还没关系，真要在外面说这话，可就被别人笑话了。

    那‘花韵’水粉胭脂店，我没少去，不说云岚姑娘确实是难得一见的美人儿，不会看得上寻常男人，单单她每日的进项，手头的资产，恐怕不是富贵人家也配不上她。

    说起来那庄高驰也算是成名多年的牛皮武徒，家境也是颇为殷富，结果人家还不是压根看不上眼。

    还有我听说，这些年有许多人家托了媒人，都快踏破她家门槛了，云岚姑娘也愣是一个都没看上眼。”

    言外之意再明白不过，秦子凌家境贫寒，根本配不上云岚，云岚也压根不会看上他。

    关于这点其实众人也都心知肚明，无非说个热闹，活跃活跃气氛，如今罗玉珂把话挑开，气氛一下子就变得很是微妙。

    尤其说这话的人还是罗玉珂，众人都担心秦子凌脸面上过不去，同时也都暗暗恼火罗玉珂的做法太过分。

    在座的包括罗玉珂在内，谁不知道秦子凌曾经很爱慕她？谁又不知道罗玉珂因为秦子凌家境贫寒，对他从一开始的热情变得很疏远，甚至还害得秦子凌跟南宫越结了梁子，而且这事情也没见到她出来做和事佬！

    “哈哈，罗师姐说的没错，大家以后可莫要乱开我这种玩笑了。我大男人皮糙肉厚的没关系，真要传到云岚姑娘耳中可就不好了。”秦子凌见气氛不对，笑哈哈道，心里倒是有些感激罗玉珂这次出来解围得及时，否则要是让这帮人再说下去，谁知道会说成什么样子。

    见秦子凌自己出声自我嘲讽贬低，缓解气氛，众人表面上打着哈哈，心里越发不是滋味。

    唯有罗玉珂面露一丝不屑之色，心想，你倒还算有自知之明！

    众人很快转移了话题。

    “庞天鹏，林正机，虞星剑，吕泰穹，徐元武，周景濯，这六人是如今方槊郡公认的六大青年高手，其中庞天鹏和徐元武两人已达化劲境界，论实力在六人中最强。”

    “不过风头最盛的肯定要数郡守庞奇韦的小儿子庞天鹏，年仅二十七岁便已经是化劲境界，师从西云州三大武道宗门之一的金烈门长老龙啸天，又有庞家雄厚的资源支持，是众人公认的最有希望成为炼骨大武师的人选。

    而徐元武是刚好卡在三十岁年龄踏入化劲境界，徐家堡崛起时间也短，没多少底蕴，就算有炼骨秘法，十有八九是弄不到秘药，想要突破成为炼骨大武师的希望非常小。

    其余四人，都还只是运劲修为，其中林正机年龄最小，也是最有希望在三十岁之前突破到化劲境界的青年高手。

    而且据说郡守庞奇韦很看好他，已经答应将小女儿许配给他，他在过年前宴请各武馆的天才弟子，这心思可不简单啊！”酒席间，吕泰强摇着烫金纸扇，又开始显摆起他豪门公子哥消息灵通的能耐，款款而谈。

    三十岁是人族气血的一个巅峰岁数，哪怕劲力武师已经大大改变了身体气血状况，延缓了气血衰败的速度，若不能在三十岁之前突破到化劲境界，一般而言，想要再突破到炼骨境界的希望要小许多。

    也正因如此，方槊郡武者圈子把六大青年高手的年龄限定在三十岁以内。

    “各武馆的天才弟子都是各武师花费了许多心血栽培出来的，就说南宫越吧，自从突破到铁皮之后，左师每日都要抽出时间亲自指点他不说，单单玄寒铁鸡蛋都白白给他吃了多少个。

    甚至有一次我听南宫越炫耀时无意中说漏嘴，说左师还给了他半只驯养的玄寒铁鸡。玄寒铁鸡可是异兽啊，纵然是驯养不是野生的，也不是我们买的起的，就算买得起，恐怕也没有门路去买。

    我记得，当年郑师兄准备凝炼劲力，左师也才拿出半只玄寒铁鸡给他，作为秘药冲刺之用。如今，南宫越离凝炼劲力应该还远着吧，左师就开始给半只玄寒铁鸡，可见这血本下的有多大，根本就是当亲儿子养了。

    我想其他各武馆的天才弟子也差不多情况，莫非林家还准备把人给挖了去不成？那可是相当于撬我们武馆的根啊！左师他们又岂会同意？”沈修谨皱眉道。

    “左师他们不同意又能怎么样？别忘了林家现在不仅正气势如虹，而且背后还站着庞家，真要是天才弟子自己主动要投靠过去，难道左师他们还能上林家讨说法不成？当然，最终还得看林家肯出多少代价和天才弟子各自的人品了。”吕泰强冷笑道。

    众人闻言都沉默了下来。

    对南宫越的人品，他们还真没有信心啊，现在关键得看林家会许诺多少好处了。

    “吕师兄，这六大青年高手怎么没有萧家啊？”秦子凌对南宫越的事情没兴趣，倒是挺好奇所谓的六大青年高手。

    “要不怎么说萧家没落呢？前些年萧家倒是出过几个青年高手，但后来都没真正成长起来，这六大青年高手自然也就没他们的份。”吕泰强回道。

    接着吕泰强又稍微讲解了一些五大世家，各方势力之间的事情。

