    宫殿扩建早已完成，又增加了五十亩地的面积和数座宫殿。地方终于够用了，文易的腰也不用那么操劳了。

    宫殿大就意味着需要的人手变多，这时候就有人提出弄点宦官进来干粗活。

    王是有资格用宦官的。

    这个建议被文易驳斥了，还痛批了一番，此等残害人的手段但凡有一点仁慈之心的人都不会用。

    并当即立法，唐国永远都不允许使用宦官，后世哪个继任者敢用宦官死后不得入宗庙。

    不用宦官就会面临一个问题，绿帽子。

    被戴绿帽子还是小事，关键是如何保证王室血脉。万一把别人的孩子养成国君，那就搞笑了。

    即便文易是穿越者，思想比较开放，也无法忍受绿帽子和替别人养孩子这种事情，所以就想到了一个办法。

    女官制度。

    后宫全部用女官。

    受不了寂寞？磨镜子去吧，随意。

    这里又牵扯到另外一个问题，没有宦官谁来抬轿？总不能娘娘出行还要靠步行吧？

    或者找一些女子中的大力士？

    文易有更好的办法，四轮马车。

    中国古代是没有正儿八经的四轮马车的，因为无法解决转向问题，但这对文易来说不是事儿。

    拉车的马自然是百色马。

    前世百色马可是世界三大小矮马之一，非常著名的宠物，自古以来就是权贵女眷的首选坐骑。

    它们还有一个名字，果下马，顾名思义就是能在果树下行走的马。

    果树一般都很矮，能载着人在果树下行走，可以想象这马有多矮。

    不得不说，古人在取名字这方面还是很有一手的。

    网上有人说果下马是选性情温顺的小马驹，从小用绳子把四条蹄子栓起来，这样就跑不动了。

    等它们习惯了再把绳子剪断，它们已经忘记怎么跑了。

    只能说，现代人果然够残忍，这种变态的方法都能想的出来。

    龚自珍的《病梅馆记》就是为这种人量身写出来的。

    性情温顺的果下马拉四轮小马车，所有问题都解决了。

    这里就不得不提一下四轮马车了。

    有句话叫上有所好下必甚焉，原本文易是打造出来给宫里人用的，很快满朝文武的家眷都开始使用了。

    再然后，这玩意儿就被工匠用到了货车上，载重量更大的四轮货车正式取代两轮车，成为百姓家中的必备之物。

    文易又一次无意间造福了百姓。

    回到后宫他直接去了勤政殿，谢道韫坐在凉亭里看书。

    已经两岁多的小鲤拿着小铲子正在花园里玩沙子，见到他过来，丢下小铲子就跑过来。

    文易先是哄了他一会儿，就让他自己去玩沙子了。

    他自己则来到凉亭，在谢道韫旁边坐下，道：“这本论语翻译的怎么样？”

    谢道韫赞叹道：“确实非常好，许多解释完全是开创性的。如果您愿意花点心思在这上面，将来必成一代文宗。”

    文易摇头道：“文宗还是算了，这些东西也不是我提出来的，是梦里一位姓南的大儒写的，我只是把记得的部分抄下来而已。”

    “只是有许多地方忘了，真让我把它们补全，我还真没有那个能力。”

    谢道韫已经习惯了，有任何作品他都会推给梦里的高人，她已经懒得反驳了：“不过就算是这些也足够您成为大儒了。”

    文易叹道：“还是不够全面啊，要不你试着补全一下吧。夫妻合著《论语别裁》，将来也是一段佳话。”

    谢道韫愣了一下，不敢置信的道：“您真的愿意让我分享这个功绩？”

    文易气道：“你说这叫什么话，我说过希望你成为我精神上的伴侣，精神上的伴侣懂不懂？”

    谢道韫眼眶顿时就湿润了，抽泣道：“谢谢您。”

    文易无奈的道：“别一激动就哭呀，小心肚子里的孩子。”

    谢道韫连忙擦眼泪道：“我就是高兴吗。”

    这时一旁玩沙子的小鲤看到这一幕，拎着小铲子气呼呼的跑过来，在文易腿上拍了一下道：“爹爹坏，欺负娘亲。”

    “噗~”谢道韫一下就笑了起来。

    文易把他举起来，咬牙切齿的道：“小混蛋，白瞎我那么疼你，居然打我。”

    谢道韫笑道：“您小心点，别把他给吓着了。”

    文易恨恨的道：“吓着他？他胆子可是大的很呢。”

    但还是把他放下，在屁股上轻轻拍了一巴掌道：“滚蛋，玩你的沙子去。”

    小鲤先是跑到一边，又偷偷摸摸的跑回来用小铲子拍了他一下，拔腿就往外面跑。

    跑到凉亭外面停下看着他一脸得意的笑。

    文易作势起身要去打他，把他吓的跑到沙子堆后面藏起来。只是他的屁股高高的撅起，深刻诠释了什么叫顾头不顾腚。

    文易摇摇头，对谢道韫说道：“你就动笔写吧。我们也确实需要几部书打响名气，吸引外面的读书人来投。”

    谢道韫点头道：“嗯，我知道了，只是很多地方我理解不是很透彻，您要多教教我。”

    文易道：“很多地方我理解的不比你多多少，咱们商量着来吧。”

    百家典籍才是华夏文明的精髓所在，所以古籍的诠释是一个很重要的工作，谁解释谁就能掌握话语权。

    文易要搞改革，自然要先从先贤著作着手。

    这一点甚至比造出火药火枪更加重要。

    前世他每年都会读几本书，其中就包括一些古籍的经典诠释本。

    比如有着最后一位圣人之城的王阳明的心学，比如南怀瑾大师的《论语别裁》。

    虽然都是通读并没有仔细研究，但框架和核心思想还是记得的。

    他就把这些框架和核心思想写了下来，让人进行完善。

    法家的典籍有甘宪负责，进展非常的顺利。

    儒家、道家等书籍则交给古义让他带着人完善。

    但明显他低估了这项工作的难度，古义他们连他写出来的这些东西都无法理解透彻，就别谈什么补全了。

    进展非常的慢。

    反而是谢道韫，当年在谢家读书的时候学的很杂，但主要学的就是论语，对这方面研究比较深，能理解文易写出来的这些东西。

    让她尝试着补全，是个不错的选择。

    补出来了最好，补不出来也无所谓。

    文易正忙的团团转的时候，一封SSS级密信带来了一个让他震惊的情报：燕国拿下兖州和青州之地。

