    萧阳重新给自己点了根烟。

    有真气护着，雨水不得靠近半分，烟雾袅袅上升。

    “怎么样，你刚才说一招就能杀他，现在我也做到了。”

    这挑衅的话语，听得申猴怒意暴增。

    “找死！”

    “杀了他！”

    一声令下。

    所有武者同时出动。

    那十名超凡中期的武者冲在最前面。

    若干蜕凡境跟在最后，负责关键时候补刀。

    众人的眼中都爆发出强烈的杀意。

    既然一个人杀不了萧阳，那就所有人一起上。

    蚁多咬死象。

    要是能伤得了萧阳，回到家族后，必然会受到萧无漏的重用。

    “一群垃圾。”

    萧阳夹住烟，屈指一弹。

    嘭！

    火星迸射之下，香烟就像是利箭般飞了出去。

    一道白色的气流，在香烟的周身环绕。

    气流越来越大，形成两道锋利的风刃。

    香烟从人群中间飞了出去。

    落下的雨水被斩成两半。

    大片血雾绽放。

    下一刻。

    “啊！”

    “我的腰！”

    “救命，申猴大人，救命啊！”

    各种痛苦的叫声凄厉爆发。

    那些冲上来的蜕凡境武者，竟然被拦腰斩成了两截！

    上半身在地上不断的蠕动着，痛苦的朝申猴伸手求救。

    那些超凡境中期的武者也没好到哪去。

    要么是手臂斩断，要么是脚被斩得暴飞出去，彻底失去了战斗力。

    齐老全身湿透的看着眼前的残像。

    不知道是雨水打湿了身体，还是冷汗打湿了全身。

    “这，这……”

    他惊恐的无以复加，连话都说不完整。

    太恐怖了！

    一根烟，居然秒杀了这么多武者！

    他还记得上一次在陕地见到萧阳的时候，对方还是连萧枫都需要小心应对的存在。

    可如今才过去多久，居然能秒杀这么多人。

    如果再让萧枫与他一战，恐怕撑不过两招就会毙命。

    申猴心中的震惊，一点都不比他少。

    他的实力可比齐老高得太多，所以更能直观的感受到这种实力的恐怖。

    那名巅峰境界的中年武者拔腿就跑。

    刚才的那些雄心壮志早就被他抛到九霄云外了。

    这么强的对手，那还打个屁。

    要是不跑远点，下一个死的绝对是他。

    “你跑得了么？”

    萧阳冷笑，从腰间取出一把手枪，退掉弹夹，取出一粒子弹。

    那是加百列送来的特制子弹，杀武者有奇效。

    他抓着子弹，反手一拍。

    嘭！

    巨大的撞击力之下。

    子弹的底座被触发，火光迸射，弹头飞射出去。

    “该死！”

    中年武者感受到死亡的危机，连忙使用真气抵挡。

    可是那子弹撞到真气后，就跟打进豆腐里似的，一条线打到底！

    他心如死灰。

    如果是换做手枪击发的话，他还能挡得住。

    哪怕是换做狙击枪击发，他都有信心可以挡住。

    可是萧阳那是直接用蛮劲出发啊。

    爆发出来的力量，可比狙击枪大多了！

    终于。

    噗嗤！

    弹头从他额头正面打进，然后从后脑勺暴飞出去。

    巨大的惯性，将他带飞出去十几米。

    等落在地上的时候，已经是一具死不瞑目的尸体。

    至此，申猴带来的所有武者，全部杀光！

    啪！

    啪！

    啪！

    清脆而又单调的掌声响起。

    申猴一边鼓掌，一边道：

    “好，很好，看来是我严重低估了你的实力。”

    “你，曹野，项天歌，是世俗界新一代的顶梁柱。”

    “我原本以为你们的实力都相差不多，看来是我想错了，你才是最强的那个！”

    他半眯着眼睛，冷声道：“不但是实力最强，也是智慧最强，而且手段还最为狠辣。”

    “不愧是连少爷也要小心应对的存在，强者二字，你担得上。”

    萧阳没兴趣和他多费口舌。

    他推了一把齐老：“老家伙，自己去法院，老子没时间送你了。”

    “这……”齐老恐惧地看着身后，有口难言。

    他发现自己之前的淡定，原来都是假的。

    在面对申猴这种级别的强者的时候，还是会发自内心地恐惧。

    这个时候如果离开，恐怕申猴会毫不犹豫地杀了自己吧？

    萧阳的实力虽然强悍，但对方可是半步无双境啊，整整差了一个等级。

    但他发现，申猴从始至终都没看过他一眼。

    对方的所有注意力，都放在萧阳身上。

    申猴冷笑道：“老家伙，跑吧，一分钟后，我会来找你的，就看你戴着这特制镣铐，能跑得了多远了。”

    “什……什么意思？”齐老恐惧的问道。

    “白痴。”申猴骂了一句：“当然是一分钟之内解决萧阳，然后再来杀你啊。”

    “强者之间的对决，是不需要太久的。”

    扑通！

    齐老一屁股瘫坐在地上。

    对方说得没错。

    高手过招，讲究的是一招毙命。

    就算他再能跑，戴着特制镣铐，也不可能在一分钟之内跑进法院的大门。

    至于想让里面的人出来救他，那就更不可能了。

    世俗界的战力可都用光了。

    那些普通人出来救人，不就是等于送命么。

    等一分钟过后，申猴解决了萧阳，他就彻底完了！

    “喂。”萧阳突然道：“老东西，是死是活，也就一分钟而已，你不争取一下，怎么会知道最后的结果？”

    “争取？”齐老先是一愣。

    随即想起萧阳的种种过往。

    萧阳能有今天，不也是靠自己争取来的吗？

    他猛地吸了一口气，眼神也变得坚定起来。

    “萧阳，我这条命赌你身上了！”

    说完他拔腿就跑。

    但是脚上的镣铐局限性太大，没跑两步就摔在地上。

    他不敢停留，连忙爬起来再跑。

    申猴眼角的余光扫了他一眼，随即目光再次锁定萧阳。

    “我让你先出手。”

    “不用。”萧阳淡淡道：“我也想看看，萧无漏手底下的十二畜生，究竟有多强。”

    “十二畜生？小子，你找死！”申猴彻底怒了。

    萧无漏手底下的十二生肖，哪一个不是武道之中的佼佼者，今天居然被说成畜生。

    这让他的尊严受到了极大的侮辱。

    他一步迈出，地面炸开，无数雨水倒飞，形成一道水幕。

    紧接着整个人从水幕中冲了出来。

    水幕里面，还跟着冲出一只猴子形状的怪物。

    那怪物身体全部都是水，再由真气凝聚成形。

    乍一看，还真像是活灵活现的野兽。

