    “你不知道作为全校第一的福利吗？”钱凯乐反问。

    “不知道啊，以前我都是倒数第一的，怎么会去关注这全校第一的事，说出去别人还以为癞蛤蟆想吃天鹅肉。”舒桐说道。

    “你这不是就要吃到了么。”钱凯乐说道。

    舒桐总感觉钱凯乐说的哪里不对劲。

    “我们学校是有五个保送大学的名额，而只要考上大学就能获得职业训练家的执照，学校的规定就是每次月末总结对战的全校第一就可以获得这个保送名额。”钱凯乐说道。

    “保送哪个大学？”舒桐问道。

    “到底能上哪个大学还要看高考成绩。”钱凯乐说道。

    “那有个屁用。”舒桐吐槽。

    “哪里，你拿到这个名额的话，训练家协会也就承认了你会成为职业训练家，可以赋予你提前携带第二只精灵的权利，只不过不能用于正规的考核对战，我早就想拥有第二只精灵了，就是没有这个机会，好气啊。”钱凯乐说道。

    “第二只精灵吗？”舒桐突然向往起来。

    在经济实力允许的情况下，第二只精灵确实可以着手考虑了，而且还有钱凯乐免费提供食物，自己越早获得第二只精灵就可以越早薅钱凯乐的羊毛不是。

    “怎么样，是不是心动了。”钱凯乐说道。

    “小卡比兽哪里可以获得？”

    “卧槽！”

    ...

    战斗一直持续到天黑，班级的前十名终于尘埃落定，前十名是可以参加明天的全校月末总结对战考核的。

    而第一名的舒桐是作为种子选手直接进入32强，一共15个班级，每个班的第一名作为种族选手，其余的人争夺剩下的17个32强名额。

    吴鸿振的猫老大和程度的小火马这两个中毒较深的起码也需要两天的时间恢复一下，明天的比赛只能弃权。

    看来三天后的城南树林中的通通果，猫老大是没有能力去捡拾了，只有自己去接收了。

    晚上，钱凯乐摆下了庆功宴，同时参加的也有昨晚的刘关张三人。

    舒桐到饭店包厢后。

    张菲赶紧凑上来说道：“舒桐，快将独角虫放出来我看看。”

    “本来我也要让它一起吃饭的。”说着舒桐便将独角虫放了出来。

    张菲立马跟独角虫来了一个自拍。

    “我也来，我也来。”刘贝和关禹也跟了上来。

    “这是干什么？”舒桐问道。

    “你还不知道吧，你的独角虫火了，你们班将你下午的对战录下来发到了未知图腾直播平台上，可是掀起了一股热潮，我正好也来蹭一波热度。”张菲说道。

    舒桐默默地打开了自己的未知图腾直播平台，猛地发现下面已经有了99+的私信。

    “我去。”舒桐一下子有点难以适应。

    不过转而一想，‘或许可以趁着这波热度将自己对逃跑特性的分析抛出去。’

    “原本还想着我们帮舒桐你剪去吴鸿振的一些枝叶，没想到你直接就将吴鸿振给干掉了，还真是干脆利落啊。”关禹说道。

    “明天的全校对战，吴鸿振肯定是参加不了了，不过他团伙中的那些人能重伤的就重伤，起码让他们知道跟着吴鸿振不会有什么好果子吃。”舒桐说道。

    “放心，除了有几个人跟我们实力差不多外，大多数都不是我们的对手，那些人的名单和实力我都已经作了分析，我发群里。”刘贝说道。

    舒桐大约翻看了一下名单，大约有了点印象。

    随后舒桐问钱凯乐道：“我之前听刘贝他们说你的幕下力士是从国家研究所内获得的？”

    “是啊，怎么了？”钱凯乐说道。

    “国家研究所内的主要成员是研究员和饲育家吧。”舒桐说道。

    刘贝说道：“是的，国家精灵联盟下主要就是三大机构训练家协会、国家研究所和精灵兵团，训练家协会代表的国际牌面，主要强调的是训练家的个人能力，

    精灵兵团则是在暗处是国家的主要战略力量，讲究的是统一精灵协同作战，最擅长的就是攻城略地型的大规模作战，

    至于国家研究所就是提供的技术研究还有后勤方面的支持了，像一些地方上的研究所、饲育屋、精灵医院都属于国家研究所的管辖。”

    关禹接着说道：“训练家协会是训练家晋升考核衡量还有颁发证书的机构，但是几段训练家只是身份的象征，国家不会直接给钱你的，只有通过比赛来获取奖金，想要安定下来进入工作岗位的话，那就得进入训练家协会下属的护林员、搜查官、消防队、维稳队这些机构了。”

    “当然训练家中也有加入精灵兵团的，但是精灵兵团内就不兴几段职业训练家这一套了，兵团属于部队是有军衔的，当然几段职业训练家也会有相对应的军衔。”刘贝接着说道。

    其实对于训练家协会和精灵兵团，舒桐有着自己的理解，像一些需要抛头露面的职业都是训练家协会下属的。

    精灵兵团更注重于国家机密，都是在各大军区进行统一训练的，至于职位的话相对应的是精灵兵团内是军衔。

    训练家协会内是分段位，也有相应的政治职位，就像市级训练家协会的会长，官职是和市长相同的，在市高官之下。

    “你们解释的很详细，只不过我想问的是怎么才能获得国家研究所内的精灵啊。”舒桐说道。

    “啊...”刘贝和关禹一阵尴尬，随后说道：“那得问钱土豪。”

    “积分。”钱凯乐说道。

    “积分？”

    “是的，只要做了对国家有贡献的事情，或者是对精灵研究有推动的事情，都会获得积分，我爸就是捐了两所希望小学获得的积分，我才到苏省金陵的研究所去领取的幕下力士。”钱凯乐说道。

    舒桐几人尴尬地笑笑，‘捐两所希望小学？大佬大佬，惹不起惹不起...’

    不过这也算是给了舒桐一个方向，自己的一些想法就不用去投那些私营企业了，在那里最多就是获得一些稿费，而且他们的目的是盈利，肯定会想法设法买断你的专利。

    国家研究所就不同了，虽然没有稿费，但是有积分啊，积分累积可以获得高品质的精灵，比直接拿点稿费可强多了。

    晚上回到家，舒桐就在国家研究所官网实名注册了一个账号。

