    欺软怕硬的负责人把监控给初筝拿来：“监控都在这里。”

    这是哪家公司的！！

    必须给她穿小鞋！

    初筝把监控放出来，后台也有好几个休息室，盛焰他们所在这个，人数被淘汰得不少，所以不算多。

    不过进出的人，不一定都是这个休息室的，还有工作员工，摄影这些乱七八糟的人。

    初筝找到监控里盛焰的位置，他们身边围着几个人，看上去相处得还算融洽。

    这个时候盛焰突然起身，将手里的吉他交给慕生，然后离开了。

    就在盛焰离开没多久，曲江潇也走到旁边去接电话，最后就只剩下慕生。

    但这个时候另一边的人叫他，慕生把吉他放在沙发上，过去帮忙。

    慕生压根就没想到会有人破坏吉他，毕竟大家虽然是竞争关系，可一直相处融洽。

    就在这个时候，有个人抱着赞助商提供的饮品，靠近放吉他的沙发，一边往桌子上放东西，一边观察四周。

    见没人注意这边，他直接坐了下去，他身体挡住监控，看不见他手上的动作。

    在曲江潇回来回来之前，那个人迅速离开。

    “这个人是谁？”

    初筝指着监控里的那个人。

    “这……我不认识啊。”负责人摇头：“这里来来往往人那么多，我哪儿能每个人都记得。”

    女生面无表情的盯着他，那眼神明明平静，可负责人就觉得不对劲，阴森森的……

    负责人冷汗唰唰的往外冒，咽了咽口水：“小王，我给你叫小王，他肯定认识。”

    小王很快被叫过来，初筝让他认监控里的人。

    小王仔细辨认会儿：“好像是刘大全，他怎么了？”

    -

    男人鬼鬼祟祟躲在角落里打电话，可能是电话那头的人说了什么惹怒他，导致男人声音提高。

    “我按照你说的做了，这进了决赛也不怪我啊，他们发挥得有那么稳，我又不是评委。”

    “……行行行，我再找机会。监控我会处理好，知道。”

    男人骂骂咧咧的挂断电话，他从角落出来，结果一抬头就撞上一双冷冰冰的眼睛。

    男人认出这人是谁，心底狂跳两下，她在这里站多久了？听见些什么？

    不行。

    得赶紧走。

    刘大全低下头，想快速从旁边过去。

    初筝伸手拦住他：“刘大全。”

    刘大全被拦，心底又慌了几分，却还是故作镇定：“你认识我？有什么事？”

    “谁让你破坏盛焰的吉他？”

    “你在说什么，我听不懂，没事别挡着我，我还有工作……”

    刘大全想离开，初筝自然不会给他这个机会，按着他将他拽进角落里。

    -

    五分钟后。

    刘大全捂着脸，说话都不清晰：“华槐，那个叫华槐的，让我破坏他的吉他，他给我钱……我说的都是真的，你别打了！”

    刘大全捂着脑袋，怕初筝再打自己。

    “我就是见钱眼开，我知道错了，你别打了。”

    这节目就是个娱乐性节目，意外事故导致比赛中止，只要协商成功，就能重新比。

    华槐的目的是想借此影响盛焰他们的状态，将他们挤出决赛圈。

    现在网上盛焰他们三个人的风头正盛，不少人都觉得他们能拿第一。

    加上他们是初筝带的人，华槐就更看他们不顺眼。

    刘大全是工作人员，进出哪里都不会引起太大怀疑。

    至于监控刘大全还没来得及去处理。

    刘大全知道负责人什么尿性，他料定初筝他们就算要查监控，一时半会也看不到。

    谁知道初筝出乎意料，这么快就看见监控，还把他揪出来了。

    初筝霸气的蹲下去：“我可以不追究你责任，但是你得帮我办件事。”

    “您说您说……”

    刘大全哪里敢不从。

    初筝低声交代他两句，刘大全连连点头，表示一定办好。

    -

    初筝回到前面，在走廊上遇见华槐。

    他主动停下来，皮笑肉不笑的：“小孟，你新带的人不错，竟然能进决赛。”

    “你都能进，他们为什么不能进？”好人卡比你唱得好听多了！

    走廊上来往都是人，初筝也不好做什么，扔下华槐离开。

    华槐每次到初筝面前都是自取其辱，可华槐非得招惹初筝。

    以前这个女人目光在他身上的时候，他觉得厌烦，可是当她不关注自己，又觉得不爽。

    现在她还给别人当经纪人……

    想到这里，华槐眼底就是一阵冷光。

    -

    初筝接到盛焰他们，一起回工作室。

    “老板，这件事就这么算了？”慕生不太甘心：“比不过就搞破坏，这种人不配做音乐。”

    “这不是你们该关心的。”初筝道：“你们好好唱歌就行。”

    慕生不知道初筝要怎么解决，有些愤愤不平。

    初筝看一眼盛焰，拍下他肩膀：“你也别乱想。”

    盛焰惊了下，反应过来，猛地摇头：“我没乱想。”

    “那你在想什么？”一直不说话。

    “新歌。”

    “？？？”

    我特么以为你受影响在消沉，结果你在想新歌？

    盛焰以为初筝不信，还哼了两句给她听。

    初筝：“……”

    行叭。

    -

    每周一期的节目，很快就播到他们录制的最后一期，但主办方那边除了让他们准备歌，并没有通知录制。

    主办方在最后决赛的时候，改变播出方式，选择直播。

    直播不比录播。

    录播出意外还能重来，直播就只有一次机会。

    现在就只剩下五组。

    除了盛焰他们，还有一组也是组合形式，另外的三个，都是单人。

    决赛一共两轮，第一轮还是现场的观众和评委投票。

    但第二轮是网络投票，网络投票会按照比例换算票数，最后成绩相加总和决定名次。

    第一轮抽签决定上场顺序。

    盛焰抽得不偏不倚，正好第三。

    [来了老弟]

    [不多说，我是来看我们家槐槐的]

    [焰火最棒！]

    [盛焰，我耳朵怀孕了，你要负责！]

    [啊啊啊啊啊赶上了直播。]

    [镜头怎么还不到我们家焰焰！]

    [慕生慕生！！]

    [曲江潇我爱你！]

    直播刚开，弹幕就疯了似的刷起来。

    最近Fireworks涨粉不少，初筝让丽莎各种套餐轮着买，保持住他们的热度。

