    看完伊鲁卡发来的短信，夏洛特满意的点点头，这次委派四人前去执行任务，确是大赚一笔，就连不报希望的血核都被找了出来。

    为了确定血核的价值，夏洛特没有丝毫的犹豫，直接在卧室里使用出了通灵之术。

    “砰！”

    一阵烟雾过后，帕克被召唤了出来。

    “夏洛特大人，有您的包裹。”

    看着帕克脖子上系着的包裹，夏洛特俯身取了下来后开口道：“辛苦你了帕克，这边没有其他事情，你先回去吧。”

    “夏洛特大人再见！”

    打完招呼，帕克则是直接返回到了通灵界中。

    打开包裹，夏洛特看着里面装着的血核，随便从中去了一个出来。

    叮·发现可充值物品，是否充值！

    充值！

    充值成功，获得金币60枚。

    叮·获得首充双倍奖励，金币60枚。

    听到自己获得的是60枚金币，夏洛特便立马知道了一枚血核大概的价值是60枚金币，将包裹中的血核全部倒了出来，数了一下发现总共还有131枚，其中有两枚血核则是要大出不少，其他的则是大小相仿。

    夏洛特换算了一下，一枚能量块抵得上三枚血核，想到自己还有250、500、1680、3280这几个档次的首充奖励还没有领取。

    简单的划算了一下后，发现只有1680这一档的奖励能够拿到，便直接从中取出了28枚大小相同的血核，夏洛特再次进行了充值。

    叮·充值成功，获得金币1680枚！

    叮·获得首充双倍奖励，金币1680枚！

    连续两次的充值，使夏洛特的金币数量直接暴涨到了28884枚。

    此时桌面上的血核，除去两枚交大的外，还剩下足足101枚。

    没有丝毫犹豫，夏洛特直接进行将剩下的101枚血核全部充值。

    叮·充值成功，获得金币6060枚！

    将其他的的血核充值完毕后，夏洛特看着桌子上较大的两个血核，也没有犹豫直接进行了分别充值。

    叮·充值成功，获得金币180枚！

    叮·充值成功，获得金币250枚+首充奖励250枚！

    果然血核越大，充值获得的金币数量就越多，伊鲁卡等人送来的血核为夏洛特增加了10220枚金币，这样的结果让他非常的满意。

    想到今天还没有进行签到，夏洛特立刻进行了系统签到。

    叮·签到成功，获得铜币30000！

    进入忍者商店，夏洛特看了一眼今天刷新出来的忍者碎片。

    疾风传-漩涡鸣人碎片-80金币

    疾风传-井野碎片-80金币

    鬼鲛碎片-300金币

    迪达拉碎片-480金币

    看着上面刷新出来的忍者碎片，以及想到吸血鬼的庞大数量，夏洛特直接豪横的拉满。

    在付出了3760枚金币后，夏洛特将四名忍者能够够买的碎片全部买了下来，至此鬼鲛达到了8枚碎片，迪达拉也有了4枚。

    夏洛特心中暗道：要是忍者商店能够天天出现晓组织成员就好了，到时候10天他就能出一名晓成员。

    清空了忍者商店后，夏洛特没有系统界面停留，而是直接退了出来，穿上衣服直接下楼。

    来到楼下后的餐饮区，夏洛特走到一旁的金妮身边，便坐了下来。

    看到夏洛特到来，金妮吐槽道：“BOSS，你这洗漱的速度，可真是够慢的。”

    夏洛特看着桌子上的煎蛋、面包、牛奶拿起一份面包就吃了起来，同时解释道：“伊鲁卡那边来了消息，所以耽搁了一下。”

    将面包吃完，夹起桌上的煎蛋咬了一口：“这个流心煎蛋，味道不错！”

    看着吃早餐的夏洛特，金妮突然开口问道：“听说我们又多了一个伙伴，叫做千手-纲手，你不打算给大家介绍一下吗？”

    夏洛特将煎蛋吞下后，拿起牛奶喝了一口后这才说道：“等伊鲁卡他们回来的时候，安排个聚会，到时候大家互相认识一下。”

    金妮点了点头，并没有多说，对于又一名女忍者的出现，她早就做好了心里准备，只是没有想到在静音之后，第二人会来的这么快，更没想到第二名的容貌更是如此出色。

    吃完早餐，夏洛特擦了一下嘴后开口说道：“出发吧，上车后你都给我讲讲有哪些安排。”

    走出事务所大门，看到门口听着一辆劳斯莱斯，夏洛特与金妮便做了上去。

    今天负责开车的是约翰·威克，见到夏洛特上车后，便开口打招呼道：

    “早上好，夏洛特大人。”

    看到开车的是约翰，夏洛特有些诧异道：“怎么是你来开车？”

    金妮解释道：“今天你参加史塔克工业的董事会，正式在媒体面前亮相，我专门叫他过来的。”

    “有点浪费了，不过偶尔客串一下我的司机，也是可以的。”

    约翰笑了笑并没有说话，而是发动了汽车，向着史塔克工业驶去。

    此时金妮拿出一份文件，随后开口道：“从看空到看涨，经过一些列的操作后，我们总共获得了8.2%的股权，主要是有人跟我们抢筹，不然以我们的资金量能够获得最少百分之十的股份。”

    夏洛特此时从座椅侧面拿出一个平板电脑，一边登陆自己的邮箱一边开口说道：“8.2%不少了，这个份额我很满意。”

    金妮见到夏洛特没有意见，然后继续开口说道：“股东大会结束后，会有一个新闻发布会，需要您出面。”

    “到时候我们会公布一些消息，除了成为史塔克工业的大股东外，就是慈善基金的成立，以及位于地狱厨房孤儿院的动工仪式。”

    此时夏洛特已经打开了伊鲁卡发来的任务报告，看着上面的内容，同时开口说道：“行，我知道了。”

    看着夏洛特认真的看着平板上的文件，金妮也顺势瞅了一眼。

    感受到金妮的目光，夏洛特并没有遮挡，而是在看完上面的内容后将平板丢给了对方，然后开口说道：“这是伊鲁卡的任务记录。”

    “在伦敦那边发现了大批的吸血鬼和狼人···”

    听到夏洛特的话语，金妮惊讶道：“狼人和吸血鬼？这种生物竟然也存在？”

    此时就连负责开车的约翰·威克也竖起耳朵，显然也是好奇不已。

    ······

    叮·充值成功，

