    “我这边的话你不用担心，情况还算好吧！”

    “至少，我院长并没出什么事情，只是出了车祸，现在正在静养，不过已经脱离了生命危险。”

    楚桓说着，声音带着一抹担忧。

    听到这，电话那头的林小雪这便回道：“那……需不需要我过来帮你照顾？”

    “不用了。”

    林小雪的声音还没有完全落下，楚桓便直接开口出声，把林小雪的话打断。

    “可是……”

    林小雪还想说些什么，但是一联想到楚桓的性格，最终还是把即将脱口而出的话，咽回了肚子里。

    “那好吧……”

    “没事，我这边的话事情不是很多，你不用担心，你现在需要担心的就是纪元里面，我违背了公主的命令，我怕公主会派人到这边来查看情况。”

    “如果，到时候出现什么状况的话，一定要跟我说。”

    “包括楚思航那边，不管有什么异常，都要第一时间跟我说，记住，是第一时间。”

    “不然，如果出现什么无法挽回的情况，那可就难搞了。”

    楚桓说着，语气逐渐变得凝重。

    “那……那好吧……”

    林小雪听到这没了办法，只好答应了楚桓的要求。

    “嘟嘟嘟嘟……”

    随着电话那头彻底变为一片忙音，楚桓这才将手机放了下来。

    看着周围的昏暗，楚桓眼中可谓是一片苦涩。

    最后回头看了眼院长的身影，窗外就此升起一轮金日。

    耀眼的阳光再次笼罩这片大地，将周围的黑暗逐渐驱散。

    给了这个世界新的希望。

    而在市中心医院之外。

    华夏各个地方。

    一片视频在网上迅速走红，不到半天的时间，已经拿到了将近3000万的播放量！

    标题：“恶魔先生惊现网红烧烤店，带着小队全员吃烧烤！”

    地点：“……”

    除了标识以及最后加的地点之外，上面还配上了一段长达一分钟的视频，清楚的拍出了楚桓等人。

    其中不但有楚桓，还有着黄志远，以及小队当中的所有人。

    当然，除了在纪元世界中的楚思航以外。

    除了非常高额的播放量，在各大短视频平台，还涌现出了非常多人想要找到楚桓为其代言的商家。

    但是，他们除了知道楚桓长什么样子之外，就连楚桓姓什么都不知道，这样他们根本就无从查找。

    除了某一些特殊部门……

    一天后。

    市中心医院。

    楚桓满脸的疲惫靠在病床边上。

    这一天以来，他没有休息过任何一秒，始终都等候在病床旁边。

    可哪怕这么长时间过去了，撞伤院长的那个人还是没有来。

    就像失去了音讯一般，没有丝毫踪迹。

    “这个混蛋……当真以为自己可以逍遥法外？”

    楚桓眉头微皱，心中思索不断，如果不是因为院长这边离不开他，他可能现在已经在安全局了。

    就在楚桓思索之时，远处的门口，突然传来了一阵悉悉疏疏的声音。

    “谁？”

    楚桓当即抬起头，随着楚桓的目光向外看去，正见病房的门口此刻正站着一群小姑娘。

    这些小姑娘交头接耳，不断的向内张望。

    而在这个病房之中，就只有楚桓和院长两个人。

    这些小！妹妹显然不来看院长的。

    那结果就只剩下了一个，那就是来看楚桓的……

    “呃……有事吗？”

    楚桓虽然有一些无奈，但还是拖着疲惫缓缓的站起了身体。

    “哇塞，他不耐烦的样子也好帅啊。”

    “对对对，我也这么觉得，我也这么觉得。”

    “要不……咱们也像小雪一样，向他要个签名呗？”

    “可以可以……”

    听着他们熟视无睹的议论，楚桓再也忍不住了，当即再次开口：“如果你们有别的杂事的话，请先出去，现在病人需要静养，如果打扰到他，后果，你们承担不起！”

    楚桓的声音不是很大，甚至有那么些许的小，但不知道为何，却给人一种很强的压迫感。

    以至于刚刚还显得有些混乱和嘈杂的病房门口，此刻已经安静的鸦雀无声。

    只剩下远处的人还在继续说话，声音甚至都传达到了这边。

    “懂了吗？所以说现在没什么事情的话，就请你们先离开。”

    楚桓再次开口，声音非常的严肃。

    但这些声音落入眼前这些女子的耳中，却变得轻飘飘的。

    在他们的眼中，楚桓的轮廓非常的帅气，也正因为这个原因，所以说她们非常的在意楚桓。

    用她们的话来说，就是楚桓是唯一。

    可这样的话，楚桓听了又何止一遍？

    “他真的好帅呀……”

    “是啊……偶像可以给我签一个名吗？”

    看见眼前这些离子，眼睛中的花痴神态，楚桓那叫一个无语心中起，完全不知道应该用什么话来表达自己此刻的心情。

    本来想直接抨击他们，给他们泼一盆冷水的。

    但转念一想，好像他们也没有错，最终，楚桓还是微微闭上了眼睛，随后便直接把病房的门关了起来。

    “诶诶诶，偶像，你怎么能关门呢？”

    楚桓还没来得及把门关上，便听到了门外女子的一众呼喊。

    但楚桓又怎么会理会她们，毫不理会的把门直接紧紧闭合了起来。

    直到房门彻底关闭，楚桓周围的空间，这才安静了下来。

    整个病房再次归于静谧。

    感受着周围这良好的气氛，楚桓微微舒缓了一口气，最后重新来到了病床前。

    看着眼前仍然昏迷得院长，楚桓心中五味杂陈。

    “怎么还不醒啊……不会真的是哪出了问题吧……”

    楚桓的声音之中带着犹豫，因为他也不确定这是什么情况，所以说他的声音非常的小。

    就在这时。

    “咚咚咚。”

    一阵敲门声突然响起，把楚桓的思绪从脑海拉回到了现实之中。

    “谁？”楚桓的声音非常的不耐烦。

    因为这敲门声十有八！九就是门外的那一群女生弄的。

    真的是搞不懂了，现在的女生都这么不自爱的吗？自己不就是突然变得帅了一点吗？

    用得着这么疯狂吗？

    楚桓心中满是无语，但门外却没有丝毫回应。

    并且敲门的声音还越来越大。

    “无语！”

    楚桓微微压住了心中的怒火，最后还是站起了身子。

