    天涯海阁表态了，帝玄宫也表态了，东海蛟龙族同样表态了。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这让众人惊讶的同时，亦是感到深深的担忧。

    苏莫有这三大势力的帮助，怕是任何人都不敢轻举妄动了。

    只不过，天涯海阁和帝玄宫，均是与苏莫之间有千丝万缕的关系，支持苏莫在情理之中，但蛟龙一族，为何也如此支持苏莫！

    能将至宝伪龙珠送出，便可见蛟龙一族对于苏莫的重视。

    难道真的只是看中苏莫，还是有着其它的目的？

    众人想不明白。

    三大势力表态之后，其它势力之人，也均是送上了口头上的祝福。

    “恭喜苏宫主！”

    “恭喜苍穹神宫出世！”

    “苏宫主天赋不凡，定能带领苍穹神宫复兴！”

    “想要复兴苍穹神宫，需要无数的资源，不知苍穹神宫还要多少底蕴？苏宫主有需要，本宗可以帮助！”

    其他势力的强者纷纷开口，有祝贺的、有吹捧的、有示好的，还有旁敲侧击，询问苍穹神宫底蕴的人。

    苏莫见此，心中冷笑，面上却是喜意连连，道：“苍穹神宫复兴乃是必然，这个时间不会太久！”

    “哦，苏宫主为何如此自信？”一名独孤世家的强者，眸光一闪，面露疑惑的问道。

    这名独孤世家的强者，正是独孤世家的太上长老，独孤兖。

    “自信来源于实力！”苏莫淡淡的说道。

    “哦，那苏宫主，敢问现如今苍穹神宫有多强的实力？”独孤兖继续追问。

    独孤世家曾经和苏莫有些过节，在碧云湖之时，想出手抢夺十亿魔剑，不过被吞天龙皇拦住，没有得逞。

    好在他们没有实质的对苏莫出手，也没有什么仇，对于独孤世家来说，他们迫切的想要了解苍穹神宫的实力。

    “苍穹神宫的实力，足以毁灭独孤世家！”苏莫眸中精光一闪，万分笃定的说道。

    “什么？”众人闻言心中一震，面露惊讶之色。

    足以毁灭独孤世家？

    众人根本不相信，独孤世家乃是人族九大势力之一，实力强大，底蕴深厚，岂是苏莫能毁灭的！

    就算现在苏莫突破到了武皇境二重境界，也不可能有这个实力。

    至于苏莫身后的傀儡人，虽然实力强大，但众人也能猜到，肯定有某种限制。

    不然的话，苏莫靠这九名傀儡人，都能一统天下了。

    “苏宫主此言何意？”独孤兖脸色阴沉了下来，苏莫这是在警告他吗？

    “没有什么意思，这就是苍穹神宫的实力！”苏莫淡笑道。

    当然，他也就是警告独孤兖而已，独孤世家若是再有歪心思，就要遭到毁灭般的打击。

    不过，暂时苍穹神宫还没有这个实力，但要不了多久，就能拥有这种实力。

    独孤兖脸色难看，有心想火，但瞥了一眼苏莫身后的傀儡人，他还是压制住了心中的火气。

    随即，独孤兖闭目假寐，不再多言。

    苏莫眼眸扫视大殿中的众人，这一次来的人，人族九大势力中，唯独黄泉魔宗之人没有来此。

    想必黄泉魔宗之人也知道，他们和苏莫之间，已经不死不休。

    而妖族的势力，南海赤云岛、东海蛟龙族，西海狂鲨族、万妖山、天河水府五大势力，也均是有强者到来。

    其它的如阴阳神宫等次一级的势力，更是有上百个之多。

    “苏宫主，不知苍穹神宫接下来如何展？”有强者向苏莫问道。

    众人闻言，纷纷竖起了耳朵，静听苏莫回答。

    这关系的苍穹世界的局势，若是苍穹神宫开始大刀阔斧的展，广招弟子，到处争夺资源，这不是众人愿意看到的场景。

    毕竟，苍穹世界的资源有限，谁也不愿意让出分毫。

    “我苍穹神宫，目前已有二十万弟子，所以暂时不会广开山门招收弟子，这点诸位大可放心！”苏莫沉声道。

    关于苍穹神宫的展，苏莫已经有了详细的计划。

    目前绝对不能招收弟子，不然的话，估计会混进来很多其它势力之人，进来查探苍穹神宫的底细。

    现在苍穹神宫什么都不缺，只需闷头展便可，完全不需要苏莫操心。

    苏莫只需要努力提升自己的修为便可，只要他再提升一两重修为，差不多就能在苍穹世界无敌了。

    到时候，灭黄泉魔宗，一统苍穹世界，完全没有难度。

    只不过，苏莫现在提升修为，所需的灵石实在太多，玉镯中的那些两百亿极品灵石，以及一堆灵草灵药，都已经消耗了七、八成，还需要另想办法了！

    “原来如此！”众人闻言点头。

    随后的时间里，不少人纷纷和苏莫交谈，苏莫也是颇为健谈，表面上大家相谈甚欢。

    对于一些人的旁敲侧击，苏莫均是言语模糊，让人得不到确切的答案。

    良久之后，不少人纷纷提出了告辞。

    能知晓的众人已经知晓了，不能知晓的从苏莫口中也得不到答案，众人便也不准备多待了。

    随即，苏莫便吩咐金一等傀儡人，送众人离开苍穹神宫。

    “姜兄，你在此地多留几日，我们叙叙旧！”苏莫的目光望着姜枫然。

    此刻的姜枫然，站在两名太玄宗强者的身后，他一直在等待苏莫为他解惑。

    上次苏莫让他一定要来，可这么久了，都没有告诉他原因。

    两名太玄宗强者，闻言眸光一闪，他们虽然知道姜枫然和苏莫相熟，但苏莫让姜枫然留在苍穹神宫，这是何意？

    不过，苏莫说了是叙叙旧，两人也没有多问，只要事后询问姜枫然便可。

    “嗯！”姜枫然点了点头。

    片刻之后，各大势力之人纷纷离去，苍穹神殿中便只剩下了苏莫和姜枫然。

    事实上，刚才苏莫也想将战乱留下，但他还是放弃了。

    毕竟，他和战乱只有一战的交情，完全不了解对方，还是日后再说吧！

    “姜兄，你知道这九张座位，是属于何人吗？”苏莫从主座上走了下来，来到了姜枫然的身边，微笑着问道。

    “不知！”姜枫然摇了摇头，他对于苍穹神宫的了解极为有限。

    “你应该知道苍穹神宫共分九宫吧？这是属于九宫宫主的位置！”苏莫道。

    “九宫宫主？”姜枫然闻言眉头一挑，随即心中似乎想到了什么。

    “不错！”

    苏莫目光灼灼，凝视着姜枫然，道：“我想让你成为其中之一。”

    (本章完)