    第60章有什么在慢慢滋生

    在永寿宫宫人的注视下，叶绾绾敛眸，长叹一声，神情黯然：“太后娘娘正在气头上，本宫还是不去惹她烦心了，回吧！”

    一副疲惫难受的样子，脚步缓缓往回走，看着好似正在替太后心烦，实际上她心情好着呢。

    回到关雎宫门口，却见江飞雪一身娇俏的粉白，打扮得无比精致娇俏，迈着轻快的步子走出来。

    正开心着呢，结果没想到跟叶绾绾撞了个正着，瞬间脸色一变，笑都僵了：“表姐，你不是去看姨母？怎么回来了？”

    这看着怎么那么心虚呢？

    叶绾绾心思一动，倒是没有为难她：“太后心情不好，我没敢打扰，倒是你看起来气色不错，看来已无大碍。”

    “呵呵，是吗？”江飞雪不自在的摸了摸自己的耳朵，眼神躲闪：“那个...我这几日在房中闷得慌，正准备出去走走，就不耽搁表姐了，我先走了。”

    说完就走，那步子，生怕别人追上似的。

    青纱疑惑：“江贵人这是做什么？急匆匆的，还一个人都不带。”

    叶绾绾倒是有所猜测，凉薄的勾了勾唇角：“很快就会知道了。”

    叶绾绾回屋用了晚膳，洗漱之后正要睡下，消息来了，皇上留了江飞雪侍寝。

    看，这不就是答案？

    作为一个妃子，江飞雪才是合格的，不择手段、处心积虑的争宠，这才是一个妃子该做的，这么想想，她现在是不是太不上进了？

    呵，前世她倒是也如此执迷不悟过，结果得到了一个血淋淋的教训，也明白了一件事情，越是往赵奕身上扑的女人，最后一定死得最惨。

    她倒不是诅咒江飞雪，只能说...祝她好运。

    秋风起，夜色凉，叶绾绾难得来了心情，让人温了一壶酒。

    在花园里摆了凉椅，铺上柔软的垫子，一壶酒、几碟小食，细细品味。

    她酒量一般，不知不觉一壶酒喝完，整个人就有些晕乎。

    这酒是上好的纯酿，酒劲儿十足，但不伤人，喝了也只是晕乎，不头疼，感觉还挺舒服的。

    她自己已经醉了，不知道自己在做什么，只是觉得暖洋洋晕乎乎的，身子没力，找个舒服的姿势软软的趴在凉椅上，双手抱着酒壶在胸前，双脚蜷缩着，像是偷喝了酒的醉猫儿。

    这秋日的晚风已经很凉了，加上又在室外，叶绾绾这身体虚弱，很容易就会生病。

    青纱让人收拾桌子上的东西，自己则是进屋去拿毯子。

    而就在这个空档，蜷缩在椅子上的叶绾绾却往前低头，整个人眼看着就要从椅子上滚落下去。

    就在叶绾绾完全要落下的时候，一旁站在角落的身影快速上前，没人看清他的动作，他却已经稳稳的接住了落下的叶绾绾。

    其实这点儿高度也摔不了多严重，就是叶绾绾那娇嫩的皮肤要受点儿罪了。

    被人接住了，叶绾绾都还迷糊着，完全不知道刚刚发生了什么。

    燕沉将人接住，馨香满怀，从未有过的娇软馨甜，他却没有动容，只是将人抱起，准备轻轻的放回椅子上。

    他先放下了脚，而后将叶绾绾的上半身缓缓放下，因为是倾身，二人挨得极近，他能清楚的闻到她口鼻气息的清香，那似乎比浓郁的酒香还要罪人。

    头发凌乱垂下，眉眼迷蒙，红唇娇艳，衣襟也被压出褶皱，仿佛被人欺负过一遍一般，这冠绝上京的第一贵女醉酒的风情，是个男人看了怕都是无法自持。

    就在这时，叶绾绾迷蒙的半开了眸子，微微转头，目光空洞，却不知自己的唇角擦过了什么地方。

    燕沉身子一僵，缓缓将叶绾绾放下，仿若无事一般站起身，青纱看到叶绾绾滚落吓了一跳，好在被燕沉接住，赶紧拿了毯子过来给叶绾绾盖上。

    燕沉什么也没说，无声无息的退回到角落，仿佛什么都没发生，那发烫的下巴和微微泛红的耳尖都被夜色掩盖。

    那双墨蓝色的眸子在黑暗中盯着那已经醉酒的贵妃娘娘，在无人知道的地方，有什么在慢慢滋生。

    ?  ?许久之后，当燕沉成为了大奸臣，欺身上塌。

    ?      “贵妃娘娘，当初可是你先撩奴才的，还亲了奴才。”

    ?      叶绾绾：“？？？有这事儿？”

    ?  

    ????  

    (本章完)

