    “爹地，我看到妈咪了，就在云城！”

    傅音音止住哭泣，手忙脚乱的将兜里的手机拿出来，点开几张照片。

    那张脸，就这样猝不及防的撞进了傅北爵的眼中。

    他连忙拿起手机，将照片放到最大，那张脸更清晰了，五官轮廓那么熟悉，她眸子里的温柔，让他胸腔里的心脏疯狂的跳动起来。

    他压抑着喜悦，缓缓问道：“音音，这张照片，是什么时候拍的？”

    “爹地，你没看到我和妈咪抱在一起吗？”小音音嘟了嘟嘴，“照片里的我就穿着身上这件衣服，就是今天拍的照片。”

    傅北爵这才注意到叶云苒的怀里抱着自己的闺女。

    他咳了咳道：“对不起小音音，爹地实在是太兴奋了，你刚刚说，你在哪里遇见的妈咪？”

    “在云城。”傅音音抿了抿唇，“妈咪现在叫容芸染，她说不记得过去的事了，应该是失忆了。”

    她从口袋里拿出一个精巧的盒子，“这是我从妈咪身上拿下来的头发，爹地你送去做个亲子鉴定吧，只要看到鉴定报告，妈咪就没法否认自己是我们的妈咪了。”

    傅北爵拿着细长乌黑的发丝，先前的喜悦突然烟消云散。

    他缓缓开口：“你遇见妈咪时，你感觉妈咪和四年前有什么区别？”

    “妈咪失踪的前两个月，性格暴躁，动不动就发火，我现在都还记得妈咪发怒的样子。”傅音音声音清淡的开口，“但是今天，妈咪很温柔，说话轻声细语，我把妈咪的裙子弄脏了她也没生气，还一直安慰我没关系……”

    傅北爵的目光盯着手机屏幕上的那张脸。

    哪怕这张脸和四年前有了细微的不一样，但他还是能百分之百的笃定，这就是他的苒苒！

    可苒苒为什么会失忆……

    为什么会成为另一个人在云城生活四年……

    为什么这四年杳无音信……

    还有，四年前生物芯片的后遗症，还在苒苒身上存在吗？

    如果苒苒的性格已经变得平和，那是不是说明，因为失忆，苒苒身体里的后遗症也自动消失了？

    傅北爵将头发妥善收起来，淡声开口：“音音，这件事，先别告诉你三个哥哥。”

    傅音音歪着头：“为什么呀爹地？”

    大哥二哥三哥对妈咪的思念，一点都不比她少。

    尤其是二哥，常常为四年前的那一夜深深的哭泣自责……

    “你的三个哥哥太想妈咪了，如果告诉他们这件事，他们一定会不顾一切的赶过去。”傅北爵轻声道，“小音音，你应该也不希望妈咪再变回四年前那样吧？”

    傅音音瞠大眼：“不希望！”

    傅北爵摸了摸她柔顺的长发：“爹地也不希望，所以，让这件事暂时成为我们之间的小秘密，好吗？”

    傅音音点头。

    傅北爵站直身体，迈步朝主卧室走。

    傅音音以为他是要去休息了，正要回房时，就见傅北爵拎着一个行李箱从卧房里走出来。

    “爹地，这么晚你去哪呀？”

    “云城。”

    傅北爵的步履很急，一级楼梯三步就到底了。

    傅音音：“……”

    会不顾一切赶过去找妈咪的人，是爹地才对吧……

    看着傅北爵的身影迅速消失在别墅门口，傅音音无声的叹了一口气。

    这四年来，最痛苦的人，是爹地。

    他们四个能抱着一起哭泣取暖，能互相安慰。

    但是爹地，却从不在他们面前表现出任何脆弱的一面。

    爹地就像一座大山，给他们最坚实的依靠，也让他们相信，妈咪总有一天会回来。

    ……

    云城。

    天明破晓，朝阳升起，新的一天到来了。

    容家老夫人八十大寿，邀请了云城不少达官显贵，寿宴就在云城最大的五星级酒店举办。

    容芸染跟着白霄玉早早到了宴会厅，容老太太就坐在宴厅的休息区，和容家的人一起闲谈。

    “妈，我带着染染先过来了。”白霄玉笑盈盈的跟众人打招呼。

    荣老夫人给了白霄玉一个笑脸，在看向容芸染时，眼神多了一丝漠视：“你怎么也来了？”

    容芸染宠辱不惊，将手中的紫砂茶壶递过来：“听说奶奶最近一直想买一个紫砂壶喝茶，这是我托人从疆域那边带过来的，上好的紫砂壶，用来喝茶最好不过。”

    容家大夫人淡笑道：“染染你可能不知道，这紫砂壶，宜兴出产的最好，老夫人先前那个是玉麟紫砂壶，乾隆间的古董，若不是想求这样的好东西，何至于到处托人去问。”

    这话的言外之意，就是这紫砂壶配不上老夫人的身份。

    容芸染将紫砂壶的揭开，一股若有若无的清香传出来。

    她从容的笑道：“这是用极品紫砂泥制成的紫砂壶，使用年份已超过百年，壶壁积聚一层茶锈，因而揭开盖子就能闻到茶叶的清香。”

    她抬手，注入沸水，茶清香更浓了。

    “茶香氤氲，经久不散，相信奶奶已经知道这紫砂壶并不是市面上寻常之物了。”容芸染倒了一杯茶递过去。

    容老夫人的面色从不屑变成了震惊。

    她是爱茶之人，一个空茶壶就能飘出如此浓郁的茶香，足以证明这个紫砂壶的珍贵。

    而且是从疆域那边来的好货，应该是古朝什么达官贵人用过的东西……

    到了他们这个年纪，就爱用这种有传承寓意的好物……

    “好茶。”

    容老夫人稍微品茗，就尝出这紫砂壶曾煮过的都是极品茶叶。

    喝了一口茶后，容老夫人的面色好了一些：“你倒是有些本事，竟能弄来这样的紫砂壶。”

    容芸染淡声笑了笑：“认识的朋友比较多，不是什么大事。”

    轻飘飘的一句话，落在白霄玉的耳朵里，却像是惊雷一样。

    容彰昨晚说过，就算染染没有找回自己的亲生父母，光是凭着染染的本事，就能成就一番大事业。

    一旦染染的本事超越了容家，那么四年前的事，就一定会被查出来。

    所以，不能给染染这样的机会！

    白霄玉看着容芸染，不由苦笑一声。

    她是真的尝试过对这个养女好，但养女终究是养女，总有一天会把矛头对准容家。

