
            

                    ：[]
                ！！

            
                此刻，杨叶心中已经惊骇到了无以复加的地步。

    鸿蒙甲！

    这可是连老祖的攻击都能够防御住的啊，而现在，就这么在熔化！

    而那离火，还是被封印之中！

    “撤！”

    这时，宙灵声音突然在场中响起，转瞬，她与杨叶朝后退了数万丈的距离。

    然而，那温度依然炙热。

    宙灵双手结印，刹那间，在他们面前，出现了一道薄薄的屏幕，这道屏幕出现后，杨叶顿时感觉好了许多。

    而不远处，那离火突然消失了。

    场中恢复了平静，只有那阵法在流转。

    “此火不凡！”宙灵沉声道。

    杨叶苦笑道：“我知道它不凡，问题是，我们现在如何收服它？”

    “收服它？”

    宙灵转头看向杨叶，“你觉得你能做到吗？”

    杨叶摇了摇头，“做不到！”

    宙灵转头看向那离火，“此等神物，现在的你，根本无法驾驭，想要获得它的帮助，唯有与它合作。”

    “合作？”

    杨叶道：“怎么合作？”

    宙灵没有回答，而是抬头看向那宙灵，“我知你有灵智，可否出来谈谈？”

    沉默一瞬，那离火在出现在了杨叶与宙灵面前。

    “鸿蒙塔，菩提树”

    这时，一道声音突然在场中响起。

    转瞬，杨叶感觉有什么锁住了自己。

    杨叶面向那离火，“是始源族将你囚于此地？”

    “不然呢？”离火反问。

    “他们为何如此做？”杨叶又问。

    离火淡声道：“天地间，有十大至高神物，这十大至高神物，谁人不想拥有？然而，我等又岂愿任人奴役？”

    听到这，杨叶大概有些明白了。

    这些神物，都是有自己灵智的，始源族想掌控它们，而它们，显然是不干的。于是，就有了争斗，而这离火，无疑是失败了。

    “他们为何不强行带走你？”宙灵突然问。

    “我若自爆，这整个大千宇宙，都能一并毁了！”离火道。

    杨叶：“”

    宙灵也沉默了。

    自爆！

    这离火若是自爆，如它所言，整个大千宇宙都会化作虚无。而始源族，或许能够阻止这样，但是，如果离火真的自爆，他们必定也是损失惨重的。

    那个代价，始源族不想付出，于是就选择封印，而不是毁灭！

    “我们可以救你！”这时，杨叶突然道。

    “条件！”离火道。

    杨叶想了想，然后道：“条件很简单，我希望你能跟我二十年，这二十年内，你相助我，二十年后，你自由，如何？”

    让对方臣服它？

    杨叶当然想，但是，他不会去这么做。他可不傻！

    二十年！

    那离火沉默了片刻，然后道：“看起来，这笔交易对我有利。只是，你可知道此阵？”

    杨叶摇了摇头。

    离火道：“此阵，非人力可破，你二人实力虽然不弱，但要破此阵，还需要”

    “此阵的核心是什么？”杨叶突然问。

    “你想说什么？”离火道。

    杨叶笑道：“此阵的核心，是灵气，没了灵气，它还能运转吗？”

    “此阵能够自我保护，你想抽走它灵气，不可能！”离火道。

    杨叶笑道：“我觉得，有可能！”

    声音落下，他将小白叫了出来。

    “灵主？”

    那离火声音之中带着一丝惊讶。

    杨叶点了点头，然后他看向小白，“小白，你能帮我把那阵法里面的灵气都给弄没吗？”

    灵气！

    他的想法很简单，就是让小白抽走这个阵法的灵气，一旦灵气消失，这阵法的作用也就会消失。

    小白转头看了一眼那阵法，她想了想，然后小爪飞到了那阵法前。让杨叶与宙灵意外的是，那阵法并没有被触发，小白就在上面蹦蹦跳跳的。

    “没有感觉到危险！”

    这时，宙灵沉声道：“此阵没有感受到危险，就不会被触发，而小白是灵主，这阵法的核心，缺少不了灵气，而那些灵气，自然不会觉得身为灵主的小白有危险，因此，阵法没有被触发！”

    杨叶点了点头，这时，小白已经走到了那阵法的正中间，她四处瞅了瞅，最后，她小爪轻轻往那阵法上一拍。

    轰！

    整个阵法剧烈一颤，紧接着，无数灵气自那阵法之中渗了出来，不到一会，整个阵法的灵气就被小白吸了一个干干净净。

    灵气为何喜欢小白？

    最主要的一个原因是因为小白吸了灵气后，不是消耗灵气。别的生灵，包括人类，他们吸了灵气，将其吞噬，以此来壮大自身，但小白不是，因为体质缘故，她吸了灵气后，灵气会聚集在她体内，并不会消失，不仅如此，在她体内，这些灵气还能够变的更加纯净！

    因此，灵气一点都不抗拒小白！

    不到一会，那阵法之中的灵气便是被小白吸的干干净净，与此同时，那阵法的光芒也渐渐消失，不到一会，那阵法彻底消失。

    杨叶连忙将小白叫回了自己身边。

    不远处，随着阵法的消失，突然，场中的温度变的炙热了起来，在宙灵的注视下，那在空中的四根锁链渐渐虚幻了起来。

    焚烧！

    这时，杨叶突然道：“以你之能，不能在之前毁去这阵法吗？”

    “知道此阵厉害之处吗？”

    那离火的声音突然传了出来，“此阵的厉害之处，就是限制我的能力。”

    随着这道声音落下，一朵火焰出现在了杨叶面前。

    杨叶心中暗暗戒备。

    离火道：“始源族，以阵法名震宇宙，他们的阵法之道，已经出神入化。不然，当年他也不可能举族迁移，即使是如今的那不死族，他们也无法做到举族传送那么远！”

    “你知道不死族！”杨叶道。

    “有火的地方，就有我的存在！”

    离火说完，突然飘到了杨叶的面前，“人类，你不怕我反悔？”

    杨叶笑道：“你好歹也是有身份的，对于你这种存在，尊严与骨气绝对是非常看重的，不然，你也不会宁愿被封印，也不臣服那始源族。所以，我觉得，你是不屑说谎的。”

    其实，他也只是猜测，这离火会不会翻脸不认人，他也拿不准。但是，不管怎么样，先拍个马屁在说。

    过了一会，那离火突然道；“人类，你有点意思。你说的没错，我不屑说谎，我与你之间的约定，我会遵守，二十年，对我来说，一次休眠的时间罢了。不过，你现在太弱，你承受不住我的力量，特别是你肉身，若是想借助我的力量，不管是你肉身，还是灵魂，都承受不住！”

    “那怎么办呢？”杨叶问。

    “你问我，我问谁？”离火反问。

    杨叶：“”

    嗤！

    就在这时，那离火直接没入了杨叶眉间，转瞬，在杨叶眉间处，出现了一个拇指大小的火焰纹身。

    与此同时，离火的声音在杨叶脑中响起，“我有些虚弱，需要鸿蒙紫气，我不白取。”

    声音落下，在杨叶周身，出现了一层薄薄的火焰。

    “这是？”杨叶不解。

    就在这时，那火焰突然融入了他那鸿蒙甲之中，这一刻，杨叶感觉那鸿蒙甲发生了翻天覆地的变化！

    质的蜕变！

    “此甲，现在方可称为坚不可摧！”这时，离火道。

    坚不可摧！

    杨叶用手摸了一下身上的鸿蒙甲，在经过离火的加强后，他身上的这件鸿蒙甲比之前强了至少数倍，现在，就算是老祖都难以轻易击破他这鸿蒙甲！

    想到这，杨叶嘴角不禁泛起了一抹笑容，这一次，收获可以说是巨大！

    “我们走吧！”

    这时，宙灵突然道。

    杨叶点了点头，就在这时，离火突然道：“城上，有一处祭坛，祭坛之中，有一妖魔，我能够感受它的气息，勿要靠近此祭坛。”

    “妖魔？”杨叶眉头微皱，“什么存在？”

    离火道：“非你所能敌，莫要招惹。且，此妖魔立即就要出世，速走！”

    杨叶想了想，然后笑道：“之前，那始源人曾言，你是魔器，但是与你接触，我觉得你的行为，并不魔。”

    “魔，并非形态狰狞，行为凶恶，才是魔。魔我被称之为魔，自然”

    说到这，离火停了下来，不言。

    杨叶也识趣的没有在问，这些都没有什么意义，当下，他与宙灵离开了原地，不一会，杨叶与宙灵离开了始源大陆，进入了茫茫星空。

    而在杨叶与宙灵离去后，一名中年男子突然落在了始源大陆。

    中年男子身着云白色长袍，双手负于身后，身上有一种难以描述的气质。

    中年男子看了一眼杨叶与宙灵离去的方向，然后他缓步走进了那废墟之城，他走的方向，正是之前杨叶与宙灵见始源人的位置。不过，走了一会，中年男子停了下来，他转头看向了右边，那里，有一处祭坛。

    中年男子眉头微皱，然后收回了目光，而就在这时，那祭坛突然颤动了起来，祭坛颤动的越来越大，不一会，一股恐怖的气息突然自那祭坛之中冲了出来！

    滔天威压！

    “哈哈”

    这时，一道大笑声突然自那其中传了出来，“吾终于出来了，哈哈”

    转瞬，一只狰狞的巨爪突然自那祭坛之中伸了出来，然后抓向了那中年男子。           
            