    第240章 冰神秘境的开启

    当日，白苍雪离开后，白芝楠便去了宗族的议事大厅，将物资什么的上报给了宗族，其中，留下了一颗冰魂珠给白凡和白楠修炼，另外享有一百斤冰玄寒铁晶的使用权。

    另外，身为族中圣子，在白芝楠上交的两颗冰魂珠中，族长白司徒也是亲自给白苍雪送了一颗，说是用于给白苍雪修炼。

    这就是此刻，白苍雪捧着这透明冰球观察的原因，简单的思考了一阵后，白苍雪也不再思考，而是开始了正经的吸收冰魂珠开始修炼。

    就这么，半个月的时间再次过去，随着白苍雪手中冰魂珠的碎裂，碎片也被白苍雪吞噬殆尽，期间半月内白苍雪的修为也从五十二级初段来到了五十二级巅峰，

    原本白苍雪还打算再闭关一周突破五十三级的，可却在准备闭关的时候，被族长白司徒给叫到了大堂，似乎是有什么重要的事情要宣布。

    等到白苍雪到了白氏大堂后，十四名白氏的少年少女正以无人一排的方式站在大堂面前，而在正前方，身为族长的白司徒正与，白宇见，白清华，白世崇和白霞四名长老，正一脸严肃的站在众多青年面前，

    白苍雪对着五人点了点头，随后便走到了队伍中最前排那空缺的位置，显而易见，这个位置正是为白苍雪准备的，而与白苍雪一组的其余四人白苍雪也都认识，正是，白楠，白凡，白给与白浩四人。

    等白苍雪归队后，大堂之上的白司徒也是终于发话了

    “相信在做的各位都知道冰神殿的事情，而今日便是我们与黑氏比试的时候，由此来决定我们白氏一族最终进入冰神殿参加历练的人选，即日出发

    相信各位也都知道，冰神的考核可以说是九死一生，而三年前进入冰神殿参加冰神考活着回到白氏一族并且带回物资的人，也只有一人而已，即便如此，你们还愿意参加冰神殿的考核吗！！”

    白司徒如此严肃的对着眼前的十五人质问道。

    但下一刻，清一色的“愿意！”声音瞬间在正大堂内爆发出来，白苍雪闻声虽然脸色依旧毫无变化，但心里还是有些震惊，惊讶于白氏一族的少年竟然如此团结，

    这种感觉，让白苍雪不禁想起了自己与朱竹清一起在史莱克学院的时光，想到这些回忆，白苍雪的嘴角也是不由的微微上扬了一丝。

    见到这些白氏天才们气势如虹，饶是严肃的四名长老脸上也不禁同时露出了微笑，这时候就见那满脸严肃的白司徒族长再度出声

    “好！在座的各位不愧都是我白氏一族的天才精英，况且这次的考核更是有这，大祭司语言之中的圣子参加，相信这一次，我白氏一族一定能够见识到那冰宫中的真正光彩，即日起，我们便启程前往水镜湖，与黑氏那帮弱鸡斗上一斗，筛选出参加冰神考核的最佳人选，你们，有信心吗！！”

    “有！！！”

    在回去石室的路上，白楠也是简单的给白苍雪解释了为什么要提前半月出发的原因，

    第一点，冰神殿的大门开启的时候，会在等人和魂兽全数进入后关闭，若是没能全员到齐，门则会开启半个时辰，等半个时辰过后，不管人有没有满，冰神殿的大门都会关闭，这也预示着这一年冰神考核的结束，有时候一些有灵智的魂兽们会让自己的小弟们挡在冰神殿的大门前，不让人类进入，所以需要早点去抢位置。

    第二点，那就是因为黑白两氏的争斗了，两租会各派出十五名少年魂师，以五人为一组开始各自比试，最后，两族排名前二的十人与对方排名前二的十人会进行个人赛，按照最终排名以此类推，前十五名将会获得进入冰神试炼的资格，这，就是为何要提前半个月前往的原因。

    了解了这一切后，白苍雪也是回到了石室内潜心修炼希望能够在第二天一早突破五十二级巅峰，达到五十三级，不过一直到第二天一早，五十三级那层屏障依旧没能突破，但也只能停下修炼，前往白氏宗族的正门口集合。

    随着白苍雪的走出，整个白氏宗族的入口届是挤满了人，看样子应该是各自孩子的父母，有些人在嘱咐自家孩子要力争前十五，为家族争光，有些人则是嘱咐自家孩子注意安全。

    至于白凡与白楠的母亲白芝楠来到门口送二人的时候则是沉默不语，就这么与两个孩子对视着，等到要出发的时候，白芝楠才终于收回了目光，并且保住了兄妹二人，口中缓缓吐出了两句话

    “原本我是不赞同你们兄妹参加试炼的，居然你们坚持我也不再多说了，我只有一个要求，活着回来，你们兄妹二人一个都不能少，答应娘亲，好么”

    说罢，白芝楠便松开了兄妹二人，转身向着组内走去，殊不知，洛下的那两滴被冻成冰晶的泪滴，被兄妹二人所见......

    白苍雪如今无父无母，但见到这番场景也是有些回想起了记忆中的母亲，白玥，脑海中回想着母亲用自己的身体和自己说话的滑稽场景，白苍雪不禁有些双眼湿润，

    想着白苍雪摇了摇头，拍了拍身后的兽皮包裹，顿时“嗷呜~”一声传出，像是在回应白苍雪一般，闻声白苍雪也是将眼中的湿润散去，嘴角微微上扬，但这一抹浅浅的笑容也仅仅维持了片刻而已，下一刻便回复了往常的冰冷，

    只见白苍雪脚步微移，走到二人身边，轻轻的拍了拍白楠与白凡兄妹的肩膀，随后便向着北边的大部队走去。

    兄妹二人对视一眼，也是连忙跟上，而随着三人的归队，族长白司徒与二长老白清华同时转身望向北方，开始动身前往冰镜湖，其余的三名长老则是留守宗族。

    至于白苍雪身后的包裹，同样是极光冰狼皮所制作而成的，里面的空间也是给白霜羽量身定做的，就为了能够在进入秘境的时候不为人知的带入白霜羽。

    ?  ?目前欠更四章?^???^?

    ?  

    ????  

    (本章完)

