    第1983章豺狼虎豹窝

    “村长大叔来了，这么快就有好消息了吗？那这事真是谢谢村长大叔了，这些是晚辈孝敬村长大叔的，还望村长大叔莫要嫌少。”

    楚老二一面憨笑，一面从怀里摸出了一百文钱塞进村长手里。

    村长捏着钱的手一烫，吓得立马缩回了手，心就更痛了。

    一百文，那可是足足一百文啊！

    他又给拱手让了回去。

    原本他看见是楚老二来开门还暗暗欣喜的，不是柳城那个一言不合的就想要动手刺头就好。

    谁知，这软刀子扎人更疼！

    “村长大叔怎能不要呢？难不成是村长大叔事情还没办好？”

    楚老二手转了个弯，就将钱袋子揣回了自己怀里。

    村长：“……”这也太现实了。

    “村长大叔别有心里负担，这种事我是不会强加到你身上让你难做的，等你做成了我再给你就是。”

    村长：“……”我可谢谢你的体贴啊！

    “表妹夫，村长大叔来了，说田雷那个小瘪三不同意呢，早知道他这么不识抬举，咱们就自己去一趟了，也省得村长大叔跑来跑去的受累。”

    村长：“……”总感觉这话像是在埋汰他没用。

    柳城提着柴刀就从后院转了过来，村长见状吓得心肝乱颤。

    “你，你，你你先把刀放下，咱们有话好好说儿。”

    村长觉得他这村长恐怕是真当到头了。

    楚凡从厨房里转出来，和柳小草一起，一人端了茶水，一人端了糕点，两人将茶水和糕点摆在院子里支着的饭桌上，就去拉村长。

    “村长爷爷，您辛苦了，快来坐下喝口茶歇歇吧。”

    村长脸上挂着苦涩的笑，他现在哪有心思喝茶哟。

    楚凡和柳小草两人不由分说拉着村长就坐到了桌前，等村长反应过来的时候，他已经喝了半盏茶又吃了半块糕点了。

    那边柳城也和楚老二气势汹汹的出了门。

    村长吓得就要跳起来跟着去，可不能打起来，他得去拦着一点。

    楚凡就压住村长的胳膊，村长着急，“哎呀，你个丫头片子，你这是做什么，你……”

    村长一使劲儿，却发现，没抽出来，他的胳膊还被楚凡牢牢按在桌上。

    村长：“……”

    楚凡：“……”

    两人对视，楚凡就给了村长一个安抚的笑来。

    “村长爷爷，你糕点还没吃完呢。”

    村长：“……”他这是孤身闯了什么豺狼虎豹窝！

    柳小草就乖巧的将刚才村长吃剩的半块糕点放回村长手里，然后甜甜地笑道：“村长爷爷，快吃快吃，这可是表姐从府城带回来的糕点，可好吃了。”

    府城带回来的！

    村长抿了抿嘴，别看他都当了三十年的村长了，去过最远的地方也就是县城，府城在哪边他都还不知道呢，这糕点是什么味道来着，刚才好像没尝出味儿来，那……再尝尝。

    但……还是很担心啊。

    楚凡一眼就能看穿村长的担心，见他还算老实，就给他吃了一颗定心丸，“村长爷爷放心吧，我爹爹和表姨夫以后也还想好好生活呢，肯定不会干什么作奸犯科的事情。”

    (本章完)

