    “额，怎么办？”

    沈玄手抓着玄灵儿的手，对玄灵儿问道。

    玄灵儿白了沈玄一眼，事都到这个地步了，她还能怎么办。

    她负责寻金定穴，突破阵法，但可不负责打架。

    不过，虽然被这些人围堵，他们的双手并没有松开。

    相反，还在源源不断的将灵魂因子通过手掌输送回去。

    实战的话，还得靠沈玄。

    “你们是什么人？”

    其中一个站在正中间的神族人对着沈玄两人冷声问道。

    他们是好奇面前这两个蝼蚁是怎么进入到阵法内的。

    此阵乃是耗费了他们神族百年的能量，祭祀了数十万众才有如此威力。

    现在竟然被两个毛头小子给轻松穿过，他们不奇怪那是假的。

    “回禀大王，我们是外头巡逻的七组成员，不知道为什么会来到这里。”

    沈玄开口对对方回答，现在能忽悠一刻是一刻，再不济让他把灵魂体回归了，这样就算打不过多多少少也有点自保的能力了。

    “放肆，此阵天成，又怎会将你们带到这里，说，否则死。”

    这神族人看沈玄两人并没有因为是同类就放下杀机，相反，杀机愈发的浓重。

    之所以要问沈玄，是他们担心这阵法真有不完善的地方，他们好及时修改。

    “大王，我们真是无意间来的，我们和那些劣等生物对战逃回来，不小心掉进湖水里，然后就来到了这里。”

    “湖里。

    。”

    另一个白衣神族开口说道，脸上露出一丝疑虑。

    “看来咱们的阵法还不完善。”

    “嗯。”

    他点头嗯了一声，随后双眼之中激射出两道激光，对着沈玄和玄灵儿疾刺过去。

    这两道白色激光威力之强，足可穿金裂石，沈玄和玄灵儿的身体若是被击中，恐怕会直接穿透。

    不过，这激光虽强，但要想伤到他们，还是不大现实。

    在激光抵达身前之时，沈玄抓着玄灵儿的手微微侧身，躲开了这致命一击。

    “大王，为什么？”

    沈玄躲开攻击后，对那发出攻击的白衣神族人问道，依旧还是对方种族的身份，没有真正的撕破脸。

    对方不是说了么，只要说出理由就不用死。

    “咦，竟然能躲开我的攻击？”

    他看着沈玄，一脸惊讶。

    “你什么时候变得这么仁慈了？”

    倒是一旁的白衣神族开口打笑，他认为沈玄两人没死，纯粹是因为对方留手了。

    要不然，两个蝼蚁怎么可能躲开他们的一击。

    “因为来到此地者，必死。”

    这白衣神族的人知道他没留手，也看出了沈玄两人的不简单。

    不过，仍然不放在眼里。

    蝼蚁始终是蝼蚁，两者之间的差距，不是靠实力就能跨越的。

    域外神族对血脉非常重视，从肤色便能看出地位来。

    像他们这种白色，在域外神族相当于金字塔顶尖的存在。

    至于那些绿色的，不过就是他们的奴仆。

    想杀，随时都可以。

    “我们可以什么都不说。”

    沈玄依旧在和对方讨价还价。

    因为他还没有完全吸收完灵魂体，在没有足够灵魂因子的情况下，面对这些强者，他只有死路一条。

    此时，能拖延一刻是一刻。

    玄灵儿没有再说话，疯狂传送给沈玄。

    非但如此，她还将自身的灵魂因子传送给沈玄。

    和沈玄的不同，她专修神魂，灵魂因子的质量远胜于沈玄，进入到沈玄体内后，直接暴涨沈玄的实力。

    沈玄也感知到了这点，他没有拒绝，而是默默吸收着。

    “等此间事了，我要好好管一下，，还有人敢这么顶嘴。”

    一旁的白衣神族开口摇头说道，这若是放在以前，可不会出现这种情况。

    他们让谁死，谁不得不死。

    被周围的白衣神族拱火，让这位神族很没有面子。

    刚才的激光没能杀掉沈玄，这次再次激射出两道激光，速度比之前更快。

    而威力超过之前两倍有余。

    这次，沈玄两人必死。

    不过，事与愿违。

    只见沈玄两人再次侧身躲开，还是没有击中。

    “嗯？

    你们是什么人？”

    这下让这白衣神族谨慎起来，连续两次没有击中，已经不符合常理，只能说明一点，这两人不是他们族人，而是外族人。

    “围住他们。”

    他一声令下，周围八名白衣神族霎时间将沈玄两人围住，身上能量相互交织，形成了一个圆形大网，笼罩住沈玄两人。

    发现沈玄两人不是同族人之后，这八人的神色明显都变了，变得嗜杀、阴狠。

    敢来到这里的外族人，很明显冲着这阵法来的。

    “灵儿，这下咱们好像逃不掉了。”

    沈玄尴尬的笑了笑，被这些人围堵，又在这种阵法内，逃走的几率太少了。

    这些人，别看他们都是九阶巅峰的修为，那是因为这空间限制，故意压低了修为。

    否则，若真释放出来，全部都是仙人层次。

    这等水平，不论在何地，都不好对付。

    “非要赶尽杀绝吗？”

    沈玄对着这八人说道，声音由之前的卑微变得逐渐阴冷了起来。

    “你说呢？

    看样子你在下界也算是有地位的人，咱们可以做笔交易。”

    “什么交易？”

    “下界有多少仙人？”

    “告诉你，我有什么好处吗？”

    “可以少收折磨，留你全尸。”

    “听到了吧灵儿，他要留我全尸。”

    沈玄对一旁的玄灵儿打趣道。

    “那你可要谢谢人家。”

    玄灵儿笑着说道，脸上很轻松，丝毫没因为被这些人围着而露出为难之色。

    “别跟他废话，闯入阵法者死，直接杀了。”

    又一位白衣神族不耐烦的说道，这里可不是说话的地方。

    “嗯。”

    这神族点了点头，随后八人手掌同时抬起来，一股恐怖的能量在这阵法内凝聚，疯狂朝着沈玄两人压了下去。

    不是一人出手，而是八人同时出手。

    八位仙人同时出手，对一个分神期的修炼者下杀手，不得不说，算是莫大的荣耀。

    八人抬手的时候，沈玄的面色有些难看，原本还存在着侥幸，现在看来，侥幸都没有。

    “真要动那大家伙么。

    。”

    沈玄口里呢喃，最终还是决定动了。

    

