    在这个病例中，陆晨不仅给出了完整的诊断，还给范志平提供了完整的诊疗思路。

    先做心脏超声，排除肥厚梗阻性心肌病；再做冠脉造影，排除应激性心肌病。

    “小方，等患者状态好一些，就带她出去做一个心脏超声吧。”范志平朝一旁的方勇道。

    方勇正在写病历，见状疑惑道：“主任，您之前不是说患者是冠心病，做检查先不急吗？”

    范志平收起了手机，轻轻咳嗽了一声：“是这样的，我刚刚又分析了一下，患者很有可能是肥厚梗阻性心肌病，这种心肌病的治疗用药有一些禁忌，所以要尽快确诊！”

    “肥厚性心肌病？”方勇一愣，然后又恍然大悟，“原来如此啊，难怪我们用了西地兰之后，患者症状加重了！”

    “所以我们要尽快诊断清楚！”范志平点头道。

    “嗯，争取明早我就带她出去做检查！”方勇笑了笑，“还是主任厉害啊，一下子就想到了肥厚性心肌病。”

    “这个……”范志平老脸一红，幸好他皮肤黑，不易发现，“你多看多学，这个病例还是很典型的。”

    “好的，主任。”

    ……

    “恭喜，获得来自范志平的感谢值+1！”

    “恭喜，获得来自闵晓波的感谢值+1！”

    “恭喜，获得来自张伍龙的感谢值+1！”

    “……”

    “恭喜，收到来自于松北的感谢值+1！”

    “恭喜，系统升级完成度达到5%！”

    随着一阵系统提示音的响起，陆晨先是一愣，随后眼中露出惊喜之色。

    直到系统提示音停止，他一共收获了23点感谢值！

    通过这一次心电图的判断，居然能获得如此多的感谢值。

    这比宣教获得的感谢值还要多，而且还是获取同行的感谢值。

    更为关键的是，系统升级完成度也上涨了！

    陆晨突然想到，以后如果有机会去某些大型会议讲课，那感谢值不就会蹭蹭的往上涨吗？

    有机会的话，一定得去试试啊！

    ……

    “柯玥，你怎么还没走啊？”陆晨抬起头，便看到柯玥在一旁坐着。

    “等你一起去吃饭啊。”柯玥展颜一笑，“看你发信息发的这么认真，还对着手机傻笑，就没打扰你。”

    陆晨尴尬地一笑，刚才是感谢值太多了，心情颇为激动。

    “行，那我们走吧。”

    “嗯。”

    换下白大褂，来到医院食堂。

    打好饭菜，两人找到了一个空位。

    “陆师兄，柯师姐！”

    刚坐下，身后便传来一个熟悉的女声。

    陆晨回头看去，是姚洁师妹。

    “我碰见我师兄师姐了，我去那边坐了哈。”姚洁端着餐盘，和旁边的小伙伴打了个招呼，便坐到了柯玥的身边。

    “师妹，你也来啦。”柯玥把自己的餐盘往旁边挪了挪。

    “嗯，和同学一起来的。”姚洁笑了笑，随后对陆晨道，“师兄，你下午去临床技能中心训练吗？”

    陆晨扒了一口饭，摇摇头：“不去。我下午回科里，你有什么事儿吗？”

    “噢，我就问问，没啥事儿。”

    两个女生一边吃，一边聊，好不热闹。

    “师姐，你觉得我考研考哪个学校比较好啊？”

    “师妹，首先你要了解自己的实力在哪个档次，然后决定自己心仪的专业，最后再选择学校。”

    “噢。”姚洁点了点头，“我也想学心内科，但是心内科的学霸太多了，竞争太激烈了，我怕自己考不上。”

    “一定选择最适合自己的，选太好的学校，否则到时候连调剂的机会都没。”柯玥道，“我就觉得京华二院的心内科不错，李瑶老师很好。咦，师妹，你本科就是京华医科大学的，你成绩不错呀，学校应该有保研的资格吧。”

    “嗯，我是可以保研，但是我还在犹豫，想要不要再考一次。”

    “……”

    陆晨的话不多，问到他的时候，便偶尔回一两句。

    他自己在琢磨系统感谢值的事情。

    目前他一共有40点感谢值，还差10点感谢值，就能兑换一张虚拟训练的万能卡了。

    可是这种训练卡的时效只有2小时。

    技能操作的种类太多了，2小时根本不可能训练完所有的项目。

    即便能训练完，熟练度也达不到要求。

    陆晨要在这一个月内，尽可能赚取感谢值，多兑换几张万能卡备用。

    不过，像今天这种赚感谢值的机会不多。

    他还得想想办法，有没有其他什么方式来赚取感谢值。

    ……

    三人吃完饭，正准备离开。

    刚走出食堂，迎面却碰上了一行十人。

    江清妍、何思容、谷新悦，甚至连王子豪也在其中。

    他们应该是进行校队选拔的那一拨人。

    “陆晨，你今天怎么没去临床技能中心啊？”王子豪也看见了陆晨，连忙跑到他身边，“你一大早就出门了，我以为你提前去了呢。”

    “我回科室干点活儿。”陆晨笑了笑。

    话音刚落，除了江清妍，其他几人都有些诧异。

    “你回科室了？技能中心的老师还问我，你今天怎么没去呢。”王子豪疑惑道，“下午去不去技能中心？”

    “不去。”陆晨道。

    “啊？那你准备什么时候去啊？”王子豪诧异地看了眼陆晨。

    “看情况吧。”陆晨一笑。

    见陆晨都这么说了，王子豪就没多说什么。

    谷新悦紧紧盯着陆晨。

    他感觉这货太嚣张了啊！

    所有人都去训练了，就他一个人缺席！

    凭他是满分，就觉得剩下的训练都是多余的？

    谷新悦盯着陆晨，对他的高傲和怠慢有些不屑。

    现在你是第一。

    可是，一个月后，那就不一定了！

    难道你以为校队是这么好进的吗？

    陆晨也发现谷新悦在看着自己。

    而且，眼神眨都不眨一下！

    这人长得挺帅的，不会有什么恶趣味吧？

    从入学摸底考试的时候，他就感觉有点儿不对劲了。

    “咳咳。”陆晨挪开目光，清了清嗓子，“子豪，没事儿的话，那我就先走了啊。”

    “嗯，你尽量还是去一趟技能中心吧。”

    柯玥也和江清妍打了个招呼，便跟着陆晨离开了。

    于是，在谷新悦“恋恋不舍”的目光中，陆晨“落荒而逃”。

