    不管鸿钧是不是危言耸听，众圣都极为期待孙小圣的回应。

    盘古肉身已与洪荒脱离关系，但魂魄却仍与洪荒绑定的说法太过玄乎。

    哪怕是孙小圣也看不透。

    鸿钧恐吓孙小圣的效果达没达到，众人不知。

    但众圣却的确被吓住了。

    倘若孙小圣刚才不顾一切地杀死盘古。

    说不定此时的洪荒已经崩溃了。

    “大圣，宁可信其有，不可信其无啊！”

    “洪荒世界乃是大圣的心血。”

    “如今好不容易达到如今的规模。”

    “眼看就要吞并整个域外，难道大圣忍心放弃域外，放弃炼狱八十一难吗？”

    老子恰到好处的呼应鸿钧，试图说服林川。

    这师徒二人倒是心有灵犀。

    一个笃定盘古对洪荒有大用。

    另一个则是猜测。

    前后夹击一番，足以让任何人都会自我怀疑。

    但他们太低估混沌圣人的实力了。

    而且孙小圣可不是一般的先天生灵。

    他本是灵明石猴，天生自带破妄神眸。

    虽出世之时误食凡间烟火，丧失了这等神通。

    但后来孙小圣又将破妄神眸寻了回来。

    这破妄神眸可破除世间一切虚妄。

    比那被三昧真火熏出来的火眼金睛不知高出多少。

    倘若鸿钧老祖说的是真的。

    他只需看上一眼，就能从洪荒万界之中找出盘古魂魄与洪荒的联系。

    说的简单点，就是万物之中残留着盘古的魂魄烙印。

    尤其是不周山，四极五岳这等神迹当中，最为明显。

    若这两处都不存在。

    就足以证明鸿钧老祖撒谎。

    “呵呵！”

    “二位无需多说，待俺老孙看上一眼，自知真假。”

    孙小圣满不在乎地笑了笑。

    当下，他便开启破妄神眸，眺望不周山。

    “唰！”

    金光夺目而出。

    直奔虚空之外，那亿万里之遥的神级。

    当年盘古坐化，不周山为盘古之首。

    四肢则为四极五岳。

    孙小圣选择这两处，绝对没错。

    鸿钧见状，当时脸色就变了。

    他稍显慌张，摆明了心里也没底。

    又或者盘古魂魄与洪荒有关的事情全是他瞎说的。

    只是没想到孙小圣真的会查看，而且破妄神眸还能看穿大道圣人的魂魄。

    “老夫太低估混沌圣人了啊！”

    鸿钧老祖喃喃自语道。

    他不光小看了混沌圣人。

    也小看了孙小圣的心思。

    这点手段还想瞒过孙小圣？

    小孩子都比他会撒谎。

    “啪！”

    突然间，孙小圣眼中的金光收了回来。

    而后，他脸上显露出几分凝重。

    众圣和鸿钧顿时更加紧张了。

    这表情，似乎有危险的意味。

    毕竟鸿钧可是撒了谎，招惹了孙小圣。

    一旦混沌圣人怒气爆发，后果难料啊！

    “大圣，请听老夫解释！”

    鸿钧吓坏了，他打算辩解……解释一番。

    可还未等他开口，就被孙小圣挥手打断了。

    “老祖说的没错。”

    “洪荒之中的确有盘古的魂魄烙印。”

    “俺老孙查看过了，这魂魄烙印根深蒂固，难以拔出。”

    “若盘古死，洪荒灭！”

    孙小圣面色阴沉道。

    “啊？这！”

    鸿钧自己都听傻了。

    这些话原本都是他胡诌的，没想到竟成了真。

    如此一来，孙小圣必然不敢斩杀盘古。

    也算是歪打正着了吧。

    “呼！”

    老子吐了口浊气，咧嘴笑了起来。

    “安了，安了！”

    “已经无事了。”

    他放下心来，已然笃定孙小圣不敢斩杀盘古。

    众圣也是这么想的。

    因此，他们的神情都轻松了不少。

    “啊！”

    突然，一声惨叫传来。

    令众圣脸上的笑容顿时凝固了。

    他们闻声望去。

    只见破碎的虚空纷纷朝着盘古碾压过去。

    那巨大的身躯早已是鲜血淋漓。

    皮肉也被虚空裂痕剥落了不少。

    凄惨程度令众圣胆战心惊。

    “大圣？！”

    “这是为何？！”

    鸿钧急吼吼地问道。

    众圣都十分不解。

    孙小圣自己都说了，盘古死，洪荒灭。

    难道他连洪荒的生死都可以不顾了吗？

    “诸位都错看了俺老孙。”

    “俺老孙何时说过舍不得洪荒了？”

    “诚然，俺老孙拓展洪荒，创造炼狱八十一难费了不少心力。”

    “但与俺老孙而言，这创建的过程就如同搭积木而已。”

    “毁了一次固然会心情不好，但也并非不可。”

    “大不了重建一片世界便是。”

    “况且，真理世界中大道圣人多得是。”

    “与其辛苦造神，不如捡现成的。”

    “俺老孙可不是迂腐的猴子。”

    孙小圣一脸轻松道。

    此言一出，众圣可是吓坏了。

    这等同于孙小圣向洪荒世界宣誓，他要亲手毁了洪荒。

    如今的洪荒可不是最初那个资源有限的小空间。

    而是几乎囊括了九成域外的大世界。

    一旦毁灭，葬送的可是数不尽的生灵。

    那得造成多大的杀孽啊！

    “大圣不可啊！”

    “杀孽如此之重，纵然是混沌圣人恐怕也承受不了。”

    “还请大圣三思！”

    鸿钧老祖老脸苍白，却仍旧苦口婆心地劝说。

    众圣当下也跑来劝说。

    他们是洪荒世界的大道圣人。

    自然是要与洪荒世界共存亡。

    倘若孙小圣毁了洪荒，让他们上哪去安身？

    难道要去真理世界吗？

    可那里大道圣人数之不尽。

    天道圣人更是不计其数。

    他们可不想像杨眉大仙和陆压道人一样，成天看别人的脸色过活。

    至于正在受苦的盘古。

    众圣已经顾不得他了。

    只要能保住他的性命，他们才不在乎盘古受多大的罪。

    至于荒古女帝。

    她一开始还有些同情盘古。

    甚至想过劝解孙小圣。

    直到孙小圣说出不周山与四极五岳当中存在盘古烙印。

    她便像领会了些什么，干脆禁声了。

    “呵呵！”

    “诸位似乎劝错了人。”

    “俺老孙要杀盘古，是他执意与俺老孙作对。”

    “诸位应当清楚俺老孙是什么性格。”

    “盘古能活到现在，已经是俺老孙仁慈了。”

    “受人恩惠，却处处刁难，换做是诸位，你们忍得了？”

    “区区洪荒，不要也罢！”

    “得罪了俺老孙，谁都别想好过！”

    孙小圣怒吼一声，当下施展混沌之力。

    再度将破碎虚空压迫过去。?

