    第七百五十四章 红包是不是有点少？

    

    回南城的前一晚，阮星晚坐在房间里，慢慢收拾着东西。

    

    小家伙坐在地毯上，专心的玩儿着手里的玩具。

    

    过了一会儿，许玥走了进来：“小阮，还没睡呢。”

    

    阮星晚抬头看她：“没呢，我想先把这些收拾了，明天我们走的时候，您拿过去也方便一些。”

    

    许玥坐在她旁边：“你放心，直到小家伙回南城之前，我都会照顾他的，保证你下次看到他的时候，他一定白白胖胖的。”

    

    阮星晚笑了笑，直到许玥是在安慰她。

    

    她把手里的东西放在旁边，靠在了许玥肩膀上，抱着她的胳膊，轻声道：“妈，我没事，像是这样的分离，我已经习惯了。

    更何况，每次的分别，都是为了下次的重逢，也正是因为这样，连离开好像都变得有意义起来。”

    

    许玥拍了拍她的手：“这次不会等太长时间的，之后你们就永远不会分开了。”

    

    阮星晚点头，又道：“那您呢？

    您什么时候回南城？”

    

    闻言，许玥抬起头看向前方，一时没有回答。

    

    这个问题，就连她自己也不知道答案。

    

    阮星晚继续：“妈，虽然我不知道过去的事到底是什么样的，也不知道该怎么安慰您，但事情既然已经发生了，我们能做的，就是在原有的程度上，尽力去弥补。

    再去执着于过去的对错，难受只有自己。”

    

    许玥叹气，怅然道：“当初是我太任性了，如果我能听他的话，事情也不会走到今天这个地步。”

    

    “从他们讲的只言片语中，我能感觉到，周辞深的外公，他从来没有责怪你，只是希望，你能在他看不见的地方，过的好一点。”

    

    许玥淡淡笑了下，握着阮星晚的手没有说话。

    

    阮星晚看着面前的小家伙，小声道：“天底下大多数的父母，都是希望自己的孩子能够开心幸福。

    为此哪怕付出一切，也愿意。”

    

    许玥忽然道：“我最近总是看你和江沅悄悄在说什么，是不是小家伙的病情有什么变化了？”

    

    阮星晚摇了摇头：“不是，挺好的，没什么问题。”

    

    许玥还是不太放心：“小阮，有什么事你别自己一个人闷在心里，多和辞深商量，他是你丈夫，也是你的后盾，任何解决不了的事，都可以交给他。”

    

    阮星晚笑：“我知道了，谢谢妈。”

    

    许玥离开前，给了阮星晚一个自己做的小红包，放在她手里：“我不喜欢逛街，也不知道你喜欢什么，这个你拿着，自己喜欢什么，就买什么。”

    

    阮星晚愣了下：“不用的，我……”   

    “你别跟我推拉，你都叫我妈了，这是我该给的。”

    说着，许玥又道，“这是规矩，没有拒绝的道理。”

    

    闻言，阮星晚轻轻笑了下：“谢谢妈。”

    

    这虽然是她第二次和周辞深领证，但是从领证开始的每个地方，好像都是从来没有经历过的。

    

    那之前的一切，仿佛只是一场梦而已。

    

    许玥道：“早点睡吧。”

    

    “好。”

    

    阮星晚把她送到了门口，又才折回来，继续整理东西。

    

    周辞深回来的时候，阮星晚刚刚给小家伙洗完澡，她对周辞深道：“你把床上的浴巾给我。”

    

    周辞深应了一声，拿起浴巾，却看到旁边有一个小红包，他顺势拿了起来，走到阮星晚旁边，把浴巾递给她，又举着小红包问道：“这是什么？”

    

    阮星晚回过头看了一眼：“妈给的。”

    

    周辞深眉梢微抬：“我帮你打开了？”

    

    阮星晚用浴巾裹着小家伙站了起来，从周辞深手里拿过小红包：“又不是给你的，你打开什么。”

    

    周辞深把小家伙从她怀里接过，随手擦着小家伙的头发，一边道：“不看看有多少？”

    

    “多少都是个心意，你真俗。”

    

    小家伙在周辞深那里大概是待得不自在了，从浴巾里钻出了脑袋，朝着阮星晚伸手。

    

    阮星晚又把他接了过来：“你别逗他了，去洗澡吧。”

    

    周辞深道：“行，就让他最后再得意一晚。”

    

    阮星晚：“……”   

    怀里，小家伙完全不知道发生了什么，搓着小手，嘴里“麻麻”叫个不停。

    

    阮星晚见状，心里难免有些失落。

    

    不管是安慰别人，还是安慰自己的话，好像随口就说出来了，但真正要去接受，似乎却并没那么容易。

    

    阮星晚给小家伙换上衣服后，把他放上了床上，躺在他旁边，手轻轻拍着他的胸膛。

    

    没过一会儿，小家伙便睡熟了。

    

    阮星晚静静看着他，一想到明天就要开始长达三个月的分离，怎么都舍不得移开视线。

    

    就在她看的出神时，周辞深躺在她身后，伸手将她环住：“怎么了？”

    

    阮星晚收回思绪，闷声道：“没什么。”

    

    “红包是不是有点少？

    我摸着是挺薄的。”

    

    阮星晚：“……”   

    她踹了踹身后的男人：“你好烦！”

    

    周辞深低声笑了下，将她转过身，拉到了怀里：“既然不是这个原因，其他的就别想了。”

    

    阮星晚耷拉着脑袋，没说话。

    

    周辞深知道她在想什么，手指轻轻在她腰上摩挲着：“忘记我之前说过什么了吗？”

    

    阮星晚的心思已经不知道飘到哪里去了，随口道：“什么？”

    

    “我说的是，最多三个月，有很大的可能会提前也不一定。”

    

    阮星晚抬起头望着他，眼里刚升起了一抹亮光，又瞬间黯淡了下去。

    

    周辞深：“？”

    

    阮星晚道：“我还是不报期待了，有时候，往往期待越高，失望越大。

    万一到时候三个月也不能……”   

    话说到一半，阮星晚连忙止住了声音，并且拍了拍自己的嘴巴，收回收回。

    

    千万别好的不灵坏的灵。

    

    周辞深看着她这个样子，忍不住轻笑：“看不出来你还挺迷信。”

    

    阮星晚手上的动作一僵，也意识到自己刚刚似乎是有些蠢了，她咳了声，开始往回找补，正色道：“这不是迷信，这是敬畏自然……”   

    说话间，阮星晚对上周辞深带了笑意的眸子，突然觉得自己是真的傻。

    

    她转身把脑袋埋进了被子里：“睡觉。”

    

    周辞深又把她拉了回来，薄唇贴着她的耳廓，声音缓缓的：“继续，听着确实很有意思。”

    

    

