    董侯的府邸中，灯火通明，董重能够成为高昌旧贵族的首领，自然也不是傻子。

    从自己管家被刺史府拉过去问话，到案子推到了崔涛手里，董重就明白刺史府的态度了。

    他在书房里来回踱步，没想到区区一个柳林里, 竟然在刺史府也有些关系。

    董重这才想起来一个传言，这些新任的里长们都是建宁王亲自任命的，他们也都是建宁王麾下的亲信。

    本来董重还不相信，一个王府亲信能去做小小的里长。

    现在看来那个曾牧之所以如此有恃无恐，就是因为有王爷和刺史府撑腰。

    失算了啊！

    可是事到如今，这个案子必须要打下去了。

    董家为旧贵族的首领，自然不能显示出任何一丝软弱。

    董家在高昌城中并非没有仇人, 这个案子已经在高昌城人尽皆知了，若是案子输了，不仅仅是董家丢脸这么简单。

    这意味着董家被官府所厌弃，这么一个庞大的家族一旦出现弱点，那么周围的鬣狗就会群起而攻之。

    这就是为何豪强大族一直要保持强势的原因，强硬得让所有对手恐惧，这才是大家族的存亡之道。

    董重很明白这个道理，这个案子看来是个小小逃奴的官司，但实际上是刺史府在亮明态度。

    董重思前想后，决定要不惜一切代价赢下这个官司！

    当天夜里，一名法曹的署吏带着一袋子金瓜子，来到了周毫的府上。

    将袋子里的金瓜子倒在桌子上，这名姓懂的署吏说道：“周法曹，这是董侯托我给您带来的接风礼品，您到了我们高昌城也没有给您办接风宴，是属下们怠慢了！”

    周毫面不改色，桌上的金瓜子成色足分量也不轻, 这可是一大笔的钱。

    这笔钱足足可以买下上百个奴隶了, 董重为了这二十几个奴隶, 也是下了血本。

    这一切自然也都在崔涛和周毫的计划中, 周毫假意的推脱说道：“董侯这是何意，这还要贿赂本官吗？”

    这名署吏立刻说道：“董侯这是为了给周法曹接风的礼金，又哪里谈得上是贿赂呢!”

    周毫故意装作盯着金瓜子看的样子，然后咳嗽了一声说道：“柳林里的那个案子，已经上呈到了崔司马那边，不过案件的判词撰写还是由本官负责的。”

    署吏的眼睛一亮，很显然这位看起来铁面无私的周法曹松口了!

    松口就好啊！

    只听到周毫继续说道：“逃奴在柳林里失踪，这也是不争的事实，让柳林里赔偿董侯府的损失也无可厚非。”

    署吏连连点头。

    周毫又说道：“不过这柳林里的里长也是殿下的亲信，告他袭击董侯的事情，我看还是撤了吧。”

    署吏也立刻说道：“明白明白，只要能够赔偿董家的损失，其他事情都是好商量的。”

    周毫又说道：“还有一件事，这柳林里一穷二白，估计也掏不出多少钱，而且你们董家丢的都是老弱病残的奴隶，我看就按照市价的三成赔偿董侯就好了。”

    署吏心中一盘算, 反正对于董家来说, 这些奴隶本来也是当做活猎物来猎杀的。

    不管是市价还是市价的三成，其实加起来也没有多少钱。

    最主要的是这个案子不能输，不能让人觉得董侯府失势了。

    这个署吏立刻说道：“这个自然听到周法曹的判决了！”

    周毫笑着送走了这个董府的署吏，接着向崔涛发出了信息：“鱼儿已经上钩。”

    次日，刺史府开堂审案，董重和柳林里的里长曾牧都齐聚在公堂上。

    经过半天的审理，崔涛用惊堂木下达了最后的判决。

    董家果然撤销对曾牧袭击董重的指控，而董家的奴隶是在柳林里失踪的，所以判决柳林里要赔偿董家的奴隶。

    刺史府按照人牙子店奴隶市价的三成价格，让曾牧赔偿董家的损失。

    对于这个判决，曾牧自然是骂骂咧咧，还口口声声要去上报建宁王殿下。

    不过最后曾牧还是掏了钱，当场赔给了董家。

    这下子董重心里的石头终于落地，赢下了官司，又疏通了刺史府的关系，这就意味着董家在高昌城的地位又是不可撼动的呢！

    董府决定宴请宾客，庆祝打赢了官司，可就在这个时候，姜岳却找上了门来。

    姜家也是高昌城的旧贵族，和董家是儿女亲家，两家同进同退，是高昌城旧贵族的领导者。

    姜岳一把走进了董府，他气愤的说道：“董兄，你们董家可是和官府达成了什么密议？”

    董重疑惑的看着姜岳。

    只听到姜岳说出了一个让他惊讶的消息：“今日官府封了我姜家两个人牙子店，然后以市价的三成强行赎买了店里的奴隶！”

    董重脱口而出道：“这是官府的事情，和我董家有什么关系？”

    姜岳气愤的说道：“怎么没有关系！柳林里赔偿你们董家奴隶的价格是多少？市价的三成吧？你们董府签字画押，认可回购奴隶的价格是市价的三成，现在高昌城各家人牙子店都被官府以三成价格赎买了奴隶！”

    董重彻底傻了，竟然还有这样的操作？

    姜岳拂袖而去，高昌刺史府又贴出了新的告示。

    从各家族逃跑的奴隶，可以去刺史府自首，刺史府会以市价三成赔偿主家，奴隶就可以获得自由民的身份。

    如果协助奴隶逃跑，官府也以同样的政策赎买，同时还给予协助逃奴者一成的奖励。

    这个告示贴在了高昌城各处，刺史府还派出了小吏在酒肆茶馆讲解政策。

    一时之间，高昌城里涌现出不少逃奴。

    不过此时官府也只是强行赎买了人牙子店里的奴隶，这条赎买逃奴的法令虽然颁布了，但是从旧贵族家里逃跑的奴隶也不多。

    原因也很简单，不少奴隶就是在外面活不下去才卖身为奴的，除了那些要被当做活猎物的必死奴隶，凡是有口饭吃的都不愿意离开董府。

    董重吃了亏，威望大跌，高昌城各家旧贵族没有了领头者，也没人站出来对抗这条政令。

    高昌城虽然赎买了上百名奴隶，但是和各家旧贵族手里的几千奴隶比起来，这不过是很小的一个数字。

    不过崔涛有信心，既然打开了口子，很快就有水就会流出来，现在就要看玩家们领地的发展了！

