    “是，先生。”帕西低着头，一头金色丝绸般的长发垂下来。

    “……我感觉你似乎有话要说。”弗罗斯特察觉，“说说吧。”

    “是的，先生，因为我不清楚要做到哪种程度，”帕西低着头，“而且，根据墨秋染的资料来看，少爷占据绝对优势。”

    “帕西啊，你还有一些东西要学，关于凯撒的性格……他不是那种愿意占便宜的人，他很自信，但事关家族的计划，他的任性会让家族损失太多的利益，从这次的事情来看，那个墨秋染是会另辟蹊径的人，不走寻常路，对上这样的人凯撒很有可能会吃亏，所以我们必须做好一些预先防备，”弗罗斯特说道，“至于做到哪种程度，很简单，只需要到时候稍微有一些事情干扰他……”

    “叮铃铃！”

    桌面上响起的电话铃声打断了弗罗斯特的话语。

    “这里是弗罗斯特·加图索。”弗罗斯特接起电话。

    随着电话里的声音传来，弗罗斯特的眉头越皱越紧。

    直到放下电话，他无奈地叹了口气，对帕西说：“取消一切行动，静观其变吧，凯撒主动有什么需求再帮他安排，但不能是影响这一次比试的公平性的帮助……好吧，凯撒也不会要求这个。”

    “……是，先生。”帕西稍稍停顿了一下才回答，显然是因为弗罗斯特的转变而有些没反应过来。

    “很疑惑？”弗罗斯特苦笑了一下，“等会你打一个电话和凯撒说吧，墨秋染的背后并不是没有家族势力，相反，那是一个能够让加图索家族都要忌惮的家族……刚刚那通电话就是他们的家主打过来的，意思是小辈之间的事情长辈就不要插手了，各凭本事就好。”

    “是，先生。”帕西低着头回答。

    “你今天为什么不抬头看我？”弗罗斯特忽然问道。

    帕西犹豫了一下，默默地掀起金色丝绸般的额发。他的双瞳暴露出来，一只冰蓝，一只暗金，无论这两种颜色分别看有多美，但在一张脸上出现却令人触目惊心，仿佛看到了恶鬼。

    “吃药了么？”弗罗斯特挪开视线，问道。

    “吃药没用，只是舒服一点。”帕西回答。

    “那还是要吃，活不长的人，更要对自己好一点。”弗罗斯特话语中带上了长辈的关怀。

    “是，先生。”帕西再度低下头去。

    ……

    “岂有此理！”中年男人挂断电话之后勃然大怒拍桌，庞大的威压扩散开来，显然具有强大到难以想象的实力，因为情绪十分激动而有些不受控制。

    “你什么意思？”中年美妇忽然冒出来冷冷地盯着他。

    “我……我没什么意思！”中年男人怒火顿消。

    “没什么意思是几个意思？”中年美妇靠近，危险的气息似乎将要蔓延开来。

    “我……我就是因为小紫现在就这么护着那个小子……而且这么久不打电话回来一打电话回来就是为了他……”中年男人显得很是委屈。

    “唐天！”栾清紫冷喝一声。

    “在的在的！”唐天立刻说。

    “你要是以后还想上床，你就老老实实地给我呆着，别干涉小紫！”栾清紫一把掐住唐天的腰间软肉。

    “停！痛！我错了！我不敢了！”唐天连忙求饶。

    “我相信小紫的眼光，她能够看中的肯定差不了，再说了，那是你女儿啊，为家族牺牲那么多，你就这么对待她的？”栾清紫依旧不放手。

    “我这不是，护菜心切……”唐天龇牙咧嘴弱弱地说。

    “总之，不给去干涉！”

    “不去不去……”

    “反正我看着这女婿很顺眼。”栾清紫这才将手松开嘀咕着说。

    “还没定……”唐天像极了眼睁睁看着自家养的白菜要被拱走却又不肯相信事实的白菜主人。

    “小紫的性格，像我，”栾清紫眼神又危险起来，盯着唐天，“看上一个，死了也不会换的那种，懂了吗？”

    “懂了懂了……咱们能不说那么不吉利的话不？”唐天小心翼翼抱住她。

    “哼！”栾清紫翻个白眼冷哼一声。

    却也没有甩开他。

    ……

    墨秋染虽然和唐紫说了晚安，但还没有睡觉，因为并不困，而且还有其他的事情要做，所以他一洗漱完就坐在了书桌前。

    楚子航也没有急着睡，他洗漱完之后就坐在另一张书桌上捧着那本《拉丁文进阶》看了起来。

    宿舍里只剩下墨秋染那边铅笔在素描纸上划过发出的沙沙声，以及楚子航那边不时翻动书页的声响，鉴于这两人的颜值……此时此刻这场景就像是画作般美丽，只可惜无人能够欣赏。

    不多时，墨秋染将那副素描画完，拿起来与脑海中的那个投影比对了一下之后便拍照给路明非发送了过去。

    秋风染尽：【看，我的新作！】

    过了会。

    明明：【我去，老大，帅啊！这是红警2里面的尤里吗？简直完美复刻！】

    墨秋染满意点头。

    工具人相当的自觉啊！

    秋风染尽：【哈哈哈，还行还行，对了，你和苏晓樯怎么样了？】

    路明非心里一个咯噔。

    明明：【还好吧……呲牙。】

    其实准确的来说是很好，尤其是那天直接手持玫瑰祝贺生日快乐然后又意外见家长之后，路明非和苏晓樯的关系可谓是突破了一个里程碑。

    但每次路明非和苏晓樯走得近的时候他的脑海中总是会下意识闪过那个如冰雪般的女孩……明明知道这肯定是幻想因为他要是之前见过那个女孩肯定不会忘记，但莫名其妙的路明非总是觉得那好像就是真的存在的一个人。

    自那天之后那个奇怪的小男孩也再也没有出现过了，像是消失失踪，但路明非总感觉他就像是一条毒蛇，现在只是隐藏在某个自己发现不了的角落，等到自己放松注意力的时候就跳出来咬自己一口。

    像是来自地狱的魔鬼，不看到自己堕落死亡便不会善罢甘休。

    每当想到这里的时候他都不禁会打个寒颤，然后想起墨秋染和他说过的，如果看到眼睛会发光的人一定要告诉他的事情，可……梦里面看到的，也算么？

