    随着这个声音响起，这只巨大的鲸鱼也在下一刻出现了一阵的悲鸣声，然后一只巨大的剑尖就出现在了他的头部，并带出了他大量的脑浆，将它的悲鸣在一瞬间终止。

    这个情况一下子就吓到了所有的人，莎拉的惊叫声也在这个时候停下，呆愣的看着那穿透海兽大脑的利剑。而那些芭茹人更是因此而慌乱了起来，尽管这些被他们称之为圣子的海兽并不是他们指挥着进攻李珂他们的，但是他们可也是为了让自己不留下些什么麻烦，从而选择了直接灭口的决定的。

    如果说那个能够飞行的人赢了的话，他们就会摊上一个大麻烦了。

    “快点！快点开到那艘船的身边去！我们必须马上抓住他们！”

    这些有着综合色皮肤，并且嘴唇一个个都非常的厚，梳着小辫子的芭茹人立即作出了最明智的决定，他们加大了对莎拉他们的攻击，准备将他们抓起来以备后患。但是他们也没忘记去观察他们无法插手那个战场，所以他们也就看到了那令人毛骨悚然的一幕。

    “你吃错东西了……杂碎！”

    随着这声怒吼，那把穿刺了巨兽大脑的剑就朝着它的身体砍了过去，一路上不管是皮肉，还是骨骼，在那把狰狞的大剑面前都像是热刀上的黄油一样被轻松的切开，露出了里面所蕴含的肌肉和各种组织。这样的变化让那个背后的声音十分的不甘，因为它认为在那些活化的骨骼面前，李珂是没办法在抽取这只巨兽的生命力，然后再激活他身上的那把武器的。

    但是现实却是给他狠狠的一个耳光，因为亚托克斯解放了！

    “不！”

    它立马就明白这次再想抓到李珂已经是不可能的了，尽管亚托克斯还不是全盛的状态，但是在他发挥出自己力量的哪一刹那，这次的行动就已经要以失败作为结尾了。而他的怒吼也让剩下的两只巨兽再次狂暴了起来，它们的身体上更是在这一刻长出了无数虚幻的紫色触手，朝着那只被杀死的鲸鱼型巨兽扑了过去。

    至于李珂和亚托克斯？

    将自己催生出来的土豆藤拽断的李珂，看着自己身边那个披着鲨鱼皮，就连脑袋都变成鲨鱼造型的亚托克斯，断开了对亚托克斯的生命力传送。

    “足够你杀了它们了吧？”

    把自己随身携带的土豆催生，用藤蔓抓过来一只触手，以此来吸收这只鲸鱼的生命力的李珂，看着在自己魔法下再次展现出巨人身体的亚托克斯挥动他自己将这只鲸鱼从中间砍成两半，便调笑着问了一句。

    “虽然粗制滥造，但是也已经足够了，他们还不配让我发挥出更多的力量！”

    亚托克斯点了点头，背后的双翅猛地挥动，他这具更像是鲨鱼的身体，就从这腥臭的地方飞了起来，并且举剑挡住了那只巨大螃蟹喷涂而出的蓝色气泡，然后再次挥动双翼，浑身裹着红色的气浪，朝着那只巨大的螃蟹狠狠的撞了过去。

    而李珂则是拔出了自己背后的艾丽丝，也想要离开这个令人不舒服的地方。但是还没等他有什么动作，亚托克斯就撞上了那只巨大的螃蟹，将那只螃蟹狠狠的撞翻了过去，并一剑钉在了它的脑门当中，将它那匮乏的大脑一下自洞穿，让它步了那只巨鲸的后尘。巨大的震荡和海浪让已经被切成两半的巨兽开始剧烈地晃动，李珂也是因此而摔倒在了那腥臭的嘴中，差一点就撞上了那尖锐的牙齿。

    “真是该死……”

    利用那些留在巨兽体内的土豆藤蔓站了起来，李珂就发现刚刚被亚托克斯斩开的鲸鱼身体，那些断口的部分竟然开始了生长，一个个仿佛气泡堆积一样的紫色眼睛在巨兽血液流出的同时开始在伤口处长出，然后和他身边的那些触手上的眼珠一起看向了李珂。

    而一个冷冰冰，没有丝毫温度的声音，也在这一刻在李珂的耳边响起。

    “总有一天，你会是属于我们的。”

    这种声音和他在弗雷尔卓德听到的那个声音一模一样，那个说自己是他们的同类，自己应该去帮助他们的声音在任何地方上都是一样的，就连听到这个声音的时候，那种如同直视深渊，坠入冰窟的感觉也都一模一样。

    “但仅仅凭这个，可杀不死我李珂的啊，但是我很好奇，你们为什么要盯上我？”

    这个问题李珂是发自内心的，在弗雷尔卓德的哪次，如果不是虚空生物突然跳出来搅局的话，那么他真的有可能会被丽桑卓的手下抓住的。而且这次被吞进巨鲸口中的时候，李珂也特地观察了一下，发现他们并没有杀死自己的意思，而更像是要把自己活捉，虽然自己用土豆藤拽过来一个长了眼球的触手进行了破局，但是如果自己身上没带种子的话，自己就有可能要被带到什么奇怪的地方了。

    “你会知道的，在我们得到你之后。”

    这个冰冷的声音在说完之后就再也没有了声音，李珂也感觉到一个冰冷的东西‘离开’了，而亚托克斯在外面的怒吼，和巨大的轰鸣声也开始逐渐的停歇。可是危险并没有因此而消失，在那个冷冰冰的存在离开之后，这只巨兽的身体就开始了畸变，那些从伤口当中长出来的，密密麻麻的眼睛纷纷亮起了紫色的光芒，一丝丝紫色的电弧在伤口处开始闪烁。

    而更让李珂吃惊的是，这只巨鲸原本光滑的身体内部，也出现了一个个的小凸起，每隔十厘米就有一个的凸起一出现就开始不断的蠕动，并且飞快的变大。而从哪些不断蠕动的表面来看的话，这些凸起当中所孕育的东西可不会是什么简单的东西。

    “看起来我这边也是有麻烦的啊。”

    看着一只紫色的尖爪捅破了鲸鱼巨兽的肉壁，带着一大串的鲜血和碎肉从一个坑洞中冲出来的时候，李珂就知道自己这次又惹到了一些不得了的麻烦。

    