    第84章 踩下整个北境   

    活佛化作浩瀚佛光，划破长空急遁。

    

    他回头张望，见秦风朝他追来，顿时瑟瑟发抖，两股颤颤，将速度催发到极致，拼命遁逃。

    

    然而，他的速度却是不及秦风，两人之间的距离在逐渐拉近，让得他恐惧绝望，一边拼命遁逃，一边求饶狂吼，   

    “前辈饶命，我佛慈悲，上天有好生之德……”   

    “迟了，我秉着修行不易，心怀好生之德，奈何你们数次拒绝，自己要下地狱，又能怨谁。”

    

    秦风冷笑，在追近活佛的时候，脚下勐的一跨，整个人像是踩住了空间，数十里的距离瞬息跨过，出现在活佛上空。

    

    血意爆开，血芒遮天而下。

    

    “万佛朝宗！”

    

    活佛不甘心坐以待毙，将浩瀚佛法催发到极致，一道道佛光冲霄而起，尽化圣佛，佛印逆空而上。

    

    嘭嘭！   

    清脆的破响震动长空，万佛朝宗就如泡沫般脆弱不堪，直接被碾碎的一干二净。

    

    紧接着，血芒落下，压得活佛直接从天而降，人还未落地，便有无数血雾爆出，他的身躯仿佛要散架一般。

    

    “前辈饶命……”   

    死亡的恐惧侵袭全身，活佛疯狂求饶，哪还有半分佛的淡然。

    

    但秦风哪会留情，血芒彻底压落，在一声恐怖震响下，活佛的身躯直接爆开，化作漫天血肉消弭，而血芒透过他的身躯，直接轰到地上，将几座巨山彻底打碎，轰出一个巨大的深坑。

    

    秦风没有理会活佛的求饶，他虽不是嗜杀之人，但做过的事，终究是要付出代价的。

    

    机会，给过了。

    

    不珍惜，就别怪他无情。

    

    解决掉活佛后，就只剩逆长生一人了。

    

    他回过身，视线之中已无逆长生的身影，但那幽幽目光，却像是洞穿了无尽虚空，看到了正在惊逃的逆长生。

    

    此刻的逆长生，还在惊惧疯逃。

    

    虽然秦风追的是活佛，但他依旧不敢有丝毫放松，反而拼尽全力遁逃，他发誓，此次回宗，定将第一时间开启护宗大阵，龟缩宗门千百年，再不敢招惹秦风。

    

    但就在这时，他的身躯勐的一颤，只感觉像是有尊洪荒猛兽盯上了他，让他感觉自己如同绵羊一般，随时都将被吞食。

    

    这感觉一生，下意识的回头望去，便看到一道模糊的身影正在朝他急速靠近。

    

    这让他浑身俱颤，惊惧到极致。

    

    “怎么可能……”   

    逆长生浑身都在颤栗，满脸难看，如丧考妣。

    

    在秦风追杀星北斗的时候，他便已经逃出上百里，随后与活佛背向而逃，趁秦风追杀活佛的时候，他又逃出数百里。

    

    本以为，他能甩掉秦风，成功回宗。

    

    却不料，仅是刹那，秦风不仅灭杀了活佛，甚至又将追上他，他如何不恐惧？

    

    强！   

    真的太强了！   

    浩瀚神州，不是没有出现过横压时代的至强人物，每个时代，都会出现一个绝世强者，站在神州之巅。

    

    比如这个时代的慕璇玑。

    

    准确的说，应该是上个时代。

    

    但哪怕是慕璇玑，也绝对没有秦风这般强横。

    

    他和慕璇玑交过手，虽然战败，但绝对没有面对秦风这般恐惧无力，他真的太强了。

    

    仅是肉身就能横绝天地，沛莫能当，谁还能与之一战？

    

    此刻的他，内心早就悔恨到了极致。

    

    为什么要窥觑紫霄神剑？

    

    为什么不听秦风之言，在他第一次开口时，便主动退去，反而悍然出手，自认能够杀之夺剑……   

    但此刻，一切都迟了。

    

    他只能逃命。

    

    “就剩你一个了。”

    秦风清冷的声音远远传来，一股无形的威势遮蔽天日，快速弥漫。

    

    逆长生只感觉周身空间仿佛为之一滞，似有一股沛莫能当的力量，生生镇住四周，让他速度骤减，最终凝滞在了长空。

    

    “前辈饶命！”

    

    强烈的死亡之意侵袭而来，惊惧到极致的逆长生，报以全部力量，汇聚成一道声音，几乎是以生平最快的速度喊出，“我愿用一枚仙丹请前辈住手，饶我不死。”

    

    “嗯？”

    

    秦风眸光微凝，手中杀伐往后一收，哪怕如此，遮天蔽日的血意也冲到逆长生面前，才彻底消散。

    

    “我不灭皇朝有枚破境仙丹，代代相传，如今传至我手中，偌大皇朝，唯我一人知晓珍藏仙丹的位置，我愿献给前辈，只求前辈饶我不死……”   

    逆长生在急速吼叫。

    

    颤抖的内心暗暗庆幸，特别是看到血意在面前消散时，更是有种劫后余生的感觉，只怕再慢片刻，他将步金乌他们后尘，被秦风碾碎了。

    

    “你有仙丹？”

    

    秦风呼啸而至，眸光凌冽的看着逆长生。

    

    十万年来，他虽没能破境武徒，却能不断炼体，但炼体到如今这等层次，青玄已经没有什么能让他继续炼体了。

    

    地狱血莲那等准仙草，的确对他有点点帮助，但唯有仙丹，才是最有效的炼体丹药。

    

    只是从三万年前，五位仙人弟子无一再归，秦风身上的仙丹便越用越少，直至最近数千年，他的境界彻底停滞。

    

    他想要打破该死的武徒境，迫切的想要得到仙丹。

    

    因此，没有直接镇杀逆长生。

    

    感受到秦风的情绪波动，逆长生心中大喜，但口中却不敢有丝毫迟疑，快速回应，“我本想借助紫霄神剑，感悟仙之意，破境仙下之极，然后再借助破境仙丹，踏仙路，窥仙境。”

    

    秦风盯着逆长生，没有回应，那双凌冽的目光让逆长生心中直颤。

    

    “你若骗我呢？”

    莫约片刻后，秦风才冷冽问道，他目光如剑，死死的盯着逆长生。

    

    “我以性命起誓，愿带前辈取仙丹，只求前辈得丹之后，能饶我不死。”

    逆长生当场指天发誓。

    

    誓言之中蕴藏道义，若有欺骗，不得好死。

    

    更何况，若真敢欺骗秦风，且不说誓言反噬，便是秦风也不会饶恕他，其后果，绝对比死还可怕。

    

    “好。”

    

    秦风点头。

    

    逆长生大喜，但正当欣喜时，秦风却是一指点出，一道血芒直接破入逆长生体内。

    

    “前辈。”

    逆长生神色骤变。

    

    “放心，既然答应了你，就不会食言，你若能拿出仙丹，我定饶你不死，但死罪可免，活罪难逃，我在你体内种下血印，他日再敢对我不敬，一念让你飞灰湮灭。”

    秦风声若寒冰，冷冽说道。

    

    逆长生浑身震颤。

    

    他当然知道这意味着什么。

    

    意味着从今以后，他近乎成了秦风奴仆。

    

    对方一念，就能掌他生死。

    

    这种感觉很难受。

    

    但至少，还能活着。

    

    只要日后对秦风恭敬有佳，想来对方也不会在意他这种蝼蚁。

    

    逆长生只能这样安慰自己，不然呢？

    

    “走。”

    秦风带着逆长生，重回风幽城上空。

    

    当亿万人群看到两人到来，特别是看到逆长生就如奴仆般恭恭敬敬的站在秦风身后时，所有人心中都生出一股明悟。

    

    今日，秦风一人，踩下了整个北境。

    

    

    

