    在去新家之前，李唯带着蓝胖去了一趟宠物医院。

    毕竟是野猫，直接带回家还是有些不妥。

    系统的检查了一番后，经过医生的分析，蓝胖只有两到三个月大，身体还算是健康，只不过身上有些猫癣，没有办法打疫苗、也没有办法用药浴辅助治疗，只能每天擦药并进行观察。

    向医生详细的了解了一下猫癣这个病症需要注意的事项后，李唯又给蓝胖买了些幼猫专用的猫粮、罐头与玩具后才回家。

    蓝胖猫毛炸呼呼的样子很是可爱，在把他安置到笼子里后，李唯一时间没有按捺住冲动，直接对着蓝胖咔咔咔一顿拍照。

    在自己几乎没有什么朋友的微信里发出了这样的一条朋友圈。

    【今天，在路边捡了一直小猫，希望一切顺利嗷！】

    【配图】

    盯……

    “咳咳。”

    感受到身后那具有穿透性的怨念眼神，李唯终于是意识到了什么，没有继续给蓝胖拍照，而是转过头来帮柴念以及司娟娟一起收拾房间。

    新房子里很干净、家具也非常齐全，搬家需要做的只不过是把自己的东西放到喜欢的位置罢了。

    所以……

    在李唯疯狂拍照的时候，柴念以及司娟娟两人除了干瞪眼以外，完全做不了什么事儿。

    ┓(′?`)┏

    ￥￥￥￥￥￥

    收拾完东西后，已经是下午五点钟了。

    在白晓洛极高的工作效率下，他新歌的宣传已经搞定了。

    他的宏博上也发布了相应的消息。

    【#新歌预告##相约521#

    李唯个人原创单曲《阿婆说》将于5月21日零点全网发布！

    ——生活里总充斥着太多的遗憾，还未看够的人和未听够的唠叨。】

    简单的宣传语，没有过多恶臭的话语，让怀揣着忐忑之心翻看着宏博的李唯松下了一口气。

    除此之外，几乎李唯能够想得到的APP与网页上，或多或少的都有着对于他新歌的宣传。

    力度这方面，白晓洛说‘全力支持’倒还真的是一点都不含糊。

    不过，正如白晓洛先前说的那样，资源是一柄双刃剑，当享有人‘德不配位’的时候，就会寄。

    看着铺天盖地、突如其来的宣传，很多人都对此表示了疑惑与…厌恶。

    【NPC】：他是个什么东西？怎么今天哪都是他？

    【鲨鱼辣椒】：真的是什么人套个皮就能被叫做歌手了呗？

    【x】：什么是资本啊！？（战术后仰）

    【红】：原创？这帮煞笔流量，能原创出来个什么？？

    【当午】：……

    ……

    负面的言论铺天盖地的在互联网上传播，单是他个人的宏博评论下方与私信，就是一副唱衰与网暴的重灾区。

    但，早就料想到这一切的李唯，只是略有些感慨的叹了口气后，就吃起了外卖小哥刚送过来的、热乎的披萨。

    而除了宏博之外，阿B宣传主页下方的评论，也是非常的微妙。

    【薄伽丘】：兄弟萌！521凌晨跟着我去看小丑

    这个评论下方的点赞数，在短短的两小时内，竟收获了五万多的点赞数。

    【临江仙】：这歌要是能听，我直播女装倒立洗头！

    【肾虚公子】：楼上，直播间发一下

    “……”

    仅是两个小时左右，他的宏博粉丝数值一直上下波动，但到最后竟然是呈现了个微妙的增长趋势。

    这些增长的粉丝，大概都是等着在5月21日凌晨看他发布歌曲然后过来嘲笑他的。

    毕竟，他的声望值并没有任何变化。

    抱着不明的心思，李唯又翻看了一会儿评论区。

    此时的他真的很庆幸，带有负面信息的‘粉丝’并不会倒扣声望值，否则他今天就要暴毙了。

    今天是5月19日，距离歌曲发布还有不到两天的时间，对于某些在宏博买房、经常刷娱乐圈、音乐圈的人来说是‘热闹’与崩溃的一天，但是对于李唯来说，今天却是开心的一天。

    今天凌晨他录好了自己的第一首歌，下午搬了新家，而在搬家的时候他意外的get到了自己的小猫。

    属实是非常愉快的一天了。

    吃完了晚餐，李唯开始探索起了他的新家。

    房子很大，面积大概是在120平方米以上。

    一个主卧连通着一间很大的衣帽间与浴室，一间次卧，一间办公室、一间书房、一间录音室，一间琴房，下沉式客厅以及一间封闭式厨房。

    简约的设计让他感到非常的满意，房间的结构也没有很繁琐，顺着落地窗自上往下眺望，有一种‘这都是朕的江山’的莫名舒畅感。

    不过，唯一让他感到有些迷惑的是…连通着客厅与卧室之间长走廊上的那一扇门……

    这是个什么……

    看起来像是扇大门，但是…它是去哪的门？

    不知道为什么，李唯总是有一种很不祥的预感。

    最后，他终究是没有勇气去打开它来一探究竟。

    莫名的，他觉得如果过于好奇，他可能会后悔的！

    ￥￥￥￥￥

    同一时间，星耀娱乐办公大楼顶层，总裁办公室

    墨染秋放下手中的文件，捏了捏太阳穴，倚在老板椅上闭眼休息了一会儿。

    闭目养神了约有三分钟后，她习惯性的拿起手机刷了下公司及旗下艺人的宏博。

    当打开宏博，某一条热搜引起了她的注意。

    「某流量明星新歌声势浩大，是否是娱乐圈的悲哀？！」

    这消息让她下意识的皱了皱眉头。

    点进去翻了翻后，她眉头锁的更深了。

    果然是和李唯相关的。

    关于公司给予他大量资源进行宣传这件事，会有负面消息这点，是她料想过的，但是……她万万没有想过事态会发展到这样严重的地步。

    不得不说，退圈了约有三年时间，她有些低估了现在娱乐圈里‘粉丝’的戾气。

    就在她皱眉思索之时，白晓洛恰巧过来提交文件。

    处理了一下事宜，墨染秋故作云淡风轻的、随口对着白晓洛问道，

    “李唯的新歌怎么样了？为什么这么早就发？为什么没有向我汇报这件事？”

    当问出最后一个问题的时候，墨染秋的脸色已经变得很是阴沉了，如果此时站在她面前的不是熟悉她的白晓洛而是任何一位公司管理人员，怕不是已经开始忐忑起来了。

