    同样是中秋大宴。

    杨锋这边尽欢而散。

    刘备却是愁云惨雾。

    一脸的阴沉。

    从陶谦的府中出来之前。

    刘备一直是满脸欢笑的神色。

    可是刚跨出州牧府。

    他脸上的笑容就全部消失了。

    变成了眼前这副阴沉的样子。

    回到临时的住所。

    刘备满怀心事的坐了下来。

    程普不甘心的为他抱屈：

    “主公率兵冒死驰援徐州，陶谦却只给了主公小沛县令的职务，这也太抠搜了！当初坏事的是他的宝贝儿子，又不是主公！”

    太史慈也恼怒的道：

    “都说陶公深明大义，如今看来不过是徒有虚名罢了！不如咱们就直接抢了徐州，奉主公为徐州新主！”

    刘备猛地抬起头来。

    怒喝道：“不可！万万不可！”

    他这半辈子要钱没钱。

    要人没人。

    就是靠着所谓的仁义混到今天的。

    如今麾下好不容易有了程普、韩当、太史慈三位大将。

    又获得了陈宫的帮助。

    费尽九牛二虎之力好不容易打开艰难的局面。

    怎么能自毁前程的？

    夺下徐州据为己有。

    天下人会这么说他？

    他之前援救徐州的举动也会被人们理解成是早有图谋。

    就等着对陶谦暗下毒手呢。

    那么他之前辛辛苦苦建立起来的人设不久塌了吗？

    他以后还拿什么去网罗人才、招兵买马？

    再者说徐州再不济。

    也有十余万军民呢。

    是刘备手里的几千人马就能撼动的？

    陈宫站了起来：

    “主公，各位，大家不要着急。事情并没有发展到最坏的地步。我们可以借助小沛之地，一面休养生息重新训练士兵，一面拉拢徐州的人才。”

    “从这个角度来说，虽然我们损失了一些兵马，可结果并不是不能接受的。毕竟我们已经身在徐州了，比窝在平原总算是更近了一步。”

    刘备迟疑道：

    “可小沛毕竟远离徐州城，我们该怎么拉拢城中的那些人呐？”

    陈宫笑道：“这个主公无需担忧，主公只需要在离开徐州城前往小沛之前，和糜家的家主糜竺见上一面，只要能收服了他，他自然就会为主公去拉拢其他的人了。”

    暗中拉拢人才这种事。

    刘备的确是不方便亲自出面的。

    毕竟他此刻在徐州还没有站稳脚跟。

    如果糜竺能替他去完成这件事自然是极好的。

    之前陈宫就为刘备谋划过。

    糜家是商贾出身。

    虽然家财万贯。

    但是因为出身不好从未得到过陶谦的重视。

    这个时代的人们最重视的是文人。

    其次才是武将。

    然后是医者等职业。

    最后才是商人。

    可以说除了在杨锋那里之外。

    商人是任何一个诸侯都不肯重视的人。

    他们需要的只是商人手里的钱财罢了。

    正因为这个原因。

    陶谦屡屡向糜家伸手要钱扩充军队、补充军备。

    但始终没有给糜竺一个正当的官职职位。

    能赚到万贯家财的人自然也不是傻子。

    想必糜竺早就对陶谦心生不满了。

    如果刘备在这个时候下手拉拢糜竺。

    有很大的几率能把他拉到自己这一边来。

    然后再以糜家的金钱铺路。

    加上刘备这么多年积攒下来的声望。

    剩下的事情就好办多了。

    刘备没有过多的犹豫。

    对陈宫说道：“那就请公台先生安排见面吧，此事越快越好！我们能停留在徐州城的时日可不多了！”

    反正已经没有了其他的选择。

    刘备准备在糜竺的身上孤注一掷了。

    陈宫的效率还是很高的。

    次日黄昏时分。

    糜竺就带着兄弟糜芳来到了刘备暂住的驿馆中。

    经过一番长谈。

    刘备向他们表露了自己的雄心壮志。

    同时隐晦的邀请他们加盟。

    糜家兄弟经过短暂的思考之后。

    当场就答应了下来。

    刘备虽说现在啥也不是。

    可他毕竟名声在外啊！

    手里多少也有几千人马。

    跟着刘备混最大的好处就是万一他将来成事了。

    糜家兄弟就是元老级别的有功之人啊！

    总比跟着陶谦看到不到希望要好多了。

    退一万步说。

    就算刘备以后不能成就什么大事。

    糜家兄弟的处境也不会比现在更差。

    顶多就是花在刘备身上的钱打了水漂而已。

    钱财上的损失。

    糜家兄弟还没看在眼里。

    因此刘备和糜家兄弟一拍即合。

    顺利的建立了攻守同盟。

    在刘备离开徐州城之前。

    糜家兄弟想尽了办法将钱财藏在不起眼的车马中。

    暗中送到刘备的驿馆。

    以便刘备能在抵达小沛后。

    用这些钱来招兵买马。

    重新组建一支部队。

    同时糜家兄弟还以招募护院、商会伙计等各种名义。

    在丹阳招募了一千多精壮的人。

    悄悄把他们提前安排到了小沛。

    今后他们就是刘备手下的一支精兵了。

    丹阳精兵闻名天下。

    杨锋的百战血杀其实就是丹阳精兵的升级版。

    只要刘备对这一千多丹阳兵稍加训练。

    他们就能成为优秀的战士。

    这是多少钱也换不来的啊！

    数日后。

    刘备带着兵马离开了徐州城。

    前往小沛去走马上任。

    来送他的只有陶谦的长子陶商。

    陶谦本人连面都没露。

    徐州其他的有名望、有实力的豪门世家更是一个人都没来。

    让刘备感觉自己混的多少有点凄惨。

    离开徐州城的那一刻。

    刘备停下战马。

    在马背上回望高大的徐州城。

    眼神中渐渐冒出一丝疯狂之色。

    你们都给我等着吧！

    我刘备一定还会再回来的！

    到时候就要让你们全部臣服在我的脚下！

    一个都不能少！

    在心中诅咒了一番。

    刘备收回了目光。

    在他转过头来的时候。

    眼神中的疯狂与怨毒早已消失不见了。

    取而代之的是一副仁义的面孔。

    要说变脸技术哪家强？

    非刘备莫属啊！

    在刘备带着兵马赶往小沛的路上。

    一道密信就提前摆在了杨锋的面前。

    过去几个月以来。

    杨修手下的暗影密探再次扩大了规模。

    现在已经发展到一万多人了。

    沿着宝芝林和唯品阁开辟出来的商业线。

    超过五千的暗影密探分散到了紧挨着杨锋地盘的各个大州。

    徐州自然也在其中。

    因此有个什么风吹草动。

    杨锋第一时间就能掌握一手的情报。

    “原来这个大耳朵的家伙是要去小沛驻军了吗？”

    杨锋拿着密信喃喃的自言自语着。

    刘备果然是个打不死的小强啊！

    生命力属实是顽强！

    “德祖！通知你的人，给我盯死他！另外再关注一下徐州糜家，如果他们和刘备之间有什么猫腻，立刻报与我知晓！”

    杨锋对杨修下了死命令。

    从这一刻起。

    刘备就算是放个屁。

    也瞒不过暗影密探的耳目！

