    第54章 病房   

    下午的时候，夏文丹还是去了医院。

    

    虽然不知道病房，但把安旭的名字一报，自有无数目光投过来。

    打量的、研究的、羡慕忌妒恨的……   

    电梯到VIP21楼停下来，夏文丹却差点出不了电梯门。

    从电梯间开始到尽头的那间病房，走廊两边差不多就是一个集市。

    各式的花篮、花束、花球杂夹着果篮、营养品还有一些说不上名字的乱七八糟的东西充斥了整个走廊。

    

    当夏文丹好不容易左腾右挪终于来到病房门口时，才发现，安大少爷正斜倚在床头，身侧，是一个大大的美女。

    

    “原来，我来得不是时候。”

    她倚着门口笑。

    

    美女一惊，已经站了起来。

    拉了拉明显有些短的裙子，脸涨得通红，一边朝夏文丹摆手一边说：“那个……我不是安总……您误会了……”   

    “小姑娘，紧张个啥。

    我又不是他什么人，我能误会什么？”

    夏文丹淡笑着走了进来。

    

    “夏三，小曾是公司才来的秘书，你别逗她了。”

    安旭微起了身，却不知牵扯到哪里，引来一阵啮牙咧嘴。

    

    “得，您老人家就别折腾自己了，躺好吧。”

    夏文丹把手中一本书搁在床头，顺势坐下来。

    小曾见状，冲两人一点头，已经知趣地退了出去，还小心地带上了门。

    

    “这是怎么弄的？

    该不是天天花天酒地出报应了吧？”

    

    她望着他。

    不过几天没见，他似乎瘦了很多。

    原本长得挺方正的脸，两颊都深深陷了下去，眼底是抹不去的一层青黑，衬得脸色也白里泛着青。

    

    夏文丹心里莫来由地泛起一阵微微的紧张。

    那一晚，他没有自己开车，脸色也如现在这样的不好。

    他这病，莫不是因为那晚……   

    “是啊，我不听老人言，吃亏在眼前。”

    安旭像是看出了她的心思，冲她笑着说，“前晚把你送回家后，几个生意上往来的约在一起去了‘蓝带’，多喝了两杯，半夜就不行了……”   

    夏文丹终是一块石头落了地，说话也轻松起来。

    

    “看看你吧，总这样。

    迟早一天得喝死。”

    

    “我死了，你会心疼吗？”

    他突然问，脸上的笑浓得化不开。

    

    “才不会呢！”

    她原本垂了眸，闻听此话不由心里一颤。

    再抬眼时，就对上他那无所谓的笑，只道他戏弄自己的毛病又犯了，心里一松，顺口就答。

    

    “真不会？”

    他问，声音似是低了些。

    笑却越发灿烂。

    

    “当然不会。

    你这样的败类奸商坏分子，死一个少一个。”

    她也笑，两颊的酒窝漾起很深很深，看得他有些发楞。

    

    “你怎么样，没啥事了吧？”

    过了好一阵，安旭才没话找话地问了一句。

    

    “在家休息了两天，没事了。”

    

    夏文丹忽然有些失悔自己刚刚说过的那一话。

    再怎么着，人家也是救你出来的人，那一段什么乱七八糟的评论，便是玩笑，也有些过了。

    

    “没事就好。”

    安旭淡淡笑着，“这事儿也算给个教训给你。

    不是什么地方都能自己一个人去的。

    要是再晚点，没准你就真变猪头了！”

    

    “猪头”！   

    就在不久以前，有人也这么称呼过打趣过玩笑过。

    如今再听到它从另一个男人嘴里冒出来，恍若隔世……   

    门“砰”的一声被推开了。

    “大老九”带着几个人走进了病房，身后是涨红了脸的小护士。

    

    “对不起，安先生，他们强行……”   

    安旭笑着冲小护士挥了挥手。

    

    “没事，你出去吧。”

    

    “安总，架子蛮大嘛。”

    “大老九”嘎嘎嘎地笑着，身上的肉一抖一抖的，“我不过就是听说哥哥我那天和你喝的那瓶酒惹得你龙体欠安，心里愧疚得紧，想来看看兄弟，结果，你居然安排个漂亮护士妹妹推三推四，这，就不好了哦……”   

    他站在安旭的床尾，眼光放肆地打量着安旭和他旁边的夏文丹。

    

    夏文丹蓦地一楞，脑中那些有些片断的场景似乎就要联在一起。

    

    “丹丹，你去帮我问问今天的药挂完没有。”

    安旭这个时候冲夏文丹笑笑，声音轻而柔和，却带给人一种镇定的力量。

    

    “你……”   

    “我没事，你快去吧。

    要是真挂掉了什么药，那可能就真有事了。”

    

    夏文丹有些犹疑地站起来。

    

    “去吧。”

    他再一次催促她，依然笑着，目光却是她不熟悉的。

    她见过他戏谑的目光，捉弄的目光，无所谓的目光，玩世不恭的目光……独独没见过的，是现在那份目光——关心的保护的知行合一的。

    

    她在一堆式样各异的目光中走出了病房，不过最终哪儿也没去。

    她当然明白安旭不是真的需要查什么药水的问题。

    再说即使需要，以他VIP病人的身份，他也不用叫人去查。

    他的那份心她焉不明白？

    可越是这样，她便越担心他。

    她不知那日，安旭究竟因为她和“大老九”达成了如何的协议，甚至还成了后者嘴中的“兄弟”，但至少有一点是清楚的，那日为了她，他和“大老九”喝下了一瓶白酒。

    

    原来，他就是这样胃出血的……   

    夏文丹的大脑乱糟糟的，有什么想法快成型了，却被她自己生生地压下。

    她站在走廊的尽头，看着天边渐渐西斜的太阳，心里空得厉害，更堵得慌。

    

    突然，走廊中传来刻意放轻的有些并不怎么齐整的脚步声。

    不过，太过寂静的走廊，脚步声再轻也映得清晰。

    

    夏文丹猛地回头。

    

    程亦鸣远远地站着。

    日光透过走廊一边的窗户在他们之间隔开一束光束，他的脸，朦朦胧胧的，泛起金色的光怪陆离，恍若梦中。

    

    多少次，他就是这样出现在自己的梦中。

    

    夏文丹站着没动。

    她只是狠狠地咬着自己的指头。

    

    痛，很痛。

    

    这样清晰的痛，不可能在梦中！   

    他们谁也没有先说话，仿佛都在害怕，一开口，他抑或她便会转瞬消失。

    

    “MD，老大叫你半天了，还在磨蹭什么？”

    

    安旭病房的门突然洞开，一个跟着“大老九”进去的“铁塔”立在门口冲程亦鸣大叫。

    

    还没等夏文丹想清楚这是怎么一回事，程亦鸣已经被“铁塔”拉扯着进了安旭的病房。

    顾不得多想，夏文丹紧跑两步，也跟着进了病房。

    

    “你怎么这么快就回来了？”

    安旭见她进来，脸上罕见地现了焦急。

    

    “护士不在，没人可问。”

    夏文丹答得心神不属，目光只是停留在程亦鸣的身上。

    

    “程亦鸣，这是安氏地产的安旭，安总。”

    “大老九”一把扯过程亦鸣，顾不得后者的趔趄，已把他推到安旭的旁边。

    

    “我们认识。”

    安旭盯着程亦鸣，如同审视一个怪物。

    

    “是嘛？”

    “大老九”怪异地笑笑，笑声在病房中回响，如钝锯齿锯硬木般，涩得人心头难受。

    他走上前，狠狠地拍拍程亦鸣的肩膀，“看不出来，你还有这本事，什么样的人物都交得上朋友？”

    

    程亦鸣原本有些空洞的目光突然一转，冷冽得“大老九”放在他肩上的手也缩了回去。

    

    “安总是我朋友的朋友。”

    他一字一顿，说话间，目光有意无意地在安旭和夏文丹之间逡巡了一番，重新恢复那份空洞与茫然。

    

    “得，我不管你们是咋认识的。

    反正，现在给你们介绍，你们各自都有和我的新的关系。

    安总，这是我多年以前在道上时的……一个朋友。

    这次，偶然再见，交情……嘿嘿，不减当年。

    你说呢，亦鸣？”

    

    他再度拍了拍程亦鸣的肩。

    后者并无反映，似是陷在自己的世界中。

    

    “亦鸣，这是我们下次合作项目的伙伴，如果……你要替我好好地招待安总。”

    “大老九”猛地停住，狠狠在程亦鸣肩上一拍，拍得后者颤了下，才满意地笑笑，“你，听清楚没？”

    

    程亦鸣轻颤着立在那里，既不躲闪也无回避。

    

    “老大跟你说话，装什么傻？”

    一个“铁塔”冲过去，推搡了程亦鸣一把。

    

    这一把显然用了点劲，程亦鸣踉跄了好几步，才扶着床边的一把椅子站稳。

    依然什么话也没说。

    

    “铁塔”何时碰过这样的钉子？

    一撸袖子，就想上前：“MD，还装，别以为老大给你面子，你就爬坡上墙了，还以为自己真是个人物了，不过就是个……”   

    “行了，老五。”

    “大老九”一把拉住“铁塔”，“这毕竟是在人家安总的病房。

    我们是来看望安总的，别把家务事弄到这里来说，倒让安总看笑话了。

    有什么事，回去再说。”

    

    最后四个字，他说得极慢。

    这边却已露出那个说不上是笑还是别的什么的表情，对着安旭一点头，“安总，你好好休息，我还有事，先走一步。

    等你康复了，我在‘荣兴’摆一台。

    到时，我们再谈。”

    

    

