    “小子，赶紧把你修炼的心法全力摧动起来。

    不然，你不要认为老夫的三年功力好像不多。

    那你得看灌输者功力的深厚，枯木通前次给了你五年功力，要论功力的雄厚，还抵不上老夫半年功力。

    所以，挤爆你瞬间的事。到时, 死了可别怪老子。”耳旁传来红胡子严厉的警告声。

    “我草，这么猛烈？”

    唐文给吓了一跳，不敢再开小差，全力摧动‘天河神木诀’导引，吸收、炼化……

    顿时，红胡子浓厚的真元被导引向了丹田。

    唐文感觉丹田中那株小树苗开始疯狂生长，长出了第三片，第四片……第五片……树叶。

    树竿感觉有三寸长了，开始分出一些嫩嫩的枝丫……

    “小子, 每个人的功力虽说大同小异。但是，其中还是有着一些区别的。

    功力如果发生了严重的排斥，在你丹田内冲撞，扭打，控制不好就可能爆体而亡。

    这就是为什么好些长辈不敢给小辈开顶灌输功力的缘故。那是因为，开顶大法的成功率也仅有一成，听明白没有，十个开顶仅有一个成功，轻则受伤，重则丢命。

    所以，你要善于求同存异，抓住你我相似的功力属性吸收炼化，把相冲的属性排出来。

    不然，留在身体内就是暂时不爆发，终究是个祸根，一旦遇到机会发生冲突，照样要你命。

    这个捷径虽说不错, 但是，后遗症也是相当的多。”红胡子说道。

    “前辈修炼出的应该是真元，而小子我现在处于‘后天期’。

    体内修炼出的是内气。

    内气跟真气相比，根本就不在一个层次上。

    前辈的功力太高阶了，我怎么样求同存异？”唐文赶忙问道。

    “这个没有具体的法门，只能靠运气。

    你要努力捕捉，感觉到相似之处吸收。

    把不相似的东西排出身外，不然，如果有具体的感应法门，人人都可以开顶灌功了。”红胡子道。

    不过，唐文觉得很纳闷。

    因为，他除了觉得热得不行外，并没感觉到那股子热量跟自已的内气发生了什么冲突。

    好像，只有‘同’而无‘异’，这又是什么原因？于是把感觉到的告诉了红胡子。

    “糊涂，你这是没感觉到，说明你捕捉功力的感觉很愚钝，这样子是相当危险的。

    因为，你感觉不到‘异’，结果，会倒致你一股脑的去吸收炼化。

    相冲的功力当然不愿意给你炼化吸收了，到时，必发生冲突，那你就危险了。”红胡子严厉叱道。

    “我再细细感觉一下。”唐文可是有些急了，再次细心摧功，分化，捕捉……

    不过，除了热得受不了，除了难受，再也别的感觉了。

    “前辈，还是无法感觉。要不，你赶紧收手停止吧。”唐文急了。

    “晚了，现在停止，你死得更快。

    我已经控制好三年的功力输出，马上就好了。

    是死是活，你小子自求多福吧。”红胡子哼着。

    其实，这厮也是惊诧不已。因为，他作为高手，作为前辈。

    应该也能感觉到唐文内气跟自已真气的冲突排斥的，到时，自已可以做出调整，顺应唐文化的内气需求。

    可是，红胡子也没感觉到排斥，就更别说冲突了。

    所以，唐文问起，他只能依老卖老。

    这时，唐文看到了红胡子头上人气。

    隔壁的，好大。

    那人气足有鸡蛋大小！而且，人气红通通的，好像一根烧红的铬铁。

    下一刻，人气居然化成了红胡子小人儿，而小人儿正一脸疑惑，好像有什么事没解开似的。

    再下一刻，红胡子小人儿一咬牙，好像做出了什么决定，人气更旺了。

    而同时，唐文发现，输入自已体内的灼热气流比先前更浓了，痛苦感觉更大。

    唐文全身啰嗦，如打摆子一般在抖着。

    “前辈，你好像加大了功力灌输？”枯木通都吓了一跳，赶紧小声提醒道。

    “多给他一点嘛。”红胡子随口回道。

    “唐小子有福气啊，不过，得注意他是否受得了。”枯木通一脸羡慕道。

    “老夫自有分寸，滚一边去，别在这里聒噪。”红胡子哼了一声，枯木通不敢再啰嗦，退到角落处打坐了。

    “屁的福气，老子是试验他能吞噬多少。为什么没有发生排斥反应？死跟我何干？”其实，红胡子正在心里肉痛的暗骂。

    三个时辰过后，红胡子终于收功。

    而唐文全身好像给扔进了红色气雾当中，皮肤如初生婴儿状，红润得很。

    红胡子专注的看着，似乎不想放过任何一丝反应。

    又是一个时辰过后，唐文体内冒出的红雾越来越少，直至完全消失。

    唐文长舒了一口气，吹了一口气，他站起，“多谢前辈。”

    “成功啦？”红胡子问道。

    “成功了，我跨入四品了。”唐文一脸感激道。

    “还算是没给老子丢脸，我不是跟你讲过，老子三年功力何其的深厚。”红胡子说道。

    “当然当然。”唐文连连点头。

    当然个屁啊，老子整整耗去了十年功力……你个天杀的……

    唐文发现，红胡子的人气小人儿好像极为痛苦，正在歇斯底里的指着自已骂娘似的。

    老头怎么啦？

    说好的给三年功力，给了又心疼？小家子气。

    唐文心里一动，又搬出了一百瓶葡萄酒道，“前辈辛苦了，这是额外赠送的。”

    “你小子还算是懂事，滚滚滚。”红胡子一把收走葡萄酒，挥手赶人走。

    枯木通一看，马上站起，朝着红胡子抱了下拳，带着唐文迅速离开。

    “奇怪，前辈好像很生气的样子。”走出红树林，唐文不解的说道。

    “呵呵，他肯定不止给你三年功力。”枯木通笑道。

    “我也觉得奇怪，好像是不少。”唐文点头道。

    “你小子运气好，我也不晓得什么原因造成他要多给你功力。

    不过，你没事就好。不然，得活活给撑死。

    按常理讲，他的功力虽说深厚，但是，三年功力不足以让你跨过一个大境界，五品跨入四品。

    如果是跨一个小境界，那能办到。

    大境界，至少得七八年功力。如果是我，就是给你十五年功力也未必能让你跨越大境界。

    而且，灌输功力对施术者来讲损失很大的。

    因此，一般的前辈都不愿意把功力给别人。”枯木通道。

    “莫非是前辈给了我十年功力，所以感到肉痛。”唐文一愕，道。

    “哈哈，有可能啊。老小子，让你痛一下也好，谁叫你阴了人家唐小子那么多酒。”枯木通恶狠狠说道。

    “前辈，这是我一点小意思，请务必收下。”到家后，唐文又搬出三百瓶酒送给了枯木通。

    不过，枯木通拿出了灵石，唐文死活不收。

    “我不白拿你的东西，这样吧，你身上还有多少灵石？”枯木通问道。

