
渡过雷劫，姬从心心情畅快，恨不得仰天长啸。

这次雷劫的威力，大大超乎他的意料。

要不是他本尊修有九天元始真雷体，他这具分身虽然没有修成，可对雷劫之力的感悟早就超乎常人，能够卸去一两分雷劫带来的伤害，怕是未必能渡过雷劫。

此刻，姬从心的伤势在不断恢复，四周逸散的精气入万川归海一般，自动向他涌来。

但，姬从心没有停留，养伤稍后再说，之前渡劫没人敢靠近，现在可未必，还是早早溜之大吉为妙。

他可不想刚刚渡过雷劫，就起波澜。

脚下玄玉台浮现，姬从心身形一闪，消失不见。

十多息后，有人赶来，震惊的观察着现场的惨状。

……

姬从心连续用了五个玄玉台，确保没有人能追上他踪影，找个地方开始闭关。

好像自己忘了什么？

哦！还有一头老黄牛，不管了。

说不定离开他，对方还能究极蜕变，脱胎换骨，成为一方妖王呢！

三天后，姬从心伤势恢复，再过一月，他境界稳固。

感受了下，斩道之前，与斩道之后，完全是两个境地，看天看地，像是更明亮，一举一动都有莫大神威。

一身实力，几乎翻倍，不考虑外物的话，打五六个之前的自己不成问题。

又在外面转了几天，姬从心返回摇光圣地。

这次归来，他自然成功渡过了仙台劫，成为了一名“仙台一层天”的小修士。

“好好好！不错，有本圣主当年的两分风范。”

“恭喜圣子，贺喜圣子。”

……

摇光圣地，上上下下，欢呼雀跃。

仙台、与化龙，可是两重天。

有俩三对圣子之位有窥视之心的，比如许嵩明之辈，都压下心中的想法。

消息传出，玄天圣主嫉妒的咬牙切齿，看着才化龙第三变的玄天圣子，以及更不成器的其他玄天圣地天骄，无语凝噎。

地狱的高层，有些摸不着头脑。

摇光圣子是怎么回事？要是他真的刚突破仙台一层天，之前绝无可能击杀两位大能。

还是一招。

那……之前是摇光圣主在假冒摇光圣子？引蛇出洞？

也只有这个可能了。

地狱的高层，纷纷给摇光圣主打上了“奸诈”、“狡猾”、“不讲武德”、“以大欺小”的标签。

对此，摇光圣主丝毫不知情。

“你已经步入仙台，但也要戒骄戒躁，不要自满，前些天有一位强者渡劫，雷劫浩瀚无边，怕是有人成为了圣人。”

“仙台之上，每个境界相差都巨大，宛若天堑，你要戒骄戒躁，继续走下去，我对你很看好，希望有一天你能追上我脚步，成为一名斩道王者。”

摇光圣主开口道，他不怎么担心姬从心，这只是常例，习惯了，每位由化龙步入仙台的长老，他都会说类似的话。

“多谢圣主教诲。”

姬从心虚心诚恳受教，心中却在思考，要是现在和摇光圣主打一架，谁输谁赢？

好像赢的概率不大。

“想不到已经有人步入圣人领域了，以后怕是圣人会多起来，有一就有二。也不知这位新晋圣人是谁，一直没有露面。”

一旁，刘文龙太上感叹。

其他太上长老也将话题转到“新晋级的圣人”上面。

东荒太大，辽阔无垠，哪怕姬从心渡劫惊天动地，相隔太远的依旧没有注意到。

事后有许多大能前往，甚至有一位斩道王者，都很肯定雷劫的威力，绝不可能是突破斩道产生的。

至于斩道小境界之间的雷劫，威力一般不会太强。

怀疑有人成圣了。消息传着传着，就变成一位斩道第九个小台阶的王者渡过了雷劫，成为圣人，言辞确凿无不，有鼻子有眼。

“对了，圣子你好像之前外出，所到地点和那位前辈渡劫地点相近，你有没有见到那位前辈渡劫的场景？”

“我当初有幸远远看到那位前辈渡劫。相隔数十万里，依旧能够窥见那位前辈的风姿，风采飘飘，如同嫡仙下凡，潇洒自如。不惧雷劫，与万雷相抗而面色不改，当真是让人心生敬佩。”

姬从心开口道。

……

和摇光圣地诸多太上长老，摇光圣主交流一番，姬从心准备继续闭关。

斩道境界，他才是第一个小台阶，还需要继续向前走。

但……只不过三天，便有人找上门来。

姬从心看着自己面前的一副拜帖，略皱眉头。

“姜家的人找我干嘛？”

虽然有些不愿，但姬从心还是见了对方，姜家的面子不能不给。

恒宇大帝那么好。

是一个风华正茂的年轻人，看上去不到二十，黑发披肩，浓密无比，身穿镶着金丝的白袍，腰间挂着一块美玉，散发着轻灵的气息，一看便是一件至宝。

而姜家的这个年轻人，居然已经迈入仙台一层天第四个小台阶。

“姜家不愧是大帝留下的道统，随便走出一个年轻人，便足矣力压东荒天骄，更可怕的是这个年轻人之前一点儿风头都没有露。”

陪这位年轻人一起过来的关邯暗自感叹。

姜家年轻人自称姜孟涛，是发生姜孟山之事后，姜家新培养的一位天之骄子。

原先，也就只比姜孟山差一线。

姜孟涛上下打量姬从心，似乎想要看姬从心有什么稀奇。

他看了又看，总觉得姬从心平平无奇啊！

也就比他帅点儿，修为还没他高。

他有把握，轻易就可以击败姬从心。

“姜兄，你今日来此，有何贵干？”

姬从心问，泡了一壶灵茶，乃是摇光圣地最顶级的茶叶，也还说的过去。

李佳佳在一旁，将茶水递给姜孟涛。

姜孟涛喝了一口，不紧不慢道：“欧阳兄，我前两天在摇光圣地十万里外，偶然探查到一处秘藏，应该是前贤的古墓，内部有几分危险，我想邀你一起去，不知你愿意不？”

“哦？”姬从心奇怪了，看着姜孟涛：“姜兄这是何故？既然是你发现的，那便是你的了，何必来找我？”

“这个嘛，主要有两个原因。”

姜孟涛自嘲一笑：“一来，这个古墓我去探，内部有些危险，我一个人搞不定；二来，这里毕竟临近摇光，想着无论无何，也要和你摇光圣地说一声。”

姬从心端起茶水，却道：“多谢姜兄厚爱，这事我就不掺合，你大可自己前去探索，我摇光圣地绝无二话。”

“依我看，这个古墓主人实力不弱，至少是一位斩道王者，难道欧阳兄就不心动？”

姜孟涛劝道。

姬从心心生警惕，无事献殷勤非奸即盗，难道姜孟涛对他有不轨之心？

没有多思考，姬从心直接拒绝。

他刚突破没俩个月，修为正在突飞猛进的时候，哪有闲工夫去探索？

区区斩道王者，有他的诸多道友厉害吗？宝物多吗？

姜孟涛再三相劝，姬从心不为所动。

他只好无奈离去。

跟着他的护道者一起，姜孟涛离开摇光圣地。

“原来我还以为摇光圣子多厉害，没想到就这？胆小怕事，连送上门的机缘都不敢去取。你说家主为何让我们尽量与他交好，不能得罪啊？”

姜孟涛开口道，对他身后的护道者。

护道者默然，不怎么说话。

除非姜孟涛遇到生死危机，他不会插手。

“被困在化龙巅峰好几年，我原以为他步入仙台后，能勇猛精进，却没想到连一个小小古墓都不敢闯。”

姜孟涛鄙视一番。

他带着护道者一路向西，然后下潜千丈，进入一个地下古墓。

这是他偶然所得的一副藏宝图，要不是藏宝图，他万万发现不了这里。

“机缘我来了！”

姜孟涛双眸发光。

姜家的子弟，也需要自己找机缘的，家族内部，只是提供一部分最基础的。

想要更多，你就需要借助父母长辈，或者外界的机缘，表现远超同辈。

当然，姜家最基础的，不比一些圣地备选圣子，乃至圣子的待遇差。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182215"  chapterid="69860865"  chaptername="第228章  机缘上门">加入书签</a>
</div>
