    龙凰乃是天地最高等的生灵。

    而龙帝集合两者全部优点，更是其中佼佼者。

    面对疾冲而来的兽魂，他猛地释放出属于自己的威压。

    这股威压并不强大，但等级极高，对于一条大蛇来说根本不是其所能抗衡的。

    砰的一声就匍匐在龙帝脚下。

    “不需要燃血了。”龙帝轻笑一声，一只手搭在兽魂头上。

    下一刻《太上阴阳经》运转开来，兽魂发出一声哀鸣，但却不敢抵挡，整个身体更加虚幻，不到几个呼吸就消失不见。

    一身力量全部被龙帝纳为己用。

    血液沸腾，一股股强大的力量自他血液中释放出来，流遍全身内外。

    整个身体都被滋养，变强。

    特别是他的皮肤，此刻比牛皮还要坚韧。

    丹田也发生了巨大变化。

    如果说黄极境的丹田是一个池子，那么玄极境就是一个小湖，容量发生了翻天覆地的变化。

    寸步！

    崩山！

    晋升玄极境之后，龙帝各方面都发生了蜕变，悍然出手。

    崩拳第二重，崩山！

    一拳出去，连山都能打崩裂！

    “去死！撼山击！”

    叶昊面目扭曲，此刻也调动起全身力量施展出了叶家最上乘的拳术。

    轰！轰！

    两个拳头碰撞在一起，居然斗了个不分上下，这让叶昊有种活见鬼的感觉。

    龙帝发狂，一拳接着一拳，完全舍弃了防御，心中只有一个念头。

    杀了对方！

    在这种疯魔般的心境之下，威力大增，叶昊开始落入下方，然后身上不断出现伤势。

    他已心生退意！

    “滚！”叶昊拼尽全力打出一击逼退了龙帝，然后转身就逃。

    临走之前没有忘记撂下一句狠话：“我刚刚突破，根基不稳，你等着，过两天就来取你狗命！”

    龙帝神色疯狂，猛地一拳锤击在自己心脏，压迫出一道精血，然后凝练成箭，从嘴里喷吐而出。

    噗嗤！

    血箭速度快若闪电，瞬息间就洞穿了叶昊的身体。

    他刚跳起的身体一僵，然后怦然倒地，脸上带着强烈不甘。

    强忍着晕过去的冲动，龙帝抓起地面上一把长剑，一步步朝着叶昊走去。

    杀敌补刀很重要，这一点他很小的时候就知道了。

    已经‘死去’的叶昊忽然弹射起来，一脸癫狂：“既然你要赶尽杀绝，那就一起死！”

    他扑向距离自己最近的叶双双。

    “不好！”龙帝低吼一声，浑身血气汇聚到双脚之上，使得表面无数青筋浮现，无比骇人，速度快到了极致。

    一道影子闪过，龙帝在关键时刻出现在吓傻了的叶双双面前，一剑斩下他的头颅。

    但与此同时龙帝心脏也承受了对方一击，直接就倒在叶双双怀里。

    “姐...姐夫...你没事吧，不要吓我，醒醒，快醒醒。”叶双双手足无措，除了哭还是哭。

    武澜走了过来，拿出一粒丹药：“这是护心丸，给他吃了，等他醒了后告诉他我在国都战争学院等他。”

    说完，便不见了踪影。

    过了片刻，秦毅才带着一群人赶到...

    很快，就到了第二天。

    房间中，叶倾寒亲自照顾还在昏迷的龙帝，替他擦拭完脸后就有些发呆的望着他。

    说实话龙帝并不丑，菱角分明，既有少年的帅气又有同龄人鲜少有的沉稳与坚毅。

    以往只是因为被其废物之名给笼罩，所以众人才没有注意到他的样貌。

    发呆的功夫，房门被敲响，打开一看是叶双双。

    她端着一碗鸡汤，也不说话，递给叶倾寒后眼睛瞄了房间内的龙帝一眼然后就快速跑开了。

    叶倾寒摇头，她也还不知道[笔趣阁 www.xbqg5200.info]该怎么面对喜欢自己丈夫的妹妹。

    正准备关门，王凤居然来了。

    她脸上带着虚假的笑容，也知晓了昨天发生什么事情，对叶倾寒说道：“女儿啊，我来照顾他吧，你去休息一下。”

    叶倾寒有些诧异自己母亲怎么变了个人，但还是摇头：“不用了，我一个人就能行。”

    王凤眼珠子一转：“哎呀，实际上是我房间的被子破了，你去帮我补补，你知道我不会的。”

    “可是...”叶倾寒还想再说什么，王凤一把将其拉出房间并且从她手里夺过鸡汤：“你就去吧，一下子就好，难道为娘还能害自己女婿不成？”

    “好吧。”叶倾寒无奈答应下来。

    等到她远离之后，王凤脸色一下子阴沉了下来，迈步走入房间，来到龙帝床头。

    “小畜生，你敢骗我，我根本没中毒，你去死吧！”

    猛地从袖子里拿出一把匕首，直接就朝着龙帝咽喉刺去。

    紧密双眼的龙帝骤然睁开，抓住了王凤的手腕，神色冰冷：“你这是在找死！”

    王凤瞬间就慌了，连忙挣扎，但无论如何都无法挣扎开来，最后发狠：“快放开我，不然我就喊你非礼我了，到时候我女儿一定会恨你一辈子！”

    龙帝松开了手，王凤连忙跑开。

    龙帝收起匕首，开始查看起自己的身体。

    得益于强大的痊愈能力与护心丹的效果，他的身体现在已经没有大碍了。

    “血脉开发程度达到了万分之一！”

    片刻后龙帝露出欣喜之色，这这代表的是他战力会变得更加恐怖。

    起身，吃早餐。

    餐桌上，王凤跟叶双双都低着头，不敢去看龙帝。

    而龙帝则是神色自若的吃完了早餐，然后对叶倾寒说道：“待会你就去飞天阁吧，跟着秦毅多多学习经商之道，未来飞天阁将由你掌控。”

    叶倾寒放下了碗筷，神色带着一缕担忧：“虽然你很厉害，但如果要去攻打飞天阁是不是太过于冒险了，毕竟那是来自于中土神州的超级势力。”

    龙帝苦笑不得：“你想哪里去了，那飞天阁是我的，你去那里替我掌管有什么问题？”

    此话一出，低着头的叶双双跟王凤同时抬起头，甚至连叶山也都露出震撼之色。

    “你...你说的是真的？”王凤满眼放光的问道，一下子就把刚才的事情忘了。

    叶倾寒也一瞬不瞬的望着他。

    此刻这个在同一个屋子内共同生活了三年的男人浑身上下都充满了神秘感...

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

