    第366章是谁往我嘴里塞狗粮？

    一家人都有些紧张起来，如临大敌。

    目光盯着人来的地方。

    那脚步声逐渐近了，说话的声音也逐渐清晰了些，只是隐约怎么还听见了些女孩子的声线？

    -

    “容英辉！你踏马的告诉我你的求婚是隔着屏幕？！”

    “不是，不是，渺渺我这不是太高兴了，先想跟你说一声嘛。”

    “说一声？我要不是还没睡着，还以为你要跟我商量明天吃什么呢。”

    “咱们也可以商量明天吃什么嘛，对不对，这不是先给你个准备，等求婚了的时候让你不至于太过于激动——”

    江缈：……

    “我的浪漫被你杀死了，你个老男人！”

    容英辉：？？？

    “我风华正茂哪里老了？！”

    “老男人，毕业到社会的老男人！还想吃嫩草，我还是个没毕业的小姑娘呢！”

    两人跟吵架似得你来我往，嘴里都不饶人，但显然关系非常好。

    吵着架斗着嘴，容英辉差点脚下一绊。

    “你怎么了？天呐，你快好好看路，等回去我再给你打回来，大晚上的非要边走边视频，你说你是不是烧包？等会儿再摔了你那张脸，我可不乐意。”

    江缈的声音一下子焦急起来，等看见人站稳有些气鼓鼓，她临了挂电话前，还警告他。

    “回去跟我说到了我才给你打电话，不许自己再打过来！听见没有？提前和你说，明天是跟伱出去，我都跟班导说好了，别弄得我和虐待你一样，好了，我挂断了。”

    那边视频挂断。

    容英辉才刚刚走到他们身后不远处。

    锦鲤池旁边的四個人眼看着容英辉一下子蹦起来，快快乐乐和个二傻子一样往自己那边跑，就差在脑袋顶上插个旗写上——女朋友明天要跟我出去约会啦！我终于有时间约会啦！

    天也有些暗，这人兴奋着也根本没注意到身边的人，哒哒哒就跑远了。

    什么心思深沉，阴郁多谋，是半个字也跟这人贴不上。

    水池冰冷冷的湿气往脸上拍。

    一时之间很难形容这种感觉，硬要说，硬要形容这种感觉的话——是谁往我嘴里塞了三斤狗粮？

    ?  ?后面修一下，宝宝们稍等

    ?  

    ????  

    (本章完)

