
这个小水洼，大约跟个加大版的浴缸差不多大。

最多也就勉强能躺进去两个成年人的样子。

水洼里的水……

闪烁着阵阵银光，好像是月亮的光芒散落在水面的感觉。

但偏偏这洞窟上方是滚滚云雾，根本看不出去。

而且傅洋有一种感觉，这云层根本不能去触碰，否则必死无疑！

果然，这死胖猫看傅洋盯着洞窟上翻滚的云层，赶紧警告他，

“傅小子你可别乱搞啊！爷这秘密基地，只有这个洞窟是安全的。你要是想乱碰，小心魂飞魄散。爷绝对不是开玩笑的！”

熊爷的表情难得的严肃，傅洋当然不敢不听。

“这个地方？你怎么找到的？为什么给我的直觉……和鬼市那么像？”

傅洋十分好奇，这个隐藏在虚空中的小小洞窟一样的地方，熊爷是怎么发现的。

熊爷很自然地找了块石头，一屁股坐上去。

熟练地用小爪子从旁边的藤蔓上掐下来一朵赤红色的话，丢进嘴里吧唧吧唧地吃着。

“这不是爷发现的。而是……我真正完整的记忆，就是从这里开始的。”

什么？！

傅洋大吃一惊。

然后似乎猜到了什么。

他和阿黄当初是在帮一个大客户富豪处理偷鱼偷鸟的妖怪时发现熊爷的。但一直都没有问起熊爷具体的来历，是从哪儿到别墅区去偷东西的……

今天，或许会大概知道一些。

既然熊爷愿意带他来这里，说明在这只死胖猫的心里，已经彻底把他当成了自己人！

“说说呗死胖猫，你究竟咋回事儿？我总觉得你不是个简单货色啊。明明是个妖怪，人话说的贼溜。骂起人来词汇比我还丰富……”

“草！你丫这是夸我还是损我呢傅小子？别以为现在自己是悲情戏的男主角我就不捅你菊花了。”

熊爷吐槽了几句，就大概地给傅洋讲了一下它自己知道的自己的来历。

实际上，它自己也不知道自己是谁，又来自于何方？

一开始，它的意识是一片混沌。

再之后就是无数的记忆碎片……

无数的画面，无数的人，无数的斗法……可是都拼凑不成完整的画面。

所以熊爷自己也不知道，那究竟是噩梦，还是真实的存在。

当它睁开眼睛，第一次真正拥有了意识，就出现在这个洞窟中。肚子朝天地漂浮在中心的小水洼里面……

明明像是一个新生婴儿一样，可是又有很多的信息和知识，好像直接都烙印在它的脑袋里面。

所以熊爷直接就认出了这里的二十一种不同的灵药、灵花，每一种都吃了许多。

再之后，它有独自在这个洞窟里生活了一段时间，才终于凭借脑海里残留的关于阵法的记忆，找到了出口……

出了山，熊爷这货就到处流窜。祸害人间。

不是从这个村子偷一只羊，就是从那个农户抓一只鸡……

最后一路进了城，终于算是栽在了傅洋和阿黄两人手里。

听完了熊爷的故事，傅洋还是有些迷茫。

“这个……好像知道了你的来历，但好像还是不知道啊。”

熊爷很装比很沧桑地摊手：“爷说了啊，我自己也不知道。完整的记忆，就是从这个洞窟里开始的。再往前，都是偶尔浮现在我脑袋里的记忆碎片……我甚至，都不知道是不是真的属于我。”

死胖猫低下头，它回想起脑海里那些惊天动地的画面。的确是不敢相信那是真实，还是梦境。

傅洋愣了一会儿，然后转移了话题。

“死胖猫你带我来这儿，应该不仅仅是为了告诉我这些吧？和维可有什么关系？”

熊爷从石头想跳下来，示意傅洋跟它走到水洼边儿。

“傅现在，你看这个水洼，虽然爷也没弄清楚究竟有什么玄妙。但爷可以肯定地告诉你，它有修复神魂的作用！因为，我自己的魂魄从一开始就是残缺不全的，在这个水洼里慢慢养好的。”

什么？！

傅洋大吃一惊。

要知道，魂魄是智慧生物最最神奇的东西。

无论是人，还是野兽，都有魂魄。而鬼，本来就是魂魄……

魂魄受了伤，想要修复是非常困难的。

实际上维可目前的状况，从本质上来说也是魂魄受了非常严重的伤害。才会进入胎息。

傅洋一下子激动起来。

“那岂不是说……只要把维可的魂魄放进去，很快就可以复苏了？”

熊爷却轻轻摇了摇头。

“傅小子，这事儿没你想的那么简单！鬼王级巅峰的实力有多么强悍，你也见到了？越是强悍的存在，魂魄一旦出了问题，越是难以修复……爷大约估计，如果用这个水洼来修复维可女王的魂魄，需要二十年的时间。才能让她苏醒。”

二十年？！

傅洋表示难以接受。

他对维可的思念就好像是烈火的煎熬，二十年之后他虽然才四十多岁，但也太过漫长。

“实际上，这个水洼有两个作用。第一，你把维可女王放进这水洼，终究是聊胜于无。毕竟她的神魂会一直得到滋养，比你把她一直收纳在符纸里效果好千百倍。告诉你傅小子，我之前偷偷溜进过一个大富豪的宝库里，偷了一根五十年长白山野人参做实验。那根价值千万的野人参浓缩炼制出的一滴精华，和这个水洼里的一滴水，药力相当！”

傅洋看着那个水洼，赫然色变！

这水洼里的一滴水相当于一株五十年野人参的精华！

可想而知这个洞窟多么的珍贵。

也可想而知要恢复一个巅峰级的鬼王，是多么的艰难……

“那么，第二个作用呢？以我对你这只死胖猫的了解，后说的肯定更重要。”

傅洋盯着熊爷。

相处了这么久，又一起经历了生死。彼此已经很熟悉了。

熊爷点了点头。

“没错，第二个作用更重要！但是也非常的危险。一旦成功，或许有可能，会找到最快时间让维可从胎息中苏醒的办法。可一旦失败……傅小子，你的魂魄可能就会迷失。按照你们人类现代医学的说法，你会变成永久性的植物人！”

熊爷的表情，前所未有的严肃。（5章更新完毕！明天见）

请记住本书首发域名：。手机版更新最快网址：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845752"  chaptername="第二百五十八章  水洼的两个作用">加入书签</a>
</div>
