    设计部，黄媛媛坐在办公室里发呆，脑海里全部都是郭婷说的那番话。

    其实郭婷说的话，她也听腻了，女人要懂得爱惜自己，打扮自己，才能抓住老公的心，她也知道，可是她做不到。

    她长得并不漂亮，只是有些清纯，年轻的时候还能抓住金开富的心，可是自从生了孩子上了班后，她的身材就走形了，脸上也长了很多斑，还有些胖。

    每天上班时间又长，为了工作质量，她加班加点，回到家要照顾孩子，照顾老公，照顾婆婆，她真的很累，平时连逛街的时间都没有。

    可是今天郭婷那近乎炫耀一般的话，狠狠地刺激到了她，她抓不住金开富的心，难道真的是因为她太丑？

    她握了握拳，一抬头，就看到金开富沉着脸走了进来。

    “你来做什么？你滚！”

    金开富再能忍，也忍无可忍，但是他是来通知她的，不是来吵架的。

    “三点钟开会，不准迟到！”金开富停顿了一下，又补了句：“看看你现在是什么样子！”

    说完，转身就走了。

    黄媛媛趴在桌上哭了一会儿，一看三点钟马上就到了，她赶紧去洗手间洗了把脸，然后朝会议室走去。

    走进会议室，同事们已经到齐了，看到一道道目光射过来，她的脸上一阵火辣辣的。

    走到自己的座位上，抬头看向主座，看到那张熟悉的脸时，黄媛媛几乎是跳了起来，愤怒的指着郭婷：“你这个狐狸精怎么在这里？”

    喊出这句话，黄媛媛的心里有个声音在说，完了，黄媛媛你完了。

    是的，黄媛媛冲动善妒，但她并不傻，不会傻傻的以为郭婷没有任何的身份，会坐在会议室最高的位置上。

    她只是一时被冲动蒙蔽了双眼，才会做出如此愚蠢的事情！

    郭婷翻开资料的手一顿，她以为和黄媛媛说了那番话，这个女人应该醒悟过来，至少会冷静冷静，可是没想到这个女人还是如此冲动。

    她将资料合上，抬眼逼视着黄媛媛。

    黄媛媛心里咯噔一声，想起昨天听到的一个消息，董事长在国外聘请了一个总裁，还是个女的，而此刻郭婷就坐在主位上，难道她就是那个新上任的总裁？

    郭婷冷冷一笑，优雅的起身。“黄媛媛黄部长，请问你嘴里骂的狐狸精，指的是我吗？”

    她微微眯了眯眼，浑身散发着恐怖的气息，再坐的所有人都忍不住倒吸一口凉气，这气场，完全不比董事长弱啊！

    黄媛媛已经蒙了，想反驳，却不知道该怎么说。

    郭婷不给她开口的机会，手轻轻的搭在会议桌上：“今天，看来我要郑重的自我介绍一番了：各位同事们好，我叫郭婷，国外留学四年，很幸运被董事长聘请为首席执行官兼任总裁，你们可以叫我总裁，也可以叫我CEO。昨天下午才刚下飞机，吴秘书亲自接的我，在今天之前，我从来没有见过金总经理，如果要说我是狐狸精，勾引人的话，为什么我不直接勾引董事长，而要勾引一个连职位都不如我的经理呢？我想我解释的很清楚了，这只是个误会。”

    “是的，总裁，这的确是误会。”金开富立马回答。

    郭婷婷语气一转，厉声道：“可是，一个如此没有素质的员工，经常在公司里大呼小叫，宛如泼妇骂街一般，不但严重影响了公司的形象，影响了员工工作的心情，还影响了自己工作的质量，所以，设计部部长黄媛媛同事，我正式通知你，你可以辞职了！”

    会议室瞬间安静，所有员工都被郭婷的气势震慑，是的，太强大了，这个女人太恐怖了，他们以后再也不敢小看她了。

    回到家里，已经是下午四点半。

    第一天上班，除了要了解公司的情况，看很多资料，还要给自己建立威信，这是一场硬战，一天下来，郭婷几乎筋疲力尽。

    可是想到家里还有两个小宝贝，她就迫不及待的想要回家。

    拿出钥匙的手一顿，发现门并没有锁。

    而屋子里传出一阵嬉戏打闹的声音，让她皱眉，难道是那个保姆，不但做事粗心，连门都忘记反锁，如果被小偷摸了进来该怎么办，里面可是她才三岁的孩子啊！

    郭婷推门而入，决定好好说说那个保姆，却被那一大两小欢腾的身影弄得怔住了。

    “你怎么在这里！”她大喝一声，一颗心剧烈的跳动着。

    屋子里的三人立马停止了打闹。

    程豫把高高举起的小萌娃放下来，一脸意犹未尽的笑容。

    “漂亮妈妈，是帅叔叔。”郭钰迈着小短腿，扑进了郭婷的怀里。

    保姆听到声音从厨房里出来，笑着说：“郭小姐，厨房里饭菜做好了，时间不早了我就回去了啊，我明天再来。”

    郭婷只好点头同意。

    等保姆一走，郭婷立马沉着脸，打开大门，对程豫说：“出去，我们家不欢迎你！”

    程豫笑了笑，双手插进口袋里：“我只是来看看我的儿子们，和他们建立建立感情，这应该是理所应当的吧！”

    大脑轰地一声一片空白，郭婷身体晃了晃，他知道了，他还是知道了！

    郭谦看出自家妈妈脸色变了，走到郭婷的身边，拉拉她的手指：“漂亮妈妈，酷叔叔说他是我和笨弟弟的爸爸！”

    郭婷突然瞪大了眼睛，愤怒的看向程豫：“你跟他们说了？”

    程豫耸耸肩：“说了。”

    “程豫，你根本就不是他们的爸爸，你为什么要告诉他们！”

    他不是两个萌宝的爸爸？

    程豫脸上的笑容一僵，慢慢的沉了下来。

    “漂亮妈妈，不生气，丑丑。”郭钰瘪着嘴，看到漂亮妈妈不高兴，他也好不高兴。

    郭谦看到漂亮妈妈好像很讨厌那个酷叔叔，那他也讨厌酷叔叔。

    “酷叔叔，我不喜欢你，你走。”

    看着面前和他一个模子里刻出来的小小人儿，程豫乌云满布的脸又渐渐恢复了笑容，他勾起一抹得意的笑，从怀里掏出两个薄膜袋，递到郭婷面前。

