    转眼入夏,  春衫渐薄。

    一碗冰镇梅子汤见底，略微消去几暑气，戚寸心手持一柄缎面蝴蝶刺绣的团扇,  才将一枚棋子扣在棋盘上，抬眼就瞧见坐在对面的裴寄清『露』来一个笑。

    她心道不好,  果下一刻，她见他从棋笥里抓一颗棋子来,  随意地搁在一处。

    戚寸心埋头盯着那颗棋子好一会儿，最终闷闷地说，“我输。”

    “寸心已经大有长,  周靖丰白教你。”裴寄清瞧见她那一副蔫蔫的模样，轻摇折扇,  笑得开怀。

    “可我下不过先生,  下不过缈缈，如今也还是下不过您。”戚寸心自学下棋开始，也只跟他们三人下过,  故而脑儿上常顶着一个“输”字。

    “我好歹是个活好几年的老头子，若是轻易让你这姑娘赢去,  那可真是要找个地缝儿钻。”

    裴寄清笑着饮口茶,  “再来再来。”

    炽盛的阳光从圆窗照来,  落在褐『色』的木地板上，映大片的光影，侍女从冰鉴内取切好的西瓜来，皮绿瓤红，清甜起沙。

    戚寸心吃一块西瓜，眼睛也一直离开过棋盘，谢缈才到院子里,  还走上石阶，透过圆窗瞧见她一只手上拿着块西瓜皮，另一只手握着颗棋子却迟迟落下去。

    她皱着眉，看起来有苦恼。

    谢缈移开目光，走上阶梯，才到戚寸心身边坐下，他凑到她耳朵边，轻声道：“下这里。”

    戚寸心一下回神，先顺着他所指的方向看去，又侧过脸去看他，她有欣喜，“缈缈。”

    谢缈微微一笑，将她手中的西瓜皮扔到一旁的托盘里，又用锦帕替她擦手。

    “舅舅，快下。”

    戚寸心由着他擦，自己则毫不犹豫地落子，又催促裴寄清。

    连着好几手，坐在裴寄清对面的夫妻都在窃窃私语，他起初还装看不见，到后来最后一子落下，他才忍不住笑，“寸心，到底是我们两个人下棋，还是我同你们夫妻两个下？”

    “舅舅已经赢我三局，我还从赢过，您让我这一局，以后我都不要缈缈帮我作弊。”

    戚寸心也有不好意思，她笑一下，又拿起扇子裴寄清扇凉送风。

    “好好好。”

    裴寄清满面笑容，这两日他总病着，也是今日戚寸心宫来看他，同他聊天下棋，他的精神头才好些。

    即是在病中，裴寄清的花白的发髻也还是梳得一丝不苟，衣裳也穿得整齐妥帖，“虽还收复绥离，但永宁侯徐天吉在壁上也还是打一个胜仗，也算是挫挫吐溪浑的锐气，你们父皇今夜特地邀百官宴饮，你们两个是真不去？”

    “去也是坐在那儿被人瞧着，多不自在。”

    戚寸心摇摇头，“父皇既答应我与缈缈宫来看您，我们不去宴上，他也不会说什么的。”

    徐天吉在壁上打第一个胜仗，这对南黎来说无疑是近期最为鼓舞人心的消息，延光帝谢敏朝无非是想借着今夜的宴饮告诫朝中的主派，他此前派遣永宁侯徐天吉兵壁上的旨意有错。

    戚寸心谢缈去与不去，倒也什么关系。

    “陛下这个人啊，在攘外安内这件事上的确是铁血手腕。”裴寄清收敛些笑意，忽有几感叹，“李氏兄弟一除，他开始盘算起北魏的战事。”

    天『色』暗淡时，宫中宴饮已开始，而裴寄清称病在家，自不必去宫中赴宴，府中厨房准备一桌清淡的筵席，或战事告捷，裴寄清心头也是高兴的，在桌上也酌几杯。

    戚寸心见裴寄清心好，也就陪着他喝些，只是一两杯，到离开裴府时，她也仅有几朦胧醉意，反倒是谢缈喝不少，一双眼睛看着雾蒙蒙的，也不够清明。

    坐在回宫的马车上，夜风掀帘子，清凉的微风拂面，她侧过脸，正好看见外头一片连绵的灯火。

    五颜六『色』的，形态各异的。

    或壁上的战事初胜，消息才传到月童来，这月童街上比以往更热闹许多。

    “缈缈。”

    她忽抓住身侧少年的手腕，正闭目养神的谢缈睁眼，有茫。

    “我要那个。”

    她趴在窗畔，指着一处，可马车在前行，少年抬眼看过去时，只略微瞧见一眼街上的喧嚣热闹。

    “丹玉。”

    谢缈唤一声，嗓音清冽，却仍透着几醉意。

    下一刻，马车稳稳停在路边。

    谢缈先行下车，却只是懵懂地站在那儿，动也不动，直到戚寸心下来往后头望望，牵起他的手，朝悬挂大片灯笼的摊子上去。

    铃铛的声音在热闹的人群里显得有些隐秘，夜风是凉的，她的步履有几轻快，在那成片的灯笼里，她盯住其中一个。

    是只猫灯笼，不过只比手掌大一儿，巧秀气，一看就是孩儿玩儿的。

    但谢缈看看她，他还是有不大清醒，也不说，慢吞吞地伸手拿下来那只灯笼，递到她手里，让她提着。

    丹玉钱，摊主笑眯眯地用火折子替戚寸心将灯笼里粉白如花瓣一般栩栩如生的蜡烛燃，暖黄的火光刹那照得灯笼的轮廓清晰些，戚寸心拿着，跟着谢缈的步履走会儿，“上灯，好像就不好看。”

    灯火照得里头的竹篾清晰映来，眼睛鼻子也变得有怪。

    谢缈闻言，也随着她的目光看去，半晌，他认真道：“好丑。”

    回到东宫后，戚寸心洗漱完毕，原本就浅显的酒意也已经逐渐褪去，她的长发还有些湿润，却忘擦一擦，只是拿起金剪，剪去那只灯笼里多余的灯芯。

    清晰的剪声过后，是铃铛声越来越近。

    戚寸心回过头，正见一只修长白皙的手掀开珠帘，珠子碰撞着发声响，清脆的铃铛声就在少年的腕骨间。

    他一身水气，一身雪白宽松的衣袍犹泛莹润光泽，或衣带松垮垮的系好，他的衣襟也微敞些，外头披着一件鸦青金线对襟衫，乌浓的长发上不断有水珠下坠，他一张漂亮的面庞透着些微微的红，一双眼睛仍是雾蒙蒙的，醉意未消。

    “缈缈，过来。”

    戚寸心朝他招手。

    他像个听的孩，果下一刻就乖乖走到她的面前，由着她按着他的肩坐下去，也由着她用帕子替他擦头发。

    换另一方帕子替他擦去脸上的水珠，她又拿『药』膏来替他涂脖颈间的一红红的蚊子包，“昨晚让你关窗你就是不关，自己被咬又跟我说痒。”

    她声抱怨。

    “你说热。”他喝醉后，明显不是很想说，但听见她的声音，他还是尽量组织起简短的语句。

    “那是为你硬要抱我。”她抬头盯着他，强调。

    “我都跟你说过，夏天抱一块儿睡很热的，热得我都睡不着。”

    她又说。

    可他却不说，垂着眼帘也不看她。

    “为什么不咬你？”

    隔会儿，他忽声，语气有些闷闷的。

    戚寸心憋不住笑，她放下『药』膏，伸手去捏他的脸，“为我不像缈缈，缈缈长得好看，血也很受欢迎。”

    可是他抬首，目光就那么从她的眉『毛』，眼睛，一直流连着，到她鼻梁一颗殷红的痣，再到她的嘴唇。

    “你哪里不好看？”

    他这样认真，似乎真的很不解。

    戚寸心的脸颊有烫，一时不知道该说些什么才好。

    她穿着一身浅『色』的衣裙，裙摆上绣满大片银白的碎花，犹如天清云淡里，被吹落的满树梨花白。

    乌黑柔顺的长发披肩，白皙的脸颊微红，如此动人。

    少年忽站起身来，在她还来得及反应的刹那揽住她的腰身，将她抱起来坐到身后的桌案上。

    他的头发仍未干，前额的浅发有水珠滴落下来，他一手揽着她的腰，那颗水珠滴落在她的脸颊。

    她眼睫颤动一下，却听他忽极轻的笑一声。

    嗓音清泠如涧泉。

    她再抬眼帘的刹那，却是他身上清冽微冷的香味袭来，他的气息如此相近，轻柔的一个吻落在她鼻梁的痣上。

    只是这么一下，他退开些，在她身后那只猫灯笼暖『色』的光影朗照下，她与他之间却添片晦暗的影子。

    她愣愣地望着他，却又忽往前，如他一般，轻轻地亲一下他的鼻梁。

    少年的眼睛眨一下，那双琥珀般清透的眸子里仿佛只映着一道的，模糊的，她的影子。

    他的脸颊染上薄红，又亲一下她的眼睛。

    戚寸心的脸明明红个透，可是两个人这样近，你看我，我看你，又忍不住一起弯起眼睛笑。

    可是下一刻，

    他忽伸手捏住她的下巴，一手撑在桌案上，就这样俯身亲吻她的嘴唇，气息辗转，在唇齿间流连。

    “娘子。”

    他的气息很『乱』，鼻尖轻抵着她的鼻尖，微微的痒意，犹如羽『毛』一般轻轻地拂过两人的心头，光与影的交织之下，他闭着眼睛，气氛有种诡秘的暧昧。

    “我有头晕。”

    他的声音缓慢『迷』蒙。

    “……？”

    戚寸心一时反应过来。

    　　

