    季婈和谢显华还没来到粉面小猴所指的院子，便已嗅到浓烈的酒香，以及推杯换盏拼酒的起哄声。

    “哈哈哈，你们都喝不过我们，干！”

    远远的，一道粗噶难听的嗓音，传到院外潜伏的季婈和谢显华耳朵里。

    俩人对视一眼，脸上神情一言难尽……

    这难听的嗓音，不是鹦鹉绯绯的还是谁的？

    而且听这声音中愉快的程度……

    两小只明显混得很开心嘛！

    根本不需要他们来救命的样子？

    哪里像是被人抓回来的？

    “我先看看，你藏好。”谢显华悄声对季婈说，而后偷偷扒在墙头，朝院中窥探。

    谢显华刚露头，骤然与院中一人的视线对上。

    对视中的两人直接愣住。

    谢显华的后背瞬间沁出一层冷汗，他面上不动声色，放下的一只手却已慌乱的朝季婈摆手，让她赶紧逃。

    “咦，墙头的，你趴上面干啥？“

    与谢显华对视半响的人，终于回神，直愣愣的眼露着迷糊与茫然。

    院中其他喝酒的人，闻声也抬起头，齐刷刷朝谢显华看去。

    谢显华：……

    “兄弟，你在上面干啥？下来啊！”

    “对，下来，喝酒！”

    “来来来，千杯不醉！”

    谢显华：……懵一脸，虽然听不懂这些人说的话，但是看神情大约能猜出个意思。

    感情这些人都喝大了，将他认成了自己人？？？

    眼看有人要来拉扯他，想将他从墙头上拉下去喝酒，谢显华咬咬牙，从院墙上下来。

    他看着不愿独自离开的季婈，沉声问：“怕不怕？”

    季婈扬了扬唇角：“不怕。”

    两人迈进院中，熏人的酒气，迎面扑来。

    院中酒缸东倒西歪，院中的人喝得两眼迷瞪。

    季婈将视线移到主位上。

    入眼的是抱着酒缸，吐着长舌头的小白狼，还有张开翅膀，跳着舞嘴里咿咿呀呀唱着难听歌儿的绯绯鹦鹉。

    正两眼眩晕的小白眼察觉到，有人看着它，它努力抬起厚重的眼皮看过去。

    朦朦胧胧中，只感觉对面的人影有点熟悉……

    熟悉？

    主子！

    “嗷呜——！”小白狼顿时醒酒了，大嚎一声。

    这一嗓子当即让院中一干醉醺醺的壮汉们，全都看过来。

    季婈和谢显华的心瞬间提起，手中的药粉包已准备好。

    “啊，圣兽，你在说什么？”骤然，一干壮汉匍匐在小白狼脚下。

    半响，他们骤然想起小白狼的话他们听不懂，赶紧看向绯绯鹦鹉，一脸希冀的问。

    “话使大人，请问圣兽在说什么？”

    绯绯跌跌撞撞朝季婈飞过来，对着季婈的脸猛瞧。

    “嗝——”它猛的打了个酒嗝，一口难闻的酒气直喷季婈的脸：“美人！”

    季婈的心一沉，这是认出来了？

    她脸黑了黑，强忍着掐死这二货的冲动。

    空气突然变得安静……

    “噗，哈哈哈。”一个壮汉骤然指着季婈的脸爆笑：“这是美人？”

    其他人盯着季婈的脸看会，只见她的脸乌漆嘛黑一片，身上的衣裳也是宽宽大大的，一片污渍。

    怎么看都跟美人这个词沾不上边。

    “哈哈哈哈……”众人又是一阵哄堂大笑。

    季婈也跟着干笑，看着醉醺醺的二货鹦鹉眯了眯眼，从空间里取出一枚解酒丸，快速塞进鹦鹉嘴里。

    解酒丸一进嘴，绯绯鹦鹉骤然感到晕乎乎的脑袋，一阵清明。

    它傻愣愣的看着眼前的季婈，脑海里不断回忆刚才做的蠢事，惊得啊地一声大叫，毛发支棱得炸了一圈。

    “清醒了？”季婈嗓音压得极低。

    绯绯鹦鹉疯狂点头，心底慌得一匹。

    “我看你们过得挺好，我就放心了。”季婈笑眯眯的说。

    绯绯鹦鹉顿时觉得整个鸟生都不好了，美人这是要抛弃它了吗？

    不要啊——

    还没等绯绯喊出声，季婈赶紧喝止：“闭嘴！你和小白留在这里当卧底，打探他们来焱昌国的目的。”

    绯绯鹦鹉委屈巴巴的点头，它怂恿这些人烧掉尸体，本想借着烧出的烟给美人报信，来救它们。

    它知道它和小白狼不见后，大黑熊一定会告诉美人的。

    可谁想到美人来是来了……

    竟让它们继续留下来，当卧底？？？

    绯绯鹦鹉欲哭无泪，恨不得将贪玩误闯到外邦人面前的小白狼胖揍一顿。

    蓦然，一阵脚步声传来，同时还有一道低沉的男人嗓音。

    一听到这男声，绯绯鹦鹉顿时炸毛起来，眼底露出恐惧之色，拼命用眼神示意季婈快走！

    可越来越近的脚步声告诉季婈，她根本走不了。

    季婈和谢显华果断在这群人走进院中时前，匆匆藏在一干醉汉中，低垂着头。

    走进院子的一行人中，为首的是一个身躯凛凛，相貌堂堂，两弯眉浑如刷漆，一双眼光射寒星的青年男子。

    他的左右手边分别跟着几个气息沉稳的护卫，以及气质有些阴翳的谋士。

    只听那中年谋士对为首的青年说道。

    “三王子放心，焱昌国绝对想不到，我们将带有瘟疫的病人运进了治化府。”

    藏在人群中的季婈和谢显华心底一凛。

    瘟疫！

    还运进了城！

    原来这些人打的是这个主意！

    “这次计划若是能成，本王在父皇面前也能得脸，辛苦各位了。”三王子嗓音结实有磁性。

    正说着话，他抬眼看了眼院中，喝得迷迷瞪瞪的壮汉们，拧了拧眉，喝问。

    “这成何体统，内里这么松散，要是被人混进来都不知道。”

    已经混进来，并悄悄藏在一干醉汉中的季婈和谢显华：……

    ”这不是大伙因寻到图腾兽的事高兴嘛。“文人谋士说着好话。

    他的目光阴阴仄仄的看向喝大了的小白狼，眼底闪过谋算。

    只要有了这只与传说中一样的图腾小白狼，再好好运作一番，三王子登顶之日，指日可待！

    三王子摆手：“让他们散了，回去醒醒酒，等瘟疫爆发的消息一传出，咱们满上离开。”

    藏在人群中的季婈和谢显华闻言，也跟着一干醉汉站了起来，夹在醉汉当中，低着头朝院外走去。

    当季婈与三王子擦肩而过时，蓦然，三王子嗅到一股淡淡的药香从身旁的手下身上传来。

    他轻轻翕动了一下鼻子，过去因身体不好常与药罐子打交道，对药味特别敏感。

    他霍然朝身上带着药香的季婈看去。

    入眼是个头不太高，脸上一片污渍，看不清面容的人。

    眼看这人要走出院子了，三王子蓦然觉得有种违和感。

    他看着季婈的背影，沉声喝道。

    “站住——”

