    嗖嗖嗖！

    一道道金色的残影掠过了作为前卫的丸井文太，从他的身边快速飞出。

    已经被他压榨到了极限的身体在这一刻再也保持不住，向着地面软倒跌坐了下去。

    砰！

    虚幻的蜃梦破碎消散，网球结实的落地声，彻底破开了丸井文太在最后几局重新构筑的堡垒。

    正如宍户亮所说的，对方并不能够撑到最后。

    “Game，宍户亮、凤长太郎，7-5！”

    “双打一号的比赛结束，最后由冰帝学园宍户亮、凤长太郎取得胜利，比数7比5！”

    “冰帝必胜！”

    “冰帝、冰帝！”

    就在裁判宣布完这场的结果之后，场边冰帝的啦啦队员们也给举起起双手的两人送上了最为热烈的喝彩。

    这场比赛，他们赢得精彩！

    “看起来，长太郎也成为了一个值得依靠的后辈了。”上衫悠起身，微笑着说道。

    面对立海大这样的强敌能够胜出，那么必然会给凤长太郎在心理上带来不一般的变化。

    迹部有些骚气的一抚自己紫灰色的发梢，点头称赞道：“长太郎这次确实打的不错。”

    “接下来，就到我们表演了。”

    “这次很自信嘛？”上衫悠眼睛一转，憋着笑打量着他，“我还以为看过了对战表，你会有些紧张。”

    迹部手臂抱胸，哼了一声，“你等着看就好了。”

    他那双眸子中，闪烁着凛然的光芒。

    其实到目前为止，他所认定的胜负已分，没有牵挂的他只需要在球场上华丽的演出即可。

    十分钟后。

    “下面，即将开始单打三号的比赛，由立海大附属中学真田弦一郎，对阵冰帝学园上衫悠。”

    “请双方选手做好准备，进入场地。”

    广播一连播报了三遍。

    场边的观众们先是呼吸为之一紧，随后便爆发出了远比前两场更大的议论之声。

    “是他！”

    青学队伍中的越前龙马脸色微变，哪怕他来霓虹这半年，精神意志经历了不少的磨练。

    但是他印象中最深刻的，依旧是那个有着一头浅棕短发，云淡风轻间，便将他击败的少年。

    时至今日，他有时候晚上再仔细回想一下那天比赛的细节，仍然会感觉到心惊。

    明明实力他的实力已经有了一个翻天覆地的变化，但是一想到自己如果再次站到上衫悠的面前，他仍然没有太多的把握。

    仔细想来，对方在某些细节的处理上，很有他那个每天在庙里敲钟的臭老爸的味道。

    “越前，这场比赛好好看。”

    来到现场这么久，手冢第一次认真的开口提醒道：“还有你们也是一样。”

    他转头扫了一眼海堂熏和桃城武，这两人日后也要慢慢学会担负起更多的责任。

    毕业之后，他可能会和上衫悠一样，全身心的投入到自己未来的网球事业当中。

    最开始那个职业的梦想，其实已经离他并不再遥远。

    “是！”

    青学众人精神一振，看着自家部长，齐声应道。

    网前。

    真田努力压制着自己内心那颗逐渐火热起来的心脏。

    “又见面了，请多指教。”

    他喉头轻轻滚动了一下，发出了一道令他自己可能都有些惊讶的沙哑声音。

    在球场上一别两年。

    对于当初那场惨败，真田还历历在目，那时候的自己狂妄自大，轻敌易怒，把剑道当中的克己、思考完全抛在了脑后。

    但是今天不再一样！

    忽然，他的左手反握着球拍握把，拍头向后下方，左手将整个球拍按在了自己的腰间。

    他原本都已经伸出的右手自然下坠，贴在了右大腿的侧面。

    真田微微向前点头，身体倾斜30度左右躬了下去。

    这一幕让上衫悠一愣。

    不是他被真田的迷惑性行为弄的不知所措，反而他对真田所做的这一套动作相当的熟悉。

    真田真的变化很大。

    上衫悠莞尔一笑，他将右手紧握的球拍朝着腰后一收，同样对着面前真田鞠躬行礼道：“请多指教。”

    两秒之后，两人都是挺腰站直，目光对视间，散发着令人紧张的强大压迫。

    咕噜~

    切原吞咽了一口口水，缩着脑袋，有些小心翼翼的问道：“真田副部长和上衫前辈，他们刚才是在干吗……？”

    作为同时教育过他又同时教导过他的两位前辈，切原现在并不敢有任何的放肆。

    “是剑道中的站立礼。”

    柳生的声音微沉，这两人突然在球场上来这么一出，可不是什么友好气氛的表现。

    虽然网球运动是当今时代的主流，但是在霓虹校园，剑道仍然占据着相当大的分量。

    而且剑道比赛，往往都是凶险的代名词。

    “剑道？！”

    听到学长的解释，切原张着嘴巴，一时有些呆住了。

    “这一次，不仅只是网球比赛了，也是他们两人剑道理念的一次展现以及交锋。”

    场边的井上守正对着他的助手芝纱织解释道。

    据他所知，那个曾经即将站到世界巅峰的男人，曾经就将一部分的剑道融入到了网球体系当中。

    “这样啊……”

    芝纱织似懂非懂的点点头，虽然她有些听不太懂，但是也能感觉应该是很厉害的意思。

    在他们谈话交流时，场上的两人已经从前场分开，分别来到了各自的后半场。

    高椅上的裁判一挥手：“比赛开始，首先由立海大附属中学真田弦一郎发球，一局终！”

    哒哒、哒哒。

    网球落地的声音响起，瞬间就让整个比赛场地安静了下来。

    观众们都屏着呼吸，注视着场上那个如同一把利剑，正缓缓出鞘的男人。

    真田的气势在拔高！

    网球在他手中像是一把大锤一般，正在不断捶打开他身上一层又一层的枷锁。

    直到某一刻。

    唰！

    网球被真田振臂一抛。

    他的一双眸子如同鹰隼，紧盯着那颗芥黄的小球。

    砰！

    一拍出，就如同居合斩击。

    无影的球拍，卷起了一道漩涡般的猛烈飓风，就要朝着上衫悠的身体笼罩而去。

    其疾如暴风！

    真田身上的黑色气息缓缓流淌，给人一种心惊肉跳之感。

    “好可怕，这样子的真田副部长……”

    除了幸村以外，立海大的其他人一脸愕然。哪怕是仁王，此时也在真田的身上感受到了一股极强的压迫感。

    “令人恐惧，不敢直视。”

    越前呼吸变得有些急促，他暗暗握着自己的拳头。

    就犹如管中窥豹。

    那么真田弦一郎和他的那场比赛，究竟用出了几成的实力？

    “哈哈，来的好！”

    球场上，响起了上衫悠的笑声。

    他就像一根柱石屹立在风暴之中，只在呼吸之间，便已经在间隙当中寻到了网球的踪迹。

    上衫悠向左横挪半步，手中的球拍已经顺着那道风的轨迹，一丝不苟地挥击了下去。

    嘭！

    激烈旋转的青色旋风，以逆向的姿态撕扯摧毁着面前的一切，冲击了回去。

