
“买东西的话去省城啊，那里有很多西洋的商人。”

省城的位置本就在南方偏沿海地带，来往走私的船只大多都经过这地方，不少商人会在这里停留几日，或补给一下，或购买些日用品。

“看来又要麻烦龙大帅了。”

正好过完年元宵节时，带着这些人去省城逛逛灯会，到时候看看能不能遇到一些西洋商人。

林起一顿故意的操作下，同样身为农民的任婷婷，又毫无悬念的输了一把。

“咱们两个不是一伙的吗？你为什么总是管我的牌？”

任婷婷委屈的快要哭了出来，林起这种杀敌一千自损八百的的手段，让她根本找不到一丝乐趣可言。

对面岳绮罗身前，大洋已经堆得快成小山了。

“反正你是小富婆嘛，还在乎这点钱。”

这段时间任婷婷几乎每日都要来郊外的庄园中，就当这里是自己的家一般。

“那也不能总让她赢啊！”

起初还有想赢回来的欲望，但时间长了，她就越来越不想玩了。

林起偏袒的实在太厉害了。

“不玩了，不玩了，每次都在欺负我！”

任婷婷丢下手中的牌气呼呼的离开了，这明显是花钱找罪受。

待任婷婷离去，林起将自己手中的几块大洋丢给了一旁观战的小玲。

“你们玩吧，我有事要出去一趟。”

任婷婷前脚刚走，林起就出了门。

不过并不是挽留这位姑娘，而是牵了匹马，朝远处飞奔而去。

这几天纸妹一直在溶洞古墓中研究着那只吸血鬼，今天晚上应该会有初步的结果。

所以今天必须提前去准备一下。

待下午时分，林起已经抵达了腾腾镇。将马儿拴在山中后，从山顶的那个树洞下钻了进去。

溶洞古墓中已经被清理出了一片大空地，其中摆放着几套简易的设备，那只吸血鬼就被捆绑在一根石柱上，而一旁的桌子上摆满了瓶瓶罐罐的玻璃器具。

看到林起从空中落下，纸妹放下手中的杯子，腾出了眼前的位置。

“主人，我已将他的鲜血研究了一下，发现了其中的一些小规律。”

纸妹这段时间又吞食了大量的书籍，在这方面的专业知识，已经超过了林起。

“什么规律？”

林起看着桌子上摆满了瓶瓶罐罐，其中甚至还有几只蝙蝠和小动物的尸体。

“他的血液有很强大的传染性和遗传统治能力，只要进入到其他生命体内，都会产生一些奇特的改变。”

纸妹说罢抓起一只老鼠，只见那只狰狞的老鼠，牙齿已经长了有十几公分长了。

“用我的僵尸血试了吗？”

林起之前特意留下了一部分自己的僵尸血液，希望能与这种吸血鬼之间产生特殊的变化。

“主人请跟我来。”

纸妹将林起带到那只吸血鬼旁边，那只吸血鬼已经被银器贯穿了手脚，身躯又被蟒蛇筋紧紧缠绕着根本无法正常，看到林起走过来，眼中露出一丝凶厉之色。

可那股凶厉之色，随着两人之间的距离渐渐靠近，慢慢变得恐惧了起来。

“刚开始他对您的血液还有几分排斥，到后来我用了几种办法之后，终于将您的血液融入了他的体内，如今他已经是半僵尸半吸血鬼的存在了。”谷

纸妹取出一张灵符直接贴在吸血鬼的脑门上。

只听一声惨叫，那张灵符瞬间燃烧了起来。

诡异的是林起的血脉竟然没有让这只吸血鬼变得更加强大，反而让他多了一部分弱点。

“我要的只是顺从和听话，还有其他方面的吗？”

林起能感受到自己的僵尸之血在那吸血鬼的体内，可却没有多少掌控能力？

“主人你不如变成游尸状态试试？”

这种实验研究没有林起在场，纸妹也做不出结论。

“说的也是，我现在的身体还是人身，显露不出血脉的力量。”

林起一拍脑门，浑身黑气爆发，一股强大的威压瞬间散逸在整个山洞了。

被困在石柱上的吸血鬼仿佛感应到了什么一般，猛然抬着头不可思议地看着林起，浑身已经颤抖了起来。

“有意思，竟然真的与他取得了联系。”

游尸状态下，林起能够清晰的感应到自己与这些吸血鬼之间的联系，一念之间仿佛就能引动他体内的尸气产生爆炸。

这种感觉就像奴役一般，对方的生死全然掌握在自己手里。

“你究竟对我做了什么？”

感受着体内血脉之力的暴动，吸血鬼终于忍不住大叫了起来。

自古以来只有他们发展血裔时才会有这种能力，在今天这个禁制竟然出现了他的身上？

“看来还是有些不老实，要不去找一个找个人试试？”

两人之间虽然有些压制的关系，但这种能力表现的并不强大，这只吸血鬼竟然还有反抗之力。

如果越过这个层次再往下发展一些的话，或许会有意想不到的效果。

想到此处，林起便吩咐纸妹将吸血鬼看好，自己独身一人来到了附近的腾腾镇。

腾腾镇比任家镇略小一点，但至少也出过几个大户人家，尤其是年关之时，多少能看到外国人的身影。

这些人自然成了林起的目标。

作为试验的种类，林起自然不可能会用中国人。

所以光天化日之下，林起就大大方方就朝街上的几名外国人走了过去。

“哈喽！”

那外国人听到林起用英文打招呼，眉毛一挑，脸上露出一丝意外。

没想到这种小地方，竟然也有懂得英文之人。

当其友好的伸过手，哈喽哈喽了起来。

一番交谈下，林起得知了这个叫史密斯的外国人，是一位来到南方经商的商人，今日来到腾腾镇，正是为了考察此地有什么值得购买的货物。

“史密斯先生，我这里有件古董，不知道你们有没有兴趣？”

听到有古董后，史密斯身后的那两人，脸上皆是露出一副意外之色。

因为他们此行，就是为了收购古董而来

“哦，林先生，不如带我们去看看。”

三人都露出了一丝兴趣，若是能淘一个有价值的古董，那我这次就不虚此行了。

“跟我来吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="70632015"  chaptername="第一百七十三章  研究血裔">加入书签</a>
</div>
