    而根据阴武门现在掌握的情况，阴刹门那些产业可没有这么大规模资金的收益。

    为此，杭依蓓还专门将阴刹门所以的产业情况汇总了一下，然后交给了诸葛梦来评估，而据老妈得出的结论，那就是阴刹门这所有的产业一年的收益最多只在百亿左右。

    所以一直以来，叶青都怀疑阴刹门在暗中还是有获取资金的渠道的。

    只是他没有想到的是阴刹门会用这样的方式来获取资金，当然，前提是他的猜测方向是对的。

    这时，姜海露沉吟着说道：“用这种方式的话，阴刹门就不怕被这些家族给察觉到吗？这样一来，像马国涛这一类的人可就暴露了。”

    “暴露又如何？”叶青瞥了一眼姜海露，说道：“你觉得阴刹门会在乎马国涛这一类人的命吗？”

    顿了顿，他又说道：“就算是暴露了，他们还可以如法炮制，去收卖别的人来继续为他们效力。”

    杭依蓓接过叶青的话，对姜海露说道：“更何况，一个亿的资金量并不大，而这些大家族为了发展暗中的力量，对马国涛这类的暗中的棋子那还是得放权的，所以马国涛自主权就很大，对于他的公司来说，他每年只是截留一小点资金的话，那根本不容易被发现的。”

    “是的！”叶青点了点对，说道：“这也是为什么马国涛这家伙在熊家卧底了三十年而不被发现的原因。”

    “嗯！”姜海露在两人的解释下，也明白过来，她耸着肩说道：“不过这就需要掌握谁是这些大家中暗中发展的棋子了。”

    “阴刹门本就是一个情报组织，以他们的能力，要想在各个家族和组织中找到一两枚这样的棋子其实也不是什么难事。”叶青耸着肩说道。

    “是啊！”一旁的杭依蓓接过叶青的话，对姜海露说道：“事实上，以我们阴武门的实力，也能这么做，而且比阴刹门做得更好，只是我们不屑这么去做而已。”

    这时，叶雪又继续说道：“马国涛还交待了一件事情，那就是他对于这一次的任务感觉到很奇怪。”

    “他觉得什么奇怪了？”叶青眯着眼睛问道。

    叶雪沉吟着说道：“据他交待，按理说，熊星是不应该命令他这样的暗棋子执行这种只是配合的行动的，但是熊星却下达了这个命令，而且告诉他，这进熊家老爷子的意思，所以说他才不得不来执行这个任务。”

    “呵呵……”叶青抿嘴笑了起来，说道：“这个熊星怕是假传圣旨吧？”

    “你的意思是熊家老头并不知情？”叶雪看着自家老哥问道。

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“这也是这几天我一直不解的一个点之一。”

    “什么点？”叶雪疑惑的问道。

    “以熊老头的精明，他怎么可能动用自家的退路来执行这样的任务呢？按理说，他要动也是动一些别的力量。”叶青耸着肩说道。

    “哥，你说的退路是什么意思？”叶雪沉吟着问道。

    叶青想了想，说道：“打个比方吧，就说我们叶家的凤凰山庄，当初谁也不知道这是我们叶家的，所以才能在那场浩劫中没有受到影响，爷爷搞这个凤凰山庄其实也是为了我们这些子孙，如果我们谁还侥幸逃过浩劫，那凤凰山庄或许就是我们最后的依靠，也可能是我们叶家东山在起的根本。”

    顿了顿，叶青又说道：“同样的道理，秦熊两家做的可是抄家灭族的事情，一旦失败，意味着什么那是不言而喻的，那秦熊两个老头会不给自家的子孙留一条退跟？”

    “嗯！”叶雪点了点头，说道：“这么一说，我就明白了，如果秦熊两家失败了，有子孙活下来，那马国涛的公司或许就是这些子孙的救命稻草了。”

    “是这个意思！”叶青点头应道。

    “哥，我还有一点不明白。”叶雪皱着眉头问道。

    “哪一点？”叶青问道。

    “按理说，这样的秘密产业，一般来说，只有一个家族中最核心的几个人知道，熊星又是怎么知道的呢？嗯……他是一个不拆不扣的纨绔，熊老头根本不可能将这种事情告诉他的，事实上，马国涛对此也挺疑惑的。”

    “既然他疑惑，那他干嘛不去询问熊老头呢？我想只要他一问，熊星假传圣旨的事情就会穿帮了。”一旁的姜海露沉吟着问道。

    叶雪应声说道：“这个马国涛也说起过，他当时觉得没有这个必要去询问熊老头，一方面，他觉得熊星是熊老头的孙子，就这点小事去询问熊老头，等于是将熊星给出卖了，他觉得不好！”

    “这是小事吗？”姜海露疑惑的问道。

    “马国涛觉得是小事呗！”叶雪耸了耸肩，说道：“他认为自己只是迎合自家星少爷，到筑城来举办一个交流会而已，至于说那些武者，又与他何关？又不是他带进来的，所以说他认为即便那些武者刺杀失败了，那也没啥大不了的，而如果成功了的话，他也算为熊家立了一大功，事后想必熊老头不仅不会怪罪他，反倒有可能更重视他了，那他在熊家的地位也会提高一些。”

    姜海露沉吟着说道：“他们刺杀叶青的任务中很重要的两个人物，就是任飞和贾平贵，不管贾平贵如何，终归是一个副部级的大人物，而任飞的背后也有一个级别不低的大伯，而且从目前来看，这两个人可是被送出来送死的啊，根据我们掌握的信息分析，这个贾平贵很有可能投靠的是秦家，而不是熊家，这种情况下，熊星能忽悠得动他吗？”

    “这……”叶雪一时语结了，嗯……这些问题也不是她能回答上来的。

    毕竟熊星和贾平贵，还有那个任飞之间又是什么样的一种关系，恐怕就算是马国涛也不一定清楚。

    这时，叶青眯着眼睛说道：“我想这背后会不会有那个严少宽的影子呢？要知道当初谢家老三要刺杀我，背后就有他的影子，这家伙能量还挺大的。”

