    而那个刚刚林远匹配到的一直辗转于天梯和晋级赛之间的对手。

    则被林远亲手送下了天梯。

    田宁宁事后从天梯录像馆里看到林远的战斗，发觉竟然不知道关于这场战斗记录该怎么写。

    对于专属记者来说，真正难的并不是去写一场精彩绝伦，势均力敌的战斗。

    真正难写的就是这种几秒钟结束的对决。

    田宁宁写作战记录秉持着最真实的风格。

    所以对于这场不知道该如何写的作战记录，田宁宁打算就像这两秒结束的战斗一样。

    自己就写两个字，“秒杀”，就完事了。

    林远打完天梯对决之后，不禁有些疑惑。

    究竟是自己晋级赛的时候运气不好，遇到了陈洪峰，毒美美这样强劲的对手。

    还是达到天梯之后自己的运气实在是太好了，遇到了实力本不应该出现在天梯上的决斗者。

    林远才经过了历练，并不打算再在星网上磨练自己的战斗机巧。

    虽然红刺刚刚晋升了银阶幻想种，但是想增加和红刺之间战斗的契合度，在星网这种地方显然是没有什么效果的。

    因为星网上和单人的对决不足以让红刺展现出晋升银阶一级幻想一变后花海的强力程度。

    所以林远就没有再次进行下一场星网对决。

    而是转而退出了自己黑这个战斗类灵气职业者身份。

    又以自己缔造师的身份登陆了星网。

    林远黑这个身份平时接到的星网消息往往仅仅有田宁宁一个人。

    可是林远缔造师这个身份的星网信息，却总是处于爆满的状态。

    这样海量的消息林远是怎么看也看不过来。

    索性林远也就不再看陌生人发来的消息，反正这些人来找自己也就是那么点事。

    要么就是想大批的购买精英级的吸灵金鱼和银阶的青萝。

    要么就是问自己是否还有多余的朵锦莲珠可以交换。

    当然，这些消息最多的还是问林远是否有铜阶史诗品质的灵物可以交易。

    毕竟，没有什么比铜阶史诗品质的灵物更能吸引领悟了意志符文的灵气职业者的关注。

    就算是有，只怕那也只有铜阶传说品质的灵物了。

    而若是有人在发布消息想收一只铜阶传说品质的灵物，只怕所有人都会认为这个人要么就是傻了。

    要么就是喝完酒，吃了头孢。

    不过这时，林远突然发现自己的好友栏中竟然有人在之前的那几天里给自己发来了消息。

    林远缔造师身份加的好友和黑这个灵气职业者的身份一样，几乎没有几个。

    除了卤蛋头偶尔会来贫几句嘴和周佳心偶尔会找自己谈店铺分红的事之外。

    就很少有加的好友会找林远了。

    可是林远却发现，占据自己一个好友位的聆听在几天前一次给自己发来了三条消息。

    林远点开一看，眉头先是一挑，随后就微微皱了起来。

    聆听：大神，不知道你那里可不可以进行强化已经契约了的铜阶完美品质的灵物，将铜阶灵物的品质从完美品质提升到史诗品质。

    聆听：大神，如果可以的话我想求一个机会，价格你随便开只要我支付得起。

    聆听：大神，十万火急，求您帮帮忙。

    林远能够从聆听发来的消息里感受的出焦急的情绪。

    根据聆听发来的消息，林远觉得与其说聆听发来这三条消息是想要交易。

    倒不如说聆听发来这三条消息中有求助的意思。

    显然聆听应该遇到什么问题了。

    林远之前和聆听有过一次交易。

    林远对聆听的印象也仅仅只是限于知道聆听情商很高，极其善于处理人际关系。

    那管到达一个新的群体，也能通过高情商快速融入人集体，成为集体关注的中心。

    像林远之前和聆听的交易中。

    聆听在发现林远提供的铜阶史诗品质灵物痛苦幻狐领悟的专属特性心灵漏洞极好。

    聆听便又额外多送了一立方米的金阶金属灵材昼夜灵银作为谢礼。

    可见聆听在对于在结交自己这方面有多么的上心。

    而现在聆听发来三条消息中，用了求这个字。

    这个字就等于是聆听在消耗和自己之前才刚刚建立起的友好关系，显然聆听应该已经是走投无路了。

    想在市面上，买到一只铜阶史诗品质的灵物，多参加一些拍卖会还是有可能的。

    而若是能够通过换物或者拍卖会碰巧买到适合自己的成品铜阶史诗品质灵物，那就等于是撞了大运。

    可是，若是想找一名缔造师帮自己的灵物提升品质，在灵物铜阶的时候将品质提升到史诗品质。

    那可就和直接购买成品铜阶史诗品质的灵物完全不同了。

    寻找缔造师帮自己已经契约的灵物提升品质，最起码的是要能够请得到缔造师。

    而且能将铜阶灵物品质从完美品质提升到史诗品质，就说明需要请到的缔造师的星级最起码要在四星。

    甚至还要达到四星中级缔造师以上的程度，才有把握去说一定能将灵物在铜阶从完美品质提升到史诗品质。

    在这个世界上，若说什么资源最匮乏，那绝对要数缔造师的资源了。

    不然缔造师的地位在这个世界上也不会那么的尊崇。

    整个辉耀联邦四星缔造师一共也没有多少。

    四星巅峰缔造师更是不足二十名。

    而五星缔造师也仅仅只有三位。

    每一名四星以上缔造师能量都是无与伦比的惊人。

    如果有一名四星缔造师若是想要接培育灵物的单子。

    只怕无数的大小势力都会都会抢着去贡献资源，只为能够得到一次提升灵物品质和阶位的机会。

    所以想要请到一名四星缔造师，将灵物的品质从完美品质提升到史诗品质可不是一件能够轻易做到的事。

    再者说聆听在这次请求交易中，完全都没有设定自己所能够支付的代价上限。

    这就说明聆听已经不惜拿自己所有的资源去换取这样的一个提升灵物品质的机会。

    林远对聆听的印象还算不错。

    对于这场交易，聆听若是能够交付得起足够代价的话。

    林远并不在意帮聆听一把。

    第十七更~

    「本章完」

