    进入山谷后，发现已经有大量玩家提前到来，还能看到不少帐篷。

    一座座简陋兵营中挤满了兵种。

    九大阵营的兵种都有。

    甚至能看到一些超凡兵种。

    现阶段中，超凡兵种绝对是顶尖公会标志。

    这里说的是‘稳定渠道’获得，而不是凭借运气或意外获得。

    “好多部队！”

    艾莉低声感叹。

    光是入眼的这些兵种，数量就要以‘万’单位起步，所以艾莉才会感叹。

    “可惜全是中低阶兵种！”

    赵昊看出了问题。

    那就是兵种阶位全都不高！

    而中低阶兵种, 在战场上可还有另一个称呼。

    炮灰！

    虽说英雄世界中蚁多咬死象很正常。

    但前提条件是要在特定战场或有强力英雄统率，以现在玩家统率上限来说，这些兵种绝对是分为多名英雄统率，指挥效率可起而知。

    并不是说只要是英雄，就能够无限统率兵种的。

    等级*英雄模版*100

    这就是英雄统率兵种的上限计算公式。

    像赵昊41级，英雄模版是普通模版, 那就是41*1*100=4100单位兵种。

    孟菲拉是40级的史诗模版，那么就是40*4*100=16000单位。

    所以看到有这么多兵种后，赵昊才断定这些兵种会由多名英雄统率, 只能充当炮灰。

    “加油！”

    “放技能啊！”

    “你TM眼瞎吗，人家那明明是虚招！”

    侧面传来了大量喧哗声。

    赵昊扭头看去，发现那里有一片几百平米的石台，正有两名玩家在上面战斗，石台外的大量玩家正为台上两人加油打气。

    铛、铛！

    两名玩家战斗越发激烈。

    还不错！

    赵昊打量了几眼后，发现两名玩家实都不错，放在普通玩家中，怎么也能当得起一句‘高手’了。

    “兄弟，这是为什么打起来了？”

    赵昊走上前，拍了拍一名观战玩家询问。

    “黑豹跟霸刀的人不对付，所以直接上擂台解决恩怨，想下注的话去那边，有怒龙公会的人负责收注！”

    对方不耐烦的回头解释。

    拳头大就是真理！

    这条规则在英雄世界极受追捧。

    因为这里可没有现实世界中的那么多约束，受到约束只是因为你不够强。

    要是拳头没人家大，还硬要挑衅，那就是自己作死了。

    擂台战受欢迎，是因为这样冲突才可控。

    不然有仇就直接开战, 玩家公会根本发展不起来。

    特别是在英雄世界, 是真的死不起。

    对方并没有认出赵昊来，

    这才是正常情况。

    换成是蔷薇骑士的话，对方肯定能第一时间认出。

    但在这种精力放在擂台上的时候，顶多是觉得赵昊有点眼熟罢了。

    打量了一下周围后，赵昊并没有发现各大公会的高层，显然是正在商议什么事。

    虽说以自己名气，完全有资格参与会议。

    可赵昊偏偏并没有去参加的意思，而是一直在这边等着会议结果。

    夏国电信：你到了怎么不过来？。

    一条消息发了过来。

    先回复了一下对方，表明自己只是来充当打手挣点零花钱，没有太过深入其中的意思后，赵昊继续浪费时间。

    这是一次注定会被明月城轻松化解的计划，而他真的很想知道，计划是怎么失败的？。

    一名海盗王+怒龙公会与大量玩家，已经有资格威胁明月城了，却被轻描淡写化解，无论怎么想都有些说不通。

    海盗王邀请函上的座标，是在一公里之外，几乎与这里重叠。

    就是不知道双方关系是什么了。

    盟友的话想想就好。

    玩家就算是未来重生之际, 也没有听说谁有这个资格成为海盗王的盟友, 更别说现在这个阶段。

    雇佣还是投靠？。

    心中想着这些同时，赵昊也没有找到发现有什么能被明月城利用起来的地方。

    “主人！”

    芙蕾雅小声提醒发呆的赵昊，示意有人找他。

    此时，一边走，一边扭头东张西望的木程风走了过来，当他看赵昊时，才快步走了过来。

    知道对方是来找自己，赵昊也迎了过去。

    “你总算来了？”

    见面后，木程风松了一口气。

    “？？”

    看到对方这个样子，赵昊感觉有些慌。

    不会有什么坑等自己来填吧？。

    “等会怒龙要代表玩家去参加一个秘密会议，只能带两名护卫，其中一个是战王，另一个名额争论不下，如果是你的话相信没人会有意见！”

    木程风小声说出了找他的原因。

    “抱歉，我…”

    这么得罪人的事，赵昊脑袋又没被驴踢，自然不可能答应，刚想拒绝时。

    “300单位木材，尽力保护怒去参加会议！”

    “其实我对怒龙会长仰慕以久，这件事就包在我身上了！”

    赵昊满脸写着认真，就像之前那拒绝的话不是自己说的一样。

    至于占了这个名额得罪人也就得罪了，对方也不可能来咬自己。

    “那我们走吧！”

    两人朝山谷中心那座插着一面五爪黄龙旗的帐篷走去。

    守在外面的玩家们，看到木程风之后没有过来阻拦，很明显他在怒龙公会身份不一般。

    至于芙蕾雅与艾莉则是呆在山谷中自由活动，并没有跟来。

    掀开帐篷门窗，一个声音就传来。

    “我不如战王我承认，但剩下的人中我的实力最强，凭什么不带？”

    熟悉的声音，直接让赵昊明白说话的人是谁。

    天之刃！

    同时也是苍天公会的会长。

    只是不知道对方为什么会出现在这里。

    毕竟苍天公会可是一直觊觎怒龙公会的位置，双方就算不是死敌，但也绝对不是盟友吧？。

    “这次的任务需要对方帮忙！”

    木程风小声对赵昊解释。

    双方的恩怨，在游戏圈中早就不是什么秘密了，所以他能猜出赵昊心思也很正常。

    此时，赵昊也看清了帐篷内的情况。

    差不多近一百名玩家，不是各大公会会长就是赫赫有名大佬，或者明星选手和公会核心。

    其中有大半他都认识。

    嗯，在未来这些玩家可都有着极大名气，都是他舔不到的大佬。

    在帐篷主位的，是名国字脸，给人厚重可靠感觉的中年玩家。

    怒龙！

    同时他也是现实中夏国军方退役战士。

    现在知道为什么说怒龙有官方背景了吧？。

    也正是因为对方背景，才让怒龙吸纳了大量退役人员，提高了公会的玩家素质，从而成为夏国游戏圈扛把子。

    只不过此时他脸黑得就像锅底，但却没有反驳天之刃的话。

    因为对方除了战王稳压之外，其他人还真不是对手。

    不过很快，这股自信就被打破。

