    下午三点，凌风跟师傅阿媚请了两个小时的事假，提前下班了。

    之前，凌风单独跟阿媚交代过自己在外面兼职教吉他赚外快的事情，让阿媚替自己暂时保密。

    对于这位音乐才子徒弟，阿媚特别的疼爱。她也知道西尔电子工厂的这个庙太小了，凌风早晚会鲤鱼跳龙门，要高飞远走的。

    所以也很理解凌风，也不再要求他加班了，相反，总是想尽办法护着他。

    她还特意关照凌风：“你等下去管工阿郭那里，让他签署出门单时候，不要说请事假，就说身体不舒服，去诊所看医生好了。如果是事假要扣工资的……”

    离开工厂后，凌风赶到了位于巴耶利峇广场里面的新加坡词曲版权协会COMPASS。

    这回他是来注册登记《Kopi-Luwak》与《依然是我（忘情水）》两首歌曲的音乐版权，还特意让新加坡词曲版权协会帮助他查询一下香港同行那里有没有类似的歌曲撞车。

    COMPASS的工作人员告诉凌风，香港那里类似的协会叫“香港作曲家及作词家协会”，英文简称CASH。作为兄弟行业协会，他们两个协会相互之间联系和交流比较多，还是比较熟悉的，可以帮忙查询一下。

    ……

    晚上，凌风在苏雪雅的白雪音乐培训工作室上完培训课出来后，给林佳桐宿舍打了一个电话。

    林佳桐刚好起床不久，还没吃晚饭，两人便约了在她家楼下附近的冷气食阁吃饭。

    在新加坡，有冷气的食阁里面售卖的食物价格，要比外面普通开放式巴刹小贩中心里面的要贵出许多。

    例如当下同样的一盘海南鸡饭，在普通的巴刹小贩中心卖一块五到两元新币，在冷气食阁里面就要卖3到4元新币，要贵上一倍。

    见到凌风后，林佳桐笑道：“阿风，你最近是不是中万字票啦，动不动就请我来冷气食阁吃饭？”

    “呵呵，实不相瞒，我每周好几次要来你家附近这里上吉他培训课……”

    “阿风，你可真有钱，不在工厂加班也就算了，还掏钱来上吉他培训课？”

    “哈哈，我刚才意思可能没有表达清楚，我现在是一家吉他培训班的兼职老师，是我给培训班学员们上课，顺便赚点外快……”

    凌风的这番话又把林佳桐给惊了一回。这位老同学，几年不见，可真要刮目相看了！

    “佳桐，恭喜你荣升为新加坡知名音乐电台的主持人，我以饮料代酒，敬你一杯！”凌风笑眯眯地看着林佳桐举杯道。

    “谢谢老同学！”林佳桐喝了一口冰可乐后，好奇道，“阿风，你这消息可真灵通的，第一天上岗就被你给查到了！难道昨天晚上十二点时候，你还没睡觉？”

    “昨晚喝了一点小酒，睡不太着，刚好收听到你主持的节目……”

    “那可真够巧的，昨晚是我人生中的第一次在电台主持节目，怎么样，还行吗？”

    “非常棒，就你那一口标准的普通话要甩前面几位主持人好几条街了！”

    “哈哈，话可不能这么说。在新加坡，你普通话太标准，反而不吃香。最近你有注意到第八波道新来了一位我们内地来的电视主持人叫郭量吗？”

    “是主持《午后闲情》与《绝对新闻》节目的那位男主持吗，好像有点点印象……”

    “对，就是这位郭量，毕业于上海戏剧学院。他比较能随乡入俗，主持节目时候比较幽默风趣，能经常引用新加坡本地的俚语，调动现场气氛，而不是一口呆板的国内标准普通话。目前，他的主持风格还是比较受集团肯定的，接下来集团准备让他主持第八波道的综艺节目了，他以后的发展前途无量……”

    林佳桐继续道：“之前，第八波道也从我们国内引进过几个电视节目主持人，试用了一段时间。虽然他们的普通话都非常标准，但是比较呆板，不能随乡入俗，调动不了现场主持气氛，效果不太理想。后来他们都回去了……”

    “佳桐，像你这样从高中开始就一直在新加坡读书生活的，一定比这位郭量更加随乡入俗，我相信你以后的发展也是前途无量！”

    “哈哈，那你是太抬举我了！我就希望以后不要让我长期上深夜班，将来能上正常的白天班就很好了。长期上深夜班，日夜颠倒，内分泌都乱套了……”林佳桐叹道。

    听到这里，凌风深有感触，感同身受。

    “佳桐，你那么优秀，再熬一段时间，将来你肯定会美梦成真的！”凌风举杯鼓励道。

    接下来，凌风问了林佳桐前几天托她去香港同行那里，帮助查询歌曲《忘情水》的情况。

    林佳桐告诉凌风，她与香港那里的电台同行联络过了，目前香港那里还没有出现《忘情水》这首歌曲。

    “阿风，你怎么那么关心这首歌曲啊？”林佳桐好奇道。

    “如果我告诉你，有新加坡当地的唱片公司找我合作，打算给我出唱片，你信吗？”

    “出唱片，不会人家跟你开玩笑，逗你玩吧？”

    林佳桐怎么也不相信眼前的这位老同学居然能够在新加坡出唱片。

    到目前为止，她还没有听凌风唱过歌。

    只有凌风通过了许志川老师的素人培训班面试这是一个确定的消息。

    其他什么凌风要参加春节后的《寻找巨星》歌唱比赛，已经跑去新加坡词曲版权协会COMPASS那里注册了几首他原创歌曲的版权，他是吉他培训班的老师……等等这些情况，都是单方面听凌风嘴巴说说而已。

    她还是不太相信凌风有这个实力能出唱片，叮嘱凌风千万别给人家骗了。新加坡也是有骗子与坏人的，让他别太天真。

    “好的，佳桐，谢谢你的提醒，我一定会谨慎行事的！那如果将来我真的出唱片了，以后还请你在你主持的节目中多多支持哈……”

    “阿风，如果将来你真能的出唱片，我肯定毫无保留的全力支持你！”

    最后，凌风问了林佳桐一个问题：“佳桐，你们新传媒SIM集团有一位叫刘彼得的，新来的高管吗？”

    “刘彼得？我好像没有听说我们集团有这么一位刘姓高管啊……”

    林佳桐的话不禁让凌风的心一沉，难道自己真是遇到骗子了？

    苏丰年与刘泰格联手忽悠自己？

