一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第534章万兽宫当前形势！

    白三姐的小脸突兀一下红了起来，接着松开玉臂不知所措。

    “哈哈哈！”东方白大笑起来，接着转过身道：“想必你就是八大至尊之一，玄兽之王萧雨洛吧？”

    “白大少安好，萧雨洛见过万兽之主。”萧雨洛恭恭敬敬道。

    “好说！走，咱们去屋里聊吧！”东方白说完，抬步走了进去，身上无时无刻不在散发着强大的气势。

    走进大堂，其内还有六七位男男女女。其中有一位不下于依依的身材，格外妖娆，模样也是相当勾人，只是眼眸透露出若隐若现的青光。

    若没猜错的话，她本体应该是一条蛇，并且剧毒无比。

    东方白一屁股坐在主位，也是最上方的位置，彰显着他才是这里的主人。

    “各位请坐吧！”东方白自然一笑抬手淡淡道。

    几人落座，还有楚流风几人。

    “你们死亡森林来了多时，没有立即接待实在不好意思，东方白在此向在座的各位说声抱歉。”

    “白大少客气了，我们清楚你最近发生了很多事情，没帮上什么忙已是十分愧疚，这种话不要再提了。”萧雨洛轻轻道。

    “是啊，之前攻打三大联盟我们没出什么力。之后又是天域来人，白大少还通知了我们死亡森林撤离，免去了无妄之灾，我白三姐向你说声谢谢。”

    “别谢来谢去了，没什么意思。”东方白摆摆手道：“你们十大玄兽前来的目的本少很清楚，无非是想本少帮助天域圣兽吧？”

    “你猜的没错，既然白大少能应付天域来人，想必至少达到了至尊破镜吧？”

    “至尊破镜？我们老大现在何止至尊破镜。”计不浪心急口快道。

    “什么意思？”众兽心惊道，好似猜到了什么。

    “没什么意思，我老大的修为早就达到去韩阳天域的条件了。之所以没去，是在等我们兄弟五人，准确的说是三人。”

    “意思是说白大少已经具备前往去韩阳天域的资格了？”萧雨洛震惊无比，本来较小的眼眸瞪的溜圆。

    “没错！不仅是本少，我的五位兄弟其中两个也具备了资格。”东方白平淡无波道，完全没有得意之色。

    前世的仙界丹帝至尊，会为了这一点小小修为而庆幸么？与其相比还差的很远，根本没有可比性。

    所以他并不觉得有多么了不起，反而感觉依旧很慢。

    众兽听到后苦笑连连，尤其是萧雨洛。他停留在至尊囚笼境已经差不多两百年了，整整两百年还未突破破镜。

    人家像坐火箭一样，从开始认识时候的天玄境到现在的突破正阳大陆极限，用的时间短短无几。

    人比人得死，货比货得扔，垃圾的一批啊。

    不过萧雨洛震惊之后更多的喜悦，东方白进展这么快是好事，说明他随时可以去韩阳天域，可以拯救万兽宫的万千圣兽。

    “如此说来，白大少不是马上就要去韩阳天域了么？”

    “对！等我其他三位兄弟成功突破之后，我们便会一起离开正阳大陆。”东方白言罢，神色有些忧虑，一些话不知该讲不该讲。

    “我观白大少神色有些犹豫，难道不想帮我们玄兽一族？”萧雨洛心事重重紧张道。

    他身为玄兽之王，存活了几千年，察言观色的本事自然了得。

    “也是，我们玄兽一族没有帮到白大少什么忙，加上你本身又不属于玄兽一族。帮是情分，不帮是本分，是我太一厢情愿了。”萧雨洛叹息道。

    “不可能！白大少是我们万兽之主，范围之内的事情他怎能推脱。”牛老六是个直性子，听到这霍一下站了起来。

    “老六坐下，天下哪有理所应当的事情？”白三姐插话道。

    话是这么说，可眼中的失落无法掩饰。

    “各位误会本少的意思了，有些事你们不清楚，我……不知该不该说。”东方白犹豫为难道。

    “什么事？”

    “有什么你就说啊，磨磨唧唧不像我认识的白大少了。”

    “说吧，该说的不该说的，统统说出来。”

    “是啊，到底什么事呀？”众兽焦急的不得了。

    东方白考虑一番，终于还是开了口：“你们担心天域的圣兽，我可以理解，也明白你们急躁的心情。但万兽宫已经名存实亡，几个月前便被七大门派攻破。”

    所谓的名存实亡，还是比较委婉的说法，万兽宫早已解散，无一圣兽。

    “什么！不可能！”萧雨洛震惊的一下站起身来，神色中带有不可置信。

    惊慌的不止萧雨洛一人，其余几位亦是如此。

    “这乃是事实，本少不想隐瞒你们，万兽宫确实遭遇了毁灭性的打击。”东方白摇头苦笑。

    “那怎么办？岂不是天要亡我玄兽一族。”

    “玄兽和人类一样，达到了一定的境界会去韩阳天域，现在万兽宫覆灭，我玄兽一族去了天域之后……”

    “七大门派，这些狗东西！”

    众兽一个个气愤不已，情绪激昂。

    “你们不用太担心，或许用不了多久，万兽宫会重新崛起。”东方白忽然来了一句，仿佛掉入深渊又给重新拉了上来。

    “万兽宫崛起？不太可能了！高等玄兽都死了，加上七大门派的刻意捕杀，想重新起来……难！”萧雨洛略有沮丧道。

    “别这么丧气，最少万兽宫的宫主未死，并且因祸得福得到了很大的提升。万兽宫崛起指日可待，或许现在已有了一定的起色。”东方白透露道。

    “怎么回事？万兽宫主没死？还请白大少说明。”萧雨洛关切问道。

    “唉！本少给你们简单说一下吧！在三个多月前，元帅府来了一只六尾狐狸，身受重伤，奄奄一息，也是在这个府内……”东方白一一道来，包括帮助小狐狸疗伤，和前段时间依依恢复身份，重回韩阳天域。

    大堂内鸦雀无声，甚至掉落一根针均能听的清清楚楚，一个个伸着脑袋仔细听，不放过任何一个细节。

    这关乎着以后玄兽去韩阳天域的命运，以及天域众多圣兽前辈的性命。