
　　执行官近卫中一此刻紧紧地背斜靠着梯田的边缘，心中委屈就是倾三江五海之水都无法洗刷干净。沾满了泥土的脸上满是悲愤之色，实在是没有这么欺负人的。ŴŴŴ.23sk.com

　　对于近卫中一来说，能够为天皇战死沙场，对于武士来说，这是一种无上的荣誉。可是，若是像目前这样被人当做狩猎一般的杀死在这里，确实一种耻辱！能够令整个家装蒙羞的耻辱！

　　近卫中一为什么会这样，还要从此时的战场情况说起。

　　此时此刻，整个战场已经趋于平静。除了山坡最上方马超所在的位置，时不时的传来一声枪响外，就除了风声之外，就再无其他响动了。

　　近卫中一带着第一小队剩下的十几号人，紧紧地贴着梯田的边缘，用着十分难受的姿势躲藏着马超他们的目光，苟延残喘着。

　　因为所处位置的原因，近卫中一他们只要离开这个死角半米的距离，就可以被上面看的清清楚楚，到时候必死无疑。这个距离是躺在地面上的那两名士兵，用生命的代价试探出来的。

　　【看书福利】关注公众号【书友大本营】每天看书抽现金/点币!

　　而近卫中一给予厚望的第二第三小队，则是被雷雄的背后袭击，给至少报销了一半。剩下的，为了保命，都已经趴在了地上，借助梯田的地形，躲避着雷雄的机枪。

　　可即使是躲避过了雷雄的机枪扫射，也躲不过最上方，马超的点名。只看到马超半蹲在山梁上，很是慢条斯理的瞄准着第三层的小鬼子们，不着急不着慌，慢慢的点着名。打一枪压一颗子弹，时刻保持手中的汉阳造弹仓中，保持满仓的状态。

　　而且，马超虽然在对第三层的小鬼子点着名，可却将大部分的注意力都放在了第二层剩余的小鬼子身上。为了诱骗小鬼子上当，马超会故意的将第五枪与第六枪的时间间隔放长一些，为的及时骗出来两个嫌自己命长的小鬼子。

　　可惜的是，在骗出来两名小鬼子后，就再也没有小鬼子上当了，马超对此也很无奈，只能继续对着第三层的小鬼子慢慢的点名，发泄着心中的不满。

　　近卫中一听着上方的枪声和下放传来的惨叫声纠结万分！他很清楚，因为地形的因素导致他被马超压制着，而第二第三小队被下放的雷雄压制着。

　　现在取胜的办法只有两条：一，就是第一小队剩下的这十几号人先把最下面的那几挺机枪打掉，解决掉第二第三小队的掣肘，然后汇合一举拿下最上面的马超他们。

　　可这样的后果就是，第一小队很有可能全军覆没！不，不是有可能，而是可以肯定是这样。

　　而第二条路就是，下面的的二第三小队，向下进行冲锋，解决掉那几挺机枪，然后在向上汇合第一小队，在发起攻击。

　　可这个计划，先不提剩下的那几十号小鬼子能不能突破掉机枪的火力封锁后，到达雷雄他们的位置。单单是从此时此刻趴下的这个姿势站起来，他们至少就要损失掉四分之一的士兵，才能达到目的。

　　不要觉得只是站起来，就要损失四分之一的兵力是危言耸听。要知道，他们面对的可是雷雄先行带下来的那五挺捷克式轻机枪。

　　再加上第二第三小队部署在后方，提供掩护的九挺大正式轻机枪。在总共十三道火线的扫射下，只损失了四分之一，就完成了进攻准备，已经是很幸运的了。

　　好，就算是他们伤亡很少的情况下，成功的发起了进攻，并且完成了任务，可剩下的士兵，也绝对寥寥无几了。

　　毕竟面对的是十一挺机枪，那持续不断的火力绝对是敌人的噩梦！捷克式是二十发的弹匣供弹，五挺就是一百发子弹，大正式是三十发的弹仓供弹，九挺就是二百七十发子弹。拢共三百七十发子弹，对着这最多二三十米外的这几十号人，那持续力，那穿透力，绝对能扫的透透的。

　　那有人要问了，为什么不起来对射啊，毕竟这么近，可以说怎么打都能打中啊。

　　拜托，就小鬼子那三八大盖一米五的长度，他们要想在这个地形上把枪口对准雷雄他们，至少要探出去小半个身子才能达到目的。

　　可你都探出去小半个身子了，那么大的目标是吧，雷雄这些人没道理看不到，打不中啊。所以，雷雄还盼着小鬼子能够跟他对枪呢，最起码，打固定靶，比打移动靶舒服的多不是。

　　所以，只要小鬼子的那两个小队长脑子没进水，就不可能选择这个战术的。毕竟，跑下去还能躲避，对起枪来，那可是真的要凉了。

　　·································

　　“听我命令，投掷手榴弹，准备撤退！”执行官近卫中一在脑海中设想了目前的形势之后，决定撤退！毕竟，蝼蚁尚且贪生，他近卫中一又不是傻子，明知道自己中了埋伏，有哪里会在这里死磕到底。

　　再说，小松一郎都已经灰飞烟灭了，他近卫中一就是最高的指挥官，谁又能在这里对他下命令呢。只要回去了，编一个完美的借口，把所有的过错全部栽倒小松一郎身上，那么说不定他还能升职加薪呢。

　　并且，在刚才，近卫中一就发现了，支那军队的伏击只是两个点的交叉伏击，根本就是在借助地形才能完成这一点。可同样，他们也能借助地形，进行撤退！

　　所以，在发现了这一条生路之后，近卫中一也就准备迅速撤退，不打算再在这里耗下去，免得被支那人发现了这一点后，再将这一条生路堵死。

　　“注意躲避手榴弹！小鬼子准备要跑了！”马超在听到近卫中一的命令后，也连忙对着身边的士兵们说道。

　　“明白！”

　　“明白！”

　　马超懂日语这个事情，很多人都是知道的，所以马超在小鬼子的鬼叫之后说的话，肯定是针对小鬼子的安排。这个道理，大家还是懂得。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第一零四章伏击4免费阅读。https://xs.23sk.com 