    

    “写到半夜，脑子很乱，一些有bug的地方明天再改，诸位莫骂……”

    ……

    五分钟后，涵涵脸色红润，大口的吞咽着古药级果实。

    而李天然的脸色则变得有些发白。

    他没有料到这次的兽潮居然是因为这个原因，海兽们的恐怖智力让李天然感到了一丝不安。

    简单来说，海兽之中出现了一头“王中王”，注意，不是火腿肠！

    火腿肠只能让一些寂寞的女孩尖叫，而这头“王中王”可以让任何见到它的人类发出绝望哀鸣！

    “大海之下的怪物们，已经形成了一个“部落”……这是文明的前身！而且这头王中王的能力又很变态，如果不加以遏制的话，恐怕以它的学习能力，很快就可以把人类解析个彻彻底底！”李天然眯起眼睛，目光中闪烁着恐怖的寒光：“到时候，人类对它将再无秘密可言。”

    李天然当然不愿意看到有那样的一天发生！

    通过涵涵刚才读取的思维记忆，李天然也获得了那些兽王的一些资料。

    现在那名王中王的麾下，依然以返祖型兽王为主……

    除了它本身是一头神降型兽王之外，此时极渊内没有其他进化道路的兽王！”

    “它分散数百涡虫，覆盖大半个蓝星，夺取人类军队高层大脑资料……我该如何对付它？”李天然大脑急速运转着，他总觉得这件事是一个机会，如果用的好的话，说不定可以扭转局势！

    “u盘……主机，次体……本体……”李天然不停的嘟囔着这几个字，忽然，他猛然睁开双眼，嘴角露出一丝冷笑：“好，既然你想要资料，那我就刻点病毒让你看看……”

    “涵涵，还有件事要你帮忙！”李天然半蹲在涵涵身旁，沉声道：“你可以用你的脑磁场同步这条虫子的脑磁场，将它海马体内原本储存的记忆破坏，重新让它大脑内储存一些新的记忆吗？”

    “这……这太复杂了。”涵涵摇了摇头，表示自己无能为力。

    李天然沉默片刻，而后再次挑了挑眉毛问道：“那么你可不可以一直在脑海里想某些画面，然后脑磁场和它同步，让它的大脑也出现和你相同的画面？”

    “这个……似乎可以试试。”涵涵点了点头。

    这两种方法看上去似乎很相似，但其实大不相同。

    前者是相当于将一张写满字的纸擦干净，重新写上自己的字；而后者相当于直接用更粗颜色更深的笔墨，将白纸上原有的字迹遮住！

    “这个过程要一遍遍的不断重复，让磁场在它的大脑内根深蒂固，甚至把它搞疯！搞傻！只让它记住这些画面！这个过程将会持续很长时间，你一定要坚持下来，而且保证不能想任何范围之外的画面！”李天然极为认真的说道。

    涵涵看着如此认真的李天然，问道：“这件事对大锅很重要？”

    “对……人类比较重要。”李天然说道。

    涵涵露出古怪的表情。

    “做好这件事，汪汪救援队都没你厉害，懂吗？”李天然再次改变口吻，轻声说道。

    涵涵兴奋起来，用力的点了点头道：“那可是真滴厉害呀！”

    “我告诉你，你应该想些怎样的画面……”李天然轻声道。

    ……

    极渊的深海内，黑暗笼罩着。

    大批海兽都从陆地返回大海，此时聚集在极渊附近。

    昨天，大半个蓝星的临海城市都遭到了海兽的袭击，但袭击的状况都出奇的一致，它们并没有造成太大的杀戮，反而留下了无数条非完美变异兽的尸骸，千辛万苦制造了机会袭击了某些城市内的一两个军官、掌权者之后就退了回来。

    很多人类都认为这一次海兽的袭击败的很彻底，但唯有海兽王们知道，它们获得了一场大胜仗。

    那些非完美变异兽要多少有多少，根本不重要！

    它们得到的东西，才是最重要的。

    极渊最底部。

    那只海妖缓缓升起，一头巨蜥兽王来到它身前，缓缓吐出一只涡虫。

    涡虫来到海妖身前，口器刺入海妖的眉心，它们的大脑记忆在这一刻得到了共享。

    共享完毕之后，涡虫死去，被海妖吞了下去。

    很快，另外一头兽王靠近海妖，又有新的涡虫现身，和她共享记忆。

    这一过程持续了很久。

    海妖苍白的双目之中，有无数信息和画面闪动着，在她的脑海之中，已经对人类世界有了一个清晰的认知。

    它的大脑剔除了一些重复的、无意义的人类衣食住行、生活起居、娱乐休闲的画面，重点放在人类在面对海兽入侵时的表现，以及武器的威力！

    但随着地区的不同，这些画面也各不相同。

    它看到了在某些贫瘠的城市，一些皮肤漆黑的人类在面对海兽时只拿出了原始的刀叉、农具、破旧的猎枪，很快，海兽就扫平了那座小城。

    它看到了在一些雄城，战机横空，重炮惊天，海兽们宛若收割麦子一般倒了下去，根本无法前进半步。

    它看到了在一些原始部落，一些人类全身画满油彩，跳着一些诡异的舞蹈，看上去愚昧而又无知。

    它看到了在一些科研基地，高精尖的武器、设备琳琅满目，令人应接不暇……

    终于，它闭上了眼睛，像是在消化这些资料。

    当它再次睁开眼睛时，它手指指了指前方的一头非完美变异兽，又指了指它自己。

    海兽王们明白它的意思。

    天差地别！

    人类不同区域、种族之间，科研水平和武器水平也有极大的差距！

    有些人类，早已经拥有了毁灭性的核弹。

    而有些人类，至今还在使用最原始的弓箭、长矛！

    但毫无疑问，刨除武器之外，人类十分孱弱！

    海妖陷入了沉思，她将这些资料结合起来，在她脑海内构建成了一个人类世界的草图……

    但就在此时，前方再次有轻微的水流流动。

    她睁开双眼，看到了最后一只涡虫。

    这只涡虫没有兽王陪伴，而且看上去痴痴傻傻，动作呆滞，仿佛只是凭借着本能回到这里。

    海妖缓缓向它伸出手，尖锐的口器刺入她的脑海之中，分享着它大脑内的画面资料……

    忽然，海妖的双目圆瞪起来，那张绝美的脸上浮现出惊愕扭曲的神色！

    她在这只涡虫的大脑内读取到了一些恐怖至极的东西！

    其他涡虫的记忆中，一些精锐的战机、制导炮弹、核弹就已经是非常了不得的东西了，但在这只涡虫的大脑中，出现的却是这样的画面！

    她看到了有人类穿越时空隧道，从未来回到现在，无视重火力打击，全身都由机械组成，刚猛无比！

    它叫终结者！

    她看到了高达数百米的钢铁巨人，它们喷吐火焰、跨越星空，在宇宙之中征战，毁灭了一颗又一颗的星辰。

    它们恐怖的身影让一片片的星系都战栗不止！

    它们的名字，叫做霸天虎！

    她看到了以行星能源作为动力的星空飞船，它配备12门4联强力激光炮，24门副炮，全力催动之下，一击可以毁灭一个星辰的表面！

    它的名字叫歼星舰！

    她看到了漫无边际的星空之中，一尊恐怖到极致的建筑横跨星域，有数十颗行星都被包揽在内，庞大的磁场包裹着这里，从它身上散发出的波动，似乎随时可以毁灭星系。

    它的名字叫做毁灭方舟！

    无数个只存在与传说中的武器此时都出现在海妖的脑海之中。

    她的双目越瞪越大，脸上浮现出惊骇的神色。

    最终，这些画面终结，留在海妖的最后一个画面是……一个看起来孱弱的人类，轻轻用手指按着兽王的头颅，那头兽王轰然倒地，毙命！

    海妖身体微微颤抖着。

    她的表情僵硬了。

    她知道人类不同城市之间的科技、武器差距很大，但没想到居然差距这么大！

    这才是人类的真正科技水平！

    她陷入了无比的绝望！

    它们永远都不可能是人类的对手！

    人类已经征服了星空，它们还只想着爬上岸……

    极渊之下，无比死寂。

    海妖绝美的面容抽搐着，浑身僵硬宛若石像，喉咙中无意识的发出一个音节。

    这个音节只是一个语气助词，没有任何具体含义。

    如果非要把它和人类的语言做对比的话，那么最接近的一个词语应该是……

    卧槽！

