
    第二百一十七章第一家店

    为了有点辨识度，许欣还在门口立了一块牌子。

    这是她从市里面带过来的一块塑料广告牌，红字白底，上面写着——欣欣电器。

    渔山村第一家店，算是成立了。

    这第一家店，让叶秋和徐秀英都相当感慨，总算是要发展到这一步了，而且以后村子里面的店，也会越来越多的。

    所有东西都弄完后。

    许欣满意地看了看新门店，虽然看上去土里土气的，就像是个乡村小卖部，但却让她非常欣喜。

    这店看着破破烂烂的，但是潜力很足。

    “好了，事情都弄完了。”见到门店搞定了，许欣转头对着几个工厂的职工说，“你们都回去吧，对了记得跟主任说一下，这段时间让他帮忙看着工厂。”

    “好的，许厂长，那我们先走了。”

    这山村能够有什么意思，几个职工早就想要走了，听到这话就忙不迭答应下来。

    见到人都走了。

    叶秋问道：“许老板，你的人都走了，等会儿谁卖电器？”

    许欣笑道：“我留下来卖。”

    “好吧。”

    叶秋点点头。

    几个房间放不下全部的电器，还有好多的电器都露天堆在村委院子当中。

    眼见快要临近混黄昏了，还没有村民过来村委。

    许欣有点心焦了，该不会没人来买吧，昨天叶秋不是说好了有很多订单吗？

    她想了想，跟叶秋说：“叶村长，赶快叫你们的村民来领走这些电器吧，万一下雨淋坏了，可不好。”

    叶秋估计许欣也是等急了，安慰道：“等下吧，村民们很快就要下山了，到时候应该会过来的。”

    许欣就只好耐心等着。

    下午5点多的时候。

    村民们开始从山上下来，都记着昨天电器的事情，陆陆续续就来到村委这边了。

    “村长，电器运来了吗？”

    “村长，洗衣机有多的吗？我也想买一台。”

    “叶秋，我也想买台电磁炉。”

    见到叶秋，不少村民兴奋地上前询问。

    叶秋连忙喊道：“大家别着急，电器都运来了，在那边摆着，自己过去挑选，到时候付钱就可以直接拿走了。”

    村民们闻言，纷纷往村委办公楼那边过去。

    那边立着一块牌子，一眼就让人注意到，简单明了。

    许欣还是第一次见到那么多人来买电器，以前她开店时都没见过那么多人去电器市场买东西呢，心里面很兴奋，麻利地开始招呼起村民来。

    “大家都看看，这些都是质量有保障的商品，而且要是有损坏的就跟我说，肯定给你退换。”

    “洗衣机一台549元，电磁炉149元一台，微波炉449元一台，里面还有电冰箱、空调等等，大家都可以看看。”

    许欣以前就自己开过店，对这场面应付很得手，即便是有很多村民聚在这边，都没有出现乱子。

    “二叔，你看这个洗衣机，挺好看的啊。”

    “五百多也不贵，买回去让婆娘少操劳一点。”

    “我昨天订了一台洗衣机，看看这个电磁炉还有微波炉好像也不错，要不都买了。”

    院子里面，村民们都三三五五聚在一起，兴奋地讨论着。

    另一边，已经有很多村民开始付钱购买了。

    “大家都别急，决定买了就到我这边付钱，然后签个名。”

    徐秀英帮忙收钱，因为是第一天营业，村民们人数太多，她怕许欣一个人应付不来。

    “徐支书，我买一台洗衣机。”

    “我要一台电磁炉。”

    “我想要微波炉，晚上饿就不用吃冷饭菜了。”

    村民们对电器都相当感兴趣。

    “好，一个个慢慢来。”

    徐秀英让村民们排队，都有点忙不错来了，收钱都收到手软。

    见到这场景，叶秋只好叫了赵馨儿赵媚儿过来帮忙，连带他4个人一起收钱，才加快了不少的速度，赶在了晚上9点前，将所有村民都送走了。

    叶秋看没有村民再过来了，拿出两百块钱递给两姐妹：“馨儿，媚儿，这是你们的加班费。”

    “不用了，叶大哥，反正我们也很空。”

    两姐妹摇摇头。

    叶秋却是不由分说，将钱塞到了赵馨儿手里面，让两姐妹收下来。

    两姐妹只好红着脸收下钱，道：“叶大哥，那我们先走了。”

    “路上小心。”

    叶秋笑道。

    今天运过来的电器比较多，院子里面还剩下有不少的电器，叶秋就承担起了苦力，帮忙许欣将电器都搬进屋子里面去。

    许欣以前一个人开店的时候，也搬过重物，一台洗衣机一个人也抬得起，心里面还有点得意。

    但是看叶秋的速度就被震住了，她搬一台的速度，这犊子都能够搬五台了，跟叉车似的。

    没几分钟，院子里面的电器都被搬光了。

    这时候时间也不早了，加上三人都忙了很久了，还没有吃完饭，叶秋就招呼许欣和徐秀英吃晚饭。

    叶秋自然是掌厨地。

    许欣和徐秀英在饭桌前，核对今天出售电器的数目。

    “许老板，你核对一下，钱的数目有没有错。”

    将出售的台数计算完后，徐秀英把钱给了许欣，让她算一下。

    “嘿嘿，早有准备。”

    许欣知道这边山村村民大多数用的是现金，早就带了验钞机过来，跑出门外后，不久就拖了一个大行李箱过来，在里面拿出一台验钞机，接通电源就开始唰唰数钱了。

    十几分钟后。

    许欣清点完毕，眼睛都瞪得滚圆了，满是火热之色。

    今天的电器出售情况，洗衣机卖了213台，电磁炉180台，微波炉140台。

    这个数目出乎了她的意料，总销售额都达到了20万，利润算下来就有近6万了。

    要是每天都能够那么卖，一个月就可以赚180万！

    许欣有点兴奋。

    当然，这是不可能的。

    因为之前渔山村的电器极度空缺，加上最近村民的收入暴涨，所以才会造成第一天那么火热的情况。

    明天开始，这个情况就会慢慢下降。

    许欣明白其中的关键处，知道明天可能赚的就比较少了，不过还是相当兴奋，以后只要推出新电器，照样能够继续赚钱。

    甚至是到了后期，像是村民们开始需要液晶电视、中央空调等等高级电器，那么赚的就更多了。
