    进入三月，天气愈发炎热。

    杜启率领的大军，已经是一路南下，抵近江南道最南边儿的疆域。到了这些地方，即便是三月，那也天气炎热。甚至太阳晒在人身上，都有火辣辣的感觉。不过到了南方，昼夜温差也有些大，早晚很是凉爽。白天行军赶路时，太阳晒着颇为辛苦。

    杜启骑马赶路，麾下的队伍浩浩荡荡，蔚为壮观。只是江南的道路，不似北地辽阔，到处都是乡间小路，十余万人的队伍，已经是蜿蜒绵长，把队伍拉得很长。

    毕竟江南多水乡，即便靠近了岭南，也相差不多。

    这一赶路，没有北地那么轻松。

    “报！”

    就在此时，有士兵飞奔而来。

    士兵来到杜启的身旁，禀报道：“陛下，前面的桥梁塌了。我们的大军，暂时无法继续赶路，要等修好道路后再继续前进。”

    杜启道：“知道了。”

    他摆了摆手，士兵便转身离去，而杜启则命令军队原地休整。如今士兵在原地休整，因为太阳晒着，晒在人身上仍是有火辣辣的感觉。

    杜启找了一棵树，在树荫下躲避太阳。

    这一等，便等了近一个半时辰。前方的河道上，已经搭建起了一座浮桥，使得军队能继续赶路。不过这样的浮桥赶路，却不可能像桥梁一般赶路顺畅。当杜启骑着马往前走，来到临时搭建起来的浮桥所在位置，打量了一圈周围的情况，却是皱起了眉头。

    杜启勒马停下，他侧身退开，任由士兵继续赶路，说道：“这里的桥梁，应该是木制的桥梁。即便是木制的，但眼下三月初虽说开春，河流并不湍急，河水也不急促，河水不曾泛涨。在这样的情况下，根本不可能有河水泛涨冲垮桥梁。最大的可能，是被人为损坏的。”

    上官仪道：“陛下慧眼如炬，臣也赞同陛下的分析。估摸着，应该是李世民方面，为了阻击我们南下，才专门安排人毁坏桥梁，意图拖延时间。”

    马周附和道：“极可能是如此，毕竟李世民的兵力不足。如今李世民能做的，就是拖延时间。多拖延一天，就多苟延残喘一天。”

    杜启眼眸转动，心中思考着。

    片刻后，杜启道：“如果我们的推断属实，那么这一座桥梁的毁坏，不可能是结束，而是一个开端。后续南下，往岭南道韶州境内逼近，沿途的桥梁道路，肯定都会被设置障碍，以便于阻拦我们。这一事情，必须提前做出应对。”

    马周说道：“这事情要处理，其实不难。我们的军队中，有专门的辅兵。这些辅兵的存在，能修桥铺路，能快速打通道路。他们先一步南下，把沿途遇到的问题解决掉。如此一来，我们赶路就不会受到阻碍。”

    上官仪附和道：“陛下，臣赞同马周的建议，这是最合适的安排。”

    杜启道：“可以！”

    当即，杜启便喊来薛仁贵，让他调度一队辅兵先一步赶路。不过除了辅兵外，薛仁贵还专门安排了三千士兵作为先锋，保护辅兵前进。毕竟辅兵在军队中，不是战斗兵，要论及战斗力，比不了常备兵。术业有专攻，辅兵的方向是不一样的。

    薛仁贵安排了下去，队伍又继续赶路。

    继续往南去。

    队伍浩浩荡荡的南下，抵近傍晚时分，这时候距离岭南道已经越来越近。天色将晚，队伍找了一处空旷开阔的地带停下来扎营休息。

    与此同时，开始埋锅造饭。

    杜启、上官仪、马周、关之澜等人也是坐在一起，吹着凉风。杜启坐下来，坐在火堆旁时，却听到耳旁传来的嗡嗡声音，周围有了蚊子。

    杜启道：“越是往南，蚊子也越来越多。蚊虫多了，对士兵是一个极大的考验。军队中，可以专门找些新鲜的蒿草，点燃生出烟雾。如此一来，能驱赶一些蚊虫。”

    这是最简单的方法。

    当然要按照后世的情况，直接喷洒蚊虫药，甚至点燃蚊香，亦或是在身上喷上花露水，那更是直接。不过当下却不可能，没有这个条件，只能采取最简单最原始的手段。

    上官仪颔首道：“请陛下放心，臣已经安排妥当。毕竟南下时，肯定会考虑到蚊虫之类的，所以军中士兵都会点一些蒿草生出烟雾，驱赶蚊虫。”

    杜启道：“那就好。”

    杜启和上官仪、马周、关之澜聊着天，这时候却有士兵来到了上官仪的身旁，低声和上官仪说了一番话，上官仪起身道：“陛下，臣有事先去处理一下。”

    杜启问道：“什么事？”

    上官仪说道：“是军中的士兵和辅兵起了一点口角冲突，薛仁贵安排人来传信，让我前往处置一下。毕竟薛仁贵对于这些事情，他处理很简单粗暴，无法仔细处理。他认为这一事情，必须要妥善处理，请我走一趟。”

    杜启道：“到底是什么冲突？”

    一般的事情，薛仁贵作为大将，尤其薛仁贵主持一军已经很多年，他有自己的能力，所以一般的事情不需要上官仪出面。

    这一次的事情，却需要让上官仪出面，杜启颇为好奇。

    上官仪道：“回禀陛下，是因为薛仁贵麾下的士兵，说辅兵能力不足，不上阵杀敌，不拎着脑袋拼杀，却领着丰厚的兵饷。”

    “这是最初的争执。”

    “然后说着说着，双方就发生了争执，更进一步演变成了斗殴。甚至于最后，辅兵竟把士兵给打了，偏偏这负责厮杀的士兵竟然输给了辅兵。”

    “以至于，冲突更甚。”

    上官仪说道：“薛仁贵如今，压下了这一事情，但薛仁贵认为这一事情却不是小事，如果不妥善处理，以后也会再度发生，所以他安排人来请臣去一趟，把这事情妥善处理。”

    杜启听到后也皱起了眉头。

    辅兵其实就是工兵。

    负责修桥铺路，负责埋锅造饭，负责一应打杂的事情。其余的常备兵，那就是在战场上厮杀的时候要冲锋陷阵的。常备兵和辅兵，相辅相成，更是缺一不可。虽说分工不同，实际上重要性都是不可或缺的。

    杜启道：“走吧，去看看。”

    “是！”

    上官仪立刻应下。

    杜启便带着上官仪、马周和关之澜，径直往薛仁贵所在的地点去。

