    柯南半月眼，“我说，你不会是忘了自己还要复查吧？”

    池非迟：“……”

    就算他没忘，他也不会再去青山第四医院。

    “医院没有打电话给你吗？”柯南又看着池非迟问道，“他们应该会打电话提醒你的吧？”

    池非迟：“……”

    这么说起来，这段时间好像隔两天是会接到一个‘骚扰电话’，对方会用客服一样公式化的女声说‘你好，这里是青山第四’，然后被他选择挂断。

    信箱里好像也收到过青山第四医院寄来的信件，不过有时候信件内容是邀请他去参加什么和歌朗诵活动，他每次洗澡期间让非赤念信的时候，听到青山第四医院这类邀请，都会让非赤跳过，然后非赤就会自动把青山第四医院署名的信件归入‘广告单’一类，不会给他念了。

    至于亲自上门找他……

    除非有柯南这种一年级小学生跟着住户混进他的公寓一楼，再按着门开关放其他人进来，不然不是住户连一楼的安全门都进不了。

    青山第四医院的人显然不可能想到找小孩子帮忙开门，所以也就不可能找到他门上去。

    至于打电话给他老爸老妈……

    具体情况他就不清楚了，可能打通了，也可能没打通，打通了之后，他家便宜老爸可能满口应下，然后等跟他通话的时候，谈着谈着安布雷拉的发展又忘记了。

    池加奈那边大概不会忘，但考虑他那么讨厌青山第四医院，池加奈思维一奇怪起来，或许纠结着怎么跟他说都要纠结一两个月。

    对于青山第四医院的人来说，他的主治医生在美国学习，没有主治医生盯着，其他人最多就是通知一声，打不通就再过两天呗，而且像福山志明这种会杀到目的地亲自抓人的医生也没有多少……

    柯南见池非迟一直沉默，无语收回视线，一手手肘搁在膝盖上，手掌撑着下巴，开始碎碎念，“你说你，到时间了不去复查，平时没吃药，对吧？我是大概能理解你为什么不愿意吃药啦，如果是我，一想到吃药的副作用可能会让我浑浑噩噩、大脑变得迷糊，也会不愿意吃药，可是，要是情况不妙，还是吃药吧……”

    “我知道。”池非迟道。

    就像一开始，他知道原意识体有可能自杀，带着身体和他一起玩完，他再怎么难受也忍住了，待在医院里直到确认自己不会莫名其妙再死一次。

    他不怕死，但害怕死得不明不白或者不值得。

    但是吃药是不可能吃药的，柯南没有治疗经历，大概不知道，有的药物服用了就必须连续服用，随便停药会导致更严重的后果，比如抑郁加剧。

    再说了，他真的没病，不抑郁，不狂躁，不分裂，吃什么药？

    偶尔一两颗镇定安眠的药物，就当是让别人安心，他可以吃，但其他药物……他拒绝。

    柯南见池非迟答应下来，又道，“那复查呢？”

    “不去。”池非迟果断拒绝。

    “可是你总不能一直不去吧？”柯南提醒道，“要是福山医生一直收不到你的复查报告，说不定会直接来找你哦。”

    池非迟感觉有被威胁到，沉默了一下，“我明天去。”

    至少其他医生会比福山志明好糊弄一点，早去晚去也得去，还不如早点应付完了事。

    “要我陪你去吗？”柯南认真问道。

    “不用。”池非迟再次拒绝。

    柯南：“……”

    他是好心……

    算了，只要池非迟去，他避一避也无所谓。

    车子在阿笠博士家门口停下，柯南下车按门铃。

    池非迟等着阿笠博士开车的时候，还听到了屋里有钢琴声。

    一听就知道是灰原哀弹的。

    因为阿笠博士不弹钢琴，因为弹的曲子是羽贺响辅帮非赤完善的那首《非赤》。

    两人进门的时候，灰原哀已经离开了钢琴前，“非迟哥，非赤，今天怎么想到过来这里？”

    “因为送我过来啦！”柯南很想提醒灰原哀，能不能别无视他，半月眼道，“我打算过来博士家，在路上的时候遇到了一起杀人事件，正好池哥哥认识被害人，被警方找过去，破案之后我们就一起过来了。”

    “原来如此，你们又遇到案件了啊，”灰原哀一点不觉得惊讶，接住非赤，低头看着非赤黑豆一样的眼睛，“非赤，去弹钢琴吗？”

    “一会儿再弹，”池非迟道，“陪我去买食材。”

    柯南眼睛一亮，让池非迟送他过来果然是对的！

    灰原哀也立刻改变主意，淡定脸点头，“等我换一下衣服。”

    两人出门后，柯南才跟阿笠博士说了亚德里恩的事，让阿笠博士帮忙去网上查查资料。

    灰原哀跟着池非迟回来的时候，表情有点迷茫，不过也没有多说什么，带着非赤去弹钢琴了。

    午饭上桌，名侦探的表情凝固。

    “非迟哥做西餐也没问题啊，味道还是一样的好。”灰原哀尝了尝酸奶南瓜葡萄干沙拉，发现以往积极尝食物的柯南愣住，“江户川，你这是怎么了？”

    “新……”阿笠博士发现自己差点说漏嘴，立刻更正，挠头笑道，“我是说柯南，他最讨厌的食物好像就是葡萄干。”

    “哦？”灰原哀幸灾乐祸地看着桌上的食物。

    葡萄干发糕，南瓜酸奶葡萄干沙拉，葡萄干肉排，葡萄干蔬果卷，葡萄干鸡蛋饼……

    椰子水啫喱，这道点心听起来是没有葡萄干，但椰子水和白凉粉做的透明小方块里，全是葡萄干。

    柯南面无表情地看向池非迟，“你是怎么知道的？怎么知道我不喜欢葡萄干？”

    池非迟往自己盘子里放了块鸡蛋饼，没有抬头，平静脸道，“虽然你没有刻意把葡萄干挑出来，但是你从来没有吃有葡萄干的菜或者点心，以前去照顾你，带你波洛咖啡厅的时候，本来应该放葡萄干的饮品，榎本梓小姐给你端上来的饮品里却没有葡萄干。”

    柯南心里呵呵一阵笑，原来池非迟早发现了，就等着某一天用葡萄干来收拾他，对吧？

    阿笠博士一头雾水，“你们又吵架了？”

    “才没有，”柯南一头黑线地瞥着淡定脸池非迟，“我只是在来的路上，提醒他应该去医院复查了！”

    阿笠博士一汗，干笑着劝池非迟，“那柯南没错啊，非迟，去复查一下，能让你知道你的情况，而且你最近情况这么好，说不定能拿到痊愈证明呢？柯南他也是为你好啊！”

    “我知道他为我好，我也没生气，”池非迟抬眼看阿笠博士，心平气和地解释，“葡萄干里的铁和钙十分丰富，适合小孩子、体弱贫血的人，内含大量葡萄糖，对心肌有营养，含有多种矿物质、维生素和氨基酸，对神经衰弱和过度疲劳的人有好处，适量摄入能够降低血液中的胆固醇……”

    阿笠博士：“……”

    虽然不是针对他，但听着池非迟说这些，他被小哀管控饮食的阴影又笼罩心头。

    池非迟目光平静地看向柯南，“最重要的是，内含纤维和酒石酸，能够减少污物在肠道中停留的时间，你最近……”

    “好了，我知道啦！”柯南窘迫打断。

    他不就是最近肠胃不太好吗，求求池非迟别说了。

    池非迟没再说下去。

    是，柯南是一片好心，但他不喜欢。

    他说不上生气，不过不能只自己心情不美妙，那就让柯南也体验一下，他一片好心，但柯南不喜欢是什么感受。

    有毛病吗？没毛病。

    “非迟哥说的没错，”灰原哀突然抬头对阿笠博士道，“但是博士不能吃太多。”

    “知、知道啦。”阿笠博士干笑着应下，低头时，叹了口气，在灰原哀的注视下，把沙拉里的葡萄干挑出了一部分，尝了尝，眼睛亮了，“味道还真是不错呢！”

    柯南迟疑了一下，尝了尝沙拉，结果尝到了葡萄干的味道，黑着脸，把葡萄干一点点挑出来，才把这顿午饭吃完。

    不喜欢就是不喜欢，做得再怎么样也没有一点好吃的感觉！

    阿笠博士也没好到哪儿去，不过比柯南好的是，他把葡萄干挑出来之后，剩下的食物也能吃得喷香，不像柯南那样，心情和食欲全被葡萄干给破坏了。

    饭后，池非迟起身收拾桌子，对阿笠博士道，“抱歉，博士，没有考虑到你的饮食问题。”

    “啊，没事……”阿笠博士挠头。

    有小哀一个就够了，求非迟别管控。

    “晚上我会注意的。”池非迟端盘子去洗菜池。

    柯南心里突然涌起一些希望，选择留下来，由非赤带着打电玩游戏，期待池非迟晚上能来一顿中华料理。

    阿笠博士用电脑整理着资料，池非迟就坐在钢琴旁边，听灰原哀给自己弹曲子，要不就是陪灰原哀写动物观察记录。

    一个下午一晃而过，在池非迟去做晚餐的时候，柯南放下游戏手柄跟了过去。

    池非迟看了看柯南，拿起一袋葡萄干。

    柯南目光瞬间幽怨，“喂喂，不是说晚上会注意的吗？”

    池非迟动手准备着食材，“为了博士的健康，我会少放一点，并且用跟其他食材一起腌制的方法，让葡萄干的味道进入食材中……”

    柯南：“……”

    以后池非迟做菜不会一直用葡萄干当食材吧？绝望！

