    第540章娱乐圈15

    郑琛易则淡淡一笑道：“想演艺圈会有更多演艺水平高的演员诞生。”

    “那云老师呢？”主持人问云煌。

    云煌笑了笑道：“我就是纯粹来参加的，综艺呢，就是让人轻松，好玩，反正我就是来玩的。”

    “玩？”主持人微微一愣，看着云煌，想不到他会听到这样的答案。

    “不然呢，我可没有郑影帝这么出名.

    我就算说我自己的演技很好，也要人相信啊，虽然，我知道，参加完这次演技比拼后，大家对我的演技会有一定的了解，但是这并不代表，现在大家就了解我。

    所以我能说什么呢，那些相互吹的话就算了，我还是说来玩比较好。”

    云煌一点都不怕自己说这样的话会给自己带来不好的后果。

    主持人听了后笑了起来：“煌姐，我可是听关导他们几个导演称赞你的演技。”

    “虽然说我承认他们称赞我的演技，我也确认自己有好的演技，但是这并不代表其他人也了解我的演技，所以，我暂时不好自吹。”

    云煌这自信的样子，就算不吹，其他人也能感受到她对自己演技的自信。

    “好的，那么我们的演技比拼就要开始了。”主持人上台，然后道：“有请我们的嘉宾入场。”

    这次入场除了郑琛易和云煌外，还有张静也来了，毕竟人家是影后。

    张静进来就恶狠狠瞪了云煌一眼。

    云煌觉得自己真的很无辜，这样都被人恨，不过她笑了笑。

    还有一个嘉宾也是是一个有资历的老演员，叫做杨树。

    四个嘉宾落座后，主持人笑道：“在演技比拼真正开始前，我们要看一下四位嘉宾的表演，首先请张静张影后为我们表演。

    张静含笑着走了上来，她表演的是唱歌。

    随后是杨树，杨树表演的则是单口相声。

    最后是郑琛易和云煌。

    郑琛易上台笑道：“这是演技比拼，我想着，既然是考验演技的，所以我们就表演一个小段子，这是一个经典片段的反派，哑女和钟夫。

    哑女和钟夫主要是将哑女和钟夫从小一起长大，只是一个是天生哑巴，一个是天生耳聋之人。

    但是这样两个人相爱了。

    钟夫因为得到爱心捐赠，动了耳朵手术装了人工耳蜗，从而听见了声音。

    听见声音后，他努力往上，成了社会精英。

    这样的钟夫让哑女自卑，因此这份感情，哑女再也没有说。

    钟夫被浮世荣华迷惑了，竟然追求了一个健康女孩。

    在去约会的时候，钟夫为了救那个女孩再度变成了聋子，而那个女孩也离开了钟夫。

    钟夫很颓丧，一个人走在马路上，结果因为没有听见后面汽车的声音，眼看就要出车祸的时候，哑女冲过来，将钟夫推开，然后哑女被撞了。

    哑女临死前看着钟夫，只说让他移植自己的耳蜗，带着自己的耳蜗去这个世界走走看看。

    钟夫失去了最心爱的哑女，也明白了人生真谛，从此带着重新移植的耳蜗，走遍了世界，最后成为了一个聋哑基金会的创始人。

    而郑琛易和云煌要表演的是这出车祸临终前的一幕。

    这是相当挑战演技的，因为一个是哑巴一个是聋子，靠的都是手语和表情。

    全程是没有任何言语的。

    云煌躺在地上化身成了哑女，看着心爱的钟夫，她想给予安慰的笑容，但是浑身的疼痛，让她从她的嘴里，冒出不少的鲜血来。

    “别，别离开我。”钟夫此刻才发现，原来在他的心中，哑女是最重要的。

    哑女伸手，做了一个我爱你的手势，随后又握住钟夫的手，单手做着手语：“重新移植耳蜗吧，用我的耳蜗，然后带着我的耳蜗，去听遍这个世界的声音。”

    还想说什么，但是眼前似乎越发的迷茫了，她已经快看不见钟夫的人影了。

    她伸手，轻轻的抚摸了一下钟夫的脸，做了一个无声的口语：“我爱你，好好活着。”

    随后手一松，缓缓落下，她也闭上了眼睛。

    “啊~”钟夫发出了悲痛的呼唤，好似头狼失去了自己的伴侣。

    表演结束，郑琛易扶着云煌起来，随后拿出一旁的餐巾纸递给云煌。

    云煌擦了一下嘴角的人造血浆，随后笑道：“我们表演结束了。”

    主持人一旁愣愣看着，然后道：“好，还请郑影帝和煌姐先去换个衣服，梳洗一下，然后我们再回来舞台，所以下面先进入广告。”

    而云煌和郑琛易是真的先去梳洗了一下，换了衣服后再出来。

    主持人看见两人出来了后笑道：“可以重新开始了吧。”

    “没问题。”云煌和郑琛易点点呕吐。

    主持人一旁跟录制节目的师父打了个招呼随后道：“好，我们回到节目现场，我们郑影帝和煌姐已经回来了。

    那我想问一下，煌姐最后用了无声的表演，这个跟原电影似乎有点出入，我们都知道，原电影只说了将耳蜗送钟夫，让钟夫带着自己的耳蜗走遍世界，其他没有了。”

    “哑女的爱情是默默付出的，她爱钟夫，正是因为这份爱，所以在钟夫变心的时候，她选择了退出。

    在钟夫再度落没了，她又出现，按照我们现在的理解，其实哑女这人有点圣女情节，但是她付出的生命也说明了对这份爱的执着，所以，我最后用无声表达了这份执着。

    当然了，最重要的，哑女其实也是对钟夫的一种报复，我们都知道，整个影片中，哑女除了对钟夫的爱选择了沉默付出外，其他做任何事情都很果断的。

    这样的人，在钟夫变心后落难了，她还会去要求钟夫回头吗，显而易见是不可能的。

    所以我理解的哑女是，有点小黑化的哑女，用最后的无声，成为了钟夫心中真正的朱砂痣，而事实上也的确如此，钟夫一生未娶，致力慈善事业。”

    云煌带着微笑，稍微的说了一下自己对哑女的理解，也算是对这一部电影的理解。

    (本章完)

