    从人们记录的时间轨迹看，一整个千年的岁月即将过去，它在地球历史中显得微不足道，但却无比精彩。

    已经过去九百九十九年，站在1999年十二月的尾巴上，转身回首历史长河，这九百多年时间来，发生了许多轰轰烈烈的大事情，人类社会取得惊人进步。

    韩宣有时候忍不住在想，当一千年以后，人类的后代们也面临新的千年，他们会不会像自己一样，感慨于世界的巨大变化。

    等到那时候，说不定人类已经掌握了进入星际宇宙的“关键钥匙”，开启了轰轰烈烈的星际移民大探险时代，将足迹踏遍银河系、甚至更遥远的星球。

    他们想到2000年前后的科技，是不是也跟现代人看古老孔明灯、风筝、水车等等物件一样，毫无科技感可言，就像是在看小孩子的玩具。

    也可能因为一场无法掌控的疾病，断送了所有人类的性命，导致地球重回原始状态，有可能随着猩猩们不断进化，最终成为地球新主人。

    就跟如今人类挖掘恐龙遗骸一样，它们也靠着尸骨、城市遗迹、陪葬品等等，猜测人类社会的习性，因为一具完整人类骸骨，拍出三万“香蕉币”……这只是句玩笑。

    这些都存在真正发生的可能性，没人会知道未来究竟怎么样，无论一辈子怎样挣扎奋斗，一辈子终究只是一辈子而已，只要产生这个认知，就可以不慌不忙地以自己喜欢的方式生活了......

    1999年即将结束，今年也发生了许多大事。

    除了最近闹出火爆新闻，导致众多民众支持或抗议的同性婚姻合法化事件之外，在更早的一月一号，欧盟通过了统一货币政策，推行了暂时还停留在虚拟层面的欧元，欧洲一体化进程因此迈出了重要的一步。

    一月底时候，巴西金融形势恶化，产生小规模动荡，巴西和东南亚那些小国不同，韩宣没找到太多出手机会，只是通过家族办公室星际投资小赚了三亿多美元。

    随后北约开始轰炸南斯拉夫联盟，导致华夏驻南斯拉夫大使馆被炸，七月份一篇关于“两国论”的报道，炸翻了海峡两端，差点因此爆发出局部争端。

    九月份时候，联合国公布一项统计报告，宣布世界人口正式突破六十亿，在十月一号那一天，韩老爷子去参加了建国五十周年大阅兵仪式，就在天安门城楼上观礼。

    当时韩宣也去了，站在最高首长身边，没在华夏久留，阅兵结束第三天就从华夏离开，再次返回英国。

    安雅那段时间也跟着一起去凑热闹，因为长得漂亮，被当地电视台播报出去后，在华夏引起了不大不小的轰动。

    回想今年十月一号那一天，大概算是华夏十多年来，第一次在世界目光注视下，展露出足够让欧美各国忌惮的“拳头”。

    在海湾战争发生之前，由于消息闭塞、科技不发达的缘故，各国武器大幅落后于美国，华夏也一样。

    海湾战争发生后，人们发现伊拉克迅速被攻占，并且毫无还手之力，面对现代化程度高、新式武器众多的美国军方，不少国家的领导层大吃一惊！因为面对如此新颖的作战方式，自己即使能够获胜，也会付出无比惨重的代价！

    依靠人海战术的年代已经一去不复返了，先进武器才是减少人员伤亡、增加获胜可能性的新法宝。

    自从海湾战争结束后，华夏就开始改革军队体系，除了进一步减少现役人员数量以外，还投入巨额资金研制、改进武器，改变原有的作战训练方式。

    今年十月一号那一天，阅兵仪式上总共出现四十二个地面方阵，韩宣直到现在还能记得，自己站在城楼上，见到海、陆、空军的军人，迈着整齐步伐从自己面前走过时候的场景，论起方阵的整齐美观，没有哪个国家可以跟华夏相比。

    战役战术导弹、战略核导弹、洲际导弹首次集中亮相，就跟在徒步方阵后面，红旗-61对空导弹方阵、C803对舰导弹方阵、地空导弹方阵、新型常规地地弹道导弹、东风15地地导弹、某战略导弹方阵、东风21地地战略导弹，空中加油机、舰载导弹等武器同时出现。

    这些武器装备证明了华夏的远程作战能力进一步提高，战斗力实现历史性的突破。

    阅兵仪式结束不久，一直把华夏当成继苏联之后有一个假想敌的美国社会上，因为那些新式武器吵翻了天，认为它已经对美国产生了威胁，至少西海岸的城市都不安全，随时都有可能被华夏的洲际导弹攻击。

    五角大楼、武器制造商们开始鼓吹“华夏威胁论”，准备再次将萨德反导系统的研发提上日程，不断制造出舆论的原因，其实只是武器商人们，想要从美国政府手中捞钱。

    他们并不认为，华夏如今有能力和美国进行大规模战争，两国的经济差距太大了，一起和平发财，才是当今时代的主旋律。

    九月份的时候，韩宣因为即将举办阅兵仪式，激动了好久，提前三天就带着安雅跑过去。

    第一天入住在钓鱼台国宾馆，等到醇亲王王府的卫生打扫好之后，他们这对小两口和老爷子、外公、奶奶、老爹、老妈，都搬去醇亲王府入住。

    如今它是全燕京占地面积最大的私人四合院，门口不远就是什刹海，只要韩家仍然辉煌，就不存在被抢走的可能性，之前说是从宗教事务局手中租用。

    九月份去华夏时候，直接将它连带周围一大块土地，全部送给了韩宣，入住期间竟然还安排武警巡逻，对周围街道实行交通管制。

    假如是前世遇到这种事，他能吹嘘五十年，面子太大了。

    九七年香江刚回归，就在今年即将到来的十二月二十号那一天，奥门的主权也会从葡萄牙移交到华夏。

    回归仪式只剩下十多天时间，请柬已经由葡、中两国政府，送到韩宣手中......