    <!--go-->        首先，一如既往地感谢各位大佬对老鸽的支持，感谢大家的月票、打赏和订阅。

    不太会打这本书的第二部，写到这里也算是结束了。

    其实在我的构思里，第二部的任务，就是描绘李昂初入联盟时尚还青涩的时期。

    实际上，不仅仅是李昂，这也算是五大分卫（科比：五大？呸！）的一个小小成长史。

    所以这一部，你们可以看到这五个年轻人们处处碰壁，也能看到他们的蜕变。

    麦迪从稚嫩到独当一面，卡特从季后赛软蛋到关键战役和AI互飙50分。艾弗森的坚韧不拔，科比从“不入流”的小后卫，变成五大分卫里第一个捧杯的人。

    当然，还有李昂。从一个小蓝领，一直到在卡特受伤后第一次成为球队核心。

    《北境往事》这一卷的主题，就是成长。

    这也是我为什么选择猛龙开局，因为在猛龙开局，才能让李昂和四大分卫最多的产生互动，加入到他们的成长之中。也只有在猛龙开局，才能让主角在打出一定的成绩后，还能合理的离开。

    现在先来说一下李昂的总决赛和第三赛季，大伙儿肯定没想到我只用不到一万字的章节就把01年总决赛和第三个赛季快速过掉了。

    原本按照我的计划，总决赛和第三赛季我是想写得稍微详细一些的。

    毕竟，这是李昂成长当中不可或缺的一段经历，也是主要矛盾的集中点，有很多情节。

    但有一个问题，作为网文来说，总决赛和第三个赛季它是不够“爽”的，看起来是不够过瘾的。

    虽然这本书并不是追求那种新秀赛季就拳打乔丹的纯粹爽快，而是追求一种更合理的爽。

    但归根结底，这本书还是得能让大伙儿感到爽才行。

    我想，应该没人会想看李昂和卡特在竭尽全力后依然不敌OK。

    没人想看李昂在卡特受伤后的挣扎，看李昂和管理层的对立。

    我可以详写，也可以在其中增加别的爽点。但如此一来，就很容易给你们错误的期待，好像猛龙队要夺冠了一样。而期待一旦落空，就会出事情。另一方面，也会让整体的节奏变得拖沓。

    所以，我直接删掉了相关情节，干脆就不给你们不切实际的期待。

    网文归根结底还是讲故事，不够舒服的情节，跳过就好，没必要非得按部就班的跟着时间顺序走，这又不是纪录片。

    这里直接用倒叙和回忆的方式，过掉了总决赛和01-02赛季，也算是体育文里的一种新尝试。

    实际上，《北境往事》的结尾就是东部夺冠。而上一章的回忆，已经算是第三卷的一个开头了。

    当然，01-02赛季还有很多细节，还发生了很多事情。比如，李昂这期间的升级，获得的奖励等等。

    但不用担心，这些在之后的剧情中，都会得到充分的补充。

    关于管理层的问题，我只能说原历史里猛龙就是这么被造作没的。我文中猛龙总经理的骚操作，全是现实里有的骚操作，所以不存在强行转会这一说，现实里甚至更离谱。

    离谱到什么程度？离谱到卡特这种儒雅的人，都被管理层气得直接在更衣室里过肩摔主教练。

    还有2001年总决赛，有一些书友可能会认为，总决赛输了，以后主角没法挑战丹子的地位了，毕竟乔丹总决赛全胜。

    其实书中我也借奥克利之口说了，看你从哪个角度解读。反过来也可以说，二年级都没打过总决赛的人，又凭什么和主角相提并论？那是不是以后二年级打不了总决赛的，都通通没有李昂刘哔了？

    那是不是乔丹新秀赛季没有夺冠，他就没有魔术师厉害？

    其实总决赛的输赢，并不是硬指标。试想一下，如果乔丹二年级就率队进总决赛但是输了，日后的成就不变，那么这次总决赛失利这会影响到他的江湖地位吗？

    很显然不会，人们反而会夸他年轻有为。

    乔丹二年级时在季后赛连一场比赛都赢不下来，而李昂二年级能进总决赛，难道乔丹还更刘哔一点吗？没有道理嘛。

    乔丹总决赛没输过，只是因为他和球队还不够强大的时候，他连总决赛都打不进去。

    不打当然不会输了，就好像人们开玩笑说国足在世界杯上从没输给过C罗的葡萄牙和梅西的西班牙，所以他们很刘哔吗？

    所以，其实用不着太纠结总决赛输赢这个事情。历史地位这玩意儿，还得是看冠军数量、数据和统治力。

    二年级打进总决赛但输了，不丢人。巅峰期带着一帮出色的队友打总决赛还是输了，那才叫有影响。

    如果把“季后赛不能打抢七”，“总决赛不能输”这些条件当作硬指标，那么作为小说，故事会失去很多悬念和张力，看着反而没意思。

    《北境往事》聊完，接下来简单说说第三部。

    第三部相比起《北境往事》，整体篇幅会更短一些，但整体故事会进入一个高潮。

    说白了，咱们的云龙兄要开始搞事情了。

    如果说《北境往事》是描绘李昂如何从一个菜鸟变成全明星，那么第三部，将描绘的就是他如何从一个普通全明星变成巨星，挑战诸强！

    我本人对第三部也是很期待的，因为即将安排很多精彩的情节。

    老鸽没有两部之间休息的习惯，谁让我这么良心（不要脸）呢？所以接下来的故事明天就能与大家见面，敬请期待！

    该说的都说完了，最后再次感谢各位的支持。

    最后的最后当然是......跪求月票，跪求订阅！

    老鸽跪下了！

    <!--over-->

