    不久前，水之国大名由于傲慢无礼，触怒了新的忍界半神干柿鬼鲛，结果被后者杀进大名府，惨遭血洗。

    最后，以大名为代表的水之国贵族阶层，几乎被鬼鲛一人团灭。而统治了水之国上千年的大名府, 也永久地成为了一段历史。

    从那天起，各国的大名才纷纷意识到，原来他们世袭千年、习以为常的权力并不是永恒的。

    在鬼鲛这样不讲规矩、只讲力量的忍者面前，大名府依仗的名分和大义，没有任何作用。干柿鬼鲛这个名字，就此成为了各国大名的噩梦。

    现在, 第二个干柿鬼鲛出现了。

    由于有前车之鉴，所以风之国的大名府反应很快, 第一时间便派出使者, 带着大量金钱和物资前往雨忍村。

    使者抵达雨忍村后，小心翼翼求见长门，不敢有任何嚣张气焰。见到长门后更是卑躬屈膝，向后者转达了大名的善意，并奉上金钱与物资。

    风之国的大名，对于长门毁灭砂隐村这件事，不仅没有任何问罪之意，反而是承认了雨忍村的正义性，还向长门发出了邀请。

    几日后，长门来到了风之国大名府，赴约。

    或许是由于大名的态度太好了，伸手不打笑脸人，所以长门并没有像鬼鲛那样，直接干掉大名府，取而代之。

    最后的结果，是风之国大名府与雨忍村签订契约，达成了一国一村的战略关系。

    也就是说, 雨忍取代了砂隐的位置，成为了新的五大忍村之一。

    在这场交易中，风之国不但顺理成章兼并了雨之国的领土，还得到了以长门为首的雨忍村忍者的力量。

    与此同时，长门凭借风之国大名府的支持，也得到了将雨忍村和晓组织发展壮大的机会。

    可以说是双赢。

    长门本人，凭借打败火影自来也，以及灭掉砂隐村的傲人战绩，加上“仙人转世”“预言之子”等身份传闻，一时间风头无两，名声响彻整个忍界。

    风头甚至压过了干柿鬼鲛。

    压力来到了木叶这边。

    木叶村，如今被雨忍和雾隐夹在中间，西边有刚打败了火影的仙人长门，东边有打败了上一任火影的半神干柿鬼鲛。

    这两人无论是谁，都有夷平木叶的能力，因此木叶的忍者和村民，不可谓不焦虑。

    在这样的情况下，木叶为了寻找出路, 只能和妙木山继续加深交流。

    自来也等人回村的第三天, 第一批学习仙术的忍者，便从木叶出发, 通过远身水之术抵达了妙木山。

    卡卡西、迈特凯、宇智波止水等天才忍者都在其中，至于有多少人能学成仙术归来，就看他们自己的造化了。

    水之国，雾隐村。

    鬼鲛从天边飞来，收起羽翼，缓缓降落在水影大楼旁边的院子里。

    他大步走进房间，在雪女一脸欣喜的神色中，与她好好地团聚了一番，一起去健身房做了一些运动。

    等鬼鲛洗完澡，神清气爽地出来后，发现叶仓早已坐在客厅的沙发上等待。

    她看到鬼鲛后，立刻站了起来，走到他身前，一脸凝重地向他展示了长门毁灭砂隐村的视频。

    “我不在的这些日子，村子里辛苦你了。你先下去好好休息吧，不用担心，长门的事情我早就知道了，会看着处理和应对的。”

    鬼鲛拍了拍叶仓的肩膀，对她说道。他看得出来，她的眉宇间难掩疲惫，想必是为村子操了不少的心。

    “是，水影大人。”叶仓向鬼鲛鞠了一躬，便退了下去。

    鬼鲛来到了水影办公室，坐在椅子上，思考起来。

    以他的实力，强杀长门不是问题，但现在的问题是，要杀长门，得先过白蛇仙人那一关。

    那条白磷大蛇，可是和蛤蟆丸、活蝓一个级别的存在，就算鬼鲛拿出全部实力，恐怕也不是对方的对手。

    他由于生吞活剥了万蛇，已经和龙地洞结下仇怨，加上活蝓和白蛇仙人本就是天敌相克的关系，更是加深了这份仇恨。

    所以，鬼鲛可以预料到，当长门彻底开发出自身轮回眼的能力后，肯定会杀上雾隐，与他一决生死。

    那一天，不会太久。

    鬼鲛意识到自己的时间不多了，不免产生了强烈的危机感。只要他的实力一日没达到六道级，面对全盛长门，恐怕到时候凶多吉少。

    因此，他必须想办法再次提升，突破瓶颈才行。

    鬼鲛思忖片刻之后，决定先从大蛇丸身上下手。

    于是，他一拍胸口，从极乐之箱里面释放出了大蛇丸。

    大蛇丸“砰”的一声坠落到地板上，受到冲击，缓缓睁开了一双金色蛇瞳，悠悠醒来。

    “我，死了吗……”

    他眼神迷茫，记忆如潮水般涌来，让他的大脑感到一阵剧痛。

    他在昏迷之前，脑海里最后的画面，就是在雨忍村外的山谷里，败在了强大的敌人角都手里，并且即将被后者夺取心脏。

    大蛇丸的意识清醒一些之后，很快意识到，他没死。

    这里……是哪里？

    他一脸惊疑地打量四周，发现这是一个很开阔的办公室，像是室内体育场一样，但由于没开灯，所以光线比较昏暗。

    而在他的正前方，一个高大魁梧的男人坐在椅子上，面容隐藏在阴影里，散发出如大海一般深不可测的气息。

    “你是……干柿鬼鲛？！”

    大蛇丸认出了对方的身份，顿时瞳孔一缩。他万万没想到，他没有死在角都手上的原因，竟然是被鬼鲛救了。

    “很惊讶吗，大蛇丸。”鬼鲛注视着大蛇丸，淡淡问道。

    “你为什么救我？”

    大蛇丸眯起眼睛，一脸警惕。在他的印象里，鬼鲛可不是什么大好人，而是一个吃人不吐骨头的家伙。

    果然。

    “还用问吗，当然是因为你对于我来说有利用价值了。”

    鬼鲛笑了一下，站起身来，向着办公室外走去，并丢下一句，“跟我来。”

    大蛇丸看着鬼鲛离去的背影，目光闪烁，心里盘算着趁机逃跑，以及逃跑的路线。

    但是，他犹豫一番之后，还是放弃了这个不切实际的想法。

    因为他知道，鬼鲛早就想到了这一点，说不定正等着他逃跑呢。

    于是，大蛇丸最后还是跟了上去。

    两人一前一后，来到雾隐村后山，一片人迹罕至的开阔地。

    这个地方应该够大了。

    鬼鲛对这里很满意，便转过身来，对大蛇丸开口说道：“给我看看吧，你的八岐之术。你应该不介意吧？”

    大蛇丸闻言，顿时浑身一震，下意识后退了两步，神色骇然道：“你，你怎么会知道？”

    八岐之术是他最大的底牌，不可能有第二个人知道才对。

    “你别管我是怎么知道的。我只想看看，你研究了这么多年，到底把这个术开发到了什么样的地步？”

    鬼鲛一步步朝着大蛇丸走去，有点咄咄逼人的意味。

    “我拒绝。”大蛇丸冷声道。

    “由不得你。”

    鬼鲛森然一笑，嗖的一声便冲向了大蛇丸，天丛云剑出现在手中，剑尖直指后者心脏。

    大蛇丸面色一变，下意识结通灵之印，试图召唤龙地洞的群蛇来对付鬼鲛。

    然而，他结印完后才发现，毫无动静。

    不好。

    他猛地意识到，自己的名字，恐怕已经从龙地洞的契约卷轴上被抹去了。这意味着，他的诸多拿手忍术，比如潜影蛇手、万蛇罗之阵、击灭乱蛇……都无法再施展了。

    而且，大蛇丸手里的两把草薙剑，也先后被鬼鲛夺去。

    他已经没有什么手段，能与鬼鲛抗衡了。

    危急时刻。

    大蛇丸经过软体改造的身躯，诡异地弯成一个弧度，躲过了来自于鬼鲛的致命一击，但他的身体还是被草薙剑擦伤，飙出鲜血。

    “如果看不到你的八岐之术，大蛇丸，你对于我来说，就没有任何活着的必要了。”

    鬼鲛声音冷酷，下手毫不留情，对大蛇丸发起了一连串致命进攻。

    大蛇丸很快招架不住。

    他知道鬼鲛是来真的，这样下去，他撑不过半分钟，就会死在天丛云剑之下。

    不管了。

    大蛇丸目光一冷，猛地双手合十，对着鬼鲛厉声尖啸道：“干柿鬼鲛，那我就如你所愿！”

    话音刚落，嘭的一声。

    一股强大的查克拉，形成风压，将鬼鲛逼退。

    等他稳住身形再次看去，大蛇丸已经消失不见了，取而代之的，是一条八头八尾的巨大白蛇！

    这条巨蛇，身躯庞大、牙齿狰狞，八个脑袋左摇右晃，高高在上俯视着鬼鲛，散发出强大的气势。

    “原来人类真的能化形成这样的生物。”

    鬼鲛眼前一亮，喃喃自语。

    “嘶嘶嘶！”

    就在这时，八岐大蛇吐着信子，八个巨大的蛇头俯冲而下，朝着鬼鲛咬了过来。

    鬼鲛目光一凝，背后陡然生出双翼，冲天而起，躲过了这次攻击。

    紧接着，他手里的天丛云剑瞬间变长，剑身暴涨到了二三十米，泛着冰冷的寒光。

    唰唰唰。

    在鬼鲛的挥动之下，剑光肆虐，只听见一连串“噗噗噗”的声音，八岐大蛇的头颅便被先后斩落，掉在了地上。

    这时，八岐大蛇的再生能力发动，每被斩掉一颗头颅，就会在原来的地方长出一颗新的，仿佛无穷无尽、永生不死。

    但实际上，这种再生能力，会大幅消耗大蛇丸的查克拉。对于本就状况不佳的他来说，造成了更加严重的负担。

    于是，在鬼鲛锲而不舍的斩杀下，原本威风凛凛的八岐大蛇，很快就没有能力再生，只剩下一个头了。它庞大的身躯向后倒退，最后的头颅也缩了起来，对鬼鲛恐惧到极点。

    总的来说，这是一场一面倒的战斗。

    但这并不能说明八岐之术不厉害，而是因为鬼鲛和大蛇丸之间的实力差距太大了。

    “好了，我已经满意了，你可以变回来了。”

    鬼鲛收起天丛云剑，对八岐大蛇说道。

    它闻言，惊疑不定，最后缓缓张开了大嘴，将浑身湿漉漉的大蛇丸，从里面吐了出来。

    扑通。

    大蛇丸掉在地上，剧烈喘气，显得十分虚弱。而他身后的八岐大蛇，也嘭的一声，化为白烟消失了。

    他抬起头来，看着一步步走过来的鬼鲛，艰难开口问道：“你到底想怎样？”

    “我认可你的勇气，大蛇丸。”

    鬼鲛目光灼灼，饶有兴致地说道，“以白蛇的再生能力为媒介，注入到八岐之术中，将心中长久不变的执念，最终变化成这八头八尾的白蛇。不得不承认，你在追求永生和进化的道路上，向前迈出了一大步。我干柿鬼鲛很欣赏你的勇气，向你致敬。”

    他一边说着，一边一把拉住大蛇丸的手，把后者从地上拽了起来。

    “你……”

    大蛇丸听到鬼鲛的这些话，一时间不知道该说些什么。

    “很惊讶，很意外吗？大蛇丸，厌恶死亡、并以永生不死为毕生梦想去追求的人，可不止你一个啊。我和你，其实是志同道合之人呢。”

    鬼鲛张开双臂，笑着说道。

    不待大蛇丸回应，他又接着说道：“所以，把你的经验分享给我吧，我也要和你走上一样的道路，以心中执念化身为完美的生物，从而实现光荣而伟大的进化！”

    大蛇丸一句话也说不出来。他突然觉得，眼前的鬼鲛比他更偏执、更疯狂。

    鬼鲛看到大蛇丸的表情，知道后者需要一些时间，来消化今天发生的事情。于是他再次提议道：

    “好好考虑一下吧，大蛇丸。明天的这个时候，我会在这里等你，是与我携手踏上追寻永生的道路，还是你继续一个人孤独求索，就看你自己的抉择了。”

    说完这些话，鬼鲛便转身大步离开，很快就消失在大蛇丸的视野里。

    大蛇丸依然是惊疑不定，当他确认鬼鲛离开后，不由得内心狂喜，立刻便逃离了这里，消失不见。

    第二天，同样的时间。

    鬼鲛来到这片空地，靠在一株大树上，闭目养神。

    “大蛇丸，你果然没有让我失望。”

    某一刻，他睁开眼睛，看到大蛇丸从树林里缓缓走出。

    其实他早就在大蛇丸身上留下了标记，对方是跑不掉的。大蛇丸如果拒绝鬼鲛的邀请，没有出现，那不久之后，他就会死在鬼鲛手下，彻底变成一条死蛇。

    多年以后，大蛇丸回忆起今天，将会无比庆幸他做出了一个正确的决定。

