    岳晨心中暗笑。能被你看出煅造痕迹才怪。武当剑乃是使有修真炼器之术炼制而成，修真炼器之术早已超出普通煅造的范畴。

    为免汉恩一再追问，他还是决定透露一点内容。岳晨道：“那是因为我在其中布置了魔法阵，并且加入了稀有的锐利之石。”

    汉恩微微点头。他有些信了。矮人虽然天生无法使用魔法，但是却对魔法有着超强的敏感度。在他刚一接触武当剑之际，他就感应到其中隐隐有不知名的能量流动。这或许就是岳晨所说的魔法阵带来的效果。

    为了进一步了解岳晨的神奇煅造术，汉恩将岳晨带到了店铺后面的工作室。

    走进工作室，岳晨注意到工作室内摆放不少已是成品的武器。并且这些武器的品质要远高于外面，也唯有这些武器才能当得起精品二字。

    汉恩指着货架上的寒光闪闪的武器，得意地问道：“岳晨小兄弟，我这些武器如何？”

    岳晨笑道：“锐利，厚种，各式武器特点突出，各展所长，都是武器中的精品。”

    汉恩满脸微笑，他对岳晨的褒奖之词很是满意。但是当他想到岳晨的武当剑，他的神色顿时暗淡下来。

    “不过和你的武当剑相比，这些东西一文不值。”汉恩神情变得有些低落。

    岳晨自然不会任有汉恩的情绪就这么低落下去，他还要从他手中购买矿石呢！岳晨道：“其实晚辈的煅造技艺远没有前辈高超，晚辈所仗的不过是一些魔法阵而已。况且前辈的煅造之技并不是无法提升？”“你有办法提升我们的煅造能力？”汉恩大喜，激动拉着岳晨。但是没一会儿，他的热情又回落下。他非常清楚，这个世界上煅造技能比矮人还要好的，几乎没有。所以他潜意识中对岳晨所说，很是怀疑。

    岳晨道：“其实晚辈也只是知道一些煅造之法，不知道对前辈有没有用。”随后岳晨将他所知道的百煅之术，纹煅，火煅，凡是前世听说的，也不管是否真假，全都说一遍。

    “世上竟然还有这样的煅造之术？”听完岳晨所说，汉恩已经呆若木鸡。虽然岳晨所说并非全部可行，并且有些方法他们矮人一族已经在使用。但是还有很一部分内容给了他很大的启法，有些方法更是他闻所未闻，他隐隐有一种感觉，或许这些方法真的可行。

    看着陷入沉思的汉恩，岳晨不由有些焦急。他没有想到，仅是购买矿石，就花费了这么久。于是他忍不出声提醒道：“前辈，不知什么时候可以带我去挑选矿石？”

    “啊？”汉恩如梦初醒，随后一拍脑门，道：“你看我这记性，这就去，这就去。”

    随后，岳晨被带到了一个昏暗的地下室。地下室内杂乱不堪，到处是堆积如山的杂物，其中就是岳晨此行的目的矿石。

    地下室的中间，一个高大的火炉，火炉旁铁锤等煅造器材一应俱全。很显然，这里才是汉恩真正从事煅造的地方。

    “岳晨兄弟。矿石都在这里。你自己挑吧。”让岳晨见到工作室的丑态，汉恩神色稍稍有些尴尬。

    然岳晨岳晨并没在意这些，他在意的是这里有些什么样的矿石。这矿石全都落满了灰，并且放得杂乱无章。为了提高辩矿速度，岳晨直接张开了太极意境，强大的精神力直接向成堆的矿石扫去。随后，岳晨的脸上露出了惊容。

    岳晨心中惊讶不已。虽然这间暗室不在，但是里面的好东西却不少。他径直走到暗室的一个角落，一阵翻弄，从里面抱出了一块磨盘大小通体幽黑的矿石。

    看到岳晨抱出幽黑矿石，汉恩的神色变得古怪起来。

    汉恩心中震惊非常。如果不是岳晨将这块矿石找出，他几乎已经将这块令整个矮人一族头痛不已的矿石给忘了。当初一个矮人挖矿时无意挖到这块坚硬无比的矿石，并且发现这块矿石有着破魔属性。很快这块矿石被整个矮人一族认为它是极品矿石，是煅造材料中的至宝。

    但是随后问题就来。寻遍矮人一族的煅造之法，竟然没有一种方法能够将这块矿石熔化。再好的矿石，不能将其熔化，那就是废品一块。

    在数辈矮人都没有找到将他其熔炼方法之后，这块被当成至宝的矿石直接被丢出了矮人族藏宝库。汉恩当时完全是出于好奇，才将这块矿石捡回，并带来了帝都。

    “岳晨兄弟，你认识这块矿石？”汉恩轻声试探道。

    岳晨微微点头，道：“这块矿石名叫辟邪精金。凡是加有此矿的武器将会具有破魔之效，可是破尽世间一切魔法。此矿极为稀有，没想你这里会有。”

    汉恩张大嘴巴看着岳晨。他没想到矮人数辈都没能找到答案，竟从眼前的年青人类口中得到。看着岳晨不停地翻看那块矿石，那神情几乎恨不得马上将矿石收进腰包。使得他不得不信。

    “好是好，就是过于坚硬。怕是不容易将其熔化吧。”汉恩再次试探道。

    岳晨再次点头，道：“不错，辟邪精金坚硬非常。普通火焰确实难以将它熔化。”随后，岳晨又话峰一转，道：“不过，也并不是没有办法？”

    “什么方法？”汉恩竖起双耳，脸色已经激动的通红。他心中在兴奋，或许他能够找到困拢了矮人一族数辈之久的难题。

    “我们需要的是辟邪精金的破魔属性，所以并不需要将其熔化，只需要将其磨成粉，加在煅造的武器表面，不是一样可以达到破魔的效果。”岳晨道。

    “什么？就这么简单？”汉恩狠狠地一拍大腿，眼中满是难以置信。他完全没有想到，困拢了矮人一族无数的问题，竟然如此简单。

    说白了，矮人一族的先辈们一直走进了一个误区。他们总是想尽方法想要熔炼辟邪精金矿，却从未想过将其磨成粉直接利用。想将辟邪精金矿熔化很难，但是想将它磨成粉并不困难。

