

客厅内不少人发出与陈友好相同的叹息，甚至有人扼腕长叹。

想要求集齐配饰，基本上是不可能的了。似这类单独流出的配饰，基本只有几种可能。要么是最先得到的人偷盗而来，辗转卖出，配饰早就不知过了多少遍手，那还能找到原主？就算能找到，又有谁会去找？

而另一种可能，便是配饰主人遭遇不测，导致成套的配饰流失。而还有一种最大的可能，便是盗墓而来！

这类配饰既为祭祀用，也有可能作为陪葬入土。若是正规考究发掘墓葬，这些配饰都会当成文物，成为某座博物馆人人可观赏的文物。断无流失之虞。

但如果是盗墓，盗墓着限于眼界、时间。见识、以及手段等原因。如果发现了一座暮雪，便只会想尽办法在最短时间内，将其中的值钱物件取出。这其中，种种疏漏不可避免，甚至有可能导致墓穴坍塌，是的配饰所得不完整。

而事后分赃，也有可能将原本完整的配饰，分作好几分。流去市场。

不论哪种可能，这配饰基本上是没有重新寻回完整的那一日了。

“可惜了。”

陈友好摇了摇头，道：“这件配饰，当时孤品。价格应当在四十万左右，各位自行出价吧。”

“五十万！”立即有人出价。

“五十五万！”

这件西周而来的玉佩，确实吸引了不少人的兴趣。几番争夺下来，最终以七十二万的价格成交。

这个价格，其实已经略略超出陈友好的估算了。

毕竟这玉佩先天所限，其价格再涨也就那样了。又不是后代的人文古玩，随着某个作家的名气大涨，其作品价值也会水涨船高。七十二万买这个玉佩，那妥妥是亏本的。

但有钱难买人高兴，有钱人任性起来，谁顶得住。

之后便是那黄梨木方盒的与犀角杯的竞价。

黄梨木方盒问价者寥寥，而犀角杯也是刚就陈友好定价的那个价格，以二十五万被人买去。

“这个黄梨木方盒……”陈友好沉吟片刻，笑道：“我也出一次价吧。”

众人微微一愣，倒是没想到陈友好这个鉴宝师，居然也会亲自下场竞价。陈友好微微一笑，看向方脸男子和齐珊海，笑道：“我应该也能下手买个小玩意吧。”

齐珊海立即笑道：“陈大师这说的哪里话，你当然可以竞价了。”

远处一个年轻人本也想将那黄梨木方盒买来下手，但见陈友好西安出口。想了想，便也不再竞价。

“我看也没其他人竞价。就按照陈大师的价格，十万卖给你了！”方脸男子含笑道。

陈友好正要谢过，旁边一个声音突然插了进来。

“二十万。”

没人竞价，不代表这个黄梨木方盒真没人要。只不过有些人想给陈友好一个面子，所以才没有参与。

可是现在有人参与竞价，不仅参与了……而且还硬生生的提高了十万的价格！

这又不是黄慎的《八仙图》，底价摆在那里！一次性提十万，挑性意味简直太明显了！

众人齐刷刷看去，却见识一个青年男子在喊价。那人之前与陈友好刚打过招呼，正是褚正的哥哥褚良德。

看到众人一起看来，褚良德却是淡淡一笑，道：“听说陈大师眼光独到，即便是上次藏宝阁诸般宝物，他也没出手一次。今天却看上了一个小小的黄梨木方盒。说不定这个方盒就有什么稀奇的地方呢！”

这个解释，听上去有点道理。但实际上，确确实实有点扯淡了。

这里有不是外面的古玩店铺，还兴捡漏的玩法。大家都是相识的人，或多或少还有生意往来。而且不少人，其本身就是眼力毒辣的收藏家。

想要在这种环境捡漏，本身就不大可能。而且外界的捡漏，也是因为有些宝贝不为人所认识，被标以低价贩卖。然后被人以高价买走。

而现在，陈友好已经点名了这个黄梨木方盒来历出处，并标好了确确实实的价格，还能有什么意外？

这个褚良德，就是没事找事。

莫非是陈友好得罪了这位褚家福少爷？不少人心中猜测。

也有人心中在想着，说不定就是这个褚家少爷嚣张跋扈，陡然见到陈大师与自己年林相仿，威望却不错。觉得自己风头被抢了，所以想要赶出来抢风头。

多花十万就为了抢风头？这种事情，似乎也不是不可能。

反正无论是谁，都没有将褚良德话语当真。

方脸男子微微皱眉，看了一眼陈友好，又看向褚良德，犹豫了下，还是说道：“褚少，毕竟是陈大师先出的价格。”

虽说方脸男子今日缺一笔现金，所以才将想着将这些藏品专卖出去。但仅仅是因为十万元，他还是很乐意与陈友好结交的。

毕竟陈友好是渭城人，根就在这里。至于这个褚良德？外地人，背景再大对她来说又有个屁用！

褚良德冷笑道：“怎么？难道你们已经买卖好了？那我无话可说。陈友好不过是刚刚竞价吧？他能竞价，我就竞价不得？”

齐珊海也有些不悦，但也不好多说。毕竟规矩确实是这样。如果褚良德执意如此，他也没话说。

“规矩确实是这样，价高者得。”陈友好笑了笑，道：“那这样吧。我出二十五万。”

陈友好这话一说出口，众人却是眉头一挑看了过去。

“斗气？”

“到底是年轻人啊！”

不少人饶有兴致的看去。

“陈大师，不至于……”齐珊海苦笑道：“你如果喜欢这款黄梨木盒，改天有机会，我帮你留意收一个？”

至于方脸男子这次倒是不说话了。

如果真是斗气，反正斗气多出来的那些钱是给他的。他傻了才会阻止。

“不用不用。”陈友好摆手笑道：“我就是喜欢这个盒子。”

“巧了，我也很喜欢。”褚良德轻笑一声，道：“三十万。”

“四十万！”陈友好想也不想，立即便紧随其后报价。

众人还来不及惊诧，这个黄梨木方盒的价格，便已经翻了好几番。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。