
　　虽然并没有自己亲眼看到秦明进入这山洞当中，但林局长现在对自己的看法可是深信不疑。

　　如果秦明并没有进入这山洞当中的话，根本就不会让自己感受到气息，况且他已经将阵法内的大部分区域都已经寻找一遍。

　　他的眼神闪烁，随后便对着山洞的内部走去。

　　不过就在他准备进入山洞当中的时候，前方顿时有些动静。

　　看到从前方传来的动静，林局长的眼神顿时有些激动，他知道既然有所动静，那很有可能就是秦明。

　　小心翼翼的对着山洞当中走去，不过刚刚进入里面后，原本安静的山洞突然开始浮现巨多的裂痕。

　　看到山洞墙壁上出现的裂痕，林局长的脸色顿时有些疑惑，随后他便缓缓抬起头来。

　　随着目光的扫视，他顿时看到山洞当中浮现的这些裂痕都显得非常的奇怪。

　　他的眼神有些凝重，刚准备开口说话的时候，秦明突然出现在他的面前，用嘲讽的目光看着他。

　　“是不是感到非常的意外，觉得我不应该会主动出来，并且将你给束缚在此地？”秦明嘲讽的说道。

　　听到秦明的询问，林局长的脸色顿时有些凝重，他将目光放在秦明的身上。

　　“虽然我并不知道你到底哪来的胆魄，但既然已经出现在我的面前，我希望你接下来最好做好最坏的打算。”

　　林局长的话，让秦明显得不知可否。

　　“做好最坏的打算？我想你现在恐怕想的比较多。”秦明冷冷的说道。

　　看到秦明的这幅状态，林局长的心中暗道不妙，不过就在他准备开始倒退的时候，墙壁上的裂痕竟然纷纷浮现光芒。

　　这些裂痕直接脱离山洞，直接将秦明的身躯给束缚起来。

　　看到将自己束缚起来的裂痕，林局长的脸色顿时有些难看，抬头盯着秦明。

　　刚准备开口说话的时候，那些裂痕的力道顿时加大，将秦明的身躯给束缚的动弹不得。

　　“是不是感到非常的震惊？察觉到你进入山洞的时候，我就已经开始布局，如今想要从我的手中挣脱，以你现在的实力可还远远达不到。”

　　秦明的话让林局长的脸色显得无比难看。

　　虽然他不知道秦明到底哪来的底气，但事情已经到这一步，他觉得秦明肯定是有自己的想法。

　　尤其是他现在已经被蒸发给束缚，的确是难以动弹，因此他现在心中也有些懊悔。

　　不过很快他就露出冷笑。

　　“如果你觉得这样就能够将我给束缚在原地，我觉得你还是有些痴心妄想，我想要挣脱这阵法根本不需要通过你的同意。”

　　林局长说完后，他的体力顿时开始散发着恐怖的力量。

　　感受到从林局长体内爆发出来的气息，秦明的脸色有些严肃，刚准备开口说话，但身后却突然有着恐怖的气息压迫而来。

　　秦明的脸色有些凝重，这处山洞显得诡异重重，他根本就不敢有任何的小瞧。

　　不过就在秦明缓缓转过头来的时候，却看到身后根本什么东西都没有。

　　他的心底暗道不妙，不管为何会从身后感受到那股气息，但如今看来显然是不同寻常。

　　“是不是感到非常震惊？但你也不要有任何的心理负担，毕竟我也并非什么都不懂，对待你早就有所戒备。”

　　林局长的话让秦明显得沉重，他也知道这件事情有些不同寻常。

　　“看来我的确有些自作聪明，你显然早就有足够的把握从我布置的阵法当中脱离出来，甚至在我看来，你应该早早就知道我在此地！”

　　说完后，秦明看着从黑暗角落内走出的那人。

　　“如果我没猜错，你和林局长应该是一伙的，目的就是为了打消我的警惕，看来你们的戏加的倒是非常足！”

　　面对秦明的质疑，那人倒不置可否的冷笑，但并没有否认。

　　正是他的沉默让秦明更加坚信自己的猜测，心底也暗道自己过于大意。

　　“那是肯定，在看到你进入此地后，我就知道你的目的，肯定是为了破坏我们的仪器，因此才打消你的警惕心。”

　　秦明恍然。

　　显然在自己进入此地的时候，这人就已经猜测到他的目的，因此暗中告诉林局长。

　　这也能完美解释清楚林局长为何会在这种关键的时候来到此地，并且寻找到自己。

　　秦明并不显得担心，毕竟他做任何事情的时候，都会给自己留下退路。

　　先是抬头看着不远处的那人，当即还露出冷笑。

　　“虽然你们的计划看起来天衣无缝，但还是有疏忽的地方，毕竟你们太相信我会认可你们的演技。”

　　秦明来到墙壁的边缘，手掌触摸着看看似密密麻麻的纹路。

　　看到秦明的动作，林局长和那人的眼神显得凝重。

　　虽然并不清楚秦明接下来到底有什么打算，但突然触摸墙壁，却让他们都显得有些沉重。

　　“秦明，我奉劝你最好还是懂事点，不要再想着继续挣扎，你根本就没有任何机会在我们的面前挣扎！”

　　林局长显得信誓旦旦，用嘲讽的目光看着他。

　　对于林局长那明显有几分瞧不起的目光，秦明显得非常平静。

　　略微思索后，他还是摇头冷笑。

　　秦明现在要做的是将石洞表面的这些裂痕给搞清楚。

　　他们口中的仪器可让秦明非常感兴趣，总觉得那仪器才是最关键的东西。

　　凡人界的凡人都成为修真者，猛然间看去的确是有些好处，但长时间这样，却并没有任何好处。

　　秦明看着林局长，以及有些紧张的那人。

　　手掌触摸着墙壁，忍不住冷笑起来。

　　“是不是感到非常紧张，非常担心我会发现你们的秘密？”

　　秦明的话让林局长和那人都显得无比紧张。

　　林局长更是嘴角抽搐着，赶紧看着秦明。

　　林局长的心底清楚，不管他怎么威胁秦明，但倘若秦明真的找到仪器，对他根本就没半点好处。

　　甚至有可能会直接将仪器给破坏到，这才是他最担心的事情。

　　看到林局长的目光，秦明并没有继续询问，他已经看清楚后者心底担心的事情。

　　“是不是感到很震惊？”秦明笑着说道。

　　林局长并没有反驳，而是转头看着身后的那人。

　　“你之前并没有将仪器隐藏的位置告诉他吧？”林局长开口问道。

　　那人赶紧点头，当即还用嘲讽的眼神看着秦明。

　　“当初在得知他进来后，我就知道他肯定是为了仪器而来，你觉得出于这种考虑，我还会将仪器的位置告诉他？”

　　林局长的心底顿时松了口气。

　　他相信秦明在不知道仪器位置的情况下，肯定不可能找到仪器隐藏的位置。

　　继续盯着秦明，连嘴角都浮现淡淡的笑容。

　　“你就不要在这里白费心机，总之你想要找到隐藏的仪器，以你现在的实力根本就不可能！”

　　面对这些人的嘲讽声，秦明也是皱眉，但很快紧皱的眉头就有所舒展。

　　“我已经给足你面子，倘若不知道珍惜，那也就别怪我不客气！”

　　面对林局长的威胁，秦明暗暗撇嘴，用戏谑的眼神看着林局长和那人。

　　“不怀好意思，我已经找到了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1791章 设局免费阅读。https://xs.23sk.com 