    “看来我的财运又增长了不少！这是不是说，我这次又帮警察抓了一个挖心者，又有一笔奖金入账了！”

    福德紫竹所代表的当然不只是财运，只是郑小明现在能够直观感觉的只有财运而已。

    满心欢喜的郑小明直接跨出福田，直接一剑结果了那人皮怨魄。

    对于现在的郑小明来说，斩杀这么一张人皮怨魄实在是轻松如意的很。

    昨天吃过第二颗剑心果了，郑小明刚刚想要种下第三颗剑心果，忽然心头一动：“不对，我现在剑法已经稍有小成了。各种剑势都已经掌握，自己练就可以了。

    对于剑心果已经不急切了，反倒是……”

    想到今晚差点被那挖心者用电击器给电倒，郑小明就不寒而栗。

    “我现在应该种几颗金刚果吃，来加强自己的防御力量才是！不说挡得住子弹吧？起码也应该能够挡住电击！

    也不对，身体防御力再强，也不一定能够扛得住电击。

    就算是扛得住电击，也不一定能够扛住子弹。不如种那轻身果，以闪避躲开伤害！”

    念头一动，福田之中，立刻生出轻身果的果藤来。

    “就是不知道这金刚果会生出什么样的怪物来！”

    郑小明想着，来到浓雾边缘，稍稍勾引，就见雾气攒动，其中似乎有什么东西就要冲出。

    在郑小明期待的目光之下，忽然之间，就觉着眼前一花，一团影子就向着郑小明扑了过来，速度快到了极点，几乎还没有等到他反应过来，就有一剑，正中他的胸口！

    郑小明只觉胸口一痛，仿佛被人重重打了一拳，几乎痛的弯下腰去。然而郑小明强撑住了，下意识的手中长剑一挥，就斩了过去，将那黑影斩于剑下。

    一个雾气剑士，就这么的化为灰烬，落入福田，变成阴德。

    “擅长轻身法的雾气剑士，乃是剑士残魄所化，极弱！斩之则有阴德七丝。”

    与此同时，轻身果就已经生长了百分之七！

    “居然还是这雾气剑士，不过这身法速度当真快了不少。幸好这雾气剑士的攻击都不算强，否则我还真不一定承受得住！”

    幸好都是极弱等级，价值七丝阴德的怪物。种植轻身果出现的雾气剑士速度快了，那么攻击力自然就降低。

    否则郑小明还真不一定扛得住！

    不过现在知道这种速度型雾气剑士的特点，郑小明反而安心了下来。

    他缓缓再次逼近那浓雾，惹得浓雾涌动，眼前又是一花，又是一个雾气剑士从浓雾扑出来。

    这一次郑小明全神贯注，又有着心理准备，几乎同时出剑刺出。

    那雾气剑士几乎是直接扑上了如意功德剑的剑尖，噗嗤一声被刺穿，然后被烧成灰烬。

    毕竟，以郑小明如今吃了这么多果子，练了这么多天剑法的本事来说。对付这种极弱等级的怪物，已经不算什么困难的事情了！

    这一夜，郑小明足足斩杀了七只这种速度型的雾气剑士。

    这种速度型的雾气剑士，速度都是极快，只要全神贯注才能捕捉，稍微一点疏忽，都可能会漏过，直接扑到郑小明身前，让郑小明中剑。

    尽管这种速度型雾气剑士的攻击和普通型的一般，都不太强，中剑之后，只是阴气入体痛疼。第二天晒晒太阳，就能祛除的七七八八。

    顶多体内阴气多了，吃一颗净秽果也能把隐患祛除干净。

    但是中剑那种感觉真不好受，而且真的很痛。

    为了尽量不中剑，郑小明使出浑身解数，集中全部的注意力，斩杀这一只只速度型的雾气剑士。

    这种消耗极大，只是斩杀了七个雾气剑士之后，郑小明都没有力气继续锄草，就已经抱剑而眠。

    待得第二天早上从沙发上醒来，才意识到自己居然是在警局里睡了一觉。

    昨天晚上跟着警察回到南城警局录口供到半夜，后来就在沙发上躺下睡着了。

    “你醒了！早点回家去休息吧，警局也不留你了！”

    他刚刚醒来，就听到有人笑眯眯的说道。

    是那位王警官！

    郑小明精神一振，问道：“王警官，你们搞清楚情况了？我可是帮你们抓住挖心者的！”

    王警官笑眯眯的道：“昨天在现场我们都已经搞清楚情况了，找你回来录口供，也是程序问题！你不要有什么心理负担。

    像是你这种见义勇为的情况，我们还是很赞赏的。对了，你的这次行为还会有奖金，而且应该比上次还要多！”

    郑小明一听就精神了，问道：“多少？”

    王警官呵呵一笑，道：“应该是在五十万以上吧！”

    郑小明一听大喜：“这么多？”

    王警官笑道：“你如果嫌多，我可以帮你少要一点！”

    郑小明干笑：“不多，不多，一点都不多！”

    王警官就道：“行了，早点回家吧！对了，这次事情，我们还没有告诉你姐姐！免得你姐姐吓出心脏病什么的，就是我们的不是了！”

    郑小明继续干笑，连道：“多谢！”

    就急忙出了警局。

    他刚刚离开，那王警官的脸上笑容就开始收敛：“这些挖心者，为什么三番两次的到翠微山杀人祭祀？难道那翠微山当真是古代传说之中的灵山福地？这件事，要不要禀报上级？”

    他心中想着，于警官走进来，叫道：“联络官大人，那嫌疑犯已经醒了。是留在警局审问，还是你们天威军把他带走？”

    王庭泰就道：“我已经禀报了上头，很快就会有人过来带走听！”

    于警官闻言，顿时松了一口气。

    上一次被抓到的那个挖心者，可就是在警局出事的。这次如果继续放在警局，他还真不敢保证，会不会继续出事！

    ……

    ……

    “呵呵，果然又被抓住了啊！只是你们以为第二级的聆听者和那第一级的感召者一样，会是那么好对付的么？呵呵呵呵……”

    依旧是在那间黑暗的房间当中，一个模糊不清的声音在呓语着。只是声音当中，充满了一种邪恶的味道。

    “这一次，我一定会把那个人给找出来。看看是谁杀死我的宝贝！

    到底是天威军的人，还是所谓的治安员猎魔者……呵呵呵呵咕咕咕咕……”

