
　　对于一个群体来说，精神气质真的相当重要，这样的精神气质决定了人们以后的所作所为，甚至是思考方式。在一个全部颓废的群体里，很难走出来一个意志坚定的人。同样的，在一个欣欣尚荣的社会里，大部分的人都会被这种气质感染，变得更加向上。

　　如果给熊垣十年的时间，他有信心一点点的，从小处着手，春风化雨一般，让这二十几个部落悄无声息的融入到黑牛部落里，并且会慢慢的变得更加强大。

　　可现在的一切，他所面临的各种挑战，逼着他开动脑筋，调动所有的智慧，去用最激烈的手段，用最有效的方法，快速的去达到壮大自己的目的！

　　很快，一个个任务被分配下去，琢磨不同功法的人，保卫着那些战士出去狩猎的人，带领着普通人耕种，打造器具，生产着吃穿用度的人被推选出来，乱糟糟的开始了新的生活。

　　从南到北，一座山峰上到处都是烽烟，到处都是涌动的人头。

　　“我们现在要做的，就是齐头并进，保证我们自己的生活，还要保证我们的武力！只有这两条腿都健壮起来了，我们才能够走的快，走的稳当。”熊垣看着前来诉苦的战士，笑道：“别看我们现在辛苦，也知道你们的为难。可是这是我们必须的一步！

　　这一步过去了，我们就可以浴火重生，这一步过不去，我们的日子会过的更加艰难！”

　　“首领大人，这一点您给我们交代过，我们也都懂。”钩蛇首领道：“可是首领大人，现在那些战士伤亡太严重了，每次出去打猎，总是有十来个战士受伤。您也知道，现在我们这么多部落聚集在一起，粮食跟本不够吃。

　　说到底，还是要靠战士们上山打猎！可是呢，现在这些战士的实力被削弱的太严重了，连稍微深入山林一点都不行，您也知道的，光是在山林外围能有多少猎物？完全不够吃啊。所以我们又必须进去，猎物越多的地方，我们就越要闯。

　　每次这些战士出来，总会损失那么几个，这次更是损失了十二个人，首领大人，在这么损失下去，我们的战士就真的坚持不住了！”

　　熊垣一惊，急忙道：“损失这么重吗？”

　　“大人啊！”钩蛇首领苦笑道：“能不严重吗？您想想，部落里那么多张嘴，我们不拼命打猎他们怎么活下去，可是这往山林里走的远了，那些强大的野兽冲过来，我们根本来不及还手啊。”

　　熊垣皱着眉头想了想，道：“部落里的粮食还能支撑多久？”

　　“我们算过，不到十天的！首领，你可千万别想着让部落里的粮食支撑着，这里面有两成是需要留种的，剩下的才能吃，现在我们只能从山上要吃的！”另外一个首领苦笑道。

　　“那行，你们给我三天时间，这总可以吧！”熊垣道：“这三天里，你们这些人都出动，让原来黑牛部落的人也出手，给我维持三天，剩下的我来想办法！”

　　“首领，您要亲自出手？”一个个首领惊讶道。

　　“到时候你们就知道了，现在你们先去忙吧，对了，把部落里的玉石都给我送到这里来，我有大用！”熊垣吩咐一句，就把人都赶了出去。

　　“这，诸位兄弟，这首领想要做什么？难道说是部落里的那个传闻？”一个首领思索着问道。

　　“你是说黑牛部落里的传说，首领用玉石建造了一个叫阵法的东西，杀了图腾，难道说这次他也打算用这阵法去清理附近的山林？”另一个首领猜测道。

　　“怎么可能？这附近的山林覆盖几百里，哪有那么容易就清理的，更何况这山里神秘的很，即使是图腾们也对着这山林中的东西讳莫如深，首领大人即使借助这叫阵法的东西，恐怕也没法控制住山林吧。”另一个首领质疑道。

　　“哎，我们讨论这些干什么，既然首领说他有办法，我相信他不会诓骗我们，那就是一定有办法。至于什么办法，等到首领说出来，自然而然就知道了。现在我们不是烦恼这个的时候，我担心的是我们这么多首领进山，我们几个兄弟要不要商量出一个章程出来。

　　这要是一蜂窝的进去，那些战士倒不会说什么，只怕我们的首领大人就要对我们这些人训斥了。”另外一个首领提议道。

　　“这倒是，走，走，走，我们边走边说，我们都是狩猎惯得，一个个都有点绝招，这次都不要藏着了，说说看应该怎么办……”

　　他们的声音越来越远，站在院子里听他们讨论的熊垣满意的点点头，他们肯在一起讨论，就说明这些战士现在还是非常相信彼此的，分享也是迈入信任的第一步。ŴŴŴ.23sk.com

　　“现在我一定不能辜负了他们的信任才好！”熊垣长长的出了一口气，拿出一块玉石琢磨起来。

　　诚如外面的那些人猜测的一样，解决这件事最好的办法，就是阵法。可是，熊垣身上所掌握的阵法，却并不适合这些首领，战士！就拿行龙阵法来说，想要掌握行龙阵法，就必须要有十二万九千六百枚图腾纹的基础，然后又要有存象境界以上的实力，更是要有对图腾纹有着深刻的认识。

　　最最重要的是，行龙阵法还需要一个主阵人，才能完成的调动行龙阵法，发挥出它应有的威力。

　　在卯兔战场上，这样的人比比皆是，哪怕是那些部落战士，经过熊垣的再三调教，以及高阳八子的居中联络，也能构成阵法，发挥出和合境境一战的实力出来。

　　可是，在这里却不一样。

　　图腾纹，现在这些首领连三百六十枚图腾纹都认不清楚，更无法完整的发挥出图腾纹的力量来，构成一座庞大的阵法简直就是痴人说梦。

　　哪怕是次一级别的阵法，比如风后八阵，比如封兽阵法，他们想要施展出来，都万分困难。

　　再退一步说，即使有一两个战士达到了标准，也于事无补。就靠那一两个战士打猎的速度，还不如他熊垣自己出去狩猎，一次还可以满载而归呢。

　　“所以，我必须要改动阵法，降低阵法的基础，降低阵法的难度，用另外的手段让他们可以发挥出更强大的实力！”熊垣心里刚刚产生这个念头，就不禁深感棘手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第二百零八章 历史余光之生活困境免费阅读。https://xs.23sk.com 