    自从陆离说了自己在放烟花之后，整个伯爵庄园的上空就再也没有消停过。

    轰隆轰隆的爆炸之声不绝于耳。

    “史蒂夫先生这是遇到什么喜事了？烟花放起来跟不要钱一样！”

    “不知道，听说他一下子娶了两个妹子，可能是高兴吧！”

    “有钱人的世界真精彩啊！”

    就在几人议论之时，又是一声剧烈的爆炸传来。

    这回的动静格外的大！

    因为……

    炸膛了。

    站在旁边的陆离和安奇皆是被炸的一脸漆黑。

    陆离抹了把脸。

    他们刚研发出能连发的红石大炮，正在庆祝呢！

    没想到连发速度有问题，直接在红石大炮里炸了。

    “还得改进一下，这连发的速度太快了，所以才炸膛了。”

    安奇点了点头。

    “加个红石中继器吧，可以调节发射的速度。”

    “一个估计不够，得好几个。”

    两人摆弄了一阵，将红石大炮再次进行了升级。

    这回，红石大炮的连发就变得顺畅了许多，再也不会出现炸膛的情况了。

    不过陆离还是不太满意。

    “这射程有点近啊，能不能再加长一点。”

    现在顶多也就有个十多米的射程，要是对上暮色恶魂泰坦，说不定一靠近就被触手给扫到了。

    “想要加长射程的话，那就要把助推的威力增大。”

    “可是我们现在的助推威力已经拉满了，没法继续加了，这可怎么办？”

    安奇一针见血的提出了问题所在。

    陆离也跟着沉思起来。

    他激活了红石大炮，开始仔细观察炮弹被发射出去前的状态。

    看了一会儿，他突然一拍大腿。

    “我知道了！”

    “根本就不是射程不够，而是炮弹被引爆的太早了！”

    “我们只需要把发射炮弹的时间延后一点，就可以让炮弹射的更远！”

    被陆离这么一说，安奇茅塞顿开。

    他按照陆离说的方法改进了一下红石大炮。

    再次启动！

    这一次，红石大炮的射程足足比之前多出了数倍。

    五十米左右的距离，指哪打哪儿！

    而且还可以继续调整！

    估计最远可以达到近百米的射程！

    “史蒂夫先生！你真是个天才！”

    安奇忍不住夸赞道。

    陆离嘿嘿一笑。

    “基操！勿六！”

    之后，两人又对红石大炮再次进行了升级。

    总计耗时三个小时不到，陆离就依靠理论知识造出了强力的红石大炮！

    有了这玩意，终于可以对付暮色恶魂那个大家伙了！

    “以后我要是不在的时候，谁要是敢欺负咱们，你就把这玩意拉出去，给他娘的轰上一炮！”

    “不要怕惹事，我史蒂夫手下没有怕事的人！”

    “听明白了没有！”

    陆离拍了拍安奇的肩膀说道。

    国王，公主，王子，炼药师公会会长和骑士团第一的封号骑士都是他坚实的后盾。

    论后台，整个方块王国估计没有人比他更硬了。

    “好的！史蒂夫先生！”

    听到史蒂夫的鼓舞，安奇也很激动。

    “安奇，你留在这里，好好研究一下红石大炮的制造工艺，我出去有点事。”

    “等我回来，红石大炮就要开始量产！你得再教出一批可以制作红石大炮的学生来！”

    “保证完成任务！”

    说完，陆离便急匆匆的离开了。

    数个小时后，陆离再次回到了黑暗森林。

    经过了半天的折腾，黑暗森林已经被暮色恶魂泰坦破坏了一小半。

    幻影骑士看的那叫一个心痛。

    可是他又做不了什么，只能眼巴巴的看着自己的家园被破坏。

    见到陆离来了，幻影骑士赶紧迎了上去。

    “事情办得怎么样了？”

    “万事俱备只欠东风！”

    陆离露出一个自信的微笑。

    “什么……意思？”

    幻影骑士挠了挠头。

    陆离这才想起来，这货是个文盲。

    “准备好了，只缺一个合适的时机！”

    “你们去把暮色恶魂泰坦吸引过来，我上去一趟。”

    陆离指了指已经被削去了半截的黑暗高塔。

    想要精准的命中暮色恶魂，就要找个地势高一点的地方。

    黑暗高塔就是最佳的选择。

    虽然这样会让自己陷入危险的境地，但是陆离必须放手一搏。

    ”好，我这就去！“

    “小心点！”

    陆离叮嘱道。

    “你忘了，我有这个！”

    幻影骑士拍了拍自己的盔甲。

    小金币之前泰坦化了一次，现在还在虚弱期。

    带着它，陆离有些不放心。

    “你先帮我照顾好小金币！要是事情不对，赶紧离开！”

    “照顾它……？”

    米诺菇撇了撇小嘴，有些不太情愿。

    不过最后它还是答应了下来。

    再怎么说，这也是陆离的吩咐。

    就算它和小金币有过节，也要给陆离面子啊。

    将小金币安置好，陆离这才动身前往黑暗高塔。

    他取出拔刀剑，不停挥动，爬升到高处。

    黑暗高塔已经被毁去大半，到处都是残垣断壁。

    陆离找了个合适的角度，开始现场建造红石大炮。

    有了之前的研发经验，建造起来就容易多了。

    没几分钟，一个红石大炮就建好了。

    他觉得一个炮台可能不太够，便又去另一边建了一个。

    当第二座炮台建好之时，幻影骑士已经将暮色恶魂泰坦给带了过来。

    此时的暮色恶魂泰坦已经处于极度愤怒的状态。

    它的眼睛正在不停的流出红色的血泪。

    眼球之上还扎着箭矢。

    “交给你了！”

    幻影骑士飞过高塔，朝下方落去。

    “辛苦了！接下来就看我表演吧！”

    陆离对着他挥手致意。

    正说着，一个恶魂火球突然飞了过来。

    陆离赶紧一个侧扑躲开。

    不过他刚建好的那个红石大炮可就糟了殃了，被直接轰成了渣。

    “你敢动我的红石大炮！活腻歪了是吧！”

    陆离快步来到另一个炮台处，调整好角度，按下了启动按钮。

    瞎了眼的暮色恶魂并不知道陆离在干什么，它只是本能的听着声音行动。

    砰的一声巨响，炮弹射出！

    暮色恶魂下意识的转过身子，却刚好和炮弹撞了正着。

    tnt在它的头顶炸开，直接将它光秃秃的脑门炸出了一个窟窿。

    暮色恶魂还没来得及惨嚎，一发又一发的炮弹接踵而至。

    tnt犹如雨点一般落下，疯狂的轰击在它的身上。

    有几发刚好落在了它的眼睛上，造成了大量的伤害。

    “系内！”

    陆离大喊道。

