    “野猪头套……”

    夏未然看着这件物品，忍不住思考，什么是野猪王的快乐？

    戴上野猪头套尝试一下？

    夏未然把野猪头套戴上，并没有什么变化。她试着哼唧“咿咿呀呀”，还是没有发生变化。

    “切，欺骗我感情。”夏未然本想把它直接丢掉，但背包里面有空格，她就随手放了进去。

    另一件冰霜长矛，夏未然也按照提示握紧它。

    同样，什么都没有发生。

    “怎么征服？你倒是闹腾啊？反抗啊？”夏未然试着劝说冰霜长矛。

    可惜，并没有什么惊喜发生。

    唯一的感受就是，这玩意儿挺凉，握久了冻手！

    “可能是我误会了。”夏未然想把冰霜长矛也丢进背包，但在行动之前忽然又改了主意：“其实，理论上说，用武器也是可以对怪物造成伤害的，对吧？系统对刀具进行管制，但这种自己掉落的长矛，也许不算违规物品？”

    她试着把长矛拿在手里向前戳刺：“这要是打出去，应该也挺厉害？”

    用长矛击杀怪物，感觉比用技能击杀怪物更厉害！

    “我要试试！”夏未然拿着长矛，开始瞄准现场的怪物。

    看，眼前有一只白白胖胖的小兔子，它四肢短短的，尾巴短短的，看上去软软的，一矛戳过去，鲜红的血喷出来，染红洁白的毛，那场面，一定很残忍。

    夏未然这样想着，并快速戳了出去。

    让她如此残忍的原因是，她不断在心里重复：这是假的，是游戏，是数据，不是真的兔子，它们没有生命。

    如果是假的，那就不算残忍！

    可惜，她心理建设做的再好，架不住兔子急了会咬人。当夏未然的长矛即将戳中兔子，它猛地从原地弹起来，一脚蹬在夏未然脸上，然后整只兔子借力弹出三米远，回头不屑地对着夏未然咧嘴笑，而后扬长而去。

    整个过程实在是太快，夏未然压根都没能看清楚发生了什么。只知道在兔子腿蹬在她脸上的瞬间，眼泪就流出来了。

    泪眼模糊间，看着兔子远去的背影，夏未然脑海里只有一件事：原来，兔子腿不仅长，而且还非常有力！

    “未然，你怎么样？”

    三十三天率先发现妹妹在捂脸，他赶紧甩掉周围的怪物，来到夏未然身边：“发生了什么？”

    “大哥，我没事。”夏未然眼泪啪嗒地说。

    “这是？”三十三天很着急：“刚刚哥哥在打怪没注意，谁欺负你了？”

    药不能停和齐天以及孤寂远景都围过来：“怎么了？”

    发现大家都过来了，夏未然特别尴尬，她努力抹掉脸上的泪珠子：“我没事，我就是想戳兔子，结果被它蹬了一脚……我想戳它，它报复我，这很正常……”

    “你……”

    这个解释，令三十三天哑口无言。

    齐天则是盯着夏未然手里的冰霜长矛看：“你想用它戳兔子？”

    “是啊……”

    夏未然一手握矛一手揉脸：“我感觉这毕竟也是武器嘛，应该可以使用的……结果……被兔子给蹬了……”

