
　　许峰微微一笑，那座蛇窟内守护七彩神莲的蛇妖，确实是个八星的存在，当时前去争夺七彩神莲的队伍，最高也就是七星，还在争斗过程中，受了伤，自然不是八星蛇妖的对手，当时许峰只是刚到六星，远远望了一眼蛇妖，就吓的浑身寒毛直竖，连滚带爬逃出了石窟；

　　从此之后，那座石窟就被人们称之为龙神石窟，因为那只蛇妖在吞食了七彩神莲后，竟然化龙，成为一只九星生物，在将中原城整个屠戮了一遍后，这只已经化为神龙的九星生物，再也没有出现过；

　　“三项神通啊。”许峰眼中露出向往的神色，要知道，神通可比技能强悍许多，而且随着自身实力的增长，神通也会随之变强，是能够成为杀手锏，底牌之类的存在；

　　就在许峰准备再了解一些关于石窟消息的时候，通讯器突然响了起来；

　　打开一看，是一个陌生的通讯号码；

　　“喂，你好！”许峰接通后说道；

　　“是你想要购买五转金轮吗？”通讯器中传出一个沙哑的声音，听起来似乎肺部受了内伤，声音中带着一丝空洞的回声；

　　“不错，是我！”许峰说道；

　　“你为什么要购买五转金轮，而且看样子，你似乎见过它，属性，照片都一丝不差。”通讯器中追问道；

　　许峰微微皱眉，低声说道：“如果你想要出售，价格还可以再商量，至于我为什么要买，和这项交易没什么关系；”

　　“呵呵，我手上没有这件武器，但却知道，这件武器现在在谁的手里，这个消息，你愿意购买吗？”

　　“消息？”许峰微微皱眉，说道：“也行，告诉我在谁手里，我可以给你三千命运点数的信息费。”

　　“三千？呵呵。”通讯器中，传来一阵咳嗽的声音，许峰耐心等待，许久，对方才开口道：“三万命运点数，我会给出你他的详细信息，甚至他昨天晚上，在哪里睡觉，我都能告诉你。”

　　许峰沉吟片刻，三万命运点数，对于现在的他来说，只能算是小钱，临海市，女娲城内，许峰几乎可以被称之为许半城了，李敏的经商天赋，在许峰的信任下，得到最大程度的发挥，要知道，前世李敏一个人，可是撑起了一个大势力的全部后勤；

　　但他却不想让对方觉得获得这三万命运点数太容易，否则可能会藏一手，然后无休止的狮子大开口；

　　“可以，但你先要把对方的姓名，实力，这些基本信息告诉我！”许峰沉声说道；

　　这算是将了对方一军，如果对方是个骗子，是很难在这么短的时间内，编造一份毫无破绽的个人信息的；

　　“可以！”

　　很快，许峰接受到了一份文件，打开一看，果然是一份个人信息，看起来还是比较完善；

　　“苏国涛？上京苏家的人。”许峰微皱眉头，苏家是上京四大家族之一，这个苏国涛不可能不知道许峰这个名字，想要从他手中购买五转金轮，是一件很困难的事情；

　　“消息给你了，钱呢？”通讯器中，传来一个紧张的声音；

　　“呵呵，马上转给你，你把剩下的信息，给我传过来吧。”许峰微笑道；

　　很快，许峰通过通讯器，给对方转了三万命运点数，接着，对方将苏国涛剩下的信息，又发给了他，苏国涛剩下的信息，竟然比第一份要多出好几倍；

　　里面列数了苏国涛的技能，职业，装备，甚至还有底牌，就连战斗视频，也给许峰发了三份过来；

　　“最后，再给你一个善意的提醒，赶快去把拍卖行的求购信息删除吧，否则让苏家知道你在求购这件武器，一定会盯上你的。”说完，对方就挂断了通讯；

　　……

　　上京苏家，在一片庄园中的一个偏僻角落，有两间破旧的木屋，一个身材淡薄的少年，坐在床边，看着床上躺着的一个中年妇女，脸上露出了一丝温柔的神色；

　　“咳咳~”少年忍不住咳嗽起来，但却尽力压低了声音，似乎怕是打扰到床上母亲的睡眠；

　　“小方，你又咳嗽了？”床上的母亲还是醒了过来，一脸担忧的看着自己的儿子，挣扎着想要坐起来；

　　少年连忙按住自己的母亲，低声说道：“母亲，你别动，躺好，药很快就熬好了，这次可是宋神医亲自开的药方，你的病一定会好的；”

　　“嗨，都是妈没用，得了这个病，否则，你也不会去打黑拳赚钱，你看看你的身体，一天不如一天了，都是妈拖累了你。”

　　“没事的，妈，我刚才赚了一些钱，足够你的药钱，前面借小惠姐姐的钱，我也能还上了。”少年看着自己的母亲，轻声安慰道，眼神中，一丝冷厉的杀意一闪而过；

　　许峰静静的看着通讯器中，发过来关于苏国涛的信息，脸上不由自主的露出了一丝慎重的表情；

　　“五星实力，阵法师，上京吴遁大师的关门弟子，才二十三岁……”

　　上一世，许峰只是凭借几本残缺的阵法书籍，自学关于阵法的知识，只是一个野路子，大多数都是凭借猜测，但仅仅是这样，许峰也能感受到，阵法的博大精深，而且，学习阵法是需要天赋的，没有天赋的人，即使学上一辈子，也摆不出一个一星阵法出来；

　　“阵法师，可是号称越级挑战最容易的职业。”许峰嘴角露出一丝冷笑，前世他和阵法师交过手，原本比自己实力弱的人，竟然凭借阵法，差点将他反杀，这才让他立志学习阵法，但也正因为如此，也让他更加重视阵法师；

　　“竟然还参加了猎杀我的三百人队伍，呵呵，看来，我不去找你，你也会来找我！”许峰将所有信息看完后，脸上露出一丝冷笑，直接删除了通讯器中的信息，不顾赵华强的劝留，大踏步的朝着酒店外走去；

　　“接下来，我们又有好玩的了！”许峰望着三百名五星强者的背影，自言自语道；

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第297章 信息免费阅读。https://xs.23sk.com 