    竟然有人往自己办公室钻？

    听到这句话，张爽忽然想到一个人。

    他掏出手机，翻出来一张戴安舍的照片，“来，看看是不是这个人。”

    刘宇康仔细辨认了一下，“嗯，没错，就是他！这是谁啊，领导你认识？”

    张爽呵呵笑道，“把咱们内部监控调出来，我发给戴总，好戏又要加场了。”

    “好戏？”李梓琳马上来了兴趣。

    对于公司八卦，她的鼻子比谁都灵敏，反正没有什么工作，吃瓜多有意思？

    张爽正色道：“我劝你们不要关注太多，只要帮我留意，有谁打我的主意就行。

    多余的事情，你们不要管。

    我不想发生上次类似的事情。”

    一说到绑架之事，李梓琳神情暗淡下来。

    本来吧，或许那次绑架是个契机，可以让她和张爽有更多的接触。

    可现在看来，张爽的大门已经关上，徒留心底难以磨灭的印记。

    刘宇康倒腾了好一会儿内部监控，调出来了那天的数据。

    经过回放，戴安舍趁着午饭时间，潜入张爽办公室。

    他仔细的翻了每个细节，甚至还检查过前几次发现的监听器。

    “他妈的，看来这小子早就关注我了。”

    张爽心里有些后怕，恐怕从自己第一天进入集团的时候，就已经在戴安舍关注的名单上了吧。

    而自己竟然没有察觉，直到事情出现端倪，才反应过来。

    不行，必须要有针对性的反制措施。

    否则，就算是外边有老黑照应，可内部没有办法。

    虽然集团内部也有安保措施，可既然是戴安舍这种人，那些安保对于他们也白搭。

    似乎，也就只有利用好手上的几张牌了。

    赵鹏和王钊两人，轮番来办公室观察和摸排。

    李梓琳和刘宇康，要他们成为007那不可能。

    但是在赵鹏和王钊的指导下，干一些不太复杂的工作，应当不成问题。

    张爽思索之后，开口道：

    “接下来的一段时间，你们可能需要参加一些培训，有没有问题？”

    培训？

    两个人齐齐看着他。

    “领导，什么培训形式啊。”

    李梓琳还有些后怕，“别又有脱敏什么的吧。”

    张爽苦笑着摇摇头，“我怎么会把你们往火坑里推，这次都是咱们的内部培训。

    培训对象就是你们两个人，主要是注意防范别人的情报收集。”

    “情报收集，哇，太酷了也，我愿意！”李梓琳迅速表态。

    刘宇康也是兴趣浓厚，“领导，我们听你的安排！”

    “那行，说好了，到时我来安排。”

    安排完事情，张爽又仔细的看了几遍戴安舍的录像，没有其他发现之后，他将东西倒出来，准备给戴安澜看看。

    中午，张爽正计划带着俩人出去吃大餐的时候，戴安澜打过来电话，邀请他一起吃午饭，顺便讨论些事情。

    张爽无奈笑道，“你们看，没办法，领导找我。你们去吧，花了多少钱告诉我，我给你们报销。”

    他不去，俩人也就没了兴趣。

    “不了领导，等下次吧，我们去食堂。”李梓琳撅着樱桃小嘴道。

    “那快点吧，今天食堂加一道大菜呢！”刘宇康已经跑出去了。

    看着俩人一点不稳重的样子，张爽摇摇头，也不知道，经过培训之后，他们能不能胜任。

    话又说回来，下午就去见南心兰，确实需要先沟通一番。

    虽说领导有专门的餐厅，但戴安澜还是选择在自己的办公室用餐。

    并且食物都是她的助理亲自去下边取的，最近一段时间，戴安澜对自己的防卫，又提高了一个等级。

    戴安澜一边吃，一边看着手里的文件。

    张爽见状，说到，“这么忙的么？”

    戴安澜抬起头，对着他笑笑，“是啊，本来好几个暂停的项目，因为此次事件，都有了推进的办法。

    虽然有些不是我的范围，但是从我手上过，我至少也要看看吧。”

    看着她认真的态度，张爽还是选择等等，此时拿戴安舍那点狗屁倒灶事情出来，只能恶心人，影响人家办事的效率。

    ……

    下午，两人带着戴安澜的助理，赶往希尔顿酒店。

    到达地方的时候，南心兰已经到了，身边除了她的助理，还有南正武和南心竹。

    张爽眼前一亮，人家这不也是在打感情牌么？

    而且，看这意思，南心兰是预料到，自己会来？

    戴安澜笑靥如花，“心兰，好久不见啊。”

    南心兰呼吸一口空气，似乎是在嗅着外边久违的味道。

    “可不是么，上次咱们见面怕是在两三年前了。”

    两个美人在一起，争奇斗艳司空见惯。

    可是戴安澜和南心兰都没有那个兴趣，比起表面功夫，她们身上担子重着呢。

    “张神医，救命之恩一直无缘报答，忙过这一阵，一定给我个机会。”南心兰看着张爽说到。

    “客气了，南小姐，您家里已经支付过诊费了。”

    南正武大大咧咧的说道，“家里是家里，我们是我们的，你别混了。我就觉得，上次我给你那个花梨木的桌子太少了。

    到时候，我也表示表示！”

    南心竹也举着小手，“还有我，还有我，不过我比你们方便。我打算把自己的房子买到张爽哥的小区，那样我直接把东西送家里去！”

    还没谈生意呢，就聊的这么热闹。

    戴安澜感慨道，“原来你们有这么深的交情？”

    南心兰也是颇为奇怪，“就是，你们不就是说认识，看样子不仅仅是认识吧。”

    张爽摸着头，说到，“嗯……那件事情有点不太符合科学常识，所以就没好宣传。”

    不太符合科学常识！

    两个商界精英更加感兴趣了！

    不得已，张爽只好将发生的事情，又讲述一遍。

    不过对其中的一些细节，他进行了淡化处理。

    听完之后，两个人是一愣一愣的。

    他们哪里能想到，一个小小陨铁打造的虎符，竟然能形成那么厉害的影响。

    南心兰敏锐的捕捉到了张爽话里边的含义，“张先生，按照刚才的话说，你对古董很了解？”

    张爽连连摆手，“可不敢说精通，只能说略懂一些皮毛。”

    “您太谦虚了，不过，我这里有个东西，困扰了很久，或许您能看清楚其中原委。”

    南心兰说完，转头向着南心竹，“心竹，你从我包里拿出那个册子，给张先生看看，我和戴总先谈谈合作的事情。”

    几个人，自然而然的分成两拨。

    戴安澜和南心兰带着助理谈公事，张爽和南正武、南心竹则盯着面前的一份册子。

    表面上看，它就是个民国时期的画册，虽然值钱。

    可还到不了南心兰奶奶说过的一句话的程度：

    如果有一天南心兰倒了，凭借画册可以东山再起。

    想要东山再起么，不说上千万，起码几百万要有的吧。

    如果仅凭它表面的样子，那绝对是不可能的。

    除非，它在表象之外，还隐藏这什么秘密！

    张爽伸手上去，开启超级感知状态。

    嗡~

    瞬间，他明白其中原因了！

    老人家真不是瞎说！

