一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第342章汇合

    听了叶小川的话，戒色身子忍不住打了一个寒颤。

    人在江湖，最重要的就是一个好名声，要是让世人知道自己这个迦叶寺的精英弟子，竟然吃虎鞭补的流鼻血，一世英名就会毁于一旦，以后只能躲在迦叶寺里不敢出来见人了。

    现在不要叶小川拽着了，自己撒腿就跑，一溜烟就没影了，跑的比兔子还还快。

    叶小川看到戒色嗖的一声就消失了，吓了一跳，似乎没想到这家伙还是一个灵活的小胖子，而且修为奇高无比，恐怕比自己还要高许多！

    山坡下，百里鸢与杨灵儿勒住缰绳，两匹高头大马前提高高扬起，很是潇洒。

    杨灵儿骑在马背上，伸着脑袋看着叶小川与戒色二人獐头鼠目的往山里跑，诧异的道：“百里，如果我没看错的话，那两个家伙是叶小川与迦叶寺的戒色小僧吧？”

    百里鸢也是一脸诧异。

    她很确定，那个看到自己转头就跑的就是叶小川，本来还想着这小子见到自己会痛哭失声呢，怎么好像和自己想的不一样。

    二人打马上了小山坡，就看到叶小川与戒色消失在茫茫群山树林中。

    百里鸢咒骂道：“我知道了，这小子肯定发财了，所以才躲着我，我们追。”

    马匹根本没法进山，于是二人舍弃骏马，施展身份，化作两道奇光嗖的一声就朝着叶小川二人消失的方向追了过去。

    偌大的凤凰山，最多就是梧桐树，也不知道生长多少年了，几乎每一棵都需要三四个人方能合抱，漫山遍野，到处都是，不仅山谷里生长，连山上也几乎都是这种树木。

    现在正是夏天，三角的枫叶还没有变黄，翠绿翠绿的，如果到了晚秋，枫叶变黄之后，方圆近百里的山脉就会变成一片金黄色，实乃是人间不可多得的奇景。

    一口气跑了二三十里，已经跑到了凤凰山的深处，叶小川气喘吁吁的躲在一棵高大的梧桐树后面，紧张的往来路上张望，口中道：“戒色，他们两个没追来吧？”

    叫了几声，戒色都没有回应，叶小川心中咿了一声，转身准备看看戒色跑哪里去了。

    不料，这一转身，立刻吓了一跳，只见自己身后竟然站着一个人，脑袋都几乎快要贴在自己的脸上，双眼距离自己的眼睛最多三四寸，对方那双大大的眼珠子闪闪发亮。

    一看这人，叶小川大呼不妙。

    他缩着脖子道：“你是谁！”

    那人道：“你不认识了？”

    果然，耳朵上传来了熟悉的疼痛，将叶小川的脑袋往后拽了拽，将两个人的脑袋距离拉开了。

    百里鸢的俏脸儿，出现在了叶小川的面前。

    叶小川干笑几声，道：“盗仙鸢！真是有缘啊，没想到在这儿都能相见。”

    百里鸢的手指将叶小川的耳朵拧了好几圈，道：“你小子还真是属猫的，有九条命，在玄婴那种女魔头的手下都能逃的性命！厉害呀！长本事了呀！”

    他耳朵吃痛，准备呼喊小弟戒色前来护驾，眼角余光一瞄，却看到那个杨公子就站在不远处似笑非笑的看着自己。

    至于那个没义气的和尚小弟，此刻正用扯下来的一大截藤蔓枝叶裹在腰上，隐藏裆部，免得被人发现他现在的糗样。

    叶小川心中咒骂几声，然后大呼小叫的叫疼。

    百里鸢是不打算轻易放过叶小川的，左耳朵拧的通红就换做右耳朵，两只耳朵都被拧了几圈，疼的叶小川眼泪都下来了，这才罢手。

    松开手之后，叶小川立刻蹲在地上，双手搓着耳朵，以此来掩饰自己的尴尬，祈祷百里鸢千万不要发现这一点。

    杨灵儿依旧是一身男装打扮，也不知道为什么，自从扬子江从上岸穿了男装之后，她就一直穿着男装，似乎很习惯。

    走到叶小川的面前，她歪着脑袋打量着眼前这个蹲在地上的家伙。

    半个月多时间，这家伙似乎一天变化也没有，叶小川那一双贼眼眼珠子滴溜溜的乱转，一看就不是什么正人君子。

    杨灵儿似笑非笑的道：“叶少侠，刚才你跑什么，是不是发财了，就不记得我和百里了？”

    叶小川抬头斜眼看着杨灵儿，然后似乎十分厌恶一般，转过身，不去看杨灵儿。

    杨灵儿一愣，用脚踢了踢叶小川，道：“喂，我和你说话呢，你听到没？”

    叶小川哼哼唧唧的道：“我不和你说话，你是个骗子，你明明是一个修为高强的修真者，结果还扮作弱不禁风的书生，我当你是肥猪……不对，我当你是朋友，你却欺骗我，我很生气，很生气！”

    “哎呦，那你怎么才能不生气？要多少银子？”

    “你这是在侮辱我，我对朋友的情义，是金钱能衡量的吗，我对朋友那是……”

    话未说完，杨灵儿已经拿出了装银票的布囊，一张百两面值的银票狠狠的砸在了叶小川的脑门上。

    叶小川立刻就不说话了，眉开眼笑的将银票揣在怀中，贴身收好，免得又被百里鸢给抢去了。

    收好银票，他立刻对杨灵儿堆起满脸恶心的笑容，哪里还有半点生气的模样？

    只听他一句句拍马皮的话语，妙语连珠一般从嘴里迸发出来，什么杨公子玉树临风、杨公子潇洒倜傥、杨公子面如冠玉、杨公子天庭饱满地阁方圆、杨公子道法超群之类的，全部毫无估计的拍在杨灵儿的屁股上。

    听的一旁的戒色都觉得有些恶心，看着正在抱着杨灵儿大腿发誓诅咒要为她鞍前马后效劳某人，戒色心中在想，自己是不是跟错老大了？做老大的不是应该忠肝义胆，义薄云天，怎么自己的老大叶小川，为了区区百十两银子，恨不得将整个人都奉献给了杨灵儿？

    叶小川真的在抱着杨灵儿的大长腿，结果被杨灵儿一脚就给踹开了。她不喜欢被男人碰，尤其是这个叶小川以前没少吃自己的豆腐，现在还想吃自己的豆腐，不踹他踹谁？

    一脚不够，再来一脚。

    咿，踹的正爽呢，怎么又出现了一只脚？

    杨灵儿回身一看，正好瞧见了百里鸢不知为什么也踹了叶小川几脚。

    然后就看到百里鸢蹲下身子伸手去掏刚才叶小川贴身藏着的银票，看样子是打算占为己有。

    这还得了？

    叶小川立刻奋起反抗，与百里鸢扭打在一起。

    叶小川说银票是杨灵儿给他的，可百里鸢说，这半个月为了寻找叶小川，自己花了很多钱，必须要叶小川偿还。