    “你说谁是苍蝇！”姜清婉气愤地大叫。

    “谁在乱叫谁就是。”

    “你……”姜清婉抬手，愤恨地指着她，那张温婉的小脸都扭曲了：“姜九璃，你就是嫉妒我。”

    姜九璃觉得好笑，但是脸色微微变了变：“是啊，妹妹真是聪明绝顶，医术无双，那妹妹可否把药方给我看看？”

    姜清婉立马昂起脑袋，一副高高在上的姿态，蔑视姜九璃：“给你看看也无妨，反正你也做不出更好的。”

    她朝着颦儿使了眼色，颦儿从怀里拿出药方递了上去。

    姜九璃打开一看，这其中一位药被换成了天寒草。

    天寒草这东西，若是使用不当，会出人命。

    放在胭脂里确实会起到一定的作用，但如果长期使用，会极大的损伤皮肤，造成大面积溃烂。

    “嗐，我当是什么呢！我做出的东西肯定比这个好。”姜九璃的唇边弯起一抹狡黠的笑容来。

    姜清婉轻声哼道：“你能做出来，我倒立喝水。”

    这是姜九璃之前说的话，现在原封不动地还回去。

    姜九璃差点忍不住笑出声，她上前拍了拍姜清婉的肩膀：“那妹妹可要做好准备。”

    姜清婉迎上她的目光，心里忽然就开始没底了。

    “那我们就走着瞧。”

    姜清婉甩下一句话，转身离开，脚步有些凌乱。

    “小姐，我们的胭脂什么的还没开始卖呢，二小姐的药房每日都挤满了人，现在老爷都对她赞不绝口呢！”竹蘅不服气地说道。

    姜九璃神色淡然：“放心吧，不出五天，她就要自食恶果了，我们也早些做准备。”

    她重新写了个药方，交给竹蘅和铭儿：“你们明天把这个给范前辈，这几天要多做一些，越多越好。”

    “是，小姐。”

    交代完，姜九璃便动身去了皇宫，有了夜枭给的金牌，她是畅通无阻。

    只是在御花园外面的小径上，遇到了那个穿着道袍的国师。

    两个人擦肩而过，同时停住脚步。

    “姑娘可是姜九璃？”姚天圣顿住脚步问。

    姜九璃莞尔一笑：“国师大人神机妙算。”

    “听说，姑娘精通医术，改日可否切磋一下？”

    “好啊，就明日吧，趁着皇上皇后娘娘都在，我们公开切磋。”

    姚天圣微微眯起眸子，打量着姜九璃，不过片刻，他的眼中出现了慌乱，错愕和震惊。

    “你……你到底是谁？”

    “我是姜家嫡女，姜九璃。”

    说罢，姜九璃迈步往前走，不再搭理他。

    他这个反应，姜九璃很了解，也知道他为什么这副反应。

    姚天圣想窥探她的命格，但是失败了，看不到，所以一时有了挫败感。

    真很正常，真正卜命之人，会把自己的命格藏起来，比自己道行浅的根本看不出来。

    姚天圣面色沉肃，飞快地离开了皇宫，回了住处。

    屋子里坐着一个人，那人翘着腿，等着姚天圣开口。

    “公子，我见到姜九璃了。”

    “如何？”陆惑转过头，目光淡然如雾。

    “我看不透她的命格。”

    “师傅说过，姜九璃并非凡人，看不透很正常，就算是师傅，也不见得看得透。”

    姚天圣露出一丝疑惑：“可师傅不是已经有了林鹤亲手写的秘术？”

    陆惑抬头看他，敏锐的眸子盯着他：“你知道里面是什么内容？”

    姚天圣浑身一震，后背冷汗四起：“不知，只是觉得林鹤的秘术该是很厉害的。”

    陆惑睨了他一眼：“若是被师傅发现你偷看过，你知道后果的。”

    姚天圣双腿一软，跪了下来：“公子说的哪里话，我对师傅绝无二心。”

    “最好是。”陆惑起身：“姜九璃可有说什么？”

    “答应了我明天比试医术。”

    “好，明天让她身败名裂。”

    姚天圣很自信：“公子放心。”

    一个十几岁的小娃娃，就算出生开始学，怎么比得过他这个学了几十年的。

    姜九璃到皇后的寝殿时，皇后一改之前的冷漠态度，竟然亲自出来迎接。

    她拉着姜九璃的手，像是亲闺女一样：“小璃，你可算是回来了，不对，现在应该叫你皇嫂。”

    姜九璃：？？？

    一个比自己打十几岁的皇后叫自己皇嫂？

    怎么听着那么别扭。

    “皇后娘娘，您还是叫我小璃吧，这个称呼，民女有些不习惯。”

    “好好好，你说什么就是什么，来，坐。”

    姜九璃坐下，越看皇后越觉得奇怪：“皇后娘娘，您是不是有什么事？”

    “小璃，上次你给的丹药，本宫用过了，效果十分的好，你看这皮肤，比以前不知道好了多少倍。”

    这么一说，姜九璃才注意到，皇后脸上的皱纹都消失了。

    看来，这药效还可以，可以尝试加大剂量，回去研究下。

    “皇后娘娘，您以后可以尝试不用胭脂。”姜九璃道：“之后，民女再给您几颗，保证您容光焕发，皮肤回到十几岁。”

    皇后笑得弯了眉眼：“好，后宫那些妃子，个个都想要这个东西呢，本宫觉着不能便宜了他们，你得出个高价。”

    姜九璃和她的想法不谋而合，正好医馆需要用钱，她也不想去和姜抻那个老家伙要，他肯定也不会给。

    “娘娘意下如何？”

    “依本宫看，这东西可比宫里进贡来的胭脂好多了，价值自然是那些胭脂的一倍。”

    姜九璃默默算了算，宫里每年的胭脂，其实都是姜家送进来的，那些本来都是上乘货，但是给皇宫的价格肯定也不会高出太多，一倍的价格，她还觉得低了。

    “或许，可以再高一些。”

    皇后愣了下，随即笑笑：“不愧是姜家人，想多赚钱，不过，随你了想卖多少卖多少，对本宫可得悠着点。”

    “娘娘，您说的哪里话，自然不可能要您的钱。”

    皇后闻言很是高兴，对姜九璃的喜爱又多了几分。

    “所以，你今天过来是为了什么事？”

    “皇后娘娘，民女听说朝中来了个国师，医术不凡，碰巧进宫的时候碰见了，那国师也恰好听了民女的名字，要和我比试呢！本来想看看皇后娘娘的，但现在看来，要在您这里赖一晚上了。”

    皇后拍了拍她的手，笑了笑道：“想住随时都可以来，本宫平日也烦闷，正好你来了解解闷。不过，这个国师，本宫不是很喜欢，现在皇上对他可谓是言听计从，这可不是什么好事。”

