    第16章为何不愿意

    一般来说，就算宿主昏迷，作为系统也是可以了解外面的情况的，但是这一次，它发现，根本就看不到外面，这说明，这个世界中有非正常的生物存在。

    比如传说中的神仙之类的人流，不过，这些系统是不会告诉孟亮的，免得他害怕。

    “那还采药吗？”孟亮还记挂着自己能换的东西。

    “别想了，你醒来后，我发现这奇花异草已经不在了，明显就是被人采摘走了，所以你就不要想了，你还是学你的中医药材普及吧，然后慢慢采摘这里的药材来换你需要的东西吧。”

    系统没好声气的开口，不过它也知道这事情可怪不得孟亮，毕竟那种超出人类范畴的生物存在，是它都想不到的。

    它反而庆幸那个人是路过的，没有发现它，不然它这种小系统在那样的大佬手中就是一个蝼蚁而已。

    只是可惜了那一棵奇花异草，本来自己可以换不少的气运呢。

    周云煌可不知道孟亮的系统被自己吓住了，她此刻的心情不要太好。

    得到了五行仙草，顺便有教训了孟亮一下，虽然后来被天道给制止了，不过还是不影响她好的心情。

    又在不远处挖掘了一些上了年份的药材后，就瞬移离开了这个浮云山，回家了。

    郑琛易在收到周云煌的传讯飞鹤后，以为周云煌要一周后回来，看她提前回来很开心，不过也很好奇：“你不是说要一周后回来吗？”

    周云煌回答：“事情办完就回来了。”然后又道：“哦，孟亮进浮云山了。”

    “他找你麻烦？”郑琛易微微皱眉：“我还以为他应该更加小心呢。”

    周云煌感觉自己疏忽了，早知道应该派人看着孟亮。

    “是小心了，也没找我麻烦，应该说，就算想找我麻烦也不成，因为他还没看到我就被我打晕了。”周云煌直接道：“我这人可从来不吃亏的。”

    “你不吃亏就好。”郑琛易认真点头：“对了，盯着周宏尧那边的人给我消息，周宏尧找人弄了一场体检，然后让人故意在体检报告上给出周灵馨血中有问题的结果，迫使他们去医院，如今已经去了医院，也已经证明周灵馨不是周宏尧的女儿。”

    不得不说周宏尧这个方式还是不错的，如此巧妙的揭穿了周灵馨的身份，这也让蓝蝶有点措手不及。

    周宏尧假装不知道这换孩子是蓝蝶动的手脚，只说要让人寻找自己的孩子。

    蓝蝶虽然不愿意，却不得不同意。

    如此周宏尧的第一步已经完美跨出。

    周云煌微微挑眉：“看来周宏尧也在布局了，可别让人发现了破绽。”

    “嗯，我让人暗中帮忙一下，所以其他人根本就找不到破绽。”郑琛易直接回答。

    对周云煌好的事情，郑琛易自然也乐意出手帮忙一下。

    “周宏尧的事情，我们先放一下，郑琛易，我有话跟你说。”周云煌在得到了五行仙草后，就有了一个想法。

    既然自己已经跟郑琛易结成了夫妻，那么她觉得有必要讲话说清楚。

    也许现在他们之间还没有男女之间的所谓爱情，但是却也知道他们注定要成为最亲近的人。

    尤其周云煌是修仙之人，她不可能直接了断和郑琛易的关系，而且按照上面那位的尿性，如果自己随便和郑琛易了断了关系，说不得她还没完成这个世界的任务，就被送到别的世界去了，然后继续跟郑琛易的来生纠缠。

    既然注定要纠缠，不如主动权放在自己手中，她要先跟郑琛易说清楚，如果郑琛易的态度让自己满意，那么她会先测试郑琛易的灵根，只要郑琛易有灵根，她就可以教他修炼。

    如此也省的上面那位大人乱牵红绳，抢夺月老的工作。

    周云煌是那种想通了就执行的人，忸怩这个词语不可能在周云煌的身上出现。

    “什么事。”郑琛易看周云煌认真的表情，倒是没有觉得不舒服，而是给周云煌倒了一杯茶水，然后坐到周云煌的面前看着周云煌。

    周云煌道：“郑琛易，我是说如果，如果你要永生永世跟我纠缠在一起，你会愿意吗？”

    “为何不愿意？”郑琛易看着周云煌。

    “我和你是在那样的情况下熟悉彼此的，其实我们之间的男女感情或许有还不深，所以我不认为你会因此会喜欢永远跟我在一起，毕竟，自古以来，男人都有喜新厌旧的劣根性的。”

    周云煌也直接，她也不怕郑琛易听了这话生气。

    郑琛易听了这话则哈哈笑了起来：“云煌，你不知道吗，如果不是我自愿和你结婚，不是任何人能逼我做我不愿意做的事情的。

    即便你是神，我也不会放在心上，我会同意跟你结婚，不是因为我对你一见钟情，而是我看到了你的强。”

    郑琛易正色道：“郑家的主母可以没有容貌，可以没有才华，但是一定要强，因为强可以跟我并肩走。

    而我这个人也喜欢强者。”

    郑琛易不忘解释自己的想法，强者会怜惜弱小，但是看重的只会是跟自己一样的强者。

    “也许很多人会认为我这样的性格有点抖m，因为很多人会认为我的地位在那里，日常生活自然应该有大男人主义才对。

    可是我不这样想的。

    如果我的女人是弱小的，是菟丝花，那么万一我有点事情呢，整个郑家就会四分五裂。”

    郑琛易的神情很慎重：“郑家从建立家族以来，每个当家主母都是非常强悍的，她们平常的时候可以平易近人，也可以温和相待，但是一旦郑家有事情了，她们就会站在所有人的前面。

    郑家就是因为这样屹立不倒，一代一代得以传承。”

    “郑家男人难不成是短命的吗？”周云煌听了郑琛易的话，微微挑眉，仔细打量郑琛易。

    她虽然没有学过相面之术，但是一个人是否长寿她还是能看的出来的。

    郑琛易至少是个长寿之人。

    (本章完)

