    起初之时，房俊阻止船队远赴海外探索大洋深处，房玄龄对此嗤之以鼻，颇为不满。

    这么不是纯粹扯淡么？

    尤其是房俊时不时冒出来的“宇宙观”，什么大地如球天体旋转，简直就是异端邪说，若不是他的儿子，非得用棒子狠狠的敲一顿不可。

    自古以来，人们认为天圆地方，“天圆如张盖，地方如棋局”，穹隆状的天覆盖在呈正方形的平直大地上，也有说法天并不与地相接，而是像一把大伞一样高高悬在大地之上，地的周边有八根柱子支撑着，天和地的形状犹如一座顶部为圆穹形的凉亭。

    于是造就了共工怒触不周山和女娲氏炼石补天的神话……

    再后来，又出现了“浑天说”，“浑天如鸡子。天体圆如弹丸，地如鸡子中黄，孤居于天内，天大而地小。天表里有水，天之包地，犹壳之裹黄”，甚至依据“浑天说”创造出了浑天仪来演示天体运动变化。

    但是任何一种学说，也没有房俊那种“宇宙浩瀚，所居之球有若沧海一粟”那么离谱！

    尤其是脚下的大地是一个圆球的说法，令房玄龄气得都想撬开儿子的脑壳看看是否进了水，再荒谬的人也不可能有这样的想法啊！

    如果大地是个球，那么球背面的人岂不是都得掉到天上去？

    简直不可理喻……

    偏偏这个主意极正的儿子还不服，嚷嚷着总有一天要派遣一支船队沿着一个方向朝着大海深处航行，然后在某一天，会从相反的方向返航而归。

    房玄龄便沉默不语了。

    他不是个不开明的人，相反他比时下大多数人都更能够接受新的事物、新的理论，即便无法接受“大地如球”的说法，但是看着儿子又是玻璃又是火药等等新奇事物的研制发明，他觉得或许儿子的境界早已不是他这个做父亲能够去体悟和衡量。

    所以尽管不理解，但绝对予以支持。

    结果便有了船队横渡大洋直抵新大陆，带回来数种新奇作物这件事。

    房玄龄看着眼前枝叶招展的玉米，捋着胡须感慨道：“劣子曾言，人们不能固步自封，更不能墨守成规，要勇于探索生存着的这个世界，总会有新奇的发现令人们受益匪浅。这一次船队横渡大洋，历尽波折从新大陆带回来新式作物，水师上下颇为振奋，已经开始筹备谋划下一次的远洋航行，据说船队的规模更大，船只的性能更先进，足以搭载数千人完成一次长达数年时间的远航，他们会朝着一个方向前进，去探索浩瀚海洋的尽头，看看那里到底是倾颓的不周山，亦或是包裹着蛋黄的蛋壳！”

    李二陛下不仅心驰神往：“探索海洋的尽头啊……”

    他虽然是皇家水师名义上的统帅，但实则对于水师根本就处于放任状态，随着房俊如何去搞，反正结果是越搞越好，在海外掠夺的财富越来越多，内帑的库房如今堆满金银财宝，使得他有足够的财力去干任何他想干的事情。

    但是并不知道水师已经计划着筹备新一次的远洋航行，不过对此他持乐观态度。

    海上航线的拓展，使得大唐上上下下尽皆感受到海外财富体量之庞大，随随便便的瓷器、丝绸运出去，便一船一船换回耀眼的黄金和各式各样的珍宝，帝国财政随之急剧膨胀！

    膨胀到帝国中枢不得不一边遏制海贸的泛滥，一边极力扶持鼓励丝绸之路的畅通，以之平衡天下财赋，这才不使江南一地的财富远远超过关中地区，否则若是任其发展，用不了几年，关中地区的核心地位将会遭受严峻考验，大唐就得考虑迁都的议案了……

    海洋所蕴含的财富，真真正正震撼到了所有大唐臣民。

    而人类自古以来便对广袤浩瀚的海洋充满敬畏，如今在他李二陛下的手下，不仅仅使得海洋给帝国带来丰厚的财富，使得人民丰衣足食、国家兵精粮足，更有可能去套索一番海洋之尽头，这是何等成就？

    从古至今，未有帝王能都做到这一步，即便是好大喜功志向远大的隋炀帝，怕是连想都没想过。

    扶了扶腰间的玉带，李二陛下有些意气风发：“偏居一隅、从未被中原王朝征服的高句丽，即将在朕御驾亲征之后烟消云散，漠北胡族素来是中原之大敌，如今却被朕之大唐横扫覆灭，苟延残喘，假若有朝一日朕的水师兵卒们能够带回来天之尽头的消息，朕这一世，便算是功德圆满，了无遗憾！”

    若是这些个目标最终能够达成，他李二足以超越秦皇汉武，成就千古一帝之宏图霸业！

    当然，若是能够延年益寿，甚至成仙得道万寿无疆，那就更完美了……看来，回去之后要命他番僧加紧炼制丹药，否则人寿有时而尽，不能坚持到霸业完成的那一天，那得是多大的遗憾？

    ……

    说话间，有一队兵卒顶盔掼甲，自田间小路经过，步履整齐甲胄铿锵，一股军中浓烈的剽悍之气扑面而来。

    李二陛下微微蹙眉，问道：“这是怎么回事？”

    大唐兵卒，无论府兵亦或是募兵，唯有当值之时可以穿戴甲胄、佩戴兵刃，若是当值之时全副武装私自出营，则要受到严惩。

    此处乃是骊山农庄，何来兵卒自田间穿行？

    私自带甲出营，乃是重罪！

    房玄龄连忙解释道：“陛下明鉴，非是兵卒私自带甲出营，而是劣子命其账下右屯卫兵卒分成数队，每日不分白昼黑夜，亦要在农庄左近巡逻检视，力保此处种植的新式作物不会被偷盗、踩踏，既要防备山中野兽，亦要防备有流民流窜至此处，破坏庄稼。”

    李二陛下嘿了一声，长安城外、天子脚下，居然敢私自调拨兵卒，武装巡逻？

    正欲发火，不过旋即想起此事好像房俊曾向他报备过，但只是说派遣几个兵卒看顾新式作物，何曾说过昼夜不停半座山都要巡视？

    这哪里是几个兵卒？

    诺大一座骊山，除去山那边的皇家别苑自有禁卫之外，想要控制起来不准贼到潜入、还要防范山中野兽，没有两三千人想都别想！

    帝王脚下，擅自调兵十人以上者，便构成谋逆大罪，房俊这是吃了豹子胆？

    当然，李二陛下是绝对相信房家父子的忠诚。

    房玄龄自不必说，跟着自己戎马半生，温润如玉任劳任怨，乃是不可多得的道德君子，绝不可能有一丝一毫谋逆之心；房俊亦是如此，此子平素行事或许多有乖张跋扈，但心性纯粹忠贞不贰，况且太子对其颇为倚重，哪怕什么都不做只需要稳稳的熬下去，熬到太子登基亦是一个宰辅之位，何必再去另投别家、谋逆篡位？

    所以房家父子的忠诚绝对毋庸置疑，这也是李二陛下之所以一而再再而三的纵容房俊的原因之一。

    但是派遣这么多的兵卒巡山……

    李二陛下立马想到了另一个可能，既然房俊敢于背着自己几乎将半个右屯卫拉出来看守骊山上的庄稼，岂不是说这些庄稼的价值在房俊眼中值得他犯这个错、冒这个险？

    李二陛下再一次将灼灼目光盯在玉米上面，甚至于不远处河滩旁的地瓜、花生、辣椒，都被他虎视眈眈尽收眼底。

    房俊曾说过这些来自新大陆的植物将会有非常高的产量，只要推广适当，或许便能够解除大唐大部分百姓的粮食消耗，但自己听之任之，觉得产量或许不错，但绝对不至于有房俊所言那般夸大。

    自安南引进的稻种经由房俊联合司农寺的官员培育之后，现在已经大面积在关中各地种植，直至目前长势良好，司农寺的官员预估产量足有粟米的三倍甚至五倍！

    安南稻米的引进乃是房俊一力为之，仅此一项，李二陛下都不知道应当如何去奖赏他的功绩。

    若是这玉米、地瓜、土豆、花生、辣椒……各个都能够如同安南稻米那般，自己岂非得敕封房俊一个“异姓王”，然后为其建庙立生祠，名字写在黄裱之上供奉于太庙？

    这是要活着就成神啊……