    霍家有权有势，想趁机让乔诗蔓蹲监狱，简直不要太轻松。

    霍茵阴狠一笑，这阴狠的表情，配合她左脸上那道虫子般丑陋的疤痕，让她整个人看起来跟女鬼一样，丑得吓人！

    乔诗蔓却完全没有被吓到，她拿眼梢冷冷的扫了霍茵一眼，清冷着调子道：“我没有诽谤你，我说的都是事实。”

    她顿了顿，然后扭头吩咐凌子霄道：“给我那台电脑过来。”

    这随意却不失优雅的姿态，比霍茵的装腔作势，更像香山府的女主人！

    “是！”凌子霄恭敬的答着，立刻转身去取笔记本电脑。

    那积极的态度，比秦煜城命令他还管用！

    毕竟秦煜城只是老板，而乔诗蔓可是他的新晋女神。

    而且这位女神未来可能还是香山府的女主人，而且还是能让九爷跪搓衣板的那种女主人。

    必须讨好！

    凌子霄以最快的速度，冲到秦煜城的书房，拿了台最好用的笔记本，然后又冲了回来。

    “乔小姐，这是九爷的私人电脑，密码是您生日！”

    凌子霄恭恭敬敬的把笔记本电脑递给了乔诗蔓。

    乔诗蔓：“……秦煜城怎么知道我的生日？”

    凌子霄心里瞬间“咯噔”了一声：完了，一不小心暴露了九爷调查过乔小姐的事了。

    这可怎么办？要是不糊弄过去，九爷醒来后一定会杀了他的！

    石化了两秒后，凌子霄张张嘴，尝试性的解释道：“……因为……爱情？”

    “爱你大爷！”乔诗蔓没好气的踹了凌子霄一脚：“狗男人，居然敢背地里调查我，一会儿等他醒过来，看我怎么收拾他！”

    凌子霄汗颜：看来九爷很快就要被罚跪搓衣板了。

    自己这乌鸦嘴哟！

    一旁的霍茵脸色则难看到了极点：城哥哥居然把自己私人电脑的密码，设置成了乔诗蔓的生日！

    这种把对方生日设置成密码的行为，可是恋人间才会做的事！

    城哥哥不是只是随便玩玩乔诗蔓吗？他怎么可以对乔诗蔓做这种只有恋人才会做的事！

    更气人的是，乔诗蔓还一副很嫌弃的模样？

    她有什么资格嫌弃城哥哥？！

    霍茵酸极了，看向乔诗蔓的眼神也充满了怨恨，像是恨不得要用目光把乔诗蔓碎尸万段了一样。

    乔诗蔓没有理会霍茵，她打开电脑，然后“噼里啪啦”的开始按键盘。

    凌子霄在旁边看着，他发现乔诗蔓点进了“古代wen物管理ju”的官方网站，然后一顿操作猛如虎，直接把“古代文wu管理ju”的官网给黑了！

    卧槽？！凌子霄目瞪口呆：少奶奶还懂黑客技术？

    不不不不不，这不是重点，重点是少奶奶她黑的可是古代wenwu管理ju的官网！

    这可是郭嘉级别的官网，可不是随随便便就能黑的，他跟了九爷这么多年，学了那么多高端的黑客技术，也黑不进这种级别的网站。

    可少奶奶随随便便点了下键盘，轻而易举的就黑进去了……

    凌子霄都快跪下了：少奶奶，您就是我的神！

    牛逼，太牛逼了，这精妙的黑客技术，完全不输给九爷啊！

    片刻后，乔诗蔓从“古代wen物管理ju”的官网上，搜出一本名为《古代刑罚宝典》的书，她点开那本书，快速翻到了针灸那一页：“找到了！”

    乔诗蔓把笔记本电脑的屏幕转到了霍茵那边，沉声招呼她道：“霍茵，你过来看一下，这上面画的针灸图谱，和你用来给秦煜城‘治病’的针灸，是不是很相似？”

    “呵，开什么玩笑？”霍茵傲慢一笑：“我这套针灸，可是我妹妹霍茗夕跟一位世外高人学的，全世界只有我，茗夕，还有那位世外高人会！你以为你随便在电脑上搜一下，就能搜到相似的？真是痴人说梦！”

    说着，霍茵走上前去，一把夺过那电脑，冷笑着瞥了一眼。

    她倒要看看乔诗蔓在网上找了些什么鬼图。

    看完后，也好狠狠嘲讽乔诗蔓：还自诩神医呢？垃圾网图也敢信？白痴还差不多！

    霍茵摩拳擦掌，肚子里已经装满了嘲笑乔诗蔓的话了，就等着看完图，一次性开喷了。

    结果当她看清电脑上的图谱后，却瞬间僵住了。

    “……这……这……这不可能！”霍茵死死盯着电脑，眼珠子都快瞪出来了：“这套针法明明是保密的，是谁把它传到了网上？！”

    电脑上显示的图谱，分明是她妹妹霍茗夕教给她的“精神分裂控制法”！

    每一个穴位都能对上！

    这怎么可能呢？霍茵简直不敢相信自己的眼睛：这套针法明明只有她，霍茗夕，还有霍茗夕的师父会，她从来没有往外泄露过，霍茗夕和霍茗夕的师父正在云游世界，更不可能泄露这套针法。

    那到底是谁，泄露了他们霍家花了五千万买来的绝密针法？！

    “这些图是你从哪儿找的？”霍茵猛的抬头，面目狰狞的看向乔诗蔓：“快告诉我！我要告他们！他们这是在侵犯我们霍家的知识产权！”

    乔诗蔓冷冷一笑，看霍茵的眼神仿佛在看智障：“你告去吧，这是华国文物局的古籍，古墓里出土的，距现在有五百年的历史，人家五百年前就画出来了，你可以告告试试，看看法院是判你们侵权，还是判文化局侵权。”

    霍茵僵住了：华国文化局的古籍？

    ……这……这……这怎么可能？！

    然而她还没从震惊中回过神来，乔诗蔓又毫不留情的抛下另一枚重型炸弹：“另外你可以再看看那本古籍的名字，看完以后你就会发现，你不仅告不了文化局，你还告不了我诽谤。”

    霍茵一惊，连忙低头查看。

    然后，她脸色瞬间变得比死人还难看！

    只见网页的顶端，赫然显示着《古代刑罚宝典》六个大字！

    刑罚宝典……这是一本记录古代酷刑的书！

    他们霍家花五千万买来的针灸法，居然是古代的酷刑！

    “不！这绝不可能！”霍茵无法接受这个事实，直接选择了否认，她猛的抬头，面目狰狞的瞪向乔诗蔓，歇斯底里的大喊：“林大师可是世外高人，他研究出的救人的针法，怎么可能是古代的酷刑？！”

    听到“林大师”这三个字，乔诗蔓眼皮猛的挑了挑：教霍家压制针法的“世外高人”居然也姓林？

    该不会真是他们林家人吧？

    不不不不不，他们林家应该没有这种败类，肯定只是同姓！

    “乔诗蔓，这一定是你搞的鬼！”霍茵咬牙切齿道：“你到底是用什么方法，偷了我们霍家的针法，还把它传到了网上，把它伪装成了古代的古籍？！”

    “你这个女人，实在是太恶毒了！你这是诽谤，是侵权！我一定要告你！让你把牢底坐穿！”

    霍茵发狂了般的大喊大叫着。

    乔诗蔓不悦的皱眉：好吵！

    吵得她火超大！

    乔诗蔓目光一凛，猛的上前，反手便把霍茵按到了地上，然后取出银针，一阵刺进了她额头的穴位！

    “不相信这是古代的酷刑？”乔诗蔓嫣然一笑，倾国倾城：“那我就在你脑袋上试一试，让你也尝尝，古代的精神压制法！”

    这个女人对秦煜城用过三十六次精神压制法。

    她不无辜，她一点也不无辜。

    她罪有应得！

