    

    而就在系统的声音再次响起的时候，卓安弥也彻底昏了过去。

    “系统，你之前不是说，我再给人融合基因的时候，对方就完全感觉不会痛苦了吗？卓安弥这是怎么回事？”

    皱眉看着怀中晕过去的男孩，陈桥忍不住问了一句。

    “卓安弥属于比较特殊的那一种，重新融合之前，他体内过去的基因虽然已经被彻底剔除，去还是会对他产生一些影响。”系统回答道。

    “原来是这样。”

    得到答案之后，陈桥也总算放下了些心来。

    轻手轻脚地将卓安弥放回到床上之后，为了让卓安弥一醒来就能看到自己，陈桥也并未离开，而是搬了把椅子来到床边坐了下来。

    听着外面呼嚎的风声，一直守在床边的陈桥也到底还是有了些睡意。

    等到卓安弥终于再次醒来的时候，天色已经彻底被染上了一层黑墨，而他所在的房间里，也早已经是一片漆黑。

    外面狂做的大风也早已经在不知道什么时候停了下来。

    刚刚睁开眼的卓安弥还有些茫然，等到他终于彻底清醒过来之后，又猛地从床上坐了起来，他胆战心惊的环顾四周，生怕这段时间以来发生的一切，都不过只是他的一场梦。

    知道他看到了就守在自己窗边的陈桥，才总算确定，这一切都是真的，他没有在做梦。

    想起自己刚才恍惚间好像对着陈桥喊出了“阿爷”，卓安弥不由脸红了起来，不过还好陈桥还在睡着，房间里也没有一丝光亮，所以并没有人能够看到卓安弥红透了的脸颊。

    “醒了？”

    就在卓安弥准备下床，去给陈桥身上盖些什么东西的时候，陈桥也在这个时候醒了过来。

    “感觉怎么样？”他捏了捏眉心坐直身体，直接伸手将刚刚穿好鞋的卓安弥拉到了自己面前。

    卓安弥点点头，虽然知道陈桥看不清楚，却还是露出了一个羞赧的笑容，“我觉得自己的身体里面充满了力量。”卓安弥说道。

    听到这话，陈桥才终于放下心来，他松开抓着卓安弥胳膊的手，站起身来抻了个懒腰，又对卓安弥说道：“走吧，正好到了饭点儿，去吃饭吧。”

    “好。”

    卓安弥欢快的应了一声，紧紧跟在了陈桥的身后。

    看到消失了整整一个下午的陈桥和卓安弥重新出现，李丽质和伏岚都不由盯着两人看了好一会儿。

    “安弥好像哪里不一样了……”

    伏岚一手抵着下颚，看上去有些疑惑地呢喃了一句。

    陈桥挑挑眉头，在李丽质和伏岚中间坐了下来，朗笑一声说道：“自然是不一样了，我今天下午刚给安弥融合了我的基因。”

    闻言，李丽质和伏岚都不由瞪大了眼睛，惊喜地朝着卓安弥看去。

    先前陈桥曾对他们说过卓安弥的情况，还说如果不尽早替换卓安弥体内的基因，恐怕卓安弥也撑不了几年了。

    如今听到这样一个好消息，两个人自然都再是高兴不过的。

    知道李丽质和伏岚是真的为自己高兴，卓安弥在两人的注视下，不由有些羞赧的低下了头去。

    坐在卓安弥身边的瀚哥儿凑过去捏了捏卓安弥的脸颊，说道：“今天下午下午原本要去找你玩儿的，可是你好像心情不好，我们也就都没有出去。”

    听到瀚哥儿说话，卓安弥又扭头看向了瀚哥儿。

    “既然你现在已经没事儿了，那咱们就说好了，明天一起出门去玩儿啊！”

    看到瀚哥儿明晃晃的笑脸，怔愣片刻的卓安弥终于用力点了点头。

    这里果然很好啊。

    第二天一早，在卓安弥被瀚哥儿带出将军府后，陈桥便在一起前往了地牢。

    “我昨天给安弥替换基因了。”

    在关押着许鞍山的牢房中，陈桥对许鞍山说道。

    许鞍山倒是没有想到陈桥的行动会这么快，当即不由挑了挑眉毛。

    “居然真的可行。”许鞍山双手重叠放在脑后。

    随着日子一天天过去，他甚至觉得现在这样不用奔波逃命，还有吃有喝的日子也属实挺好。

    “在我的基因融合率达到半分之三百之后，我手下那些人的基因融合率，也已经达到了百分之六十。”

    陈桥又说道。

    许鞍山依旧十分意外地看向陈桥，他先前也是没有想过，宿主基因融合率提高之后，竟然还会对其他基因融合者产生影响。

    “你的黑龙军现在有多少人？”许鞍山问道。

    “二十三万吧。”陈桥说道。

    许鞍山若有所思地点点头，随即又朝着陈桥露出一个意味深长的笑容，“这么说来，等你的基因融合率达到百分之五百甚至跟高的时候，你手底下那些人的基因融合率很有可能会达到半分之百，甚至更高？”

    “可以这么说。”陈桥对许鞍山说道。

    听到这话，许鞍山又不由收回一只手摸了摸自己的下巴，“看来，你确实有可能打赢那些人啊。”

    陈桥嘴角微掀，说道：“如果他们不来找我的麻烦，那大家自然可以相安无事，如果他们无事生非想要对我、对我的家人、我身边的人做些什么的话，我是一定不会放过他们的。”

    许鞍山轻笑一声，似乎对于陈桥这种莫名其妙的自信有些不屑一顾，又好像觉得陈桥确实能够做到。

    “怎么没有招惹你，他们先前不还派人刺杀你吗？”

    许鞍山意有所指的说道：“那只金哨子，还记得吗？”

    “不过在那之后，他们也没有再来骚扰过我，我也就可以暂时先不与他们计较了。”陈桥耸耸肩说道。

    随即，牢房中陷入了一阵沉默。

    又过了一会儿之后，陈桥再次开口，声音有些低沉地说道：“我已经命人把那个拜占庭的女人下葬了，思前想后还是觉得应该告诉你一声。”

    听到这句话，许鞍山稍微愣了一下，对他来说，在地牢中待了一段时间之后，在想先前的事情，他就总觉得好像那已经是很久之前的事情了。

    许鞍山冲着陈桥摆摆手，说道：“那个女人对我来说不过就是一颗棋子，我可不会在乎她有没有曝尸荒野。”

    陈桥再次耸耸肩，“我知道，否则你当时也不会把她推出来做你的挡箭牌。”

    “所以你完全没有必要告诉我任何关于她的事情。”许鞍山又说道。

    又是一阵沉默之后，陈桥看着仍旧躺在床板上的许鞍山，忽然笑出声来。

    “笑什么？”

    看着没头没脑突然笑起来的陈桥，许鞍山不由问了一句。

    陈桥意味深长地盯着许鞍山看了好一会儿，终于说道：“我现在好像已经没有那么恨你了。”

    今天的陈桥已经说了太多让许鞍山觉得惊讶的事情，所以在听到这句话之后，许鞍山也确实没有再一次表现出自己的震惊。

