    林洛蹙眉思索，那尊正义天使为何要给自己这种东西。

    一道熟悉而急切的声音打断了他：

    “林！你忙完了吗？贵族的大军已经越来越多，你的军团有危险了！！”

    来者是拉克丝，她俏脸上充满焦急之色，她真的在关心这个军团，并且连她都焦急，可以想象这次贵族出动了多少兵力！

    这不是开玩笑，而是最终大决战！

    林洛沉声道：

    “差不多了，你先回一趟德玛西亚，告诉缇娅娜元帅，这座宝石矿脉已经彻底被开掘，你哥哥会出兵帮助我的……到时候我会去找你，并告诉你想知道的一切！”

    拉克丝点点头：

    “你一定保重安全，敌人是可怕的，千万不要出事了！”

    林洛目送拉克丝焦急地离去，接着他一个人走进大本营，看向了背包里最后两件物品。

    分别是一个远古系列的白银宝箱，还有最最重要的《神之序章：Ⅲ》。

    尤其是后者，三章序章合成为完整的神之序章，会出现难以想象的强大效果。

    【提示：你是否要开启远古系列白银宝箱？】

    由于远古系列的物品开出来后只有一次交易机会，所以肯定是未开启的宝箱更值钱，因为能不断地交易。

    不过林洛对这点差价已经无所谓，一股神秘而古老的璀璨银色光辉照耀在整个房间里，将一切都映照成银色。

    接着林洛看见一件宛如拐杖，但实际上是一把扭曲的灰色利刃武器出现了。

    看到它的时候林洛愣了下，接着露出极其意外的表情！

    “……竟然是它？”

    这装备可太熟悉了，稍微老一点的玩家都知道它！

    【物品：残暴之力（物理）】

    【品阶：白银级（远古系列）】

    【等级：35】

    【提示：远古系列是当前及以后非常重要的系列，该系列可以选择绑定，绑定后无法交易，但可以在野外PVP中爆出。】

    【部位：主武器/副武器】

    【力量：500点】

    【物理攻击力：4500-5500】

    【特殊效果1（远古）：你的所有技能冷却时间缩短百分之十】

    【特殊效果2（远古）：你的总攻击力额外增加百分之五】

    【你的恶意值增加：10】

    【你的任意阵营威望值增加：10】

    【远古系列被动（极致残暴）：你的物理攻击会削弱目标百分之十物理防御力，但该效果仅对你自己有用】

    【远古系列主动（无尽的杀意）：你在使用该武器后，将使自己获得杀意状态增幅，你的暴击伤害会造成‘重击’效果，最多叠加五层，每层重击效果，将让该目标陷入‘受伤’状态，目标受到的debuff效果和持续时长增加百分之五】

    【提示：该装备可以合成为‘古代系列-幽梦之灵’】

    【评价：很早很早之前，残暴之力是一件公认的前期神器！】

    这件装备既可以做主武器用，也可以做副武器用，拥有让人看不懂的可怕面板。

    这个面板比林洛的狼灵死神之兆都高多了，毕竟是白银级的武器，而后者是赤红色的，还需要通过千珏印记不断升级，才能进化为白银级、黄金级、甚至史诗级。

    除此之外，最牛的不是它的面板多高，而是那百分之十的削弱护甲，这可是大提升了！

    越到后期，BOSS防御越高得离谱，到时候显然会高到减伤百分之七八十，甚至百分之九十，这个时候就需要出穿透装备了。

    一般来说。

    随着玩家等级越高，双穿是一定要具备的。

    这个穿透可以是技能自带的，也可以是装备……但终归到底，一定要有！

    后期遇见几百万血量的BOSS，大几千上万的防御，必须有百分比穿透，否则根本打不动。

    除此之外，这装备还减了冷却时间。

    林洛仔细一想，射手职业还真没什么减冷却的装备，这算是比较少见的之一。

    “奈斯，正好把我副武器换下来。”

    林洛把之前的黄金巨龙之牙换了下来，装备上残暴之力，顿时感觉属性发生了实质的变化！

    一件远古系列的白银装备，提升绝对是巨大的！

    ……

    “除此之外……最重要的东西来了。”

    林洛深吸一口气，他将《神之序章：Ⅲ》取了出来。

    这是一块最大的禁魔石碑！

    这块禁魔石碑比前两块加起来都大，上面的内容更多！

    这意味着记录它的人，心情非常之复杂，有很多很多的话要说，而这也是当初那位巅峰传奇英雄神将-奥伦的最后心声！

    ‘这是来到神之遗迹的第四天，我击败了那个呜呜乱叫的稻草人，也碾碎了那个丑陋恶心的魔王，最后我和我的钢铁军团，终于来到了神之故土……’

    ‘但我万万没想到，见到她的那一刻，我的信念忽然动摇了！’

    ‘我无法相信我见到的东西，我猜我当时的动作是捂住头的，我的表情是惊愕的，我既纠结又矛盾，内心有个声音在问我，这怎么可能是神？她怎么可能是神？’

    ‘但神就是神，她过于完美，背生六翼，手持神火之剑，她的美貌让我窒息，她的强大让我畏惧，当她一眼望来，我大脑瞬间轰鸣，当场跪下！而同一时间，我的部下们也纷纷跪下！’

    ‘我明白了一个道理……这太可笑了，我竟妄想挑战神……’

    ‘我内心无比明确，当她仅仅一记回眸让我直接臣服时，我便看到了人与神之间的差距。’

    ‘人类，是不可能战胜神灵的。’

    ‘当她右手持烈火神剑，赐予我死亡时，我说出了我的来意，神灵冷笑着拒绝了，但我又看到了更震惊的一幕……’

    ‘另一把燃烧着烈火的神剑救下了我，又是一位完美的神，她左手持剑，并答应了我的请求！’

    ‘那一刻我才知道，原来德玛西亚……有两尊神！或许整个德玛西亚只有我亲眼见到，德玛西亚竟然有两尊神，她们是一对孪生的姐妹，完全一模一样，美丽、高贵、强大！’

    ‘当两柄剑交叉，在离我额头分毫的时候，我明白她们还是有所不同的，左手持剑的神灵救下了我，右手持剑的神灵想要杀死我，原来并非所有神灵都冷漠无情，我生出了无比的仰慕之情——对那位救了我的神灵！’

    ‘后来我知道了，左手持剑的神灵叫莫甘娜。’

    ‘她和那位右手持剑的凯尔一样，都是正义星灵的化身，二人是孪生姐妹，完全一模一样，除了持剑方式，二者没有任何区别！’

    ‘后来我发现，二者还是有本质区别的。’

    ‘那就是，妹妹莫甘娜更通人情，姐姐凯尔更为冷漠，但彼此的实力完全一样！’

    ‘最终，那位莫甘娜答应了我，她愿意守护德玛西亚，而那位叫做凯尔的神灵，依旧我行我素，她冷漠得像没有一丝感情！’

    ‘我十分感激，至少我的来意达到了，神灵愿意守护德玛西亚，我做到了，我死而无憾……’

    ‘稍微可惜的是……我的钢铁军团，随着我一起被遗忘在了这里。’

    ‘希望我当初弥留的那句：德玛西亚，永世长存不是一句空话。’

    ‘神，会守护德玛西亚的一切！’

    ……

    林洛看完这些内容，开始思索起来。

    根据内容可以得知，最后神将奥伦来到了神之遗迹的最深处，那个时候还不叫神之陵墓，而是叫神之故土。

    接着，奥伦被毫无疑问地打败了，甚至说是碾压了。

    神灵仅仅一个眼神，便让奥伦当场臣服跪地，那个右手持剑的神灵，想要毫不留情地杀了他。

    这个时候，那个左手持剑的神灵救下了奥伦，她叫莫甘娜。

    这两位神仙姐妹拥有同等的实力，但各自的内心准则不同。

    姐姐凯尔冷漠高傲，妹妹莫甘娜更通人情。

    “这么说，自始至终，守护德玛西亚的只是莫甘娜。”

    林洛想着，忽然听到游戏声音。

    【提示：你获得了《神之序章：Ⅲ》，你已凑齐了三卷神之序章，你获得了传奇级物品《神之序章》！】

    林洛感觉背包中的三块石碑开始疯狂地融合起来。

    紧接着一本真正意义上的书籍出现了，这是一本纯白色的典雅书籍，封面上印着德玛西亚国徽，散发着古老的气息。

    【提示：《神之序章》已与你绑定，你的德玛西亚威望点提升至：300！但失去该物品，你的德玛西亚威望点将恢复初始状态，但现在，你可以将神之序章交易给其它人了。】

    【物品：神之序章】

    【品阶：传说级】

    【种类：道具（不可损坏）】

    【威望点：你的德玛西亚威望提升至300点（德玛西亚最高威望为500点）】

    【描述：拥有神之序章，你将是神在世间的代言人，你可以进入‘德玛西亚’任何有神灵限制的地点。】

    【描述：你可以翻开神之序章，召唤出沉睡在其中的英灵。】

    【评价：神灵的历史，被记录在其中，你可以通过它了解到传说中的神！】

    林洛翻开第一页。

    他发现其中记载的文字还是那些，但此时忽然出现了神异的一幕。

    只见一道半透明的金色英灵，从神之序章中缓缓升起，就像是神灯里的灯神一样。

    待英灵成型，林洛出乎意料，眼前的英灵无比熟悉，竟然是之前见过的神将奥伦的英灵！

    这英灵紧闭着双眼，待到浑身上下彻底凝聚成型的时候，忽然睁开眼睛，其中出现无以言语的沧桑与历史感，就像一座行走的活化石。

    “你是……”

    林洛的意识层面出现了熟悉的声音，但现在音调中显然更具有人情味儿。

    这说明，这道英灵是有智慧的，甚至是有记忆的。

    林洛反应很快，他毫不犹豫道：

    “我是德玛西亚领地的军团长之一，现在这里就是我的军团，你可以叫我，林。”

    奥伦眼神有些茫然，紧接着瞳孔渐渐聚焦。

    他似乎在短短时间内，明白了很多东西。

    “德玛西亚……那不是我当初建议的国家么？现在的你……难道是数百年后的后人？”

    林洛沉声道：

    “不错，现在已是和平时代，距你当初开国已过了数百年，你曾经生活的时代，被如今的人称之为旧神时代，如今的德玛西亚也成为符文之地赫赫有名的古老大国！”

    奥伦抬起虚幻而半透明的手，在空中挥了挥，有些怅然若失地道；

    “古老大国么……这么说，时间已经过了很久。”

    他忽然望向林洛，一股难以言喻的强大气势扑面而来！

    “现在的德玛西亚是什么情况？”

    林洛忽然感觉到，对方似乎预知到德玛西亚的情况了，往往强大的人，都有着可怕的预感。

    他连忙道：

    “现在的德玛西亚，战火四起，王室与贵族大动干戈，全境禁魔战争即将打响，整个德玛西亚风声鹤唳，大战一触即发！”

    奥伦果然并不惊讶，甚至说，他已经意料到这一点，喃喃道：

    “果然……果然如此……失去神灵的庇护，凡人会惶恐，而后疯狂，最后爆发战争……”

    林洛惊讶道：

    “莫非你早就料到这一幕吗？”

    奥伦摇摇头道：

    “当然不是，我无法预见未来，但我亲眼目睹了神灵的死亡。”

    他沉声地道：

    “神灵之间，也发生了战争，我亲眼目睹姐妹反目，孪生姐妹彻底破裂，左手持剑的妹妹放弃信仰，撕碎双翼，封印神剑，自甘堕落为憎恶天使，右手持剑的姐姐一意孤行，她独吞食了妹妹的神力，拥有两份神力的她，化身为六翼天使之神，那一刻成为了世间最强的神灵……”

    原来德玛西亚，真的有两位神。

    在很久以前，这两位神是孪生姐妹，拥有彼此一模一样的神力。

    但因为不为人知的原因，姐妹反目成仇。

    妹妹放弃了身为神的一切，而姐姐继承了妹妹的神力，她一跃成为了整个世界最强的神！

    奥伦继续道：

    “当初守护德玛西亚的，其实是左手持剑的莫甘娜，当时她绝美无暇，且怜悯众生，但现在她已经陨落了，德玛西亚失去她的庇佑，战争便会发起……”

    林洛心中一凛，他忽然想起那颗陨落的星灵宝石。

    难道说这颗宝石，是莫甘娜化成的？

    这个时候，奥伦的表情忽然严肃起来：

    “年轻人，千万要终止这场战争！德玛西亚不能自相残杀，你是受神灵眷顾的人，这个责任必须来到你身上！”

    林洛听完他的话，半天都没做声，搞得奥伦很莫名其妙。

    “你说话啊年轻人！”

    殊不知林洛现在更莫名其妙，你不出任务我怎么说话，让我白打工？

