    玉珊瑚和云妃等人，来到东都以后，一直都在东都石窟修炼。

    因为龙隐担心星空中深处的那些元神夺舍的事情，所以，每一个身边的重要之人，龙隐都会安排一个修法强者在身边。

    只有这样，才能避免被夺舍。

    就比如蛮王城，就有五六坐镇。

    还有就是玉珊瑚这样的情况。

    有这些灵魂强大的人存在，当星空中那些元神出现的时候，就有一定的防备作用。

    所以，才安排了云妃和玉珊瑚在东都石窟修炼，顺便让两人相互帮助。

    两个人在东都石窟修炼了不少的时间了，云妃本身就是武者，修炼起来自然是比较快速的。

    怪异的是，玉珊瑚虽然是修法者，她修炼起来同样不慢。

    甚至说，玉珊瑚修炼了灵气以后，修炼速度越来越快。

    除此之外，她感觉到生命力在不断提升。

    因为，她的身体里面有五件宝物。

    那五件宝物，是当初龙隐帮她治病的时候，用一种诡异的方式放置在身体里面的。

    当时只是为了治病，倒是没有发现其他的功用。

    直到现在修炼了灵气以后，她才明白那五件宝物的神奇。

    就在玉珊瑚正在专心修炼的时候，玉家的人前来通报龙隐已经到达的信息。

    玉珊瑚急忙找到云妃，欣喜地说道：“他来了！”

    “谁来了？”

    云妃一时间没有反应过来，不过她马上就明白了，“少爷来了？

    在哪里？”

    “在我家！”

    玉珊瑚笑道，“赶紧跟我一起回去。”

    她可没有轻视云妃，虽然云妃只是龙隐的侍女，但是，她知道这个侍女不一样。

    那是跟随龙隐从小长大，一直在身边陪伴龙隐长大的人，在龙隐心中的地位是非常不一样的。

    所以，她对云妃也亲近了许多。

    云妃也感受到玉珊瑚的尊重，心中对玉珊瑚也是非常感激。

    不管以后龙隐和玉珊瑚的关系如何，她觉得这个姐妹还是很不错的。

    “少爷那是来找你的，你应该开心了吧？”

    云妃带着取笑的神情，“我们还是赶紧过去吧，免得有些人等得着急。”

    玉珊瑚脸上一热，反驳道：“主要是怕他等得着急！”

    两人打趣着，带着人返回玉家，见到了等候在玉家的龙隐。

    已经安顿在玉家的龙隐，身边除了云汐，并没有其他人。

    见到这样的情况，玉珊瑚自然也就放松了许多，哼道：“这么久都不来东都，我还以为你已经忘记我们在这里了呢！还好，你还记得我们在东都。”

    龙隐笑了笑，也没有解释他这段时间到底有多忙，而是自顾自地说道：“最近正好空闲，紧接着又要处理西北的事情，暂时就在西北这边了。

    想到你们在附近，就给你们带了点东西过来。”

    说完以后，龙隐拿出了两套海魂铠甲，递给玉珊瑚说道：“这东西是给你的！”

    随后，他介绍了海魂铠甲的功用。

    玉珊瑚欣喜地接过海魂铠甲，妙目扫了龙隐一眼，娇笑着说道：“谢谢了！”

    从海魂铠甲的功用上，她自然知道海魂铠甲的珍贵。

    尤其是对于他们修法者来说，在身体不受到影响的情况下，发挥出的威力要更加可怕得多。

    到时候她自己留下一套，还可以给家里一套。

    对于龙隐的照顾，她心中是非常受用的。

    “这边有什么问题吗？”

    龙隐询问道，“或者有什么需要解决的？”

    东都严格算起来，也是在西北范围内，要是玉珊瑚有什么问题，或者是玉家有什么问题，他可以出手。

    玉珊瑚摇摇头道：“我们玉家的余威还在，暂时没有其他的问题。”

    他们好歹是二等家族，一般人自然是不敢惹。

    而他们得到龙隐的提示以后，玉家后面的行事也非常低调和保守。

    在这样的情况下，一般人也不会去找他们的麻烦。

    “除了修炼得有些缓慢之外，其他都不算什么事情。”

    玉珊瑚随后又补充道。

    他们玉家修法者占大多数，而修法者最典型的特征，就是身体弱小。

    偏偏修炼灵气也需要一定的身体基础，所以，他们想要修炼起来，就比武者付出更多的努力才行，也需要花更多的时间。

    “修炼这件事情，不能一蹴而就！”

    龙隐沉思道，“即便是有丹药的辅助，也需要不少的时间，是急不得的。

    这件事情，你们可以和谷璃联系一下，看看能不能从她那里交换到一些丹药来辅助修炼。”

    他已经把药神宗的丹药体系，逐渐地教给了谷璃。

    在修炼了青玉玄元功以后，谷璃逐渐体现出了一名炼丹师的作用，手中可是有很多辅助灵气修炼的丹药的。

    不过这些丹药，在医道院还算是一种重要的物质，一般人是得不到的。

    如果龙隐自己想要，是可以去医道院拿。

    但是，龙隐却不准备这么做。

    他现在正在逐渐和医道院脱离开，逐渐地把医道院放权给谷璃。

    等到谷璃威望足够的时候，他就用不着再去花心思管理医道院了。

    因为，医道院的好处，他已经基本都拿到了。

    至于医道院首任院长的头衔，是谁也抹杀不了的。

    凭借着这个身份，他依然可以对医道院有很大的影响。

    当然，他也可以凭借着这个身份，照拂医道院。

    “我会派人和谷璃联系的。”

    玉珊瑚点了点头。

    她没有勉强龙隐用院长的身份，去给玉家谋取好处。

    因为她是她，玉家是玉家。

    能够让谷璃卖一个面子，优先满足玉家交换的条件，她就已经很满意了。

    接下来，双方又说了一些修炼的问题。

    随后，龙隐就暂时住在了玉家，方便观看西北的局势，同时也就近于东都石窟的照看。

    在龙隐坐镇西北的时候，天下总监察龙麟，却带人奔赴太州。

    按照当初的约定，龙隐负责南方、西南、西北、西部，而龙麟负责其他的部分。

    而另外的一部分，主要问题来自于雪境、东林、东离等地。

    龙麟经过半年多的处理，最终把问题集中在太州一起解决。

    只要把太州的问题处理完，神州一半的问题，就完全解决了。

    可是，龙麟刚刚才带人到达太州境内，立刻就被人包围了。

    

