    第1488章 姑苏山   

    本来林战昏昏欲睡，结果被赫连飘飘这么一弄，瞬间清醒了，半靠在床头，歪着脑袋盯着坐在旁边椅子上的她，并没有第一时间开口说话。

    

    “说说吧，深夜来此有何贵干，我可是刚从夜幕领域活着回来阿，而且是死里逃生，很累的。”

    等待了蛮长的时间，发现对方始终保持沉默，没有办法了，林战只能开口说话。

    

    总不能就这样眼对眼的看着吧。

    

    赫连飘飘伸出手指着林战，那双灵动的眼睛也在左右晃动，好像是在寻找着什么东西。

    

    这一通操作下来，让林战有些疑惑，不是很清楚她到底要做什么，葫芦里面究竟卖的什么药。

    

    “在你的身上，我感觉到了一股不属于你，却熟悉的气息。”

    抽动着鼻子，赫连飘飘眯着眼睛，似乎很是得意。

    

    很熟悉的气息，被提醒之后林战先是愣了片刻，随后反应了回来，招了招手，随着一阵闪光，御天笔便出现在身旁。

    

    同时若兰也从御天笔里面飘了出来，慵懒的舒展着腰肢，看起来同样是半睡半醒。

    

    都没看清楚周围的景象，若兰就径直飞到了林战的旁边，看起来很像是倚靠在他的肩膀上，声音相当娇媚：“做什么呀，突然叫醒我，知不知道，美容觉对于女人来说相当重要的呢。”

    

    就在这一刻，空气仿佛都停滞了下来，林战很是无奈，只能一个劲的朝着赫连飘飘甩眼色，表示这一切跟自己没有任何关系。

    

    很明显，林战的眼色并没有发挥作用，赫连飘飘看向林战的神情仍然很狡黠，似乎认定了在过去的那段时间内，面前这个男人曾经发生过一些不可告人的事情。

    

    林战又怎么不清楚赫连飘飘想着什么，有些不耐烦的摆了摆手，想着伸出手推开若兰，怎奈何她可是纯粹的幽灵形态，根本就做不到，只能任凭她这样依靠着自己，而林战扯动着嘴角，缓缓的说道：“咳咳，注意一些啊，这里可是有别人呢。”

    

    话音刚落，若兰这才彻底从睡梦中苏醒，看见面前的确坐着一个女人，而且还是相当毫看的女人。

    

    “啊咧，你是.....”说到一半，若兰便戛然而止，眼睛瞪的大大的，似乎很是震惊，完全不相信自己看见的情景：“你是魔灵岛的人！”

    

    好嘞，这下子算是轻松许多，本来林战还考虑着如何跟若兰介绍赫连飘飘呢，现在发现竟然相互认识。

    

    可以省略相识这一步，直接跟赫连飘飘了解相关的情况了。

    

    事实上，根本就不用林战多嘴，赫连飘飘像是坐在了弹簧上一样，瞬间从椅子上站了起来：“你是，你是姑苏山的圣女！”

    

    姑苏山，又是一个陌生的名字，但是根据之前了解到的情况，林战还是能差不多弄明白的。

    

    看起来若兰所处的势力就叫这个名字啊。

    

    听到这三个字，若兰仿佛陷入了沉思，一直盯着地面，看见这个样子，林战也没有贸然打断，而是很有耐心的等待着。

    

    “对啊，对啊，姑苏山，我的师门就叫做姑苏山，我想起来了。”

    这面若兰略带兴奋的喊着，与此同时，林战却发现了相当有意思的情况。

    

    从若兰身上蔓延出来的气息，此刻正在急速的膨胀。

    

    这可有点离谱啊，仅仅只是听到了自己师门的名字，自身实力就能得到大幅度的增长，这上哪说理去。

    

    相比之下赫连飘飘就显得淡定许多，似乎早就预料到了这一幕。

    

    注意到林战脸上的那种略带惊讶的神情，她甚至还能淡定自若的笑了笑，瞥了一眼仍然狂喜的若兰，才说道：“这就是幽灵们的天赋，只要能回想起生前的记忆，就能恢复一些原本的实力。”

    

    稍作停顿，赫连飘飘看向若兰，接着跟林战说道：“从现阶段这位圣女散发的气势来看，她生前的实力应该超过了神王，甚至，甚至比你还要厉害许多。”

    

    这番话可相当没有情面了，如此直白的向林战表示，你的实力还不如一个圣女，放在谁身上都会受打击。

    

    得亏林战经历的事情很多，很快就调整了过来。

    

    毕竟是一个大势力的圣女，如果没有对应的实力，那怎么能行。

    

    “你怎么知道若兰所处的势力，按照我这段时间所了解的零星情况，这个所谓的姑苏山的封闭程度，要远远超过了当初的魔灵岛。”

    已经达成了目标，林战就更进一步的问着。

    

    难道说封闭的势力之间还存在着某种联络的渠道。

    

    听到林战的这番询问，赫连飘飘接下来的反应就有些耐人寻味了，这个女人的眼神瞬间变的有些忧郁。

    

    这样的眼神，很少能在她的身上看见，这就难免让人浮想联翩。

    

    “还是我们魔灵岛处理的姑苏山的遗迹，甚至我当初远远的看见了这位圣女的遗骸。”

    让林战没想到的是，随后赫连飘飘说出的情况就让他万分惊讶。

    

    从若兰残留的记忆里面，林战其实能猜测的出来，姑苏山肯定经历过很残酷的变故，但是不管怎样，其实他还残留着一些希望，希望姑苏山仅仅只是受到了打击，仍然保留着重新崛起的根基。

    

    但现在来看，姑苏山这个隐世势力，似乎就这么消失在了历史的长河里面。

    

    “我们，我们姑苏山到底发生了什么事情，竟然能在一夜之间覆灭。”

    就在此时，若兰用很是低沉的声调问着。

    

    看样子这个消息对她的打击也不小。

    

    注意到若兰的模样，林战忍不住攥紧了拳头，脑袋里面思绪万千，考虑着是不是要开口安慰一下这个小妮子。

    

    片刻的沉默过后，赫连飘飘先是有些遗憾的摇了摇头，随后才开口说道：“对于姑苏山覆灭的原因，魔灵岛的研究人员一直在研究，可是连一丝丝有价值的痕迹都没有，完全不像是外敌入侵。”

    

    对于林战而言，虽然魔灵岛是彻头彻尾的敌人，但他还不得不承认，那些家伙的研究能力还是不错的。

    

    

