    歘！绝世神剑横空，照亮整座城池，太古凶剑爆发神威，仿佛斩断了苍穹，如同一道不朽的仙光撕开永恒。

    人们都见到了这一幕，心中震撼。

    至于玉仙子，则是感到一阵前所未有的压力传来，对方太强势了，她的这一滴血快要扛不住了。

    这让她有些难以接受。

    她出自天王星域，是天王星域中的绝顶天才，赌石不过是她的爱好，她的实力才是她真正引以为傲的东西。

    可眼下，她发现，自己竟然是被这人给压制了。

    她手中的石珠，是她的族系中的圣物，能碾压几乎所有的神兵，在法器上她已经占得了优势，而眼下战斗起来，她也是发觉，对方应该是灭三罡身级的修为，而她可是灭四锻魂级，自己在境界上，也是小压了他一头。

    可即便是如此，对方却还是压着她打，令她非常难受！撕拉一声。

    在不断的冲击之下，那一滴血不断萎靡，凶性大减，最后直接出现了破碎，仿佛这一界都快被摧毁了。

    玉仙子不想石珠出问题，当下也是赶紧收招，将这滴血收回石珠中。

    她来自天王星域，有无数手段还没使出，石珠失效，她还有其他攻势，眼下也是打算使出。

    然而下一刻，秦风的身影已经消失，连气息都已经完全散去了，仿佛凭空蒸发了一般，令玉仙子有些措手不及。

    “人呢？”

    她吃惊道，目光在四空闪过，在寻找秦风的踪影。

    “在你头顶！”

    冷不丁地，秦风的声音适时在其上头响起。

    声为至，人先到！在玉仙子还没缓过神时，秦风已经持剑自上空劈下，剑锋凛凛。

    而此时的秦风，已经不再是之前伪装的模样，终于是展露出了自己的原本模样。

    玉仙子大惊，原来这才是此人的原本面貌。

    之前为了改变气息，他一直压着自己，此时完全爆发出来，连她都感到一阵及其渗人的压力逼来。

    这种级别的压力，她只在星空中的那些怪物们身上体验到过，没想到眼下在鸿蒙，居然也体会到了这种压力。

    当下，她也是赶紧爆发，瞬间，大道花瓣自她四周散发而出，洒落下丝丝缕缕道则，有无我仙气遮体，圣光皎芒，似仙子般圣洁。

    这是她们这一族的终极神通，仙灵圣光术。

    既可进攻，又可防御，十分地全能与强势！这是星空中的顶级宝术之一，名头极响，一旦施出，不说天下无敌，也基本上能碾压同阶所有。

    然而秦风不可能给她这个出手的机会的，那是给自己找罪受。

    当下，他左手食指间，一道暗芒射出，直接洞穿玉仙子的左臂，顿时鲜血染红她的仙衣，令她气血一阵翻腾，差点爆体而亡，只得赶紧散功，不敢再发威，显得有些凄美。

    秦风丝毫没有怜香惜玉之心，打断她之后，手中的太古龙虚剑直劈而下，没有花哨，但威慑力却是十足。

    毫无悬念，若这一剑最终落在玉仙子的身上的话，她必死！玉仙子心中大急，当下也是只能将石珠重新祭出，用来抵挡秦风这一剑。

    秦风只是冷笑一声，竟是生生将这一剑收了起来，只有大手一挥，一把将空中的石珠生生压下，力量强大的像是一拳能轰碎一道星辰，硬生生将那石珠压制下去，随后竟直接夺过手中，扔进了太玄辰星图中，将其占为己有。

    “你！”

    玉仙子又气又怒：“你还我圣物！”

    秦风大笑道：“你要有本事，就自己来拿！”

    根本不将她放在眼里。

    玉仙子气恼极了，恨不得生吞了秦风。

    然而秦风确实太强，足以和那些星空怪物们相提并论，她虽是天才，但其实和那些怪物们还是有不少差距的，自然不是对手。

    但这是她们一族的圣物，她不可能就这么让秦风夺走，当下也是再度爆发，动了真正的杀招。

    她眉心之上，那第三只眼在这时终于是绽开了，有一缕金芒自眼眸中散发出来，照耀了周围整片。

    秦风皱眉，有些警惕地看着那第三只眼，不知她的这只灵眼到底有什么作用。

    “圣祭灵眼，开！”

    一声厉喝，玉仙子的灵眼发威，秦风明显感觉，自己似乎一下子就变得迟钝了。

    手中的太古龙虚剑，重达九千万斤，原本对他而言不费吹灰之力，很轻松就能拿起，可此时握着却是重若星辰，光是拿着这把剑，就已经感到十分吃力了。

    他发现，在这灵眼之下，他的力量被削减到了一种无比恐怖的程度，是完完全全的万不存一！“原来如此，这圣祭灵眼，果然很恐怖！”

    秦风惊叹，感受到自己力量的变弱，也是意识到这圣祭灵眼的恐怖之处。

    不只是力量，他本身的战力也是被削减地有些可怕，就这种状态，他根本不可能和玉仙子一战。

    玉仙子冷声道：“交出石珠，就此止战，饶你不死！”

    秦风闻言，冷笑一声，身形陡然间消失，又失去了气息。

    不过这一次，玉仙子已经明显看清了，这是秦风施展了空间术，之前他太快，自己根本没看清，不过眼下，秦风的空间术，被她窥探地一清二楚。

    只不过，看清楚是一回事，有没有反制的手段又是另一回事了。

    她能用圣祭灵眼去压制秦风，但秦风直接用空间术躲开，她一点办法没有。

    此时的秦风，已经用空间术直接逃出了圣祭灵眼光芒所照的领域范围，力量已经完全恢复。

    “原来如此，这圣祭灵眼确实强大，能将人压制到这种程度，不过缺点也很明显，范围不算太大，只要逃出范围就没什么作用了，只能作为奇招，却不可能作为真正的杀手锏使用！”

    秦风说道，分析出了玉仙子这双灵眼的作用与缺点。

    他估计，这应该是玉仙子刻意将自己的双眼往压制上面去修炼，范围上没有去修炼太多，主要是她其实年龄也不大，也没有那么多修炼时间。

    还是太嫩了！ 

