    面对着上百位媒体记者，原萍春风满面的走入会场：“各位记者朋友，大家好！今天是好喵喵三喜临门的好日子。首先就是获得了港交所批准，好喵喵通过了复牌申请，今天是重新上市的吉日。也祝愿香港股市更加繁荣，股民财源滚滚、大吉大利！你们可以观看边上的这台数字屏，上面将会实时直播好喵喵的股价。”

    距离集合竞价的时间还有十几分钟。记者们脸色古怪的看着原先合力玩具的股价曲线，一路昂头向上，然后……没有了？最终的收盘价，也是合力玩具的历史最高股价——14.13港元。

    “好了。记者朋友们，趁着这段时间，我们先观看一部短片。我们公司推出的最新产品——草履虫一代智能清洁机器人！”

    说起拍摄广告短片，熊孩纸上下就不困了。五分多钟的短片一晃而过，剧情风趣幽默，画面优美温馨。尤其是里面小泉泉的演技……好吧！这是美哒哒的小泉泉，她理直气壮的抢走了这个代言。让所有的记者都看的津津有味。

    等到短片一结束，气氛就变得活跃起来：“原小姐，这个机器多少钱？很贵吗？”

    作为经常跑新闻的记者，他们的收入普遍比较高，而且里面还有许多单身狗，几乎都很烦做家务。

    原萍乐了：“价格不贵。香港本地市场价，24999港元。”

    “这么便宜？我在国外的商场看到过，这样的机器需要1万美元左右。你们是不是质量不过关？性能比较落后？”

    “保证是最先进的产品，你可以和同类型的品牌去比较。今天你我有缘，我就再给个优惠。三个月之内，如果感到不想要，可以无理由原价退货。”

    “那就得。我要一台。”

    “我也要。”

    “我就先等等。要看你们的使用情况。别忘了告诉我咩！”

    “滑头货，懒得理你。呵呵。原小姐，商场里有卖吗？”

    “目前还没有在商场里铺货。我们的产品供不应求，优先保证对欧美市场的出口。现在连内地都缺货呢。为了今天的大好日子，公司特意在这里提供了两百台。手快有、手慢无！呵呵。”

    “那给我一台吧！”

    “我也要一台！挑！记者发布会变成大卖场了！”

    “……”

    对于这样的反应，完全在原萍的预料之中。到目前为止，新厂手工装配的其实只有……600多台。其中400台已经在一周前运到美国。就在亚马逊上打了打广告，直接就被消费者一扫而空。并且目前接到的订单，早已经排到半年以后了。

    天可怜见。目前手工装配的日常量只有50台？根本就供应不上！如果要等到流水线安装完毕以后，起码也需要大半年的时间。无奈之下，新厂只能够大量增加短期工。

    MMP！不管那么多了，先用人海战术吧！

    有一说一，草履虫一代卖的实在是太便宜了，把其他厂商都打了个措手不及。幸好他们只在网上直销，并没有大规模铺货。要不然，拿到的订单可以直接让人崩溃。

    就说说清洁机器人刚发明的时候。首次销售准备了5万台，在短短的几天内全部售罄。这个市场规模就是那么的大！

    像清洁机器人这样的产品，可以说难者不会、会者不难。而且那群程序猿都是很骄傲的，他们喜欢的是波士顿动力，机器人能够跑跳翻跟头什么的，根本就看不上这么简单的玩意。

    于是就造成了一个结果，无论是资金，还是厂商，他们都被那些程序猿影响到，对清洁机器人不怎么重视。由于没有大规模的生产，价格方面又贼贵，又刺激不了这个很庞大的市场。形成了某种恶性循环，导致更加的不重视。

    反而在国内，深市早已经形成一个庞大的产业群。如果你发明出一种新的电子产品，在三个街口的范围内，你就可以找到所有的零配件厂商。

    要知道，这样的低成本是相当吓人的。这就像在这个年代，那些高音喇叭的山寨机，往往就几百块钱，功能还特么的挺牛逼的呢。

    再举个例，就说说不起眼的一次性打火机吧！就是因为义乌的产业群齐全，批发价就5毛，卖到我们手里就1块钱。国外有的人工确实便宜，但没有这样的产业群啊？制作出来的成本价就要达到5块以上？那还怎么竞争呢？

    ……

    笑声中，当场定下了100多台的销售量。终于开始了集合竞价，好喵喵的股价变成了8.05元……

    交易厅里，仙姑婆同样看到了这个价格，她大大的松了一口气，幸好没听那些王八蛋的挑拨离间，我家的靓仔就是眉清目秀咩！决定了，你再找几个靓女都没关系！阿婆我强烈资瓷你呦！

    无非等了几个月的时间，当时5块卖掉的那群扑街，他们现在傻眼了吧？目前可是8块多！一转眼就多赚了3块钱！

    仙姑婆一边在幸灾乐祸，一边在暗中琢磨：是不是开盘以后，立马就抛掉一半的股票？现在损失已经没那么大了。其实的就留在手中长期持有？反正情况也差不到哪里去，再怎么跌，也跌不到5块……吧？

    还是抛掉三分之一？四分之一？……

    仙姑婆正在胡思乱想，身边突然出现了一个陌生的中年女人。她扫了一眼显示器：“咦？阿婆，你手里还有合力玩具的股票咩？”

    “现在叫好喵喵动画！”仙姑婆心中得意，“你原先也有股票吗？”

    “我5块钱的时候都卖了。早知道是这样，还不如再等这几个月呢。”那中年女人一脸懊恼，“不过阿婆，你没看到财务报表吗？合力……好喵喵的净资产是负数，好像每股负了8块多？”

    “净资产？负数？”仙姑婆莫名其妙，这八婆什么意思？能不能说些人话，怎么都是我听不懂的名词呢？

    “阿婆，你不懂啊？”那中年女人呵呵乐道，她总算找到了优越感，“我家老公说了，那就是资不抵债，随时都可能破产。阿婆，你还是一开盘都卖了吧！现在8块钱已经很高了。那就是庄家在操纵股价，准备收割咱们散户！我家老公还说了，炒股要研究数据，要懂那个什么……老K图！要不然，早晚炒股炒成跳楼！”

    “我的事要你多管？”仙姑婆不乐意了，她起了逆反心理，“我相信大嘴容，我一股都不会卖！”

    “嘁，不识好人心。不和你废话了。死三八。”

    “你才死三八呢。谁稀罕你啊！”

    “……”

    俩人不欢而散。

    此时仙姑婆心中默念着观音菩萨。顺便又拜了拜玉皇大帝、洋耶稣……

    求求你们了，股票一定要涨啊！大嘴容，你就是我心中最靓的仔！

