    “我说……咱们三大无上天，如今都变成了摆设，没获得几件宝物，而那些妖兽，至少也获得上百件了吧？”

    神罗天的黑袍老者心中极其的郁闷，忍不住对大日天和九幽天的宗主，用传音的方式，发起了心中的牢骚。

    “我方才数了数，它们至少也获得了九十八件宝物了……”

    灰衣老者沉着脸说道。

    “啊！”说到这里，他惊讶了一声，发现又有三件宝物脱水而出。

    “太过分了，已经超越一百件了，皇级的宝物至少也有三十件了！”

    灰衣老者目眦欲裂，恨不得冲上去，将所有的宝物都抢过来。

    “我说几位道兄，咱们不能坐以待毙，我们人多势众，不应该吃这个亏！”

    大日天的黄袍老者，脸色阴沉道。

    听到大日天的宗主这一番话，神罗天的黑袍老者冷笑了一声：“不如我们联合起来，把那些宝物抢过来！”

    “正合我意！”

    九幽天的灰衣老者大阴阴笑道。

    “我也有此想法，看来几位道友……与我不谋而合！”

    黄袍老者嘿嘿冷笑。

    在这一瞬间，三大宗主就统一了战线。

    达成统一战线之后。

    三人同时站了起来，对着四周的弟子，做了一个特殊的手势。

    所有的弟子都收起了鱼竿，围拢在三大宗主的身边。

    叶云看到这个架势，哪里不知道其中有什么猫腻？

    “自古财帛动人心，若是没有诸天万界的宝藏，谁都逃不了一个贪念啊！”

    叶云心中轻笑。

    也就他这样的人，拥有诸天万界的无数宝物，资源多得难以想象，才会没有任何贪念。

    但换做其他人，哪怕是一尊无上的大帝，或者是不朽级别的强者，在面对顶级宝物的时候，也做不到不动心。

    人为财死，鸟为食亡。

    到了一界至尊的时候，依然难以逃脱这样的心理。

    就比如说，远在魔界的武德那个家伙。

    “阁下，你带的这些妖兽可真是好威风啊！你们将幽骸深井中的宝物全都给钓走了，你让我们如何是好？！”

    大日天的宗主率先开炮了。

    “我们的宝物，关你们屁事？”

    如意玉蛛冷笑道。

    “就是啊！这都是我们辛苦钓上来的宝物，和你们这三个宗门一点关系都没有！你们是不是疯了？”

    不死神蚕也发出了嘲笑。

    其它的妖兽，也是怒目相视，并没有说话。

    “天下宝物，有缘者得之……你们这些妖兽，能获得一成就不错了，根本没有那个资格拥有这么多的宝物！”

    神罗天的黑袍老者冷声说道。

    “若是交出九成宝物的话，我们可以不动手，给你们留个面子，也算是给血灵天面子！”

    九幽天的灰衣老者嘿嘿笑道。

    血灵天的南韶华听到这番话，气得五脏六腑都要炸开了。

    “你们几个老家伙，实在是太不要脸了吧，我看你们这是飞蛾扑火，自取灭亡！”

    南韶华脸色胀得通红，啐骂道。

    “飞蛾扑火？我说南宗主，你也太高看它们了吧？我们三大无上天联手，还收拾不了一群乳臭未干的妖兽吗？”

    黄袍老者狂笑道。

    “哈哈！”

    三大无上天的弟子，也跟着笑了起来，异常的嚣张。

    南韶华气得说不出话了。

    虽然她想挡下这场战斗，但她也知道，前辈根本就不需要她出手。

    堂堂的超级宗门万柳神宗那么强大，在前辈的面前也挡不过一掌之威。

    “老爷，这些家伙太狂妄了，不如我……”

    如意玉蛛望着叶云，眼巴巴的请战。

    “这些都是无关紧要的小卒子，你们对他们动手，实在是太欺负人了！”

    叶云微笑道。

    “老爷，要不我出手好了，我修为比较低！”

    冥血青木龙主动请战道。

    它在永恒境的妖兽之中，算是比较低级的了。

    “你也欺负人啊！况且你那毒一出去，他们全都得死翘翘……”

    叶云轻笑道。

    “老爷，要不我来好了，我早就看他们不顺眼了！”

    大黑猫跳了起来，双手抱拳，恭敬的请战。

    “你还嫩了点，他们人多势众，你去了会吃亏的！”

    叶云摇头，拒绝了大黑猫的请战。

    一群妖兽都被叶云给拒绝了，众妖不由得面面相觑，心中有些郁闷。

    在旁边一直没有说话的小七，忽然抬头，眨着水汪汪的大眼睛问道：“哥哥，你该不会想亲自出手吧？”

    “这些蝼蚁，自然用不着我出手。”

    叶云轻轻摸了摸她的小脑瓜，微笑着说道。

    看到叶云如此托大，给人一种十分傲慢的感觉，而那些妖兽更是猖狂嚣张，三大宗主感觉自己的自尊心受到了强烈挑战。

    “我们上！”

    三大宗主对望了一眼，缓缓的走了过来。

    其他生死境的弟子，紧随其后。

    这些人加起来，足足能有四五十人，每个人气势全开，一股强大的威压，宛如潮水般涌了过来。

    离得近的一些血灵天的弟子，感受到这种威压，不由得脸色一变，连身体都晃动了起来。

    “这些家伙实在是太嚣张了，早晚会得报应的！”

    南韶华脸色微变，立刻在身前布置了一个血灵禁，挡住了暴风雨般席卷来的威压。

    “这些人可真能装逼，若不是老爷拦着，我一定把他们全都吃掉了……”

    血魁妖龙低着头，轻轻的叹了口气说道。

    “老爷这么做，自然也有他的道理，你们就别抱怨啦！”

    不死神蚕大有深意的望了一眼幽骸深井的深处，轻声说道。

    血魁妖龙闭上嘴巴，不再言语，它似乎也意识到了什么。

    嗡嗡！

    就在此时，整个幽骸深井忽然摇晃了起来。

    水面剧烈的抖动。

    嗤嗤……

    一道又一道的黑色气柱冲天而起，在气柱的中央，还有无数条食人魔鱼飞了出来。

    “这是怎么了？”

    三大宗主对望了一眼，眼神中透着巨大的震骇。

    轰轰！

    三大无上天的人连连动手，发出一道道的攻击，将冲天而起的黑兙毒气，还有食人魔鱼给打飞了出去。

    “这怎么了？”

    大黑猫打了个激灵，瞪着眼睛，望着激烈的井水，似乎感受到了某种危机。

    “有一条龙，要从井里钻出来了……”

    如意玉蛛笑着说道。

    “一条龙？”

    大黑猫和猫宝儿不明觉厉，一脸懵逼的瞪大了眼睛，心中的震撼可想而知。

    好家伙。

    这幽骸深井中，竟然还藏着一条龙。

    真是让人意想不到啊！

