    吃肉喝酒，完了睡觉，第二天我们继续赶路。

    “运送古玩的车，到了我那里，才将刘东豪和朱峰放了。”我冲着独狼道。

    “嘿嘿！”独狼笑，跟我们拜拜。

    起程！

    这边要到白震所在的农场，得跑两天。

    第三天傍晚，车子终于开进那个农场，唯一的一条街道。

    “喂！怎么不停车。”柳森冲我问道。

    我的奔驰，不开进那个唯一的旅社，慢慢沿着一条街往前溜。当然是瞧瞧，有没有熟悉的车。

    “卧槽！赖雪花的奔驰！”鲁明突然道。

    我也看到了，在马路边，一处比较宽敞的地方，停着赖雪花那辆黑色奔驰。

    “喂，那位石虎，就住地车子旁边，进去里头。”柳森也道。

    我将车停好，也道：“刚才我看了，我让石虎开的古玩行，关着门。石虎会不会，跟赖雪花在家里。”

    “看看去呗。”鲁明也道。

    三个人下车，走向赖雪花那辆奔驰旁边的巷口。

    这巷口看着像巷口，走进去，才只有一坐，后墙跟临街铺面后墙相连的院子。

    这里地广人稀，石虎住的院子，相当大。

    这边的院子，围墙都是土垒起来的，只跟我的脑袋差不多高。

    “嘻嘻嘻！”围墙里，突然响起女人的娇笑声。

    “是赖雪花，这老娘们，每次到了那那时候，就会这样笑。”鲁明道。

    我跟柳森，都是看着鲁明。

    他丫的，这哥们，对赖雪花，真的是知根知底呀。

    “瞧瞧。”柳森小声道。

    我笑，想瞧还不容易，围墙旁边，有些散落的土块，拿到墙边垫在脚底，就能看见了。

    “卧槽！”柳森又是低声惊叫。

    我也摇头，院子里的苹果树下，他丫的，石虎那么大块头。

    “嘻嘻！虎，将杨楚的古玩，卖给我。”赖雪花还能笑着说话，证明她比石虎还牛比。

    “不行，杨楚，我可怕了他了。”石虎道。

    “怕什么，你收了什么东西，他那里知道。”赖雪花又道。

    石虎摇头：“我每收一件古玩，都给杨楚的那位总经理，聂小倩传了视频，让她鉴定真假。”

    “告诉你，杨楚，蹦跳不了多长时间。我老公，出来的时候，杨楚就玩完了。”赖雪花又道。

    “我害怕！”石虎还是摇头道。

    赖雪花没说话，看着石虎。

    过一小会，这老娘们又道：“你怎么了。”

    “我的天啊！你说起杨楚，我吓得不行了。”石虎说着，转身走向屋子里。

    “什么，没用的东西，怕杨楚，怕得不是男人。”赖雪花很不爽地道。

    丫的，这老娘们，搞什么呀，对石虎吓得不是男人，很生气呀，气得手朝着苹果树乱砸。

    “哈哈哈！”柳森大笑。

    我看着这家伙，怎么这样爱笑。

    “谁！”赖雪花应该是听到笑声，大声问道，站起来看向我们。

    围墙上，三个脑袋，都是冲着赖雪花微笑。

    “啊！”赖雪花惊叫，慌忙转身，跑向石虎进去的屋子里。

    “杨楚！我的天，他怎么又来了。”赖雪花边跑边喊。

    “什么，杨楚来了！”石虎的声音响，跑出屋子。

    我摇头，走向院子大门，拍门。

    “砰砰砰”！跑步声到了门边停下，接着门打开。

    我微笑。

    “杨，杨总！”石虎结巴着招呼。

    “没事，用不着紧张。”我微笑道，走进院子里。

    不错呀，刚才赖雪花跟石虎呆着的苹果树，树上的苹果有几个红了。我伸手摘一下，往衣服擦了擦，咬一口。

    好吃。

    “嘿嘿嘿，杨总！”石虎又是笑着道。

    “赖雪花，什么时候来的。”我问道。

    “昨天傍晚就来了。”石虎道。

    我点头：“那她找过什么人。”

    “有，我帮她找了人，就是将她老公弄出去的事。”

    石虎的话，让我眼睛张大点，又问道：“那有没有效果。”

    “有。”石虎只是出一声。

    我又是点头，暗中却是着急了。

    他丫的，要是赖雪花，将她的老公弄出去，那是相当麻烦的。

    很可能，我跟花缤纷怎么样斗的成果，都会因为赖雪花的老公出去，所有的努力都白费了。

    “杨楚，你也来了呀，嘻嘻嘻！”赖雪花的声音突然响起来。

    我看着这老娘们，刚才的惊吓不见了，还带着点得意。

    “明明！嘻嘻嘻！”赖雪花，又是冲着鲁明笑。

    鲁明没说话，摘一个苹果，吃。

    “杨总，刚才，我们说的话，你们听见了吧，我可没……”

    我不等着石虎说完，拍着他的肩膀道：“听见了。”

    “嘿嘿嘿！”石虎傻笑。

    “杨楚，我知道，你在独狼那里，成功地截击了刘东豪，但没用的了。”赖雪花又是微笑道。

    我点头：“你的老公，有可能出来了。”

    “没错，我还没跟花缤纷说一下呢。”赖雪花笑着道，掏出手机，肯定是打花缤纷的电话。

    这老娘们，真的是打花缤纷的电话，说了几句，将手机递给我。

    我接过手机：“喂”一声。

    “杨楚，咯咯咯，你千算万算，白费了。”花缤纷说完大声笑。

    “是吗？还早着呢。”我也微笑道。

    “哈哈哈！我等着瞧你怎么办。”花缤纷又是笑着道。

    我摇头：“许家的钱，都还给你了，他们要是分了瀚宇集团一半股份，跟你也没关系了。”

    花缤纷还是笑：“没错，跟我是没关系，但能看到你的失败，我高兴，哈哈哈！”

    我将手机还给赖雪花。

    花缤纷这个女人，跟我斗，斗得发疯了，心态也有病。

    赖雪花接过手机，又跟花缤纷说着话，太得意了，笑不停。

    “石虎，你收购的古玩，我带回去。”我道。

    “行，我赶紧包装。”石虎道。

    我转身，走向门外。

    “石虎，快点！”赖雪花又是笑着喊。

    走出门外，我摊着手。

    “丫的，赖雪花的老公，要是真的出来，怎么办？”鲁明低声音问道。

    我又摊手，这事还真的无解，算是，找刘壮去。

    “他奈奈的，搞不好，所有的努力，真的白费了。”柳森也是摇头道。

    我摇头：“不到最后，不知道事情会怎么样。”

    走到街道上，进入一间羊肉馆里，先吃饭，再找刘壮。

    “嘿嘿嘿，杨楚！”角落边，响起一个冷笑声。

    “许忠！”柳森也道。

    我看着许忠，这个狗东西，应该也是爽得不行，猪头脸很兴奋。

    “你他丫的高兴什么，到石虎那里瞧瞧，你妈真漂亮。”柳森说完，跟鲁明一起笑。

    “嘿嘿嘿，那跟我没关系。杨楚，告诉你，我爸很可能要出来了。”许忠说完，笑得手摸着大肚子。

    我懒得跟这个狗东西说话，只有找刘壮了解一下，再跟白震见面，其他的，再想想怎么办。

    吃完饭，我给刘壮打电话，然后，到他的宿舍。

    “杨总，请坐。”刘壮挺客气地招呼。

    我不废话，直接问道：“那个许春发，很可能出去，是怎么回事。”

    刘壮摇头：“这种事，我的位置，还不足以知道。”

    我也点头，确实也对，刘壮的位置，在这农场，算是中层而已。

    他丫的，难不成，我跟许家和花缤纷的争斗，真的是白费力了。

    “嘿嘿，也不怕，反正，你已经赚了那么多钱。”鲁明笑着道。

    我摇头，鲁明的说法，不行的。

    白震当时，委托我帮白依依，我答应了，怎么会只顾着自已能赚钱就行。

    可以说，瀚宇集团如果被许家分了一半，那就是我的失败。

    跟刘壮告辞，我们住进旅社，现在没有上次来的时候，那样欢乐，反而郁闷。

    人生就是这样，一个偶然间的整件，就可能让人生出现翻转。

