    曙光初露，星点曙光穿破皑皑夜雾，午门城楼上的琉璃瓦渐渐镀上了一层光晕。随着晨鼓传出三通响动，早起的太监推开了厚重的午门，拥簇在门外的大臣们鱼贯而入。

　　穿过了门洞，过了金水桥，远处雄伟壮阔的崇文殿已是遥遥在望。

　　徐谦一身礼服，走在队伍中间，随着人流缓缓向前蠕动，他能感受到，许多人不经意间，向他投射过来的目光。

　　今日的廷议透着一股子不同寻常。

　　内阁大学士毛纪已经放了话，天子平倭，虽借拯救黎民生计之名，却有好大喜功之实。

　　当然，毛纪还拿出了他的杀手锏，即先皇帝正德，继位二年，也未曾听说过征伐之好。

　　这句话用心实在歹毒，要知道，正德皇帝是出了名的好大喜功，也是所有大臣们眼里的昏君，也是将来皇帝之中的反面典型。

　　这样一个人，拿出当今天子与正德皇帝相对比，其居心可见一斑。

　　连好大喜功的正德皇帝登基二年之后，尚且没有随意征伐，而现在嘉靖皇帝初登大宝不久，就忍不住要大动干戈，这岂不是说，嘉靖天子比之正德天子还不如。

　　若是大臣们不劝谏制止，只怕正德皇帝的覆辙就要重蹈了。

　　当然，这些话都只是在私下里流传，某种意义来说，毛纪确实是抓住了大臣们的心理，百官不希望起战事，随意挑动战事，不但劳民伤财，还可能助长君王的好大喜功。

　　这世上最伤人心的，怕就是这些背后的窃窃私语了。官面上的话倒还可以提防，可以解释，甚至是辩解，可是这些流言蜚语却教人防不胜防。

　　这些私底下的话，是否进了嘉靖耳里徐谦并不知道，可是徐谦却是知道，正因为他是知情者，所以他的心情非常不好，情绪不稳定的徐谦抿着嘴。脸色阴沉，他的耳畔或许静谧，可是他仿佛能听到那些耳朵后的窃窃私语，这些私语之声，扰乱了徐谦的心。

　　众人鱼贯进入了崇文殿。按班站定，穿着大红礼服的黄锦已经站了出来，扯着嗓子道：“尔等静听，陛下有口谕，今日廷议所言之事——靖国平倭！”

　　平倭二字出来，众人顿时议论纷纷起来，许多人深以为然。果然不错，今日所议的果然是平倭！

　　不少人已经打起了精神，目光纷纷落在大学士毛纪身上。

　　毛纪纹丝不动，脸色深沉。目光幽邃，可是他的身上，似乎带着一股斗气，这股气息由内而外。弥漫在周身，他目光突然一动。宛如一道闪电飞落在对面的班中，在他的对面，站着的正是徐谦。

　　旋即，毛纪的嘴角，不经意的露出了一丝冷笑。

　　“来吧，今日倒要看看，你一介翰林编撰，拿什么和老夫斗，又拿什么和满朝的大臣斗！”

　　毛纪的心里，说出这句话，或许在入宫之前，他还有几丝忐忑，可是一旦站在了这崇文殿，站在这崇文殿的上首位置，从这里向后看，无数的人以他马首是瞻，毛纪的心定了下来，随即升腾起一股锐不可当的豪气。

　　徐谦感受到了毛纪的目光，他朝向毛纪，微微一笑。

　　他的笑容竟有几分说不出的魅力，这笑容带着几分真挚，犹如春风袭来，似乎是多年的挚友重逢。可是这个笑容，在毛纪的眼里却是说不出的诡异和狡诈，宛如一条毒蛇，吐着猩红的信子，露出森森毒牙。

　　毛纪哂然笑了。

　　他心里想出一句话：“跳梁小丑，也敢螳螂挡车！”

　　晨鼓的声音又悠悠传来，辰时一刻已经到了。

　　嘉靖穿着衮服，戴着朱冠，龙行虎步进殿，他的目光顾盼之间，仿佛已将殿中所有人都尽收眼底，嘉靖冷笑，快步上了丹陛，坐在御椅。

　　他纹丝不动，也不做声，目不斜视。

　　殿中安静的可怕，时不时传出一两声尴尬的咳嗽。

　　陛下不语，身为内阁首辅大学士的杨廷和就不得不站出来了，他缓步出来，一字一句道：“陛下，不知今日议的可是平倭吗？”

　　明知故问！不过也算是一个不算太尴尬的开场白。

　　嘉靖的心思或许容易被人摸透，可是他的性格却让人不知所以然，或许这一刻，他会喋喋不休，讲他的治世之道，可是下一刻，他或许就抿抿嘴，一句话都不说了。

　　嘉靖点头。

　　杨廷和自然开始主持廷议，朗声道：“今日议的乃是平倭，诸公可有话说吗？”

　　“微臣有奏。”

　　站出来的乃是户部钱粮主事陈望，陈望站到了班中，目光一抬，朗声道：“微臣窃以为，倭患愈演愈烈，横行无法，殊为可恨，只是微臣听说过万乘之国征伐千乘之国的道理，却从未听说过，万万乘之国征伐草寇海贼的道理。陛下，杀鸡焉用牛刀，疥癣之患，何须陛下劳心，只需一道圣旨，勒令各省巡抚追剿即可。”

　　嘉靖抚案，他的目光在群臣中扫过，显然陈望所言，正合了这朝中衮衮诸公的心意，嘉靖嘴角微扬，冷笑一声，道：“若是一道旨意即可，为何倭寇肆虐十数年，各省屡屡进剿，不得力尽全功，反而倭患愈演愈烈？”

　　陈望愕然了一下，正待发言。

　　同是户部主管仓储的主事刘彦却是朗声道：“陛下此言差矣，倭患愈演愈烈，非战之罪，而在钱粮而已，各省总官兵虽辖制军马巨万，可是钱粮不足，每每不能用尽全力，微臣以为，朝廷只需拨发钱粮若干，及至各省，各省官员武将，必定奋发而起，克日灭贼，可是陛下声称要裁撤整肃卫所，岂不是亲者痛仇者快，裁撤了官军，就要另行招募，招募之后有需假以时日操练，不但费时耗力，更靡费钱粮，眼下国库已是不足为用，陛下这般大动干戈，实在不妥。”

　　显然这些人早就有了对付嘉靖的手段，嘉靖要平倭，可问题在于，不能大张旗鼓的去，为了平倭，闹出这么大的动静不说，连江南数省的卫所还要裁撤，再加上招募军马，加上各种的消耗，这哪里是剿匪，简直就是折腾。

　　既然如此，大家可以退一步，让各省去剿就好了，其实也没什么大不了。

　　“江南各卫的官军，当真可用吗？王某以为，怕是不尽然吧，我是福建人，就在我入京之前，福建成平卫数百官军，被数十倭寇奇袭，结果如何？数百官军溃不成军，而倭寇居然丝毫无损，这样的官军，要了有什么用？”

　　终于有人站出来了，众人一看，却是新任的翰林王琦，这王琦是徐谦的同年，刚刚点入翰林，性子也是出奇火爆，虽然面对的都是他的前辈，语气却没有太多的客气。

　　嘉靖听了，精神不由一振，他怕就怕大臣一面倒的反对，只要有人站出来支持，他的脸上才好看一些。

　　朝中的争议终于开始了，大臣们你一言我一语，有人极力反对，却也有人站出来反驳，反驳的官员，多是浙江、福建一带的官员，这些人之所以鼓起勇气出来支持平倭，无非是一方面碍于家乡遭受倭害，另一方面，也是江南那儿，平倭的事已经引起了士绅的注意，人嘛，都好个名声，若是这时候默不作声，只怕要被人痛骂了。

　　不过这些支持平倭的大臣，毕竟都还是少数，班中的毛纪已经有些忍耐不住了，他的目光朝其中一个大臣使了使，这大臣会意，随即朗声道：“微臣极力反对，说一千道一万道，无非就是希望在江南大动干戈而已，可是诸公有没有想过，一旦大动干戈，对江南未必是好事，战火一起，会造成多少流民，裁撤了卫所，又有多少人失了饭碗？”

　　站出来说话的乃是吏部清吏司主事杨辰。

　　杨辰一出，议论声顿时消了下去。

　　要知道，这位杨大人可不太一般，人家手里捏着的，可是大家的乌纱帽，你若是反对他，他若是伺机报复，这前程怕是要黯然无光。

　　所谓君子不立危墙，正常的人遇到这种可能牵涉到自己前途的事，不免要掂量掂量。

　　而毛纪要的就是这个效果，他微微一笑，鼓励的看了杨辰一眼。

　　杨辰精神一震，继续道：“再者说了，有人夸大倭寇之害，这是什么缘故，无非就是有人抱有私心而已，疥癣之患，大动干戈，得益的是什么人？都说倭寇肆虐，可是江南照样歌舞升平，哪里来的肆虐？”

　　他这话有点儿过份了，不过有时候，话说的越是过份，威慑力反而十足，这就好像路人之间遇到了矛盾，嗓门高的人往往能占上风一样，先声夺人，直接一个下马威下去，谁敢争锋？（未完待续）