    “喂！老头，少给我装深沉啊。你这样谁敢信？”轩浩说。

    “放心吧，老夫不会亏待你的，做我徒弟，绝对不亏。”老人笑着冲着轩浩眨了眨眼睛，额头的刀疤一皱一皱的，那表情别提多渗人了。

    轩浩已经麻了，他感觉今天他要是敢不答应，这老头马上就要动手绑人。

    “那啥，”轩浩犹豫一阵，看着老人鼓鼓的钱袋：“包吃包住吗？”

    ……

    “咔嚓”

    这是一座看上去有些大的宅邸，大门被推开了，里面却跟轩浩想象中差距很大。

    本以为这李老头穿得这么好，走进宅邸却发现，宅邸虽大，但却很冷清，想来曾经应该是个大户。现在就连个看门的都没有。

    李师傅带着轩浩进门，脚下生风，看样子心情很不错，毕竟出门散散步就能拐个徒弟回来，虽然有些皮，好好调教就好了。

    轩浩抱着手臂，百无聊奈地跟在李师傅身后，要不是包吃包住，爷才不会跟着这老头呢。

    他好不容易才回到这个国家，身上啥也没有，没钱真难受，以后有空一定要傍个富婆。

    至于现在，就先在这里蹭吃蹭喝吧，免费的，真香。

    “李爷爷，您回来啦。”一个弱弱的女声从房间里传出来。

    这是个黑色长发的少女，琼鼻珠唇，娇小可爱，两抹红霞染在少女的脸庞，为她增添了几分可爱。

    “嗯，小弥啊，这是我刚收的弟子。以后就麻烦你多做一个人的饭咯。”李师傅笑着说。

    “好的。”少女轻轻应声，侧身对着轩浩行礼，“公子好。”

    “公子？”轩浩被这称呼叫懵了，“你…你好。”

    不是，姑娘，你见过哪个公子穿着一身破布条的？

    不对不对，这个也不是重点啊！小弥？夏弥？这时间点不科学啊？

    “李老头，这是？”轩浩有些尴尬的问，不科学，怎么想都不河里。

    “不是，这是我捡到的丫头，平日里家中事务都是她在处理，虽然也没有什么事情就是了”李师傅笑着挠了挠头，“我早说过让这丫头在家不要这么客气的。”

    捡的？什么地方？我也去捡一个！你还真是什么都敢往家里带啊？轩浩无语了。

    “我叫夏弥，你叫我小弥就好，李爷爷是我的救命恩人，我没有什么能报答的，只有帮着做些家务。”夏弥很认真的说道。

    好家伙，我差点就信了，轩浩看着眼前这个漂亮女孩，满头的问号，怎么也想不出她接近这个老头子的目的。难道这老头子能威胁到龙王吗？还是说这么早她就已经开始模仿人类了？算了想不出来就不想，关我屁事，我什么都不知道，嗯，就是这样。

    “小子，我还没问你叫什么名字。”李师傅好像想起来什么突然问。

    “轩浩。”轩浩扶额，这老头连个名字都不知道就把人往家里拐，果然是高手啊。

    “还有，你现在也算是我的弟子了，你以后就要叫我师傅，懂吗？”李师傅乐呵呵的说。

    “行呗。但是便宜师傅，您准备教我什么呢？”轩浩无所谓的叫着，叫一声师傅又会少一块肉，还能蹭饭吃，多划算。

    “哼，小子，我知道你现在不服气，行吧，今天先休息，明儿师傅给你露两手。”李师傅说。

    “露就露，为什么要等明天？”轩浩鄙夷。

    “到时候你就知道了。”李师傅留下一句话，就转身回了房间。

    “喂喂喂！我睡哪呢？”轩浩朝着老头背影问。

    “公子，请跟我来。”夏弥有些调皮地伸手示意。

    “……别叫我公子。”

    夏弥带着轩浩来到临近的房间，里面空荡荡的，就只有一张木床和一张桌子，应该是许久没有人住过了，但房间却是异常的干净，看样子经常有人打扫。

    “公子，我去给你拿被褥，请稍等。”夏弥说。

    “额…好…都说了别这样叫我啦。”轩浩始终是不习惯这样的称呼和待遇，感觉有代沟啊。

    “公子，公子？公子！”夏弥回头又叫了三声。

    “你这家伙，越说越来劲是吧？”

    ……

    第二天，李师傅带着轩浩出门，走在大街上，今天的人异常的少。

    “我们去哪里？”轩浩问。

    “揍人。”李师傅头也不回的说。

    “卧槽？露两手而已，不至于吧。”轩浩有些怕怕，这老头是想杀鸡儆猴？

    “今天我本来就打算揍人，刚巧收了你为徒，顺便露两手。”李师傅今天面色冷峻，不像昨日还能跟轩浩有说有笑的。

    很快轩浩明白了为什么今天大街上人这么少，李师傅带着他来到了一座擂台前，这里早已经挤满了人，围着擂台大部分都是华人，也有衣着华丽的西方贵族，他们坐在擂台边上的长椅上悠闲的欣赏着，台上的“比武”。

    说是比武，其实只是单方面的蹂躏罢了，擂台上躺着三个穿着拳师服的人，就在刚才，他们被同一个人击倒，太快了，以至于没人看清楚他们是怎么倒下的，只能看见他们满脸鲜血的倒在地上不省人事，脸庞都被打得扭曲，看上去不止挨了一拳。

    擂台上，一个金发的魁梧壮汉高举着双手，挥拳呐喊，朝着旁边的贵族们宣告自己的胜利，同时也向擂台下的人宣誓着自己的强大。他伸出手指了指台下围观的人们，又朝着旁边的海报指了指。

    轩浩皱了皱眉头，因为他看见了，那个金发男人眼里一瞬间闪过的一抹金光，以及那张海报上写的字，“东亚病夫”。

    你说你一个混血种，跑来这里欺负普通人，找优越感，有意思吗？

    “草（一种植物）！”轩浩总算弄明白为啥李老头今天脸色这么严肃了，对不起李老头，俺错怪你了，你是一个好人。

    “唉？李老头呢？”轩浩东张西望，来到这里以后，他就没有看见李老头的身影。

    李师傅今天来这里的目的，就是为了收拾台上的蠢货，昨天他就收到了消息，这个蠢货仗着自己的血统，在这里摆擂台，当街挑衅，还敢自称来自俄国的拳王？

    笑话，这天下，拳术天花板只有他一人，足够了。

    李师傅抬手挥毫，在生死状上写下一个大大的“李”字，一个跺脚，飞身跃上了擂台，脚尖点这绳子，稳稳地落在围着擂台的麻绳上，居高临下地看着眼前这个所谓的拳王，体壮如牛，就像他平时练功用的600公斤沙袋，也不知道有没有沙袋好用。

