    第2章 “村子的秘密”

    时光飞逝，转眼间十六年过去了。

    “阿弥陀佛”，随着一声佛音平静的村子再次被打破。一股无形的气浪吹毁了无数村中房屋。

    气浪消失后，一个上身赤裸满身经文的和尚再次出现在大家的视线中，十六年的尘世沧桑，好像并没有被和尚有丝毫的影响。在和尚后面出现的仍是那群十六年前的杀手组织，为首的手持一把三叉戟，全神穿着一套血红的战袍，一头黑白相间的长发让人看不清他全部的脸庞，可他那鼻梁的刀疤却格外的明显，一看就是在无数战斗留下的。

    和尚，你果真要与我东岛皇族为敌？

    只见和尚双手合十，慢慢的说到：东岛为一己之私祸害天下苍生，我出家之人本为方外，今为天下苍生虽死犹荣。

    既然如此也不必与你多说。说着无数的三叉戟像和尚飞来，但见和尚身上经文飞动与三叉戟混战一处。就在二人打斗之时，一把巨刀向和尚旋转飞来，只见和尚一手控制着经文，一手对着巨刀打出一道防御的气墙抵挡，一名身穿灰白战甲的少年停留在半空中，一道道无形的剑气从他手中巨刀打出，身后黑色的披风飞动，更加衬托出他的帅气，他手中的巨刀名为“灰极”。是邪皇早年在战场所得，也不失为天下名器。

    谁知数十回合下来，却也未见胜负。

    突然一个少年提着木棒，向着为首的黑衣人迎面劈来，你猜这位少年是谁？来人正是李仇。一身破旧的衣服加上凌乱的头发，从外表看与乞丐无意。没想到李仇的这一举动彻底激怒了杀手头领，只见他左手一挥，木棒被真气震得粉碎，李仇被真气震出了数十米。和尚见对方力量在分心时略有消减，围绕身体的经文旋转速度加快，他双掌像前推动着真气，霎时间三股不同颜色的真气横飞，周围的花草树木也全都被震得粉碎。

    什么人？敢来我们的村子撒野？

    李仇起身看向来人，正是这个村子的村长，他一身青衣，满头的白发，右手一根碧绿的龙头拐杖足以证明他在村里的威望。村长举起手中龙头杖，只见拐杖瞬间变成一条金龙口吐着熊熊烈焰向黑衣杀手攻去，灰白战甲的少年也没能抵挡金龙的强大，被龙身的气浪所击飞数米，还好少年内功强大才勉强站稳。他知道这只是金龙随意的一次摆身，带来的却是如此大的威力。

    好汉不吃眼前亏，我们走。少年对着所有的黑衣人说到，转眼间一股白色烟雾笼罩着，所有的杀手消失了。

    阿弥陀佛，

    和尚双手合十，朝着村长走过来，仿佛他们以前就认识似的，李仇天真好奇的问：村长这些黑衣人到底是谁？为什么会跑到我们的村子打架？

    他们是为你而来，没等村长开口和尚抢先的说到。随后和尚又看了一眼村长，缓缓的说：是时候告诉他了。

    告诉我？李仇不解的问。

    村长开口说道：我们这个村子叫做龙吟村，传说上古四大神兽之一的“青龙”沉睡在这里，它身体所拥有的青龙珠有着特殊的力量，为了不被心术不正的人得到这神秘的力量，我们的祖先世世代代守护着这个村庄，我们也被称做护龙一族，可是青龙珠到底什么样子？我们却从来没有人见过，大家只是说也许是有缘人为降临所以青龙珠无法现世。你不属于这里，你的身上有太多的使命所以你必须尽快的成长起来。

    听到这，李仇更是一脸的懵，我不属于这里？那我到底是谁？他们所有的人从小到大到底有多少事瞒着我？李仇无法接受村长所说的他不属于这里，因为从小和大家的相处他已经与这个村子融为一体。

    带着这些疑问，李仇也没理会村长，踉踉跄跄的跑回家中询问着母亲，在他心里一定要得到这所有的答案。他来到母亲房间希望可以得到他想要的答案。

    母亲无奈，哽咽着说：好吧，你已经长大了，该是告诉你真相的时候了。。。。。。。。

    (本章完)

