    “那今天你就别去了，外面怪冷的，别冻生病了，娘一个人去就行了。”

    韩氏忽然变得大度起来，挥手便免掉了女儿的虎山行。

    薛涛大喜，拉着母亲的手道：“娘，要不你也别去了！”

    韩氏叹口气，“说好了的，我不去就不给人面子了，会得罪人的。”

    “那——”

    薛涛想了想，便把白狐皮围着母亲脖子上，笑道：“戴着它去，没人再敢嘲笑母亲了。”

    韩氏慌忙道：“这使不得，这是郭公子给你的，我怎么能戴？”

    薛涛娇声笑道：“既然给了我，那就是我的东西了，我给娘戴戴有什么关系，外面冷，戴上它就暖和了。”

    韩氏心中感动，还是女儿贴心啊！

    “好！娘就戴给她们看看，让她们再笑话我穷。”

    韩氏心花怒放地戴上女儿的白狐围脖，坐上马车去杨府了。

    望着母亲兴高采烈的坐上马车，薛涛终于下定了决心，如果家里真的窘迫到极致，她一定把那块蓝宝石卖掉。郭宋的人情可以慢慢还，但她不能再让父母为生活清贫而吵架了。

    说不定......这个人情还不用还。

    薛涛托着腮坐在窗前，思绪已经飞去了千万里。

    ........

    经过两个多月的艰苦奋战，九原县的内外城墙在第一场大雪到来前终于提前修建完成，外城由从前的两丈提高到三丈，并加宽加固，同时修建内内城台，城台就是凸出城墙的高台，向城外凸出叫做马面，人站在城台上可以向敌军身后射箭，至今在平遥城墙上能看到这种结构。

    而内城台又叫内城马面，它是一个向城内凸出的大平台，它的作用一般是用来安装大型守城武器，比如投石机、石砲等等。

    郭宋带领将领们在刚修好的内城墙上视察，内外城墙之间相距一百二十步，设计得很巧妙，正好在唐军的杀伤范围内，但薛延陀等游牧民族的弓箭在这个距离都是强弩之末，无法对唐军造成伤害。

    不过内城的城墙稍矮，高只有两丈，所以关键还是要守城外城，不到迫不得已，绝不能放弃外城。

    “内城和外城之间最后有几座空中桥梁。”

    郭宋建议道：“用索道绳桥比较合适，平时士兵可以借助索道绳桥往来，战争危机之时可以一刀斩断，李将军，你来安排！”

    李季抱拳道：“卑职遵令！”

    郭宋又望着远处阴沉的天空道：“很快暴雪将来临，薛延陀的军队应该不会再来了，可以取消甲等戒备，恢复为普通戒备，让士兵们休养生息。”

    .........

    一场暴雪如期而至，暴雪肆虐几天后停止下来，阳光照在大雪上，丰州完全变成一个白雪皑皑的世界，冬天的丰州宁静而祥和，女人们在家里忙着和面蒸馍，男人们则呆在各个小酒馆里聊天喝酒，从早上呆到黄昏，兴致盎然地回家。

    自从多了几万移民和灾民后，九原县今年冬天变得格外热闹，虽然大家口袋里都没有钱，不过官府在城北设了一座墟市，给百姓摆摊，互相交换余缺，这就省去了货币不足的烦恼，大家以物易物。

    在城外的大军营，一万士兵正在严格集训，虽然秋天薛延陀人因为思结部威胁而被迫放弃了报复丰州的计划，但并不代表他们就会吞掉损兵折将的苦果，明年春天呢？

    和唐军士兵一起训练的，还有一万五千民团士兵，都是三十岁以下的年轻青壮，朝廷给了丰州六千人的自募军额度，自然将相应的兵甲装备都送到了丰州。

    民团士兵也穿上了和普通士兵一样的盔甲军服，除了他们没有军牌，其他吃住都和普通唐军士兵完全一样。

    负责训练民团士兵的是梁武，梁武去年也同样积功升了一级，从校尉升为郎将，郎将属于中级将领，才短短几年，他便从旅帅一路升为郎将，令无数人羡慕。

    “杀——”

    数千士兵一声大吼，几千根长矛一起刺出。

    民团士兵在训练矛法，这是郭宋编成的矛法十三招，非常简洁实用，既适合单兵作战，也适合长矛大阵，甚至适合马上交战。

    郭宋给他们定下的标准是，将十三招练得烂熟于胸，然后忘掉招数，随机出击，这才算把这套矛法练成了。

    校场远处，梁武在给郭宋介绍训练情况。

    “这两天大家的训练兴致不高，可能是马上过年的缘故，士兵们都无心训练，这样训练也没有意义，卑职建议早点放假吧！”

    郭宋沉思片刻道：“既然大家都不想训练就不要训练了，不过现在距离新年还有十几天，让大家晚两天回家，给他们找点事情做。”

    梁武笑问道：“使君打算让他们做什么事？”

    郭宋望着远处正在训练的民团士兵，微微笑道：“让他们送货下乡！”

    ........

    次日上午，一辆辆马拉雪橇从东西两座城门涌出，向四面八方奔去。

    马拉雪橇是北方寒冷地区冬天最常用的运输方式，雪橇用松木做成，两头翘，两根长长的翘木中间用十几根木杆连接，中间木杆上放着大量物资，上面铺一床被褥，人还可以躺在上面。

    一匹高头挽马拉拽着满载物资的雪橇在过膝高的茫茫雪原中奔跑，一只大雪橇上有三名士兵，一人负责赶马，另外两人负责控制雪橇上的货物。

    雪橇速度很快，人坐在上面有一种风驰电掣的感觉。

    雪橇上是给各乡村送去的过年物资，已经分好了，都在放在一只只麻袋内，每家五斗米、一只羊腿、一只野兔、两条冻鱼和一斤盐。

    目前住在各乡村的百姓基本上都是灾民，不过大部分都和丰州签署了移民协议，土地大部分都已丈量完成，就等明年开春后分配土地，按照协议，丰州将每月提供给他们粮食，一直到明年秋收。

    而每家的男子则由官府安排做工或者参加民团训练，按月发给一点工钱，用于购买日常用品。

    再过十天就是新年，所以官府给每家提供一些粮米肉食以及盐，算是丰州的一项福利。

    雪橇很快进入了河道，河道上同样覆盖着厚厚的积雪，下面是厚达数尺的冰面，虽然稍微寒冷一点，但战马在上面奔跑安全，不会被积雪下面的沟渠或者尖刺所伤。

    一千多辆马拉雪橇满载着大量物资在河道上奔跑，一辆马车在距离县城约二十余里的下白村前缓缓停下，负责赶马车的贺小闷在村口高声喊道：“大家出来搬东西！”

    贺小闷参加了民团训练，他在家乡也赶过雪橇，便主动担任雪橇赶马，至少要跑两趟才能把物资送完。

    村里涌出来大群百姓，欢天喜地地将一袋袋物资搬进村里。

    贺除夕也带着孙儿出来了，小男孩看见父亲，高兴得抱住父亲的腿大喊道：“爹爹你什么时候回家？”

    贺小闷揉揉儿子的头发笑道：“明天吧！明天就回来，你先回家，我和你阿公说点事。”

    小男孩跟着一群孩子跑回村了。

    贺小闷把父亲叫到一旁，小声道：“丰州在招募六千正式士兵，我想报名从军。”

    贺除夕脸色一变，半晌道：“这件事你要和媳妇商量，我们说了不算。”

    “爹爹，你先给家里说说嘛！我觉得从军挺好的，冬天可以回家，其他时间有一个月假期，正好春耕和秋收我赶回来，更重要是，家里还可以再多得一顷土地，直接拿地契转为永业田，不需要再等十年，吃穿住都不要钱，每个月还有五贯钱的军俸，一年就是六十贯，关键是，从军可以保卫家园，我觉得自己有责任。”

    贺除夕叹口气道：“如果你意志已定，我也不劝你，你只要春耕和秋收回来帮忙，其他照顾庄稼我一个人就够了，你娘和你媳妇应该也会来帮忙，但无论如何，你要和媳妇讲通此事。”

    “我知道，明天我就回来了，如果定下来，过完年我就正式从军。”

    贺小闷见雪橇已经搬空，便坐上雪橇，向父亲挥挥手，赶着雪橇从河道飞驰而去。

    贺除夕背着手忧心忡忡向家里走去，他真不知该怎么向家人提及儿子想从军这件事。

    ........

    大历十三年的新年终于来临，家家户户打扫庭院，贴上门户，大门上挂上灯笼。

    今天是除夕，一大早，郭宋便洗漱更衣，准备出门了，小鱼娘一边给他梳头，一边小声嘟囔道：“别人过年都呆在家里，公子倒好，一过年就要出去，恐怕丰州最冷清的就是我们这个家了。”

    “我现在没必要在家里过年，等以后吧！等我自己成家生子，我就老老实实呆在家里了。”

    小鱼娘眼睛一亮，连忙笑道：“那公子赶紧相亲吧！冷家三姑娘不是很喜欢公子吗？冷家也想攀公子这根高枝，我觉得正好是天作之合。”

    “我可不是什么高枝，攀我这根枝条会摔死的，而且你热心过头了吧！下一个是不是要提高家的女儿，最后绕一圈，其实目的是梁灵儿，对不对？”

    郭宋太了解小鱼娘的心思了，一心想撮合自己和梁灵儿，这不是乱点鸳鸯谱吗？

    小鱼娘撇撇嘴，“好心没好报，某人不想领情，我又何苦自讨没趣，你几时回来？”

    “老规矩，我去军营过年，后天回来，你还是去薛参军家里过年，他女儿不是在跟你学武吗？你这个义姐要当合格才行。”

    薛长寿的女儿薛小晶比小鱼娘小一岁，也喜欢舞刀弄剑，两个小娘整天在一起玩，薛长寿索性收了小鱼娘做义女，一般郭宋不在丰州，小鱼娘便有了去处，大部分时间都呆在薛家，过年当然也不例外。

    小鱼娘见公子根本不把自己放在心上，心中恨得直痒痒，就想用梳子狠狠在他头上敲一个大包。

    