    “哗！”

    天空乌尔奇奥拉垂直向地下巨大虚夜宫砸去。

    速度与力量，让向地下砸去的乌尔奇奥拉，稳定不了自己的身躯。

    “轰隆隆！”

    砸在一处天盖之上，坚硬与厚度具备的天盖挡不住，瞬间砸穿，呈现直径百米的巨大洞口，乌尔奇奥拉轰然砸进虚夜宫之上，砸在沙地之上。

    巨大碎坑处升起大量的烟尘，气浪让虚夜宫之中的行宫一座座倒塌，其中破面惊恐的逃散。

    高空之上、

    无夜迸射而下，传来凌厉的破空之声。

    咻！

    虚夜宫烟尘浓重之地。

    一道蓝色的长矛，拖着长长的尾芒，刺穿烟尘，顺着天盖巨大的洞口，迸射出去。直刺俯冲而来的无夜。

    雷霆之枪！

    有高浓度灵子凝聚而成，具备超强破坏力与穿透力。乌尔奇奥拉的最强招式。

    “不是不准吗？瞄的挺准的吗？”俯冲而下，无夜速度不减，方向不减，直面下方迸射而来的雷霆之枪！

    手中刀锋向前一刺！

    嗤嗤！

    雷霆之枪与无夜剑锋鸣叫的剑尖刺在一起，瞬间，数以百万级的灵子在交锋着，火花迸溅在此处形成绚丽的烟花。

    无夜速度为之一顿。

    但还没有完全停下那一刻。

    手中的剑锋向前推动，嗤！剑尖刺穿整个雷霆之抢，一分为二，化为两半的雷霆之枪划过无夜左右，迸射在天空，划过美丽弧线之中，轰然落在天边远处的两侧。

    大地震动。

    升起巨大的两大蘑菇云。

    速度再一次猛的提升的无夜，轰然冲入虚夜宫之中烟尘覆盖之地。

    冲入那一刻。

    轰隆隆！

    一道直径达到百米的巨大岩浆之柱，从天而起，仿佛把整个虚夜宫内部天地都覆盖住，千米范围被浓烟滚滚的岩溶覆盖，虚夜宫之中温度瞬间上升二十度。

    岩溶覆盖住烟尘，大地流淌这岩溶。

    无夜如炎帝站在岩浆之上。不受任何影响，与周围拿下尖叫仓促逃窜的破面们形成鲜明的对比。

    岩浆覆盖的大地一处，微小动静之后，一道人影被岩溶覆盖，冲到天空之上。

    乌尔奇奥拉！

    只是此时他浑身几乎全部被烧伤，没有二段归刃的霸气与邪气，伤势但在快速的恢复。

    在低空中乌尔奇奥拉凝视着无夜，眸子的平静有些变化，变得很沉重，与这沉重的气氛融为一体。

    二段归刃，自己依旧没有任何改变局面，已经是全力，该怎么办？

    手中速度可一点都不满。

    双手所有一摊，一道雷霆之枪瞬间凝聚，右手持枪，摆出抛掷的瓷胎，枪尖对准岩溶之上的无夜。

    “这一招，应该叫破灭虚闪吧？”

    无夜收刀入鞘，依旧佩戴龙角虚化面具。

    嗤嗤！

    龙角闪烁着金色电弧，两处龙角的金色电弧，同时在额头之处聚集，快速的向融合之处输送而去。

    “咻！”

    乌尔奇奥拉手中的雷霆之枪抛掷而出，划破天空，向无夜刺杀而来。

    与此同时。

    无夜面带龙角面具，两角之中，金色的电弧，凝聚在额头之处，呈现金色的小球，小球越来越大，直至兵乒球大小之时。

    轰！

    无夜的身躯在迸射这一刻，在反作用力之下，向后推移一米之远，金色的扇形破灭虚闪，划破天空，轰然与雷霆之枪撞击在一起。

    “轰隆隆！”

    整个虚夜宫被爆炸完全覆盖。

    所有的行宫，其中所有的弱者破面，在爆炸之下，尖叫都来不及发出，荡然无存。

    视线一切被掩盖。

    天盖裂痕快速的蔓延，蔓延整个天盖，影响了天盖之上四位交锋的强者，急忙冲入天空之上。

    四人战斗暂时结束。

    惊讶的看着下方似乎虽然都有可能完全崩塌的虚夜宫，这可是虚夜宫，面积之大，超乎想象啊。

    “轰隆隆！”

    虚夜宫一面墙壁，被一道巨大的金色光束，完全轰碎，金色光束划破沙地，留下深渊，消失在天边，很远很远之处，才传来惊天动地的爆炸，以及看得见的蘑菇云。

    “谁赢了？”

    空中四人看着还算保存下来的虚夜宫，心中各自担忧，这可是关乎自己一切的胜利，谁胜谁败，对于他们而言太重要的。

    虚夜宫之中。

    烟尘与沙粒齐飞。

    放眼望去，不见任何建筑物。

    沙地平坦如镜面。

    “告诉我，这是什么虚闪？”

    平缓的对话，在烟尘中响起。

    “破灭虚闪？”

    “破灭吗？的确能破灭一切，死在虚闪之中，不算耻辱。”

    短短几句，再无对话。

    无夜漠然的看着在自己身前，被自己刀锋刺穿，只剩下半截身躯的乌尔奇奥拉。

    乌尔奇奥拉声音消失了，他整个身躯也消散了，恐怖的灵压形成龙卷风姿态，融入到无夜手中斩魂刀之上。

    “下一位，该谁了？”

    抬头，无夜冷然的目光看向天盖。一飞冲天！

    ---

    “市丸银，以前看来是我束缚了你，没有束缚的你，无夜有给予你十足的信任以及你发挥的平台，你做的很好，很聪明。”天边传来平淡的声音。

    一道黑腔中，蓝染漫步走去。

    “蓝染大人，你可太恭维我了，我可不行。”市丸银一贯的邪笑，可手心却开始冒汗，蓝染与浦原喜助都在这里，可都是敌人，我怎么应对啊，跟这两个怪物可以对比的无夜大人，你来不来啊，不来我认输算了。

    “唯一的错误，选错了人。”蓝染睥睨着市丸银，其余人被他完全无视掉，对着市丸银伸手道：“把崩玉给我吧，我赐给你全尸。”

    “可我喜欢碎尸，怎么办？”

    “那如你所愿。”

    ..

