    看到这个中级燃烧弹图纸，张山非常开心。

    这东西正是他需要的。

    游戏中的物品，除非是为了卖钱，要不然的话，并不是越值钱就越好。

    而是适合自己的物品，才是最好的。

    张山现在的工程学等级，是四级工程学大师。

    而且四级图纸，他已经学会了两张。

    只要再有一张四级图纸，他就可以将工程学等级，提升到工程宗师。

    虽然火神炮的熟练度，因为材料短缺，还没有升到一百点。

    但是这不要紧，只要有图纸就好办。

    慢慢来，熟练度以后总是可以，搞得上去的。

    最主要的是，图纸不好找啊。

    现在张山四级工程学图纸，已经凑齐。

    以后只要慢慢的，提升熟练度就行，就可以将工程学等级，升到五级工程宗师。

    而且这个中级燃烧弹，属性也还不错。

    只要他将产品制作出来的话，对他打BOSS的速度，还能有一定的提升。

    当然了，中级燃烧弹，对于张山来说。

    也就是打BOSS的时候，有那么点用。

    因为他的攻击力，本来就高得可怕，刷怪都是秒杀。

    无论用什么样的子弹刷怪，并没有区别。

    所以，正常刷怪的时候，用普通子弹就行。

    免得浪费钱。

    毕竟制作燃烧弹，那也是需要成本的，而且价格还不算便宜。

    他之前制作的初级燃烧弹，也是只有在打BOSS的时候才用。

    这个中级燃烧弹也是一样。

    等哪天有空的时候，制作一批出来备着，打BOSS的时候，就能用得上了。

    怎么说也是，可以固定增加两千伤害，和两千灼烧伤害的。

    这个伤害加成，对于普通玩家来说。

    那肯定是非常的多。

    很多玩家，自身的伤害加起来，也没这么高呢。

    就算对于张山来说，使用中级燃烧弹的话，伤害也会有一个不小的提升。

    这东西不错。这波打副本行动不亏。

    不仅将任务品搞定，还额外搞到一张图纸。

    “管子哥，你的任务品爆出来了没？”

    在打爆魔族工程师之后，看见张山在查看背包，于是小妖精对他问道。

    说实话，大家对魔族工程师的掉落物品，并不是很期待。

    普通的红色BOSS，他们打得多的去了。

    真正爆出好的东西的情况，少得可怜。

    而且魔族工程师，他们之前就打过两次，除了装备和材料，连一个额外的东西，都没有见到过。

    想要爆出好东西，那还是得去打实名BOSS才行。

    那种才是真正的金矿。

    至于普通的红色BOSS嘛，就当是刷点经验值，顺便搞几万金币，也就没其它念想了。

    “爆出来了。”

    张山说完之后，将魔族工程师的掉落，展示在队伍频道上。

    “咦，不错不错，居然还额外爆出了一张图纸，这波不亏。”

    “赶紧把东西分了，现在已经很晚了，睡觉。”

    其实东西也没什么好分的，材料和图纸张山自己留着。

    剩下的也就是两件红色装备。

    一件法系装备的分配给吴老板，一件敏捷系的，就分给小妖精。

    “收工，睡觉。”

    大家在副本中读条，回到当阳城。

    张山正打算整理一下物品，然后下线睡觉。

    这时风云一刀忽然对他问道。

    “六管兄，你那个连环任务的下一环，是要做什么？”

    “晕倒，我还没来得及看。”

    张山刚才还真没有来得及，去看后续的任务。

    他是看到，有爆出任务品就行。

    但是他接到的，是一个连环任务。

    虽然他现在，已经将第一环的任务品搞到手。

    可是现在还不能，去找安期生交任务。

    当时安期生是让他，将缺失的部件全都找到之后，再去找他。

    现在才找到第一个部件呢，鬼知道后面还有多少个部件。

    只能一件一件来。

    张山从背包中，拿出缺失的部件（一），仔细的看了看。

    这特么是个什么玩意儿？完全看不明白啊。

    任务品：缺失的部件（一），不可丢弃。

    物品描述再直接不过了。

    只是个任务品，估计张山就是丢在地上，让别人捡了，也是屁用没有。

    这东西只对，接到任务的玩家，才有用。

    当然了，就算张山想丢也丢不了。

    任务品的描述上，特别标注了不可丢弃。

    要么他把所有部件找齐，然后去找安斯生交任务。

    要不然的话，这个任务品，就会一直在他的背包之中。

    看到张山手上拿着任务品，风云一刀对他问道。

    “就是这个东西吗？这个是任务品？”

    “是啊。”

    张山将缺失的部件（一），展示到队伍频道上。

    “管子哥，你完了。这得要找到多少个部件，你才能把缺失的部件凑齐啊。”

    “这你就看出来了？从这个部件（一）上，看出来的？”

    张山奇怪的问道，他看了半天，也没有看出什么名堂嘛。

    这不就是一个，非常小的椭圆环吗？

    看不出个所以然来啊。

    “你没见过项链吗？这个看起来，是不是和项链上的链子，其中一截很像？”

    “握草，你说这是项链上的其中一截？那得要多少截，才能凑齐一根项链啊？”

    听到小妖精的解释，张山简直是惊了。

    不过看起来，这个部件（一），还真有那么点，像是项链链子上的其中一截。

    “要不要这么真实啊，修复神器项链，还得要把链子上的每一截，都给找到吗？这也太可不思议了，这得有多少截？”

    “那就只有天知道。”

    “完了完了，这个神器任务，怕是要做不下去了。”

    张山简直无语，小妖精的这个猜测，让他非常的悲观。

    如果真是那样的话，这个连环任务，简直就有点离谱。

    一条项链的链子上，总共有多少节？

    至少有大几十节吧。

    那岂不是，他得把这个连环任务，做上几十环？

    要知道，这才是任务的第一环呢。

    第一环就得通关，极限难度的副本。

    如果后面还有，大几十环任务的话，那简直就不敢想象。

    而且这个连环任务，只是神器任务的第一步。

    并不是说，他将这些缺失的部件，全部找齐之后，安期生就会帮他修复神器。

    事实肯定没有这么简单。

    将部件找齐之后，安期生肯定，还会安排他去搞材料。

    现在搞修复神器的材料，也没有那么容易。

    风云冰冰都刷了半个月的时间，仍然还没有把材料搞齐呢。

    而风云剑客，也拿着断剑，找到欧子触发了任务。

    现在也正在刷材料。

    只有他是个悲剧。

    还在做前置任务。

    他得把缺失的部件，全部找齐了，才能进行到下一步。

    这就有点扯淡了。

    这个神器任务，有那么点难啊。

    这时小妖精对他说道。

    “管子哥，快看看任务面板，看一下有没有，下一步的任务提示。”

    也对，管它有多少环呢。

    先看看下一步，要他做什么再说吧。

    反正为了神器，他怎么着也得，把这个任务做下去，不管有多少环，有多难，都得做下去。

    总不可能说放弃吧。

    那是不可能的，一件神器那是多么珍贵的物品啊。

    可能是以前，他的神器来得太容易了。

    这回给他来一次难的，也是说得过去的。

    张山查看了一下任务面板。

    寻找缺失的部件任务第一环，显示已经完成。

    现在第二环任务，已经显示出来。

    寻找缺失的部件（第二环）：击杀野狼坡的野狼，寻找缺失的部件（二）。

    看到这个任务描述，张山简直是震惊。

    并不是说，这个任务的第二环很难。

    恰恰相反，是这个第二环任务，也太简单了吧。

    野狼坡的野狼，那是什么鬼？

    那是三十级的野怪吧？

    这什么年月的历史了？

    张山都快要，有点记忆模糊了。

    曾经他也在野狼坡，刷过一时间的野狼。

    但那是在游戏开始的时候啊。

    现在他都四十六级了，这个第二环任务，居然还让他去，刷三十级的野狼。

    这特么也太看不起人了吧。

    更关键的是，他现在的等级，比野狼要高出很多。

    现在去刷野狼的话，物品爆率会降低很多啊。

    这特么的还能，刷出任务品来么？

    对此张山表示怀疑。

    可别让他在那野狼坡，刷上半个月，都没把缺失的部件（二），给刷出来。

    那就完蛋了。

    张山将第二环任务的描述，展示到队伍频道上。

    小伙伴们看了之后，都有点忍不住了。

    “哈哈哈，居然让管子哥，去刷三十级的野狼，这任务也太离谱了吧。”

    “这个任务我们帮不了你，只有接到任务的人，才能刷怪爆出任务品，你明天自己慢慢刷去吧，嘿嘿。”

    “哈哈，今天就到这里了，下线睡觉。”

    看到这个任务的描述，大家都忍不住想笑。

    张山现在的实力，那么强大。

    居然让他去刷三十级的野狼，简直就是在搞事情嘛。

    看到这样的任务描述，张山也是很无奈。

    不过也无所谓了，明天上线去野狼坡刷野狼就是了。

    至于能不能刷出任务品来，那就只能看他的运气，好不好了。

    第二天起床之后。

    张山随便洗刷一下，就上线进入游戏。

    他瞬移到城门口，骑上赤兔马，向野狼坡狂奔。

    路上还能陆陆续续的，看到有玩家在刷怪。

    虽然天门关地图，已经开启了好几个月。

    但是在当阳城外的地图，仍然还有玩家在刷怪。

    这些一般都是，后来进入游戏的玩家。

    等级可能只有十几二十几级。

    如果没有人带着的话，他们是没办法，在天门关地图刷怪的。

    天门关地图中的怪物，都是三十级起步。

    而且除了一些特殊地图之外，天门关地图中的大部分怪物，都有圣魔护佑状态。

    玩家的装备和等级，如果没有跟上来的话，根本就连小怪都打不过。

    更不要说，在天门关地图中，天天都有玩家PK。

    虽然说，很少有人，会去砍低等级玩家。

    但是也保不准，会有手贱的人。

    游戏中什么样的人都有。

    就有那么些贱人，喜欢专门杀小号。

    所有，这些刚从新手村，出来没多久的玩家。

    暂时还是在，各自城池外的地图中刷怪。

    张山骑马奔驰，只用十来分钟，就跑到了野狼坡地图。

    他朝地图远处，看了一眼。

    这里也有玩家，在刷怪。

    算了，跑到地图里面一些吧。

    他现在刷怪的速度很快，如果呆在地图入口处刷怪的话。

    怕是不够他刷啊。

    张山骑马冲进，野狼坡地图深处。

    找了一块没有人位置，就开始刷野狼。

    他端起手炮，子弹快速向野狼横扫而去。

    大片大片的野狼瞬间倒地。

    以他现在的攻击力，和攻击速度。

    跑这里来刷野狼，简直就是大炮打蚊子。

    但是这又有什么办法呢？

    谁让那个该死的第二环任务，指定了就得刷这里的野狼才行。

    只有刷这里的野狼，才会爆出他需要的任务品。

    在张山刷了，还没两分钟。

    突然听到“叮”的一声。

    嗯？这是爆出了什么垃圾物品吗？

    张山并没有想过，会这么快，就把任务品刷出来。

    不过他还是，打开背包看了一下。

    哈哈，这就刷到了吗？

    张山看到背包中，刚才爆出来的东西。

    正是他需要的，缺失的部件（二）。

    看样子，这个连环任务，也没有想象中的那么难嘛。

    他本来还打算，在这里刷上几天时间呢。

    想不到才刷两分钟，就把任务品给刷出来了。

    看来是他把事情，给想复杂了。

    这个连环任务的环节，虽然很多。

    但并不是，每个环节都很难。

    就像这个第二环，那不是挺简单嘛。

    就算加上跑路的时间，总共也没有，花到二十分钟。

    这个开局不错。

    加上昨天晚上，在副本中爆出来的部件一。

    现在已经有两个部件了。

    就算这个连环，真的需要他，去寻找几十个部件，也花不了几天时间嘛。

    顺利的话，说不定今天就能搞定。

    张山迅速查看下一环任务。

    第三环任务，也是刷怪。

    不过已经不是刷野狼了。

    而是刷一种四十级的熊怪。

    这种怪张山之前，没有刷过。

    按着任务提示，张山找到怪物地图。

    然后快速跑了过去。

    这次运气要差一些，花了差不多半个小时。

    才把缺失的部件（三），给刷出来。

    不过总的来说，这些任务还不算离谱。

    并不用花太多的时间。

    如果不是因为跑地图的话。

    那么需要的时间，就更少了。

    接下来的时间，张山一直在当阳城外的地图中，刷任务品。

    他几乎把当阳城外面的所有地图，都跑了个遍。

    张山在跑地图的过程中，甚至还遇到过，两只小BOSS。

    都被他顺手打掉。

    当阳城外的这些BOSS，除了红色BOSS之外。

    其它大多数的BOSS，属性甚至还没有张山高。

    他将这些BOSS打爆，完全不费事。

    十秒钟不到，就能打爆一只橙色BOSS，简直不要太容易。

    从一大早，一直跑到晚上。

    张山一共做完了，二十三环任务。

    然而仍然还是没有，将所有任务做完。

    特么的，这到底是有多少环啊。

    看着背包中的那些缺失的部件。

    一个个小环，张山简直无语。

    算了，反正任务也不难，继续慢慢搞吧。

    再一次做完第二十四环任务之后，张山看了一下，下一环任务内容。

    寻找缺失的部件（第二十四环）：击杀天门关地图中的魔族战士，寻找缺失的部件（二十四）。

    这一环的任务提示，终于告别了当阳城。

    现在需要，去天门关地图中刷怪了。

    和之前的任务提示不同，这一次任务提示，还特意给出了坐标。

    也就是说，并不是天门关地图中，所有的魔族战士，都会爆出任务品。

    只有任务提示中，所标注位置的地方，只有那里的魔族战士，才会爆出任务品。

    因为在天门关地图中，除了一些特定的地图之外。

    其它地方的野怪，基本上都是各种魔族战士。

    只是这些魔族战士的等级，并不一样。

    有三十级的魔族战士，也有五十级的魔族战士。

    甚至在镇魔城那边，还有六十级、七十级的魔族战士。

    任务提示中，只有刷指定位置的魔族战士，才会爆出任务品。

    不过张山是无所谓的。

    有提示就好办，按着提示去做就行。

    虽然说，在天门关地图中，到处乱跑的话，那是很危险的事情。

    但是张山是谁啊。

    说他是游戏中的第一人，估计都不会有人反驳。

    他在天关门地图中，随便乱跑的话，半点危险都没有。

    就算有危险，那也是别人危险。

    他不去砍别人就不错了，谁敢找死上来砍他啊。

    张山通过传送大殿，传送到天门关。

    然后使用瞬移，直接瞬移到天门关的城门口。

    至从有了人族英雄称号，就是方便了很多。

    在天门关之中，他也能够使用瞬移。

    瞬移到城门口之后。

    张山骑着赤兔马，向提示坐标的位置跑去。

    一边跑路，一边查看地图坐标。

    通过比对了一下地图。

    张山估算了一下时间，还不算太远。

    估计半个小时，就能跑到地方。

    张山纵马在天门关地图狂奔，路上碰到一群群的刷怪玩家。

    这些玩家在看到张山之后，纷纷露出警惕的目光。

    在天门关地图刷怪，大家都是非常的小心。

    看到有玩家接近，都会非常警惕。

    谁知道这些人是路过的，还是要搞事情的，反正小心一些，总是没有错。

    就算在平静的时候，在天门关地图中，也少不了会有犯贱的玩家。

    张山没有理会这些刷怪的玩家。

    而是一路向前，向目标位置跑去。

    大概跑了半个小时，张山跑到了任务提示，所标注的坐标位置。

    可是当他找到方之后，才发现这里，已经有一大群齐国玩家，正在刷怪啊。

    这特么的，他是要跟这群齐国玩家，去抢怪吗？

    不过，这也是没办法的事情。

    任务提示所给出的坐标，就是这里。

    他不在这里刷怪，还能去哪？

    就算他去其它地方，也刷不出任务品啊。

    抢怪就抢怪吧，反正这群齐国玩家，也不可能威胁到他。

    看到张山骑马跑了过来，这群刷怪的齐国玩家，眼神中充满了警惕。

    虽然张山的名声，在游戏中并不算坏。

    在没有开战的时候，他从来不会，无端的去杀戮其它阵营玩家。

    但是这些齐国玩家，仍然很不放心。

    特别是他们看到，张山跑到他们这里，突然停了下来。

    这些玩家的心，就更是悬了起来。

    张山骑马跑了过去，大声对这些人说道。

    “你们刷你们的，我在这里做个任务，任务提示就得在这里刷怪，做完任务我就走，非常抱歉。”

    张山也觉得有点不好意思。

    这地方是别人先来的。

    他是后来的，算是抢了别人的怪。

    虽然说，在游戏中是没有道理可讲。

    都是谁强就谁有理。

    但是张山不想这样。

    他觉得，还是跟别人讲清楚一些，会比较好。

    张山说完之后，就在距离这群玩家，不远的地方开始刷怪。

    看到张山真的，就在这里刷怪。

    这群齐国玩家的心里，简直就像是，有一万只草泥马奔腾而过。

    他们在队伍频道上悄悄的讨论。

    “六管菩萨这是什么意思？难道他真的在做任务？”

    “做个屁的任务，这个游戏中，你有见过任务吗？”

    “是啊，新世界这个游戏，根本就没有任务可接，六管菩萨这是在鬼扯呢。”

    “也不一定吧，说不定六管菩萨，是真的在做任务呢。”

    “不可能，这个游戏中，我就没有听说过，有正经的任务。”

    “是啊，这个游戏中，除了新手村接的灭魔任务，哪里还有第二个任务啊。”

    “还是有的，六管菩萨他们，之前不是完成一个夺城任务么，而且还上了系统公告呢。”

    “那个是特殊情况，那得攻下魔族城池才行。像六管菩萨刚才说的刷怪任务，根本就是在扯淡。”

    “我也觉得他是在扯淡。”

    “那我们怎么办？把他赶走？”

    “得了吧，想死自己去，别拉着我们。”

    “是啊，霸气王者都不搞不过他，就凭我们这群菜鸡，还是别惹他为好。”

    “那怎么办？六管菩萨就在我们边上刷怪？万一他的模式没有调过来，开着国家模式刷怪的话，我们死都不知道，是怎么死的。”

    “是啊，要不我们还是换一个地方吧，反正天门关地图中，刷怪的地方多得是。”

    “对，我们走，不跟他呆一块，太危险了。”

    原本在这刷怪的那群齐国玩家，看到张山真的下马开始刷怪之后。

    纷纷上马离开，去的另外的刷怪地方去了。

    张山才刚刷几只怪，就算到这群齐国玩家，纷纷骑马离开。

    咦，这是什么情况？

    我没想杀他们呀，这些人怎么就跑了？

    难道是这里的怪，不够刷吗？

    这不可能吧，就算多了他在刷怪。

    这么多的小怪，他们也刷不完啊。

    天门关地图的小怪，刷新速度是非常快的。

    难道是怕被他误伤？

    这个还真是有可能。

    张山的PK模式，确实开的是国家模式。

    在天门关地图中，他不可能开和平模式刷怪。

    那样是找死的行为。

    万一有人要来砍他的话，他还得切换PK模式，才能还击。

    那不是扯淡吗？

    这些人估计是，怕被他误伤害，所以就跑其它地方去了。

    我有这么可怕吗？

    我很善良的，从来不会乱杀人。

