    

    方寒回到胡州的租房，约了房东明天退租，然后打电话给父母，和他们说，他找了份工作是电网维护的，在江西。

    但是需要长期去各个高山爬杆勘查什么的，有时候可能还会出省去黑龙江啥的地方出差。

    以后可能电话不好联系，让他们发微信给方寒就行，新年可能不回去了。

    然后从网上找了家公司的简介和一些网上的图片发了过去。

    父母倒没什么不信的，只是叮嘱着要吃好喝好，小心点，别太累了，听得方寒差点又猛男落泪。

    再把这些信息，以及自己的微信号发送给方宇，将这些说辞说给他听，然后将自己银行卡账号密码一块发给他，里面还有大概5000多钱。

    这算是他最后的一份礼物了，一切办妥后，方寒一身轻松的躺在床上，等待着明天。

    不一样的明天。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    第二天，房东一过来，办了手续，方寒带上自己的一大堆东西，打车来到了胡州的鼓岭山，一路专往偏僻的山路走。

    不一会儿，发现周围没人了，找到一个山洞，把山洞稍微遮掩了一下，方寒开始准备起来，把衣服东西都穿好，背上背包，挂上军工铲。

    手上一手握着多功能刀和打火机以及打火石，一手拿着多功能水壶，胸前挂上反曲弓，左肩膀挂着箭袋，带上墨镜。

    然后，举起左手看着水晶，试着想着漫漫长夜的场景，念着“穿越”

    ...................

    没动静。

    “走你、芝麻开门、妈咪妈咪哄！”

    ................

    就在方寒绝望的感觉，整个世界都在演我。

    果然，我是智障才会相信奇遇有第二次，回去会不会被老弟当做精神病送医院的时候。

    突然手背一阵刺痛，然后双眼一黑，就不省人事了。

    。。。。。。。。。。。。。。。。穿越进行中

    等方寒再次清醒后，一睁眼看到的就是碧蓝的天空，从地上起身，打量四周。

    一片雪白，脚下是一个山丘，远处隐隐嵯嵯的是一片雪杉树丛，他又回来了~

    压制住自己内心的狂喜，方寒赶紧打量了下四周，这好像是个雪山上，四周没有狼群，安全。

    这时，方寒才开始检查身上的东西。

    很简单，两眼就看出来了，穿越的时候物品果然有限制，背包，反曲弓都没带过来，军用保暖服口袋里的小物件及食物也都没有了，军工铲也没有。

    整体看了一圈，带过来的就身上的衣服和手里的打火机和打火石，以及一把野外直背匕首和一个多功能军用壶，这些都是拿在手上的，都过来了。

    把工具放到身上衣服口袋，方寒想了想，难道只有和皮肤直接接触的才会带来吗？

    但是衣服里紧贴的是内衣啊，外面的保暖服按照这样的逻辑，不应该带过来啊~

    算了，这也是第一，哦不，第二次穿越，又没系统解说，只能自己摸索了。

    但是，东西没带过来，方寒就有点愁了，特别是反曲弓，没带过来，就证明他在这里只能像新开个入侵模式的档，从头开始苟。

    没有弓，无法面对狼群的威胁啊，而且方寒看了下自己的双手，百密一疏啊。

    你说，买了保暖衣服，你不会买个手套，口罩啊！

    当时想买的东西太多了，结果规划的时候硬是把这个忘了。

    不过，也还好没戴手套，不然估计连匕首，打火机都没了，福祸相依吧。

    方寒苦恼的挠了挠头，本来准备好了，结果又是无用之人开局，真是一点机会都不给啊！

    不过，这也是自己下的决定，只能流着泪走完这程了。

    还好，还有一个直背匕首和打火机、打火石，虽然没带机油，但是还好还带了打火石。

    正常估计至少这一年的生活不缺火源了，但是火柴还是要收集的，做备用。

    不慌，至少有刀有火，这还是航行者的装备，也算有优势了。

    当务之急是先确认自己在哪，然后再收集资源，锻造弓箭，斧子，这样才能保证自己的安全。

    确认好自身的装备后，方寒这才认真看了下四周，想看下有没有什么标志性的东西，可以看清楚这是哪。

    四周郁郁葱葱的杉木林，地上一片雪白，雪丘上一丛丛的不知名白色小草，构成了这个以前小时候写冬天雪景作文的场景。

    不得不说，白色的雪地，澄蓝的天空，光是这两点就已经让这里的景色犹如天空之城般梦幻，方寒一时差点看呆。

    观察的时候，强忍着腿软，在悬崖边上看到下面一片的雪地，雪地上还有一堆堆的草堆，以及不远处一栋红色的仓房。

    让他认出，这里应该是怡人山谷地图，那他现在在的地方应该就是史基特山脊上了。

    穿越前他查过很多资料，关于游戏的背景及其他资料。

    但是查了几天，他发现，东西太多，根本记不完，而且游戏资料完全不能用作现实参照。

    毕竟游戏是游戏，现实是现实，游戏里你敢和狼肉搏，现实里你去博一下试试？

    没有游戏设定，现实里和狼搏斗，你受伤了难道以为躺床上睡一觉就真和游戏里一样回满血了？

    在真实情况下，和狼搏斗绝对是得不偿失的，保管试试就逝世。

    另一个，游戏里，玩家可以到处探索，但是现实里，方寒确保，任何人到了这里，在保证自己可以正常生活的话，是绝对不会冒着生命危险一个个去探图。

    像岭狼雪原这个图，哪怕是有达菲机这个五星资源点，方寒也是敬而远之的。

    不为别的，到处悬崖峭壁，狼群又多，去干吗，找死吗？

    再说，上次的书本上的奇异字符代表着，那可能是真实的世界，可能很多东西并不一样。

    所以，查了半天，他就放弃的了，剩下的时间就是多看看野外求生教学视频什么的，其他的没必要查，太相信游戏设定，反而可能被害死。

    确认了当下地图是怡人山谷后，方寒心里就有思路了，先顺着悬崖下去，从逃兵小屋到惬意山谷仓房再到惬意山庄。

    然后顺小道，到信号塔，从信号塔找到通往蜿蜒河流的洞穴，最后抵达神秘湖地图，他决定还是去神秘湖地图定居。

    一是，那个图他最熟悉。

    二，那里温度是几个图里最好的地方。

    三，他打算看看，他上次死的地方，到底现在怎么样~

    最后一个，他如果要锻造，神秘湖可以直接通孤寂沼泽，去老彭斯的锻造炉。

    定下思路，方寒马上开始行动，距离穿越过来已经十几个分钟了，身上的保暖服质量还是很靠谱的。

    但是手上和脸上没有保护的地方却一直暴露在空气中，现在已经开始有点刺痛感。

    赶紧把手插到口袋里回暖，方寒畏畏缩缩的向着悬崖旁边走去。

    如果这个世界的地形还是参考游戏，那么那里绝对有一个下山崖的登山绳，虽然前面不远有个房屋群，有一个地下室。

    而且在普通难度下，大概率会在边角刷出一个生存者地窖，但是那个位置，游戏里必刷2只狼。

    现实里不确定，但是方寒不敢赌，所以，只能放弃。

    就像之前说的，游戏的话，方寒是绝对会去搜刮的，碰到了狼也没啥，直接躲地下室刷新仇恨就行。

    现实，你敢躲，就怕这狼敢蹲啊，等你出来就是一个大大狼吻，在欢声笑语中打出GG。

    小心翼翼的走了快半个小时，方寒这才意思到，自己可能走错路了，或者就是地图有变。

    现在方寒有两个决定，一个是再寻找下登山位置，一个是绕路下山，思考了几秒，方寒打算还是再找找。

    没办法，绕路的话代表遇到狼的几率会大幅度提升，现在没有弓箭，就一把匕首，真碰上了估计就是想上次在铁轨那一样，再来次同归于尽。

    方寒往回开始巡逻式搜索，终于在方寒快放弃的时候，找到了那个往下的小斜坡。

    因为这个小斜坡隐藏在悬崖边加上雪地一片白茫茫，方寒在这来回走了好几遍居然都没发现。

    这让方寒更加小心了，游戏里迷路就是一个十分危险的情况，这意味着没有回温点，在降温的情况下，会被冻死。

    而现实里，显然方寒要是迷路了，大概率也是死路一条。

    下坡后，远远就看到一块大石头上，绑了一条登山绳，走近一看，这绳子至少有两指粗，看上去就很有安全感，方寒看到登山绳后，心里长舒了一口气。

    至少地图还是没变的，这个是现在方寒感觉到的第一个好消息。

    然后，方寒就又开始苦着脸看着登山绳，之前没有想到，现在看到了登山绳，看了崖下的高度，约莫有3层楼那么高。

    十几米，这意味着，他需要无防护攀绳下去，这个高度，要是在半途中摔下去，不死也得骨折。

    这时候方寒才知道，什么是人算不如天算，之前哪想到攀绳还有这个问题。

    没办法，不能拖了，时间宝贵，自己过来的时候，不就做好心理准备了吗？

    他甚至已经做好穿越过来就直接再和狼搏斗一次的准备了，没有碰到狼，已经是很给面子了。

    还好，方寒之前看过类似的攀岩视频，知道攀绳下山，难度并不是很大。

    把绳子在左手臂上盘了俩圈，然后面向崖壁，把腿先悬下去，让左腿一样，盘几圈绳子，保证绳子卡入股沟位置后，两腿相交，微微屈膝，双手一上一下，开始把自己往下放。

    当整个身体完全悬空后，方寒停了一会儿，心脏在疯狂的跳动，双腿也开始发软。

    方寒知道，这是很危险的信号，一直挂着会让他的体力迅速消耗，如果不克服这种恐惧，很有可能他在攀绳的过程中会脱力掉落。

    眼睛一闭，方寒抿着嘴，牙齿在舌头边缘咬了一口，嘴里一股铁锈的血腥味，和咬下的一阵疼痛，让他大脑恢复了冷静。

    咽下了几口血唾沫，发现自己身体开始听使唤后，方寒开始松开自己的手掌。

    唰的一下，松手的时候，方寒瞬间下落了好几米，慌忙中死死的卡住了绳子，双腿也夹住了绳索，这是他没完全盘住绳子，导致摩擦力不够，下滑太快。

    大呼了几口气，平复了下狂跳的心脏，方寒甩动左腿，又盘了两圈绳子，然后手轻微一松，然后马上抓紧。

    这次方寒把握的很好，下滑的很平稳，速度还在可接受范围中，方寒轻呼一口气，再次松开，然后抓紧。

    就这样，方寒掌握住节奏后，后面攀绳下滑就慢慢熟练了，前面卡了3，4分钟，后面掌握后，十几米，不过几十秒就滑到底了。

    脚踏实地后，方寒没忍住，腿一软，还是坐到了地上，靠在崖壁上，任由自己的身体瘫成软泥。        

