
东极历2279年十月初二

说到蓝沙岛最强的地方，人们必会想到郭氏的鲸落城与紫剑阁的飞来峰。但若说修士最多，人口最密集，最繁华的城市，那必然是蓝沙岛北边最靠近连云山脉的天火城。

连云山脉纵横东西两千多里，海拔高耸入云，算是一处集天地精气的宝地。山间奇珍异果无数，入品灵药更是引得无数修士趋之若鹜，久而久之，许多炼丹世家为了就地取材，也就来到天火城定居了。

无论是什么境界的修士，对灵丹妙药的渴求自不必赘述，这也使得天火城聚集了几乎整座蓝沙岛上百分之九十的散修，甚至连许多筑基家族，都会来这座城市里立族定居。

毕竟就算他们不会炼丹，北边那连云山脉也如同一座巨大宝库般，吸引着他们。

这样一来，修士的聚集自然也引得凡人们跟着来了，天火城也就成了蓝沙岛第一大城，人口近愈三百多万！

尽管前些年紫剑阁将原第一炼丹世家钟氏驱赶走，天火城也流失了一些人口。但随着百里氏成功上位，并同步加大丹药市场投放量，天火城的人口数量也逐渐回温，如今又有紫剑阁在此设立炼丹一脉，更是引得许多火系灵根修士前来拜师，人口竟比之前还要多上一些。

如此大城，平日里街道上自也是车水马龙，一片繁华了。

一袭白衣，胸口处绣着一炳青色小剑图案的年轻人，正站在人群中四处张望，正是青宵总院毕业的柳青叶，他出身人口不过十多万的玉林镇，那里见过这么繁花的景象，神色间夹着一丝小紧张。

天火城修士居内城，凡人居外城，他本以为内城人应该会很少，想不到也是一片人山人海，。

他是四天之前，受院长李青鸣委托，到天火城来寻二叔李金诚的！平日里他也还算机灵，加上长时间待在玉林镇那小地方，他也有心想出来见见世面，故主动揽下这桩差事。

虽说才练气一层，但他毕竟也是修士，寻常凡人见他丰神俊朗，体态不凡自不敢靠近他，可这里是天火城，人流中时不时出现一个修士，也让第一次出远门的他感到有些够呛。

“院长说紫剑阁在天火城建立了百里氏丹脉，玉儿姐应该在哪里，我还是先找地方打听打听这丹脉在哪儿才行！”

前些年，他们这些青字辈学员还在青宵总院学习时，柳玉儿跟李碧薇两人还经常担任他们的教习，教授他们修炼。而且柳青叶也是出身柳庄，当初柳玉儿不但不记念旧恨，对他还颇为照顾，这也让柳青叶对柳玉儿很是尊敬。

打听消息，自然是要去酒楼一类的地方，这趟出门院长李青鸣给了他不少灵石作盘缠，柳青叶找到城东一间名为“云集”的酒楼直接就钻了进去。

这酒楼一层最为宽敞，但全都是些凡人，柳青叶气质出尘，见惯了修士的小厮一眼就认出来了，直接将他带到二层。

果然，到了二层就只有二十张桌子了，出乎意料的竟然也没有位置了，许多客人的桌面上摆着的都是灵鱼类食物，柳青叶长期在巴玉山生活，自然一眼就看出来了。

“客人还请见谅！最近这灵鱼价格降了太多，小店每日都客满，要不您换一家？”小厮只是凡人，姿态倒是放的很低，柳青叶也不好说些什么。

“不用了，小兄弟，到我们这桌来吧！”

突然，一道声音传来，柳青叶转过头，两个黑袍人，正坐在靠窗的一侧，其中一个年纪明显大很多的人，正向他招手。

人家热情邀请，柳青叶虽感到奇怪，却也没有推辞，走到桌子上坐下。

“多谢两位前辈了！”

坐的近了些，柳青叶才发现那老者的气息在自己灵识感应下，犹如大海般深沉。旁边是那人就显得年轻了许多，不过修为同样高深看不清，顿时心神一凛，开口对着老者致谢。

不料老者却轻轻摇了摇头，指了指旁边的年轻修士，似乎以年轻修士为主。

那年轻黑袍修士看到柳青叶胸前的青色剑型图案，眼中闪过一丝莫名的神色，声音嘶哑问道：“玉林镇来的？”

这声音，真的有些刺耳！柳青叶只觉得浑身都有些不舒服，但对方毕竟盛情邀请自己坐下，柳青叶脸上还是挤出笑脸，惊异道:“前辈以前见过我？”

“没有，不过去过一趟玉林镇，你衣服上的图案，我以前见过！”

听到这话，柳青叶顿时闪过一丝狐疑。尽管青宵总院在玉林镇算是家喻户晓，可他们这些总院弟子可不算经常出现在外界，顿时心中升起了一丝防范。

“王道友，百里氏上个月的凝气丹产出有些多啊，都快赶上以前钟家在的时候了，我刚从外面回来，你可知道为何？”

“当然知道啊，你还不知道吧，六年前，百里老祖收了个宝贝徒弟，最近刚刚晋升为炼丹师了！”

“难怪难怪，百里氏多了个炼丹师，怪不得上个月藏宝阁里的凝气丹多出之前两成，百里氏如今有三位炼丹师了吧，加上百里老祖一尊炼丹大师，这百里氏还真赶上钟氏了！”

“嘿嘿，那是当然！百里老祖那个徒弟人称火玉仙子。不单炼丹一绝，连样貌那也是一等一的绝色，上个月我还去了百里丹坊远远瞧到一眼，真是个闭月羞花，沉鱼落雁啊！”

………………

突然，邻桌人的对话传到柳青叶的耳中，顿时一阵意动，柳青叶赶忙转头面向旁边的桌子，脸上带着一丝急色。

“两位前辈，敢问你们所说的火玉仙子，名字叫什么？”

柳青叶虽说也踏入仙道，可毕竟只有练气一层的修为，旁边那两个人修为还真就比他高许多，无奈也只能称呼前辈了。

柳青叶这种纯属于毛头小子的行为，听人家说话也就算了，还直接打断两人聊天，那王姓修士顿时有些怒火燃起，尤其是发现柳青叶不过练气一层的修为，更是直接站起身，准备大发雷霆。

然而，就在这时，柳青叶旁边那年轻黑袍修士，轻轻抬起头，神色宛若看着一个死人，顿时心中一股窒息感油然而生，特别是年轻黑袍修士旁边的那个老者，一身灵力犹如汪洋般深不可测，惊的他讪讪的坐下。

“好像是叫柳玉儿吧！”

王姓修士被两个黑袍人震慑了一下，也不敢再发作，拉着另外一名修士匆匆的离开。

柳青叶听到这话，顿时神色惊喜了起来，毕竟他这躺来天火城找李金诚，很可能就是要通过柳玉儿的，不过心里也为柳玉儿已经晋升为炼丹师感到无比震惊！

蓝沙岛上炼丹大师仅有两个，炼丹师的数量同样很是稀少，百里氏也就三个而已，足以窥见成为炼丹师的条件有多么苛刻，想不到柳玉儿才来天火城六年时间，就已经晋升为炼丹师了。

旁边，刚刚用眼神吓退王姓修士的黑袍年轻人，听到“柳玉儿”三个字，身体猛地颤抖了一下，但似乎又在极力压制着，转而又恢复了平静，唯有身旁的老人注意到了，柳青叶浑然不觉。

“多谢两位前辈的好意了，在下还有要事去办，就先告辞了！”柳青叶打听到了柳玉儿的下落，也就不想久留了，何况这两个黑袍人浑身透着古怪，让他感到有些不舒服。

年轻黑袍修士轻轻点头，也没有阻拦，只是从纳戒中取出一块指甲盖大小的赤色晶石，递到面露不解的柳青叶身前，继续用嘶哑的喉咙发出声音。

“帮我把这块石头带给柳玉儿，就说是故人之赠，让她务必要带在身上！”

也不容柳青叶拒绝，黑袍修士直接又拿出一大袋灵石，一起递到他的手上。

还没反应过来，柳青叶正打算开口拒绝，却发现眼前的两人都已经消失不见了，一阵惊惧顿时从心中生出。

他也是练气修士了，虽说灵识只有十米不到，可刚刚两个黑袍人就站在他身前，怎么可能就这样平白无故的消失，连一丝气息都没有留下！

不管了，还是先找到玉儿姐再说！柳青叶脸色阴晴不定之后，看着手中的红色晶石，用灵力感应不到什么危险，也只能暂且作罢了。

再打开那一小袋灵石，里面竟装着一万多块下品灵石，顿时就心中一喜。

辗转几次之后，柳青叶终于实在百里丹坊如愿以偿的见到柳玉儿了。

他打着柳玉儿族人的旗号，百里氏的家仆也不敢阻拦，等到有柳玉儿确认更是恭敬的将他迎到丹坊内的一处地心火脉。

一道赤色身影正安静的伫立在丹炉旁边，宛如一团燃烧的烈焰，体态轻盈而又极具魅惑之意，在火光的照射下熠熠生辉，宛若火中精灵。

六年过去了，柳玉儿的修为虽还只是练气境，可身材已经变得愈发成熟了。

“玉儿姐！”柳青叶这声姐还的确没叫错，他本身也是出身柳庄的，虽与柳玉儿不是嫡亲，但也是同宗的分支，柳玉儿对他颇有照顾也是因为这个原因。

见到柳青叶，柳玉儿脸上也是升起一抹淡淡的笑容，狭长妩媚的双眸，皎洁如月的精致容颜，顿时让柳青叶明白了“火玉仙子”这个称号是怎么来的了。

两人一番细谈之后，柳青叶才知道李金诚已经跟着女儿李碧雨一起回黑谷城了，那这趟就算他白跑了，紧接着想到了刚刚云集酒楼发生的事，忙将那颗赤色晶石拿了出来，连带着还有一小袋子灵石都交到柳玉儿的手上，将前因后果全都讲了出来。

看着手中的赤色晶石，柳玉儿眼中满是疑惑，她如今也是练气七层的修为了，但也看不透这晶石是什么东西。

黑袍故人？

柳玉儿想了半天也想不到有谁，也只能作罢，收起赤色晶石，看着柳青叶还一脸鸡贼的看着那一小袋灵石，顿时有些忍俊不禁。

“你早就知道我会把这灵石给你是吧！”一边说着话，将灵石给了柳青叶。

柳青叶嘿嘿一笑，接过袋子道:“玉儿姐现在可是炼丹师了，这么点灵石当然看不上了啊！”

说完这句话，突然想到了什么，继续道:“对了，玉儿姐。族长他筑基了！”

听到这里，柳玉儿一直平静浅笑的脸上，才真正露出一股浓厚的喜色。

青宵哥哥筑基了！太好了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68491523"  chaptername="第八十九章  柳青叶">加入书签</a>
</div>
