    为了寻找真正的女娲陵，胡畅这段时间一直都在野火镇潜伏着，当他在赌场发现山猫之后，立刻篡改山猫的记忆，假扮成了山猫以前的战友。

    后来，正如胡畅所猜测的一样，顾毅果然也是和他一样想要寻找真正的女娲陵。

    为了不让顾毅发现自己的身份，他制造了一系列的“巧合”，让顾毅以为自己是一不小心成为他们的向导的。不过，顾毅的警惕性也非常高，胡畅感到顾毅对自己始终保持着一种戒备心。

    “讨厌屁股下巴”也不过就是顾毅戒备自己的一种说辞而已。

    当顾毅拿出地图的那一刻，胡畅就发现顾毅手里的地图是真的。只可惜，顾毅依然是那副不可一世的态度，打心里不尊敬女娲娘娘，所以他并没有发现陵墓的真正宝藏。

    不过，至尊鸿蒙诀是一个有自我意识的功法，就算顾毅自己不想要，功法也会想尽办法，自己跑到顾毅的手上。

    胡畅带着乌鸦来到了女娲娘娘的神像前面。

    乌鸦站在大厅的中央东张西望着，这里面空空荡荡的，什么也没有，“老板，我们在这里做什么？”

    “嘘，不要说话，跪下。”

    乌鸦扭头一看，发现胡畅居然正跪在地上，朝着女娲娘娘的神像跪拜。乌鸦愣了一下，这还是他第一次看见胡畅如此虔诚。

    胡畅都跪下了，乌鸦当然没理由站着，他跪在胡畅身边，抬头看向女娲的神像。

    恍惚间，乌鸦发现女娲神像的脑袋后面出现了一圈圈的光环，脸上居然挂着淡淡的微笑。乌鸦嗖地一下从地上站了起来，一脸恐惧地指着神像。

    “老板，那个神像……神像是活着的！”

    “大惊小怪，闭嘴。”

    胡畅面目表情地说着，他抬起头看向女娲神像，女娲的眼睛缓缓转动，视线集中在了天花板上。胡畅顺着神像的视线看了过去，果然在天花板上找到了一块特殊的砖头。

    “乌鸦。”

    “在。”

    “看见那块砖了吗？那个条纹和所有砖头相反的砖。”

    “咦？真的有一块！”

    “去把那块砖凿开。”

    “是。”

    乌鸦摇身一变，飞上半空。他悬停在那块特殊的砖头前，不停啄着砖头。

    哒哒哒——

    鸟喙砸在砖头上，发出清脆的响声，不一会儿，那砖头碎成八瓣，一个金色的竹简从中落下，砸在乌鸦的脑袋上。

    “嘎嘎——”

    乌鸦被竹简压在脑袋上，不停尖叫，半天也没从竹简下爬出来。

    胡畅咂咂嘴，弯腰捡起了那枚竹简。

    呼啦——

    乌鸦重新变成人的形态，他看着胡畅手里的竹简，再也压抑不住心底的激动，“胡老板，你不会告诉我这东西就是……”

    “没错，就和你想的一样。”胡畅兴奋地打开竹简，“这东西就是封神榜。”

    “据我所知，封神榜不是姜子牙的宝物吗？为什么会在女娲娘娘的陵寝里面？”

    胡畅没有说话，他从口袋里拿出一张羊皮纸，对照着上面的文字记载查阅了一下。这卷羊皮纸，是胡畅在逃难时，意外在一个无人小岛上发现的。

    这一份历史记录，叙述着三千年前，神灵大战的故事。

    “根据这张羊皮纸的叙述，当年的大战之中，姜子牙不幸牺牲，女娲娘娘从他的身上拿走了封神榜。其实，封神榜的作用，可不仅仅是分封神明，更重要的是他可以调制世界。”

    “调制世界？”

    “换句话说，封神榜就是整个世界的后台控制面板，分封神位不过是他最小的一项功能。他最大的功能，就是改变世界规则，从分子密度到引力常数到一切你能想象到、想象不到的数据，都可以修改。

    有了这东西，我们可以在瞬间毁掉一个世界，也可以瞬间创造一个世界。

    当年女娲娘娘就是利用了这样神器，改变了世界的规则，让灵力在世界上消失，这才彻底终结了当年的纷争和混乱。”

    乌鸦望着胡畅，顿时吓傻了眼。

    不管怎么说，胡畅之前最多也就是游戏人间，他什么时候幻想过要拥有过这么大的权力？

    乌鸦激动地拉着胡畅的手，摇摇头说道：“老板，这种东西根本不是我们能驾驭的，你快点把它还回去吧！”

    胡畅无动于衷，笑盈盈地看着乌鸦。

    在这一刻，乌鸦第一次感受到了胡畅的恐怖，一种无法抗拒的恐怖。

    “你在害怕什么？”

    “我……我没有。”乌鸦低下脑袋，不敢直视胡畅的双眼。

    胡畅摇了摇头，他把玩着手里的竹简，悠悠地说道：

    “你为什么要害怕？我觉得你更应该害怕的是顾毅，他已经收集齐了所有的至尊鸿蒙诀。世人常说，修炼这部功法可以飞升成仙，但其实这部功法真正的作用，是成为天道、化身鸿蒙。

    封神榜是在鸿蒙初开之后才出现的神器，无论如何都不能和鸿蒙相提并论。如果说封神榜是世界的后台控制面板，那么天道则是整个世界的管理员。

    你不害怕顾毅却害怕我，是什么道理呢？”

    “那个……我……”

    “因为……就算顾毅化身天道也不会有什么毁灭世界的心思，而我掌控了修改世界的力量，却真的会凭一时兴趣，毁掉这个世界？”

    “呃，我并没有那个意思！”

    “喂，你和我都这么久了，为什么还要害怕我？你难道不懂我的性格吗？”

    乌鸦用力咽了口唾沫，正是因为他了解胡畅的性格，他才会害怕胡畅！

    正在乌鸦犹豫的时候，胡畅突然走了上来，一把搂住了他的脖子，“来，你看，我们现在就来改变世界……你说，如果我们在天上多加一个太阳怎么样？”

    “别，不行！”

    乌鸦瞪大眼睛，看向封神榜。

    胡畅打开了封神榜，那上面空空荡荡，什么东西也没有。胡畅看着乌鸦紧张的样子，哈哈大笑，“放心吧，我是在和你开玩笑的。封神榜哪是那么容易就能修改的？”

    “这是怎么回事？”乌鸦额头流下一滴冷汗。

    “想要在封神榜上写字，我还需要另外一件神器。”

    “什么神器？”

    “春秋笔。”

    “这个神器又在哪儿？”

    “在顾毅的老婆姚玲的手里。”

