    

    昨晚活动结束，她还驱车去香奈儿线下店帮白嘉扬代购最新款的包包，来来回回折腾了三个多小时，淋了雨没睡好。

    赵白粟就不幸地感冒了。

    白嘉扬却以为赵白粟为情所伤，眼底划过一丝担忧，“你还好吧？”

    “还好，就是小感冒。”赵白苏鼻音很重，声音磁性又带着几分委屈。

    和白嘉扬设想的几种风格都不一样，他接到的赵白粟既不是舞台上美艳飒爽的模样，也不是产品代言优雅高冷的模样。

    她甚至没有化妆，脸色有些苍白，但眉清目秀底子很好，眼底柔柔弱弱，让人只想将人护在怀里。

    白嘉扬喉喉结滚了两圈，不知道改如何安慰，“没关系，一切都会好的。”

    “粟粟姐，到时间吃感冒药了。”助理从包里拿出一板西药，掰了两颗往后递。

    赵白粟接过，就这手上的矿泉水把药丸咽了下去。

    “这药对感冒和发炎都有奇效，就是有点副作用会犯困，粟粟姐你休息一下。”

    “知道了，季姐是不是给我放了三天假？”赵白粟将水瓶盖拧起来，将瓶子别在前座的座椅后背。

    没一会儿，不知是否药效发挥，赵白粟已经又开始犯困了。

    她轻揉了眼睛。

    “季姐给您放了三天，然后就是ZDS牛奶的代言。”娇娇翻看备忘录。

    赵白苏调整了一个姿势，侧靠着她那一侧的车门，“那你也休息两天，让王叔先送你，我睡一会儿。”

    “谢谢粟粟姐，也谢谢王叔。”

    王叔笑道，“不客气，你要到哪里下？”

    娇娇说了地址，她坐在副驾驶座上，透过前方的后视镜，可以清楚地看清粟粟姐旁边那个帅哥。

    白嘉扬真的很帅，用娇娇的话来说，不是娱乐圈男艺人很浮夸的帅，非常真实，纯属是老天偏心，骨相美不算，还生的冷白的肌肤和清明的黑眸，让人可远观而不可亵玩焉。

    娇娇眼神调整了一下角度，后座的赵白粟已经安静地睡着了。

    白嘉扬虽然话很少，但似乎有些局促，余光时不时往赵白粟那边去看。

    半个小时后，娇娇在一处小区门口下了车。这时候赵白粟已经睡熟了，因为嗓子不舒服，她的呼吸声有些重。

    王叔慢慢将车子掉头，提醒道，“嘉扬，你后面有条小毯子，给白粟盖上点。”

    “好。”白嘉扬早就担心赵白粟这么睡会不会冷，但他又没有带外套。

    听到王叔的话，立马回头拿了身后隐藏地很好的小毯子，铺开盖在赵白粟的身上。

    因先送了娇娇，王叔绕到了城南，回去在市中心碰到了晚高峰，堵在路上很难挪动。

    王叔为了节省时间，走了比较远的环形车道，虽然没有主干道那么拥挤，弯路较多，比较考验车技。

    绕了几个弯，赵白粟身上的毯子也晃落了下来。

    白嘉扬弯腰捡起，车子急往右拐，没带白嘉扬反应过来，他和赵白粟的中心都偏往左边。若不是白嘉扬眼疾手快搂住了赵白粟，赵白粟可能要从位置上摔下去。

    “王叔，开车慢点。”白嘉扬拧了拧眉。

    “怎么了？”赵白粟被晃醒，手指本能地抓着白嘉扬的衬衫，担心再次被甩出去。

    “中干线可能会赌到九点，这条路就是这段路弯道比较多，没有那么多车。”王叔解释道。

    赵白粟没睡醒，又打了个哈欠。

    她现在这个姿势是双手抓着白嘉扬衬衣的腰侧，脑袋枕在白嘉扬的大腿上。这个姿势比她侧抵着车窗们要舒服，而且还能闻到白嘉扬身上一股淡淡的薄荷清香，大概是洗衣珠的味道，很清爽。

    “嘉扬，我靠着睡一下。”赵白粟脸在他腿面上蹭了蹭，寻了一个舒服的位置。

    对于白嘉扬，赵白粟是很放心的，也没有那么多的男女大防。

    她和嘉雯和嘉扬都是一起长大的，小时候在同一张床上睡过觉，也喝过同一杯水。

    白嘉扬算是她看着长起来的……或者用青梅竹马更为贴切。

    “你睡吧，我…护着你。”白嘉扬身子瞬间僵住了，仿佛全身的血液都集中到了被赵白粟枕着的大腿上，没有一秒钟，他感觉到他耳尖越来越滚烫的热量。

    但他双手搂着赵白粟的腰，车子摇摇晃晃。

    白嘉扬舔了舔干燥的唇，黑眸敛起，半眯着。

    心里默默进行上午排位赛的复盘。

    澜优先学习的技能，蓝buff刷新的时间，小野刷新的时间……

    整场比赛复盘结束，白嘉扬的心绪才平复下来，他睁开黑眸看着赵白粟的侧脸。

    车子摇晃，头发乱遮在眉眼上，他凝神，小心翼翼地将侧脸上的碎发拨到她耳后。

    过了环形路段，后面的路程没那么难走，王叔尽量开得平稳。

    赵白粟也没有被扰醒，躺在白嘉扬腿上，两人的体温透过掌心和贴合的肌肤，相互传递。

    白嘉扬的体温比他正常要高了两度。

    赵白苏迷迷糊糊醒时，看见夜空中的明月在晃。

    视线收近，眼前是一个男人的胸膛，皮肤白皙，锁骨性感，她的双臂正搭在男人的肩膀上。

    “嘉扬？”她声音还是哑的，不过多睡了几小时，比机场情况要好。

    白嘉扬顿了一下步伐，低头对上赵白粟那双疑惑的狐狸眼，温声道，“你醒了，已经到家了。”

    “你怎么不叫醒我？”

    白嘉扬错开视线，抱着她上台阶，脱了脚上的鞋换上拖鞋走进客厅，“生病了多休息。”

    赵白粟被白嘉扬放在柔软的沙发上，女孩的眼神错落了一下，看见他浓密黑发下通红的耳尖，“你是不是被我传染感冒了？”

    “嗯？”白嘉扬倒了一杯水递给她，假装镇定。

    “你的耳尖好红哦。”赵白粟接过水，葱段般的手指指了指自己的耳尖，眼底透着笑意。

    “我…我可能耳朵过敏。”白嘉扬摸了摸耳朵，给自己也倒了一杯水，一饮而尽。

    “我去帮你拿行李箱，你坐着休息会儿。”

    白嘉扬把行李箱放进客房，赵白粟正在接电话。

    他坐在侧沙发上，手指翻动小组群里的消息，听赵白粟回应的内容，对方应该是她的经纪人季欧梵，谈论的是工作上的事情。

    “我先上楼了。”赵白粟用嘴型和白嘉扬说了一句，一边接电话一边上楼了。

    她有空会过来秋枫园小住，所以白嘉雯专门为她留了一件客房，里面的东西都是她的。

    “昨晚的照片是定时发布的，我们当时担心活动现场网络不稳定，谁也没想到季瑞林会在那个时候爆出黑料……”

