    

    林氏家族，修建在崇山峻岭中，氤氲之气漂浮，墨绿成荫，还有仙鹤飞舞，穿梭在华丽的宫殿群中，一副仙家气派。

    群山之外，有一道绿色的阵法，完全由疾风构成，呼啸天地，锋芒毕露，不少落下的树叶，尚未靠近，就变成了粉末。

    数十万林氏子弟，站在山上，各个都手持战兵，俯瞰下方。

    山之巅，林氏大长老率领二十几名入圣境武者，静静等待敌人到来。

    “大长老，秦军来了！”

    一名入圣境的白袍长老，从远方飞来，落在山巅，语气沉重的说道。

    此话一出，众人心头一沉！

    毕竟，这次面对的敌人，可是圣人强者带队。

    “大长老，你老实告诉我们，老祖与族长，还有少族长去了哪里？为何到现在，都还没有踪影？”

    一名身材消瘦，满脸阴鸷的长老，不满的说道。

    其余长老都看向大长老，眼神透露着疑惑与质问！

    “事到如今，我就把真相告诉你们吧！从鬼冢遗迹回来后，老祖和族长带着少族长，去大陆中部寻找本族！”

    “你们也知道，古籍记载凡被遗弃的分族，只要有圣王境武者，或者后辈诞生特殊体质，就能重回本族！”

    大长老犹豫了一下，考虑到当前形式，最终把真相全盘托出。

    也许过了今日，林氏家族就不存在了！

    既然要死了，那就做个明白鬼吧！

    听完大长老的话，众多长老没有愤怒，甚至流露出庆幸。

    他们在庆幸什么？

    “大秦帝国的实力，远超林氏家族，也许老祖他们离去是件好事，能给族群留个种，将来也能替我们报仇！”

    一尊年迈的长老幽幽说道。

    传承！

    血脉！

    这是家族势力最在乎的两样，也是无数族人，毕生守护的东西。

    “是啊！”

    大长老叹道：“可惜我们等不到报仇的时候了，敌寇将至，我们当与之血战，捍卫族群的荣誉，哪怕是死，也要在敌人身上狠狠撕一块肉下来！”

    轰轰轰......

    一股股强悍的气息，爆发而出。

    “林氏的儿郎们，战！”

    大长老踏空，仰天长啸道，猛然拔出战剑，带起一股疾风，仿佛要把世间清洗，再造乾坤。

    “战战战！”

    “和大秦帝国拼了！”

    “万年传承，林氏荣誉，薪火不灭！”

    数十万林氏族人吼道，目光坚定，好似对死亡没有半点畏惧。

    一缕缕毁灭的气息，从他们体内散发，狂风如魔，让虚空颤抖，要破灭一切，撕裂万物。

    “士气不错嘛！”

    群山起点，赵云眉头一挑，面无表情，捏了捏亮银枪，无敌意志爆发，他自信，凭借自己的力量，能镇压一切敌人。

    一条千丈白龙，从亮银枪中飞出，盘踞在天穹，弥漫着可怕威压。

    “这是什么？”

    数十万林氏族人，看到腾空的白龙，感到强烈的危机，让他们快要窒息。

    “加固阵法！”

    大长老凝重的命令道，右手一挥，一块块灵石破空，融入阵法中。

    吸收大量灵气后，阵法外青光灿烂，狂风阵阵，让天地都变成混沌，九天之上的艳阳，都无法穿透，日月无光。

    “龙战于野！”

    赵云眸光一凝，亮银枪如一座神山，猛然砸下，无穷无尽的能量喷涌而出，天地都好似被倾覆了。

    白龙咆哮着，张牙舞爪，落在阵法上。

    轰！

    洪亮的声音，回传万里。

    在两者撞击的瞬间，万丈山体都在颤抖，飞沙走石，无数古树和顽石化作齑粉，不复存在。

    “噗～”

    在恐怖能量冲击下，不少修为低的林氏弟子气血沸腾，喷出一口血雾，瘫倒在地面，满脸的惊恐。

    仅仅是余波，就能将他们重创，丧失战斗力！

    那接下来的大战，该如何打？

    一时间，众人迷茫了！

    “碎！”

    赵云踏空，化作一道枪芒，破空而去，恍若一条真龙在虚空穿梭，把沿途的虚空，尽数撞碎。

    战枪横贯长空，再次落在阵法上，砸出一个窟窿。

    “咔嚓！”

    庇护林氏一族数十万年的护山大阵，不堪重负，裂开无数道缝隙，就像一张蜘蛛网，轰然坍塌。

    狂风镇静，太阳的光辉，重新照耀在林氏族人身上，然而这暖洋洋的阳光，却没有让他们感到温暖，反而浑身冰寒。

    没有阵法保护，他们将完全暴露出来！

    不远处，血光乍现，一股可怕到极致的兵锋，正飞速逼近。

    ……

    星夜！

    乌云蔽空！

    帝京城外，一片灌木林中，站着数千道黑袍身影，气息收敛，双眼盯着近在咫尺的城池，一动不动，就像是木头桩子。

    他们在等待！

    夜，越来越深！

    灯火辉煌的帝京城，渐渐黯淡下去，与黑暗融为一体。

    “行动！”

    剑君拔出佩剑，神魂传音道，朝远方破空而去。

    “杀！”

    “杀杀！”

    “杀杀杀！”

    一道道身影跟在后面，气息完全爆发出来，平底一声惊雷，搅动风云，把寂静的黑夜，变成毁灭的深渊。

    “敌袭，快防御！”

    “快去汇报陛下，有位置敌人袭击！”

    城墙上，守军经过短暂慌乱后，很快就恢复镇定，抽出兵器，准备作战。

    “哈哈，大秦帝国果然没有防御！”

    飞在半空的剑君，察觉到帝京城的慌乱，狂喜不已，加快了速度，只要能攻下帝京城，活捉大秦皇氏，就能挟天子以令诸侯。

    到那时，大秦帝国的圣人强者，也不敢有异动。

    但他们没发现，黑暗之中，有十八道身影，骑着战马，早已静静等待多时。

    “冲进去，活捉秦帝！”

    剑君大喊，才短短几个呼吸间，他就逼近城墙。

    “太子有令，侵犯大秦者，杀！”

    这时候，燕云十八骑动了，战马踏空，降临在城池前方，可怕的气息萦绕，铸成一堵坚固的城墙，把所有来犯之敌，全部抵挡在外。

    他们十八人，高高举起弯刀，动作整齐划一，像是一个人。

    九天之上，被乌云笼罩的圆月边上，出现一道弯月，散发着猩红的光辉。

    血月凌空，杀戮已至！        

