    “噗哧！”

    锋利的马刀在战马的高带动之下，轻易就将一个成年大汉劈成了两半。借助战马的高冲锋，骑兵只需要用很小的力量就能够成功的将对手杀死，或者直接斩掉头颅。

    俄军第3哥萨克骑兵军团冲击的是北方军第1骑兵旅的防线，双方近万人绞杀在一起。北方军第2骑兵旅和第4骑兵旅也在从其他方向向俄军第3哥萨克骑兵军团起攻击，俄军的处境，十分的危险。

    在之前北方军第1骑兵旅的犀利火力之下，俄军第3哥萨克骑兵军团就付出了惨重的代价了。双方的骑兵开始近身相搏之后，他们更是处于劣势。

    即便，哥萨克骑兵战斗十分勇猛，悍不畏死。加之他们身材高大，孔武有力。在力量上，北方军的骑兵不是哥萨克骑兵的对手。但是，北方军却拥有着兵力上的绝对优势，往往是两三个北方军骑兵对付一个哥萨克骑兵。这就使得在双拳难敌四手的情况之下，一个接着一个的哥萨克骑兵被斩落马下。

    “啊！”一声惨嚎声响起。只见一个哥萨克骑兵一张脸被劈掉了一半，惨叫着落入了马下。

    砍杀这个哥萨克骑兵的蒙古骑兵还没有来得及高兴。但从身后劈下的一柄马刀，直接将他劈成了两半。只不过，那个偷袭得手的哥萨克骑兵，也几乎在同时被两柄马刀给刺穿了身体。

    “砰！砰！砰！”

    北方军第1骑兵旅的一名班长，正在用手枪射击。手枪的射程虽然很近，但是在混战之中，也是能够派上大用场的。几子弹就将几名哥萨克骑兵打倒在地。

    “卑鄙的家伙！”哥萨克骑兵对此是恨得咬牙切齿。在他的观念当中，英勇的骑兵应该是用手中的马刀进行厮杀的。但北方军的骑兵，不仅装备了大量的火炮，还装备了数量众多的机枪。这已经不能够称之为骑兵了，完全就是步兵。只不过是骑马的步兵而已。

    面对北方军三个骑兵旅的围攻，俄军第3哥萨克骑兵军团的司令部和第1o哥萨克骑兵师损失惨重。

    “该死，一定要冲出去。不能够死在这里！”阿纳托利中将在卫队的保护下，带着大量的骑兵冲锋。为了突破北方军的拦截，他是拼尽了全力了。

    经过了一个多小时的激战之后，阿纳托利中将终于找到了一丝空档。带着几十名卫队，突破了北方军骑兵的拦截，向库伦方向逃去。而北方军的骑兵，则有一个连在他们的身后穷追不舍。至于其他的俄军哥萨克骑兵，则被全部歼灭了。

    与此同时。北方军的其他几个骑兵旅也都动手了。用来守护后勤补给线的俄军哥萨克骑兵，被全部歼灭。这也就导致俄军的后勤补给线，被全部切断了。从现在开始，俄军将得不到一颗子弹和一粒粮食的补给。他们原本就紧缺的武器弹药和粮食，将越的稀少，直到他们弹尽粮绝。

    8月9日下午，库伦城下，俄军的又一波攻击被打退了。他们在北方军的阵地前面，留下了一地的尸体。随着俄军的伤亡越来越大，他们的士气也正在不断的下跌。几乎快要跌到冰点了。

    “可恶！怎么还是无法撕破那些黄皮猴子的最后一道防线。是的，那些黄皮猴子的肯定已经到了最后时刻了，只要再努一把力的话，就能够成功了。”弗拉基米尔上将这样告诉自己。他已经赌上了手中全部的筹码了。如果不能够突破北方军的防线，拿下库伦城的话，那他就会输的一败涂地，几十万俄军将被全歼。这对于俄国来说，也将是毁灭性的打击。

    “将军，阿纳托利将军回来了。”弗拉基米尔上将的副官向他报告道。

    “阿纳托利？他回来干什么？他的任务是保护后勤补给线。”弗拉基米尔上将十分不悦的说道。在俄军的战争物资越来越少的情况下，后勤补给线的安全就越的重要了。

    “将军。阿纳托利将军似乎是遭遇了一场惨败。他只带着十几个人回来，并且他们身上沾满了鲜血，就像是经历了一场大战一样。”副官继续说道。

    “什么？这是怎么回事？该死，那些黄皮猴子对我们的后勤补给线下手了。”弗拉基米尔上将的脸色一下子变得一片煞白。他最担心的事情还是生了。北方军的反击已经开始了。对俄军的后勤补给线的打击。就是开端。后勤补给线被切断之后，俄军就得被活活的饿死在这里。

    “将军，我们遭到了北方军的骑兵的猛烈攻击，第3哥萨克骑兵军团已经完蛋了。我们的后勤补给线，也被彻底的切断了。”阿纳托利中将来到了弗拉基米尔上将的面前，向他报告道。

    “完蛋了。一切都完蛋了！”弗拉基米尔上将暗暗的说道。他没有责怪阿纳托利中将的意思。他知道，北方军的骑兵数量比第3哥萨克骑兵军团多得多。第3哥萨克骑兵军团被歼灭，这也是难免的事。

    “将军，我们现在该怎么办？还要继续向库伦起进攻吗？”费奥多尔中将问道。

    其他的将领们，也都是一脸惊恐，眼巴巴的看则会弗拉基米尔上将。大家都知道，后勤补给线被切断之后，对他们而言意味着什么。虽然，聚集在库伦城下的俄军还有二十多万人。但如果没有了武器弹药和粮食的话，他们根本就没有办法打下去啊！

    “进攻，必须要起进攻才行。不拿下库伦，我们就死定了。只有拿下库伦，得到了北方军的补给之后，我们才能够继续打下去！”弗拉基米尔上将大声吼道。

    这对于俄军来说，似乎已经到了最后的绝路了。如果不能够成功，他们就死定了。

    弗拉基米尔上将立刻统一了思想，加强了对库伦的进军。为了突破北方军的防线，弗拉基米尔几乎是投入了全部的主力，除了少部分的军队留下看守营地之外，其余的军队全部都加入到了进攻之中。

    而这，给北方军也造成了极大的压力。库伦终究是一座小城而已，即便俄军每一次进攻投入五万人，也足以形成灰色的海洋了。现在，俄军拼尽了全力，可见他们的攻势有多么的猛烈。

    “将所有的部队都派遣出去吧！这一战，我们必须要抵挡住俄国人的攻势才行。否则的话，我们就功亏一篑了。”吴皓轩也是一脸的严肃。他知道，现在北方军也必须要拼命了。

    “另外，给骑兵电报，让他们向库伦聚集，伺机对俄军起牵制性的进攻，让老毛子没有办法将全部主力投入到对库伦的进攻之中。”吴皓轩命令道。

    如果骑兵能够出现在库伦的话，无疑能够有力的减轻库伦城经受的压力。

    “是，少帅。那部署在乌里雅苏台的三个步兵师呢？要不要也撤回来？现在，俄军的主力已经被彻底的困在乌里雅苏台了。再在那里部署重兵，已经没有必要了。”赵锡福中将说道。

    “嗯，让他们撤回来吧。”吴皓轩点了点头。如果部署在乌里雅苏台的三个步兵师撤回来的话，那他们就又多了五万多生力军了，这对于围歼俄军，是非常有帮助的。

    俄军孤注一掷的进攻，使得北方军的防线遭遇到了猛烈的攻击。大量的俄军士兵在低级军官的率领下，悍不畏死的起攻击。只不过，他们的攻击注定是徒劳的。在北方军强大的火力面前，以密集队形起进攻，那不过是找死而已。

    在自动武器大量装备部队之后，兵力优势已经不再那么明显了。这对于俄国这种依靠兵力优势来保证国家的军事力量的国家来说，无疑是一个十分糟糕的消息。

    傍晚的时候，北方军的骑兵出现在了库伦城外，从北面撤回来的三个骑兵旅，加上从南面上来的四个骑兵旅，一共七个骑兵旅，直接对俄军的后方构成了巨大的威胁。如果俄军依旧将主力投入到对北方军的进攻之中的话，那他们的老巢都有可能被端掉。那样的话，俄军就死定了。

    “该死，命令各部撤退！”弗拉基米尔上将值得下达了撤退的命令，将部队重新收拢。只不过，现在的俄军已经只剩下二十余万人了。

    北方军的几万骑兵，在俄军的营地四周游弋，确保俄军不会突围。在没有足够的补给物资的情况下，俄军就算是想要突围，也不可能成功的。茫茫的蒙古草原上，他们根本就得不到任何的补给。反而会在北方军的疯狂追击之下，损失惨重的。

    “可恶，这一下完蛋了。我们被彻底的围困在了库伦了。没有武器弹药和粮食的补给，我们根本就坚持不了多少时间。”弗拉基米尔上将暗暗的想到。毫无疑问，现在的他们，已经成为了瓮中之鳖，即将被北方军全部歼灭。(未完待续。)

    ps：　　第三更到，求订阅，求月票和推荐票！感谢书友加州小牛肉、沉默中的雷、arvin_crf的打赏！感谢书友清风伯爵、小飞龙ぜ剑、党指挥枪的月票!