    小青皮根本就不是姜夜的一合之敌，眨眼间的功夫姜夜就已经来到了那只大青皮的面前。

    “吼。”大青皮怒吼着挥动手里的武器。

    姜夜奔袭跳跃，脊柱屠刀划过大青皮的脖颈。

    头颅应声落地。

    这一次就不像是上一次那样被骨头卡住了，脊柱关节的位置姜夜已经记住，虽然姜夜的属性被压制了，但是他的专精却并没有受到多少影响。

    姜夜的行凶专精本来就已经到了D级，对付这种没有什么智慧的傻大个还不是很轻松的事情。

    “撑不住了。”

    “砰。”大青皮的钝器抡下来，砸在一个神选战士的胸膛上，那人的胸膛凹陷了一片，口吐鲜血，被砸飞出去后摔倒在地上，想要爬起来，却没有爬起来，直挺挺的倒在地上，鲜血从口中吐出。

    缺了一个神选战士的拖延，那只大青皮眼看着就要冲进人群中。

    只是刚要大步冲的大青皮却楞了一下，低头看去，屠刀的刀口已经从它的肚皮穿了过来，渐渐横了起来，噌的一刀，大青皮顿时被腰斩。

    大半截身躯倒在了地上。

    这一次竟然足足遇到了五只大青皮，三四个神选战士才能拖住一只大青皮，甚至渐渐的落入下风，而小青皮更多，每只大青皮的身旁都跟三四只小青皮。

    “优先杀大青皮，只要杀了大青皮小青皮就会散去。”周围的神选战士大吼着。

    “砰砰砰。”

    枪械的声音此起彼伏的响起，小青皮虽然凶狠但是依然畏惧枪械，而且子弹打的好也能杀了小青皮。

    姜夜没有停留。

    “完了！”崇洄眼睁睁的看着自己的横刀被钝器碰断，巨大的力量震的他虎口撕裂开了口子。

    但是现在早就已经不是关心自己兵器和虎口的时候了，这只大青皮已经突破了神选战士的封锁冲到了他的面前，并且举起了手里的钝器，也许下一刻他的脑袋就会被砸烂。

    崇洄整个人都是懵的，这种生死搏杀的时候，根本就没有给他走马灯的时间，而且这钝器也已经到了眼前。

    只是他却感觉自己的身躯被一股大力拽了出去，滚了两三圈才停下，还不等他反应过来，一个身穿黑袍的人已经砍下了大青皮的脑袋。

    “孤魂？”

    “那个黑斗篷人……”

    姜夜的速度很快，而且他只认大青皮，小青皮吃了也弥补不了多少伤势，也就大青皮还能弥补。

    而且姜夜不觉得他们连解决小青皮的能力都没有，小青皮也就接近二百只，分摊一下其实根本不难对付，最难对付的是这种大青皮恶鬼，力气大、速度快，好像还能聚拢小青皮。

    黑色斗篷人的战斗力堪称恐怖，几乎只要有机会就能一刀枭首，就算是没有枭首的也能捅穿大青皮的胸膛。

    越来越多的人看到了姜夜强的战斗力。

    有羡慕的，有惊讶的、感激的，还有错愕愣神的……。

    最后千言万语都变成了士气，让他们更快的杀死小青皮。

    “杀啊！”

    “有强者在，杀了小青皮。”

    ……

    等到战斗结束的时候天已经蒙蒙亮了。

    姜夜的胸膛起伏，因为胸膛本来就有大洞的原因，呼吸的声音就像是破烂的风箱在呼哧呼哧的转动。

    属性被大幅度压制让他整个人虚弱了太多，如今全力挥刀才上百下都已经呼吸紊乱了。

    除了逃命的漏网之鱼外，一晚上的时间整整杀了174只小青皮，还有五只大青皮。

    姜夜站在大青皮尸体前，提着染血的脊柱屠刀，脊柱屠刀上血肉还在微微颤动着，将姜夜的手臂捆绑的更紧了，因为脊柱屠刀嗜血的缘故，姜夜的神色好看了不少。

    当然，被面具和绷带挡着，也没有人能够看到姜夜的面容。

    死的人也不少，神选战士死了9个，几乎人人带伤，民众的死亡人数还有统计出来，但是也绝对不少。

    战后并不是欢呼，也不是打赢了的雀跃，而是沉默，民众就像是早就已经适应了身边人的死亡一样，整个人都是麻木的，也有低声的抽泣，只是就连哭都压低了声音。

    六组折损了一个兄弟，姜夜不认识他，只是见过，晚上的时候还谈笑风生跟姜夜说他选的女人很漂亮，眨眼之间人就没了。

    姜夜的黑斗篷成了一个信号，很多人是畏惧，毕竟这样的强者本就令人畏惧，更何况他们都没有说上话。

    但是更多的却是振奋，有这样的强者在，他们的安全就有了保障，最起码会少死很多人。

    “谢谢……大人。”崇洄拘谨的走到姜夜的身旁，小心翼翼的说道。

    姜夜转头看向他，却什么都没有说，只是所有人都和姜夜产生了一种疏远的感觉，那是对强者的敬畏。

    崇洄眼见着姜夜沉默，他心中不由得忐忑了起来，毕竟他曾经还想着给姜夜找女人，甚至称兄道弟，在被姜夜叫醒的时候有起床气的骂骂咧咧，虽然最后还是起来了。

    “大人，我们能找一找里面的虫茧吗？”崇洄回头看了一眼身后不远处的冯世祥。

    显然，并不是他要来的，而是车队的领头人冯世祥让他来的，就算是没说也有这一层的意思。

    姜夜依旧没有说话，似乎想起来刚才崇洄说的黄段子，不由的莞尔一笑。

    姜夜没有说话，崇洄也没有说话。

    “叫我孤魂吧。”

    姜夜开口了，只是很平淡的一句话。

    崇洄长出了一口气，他明白了。

    姜夜随后补充了一句：“小青皮你们翻一翻，看看有没有虫茧，然后找人共生，大青皮你们就别动了，我有用。”

    “好嘞。”

    “大队长，孤魂大佬说小青皮随便，大青皮他有用。”崇洄将姜夜的话传递给了冯百祥，冯百祥也松了一口气，他们虽然希望有神选战士投靠，但是这种战斗力超绝的人却不好办。

    你说给权力吧，又不知道他的脾性，不知道是好人还是坏人。

    当然，冯世祥也明白不能以单纯的好人和坏人来评判，只要这样的强者不胡乱杀人，不弄得民怨沸腾就可以了。

    听到崇洄这么说，冯世祥也明白，姜夜没有任何要干涉他们的意思，甚至连‘大人’的称呼都不需要。

    “来来来，找一找小青皮肚子里有没有虫茧。”冯世祥招呼着众人。

    众人顿时热火朝天的找了起来。

    姜夜没管他们，将脊柱屠刀立在一旁，姜夜拿出背包中的小匕首，顺着关节的位置将大青皮肢解，然后就开始吃了起来。

    大青皮的肉还是那样，柴呼呼的像是狼肉，还有一股子馊味，姜夜保持了原来鲸吞的吃法。

    寿命的加成并没有更改，属性点也还是一点，只不过饱和度就没有了。

    这玩意应该也不属于高级货色，也就第一次吃的时候提供了饱和度，之后就没有再加成。

    姜夜吃大青皮的时候也没有背着人。

    崇洄咽了咽口水，姜夜吃的很快，但是看起来却丝毫不匆忙，也没有让他感觉到恐怖，就像是本应该如此一样。

    就这么一会儿的功夫一只大青皮就下了肚子。

    姜夜继续吃下一个。

    “生吃啊？”

    “小青皮的肉就酸的要命，一点都不好吃，咱还没有吃过大青皮。”

    “孤魂这么厉害，不会是因为吃大青皮吃出来的吧，咱们是不是也能这么吃？”

    “你有能耐就去狩猎大青皮鬼，而且这东西普通人吃了死去活来的像是大病了一场，也就小青皮还能吃，还得煮熟了，煮烂糊了才能吃。”

    正在搜寻小青皮虫茧的神选战士同样看到了姜夜的动作，只不过他们感觉有些恐怖的同时也就图一个新鲜，毕竟吃怪物也不是什么接受不了的事情。

    “这么吃不会吃出什么毛病来吧？”

    “这用你多嘴，你就老老实实的干活好了。”

    “哎，我找到了一个虫茧。”

    “操，谁他娘的走了狗屎运。”

    神选战士见怪不怪，普通人更不敢质疑姜夜，他的战斗力众人都已经亲眼目睹了，只要姜夜不吃人随便他干什么都行。

    姜夜这么吃怪物也成了他们的谈资，毕竟也没有什么其他的能够说的话。

    那些没有目睹姜夜吃怪物的，听身边人说了，也都想着看一看。

    解到第四个的时候姜夜竟然从大青皮鬼的肚子里弄出了一个西瓜那么大的虫茧，虫茧微微颤动，似乎想要伸出触手，但是刚刚接触到姜夜就缩了回去。

    “没有性别之分却能够孕育这种东西？”姜夜准备把这东西放进背包，原本姜夜以为放不进去，没想到这东西竟然真的放了进去。

    【大青鬼的共生胚胎】

    【类型：杂物】

    【品质：优秀】

    【特性：共生】

    【特效：与宿主共生，并提供强化】

    【共生条件：无】

    【备注：是共生，不是寄生，一荣俱荣，一损俱损。】

    姜夜顺手关闭了面板，这玩意给其他人还有用，给他就是用来吃的，不过倒是可以考虑留一留，这东西肯定很多人收，到了江陵城应该能换点钱。

    毕竟他现在身无分文，总不能还要卖装备吧，相比于装备，明显这东西才是硬通货。

    等到姜夜回到大巴车，什么好东西都紧着姜夜来，就连床铺都已经重新换了一套更好的。

    姜夜看向窗外，神色平静，他的属性终于恢复了三成，这五只大青皮功不可没，就是真的不太好吃。

    “要不下回试试放点调料？”

