    陈凡星神印感应之下，冯曹竟然进入了古荒遗迹。

    而且是一个人过来的，身边并未跟着他人！

    “他竟然还敢离开黄光？不怕碰上钟离成和么？”

    钟离成和逃出天狱，这冯曹作为钟离成和的徒弟，星辰门的叛徒，竟然还敢在这种时候，离开帝都，真是好大的胆子。

    不过这古荒遗迹内空间紊乱，长生高手不敢进入，实际上，其人进来，还是有安全保障的。

    而陈凡陡然间眼睛一闪：

    “赵天华说过，那将要出世的秘境乃是此处遗迹的一个药园子，其人恐怕是为了那些灵药来的！”

    能够存留至今，哪怕当初只是最普通的灵药，现今这么多年过去，也都成为万年以上的绝世灵药了。

    陈凡眯起眼睛，却是意识从其人所在光点之上收敛，而后感应寻找钟离成和所在的光点。

    可惜，那钟离成和应该还在元商秘境养伤，陈凡哪里感应得到，自然无法通知其人在外等着其人。

    摇了摇头。

    冯曹的目的应该是那灵药秘境，陈凡的目的地和这些人相悖。

    而他虽然想要干掉冯曹。

    但是却也不是冲动的人。

    “以我现在的实力，就算有星神印的压制，我最多能够匹敌此人，想杀他，没有可能……”

    陈凡很理智地收敛了自己的想法。

    扭头继续前进。

    而他很快就到了目的地。

    ……

    一片荒僻地带，废墟之中。

    “就是这里了，如此偏僻的地方，不知道赵空是如何发现的！”

    两旁到处是长满杂草的废墟。

    陈凡手中玉牌抬起，很快一道灵光从玉牌之上升腾而起。

    而后面前无数废墟之前，却是出现了一个紫红色旋涡传送门样式的虚幻门扉。

    陈凡径直踏入其中。

    身体斗转星移，睁开眼时却是进入了一个空旷的大厅。

    大殿之中仍旧保持着和外界遗迹类似的风格。

    而空旷大殿之上，只有一个如虚似幻闪烁着荧光的楼梯。

    陈凡深吸了口气，看向了面前楼梯。

    “就是它了！”

    陈凡所要获得机缘的关键，便是这个楼梯。

    据赵空所言，这楼梯乃是古荒遗迹一个特别的考验。

    面前一共十八层台阶。

    所能踏上的阶梯越多，获得的相应机缘就越多。

    但是每一层都活承受巨大的压力。

    这赵空之所以能够这么快修行到武道七重，更是因为他楼梯走到了第七阶，在这里得到了一套特殊秘法，以及一枚极其特殊的虚圣级丹药！

    那枚虚圣级丹药的庞大药力沉积在其人身体之中，在他修行中为他提供了极大的便利，其人才能这么快突破七重！

    只不过，不同修为之人在阶梯之上，所承受的压力也是不同的。

    “一个玉牌能够有三次传承机会，那赵空已经用去了两次，此时只有一次机会了！”

    陈凡舔了舔嘴唇。

    只不过赵空受制于某些特殊的规定，不能透露给陈凡，这考验的压力究竟是何种压力，究竟是身体之上还是神魂之中？

    不过陈凡也不在意，相较他的修为，他的神识和身体都是异常的强大。

    那赵空都能获得虚圣级丹药，自己怎么不获得一个真圣级丹药？

    他稍微修整之后，便踏上了第一层阶梯。

    而踏上这这一步，他的的脑海轰地一震。

    全身上下都感受到一股汹涌压力而至。

    同时他的识海也是掀起了惊涛海浪。

    滔滔不绝的压力涌至。

    在这一刻，陈凡的精神世界和肉体皆是受到了恐怖冲击，竟然是两种压力皆有！

    数息之后，陈凡睁开眼睛，也是面色微微凝重：

    “我修为只是初入九重，可这受到的压力，没有九重巅峰实力，恐怕都难抵挡住……这试炼简单，又不简单……”

    陈凡尝试过，自己可以催动星神印，而不受任何阻碍。

    “这考验竟然不禁使用外物？”

    陈凡眼睛闪亮。

    也是没有想到。

    这对他来说，自然是天大的好消息，他手中的星神印，乃是足以抵抗长生高手神魂冲击的宝物！

    他舔了舔嘴唇，却刻意没有催动星神印，抵挡神魂冲击。

    “这么好的机会，外面可难找到……”

    他却是要趁着这个机会，以来磨练自己的神识和意志！

    他的《锻神决》快要圆满，神识也快要突破冰心巅峰，此次挑战却是一个极佳的突破契机。

    而这第一阶的冲击，虽然厉害，可也不足以伤害到陈凡，对他的磨练作用也并不算大。

    摇了摇头，陈凡再次踏步拾级而上。

    前面几重的压力，对于其他九重武者而言，恐怕是天大的压力，但对陈凡来说却是很容易的考验。

    他一口气不断踏步，一直走到第七阶之上才稍微感受到有些困难！

    陈凡此刻面对的压力，自问初入十重的武道高手都抵挡不住了。

    “赵空说他第二次才走到七阶，换走了那枚虚圣级丹药，这小子竟然能走到这里……”

    这台阶虽然根据各人修为不同，面临的压力也有所不同。

    但赵空能走到此层也是极其不简单的，其本人实力、意志恐怕也要远超过当前修为！

    “赵空师傅即墨梓是元魔宗弃徒，虽然实力不算多厉害，但恐怕也有一些授徒的特殊手段……”

    陈凡摇了摇头。

    稍微调整了一番状态，而后便踏上了第八阶。

    到了八阶往后，他收到的压力也是山大，其人也是再往后前进的速度也是变慢了许多。

    而当到了十阶之后，第十一阶时，他的身体还能承受此时的压力，但是精神方面却是有些撑不住了。

    “太夸张了，台阶一共十八层，我比同修为武者神识强大那么多，走到第十一阶，就有些难以支撑，说明这份冲击力，已经足以影响到接近冰心巅峰神识的武者了……”

    神识能达到冰心巅峰的，普遍也是道域三重水平，乃至是道果境了！

    陈凡本来想直接催动星神印来抵挡这份冲击。

    只是仔细想了想，却是咬牙撑了下来。

    “我既然想要趁这次机会磨练神识，不可能一感受到压力就要依靠他物！”

    他咬紧牙关，在十一阶稍微习惯了一下，就踏上了第十二阶。

    当踏上第十二阶的瞬间，他的脸色瞬间变得煞白。

    脑袋仿佛被一柄绝大无形的锤子闷头砸中。

    这份压力却是几乎已经达到了他本人精神力抵抗的极限。

    只是其人眼睛闪亮，嘴边却是扯出一抹狠厉的笑容，“这样才够味！”

    在不断的神魂冲击之下，他的神识的确是受到了损害，但是这种恐怖压力也让他的识海更加的凝练，《锻神决》修行的效率也是在不断提升。

    有压力就会有动力。

    若是搁在外界，陈凡一天《锻神决》的修行，恐怕都没有在这等压力下一刻钟的修行快！

