    天元和碧琼仙子收回目光，两人互相对视，就好像能猜到对方想法一样。

    “说说吧。”碧琼仙子说道。

    “你给我下套的时候，我已经猜到了，只是没想到你玩的这么绝，估计让彦军和李逍遥知道，但你永远猜不到另一个人。”天元神秘的笑道。

    碧琼仙子也是一愣，还有另外一个人？难道是天昊宗的唐小三？还是天刀宗的纪宁？

    天元看着碧琼思索的样子，真是美，如果天元没有遇到陈欣，或许他真的为碧琼玩一次命，但他还是被陈欣打动，毕竟他和陈欣相处最久，而且都了解对方心思。

    可以自己就是无法筑基，如果筑基了，那自己一定会全娶回来。

    “好了，不让你猜了，那个人是水月宗的尹天雪。”天元石破惊天的说道。

    “什么？尹天雪？怎么可能，我和她根本不对付，而且我们两个还打过一架。”碧琼仙子惊讶的问道。

    “呵呵，你想多了不是，她喜欢的不是你，而是碧瑶仙子，看吧你美的”天元一脸古怪的说道。

    碧琼仙子一脚踹向天元。

    “砰~！”

    天元直接倒在地面，他的面部表情十分痛苦。

    “大姐啊，你来真的呀？疼死我了。”天元揉着大腿说道。

    “你怎么不躲呀？我以为你会躲呢，来让我看看。”碧琼也是有些不好意思的说道。

    天元立即坐好，就算疼，他也不能说了，如果让碧琼揉，那自己就完蛋了。

    “没事了，其实我也觉得奇怪，但是我去水月宗后，才知道。”天元估计岔开话题说道。

    碧琼仙子看了一样后，也是明白天元的意思。索性站着不动了！

    “那你后面怎么想的？难道你真要把我扔出去？”碧琼问道。

    “放心吧，扔谁也不能扔第一仙子，再说了，毕竟我也是会负责的，谁愿意自己头上一片绿呢。”天元说道。

    “什么意思？什么是头上一片绿？”碧琼好奇的问道。

    “啊，那个没事，就是不好的意思，其实我后面的想法很简单，就是让李逍遥坐不住，然后他就会和我们一起去三十三天，要知道这两个人可是仇人见面，分外眼红。等他们消耗的差不多了，我在坐收渔翁之利。这就是我的计划！”天元说道。

    其实天元并没有全部说出来，如果全说出来，估计碧琼仙子能直接拔剑弄死他。

    碧琼仙子听到天元这样说，也是点了点头，明白怎么回事，但是三十三天真不是那么好闯的，弄不好，小命都要搭进去，之前死了多少人，她也是知道的。

    “那行，这件事，我就不追究了，但是我警告你，三十三天里面不是那么简单的，每一次进去时，都是不一样的。”碧琼仙子说道。

    天元听后嘴角露出满意的微笑，他早就猜到了，要不怎么可能死这么多人。

    “好了，时间不早了，你回去，我也要早点踏入筑基咯。”天元起身说道。

    “难道你真的没筑基？”碧琼有些不相信的问道。

    “唉，我骗你，我就不得好死，我真的没筑基，让你们试探，你们又试不出来，不行你等陈欣师姐回来，你问问她，她曾经探测过。”天元无奈的解释。

    碧琼仙子嘴角露出笑容，靠近天元，轻轻的在他脸上吻了一下，然后踏着剑，直接离开天道宗。

    天元愣住了，这算什么意思，难道这就勾引自己犯罪吗？

    “我去，师娘更威武！我喜欢这性格！”叶宇说道。

    雪言听到后，揪着叶宇的耳朵说道：“是吗？那你就别看了，去赶紧修炼！”

    龙尘转头看向师姐和师弟，他现在一顿的庆幸，还好自己没有，如果有了道侣，估计每天都是相爱相杀的。这还哪有时间炼制丹药啊！

    天元呆呆的站着，半晌才回过神来。轻松摸了一下脸，然后又闻了闻。

    不错，还有香味。

    天元脸上刚开心不久，他就要哭出来了，因为他现在不敢动，太疼了！

    “龙尘、叶宇，你们出来一下，扶着为师我回去！”天元喊道。

    深夜，龙玉堂回到了凤鸣堡龙家。

    他已经将事情告知了龙啸天，听的龙啸天也是开心坏了，但听到天元宗主开的价格，也让他肉疼不已。

    “老爷，这是您自己自找的，原本人家什么都没要，你派人接二连三的骚扰人家，人家在不发怒，那就怪了，不过也值得，因为太上长老说了，尘儿的体质特别特殊，比一般人强大了好几倍，只要我们拿出这些资源，那天元宗主也会多栽培我们尘儿的。”凝霜分析的说道。

    龙啸天听到自己夫人这样说，那心更碎了，简直就是细碎。

    “夫人啊，三百块上品灵石呀，你要知道咱们凤鸣堡，一年的开销是多少。再者说，我们是应该感谢天元宗主，但儿子是我们的。”龙啸天说道。

    “呵呵，对，是你的，尘儿在家时，遭受到那么多白眼，你怎么不出来，现在尘儿能修仙，你就说他是你儿子，真不知道你老脸要不要了。这钱你不用出，我自己拿！”凝霜一脸没好气的说道。

    龙啸天也是有些尴尬，因为夫人说的确实是事情。

    但修仙界就是这么残酷，虽说龙家强大，但是也不能保护尘儿一辈子呀。

    “好了夫人，你放心吧，明日我就召集工匠，去天道宗修建房屋。”龙啸天说道。

    “嗯，这还差不多，时间不早了，早点休息吧。”凝霜说道

    听到夫人这样说，龙啸天也是搓着手，开心的跑到床上。

    清晨天元坐在大殿门口，他是坐在这里已经一夜了，因为龙尘和叶宇抬这他时，疼的他冷汗涔涔，要是跨门槛，估计他这辈子就废了。

    所以没办法，他只能坐在门口恢复伤势。

    “师尊大人，您的伤好些了吗？”雪言关心问道。

    “嗯，好多了，毕竟龙尘的丹药很好用，你和叶宇巡山的时候，多注意一下，留意几个宗门弟子的对话。”天元说道。

    “师尊大人您放心吧，我一定会注意的。”叶宇开心的走出大殿。

    天元也是点了点头，看着雪言和叶宇飞走。

