    “时海！我真的生气了哦！”

    简思春双手叉腰，气鼓鼓地对时海控诉起来。

    时海很老实地双手合十道歉。

    “抱歉，是我疏于联络了……我也是偶然游到了另一个海岸边，然后碰巧遇到了小要，好奇之下就跟着来村子这边看看了。”

    将原因归咎于好奇心，这是完全说得通的。

    因为她们也知道，时海是一个好奇心很旺盛的人, 所以简思春也不好再抱怨下去。

    只不过因为时海这意料之外的行动，打乱了她们原本的计划。

    可能今天晚上要集合起来重新安排一下才行了。

    “好了啦，思思，时海他这也是乐在其中的表现不是吗？”

    不忍心看时海受委屈的祝灵洁也帮衬起来，时海就应和着说道。

    “确实，我刚学会游泳, 有点兴奋过头，一不小心游太远了。”

    “但是说着去潜个水，潜着潜着人就没了, 也太让人担心了吧！我们还以为你溺水了呢！”

    简思春的眼睛有点红，看起来应该是哭过了。

    她是亲眼见过时海在自己面前出意外的场景的，所以心底就特别害怕时海再出一次意外。

    其实确实是溺水了……

    但是绝对不能说出来。

    打消她们的担心是第一步，并且这也是最重要的一步。

    只不过，光靠说的可能不太行。

    于是，时海直接抱住简思春的肩膀，一边摸着她的头一边说道。

    “真的对不起……我不应该让你们这么担心的，这回确实是我的错。”

    “啊、嗯……你知道就好……仔细想想，你去游泳也没有办法带手机……这不能算是你的错……”

    简思春的态度一下子就软下来了，连带着身体也变软，整个人都变成了软妹子。

    对付简思春就该用这种简单粗暴的办法。

    给小馋猫一点福利就解决了。

    而且时海觉得，反正抱都抱了，不如继续争取点‘私人空间’。

    于是他又坦白道。

    “其实我只是忽然很想一个人在岛上逛逛而已……”

    言下之意就是‘如果告诉你们的话，你们肯定会跟过来’。

    心思敏感的女孩们怎么可能听不出来？

    而且再结合这段时间，她们确实每天都找时海玩, 所以时海很有可能会觉得有点喘不过气来。

    哪怕是简思春都觉得她们最近可能是有点逼得太紧了……

    于是乎，心一软就松了口, 承诺要给他自由。

    “如果你是想一个人去逛逛的话, 我们也不会烦人地一直缠着你啦……但是起码要告诉我们一声啊……”

    拿下！

    时海在心中握紧了拳头，表面上则是带着一副感激的表情，温柔地拍了拍简思春的后背。

    “谢谢，我就知道你们一定能理解的。”

    然后他又稍微紧了紧手臂，这是恋人间才会有的拥抱。

    后背被大手盖着按压，以及胸口产生压迫感，这种被‘困’在恋人怀中的感觉，一下子就俘获了简思春的心。

    等到时海放开她的时候，她整个人还在犯花痴，脸上带着傻笑，神情恍惚，口水都要流出来了。

    其实也不能怪简思春的防御力为零，主要是因为，这和平时有着非常明显的不同之处。

    那就是……这次是时海先主动的。

    而意识到这一点时，如喷泉般喷涌的幸福感几乎将她的脑子都给冲烂了。

    果然男朋友主动的感觉就是不一样！太棒了！

    时海看到简思春的反应后，也是有点意外，只是一个拥抱而已，居然就能让她缴械投降，有这么夸张吗？

    所以，他也对其他人做了同样的操作。

    毕竟不能厚此薄彼。

    虽然没有简思春那么夸张，但祝灵洁和时梦也确实表现出了不同程度的是服软。

    只有天水能够不甘示弱地抱回来，非要用洗面奶还以颜色，这样才能显得自己比时海更‘高’。

    时海就明白了，自己主动给出的福利，能让她们多少变得老实一些。

    只不过这招也不能常用，不然很有可能引火烧身……

    而此时的小要则是睁大眼睛，再张大嘴巴，接着用双手捂住，一副见了鬼的样子。

    当然这只是表演而已。

    时海拥抱她们的行动，小要也已经不是第一次见到了，她知道时海这是在靠亲密的举动来抚平她们的担心，好让她们无法察觉到时海溺水这件事情。

    不得不说，这非常有效，可以说这么做之后，时海就再也没有被她们关起来过。

    而这时小要自己要作何反应就也是一个细节点。

    因为看到时海一个一个的抱过去，和这些女人都关系匪浅的样子，小要却还一脸平静的话，非常不自然。

    就算后面说‘我见过不少带着一堆女人来玩的财主’，也显得有些差强人意，还是会被敏锐的她们怀疑。

    所以这时候就要表现出‘你们城里人真会玩’的惊愕表情，并让一个人看到……

    也就是时海的妈妈，柳真善。

    所以等到轮番抱抱结束后，时海就看到自家老妈也带着大大的笑容张开了双臂。

    时海就有点无语。

    “……老妈，你来凑什么热闹啊……”

    柳真善的笑容瞬间消失，瞪了一眼时海怒斥道。

    “什么？！她们都有，我就没有？臭小子你偏心啊！”

    “不是，你……”

    “哦？莫非你害羞了？哎呀，明明你断奶特别晚来着……”

    “和那有关系吗！”

    “我也很担心你啊！”

    “……哎……”

    时海叹了一口气，无奈之下只好也给了自家老妈一个拥抱。

    “这还差不多~就是这样啦，小妹妹，我们一家人关系很好吧？”

    看到抱住时海的柳真善朝自己眨了眨眼，小要就知道了目前的展开并没有发生偏差。

    没错，柳真善掺和进来，其实只是想打消小要的疑惑。

    让小要明白到她们和时海是一家人，而不是什么糟糕的男女关系。

    因为她感觉……眼前这个少女与时海的关系，似乎并不一般。

    不太像是‘第一次见面’。

    就和时海将简思春带回家那一次有点像。

    说不定这位海岛少女也有可能加入到她们的大家庭里来……只要有这种可能，她就会为此做出努力。

    而这也都在小要的掌握之中。

    之后柳真善还会去告诉其他女人，她发现那个褐色皮肤的少女很有可能是想加入她们的。

    如此一来，小要就获得了‘后宫预备役’的身份。

    好处是，她们不会再去乱猜小要的身份，就也不会发现她也是重生者这件事情。

    坏处是，会被她们联合起来提防，防止时海与她的关系进展太快。

    总之，这差不多就是目前为止最稳定的‘开局’了。

    然后就轮到时海开始为她们介绍小要。

    “对了，这位就是将沙滩和民宅租给我们的老板娘，现在是个高三学生，你们可以叫她‘小要’。”

    时海故意没有说出小要的本名。

    因为如果将小要本名‘白钥’告诉给她们的话，她们多半也会联想到白玥。

    “正好小要她已经把晚饭准备好了，我们先吃饭吧。”

    小要腼腆地笑了一下说道。

    “希望合你们的胃口……”

    此时的小要就和刚刚截然不同，在旁边看着的时海都感觉她像是内在换了一个人一样，心里高呼‘这谁啊？！’。

    小要她正在用‘谦逊’和‘羞涩’来将自己伪装成‘简单纯真’的‘海岛少女’。

    尽量少说话就不会露出马脚。

    等到晚上再找机会和时海碰头。

    而时海就按照原定计划，提出了住在小要家里的想法。

    “话说，我们今天就住在这里吧？”

    “嗯？为什么？”

    “我们租的那个海边的古宅，看起来还挺阴森的，一点烟火气都没……我听小要说，那栋宅子似乎已经有一百多年的历史了，已经很久没有人住过了，说不定会闹鬼哦。”

    “哎？！不会吧！”

    简思春就很不擅长应付恐怖的东西，时海也正是利用了这一点。

    “而且这里也够大，不是吗？我也提前问过小要了，她说可以让我们住在她家里。”

    小要仿佛很害羞又很期待地说道。

    “是的……！那个！我家里还有很多空着的房间，平时也都有好好打扫干净，所以请随便用吧！”

    还故意装作很紧张的样子，声音都变尖锐了。

    给人的感觉就是一个因为很久都没有客人来，显得有些寂寞的少女，因为家里来了很多客人，所以变得非常开心一样。

    “哇……！真的吗？你也太好了吧，小要！”

    “嗯、嗯……那个，还请不要客气，请各位把这里当成自己的家吧……毕竟那个，也收了很多钱呢……而且真的很久没有这么热闹了……”

    简思春直接就抱住了小要，小要就又露出了有点困扰又有点害羞的表情。

    时海看了在心里直呼‘这演技真的是绝了’。

    其实，这应该算是‘本色出演’。

    因为小要模仿的不是任何人，就是她自己。

    应该说这就是‘最初的她’。

    她也是饶了很远的路，重复了很多次才发现，自己最初的那副单纯的样子反而最能和她们相处融洽。

    可能是因为那时的自己是‘真心’的吧……

    而现在……

    就算不能说是学坏了，起码心思已经不再单纯。

    其他人也没有什么意见，所以最终就决定搬到小要的家里来住。

    而这其实已经严重干扰了天水的计划。

    因为天水原本租下私人海滩以及那栋古宅，为的就是‘掩人耳目’，将其制造成无法逃脱的‘密室’。

    但是现在她们却主动搬了出来……

    虽说计划也不是不能继续下去，但就还得再想办法‘请君入瓮’，而原本就住在那里的话，就不需要这一步骤了。

    天水总觉得，自从时海带着那个看似单纯的海岛少女出现之后，自己的计划就在不断偏离原定轨道……

    明明计划都还没开始呢，就已经频繁出现意外……

    是不是有点太巧合了？

    “那我们先回去拿行李吧，毕竟洗漱用品还有换洗的衣服什么的都放在那里呢。”

    时海的话打断了天水的思考。

    回去的路上，天水忍不住对时海问道。

    “我说学弟，你该不会对那个叫小要的……”

    时海很干脆地回答。

    “嗯，我还挺喜欢她的，学姐你们也和她好好相处吧。”

    听到这句话，在场的她们并没有生出嫉妒的感情。

    因为这还是时海第一次主动去接触一个少女。

    于是，此刻的她们产生了同样的想法。

    这位叫做小要的海岛少女，会不会就是‘这个时间线的时海看中的女人’呢？

    天水的思考则是更进一步。

    从时海的这番话，她就可以肯定小要绝对不仅仅是个单纯的海岛少女。

    首先是名字。

    时海介绍她的时候，居然从介绍小名开始？

    时海应该不是那种马虎的人，肯定会先报上大名，再告知小名。

    而之所以没有将大名说出来，大概是因为‘会被察觉到什么吧’。

    比如……小要和白玥的关系。

    天水还是察觉到了。

    而小要她的皮肤是健康的小麦色，头发也是黑色，这就与头发和皮肤皆为白色的白玥截然相反。

    但这个叫‘小要’的少女还是与白玥有着惊人的相似之处。

    那就是‘脸’。

    天水是见过白玥长什么样子的。

    就算她与白玥说话的次数屈指可数，但她依然记住了白玥的长相。

    但是，人对‘长相’的记忆是相对比较弱的。

    闭上眼睛去想一个人的长相，记忆会相当模糊，因为人的面部识别其实非常暧昧。

    如果是不熟悉的人的话，甚至有可能只记得名字，完全想不起来长相了。

    而很多时候，人对一个人的印象就来自于‘特征’。

    比如白玥最鲜明的特征就是那头白发，小要的特征就是小麦色的皮肤。

    白毛和黑皮……

    看似毫无关联，但天水试着在脑海中将‘小要’整个人都涂白后，她惊讶地发现。

    小要简直和她记忆中的白玥一模一样！

    这根本就是双胞胎吧！

    最后就是气质。

    如果只是长得像的话，天水可能还不会这么确定。

    但是就在刚才，在她们出门时，时海回头望了一眼，站在门口的小要和他有了一瞬间的对视。

    那瞬间散发出的神秘气质让天水的直觉哔哔作响。

    回忆如潮水般涌出，她想起了上辈子在大学的宣讲会，第一次见到白玥的那一瞬间……

    简直一模一样！

    那一刻的小要完全不像是一个单纯腼腆的海岛土妹子。

    而且与运动型的外貌给人的感觉截然相反，显得充满知性，深不可测。

    之前也说过，天水依靠自己的眼力，从对方的微表情，动作，谈吐之类的地方，能比较精准地读出对方的内心想法。

    然而那一刻，她却完全看不到这个小要在想什么。

    但是正因为看不出，所以才能确定，她肯定不是在想‘一路顺风’这种事情。

    而如果小要真的是一个土生土长的海岛少女的话，为什么能散发出这种气质？

    在这个地方，真的有可能培养出这种程度的心机吗？

    这与她的人设严重不符。

    然后时海居然还刻意说‘喜欢她’……

    天水觉得这话说的半真半假。

    有一半是真的喜欢小要，另一半则是为了‘保护她’。

    因为这样一来，她们就无法驱逐小要了。

    果然时海和她之间一定有什么不可告人的关系。

    绝对不是普通的在海岛与单纯的少女发生了浪漫的邂逅这么简单！

