    而此刻在他眼中，狗就是狗，就是国宝级的大熊猫，也不能跟人相提并论！

    “喜欢啊！这么大的屋子，要是连多多都没有，那该多冷清！多多又乖又可爱，这么聪明懂事的狗狗，谁不喜欢？”

    实话实说，倪朵也没有丝毫隐瞒。三年来，两个人在一起的日子其实也屈指可数吧！除了最近，不，准确的说，可能是离婚后，他以前都是十天半个月才回来一次，经常一个月见不着人影也是正常。有个可以喘气的陪她，总没那么孤单！

    “而且，还很值钱，是人见了那肯定都要疯抢的！嘻嘻…”

    嬉笑着，倪朵还在想，这么贵又养的这么好的纯种贵宾犬，以后，她肯定是养不起的，见都不一定能见着，现在可以不花钱养着过过瘾，多好啊！

    看她说得眉飞色舞的，似乎没有半点不开心！刹那间，傅戚真被她的纯善给深深感染了，想要再说些什么，终归也没再提，勾着她的下颌，给了她一个缠绵悱恻的深吻：

    “饿了吧！我让云婶做了晚饭！是我端上来还是抱你下去吃？”

    不喜欢卧室里有饭菜的味道，略一思索，倪朵便圈紧了他：“老公抱！七爷的公主抱可是千金难求！机会不容错过！恩！”

    说完，倪朵还很肯定又兴奋地他脸颊上狠狠啄了两下。

    顷刻，傅戚的眸底也染上了无尽的春色：“我抱你的机会，还少？”

    除了她，他好像还真没怎么这样抱过别的女人！

    微微一个抬手，便将她打横抱了起来，放缓脚步，往门外走去，倪朵笑着，也很高兴得贴在了他的心口，被人疼宠的感觉，真的太好，让人情不自禁地沉沦。

    ***

    隔天，倪朵醒来的时候，脚上的疼痛是消失了，抻了下脚尖，似乎也没什么大碍了，真是嗓子眼，突然像是冒了火。

    轻轻吞咽了下口水，倪朵有种不太好的感觉：不会这么倒霉，连感冒也跟上次一样吧！

    没起身，她又试探着轻轻吞咽了下，果然，一种疼得她想停止呼吸的感觉。

    微微仰头，看了看身边熟睡的男人，倪朵一点点蠕动着身体，把身上线条分明的有力手臂轻轻抬到了一侧，侧身，缓缓将腿移到了地上，脚尖刚一落地，隐隐地多少还会有些刺痛，一时没注意，倪朵也禁不住倒抽了口冷气：

    “嘘——”

    呼着气，又试着活动了下，倪朵才觉得舒服了些，然后轻点着脚尖，就去抽屉里把感冒消炎药给翻了出来。

    傅戚迷迷糊糊地一睁眼，就见一抹红白交映的身影，半跪在地上，轻手轻脚地翻腾着抽屉，有那么一瞬间，他真有种看到‘贼’的感觉：

    ‘在自己家里，一大早，她干嘛？’

    半眯着眸子观察了半天，傅戚才知道，原来她是在找药，还吃得偷偷摸摸！

    见她吃完，又把药原封不动地放了回去，踮着脚尖又一点点挪动了回来，一路看着，傅戚又闭上了眼睛，感觉到某人躺回身边，又拉着他的胳膊缠绕回了她的身上，顿时，傅戚真有种哭笑不得的感觉：

    ‘吃个药，还用瞒着他吗？’

    猛不丁地，想起什么的，他的脸色顿时变得有些难看：她吃得，该不会是那种药吧！

    两人在一起，他从来都是做防护的，个别的一两次失控，好像也没出过什么意外，她该不会都事后给他吃药了吧！

    昨晚看她受伤，他没忍心碰她！

    通常这样的情况，早上起来，太想的话，他都习惯性地会补上，偶尔碰巧赶上她刚完事，他是会偷个懒，基本也是心存侥幸地放纵一次。

    他虽然没想过让要她怀孕，但事实上，好像也不排斥她有，这一刻，想到她或许根本就不愿意怀自己的宝宝，傅戚莫名的竟然很气愤！

    他一直以为他不想她怀孕，这一刻，他也有些开始怀疑自己的心了。

    动了心思，手下的力道不自觉地就加大了，刚闭上眼睛，倪朵就觉察到了，转而又睁了开来，仰头，轻推着他，疑惑地轻唤了声：

    “老公？”

    回神，傅戚才哑着嗓子应了一声：“嗯…”

    脑袋里一片乱麻，加上又是刚睡醒，他也没听出倪朵嗓音的异样，满脑子都在想：她是不是只把他当提款机，从来就不想有他的宝宝？

    “你做噩梦了吗？都把人家抓疼了！”

    踮起头，靠在他的心口，倪朵柔柔地娇嗔着，眉眼间散发着浓浓的女人味。唯有宠溺的爱，才能诱发女人骨子里的万种风情，这一刻，倪朵并未察觉，在他面前，她不止是在演一个女人，而是一个真正的女人！

    她咕哝的嗓音，傅戚并未入心，却是翻身将她压在身下，面色还有些冷：“朵儿，给我生个宝宝，如何？”

    “呃？”

    一句话，倪朵惊得嘴巴大张，直直看了他半天，摆着口型，却一个音都没发出来。

    半点没有心理准备，倪朵有些拿捏不准他这话的意思，是在试探她还是…以至于半天，倪朵没敢轻易开口。

    但她的反应，到了傅戚的眼中，那就是赤果果的犹豫跟拒绝。

    他的脸色自然又阴沉了几分。

    见他脸色不好，倪朵就更不敢乱说话了，心里有些敲搏浪鼓的忐忑：他们的离婚不是一直在进行中，他怎么突然来了这么一句？他会让她有他的孩子吗？虽然她真得很想要一个跟他一样出众的宝宝！

    抬手圈着他的颈项，倪朵道：“你给，我就要！”

    他若真能留个孩子给她，她以后的日子，就更没有遗憾了！

    见她眸光清澈，毫无半分杂质，望着身下的美丽俏佳人，傅戚居然真的动了心思，低头就狠狠吻住了她的唇，让这个美丽的早晨又美丽了几分。

    这一天的早晨，两个人的愿望是同样的，一个希望能给她一个宝宝，一个希望能怀他的宝宝…

    但谋事在人成事却在天，这样的意愿，也并非两人可以左右。

    ***

    那一天一夜后，傅戚的心底是真的彻底起了波澜。

    总裁办公室里，汤子辰推开门，就见傅戚仰靠在按摩椅上，手里还搓着一枚戒指，在发呆。

    这样的场景，最少也有两年，他没见过了吧！

    进门，他就把门关好了，缓步上前，将一些文件轻放到了办公桌上。

    “总裁？”

    唤了一声，汤子辰坐下，又改了口：“戚哥，有心事啊？”

    很少见他，大白天的一幅颓废的架势，坐在椅子上发呆。

    回神，傅戚又看了看手中的白金钻戒，这个戒指是他设计的，一半的翅膀加‘7’幻化的半心，九颗钻石，九十九分，中间的海洋之心深蓝钻，虽然只有三克拉，却也已是弥足珍贵、价值不菲。

    这原本是他为自己设计的婚戒，他送给新娘的新婚礼物，另一半在自己身上！

    可惜，他还没送出去，她已经离开了，他们的婚礼自然也没有了，而自己身上的另一半，他设计成了西装的别针，三年前的那个晚上之后，也找不到了！

    曾经，他最希望的美满，都像这最具意义的设计一般…遗憾地残缺了。

    而今，再望着这枚戒指，傅戚突然就想，他跟伍思敏，是不是就像这不能成双成对的戒指跟别针一样，从三年前，就注定了不能在一起？

    “只是，突然间有些…不确定了！”

    闻声，汤子辰就知道他在说什么了。伍思敏一直是他的梦，或许因为从来没有在一起过，这个梦就格外的完美。汤子辰知道，她是他的期待，是他古堡里的那个公主。

    她出身也算豪门，她漂亮，她优雅，她有才，她洁身自好，无论从哪一点，都是他理想中的人选。

    可显然，这三年，他的妻子，潜移默化无形中也开始占份量了。

    她的美貌是不再话下，才情也可能兼具，只不过，她是身份、地位，她的人…怕是配不上从出生就注定眼睛长在头顶、容不得瑕疵的他吧！

    他从来不碰欢场女人，他的态度，就可见一斑了！

    “戚哥，当断不断反受其乱！你总要做出选择，做个了断的！原则也是会因人而变的，遵从你的心吧！如果真那么难以抉择，那不妨就选个真心爱你的！戚哥，说句心里话，其实，我觉得，这三年，你过得不错，可没有我想象中的…那么失意！”

    言下之意，也没觉得他有多爱伍思敏！

    当初伍思敏一声不吭地就走了，他是倍受打击的，特别那个时候，还是傅家最风雨飘摇的时候，她的离开，对他也不能不算是补了一刀。

    单就这点，汤子辰其实对伍思敏是有意见的！

    但是，傅戚的事儿，就是他，也不能随意论断的，而且事关女人，他的私事，他就更不好说什么了！只是以两人当年疯狂热恋的程度，他虽然知道他急切需要婚礼的理由，却没想到，三年，他居然没找过她，而且跟这个老婆，关系维持了三年，而且近来几件事，他都觉得已经不是单纯的在乎他名下的人而已了！

    他不知道，是当年的危机让他无暇他顾，度过的这段感情挫折，还是倪朵的出现，填补了他的缺失，让某人的离开，变得没那么重要了。

    他一直都知道，这三年，傅戚一直在不同的女人身上寻找伍思敏的样子，可不论多像的女人，他也只是会对其格外关照一些，真正碰过的，其实也只是挂了他妻子名的那个女人而已。

    “是吗？”

    反问了声，其实傅戚心里也有这种感觉，该是最痛苦的时候，他也不知不觉就这么过来了。而且，这三年，他的事业如日中天，身边又有个可人的美女作陪，他从心里就澎湃着一种自豪与骄傲。

    只是倪朵——

    “戚哥，你也像干妈、家里其他人一样，开始有些喜欢倪小姐了吧！”

    一眼，汤子辰就知道她让他纠结了，否则，不可能得知伍思敏要回来，动了离婚的念头，却一直拖了这么久都没动静了。

    抿唇，傅戚没说话。

    “她是有什么地方让你过不去？”

    一语中的，虽然不想承认，傅戚的确是有：除了她来他身边的目的，还有，就是，她不是第一次！

    以前不觉得怎么样，这会儿，这个梗，还真有点像是鱼刺卡到了喉咙眼儿。

    他介意！

    不管社会如何开放，他接受的教育如何先进，男人骨子里，总会有那么些劣根性的，自己可以出去花天酒地，家里的必须是红旗，绝对不能是彩旗！

    同是男人，汤子辰自然也是大约猜到了些：

    “戚哥，有舍有得！你总要做个了断！女人这种麻烦的动物，一个已经够受了，你还两个？别哪天不小心船翻了，一个都抓不住了!到时候，哭都来不及！遇到个心动的女人不容易…问问你的心，选个爱你的，肯定不后悔！”

    至少不会在你需要的时候离开你！

    最后一句，汤子辰差点就直接点出来了，但毕竟跟倪朵接触有限，他又怕她为钱胜过爱他，那样，只怕，大难不临头，她飞得更快，所以，即便心里其实有些偏于她，他也没敢点名。

    只是今日这番谈话，的的确确加快了傅戚心底的认证过程。

    “对了，伍小姐还电话来了，说是有个明星的什么酒会，好像她也在受邀之列，问你有没有兴趣？周五的晚上，西丽五星大酒店，想要你陪她一起去！估计给你开会的那会儿，给你打的电话！”

    拿起手机，看了看，果然有两个未接来电，想起上次答应她庆功酒会却失约的事儿，她跟他闹了好几天，后来单独给她庆祝，也没个好脸色，傅戚就觉得真是闹心。

    “帮我回下，就说查到我那天有应酬！”

    反正他本来也没什么兴趣，免得到时候又出什么幺蛾子，不够他应付她的，而且，他近来心情有些烦。

    另一边，倪朵也接到了祁少影的电话：“杀青加庆功酒会？西丽大饭店?”

