    罗元下意识的不太想说这些题外话。

    毕竟谁强谁弱，和他一毛钱关系都没有。

    当然了，最主要的是，真要对这些天骄评价了，把一些天骄惹得不爽，有事没事就来找他挑战，那他纯属找麻烦。

    但是罗元转念一想。

    他发现了抽奖系统一个规律，那就是引起的讨论争议越大，那么当天抽奖，几乎都是超级大奖，这让他有些想说了。

    “先生，讲讲吧，可以奖励一次哦！”

    姚曦在下方传音道，抬着头，眨着眼睛看着罗元，她发现罗元对按摩挺喜欢的。

    罗元犹豫了一会儿，决定还是开讲，评论天骄这玩意，凡人们都在天天争论，风险不大，只是可能会有点麻烦。

    不过如此这般，反而能够给他的小说带来更大的人气，好处更多。

    再听到姚曦的传音，还有额外奖励，这必须讲。

    当然了，这不是主要原因。

    想到这里，罗元不再犹豫，微笑开口道：“其实我对这些天骄孰强孰弱，也是很有兴趣的，不过我说的也不一定全对，诸位不可尽信。”

    “先生说的即使不完全对，也八九不离十了，先生快些说，我等洗耳恭听……”

    众人见先生真的打算对比书里书外的天骄，顿时激动不已。

    姚曦也是微微激动，十分期待。

    她看了一眼周围激动的听客，内心暗道：“你们都得感谢本圣女！”

    “那好，既然如此，我就来说说……不过关于本人，我就直接排除在外，以免对比起来，有失公允。”罗元脸上含笑。

    众人听闻，顿时有些失望，不过能听到其他天骄的对比，那倒也不错。

    罗元打开折扇，缓缓的扇动着，他微微沉思了一会儿，然后开口：“如果进行天骄对比，首先得排除石昊，因为你们所说的这些人，没有一个人可以和石昊真正的比较。”

    众人听闻，顿时张大嘴巴，满眼的不可置信。

    他们本以为他们说的那些人，都可以和石昊比一比，结果一个都不行？

    很多人直接炸了，这么小看天下人？

    “先生，你如此所说，未免有失公允，不说别人，就说摇光圣子，在我看来，不但不比石昊差，甚至更强，也不一定！”

    一个长相十分俏丽的抱剑女子，顿时极度的不爽。

    她乃是摇光圣子的追逐者。

    她偶然见过一次，顿时敬若天人，时常午夜梦回，就算是如今声名大振的一号，她也不认为是摇光圣子的对手。

    无名之辈，怎配和圣子比拟？

    “是啊，先生，你不能因为你灭了一个神体，就觉得这天下天骄不过如此，这是偏见，若那神体当初小心一些，就算还是不如先生，至少不会被秒杀！”

    另外一个年轻修士也是有些不忿。

    虽然他很喜欢先生说的小说，但是先生一开口，把这个世界的人，贬低的不像话，这是他所不能接受的。

    “就是，先生你可不能因为石昊是你创作出来的，你就对他偏爱，如此贬低此世天骄！”

    其他很多修士，纷纷开口，说出自己的观点。

    这是少有的大多数人都不认同罗元的观点的时候。

    毕竟他们本土生灵，听先生说不如他人，必然是很难受的。

    不过还是有一小部分人，暂且放弃身为本世界生灵的立场，而是认真独立的思考。

    那个从很早就开始听书的书生，沉思了一会儿。

    然后突然抬头说道：“我想我大概知道先生的意思了，小说说到现在，很显然，石昊便是那个最终要去平定黑暗之人。”

    “这样的人，万古无一，这种人，纵观历史，也是独一档的存在，也不仅仅只是某个时代的第一，他可能是无数个时代的第一。”

    “如此说来，先生所说，这世间，无一人可以和石昊比拟，并非贬低，而是客观事实。”

    很多修士听闻，微微发呆，他们竟然没有一个凡人想的周到。

    “兄台大才啊。”

    很多修士如同醍醐灌顶一般，瞬间便不再纠结了，并且对着那书生拱手道。

    “哪有什么大才，只是你们身在其中，难以跳出，所以才看不清。”

    “而我并非修士圈子里的人，对你们所说的什么摇光，一号等人，我感触不深，也不能理解他们到底多强大，所以能够客观理性的分析罢了。”书生也是微笑回礼道。

    当然了，也并非真的只是书生一人想到，有不少的人都想到了。

    比如姚曦，华云飞，神墟老者，还有另外一些人，都想到了，只是他们并没有第一时间说出来。

    不过即使如此，还是有人叹息：“虽然你们说的有理，可是当世之人，却无一人可以和石昊比拟，还是感觉不舒服！”

    “是啊……”很多人点头，十分认同。

    罗元只是微笑着看着下方的人在争论，也不参与讨论。

    他暗自摇头，真的没有可以比拟石昊之人吗？

    不！

    只是你们没想到罢了！

    当众人逐渐争议趋小，他才开口：“正如书生徐青所说，一个时代的佼佼者，如何能与无数时代的第一人争锋？你们所说之人，确实难以和石昊并驾齐驱！”

    很多人听到先生的最终点评出来，即使不甘心，可不得不说，先生说的并无问题。

    “先生，难道无数个时代的第一，就当真无人能够比拟吗？其他时代的人不能比拟，可不代表我们就不能比拟，未来未曾发生，一切皆有可能！”

    一直未曾说话的华云飞，此刻突然站起开口，震惊了很多人。

    众人听闻，这人好大的口气。

    一看，这不是干啥都要为先生出头的云星吗？

    他总是这么的特立独行。

    罗元听闻，有些意外的看了一眼华云飞，华云飞觉悟已经这么高了？

    这话一出，看似不知天高地厚，实则又比书生高了一个层次。

    真不愧是能够和叶天帝打的有来有回的存在。

    不过可惜了，那个能够和石昊比拟的人，终究不会是你！

    一旁的神墟老者，则是摇头，十分的不赞同。

    他知晓的隐秘何其多？

    他虽然没有直接开口反驳。

    但是内心却暗暗道：“那可是万古无敌的荒天帝啊，无数的古皇至尊和大帝，不管多么的惊艳，都无法和荒天帝比拟，又岂会因为你一个小辈说什么未来一切皆有可能就能改变的？”

    不过在众人都承认了此世之人，确实不如石昊的事实后，罗元准备来个终极大反转。

    哗啦一下，折扇收起。

    罗元也是突然站起，一只手背负身后，踱步于高台。

    他看着台下众人道：“云星所说不错，为人不可盲目自大，却也不可盲目自卑，未来无限，谁可以说的准呢？”

    “可也只是未来无限啊，这个未来，是一千万年，一亿年？甚至更久远？若那么久远，于我们而言，有意义吗？”

    一些本来觉得现世天骄可以比拟石昊的人，此刻反而是最没有自信的人。

    “可若我告诉你，当世年轻一辈天骄，确有一人，可以和石昊比拟，你信否？”罗元盯着那人说道。

    轰……

    罗元话音落下，刚刚还在剧烈讨论的众人，此刻尽皆睁大眼睛，看着先生，不可置信。

    他们感觉头皮发麻，热血直冲上头，身子都直接颤抖了起来！

    当世的年轻天骄，会有如同石昊那般的存在？

    那岂不是意味着，在此世，将要诞生一个远超大帝的存在？

    就连华云飞，也是呼吸凝滞，愣愣的看着罗元。

    他只是觉得人该有一点自信，这是他从先生的书里悟出来的。

    但并不是真的认为，当世会出现一个比拟石昊这般存在的人物出现。

    神墟老者，更是瞪大双目！

    现场之人，都在讨论书里书外。

    只有他，是在真正的今古对比。

    若别人这么说，他上去就是一巴掌，比肩荒天帝，你咋不上天呢？

    可若是眼前这个疑似荒天帝的人所说，他内心却不得不重新考量！

    他目光灼热的看着罗元，几乎控制不住自己。

    下一刻，猛然站起身，呼吸急促的问道：“先生，你所说的年轻天骄，是谁？”

