    第119章 金色的雷海

    “不会的，放心吧。”

    林峰揉了揉小舞的头，及其温柔的说道。不管他对谁，他都会全心全意的，不论是对小舞还是对千仞雪亦或是以后再有的人，他都不会辜负她们，不管怎样，她们都是他心尖上的人。

    两人的身影逐渐在夜色迷离中消失不见。

    第二天一早，林峰就醒了来。由于修炼太过疲惫的缘故，小舞一回来直接在他的床上睡着了，林峰也没有打扰她，而是两人就这样在一张床上睡了一晚上。毕竟林峰也是累了一天了，尽管他有其它想法，但最后还是直接沉睡了过去。

    不过今早似乎很有精力，当他刚刚翻过趴着睡觉的小舞时，小舞则迷迷糊糊间醒了过来，揉了揉眼睛，睡眼惺忪的样子可爱的不行。

    “天这么亮了嘛，该是修炼了。”

    精气神十足的林峰听到这一句话直接呆在了原地，如同被石化了一样。

    就在林峰还愣着的时候，小舞就伸着拦腰出门洗漱去了。

    “啊啊啊…”

    林峰房间里传来敲打墙板的声音，多少有些恨自己不成钢，居然就让这么好的机会给生生的溜走了。

    “怎么啦，林峰哥哥？”

    小舞有些慵懒的走过来，好奇的问林峰，大早上鬼哭狼嚎的，她以为发生什么事了，看到林峰无事后，她又转身回去洗漱去了。

    此刻的林峰坐在床头，叹了叹气，就开始穿衣起床了。

    吃过早餐后，四人又来到了海神之光下，准备开始登海神之光。

    林峰没有再继续冲击下一个考核，而是准备休息一天，再挑战下一个考核。

    下一个考核是背负深海沉银登海神之光，这次是达到第一百八十六台阶。这次的考核算是真正考虑到了他的实际情况，因为这次深还沉银的重量很重，足有万斤！再加上海神之光的加持，那重量已经接近了恐怖的两万斤！

    林峰现在哪怕全力远转玄体功和武魂，最多也就只能在海神之光下举起那深海沉银几秒钟，就更不要说上去了。况且越往上，压力会越大，所以林峰现在还没有想要挑战第三关的想法，毕竟这难度大的离谱，他必须的有所突破，再一举通过第三考核，到第四关战胜海马斗罗。其实相对于第四而言，这第三关的难度要大的多，因为林峰有信心与海马斗罗一战，如今他实力大进，要战胜海马斗罗虽然会费力一点，但也不是没有什么胜算。

    这一次，林峰没有再如同一开始那样直接往上冲，而是一步又一步的缓慢的向上走，每一步落下他都会停三四秒，仔细感受海神之光带来的压力差，直到感受好了之后才会继续向上走。毕竟下一关的负重登海神之光每一点压力变动，都会对他造成不小的影响，所以现在他得把这些变化都感受一遍，牢记在心。

    很快他就到了第一百八十六阶梯处，站在那里向下看，他不禁皱了皱眉头，他估计了一下，现在能负重深海沉银攀登的极限位子是在第五十台阶处左右，而且很可能比这还要低！

    他必须得学会对魂力的精准把控，决不能浪费一丝一毫的魂力，每一丝魂力他都要用在点上，否则到时候他很可能因为魂力用尽而导致考核失败，毕竟负重深海沉银前行会耗费他大量的魂力。

    站在海神殿前看林峰一举一动的波塞西也是轻轻点了点头，眼里含着许些笑意。她觉得林峰这个做法很不错，不至于到时候因为压力差而遭到困境。

    随后，林峰不再在第一百八十六阶前停留，而是直接往上冲，直到到了第六百阶时，他才放缓脚步，向上攀登。七彩魔蝶飞舞，圣龙盘旋，玄体功轰隆隆作响，林峰如同少年至尊一样在向海神之光上方艰难的前进。

    想要到这深海沉银负重到达第一百八十六阶，他必须得先登上海神之光的最高端，这样他才有底气完成第三考。

    最后，他在第七百五十个台阶处停留了下来。

    这最后二百五十个台阶对他来说难度很大，没有十天半月估计是不可能走完的。

    林峰盘坐而下，只是运转起玄体功，感受着身体内部的一丝一毫变化。

    由于外界的压力实在过于强大，他不得不往下走几个台阶进行修炼。

    一连修炼了半个月左右后。

    盘坐在第七百台阶出修炼的林峰冥冥之中似乎感受到了身体内部的诡异变化，五脏六腑之中似乎都有金色物质在凝聚，他的四肢百骸都变得强大起来。

    轰隆！

    原本晴空万里的天瞬间变得昏暗起来，云海里似乎有金色雷电在闪烁，将昏暗的大地不时闪的铮亮。

    撕拉！

    一条闪电突兀的劈在林峰身上，将他的肩膀劈的通红，很快，更多闪电齐齐降临，形成一个金色雷电汪洋浮在林峰上方，这个时候没有闪电再劈在他的身上，而是在他身体四周不断游走。

    那雷海之中仿佛能看见有不少生灵在形成，雷电形成的大鸟展翅盘旋，气息恐怖，如同来自太古时代的凶兽一般。很快又有一条鱼儿窜出海面，升入高空时背生双翅，在雷海上方上下舞动…

    雷海中的生灵大多都是这个世界及其罕见的存在，更有甚者更是闻所未闻。

    这震撼的场面让海神之光附近的人都惊呆了，张着的嘴久久没有闭合。在他们的认知里，除了波塞西大供奉，世间还没有人能够引动天雷降临，加持己身。

    “这到底是什么魂技？”

    “或许这不是魂技，而是一种强大无匹的秘法！”

    “竟然能引动金色的雷霆，这到底是个什么样的妖孽？！”

    “这就是海神继承人吗？”

    人们议论纷纷，都被林峰弄出的这一异象给惊呆了。

    “林峰哥哥的玄体功怎么这么强大？”

    小舞站在第三十阶台阶上，仰头看着林峰头上的金色雷海，忍不住惊叹道。

    “妖孽，太妖了！”

    水无伤和水雷也是直接呆傻了，很久才说出这么一句话。

    “不愧是海神继承人，有无敌之资！哪怕成神后也一定是最强的神之一！”

    波塞西动容，林峰招来的异象太恐怖了，令她惊骇动容。

    (本章完)

