
但金人马上毁约，完颜希尹以狩猎为名，率数万精骑奔袭天德军，逼走西夏，尽夺4军8馆之地。李乾顺派人请和，使者被金国扣押。

日，赵佶回到开封城。赵桓亲自在都门迎接父亲一行。

7日，宋钦宗长子赵谌被立为皇太子。耿南仲被任命为门下侍郎。14日，门下侍郎赵野被罢。

17日，下令吏部考核：凡是因附和杨戬、李彦的西城所、王黼、朱勔的应奉局、童贯的西军、孟昌龄的河防、蜀、湘等地之开疆、关陕、河东之改币而升官的这些人，所受爵赏，全部没收。

18日，种师道加封太尉、同知枢密院事、河北、河东路宣抚使。

7日，下诏贬蔡京韶州、蔡攸永州、童贯英州、朱勔循州。

5月日，国子祭酒杨时（程颐的嫡传弟子、三传弟子便是理学大宗师朱熹）上奏，将蔡京之罪上推至新党祖师王安石身上。于是王安石被罢、从享降为从祀。随即新党成员、御史中丞陈过庭、谏议大夫冯澥上疏弹劾杨时，杨时被罢国子祭酒。

中山、河间之围虽解，但太原仍被金军重围。于是赵桓严令种家军与姚家军共同救援重镇太原。这里要强调的是种家军已不是真正意义上的种家军了。这些年大宋西军被大量抽调、南征北战，为保持西北防线完整，迫于无奈只能不断召募新兵。如今种家军里新兵超过一半还多，根本没经过多久的常规训练，怎能突然间拉上战场？

这个道理，种师中懂，高高在上的天子宰相们却不懂。赵桓严令种师中出兵，不然以“逗挠”论罪！逗挠？这比战败更要耻辱，它是胆怯避战，萎缩不前的代名词！赵桓准确击中了种师中的要害，种家军绝不能忍受这样的罪名！

种师中立即提兵出征。结果刚刚集结，新兵们就给了他一惊喜。这帮新兵蛋子把刚刚发到手的军械，像神臂弓、箭枪牌、马甲等等都拿到黑市上换了酒肉吃喝…

种师中就带着这样的部队，出井陉，向金军主动出击。收复寿阳、榆次等县。结果在石坑遭遇金军埋伏。五战三胜之后，种家军退到离太原城100余里的榆次县杀熊岭，被金军追上了。这一幕不禁让人想起很多年前，也有一个人做过同样的事。陈家谷、杨业…明知必败必死，也要去战斗！

这一天，种师中面对的敌人是金将完颜活女，此人是金军战神完颜娄室的部下，以战绩为论，比很多完颜阿骨打的近亲还要强…

再强也没用！这时种师中手里握有张王牌。这张牌是金军之后十几年里的噩梦！如不是宋朝日后出现了两个非常规人物，那么这张牌就是高居汉人战力巅峰的存在——张俊！

时光流逝，当年16岁走进军营当弓箭手的少年，这时已41岁了。宋金战争爆发，是民族的灾难，却是张俊的机遇。4个月前，他在东明县抗击金军，以战功升武功大夫.这时是种家军的前锋。

那一天，面对数万金骑，张俊冲了出去，开始了他的传奇军事生涯！从这一刻起一直15年，张俊是面飞扬的旗帜，是宋军之胆！在最后日子来临前，他是位无可争议的军人！

杀熊岭，张俊以少胜多，大宋西军的真正战力让金军震惊！他们想不到会败在宋人手下…

张俊建议乘胜进击，一鼓作气突破金军封锁，去救援太原，再背靠坚城抵敌。种师中反对，一来天晚了，士兵们一路行军突然遇敌，没修整过。二来他要等待姚家军前来汇合再赴援，这时如姚古能如约出现的话，无疑会胜算大增…

那么姚古呢？他被自己人骗了！姚家军来到威胜军时，熙河路都统制焦安节传来一军报：完颜宗翰的大军将再次从大同府南下…姚古不得不准备迎战‘传说中的完颜宗翰’…

天明时分，种师中等来的不是姚家军，而是金军的全面进攻！这一回，种师中的新兵蛋子们成了战场上最特殊的一群人，他们所在的右军、前军迅速崩溃，把种师中的中军直接暴露了出来！

种师中不得不选择后退，收缩兵力，用神臂弓阻遏金军。这一战从卯时一直打到巳时，整整个多时辰，金军也没能攻破种家军的防御圈…关键时刻，三川口的一幕再次上演！立功的将士们要求主帅种师中发赏，可种师中这会能拿得出什么东西来呢？

于是中军也哗变！只剩了几百人继续死战，直到种师中本人都受了4处重创！

最后时刻来到，种师中和那仅剩的几百种家军好男儿全部战死…他终于用生命证明了自己的勇敢：种姓家族里没有懦夫！

这是有意义的吗？在时光长河里，人们记住的是种家军被金军全歼，他不仅没能解救围困中的太原城，更把宋军有限的机动部队损失了很多，同时也把宋军士气进一步磨灭…

但到底是谁阻止了种师中变成真正的种家军的呢？种家人在战场上从不是蛮牛，他们是聪明狡诈的狼！知道后退、迂回、挑逗、突进！战况不利、军力不足时，他们最可能用的办法是拖着金军一路后撤，把敌人远远调到太原城的远方，那时自然会分解太原守城的压力，甚至造成友军前进的空隙…这都是最简单的军事常识！

之后，金军乘胜追击，在盘陀击败姚家军。姚古退保隆德府。

0日，赵桓再次下诏：命姚家军前去救援太原！

6月1日，高丽国王王楷向大金称臣。

一切都归功于神奇的赵桓。在他领导下，种家军败亡、姚家军败亡，那赵桓该怎么办呢？他想到了另一个人：李纲！

无论李纲还是种师道，他们说的那些计策了、战术了，好坏成败根本都是纸上谈兵，实践上没结果嘛…哪怕是被种种意外原因搅乱了，但也一样是没经过验证！

经验证的只有一点：他们是开封城里暴民们的偶像，上一次民变是因他们才爆发的！仅此一点，就让宋钦宗坐立不安！这一点都不夸张，想想看：皇帝想逃难，李纲硬生生鼓动兵变反对。皇帝想议和，开封市民以李纲为偶像暴动…换了谁，能把这样的臣子留在身边？

这话皇帝不方便说，自有代劳的人。亲信宰执耿南仲出头，指责李纲“结士民伏阙”李纲立即懂了，按规矩办事，宋朝宰执必须十全十美，只要有人指责，必须第一时间自动走人！这才是一懂廉耻的人！

李纲一连写了十多份辞职报告，都没被批准，皇帝亲笔写圣旨告诉他：当此国事危急，你要发挥强项，把国防搞起来…

李纲感动，充满了干劲，这是他最想做的事啊！他精心筹划，写出《御敌八策》，里边不仅有应急，更有长治久安的办法。

交上去后轮到赵桓郁闷。这人真呆，连官方语言都听不清楚！“发挥强项”国防嘛，明摆着让你去前线！你如正常辞职的话，还是文官系统里，再派出去就于理不合了。现在可好，非得让人把事挑明了，多没风度！

日，李纲被任命为河东、河北宣抚使，刘韐为副，代替种师道的职务。解潜为制置副使，代替姚古的职务，去救援太原城！

好！终于把军权交给了李纲，他可自由行动、全情发挥了？但稍等…宣抚司下只有1万多士兵，边疆各重镇的将官士卒们保持原有上下级系统不变，和李纲没半点关系…也就说：李纲带着少量非亲信部队，站在边防第一线，不仅要去救援太原，还要等着金军随时的再一次入侵…

8日，镇西军承宣使、太原城守城的直接指挥者王禀被升为建武军节度使。

6日，焦安节因妄传军报被李纲斩首。

7日，姚古被贬节度副使、广州安置。

本月，大金知制诰、原辽籍汉人韩昉出使高丽，要高丽王献誓表。高丽王答“敝国事宋辽二百年，从未上过什么誓表，却也从不敢失藩臣之礼。今事大金，亦当与宋辽同礼”韩昉则说“贵国要用古礼吗？很好！古礼中，帝王巡狩，诸侯必从。今大金天子正欲灭宋，贵国这就请随征吧”高丽王傻眼了，只能说“誓表之事，慢慢再说吧”可韩昉不肯“是交誓表，还是入朝随征，就凭您高丽王的一句话”于是高丽不得不奉上誓表。韩昉回国，国论忽鲁勃极烈完颜宗干大喜“日后出使大国使者，都须慎择”

终于到蔡京、童贯了…仿佛历史回到了原点，他们是一切的源头、更是一切的归结。宋朝50余年所有善恶忠奸变化轨迹的浓缩，什么都看在他眼里、都发生在他身边…他承受着、反抗着、随波逐流着，终于以毒攻毒了…

蔡京的一生太复杂了，要在各层面里分析，才能勉强看清这个人。而只有看清了这个人，才能明白这段历史…

来看蔡京的最后足迹。他是被步步逼上绝路的：先是弹劾、贬职、外放、赶到长江边。这时蔡京百足之虫死而不僵，天下仍有众多马屁虫争当孝子贤孙。如江陵知府李偃。此人迎奉蔡京的程度仍是对宰执的待遇“一日而三见之，公库供馈，络绎不绝，须索追呼，骚动细民”当地一群盐商气坏了，蔡京屡变盐法，搞得全天下盐商集体破产，本想着报仇呢，没想到气焰仍这样薰天。盐商们打上门去，也没别的招数，大声咒骂而已…李偃火了，派兵把盐商都抓了起来，严加看管。再派几百士兵保护蔡京，同时为蔡京购买宅第，作长居打算…

消息传出，天下大哗！不说黎民、不说御史，连皇帝都气晕了！赵桓火速派人到长江边，把李偃撤职查办，官衔一撸到底，去道观里挂名晒太阳去！

这之后，沿途的官员们才看清情况，把蔡京当罪犯相待。这时蔡京80岁了，一向安荣富贵、养尊处优，到这时才领略到了一点凄风苦雨，开始受折磨。

先是朝廷派人快马加鞭追上来，要他交出身边三个宠姬：慕容氏、邢氏、武氏。说她们太美了，连金国都派人来要！为两国友好，必须交出去！蔡京无奈，只好照办，当挥泪作别时，他写了首诗“为爱桃花三树红，年年岁岁惹春风。如今去逐他人手，谁复尊前念老翁”

之后他形单影只，孤单南行，没了地方政府保护，勉强支撑到7月，走到潭州时，他终于病倒了，自知不起，死前写了这样一首诗“八十一年住世，四千里外无家。如今流落向天涯，梦到瑶池阙下。玉殿五回命相，彤庭几度宣麻，止因贪恋此荣华，便有如今事也”这一天是116年7月0日。

蔡京死后，没人给他收尸。想想阴历7月的潭州（今湖南长沙）闷热到什么程度，那具尸体的样子可想而知。最后是押送他的人把他草草埋葬，葬时别说棺木，连草席也没一张，只用些青布缠上，就埋进土里…

蔡京直系亲属们如蔡攸、蔡绦等人，或处死、或远贬，都各有下场，可说蔡氏家族族灭！

纵观蔡京一生，没仔细研究的话，总会把他归纳成个脸谱。又奸又恶、又狠又凶，害人害到刨坟掘墓，是个天生坏种。真是这样的吗？当年在远边的福州长大，一步步考上官场，没根基、没靠山，从零拒绝起步的那个少年，是怎样变成这样的元凶巨恶的呢？

被逼无奈！他生活在新旧党争最激烈的时代里，是时代造就了他！他是邪恶土壤里培育出的邪恶之花，不想倒在洪流里，就只好操纵这股洪流…去淹没对手！甚至于他的作恶，也带着无可奈何和侥幸…

在他败亡时，有段对话生动反映了这一点：（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16908929"  chaptername="种姚败亡篇">加入书签</a>
</div>
