    很是无奈。

    段坤感到压力很大，三个月时间，从半步尊者突破到尊者境，多少有些难度，要是真的被贬成内宗弟子，算是颜面丢大了。

    苏辰却是笑笑，说道：“段兄无需担心，这里是天道宗，你我即将进入天道塔，说不定等离开天道塔，你就会晋级到尊者境。”

    “希望如此。”

    坐镇天道塔外的长老，是一个蓝衣老头，肥头大耳，身材矮小，看到雷灵儿，笑着说道：“呦，原来是我们的灵儿小美女来了。”

    “胖爷爷，你赶快开启天道塔，我师弟要进去修炼。”

    点点头，被称呼为胖爷爷的老头，起身看着面前十二人，说道：“你们十二人可以进入天道塔逗留一天时间，明天这个时候，无论是谁都必须出来，要是让我进去，没有你们的好果子吃，去吧。”

    单手结印，覆盖的气罩缓缓开启，露出一座通天巨塔，亘古荒凉的气息瞬间扑面而来，让十二人都感到惊讶不已。

    “苏师弟，我的话你记住了吗？”

    “记住了。”

    “我留在这里等你，去吧。”

    “好。”

    苏辰和段坤结伴进入天道塔。

    段坤小声说道：“苏兄弟，天道塔内容许出手的，所以你一定要小心柳妖，他恐怕已经充斥百上百个窍穴，实力大涨，说不定在天道塔内会找你算账。”

    算账？

    苏辰笑了，他还真是挺期待柳妖找自己麻烦的，因为他的修为也顺利突破到了巅峰武祖境，当初在天道秘境，自己能够击败柳妖，现在依然有信心可以击败柳妖。

    天道塔内的空间不算太大，毕竟他们只能在天道塔的第一层空间修炼，根据雷灵儿所说，天道塔的第一层空间正中央的位置，乃是最适合武者修炼之地，不过中心点只有一个。

    不仅仅苏辰知道，其他十一人都知道。

    正是因为如此。

    刚刚踏足天道塔空间的柳妖，眼神顿时一亮，直接来到第一层空间的中心点，不知道是谁在这个点，故意标注了记号。

    盘膝而坐，没有丝毫的浪费时间，因为柳妖等人心里都很清楚，他们只能在天道塔逗留一天时间，明天这个时候必须离开。

    天道塔，被天道宗誉为最重要的禁地，哪怕是最核心的弟子，都不可能想要进入，就能够随便进入的。

    他们作为刚刚加入天道宗，能够有机会进入天道塔修炼，算是烧了高香。

    其余人根本不敢和柳妖抢夺，到现在，依然没有人能够顺利突破半步尊者极限，以半步尊者和尊者之间差距摆在那里，并且柳妖拜在烈火峰门下。

    段坤看到坐在中心点的柳妖，没有丝毫的惊讶，已经猜到柳妖进入天道塔修炼，烈火帝者必定会说天道塔的事情。

    “苏兄弟，我们去那边。”

    摇摇头，苏辰直接朝着柳妖走去，其余十人一个个都很是好奇的看着苏辰，他们都是来自天道秘境的万朝争霸战，别人不知道苏辰的强大，他们岂能不知道。

    看着来到自己面前的苏辰，柳妖眼神很是森冷，要是换做其他地方，他肯定会报仇，毕竟现在的他，在师父的鼎力相助下，已经灌满百余个窍穴。

    可要知道，灌满一个窍穴和灌满百余个窍穴完全是两码事，他对自己现在的实力，有着十足的信心，必定能够顺利击败苏辰，但是现在的情况完全不同，这里是天道塔，不能浪费时间。

    “滚开。”

    “你说什么？”

    “你拜在烈火峰门下，连耳朵都聋了，真是悲哀。”

    听到此话，所有人包括段坤都是满脸的骇然，谁都没有想到，苏辰竟然会让柳妖滚开，疯子还是疯子，无论走到哪里都是疯子。

    阴沉的脸色写满了怒火，身上根本压制不住怒火奔腾，化作实质般的杀意凶兽仰天嘶吼，柳妖尽量克制住心中的杀意翻滚，冷冷道：“苏辰，我现在没有时间和你多废话，你滚开我的视线范围，如果你想战的话，等到明天离开天道塔，我会好好陪你玩玩，到时候会让你知道，现在的你……。”

    嗡～！

    不等柳妖废话完，苏辰已经出手，霸道凌厉的剑气顺势激射而出，天道塔内容许出手，只是不要出现死亡即可。

    哪里来的那么多废话，苏辰很清楚他和柳妖之间的恩怨，已经到了水火不容的地步，就算柳妖拜在烈火峰门下，他依然会找个机会斩草除根。

    “你找死。”

    被彻底激怒的柳妖没有磨叽下去，原本还想着，先在天道塔内修炼，等明天再和苏辰算账，现在此人却故意找茬，他倒要看看，此人如何抵挡现在的他。

    如今的柳妖依然是百散天尊者，不过实力却有了很大的进步，毕竟已经灌满百余个窍穴。

    两人的攻势瞬间碰撞在一起，原本以为随着灌满上百个窍穴，以他现在的实力，可以强行压制住苏辰，就算不能斩杀苏辰，最起码可以找回面子。

    直接运转太古劫神诀和祖凤涅槃诀，速战速决，苏辰也明白时间对于现在的自己来说至关重要，毕竟他们只能在天道塔内逗留一天时间。

    随着同时施展两大武学，苏辰体内的力量开始翻滚起来，犹如煮开的沸水。

    一声龙吟！

    一声凤鸣！

    伴随着狂暴的龙凤气息漫卷而出，百丈的神龙虚影和百丈的祖凤虚影交替而出，恐怖的威压朝着柳妖狠狠的镇压而去。

    “这是什么武学？好恐怖的威压，竟然能够召唤出龙凤虚影，他到底是如何做到的。”

    “难道苏辰拜在雷罚峰门下，新修炼的功法？”

    “不可能，我听师兄们说，雷罚峰经过当年一战，已经全峰被灭，并且雷罚峰内的所有武学，尤其是顶级的武学都毁于一旦，唯有残缺武学，更何况雷罚峰的武学都是雷息武学，从未听说过能够召唤出龙凤虚影的武学。”

    原本以为，随着柳妖顺利拜在烈火帝者门下，并且灌满百余个窍穴，实力暴涨的情况，会击败苏辰。

    结果呢？

    面前一幕，让所有人都大跌眼镜，哪怕是段坤都满脸的骇然，他们还是小看了苏辰，毕竟如今的苏辰依然停留在武祖境。

    武祖压制尊者，无论是在万朝争霸战之中，还是放在天道宗内，都是不可能的事情，因为此事实在违背武道规则。

    所有人全部看着面前，翻滚的百丈龙凤身躯虚影，一个个全部往后退，生怕被殃及池鱼，这一战谁输谁赢，他们都已经有了定断，不出意外的话，柳妖是无法胜出了。

    苏辰的天赋和实力，不仅冠绝万朝，更是傲视天道宗，只是现在的天道宗，还不知道苏辰的强悍，假以时日，等到苏辰的修为真正突破到尊者境，便会名动整个天道宗。

    “苏辰，这里是天道塔，你敢杀我，天道宗必定不会放过你的。”

    被龙凤气息死死的压制着，要是生死搏杀，柳妖肯定不可能被秒败，但是在天道秘境有过一败，心里对苏辰已经有了深深的惧意。

    “苏兄弟，不要鲁莽，”段坤急忙出言阻止，柳妖的生死他根本不在乎，唯一在意的事情，就是苏辰的生死，不能得罪天道宗，为了柳妖触碰到天道宗，肯定是不值得的事情。

    霸道无比的太初神纹，狠狠的侵入柳妖的灵魂深处，趁着柳妖全力抗衡太初神纹的瞬间，苏辰的攻势铺天盖地的席卷而来。

    一招比一招狠，奔腾如海的龙凤汇聚杀戮剑气，瞬间覆盖了柳妖。

    “苏师兄还真是够厉害的，我算是服了，柳妖招惹苏师兄，算是倒了大霉，就算是加入天道宗，也要被死死的压制着。”

    弱肉强食的世界，以实力为尊，拳头为上，十人早已见识过苏辰的强悍，他们如今都是天道宗的弟子，所以称呼苏辰为苏师兄，一点毛病都没有。

    “恩，要是没有苏师兄，柳妖加入天道宗，必定是平步青云，现在看来，柳妖算是彻底废了。”

    “也是活该，招惹谁不好，偏偏招惹苏师兄。”

    这一刻。

    柳妖是满脸的愤怒和惊惧，他骇然地发现，苏辰的实力似乎比在天道宗的时候更加强悍几分，不管是否相信，继续战下去，他肯定必败无疑。

    在龙凤气势的镇压下，柳妖再也抵挡不住，被苏辰重创。

    “啊！”

    在所有人震惊的眼神之中，柳妖的右腿被硬生生的踩断，露出森森白骨，疼得满脸汗珠直流，怒骂道：“苏辰，这里是天道宗。”

    啪！

    一巴掌狠狠的扇在柳妖的脸上，满嘴的鲜血混着牙齿跌落，一脚再次狠狠的踩在柳妖的左腿上，咔嚓一声，同样的白骨露出，让人看得触目惊心。

    真是够狠的，这可不是一般的狠，众人甚至能够猜得出来，要不是因为这里是天道宗，恐怕苏辰真的会一巴掌扇死柳妖。

    双腿被踩断，满嘴的鲜血直流，现在的柳妖要多可怜有多可怜。

