“闭嘴！”

　　紧要关头，周蜜连忙喝了一声。

　　帝世天是什么样的人，她心里比谁都清楚，修为二重天的李天行，都被其一念之间削成了废人。

　　实力怕是早就挤进了人榜，如果激怒了他，大开杀戒，现场有谁拦得住？

　　“姐姐，你...”

　　周昌平很是不解，就连其他围观的人同样疑惑。

　　明明是帝世天扰乱了周强的安宁，周蜜不对他恶语相向也就算了，怎么反而呵斥起自家人来了。

　　“不与小孩子计较，这点度量，帝某还是有的。”

　　帝世天笑了笑，然后在众目睽睽之下，迈步走到了周蜜面前，道：“一个月的时间，已过三分之一，留给你的时间，可不多了。”

　　听他提及这件事，周蜜的脸色不禁又苍白了几分。

　　最后二十天，如果找不到对付帝世天的办法，她及周家众人，真的要去给古枫修坟扫墓吗？

　　不，这种事，绝对不允许发生！

　　“帝世天，我周家，好说歹说也是北海城一方豪门，你当真要做的如此绝吗？”

　　周蜜将嘴唇都快咬出血了，这三年里，她走哪里不是万人追捧？

　　这般年轻便有如此成就，以后，更是有可能再上一层楼，跳出北海城，成为真正的大人物，何时这样低三下四过？

　　“你周家，都不够我一个巴掌拍的，也敢称一方豪门？”帝世天不屑道。

　　“你真当要鱼死网破？！”周蜜忍不住再次退后两步，脸色阴沉的仿佛要滴出血来。

　　帝世天摇了摇头，答非所问，“我兄弟祭日当天，你周家当年参与之人，必须披麻戴孝，修坟扫墓，如若不然，我让你周家上上下下，一个不留！”

　　鱼死网破？

　　周家配吗？

　　哗……

　　此话一出，人群直接炸了。

　　今天来给周强送行的人，大多数都没有参加前些时日的婚礼。

　　原来，是寻仇来了。

　　这是要灭了周家吗？

　　这个年轻人，虽然事事都要压周蜜一头，但初到北海，就和本土一霸论生死，会不会有些太高估自己了。

　　一时，不禁有些期待这一场龙争虎斗了。

　　“这位小兄弟，周家主毕竟只是女流之辈，你这样相逼是不是有些过分了？”

　　就在帝世天准备转身离开之际，一个身穿唐装的中年人走了出来。

　　“帝某做事，向来只分恩怨，不分男女。”帝世天停下脚步，一时间觉得，还可以再玩一玩。

　　“话虽如此，但...”

　　“对了，你哪位？”中年人刚想说什么，就被帝世天打断。

　　“王景贤。”他脸色一僵，有些不悦，他人说话的时候，突然打断是非常不礼貌的，明显，帝世天根本就没把他放在心上。

　　“姓王，四大家族王家的？”

　　“没错，我王家与周家同为北海城四大家族，周家有此不幸，作为王家长子，理应前来送行。”

　　王景贤始终保持着微笑，言语间，却是高傲至极。

　　王家长子，意味着下一任家住，怪不得，在这种情况下，还敢站出来为周家说话。

　　“很好的出生嘛。”帝世天十分认真的说了一句，顿了顿，又道：“那么，你现在挡住我的去路，是为何意？”

　　“我觉得，你应该向周家主道歉，有什么恩怨，可--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)以好好谈一谈。”

　　王景贤直接挑明，之前一直没有下场，是想看看最后会是一个什么样的结果。

　　可，没想到周家竟被这个年轻人逼的不敢做出回应，最后更是直接扬言要灭了周家。

　　周家如今作为四大家族之首，岂不是说，帝世天连他王家也没放在眼里？

　　如果有一天，王家让他不顺眼了，是不是也要灭了？

　　所以，他决定好好打击一下帝世天的嚣张气焰。

　　再者，他王家如今和周家正在进行一个非常重要的合作，这个时候不站出来雪中送炭，更待何时？

　　“我希望，你能好好考虑一下，或许你自认为有些武力可以和周家斗上一斗。

　　但很多事，武力是解决不了的，更不要，说一些太过狂妄的话，惹了众怒。”

　　见帝世天一时没有开口，王景贤又说。

　　四大家族，虽明争暗斗，但在本土称王称霸已成为习惯，在很多时候，列如对付外敌，还是略有默契的。

　　前提是，这个外敌，实力可能比他们强。

　　很显然，帝世天就是这种。

　　周家虽崛起的时间短，但因为接手了古家的财力，这些年还是招纳了不少高手的，但明显没干过帝世天。

　　这样的人，足以威胁到他王家。

　　“你威胁我？！”帝世天笑了。

　　“不，我只是善意的提醒。”王景贤摊手，丝毫不担心帝世天会对他怎样。

　　“我觉得王大少此言有理。”

　　见王景贤下场插手此事，周蜜从中看到了一丝转机，如果能不用动用最后的底牌，把帝世天这个麻烦给解决掉，那是再好不过的。

　　周、王、孙三家联合，就算帝世天有战区做靠山，也并非不能抗衡一番。

　　周蜜和王景贤相视一笑，从彼此的眼中得到了各自想要的信息。

　　“哦？有意思，继续说。”帝世天点了点头，发现事情变得有趣了许多。

　　“如果我猜的没错，你和周家的恩怨，要从三年前的古家说起？”王景贤试探道。

　　“没错。”帝世天点了点头，只要不是傻子，就可以从他之前的话中捕捉到这些信息。

　　“为兄弟，大费周章的复仇，看得出来，你是一个有情有义的人。

　　但，死去的人，已经没有办法复生，反而，活着的人更应该珍惜眼前的时光。

　　而不是像你现在这样，不计一切后果，试图杀掉所有与当年那件事有关的人。

　　如果你硬要如此，最后也只会让自己陷入深渊罢了，我认为，这是非常不明智的。”

　　这一番话，非常具有说服力，王景贤也是经过深思熟虑之后才说出的口。

　　像帝世天这样的人，不得不承认，是不可多得的人才。

　　如果真的能化干戈为玉帛，与他们几方而言，何尝不是一件好事？

　　帝世天差点被他逗的笑出了声，但还是装模作样的认真点了点头，“那王大少，你认为这件事到底该怎么解决呢？”

　　众人：……

　　嗯？

　　这年轻人，服软了？

　　见事情真有转机，周蜜心中一喜，对王景贤也不禁高看了几分。

　　“还是先前那句话，我们为什么不坐下来谈谈？何必要兵戎相向呢？”

　　帝世天看着一脸投入的他，保持沉默。

　　果然，王景贤顿了顿又说：“比如，赔偿？”