    正喝茶的男子被突如其来的搭讪吓了一跳，口中的茶水险些没忍住。

    “公子寻那暴发户做什么？”

    八字胡回道:“听两位兄台说南方的新米，想去找那暴发户买上几斤回去尝尝。”

    男子打量了一番八字胡，见他穿着锦缎华服，打扮的确与他们这种布衣的平头百姓不一样，灵机一动，便道:“告诉你也可以。”

    那男子伸出手来，意思再明显不过。

    八字胡从怀中掏出二两银子放在那男子的手中，笑道:“有劳了。”

    两名男子立刻眼前一亮，顿时笑道:“朝西街去了，现在去追应该还能追得上。”

    八字胡拱手道:“多谢两位兄台。”

    八字胡男子一改先前的颓丧，提着袍子便一脸期待的朝着西街追了过去。

    直到一路追到西街福门大道的陈府，才追上这运粮食的车队。

    八字胡上前查看，见下人们正忙着将粮食往府里扛，其中有两袋果真如那两名男子所说口袋破了个大洞，漏出来不少白米在车板之上。

    八字胡上去捧起一把，白白胖胖颗粒饱满，的确是今年的新米，一时间乐开了花，直到有下人呵斥才回过神来。

    “你是什么人，想偷米吗？知道这是谁家的米你也敢偷！”

    八字胡立刻摆手否认道:“兄台误会了，在下想见见你们家老爷，不知可否引荐？”

    那下人见八字胡这一身打扮也不像会偷米，更何况彬彬有礼的模样让人很有好感。

    于是那小哥便应了下来，说到:“你等着，我进去帮你问问。”

    那小哥进去一会儿便出来，面含歉意道:“今日不成，我家那傻公子正闹腾，老爷正在收拾他呢，这会儿估计没空见客，公子要不留下名帖，改日再来吧！”

    八字胡一想也成，索性知道了住处，总不怕他跑了，便递了名帖，转身离开了。

    等人走了，那小哥便又回了府中，院子里云霆手举一袋大米跪在地上反思，云阳气的吹胡子瞪眼，瞥了云霆两眼，恨不能一巴掌拍死他。

    才刚到京城就偷偷溜没了人影，险些暴露他们一行的计划。

    云霆只是心急见到召邪，便也没想那么多，一时忘了他们只是两个暴发户，不是江湖杀手，结果被云阳捉回来一顿好揍。

    那小哥忍不住偷笑了两声，立刻被云霆恨了两眼，吓得立马收敛了笑意。

    开玩笑，雷霆虎的怒意可不是他一个剑指派小喽喽能招惹得起的。

    “小五，如何了？”

    小五拿着八字胡给的名帖递给云阳道:“那人已经走了。”

    云阳打开名帖，果真是苏氏商行的大掌柜苏言志。

    云阳不由笑道:“鱼儿这么容易就上钩了。”

    小五拍着马屁道:“不愧是财迷心窍的金算盘，高，实在是高！小的们佩服不已！”

    云阳心安理得享受着小五的崇拜之情，感觉心里乐开了花。

    “这是出什么事儿了？”

    召邪从天而降，刚落到院子里就看见云霆手举着一个麻布口袋跪在地上，一看就是又犯了错被云阳惩罚了。

    不过召邪立刻反应过来，他奶奶的，云霆为什么会在盛京？

    云霆一见到召邪立刻就扔了手里的大米，朝着召邪扑了过去，一把将她抱了个满怀。

    “老大，我想死你了，你好狠的心呀，居然丢我一个人在蜀州这么长时间，你不爱我了，呜呜……”

    召邪推了推云霆，将他脸别向一边，免得鼻涕眼泪涂到身上，转头问云阳道:“你怎么把他也带过来了？”

    云阳也很无奈:“尊主觉得我能阻挡得了他吗？”

    召邪一愣，也是，在这方面云阳的确制不住云霆，若是云墨在就好了。

    召邪无声的叹了口气。

    召邪略微沉声道:“好了，别嚎了。”

    知道再嚎下去召邪就要生气了，于是云霆哭声立刻就收了起来，那眼泪收放自如，要是放在现在一定是一代新生实力派，都不用滴眼药水。

    召邪在位置上坐下，云阳则坐在她的下首，向她汇报这几天发生的事情，小五十分有眼力劲儿的退了出去，并把大门给关上了。

    “潞州的事情基本已经稳定下来，如今就看苏言志这里了。”

    召邪问:“你们今天早上的计谋成功了吗？”

    云阳扬了扬头道:“当然，我剑指金算盘出马，还有不手到擒来的吗？”

    召邪白了他一眼，那骄傲的小表情简直辣眼睛。

    云阳接着说道:“今年北方干旱，江南又逢水涝，粮食的收成本就低于往年，皇上更是下令统筹各地粮食数量，严防屯粮造成饥荒，佑王的私军又见不得光，想要神不知鬼不觉的大量收购粮食只怕不容易，偏生今年因为都江堰的分流泄洪，整个西南片区居然逃过一劫，还在八月成功收成了第一期早稻，这样白花花的大米从他苏言志的面前路过，我就不信他不心动！”

    事实证明苏言志果然心动了。

    原本与苏言志暗中交易粮食的商家因为皇上的“限粮令”挪不出这么多粮食，苏言志只能打着苏家和几个分家的名义去分批量的采购。

    但这终归不是办法，要让士兵们保证有过冬的军备粮草至少需要储存三十万石的粮食，但苏言志目前根本筹不到这么多，所以在见到从南方来的商队还带着新米，苏言志就觉得自己看到了希望。

    哪怕云阳不是做粮食生意的商人，只要他在南方有这方面的渠道也成，苏言志相信办法总比困难多。

    可是他却不知道，他的所有行动都已经落入了玄璃和云阳为他设计的陷阱之中。

    从云霄吐露出苏言志的名字，召邪便暗中派出丐帮的查探过这个人，知道他每年都会囤积一批数量不菲的粮食，可偏偏又不见用处，玄璃便猜到了他可能是玄佑背后采购军粮的人，于是便针对他制定了这样一个计划。

    召邪不由得感叹，玄璃的脑子是真的很聪明，至少她绝对想不到还能这样算计玄佑一把，她能想到的永远都是怎么神不知鬼不觉将一个人搞死，而搞死之后的事情就只能随缘了，兵来将挡水来土掩，所以才有了当年杀了杜若清满门后也害得祁山被灭的后果。

