    就在唐筝辗转反侧，深夜难眠的时刻，纪圣泽在家里发了好大的火！

    书房里的杯子摆件儿被砸了一地，就连笔记本电脑都未能幸免于难。

    弄得满屋狼藉，他仍旧不解气似的，伸手指着纪雅希：“你是脑子进水了还是缺根弦儿？这么厚颜无耻没脸面的事情，你怎么能做得出来？你怎么敢？嗯？”

    怒极之下，纪圣泽满脸通红，额角青筋暴突——

    今晚是他最开心，最快乐的一个生日：而立之年，和心爱的女朋友官宣，party隆重而盛大！

    可是他无论如何也想不到，最大的纰漏，竟然出现在纪雅希，出现在他唯一的妹妹身上。

    纪雅希双腿抱膝，坐在书房休息区的沙发上。

    一头乌黑的长发散开来，披在两肩上，衬托的小脸只剩下苍白的窄窄一条。她紧紧抿着嘴，一语不发，眼睛却红红的，像一只可怜的兔子。

    “你怎么能这样？”

    纪圣泽指着她，气得指尖都在颤抖：“这么大的事儿，你为什么不跟我商量一下？你到底是怎么想的？”

    纪雅希终于有些按捺不住，一下子从沙发上跳了起来：“我怎么想？我能怎么想？我喜欢他，我想得到他——这个答案你满意吧？”

    本来是在跟哥哥赌气，可是话没说完，自己的声音里已经多了几丝哭腔。

    药是下在厉御风的酒里的，她记得清清楚楚，也看得清清楚楚。再说，辅助她的都是厉家的老佣人，根本不可能有任何纰漏。

    她也不知道为什么，从外头闯进来的，会是同样情难自抑的厉北行！

    不可能的，不应该是这样的！

    这件事儿，纪雅希前前后后想了好久，都想不透，问题到底出在哪里。

    而这个晚上，本来是她给自己和厉御风准备的。

    她喜欢这个男人，想要这个男人。得不到，她就去想一些旁门左道的手段。

    到头来，小丑竟然是自己。

    “你不要老是责怪我好不好？我也很难过很失望”，纪雅希伸手胡乱抓着自己的头发，哭道：“在我的计划里，根本就不是这个样子的，我也不知道怎么一回事……”

    她的计划，她能有什么好计划？

    纪圣泽听到这四个字，就忍不住想要冷笑，顺便嘲笑一下她的智商。

    纪雅希百思不得其解的问题，对于纪圣泽来说，脑筋稍微转动一下，就能想个七七八八。

    听佣人说，厉御风在客房里呆了好久，甚至还洗了个冷水澡。佣人给他准备的柠檬水，他大约喝下去了，只是自己找了个没人的地方发泄了。

    家里的佣人做事情还算老练，既然是给厉御风准备的柠檬水，肯定不可能阴错阳差给厉北行喝了。

    至于厉北行，他似乎知道了这件事儿，要么是自己带了药过来，要么就是事先探知了纪雅希的计划，所以故意而为之，事后却将这口黑锅扣到纪雅希的头上，弄得像是小希在咎由自取——

    后者的可能性更大一些！

    纪圣泽紧抿着唇，他倒是小巧这个看上去老实本分的厉北行了！

    本来想狠狠嘲讽她的，可是毕竟是自己的亲妹妹，哭得满脸是泪，纪圣泽终究没能狠下心来。

    原本已经冲到嘴边的嘲讽，变成了安慰：“行了，事情既然已经这样了，苦也没用！”

    他走过去，将手放到她的肩膀上。她便顺势抱住了他，将脸埋进他的怀里：“哥，我好烦好难过，我好想删掉今晚上的记忆……”

    “别说傻话了”，纪圣泽伸手摸着她的长发，道：“也不算什么大事儿，你不要想太多。回房间去洗把脸，好好做个面膜。别哭了，明天醒来就什么都好了。”

    明天到底会不会好，纪圣泽也不知道，但却不能在这个时候雪上加霜！

    纪雅希回到房间，左思右想，仍旧失眠。

    她拿起手机，打开通讯录，厉御风和厉北行两兄弟的手机号码都赫然在列。她踌躇着，一时间竟然不知该打给谁。

    左思右想，索性扔了手机，倒头睡去。

    隔天，厉御风照常早起。

    或许是姜汤的作用，他倒没有发高烧，可以和以往一样正常上班。

    唐筝蒙着被子，睡得正香，浑然没有注意到枕边人已经起床洗漱，准备上班。

    她一直磨蹭到了九点钟，才慢条斯理的从床上爬起来。肚子有些饿，她懒得洗漱，直接套了身宽大的睡袍，到楼下去找吃的。

    吴嫂给她准备好香甜的小米粥和包子，又笑着说：“少爷走时说了，他中午会回来，接你一起出去吃饭。听说是他的什么朋友餐厅开业，特意带着你去试试菜！”

    说完像是怕唐筝不去似的，又说：“最近天气挺好的，秋高气爽，这时候就该多出去走走。等到了冬天，就可以出去滑雪了，少爷可喜欢雪上运动了……”

    唐筝笑笑，觉得自己自从来了瑞士，厉夫人，还有她身边的人，似乎都巴不得她每天二十四小时和厉御风在一起，一刻也不分开。

    每天都被这样撮合，弄得她稍微冷落厉御风一点，就很有负罪感！

    她觉得，自己大概是被这群人给道德绑架了。

    早餐后，唐筝闲着没事儿，索性自己开车出门，准备去厉御风公司的周边逛逛。

    如此一来，中午就不用他特地回家一趟来接人。

    车子刚刚开到门口，冷不防一辆宾利车从对面气势汹汹而来。哪怕是见到有车在对面，都丝毫没有减速的意思。

    唐筝吓得小脸一白，下意识的转动方向盘，想要避开这辆车子。

    仓皇之下，唐筝觉得自己的双手都开始不听使唤。车子不知怎么的，砰一声撞在了一旁的喷泉池子上，随即熄了火。

    反而是对面那辆车子，没有障碍，一路畅行无阻，一直朝着庄园里开去。

    唐筝倒没有受伤，只是此举令她受惊不小。

    毕竟也开了多年的车，除了被人设计之外，还没出过什么岔子。

    保安急忙赶来，伸手帮她拉开车门：“唐小姐，您没事吧？”

    唐筝摇摇头，随即问：“那是谁的车子？”

    保安也朝着那边看了眼，道：“车上坐着的是纪小姐，所以我们才开门放行的……”

