    “何以见得？”苏启开口问道。

    猴子继续说：“请报上显示，福杰铭家族已经正在疯狂的抽取下面的资金。”

    “然后他们把这笔资金给全部放到了米国股市上。”

    “我没有记错的话，启哥你在米国那边一直也计划的很深吧。”

    苏启皱了皱眉头：“你意思是，我在那边的计划，很有可能已经被人给发现了？”

    猴子道：“具体我不太清楚，莫西国这边的事情还有些需要收尾的。”

    “等收尾后，我马上就带着我们团队去米国。”

    “贡兴邦贡总，现在还在那边吧。”

    苏启说：“还在，晚点我给贡兴邦打个电话过去问问情况。”

    “那边我很长一段时间没有关注了。”

    挂了电话后，苏启坐在屋子里头，点了根烟，最强大脑的马达开始发动了起来。

    各种错综复杂的关系脉络整理了一下后。

    他觉得很有可能是因为那个林可的关系。

    这个林可隐藏的很深很深。

    一上来，可能是忌惮自己在米国巴科时期培养起来的势力，所以一直对自己释放出来不少的善意。

    现在好了，等自己站稳之后，这人的野心终于还是暴露了出来。

    这人才是真正的高手。

    想着想着，苏启突然想到了一个问题。

    林可家族历史十分的长，长到米国南北战争时期。

    而福杰铭家族也可以追溯到那个年代，难道这两个家族，其实本质上就是一起的？

    米国是植民国家，除了印度安人，其余人都是欧洲那边过去的后代。

    林可家族当年在米国发家，搞不好还真和福杰铭家族有关系。

    如果真是这样的话。

    那岂不是从一开始，我就被人在算计着玩，被这个林可当傻子一样看着？

    越想，苏启越觉得是这么回事。

    最后深吸了一口气：“罢了，尽快解决这个岛屿的事情，完了后，美洲一趟。”

    “福杰铭家族，如果你们这次全部暴露出来了也好，老子也好一起收拾了你们！”

    明确点来说，苏启一点准备都没有。

    他最先开始以为这个家族还会继续隐藏下去，然后在背后慢慢的和自己斗志斗勇。

    可按照猴子提供过来的情报，很明显的，这个福杰铭家族已经安奈不住了。

    显然，他和福杰铭家族之间，可能马上就要展开最后的角逐。

    这是一个大象吞大象的游戏。

    纵观世界资本。

    基本都已经被苏启给一脚踩踏了下去。

    也就剩下了这么个巨无霸，一直在背地里盯着自己。

    两个庞然大物的角逐结果只有一个。

    无论谁吞了谁，谁都的腰围将要猛的扩张一圈，然后彻底成为这个世界难以被人撼动的存在。

    就算是再有重生者重生回来，就这体量，估计也没有人能够撼动。

    完了后，苏启马上又给贡兴邦打了个电话过去。

    果然，和猴子所预料的一样。

    贡兴邦说，现在米国股市上，突然出现了大量的资本，而且非常的雄厚。

    愣是把原本已经达到了谷点的米国股价给撑了起来。

    而林可的动作同样也很大，开始全面全国普查境内的资本机构。

    尤其针对国外的资本机构，到现在才不到一个星期的时间，华尔街那边就已经有十几个资本机构收到了通知。

    让他们马上离开米国。

    苏启听后脸上有些不太快乐：“我这辈子就没有看错过一个人，唯独这个林可让我看错了。”

    “这个人心机之深，连我都感觉有些恐惧。”

    贡兴邦电话里说：“启哥，我觉得吧，这应该是他的荣幸。’

    “我启哥是谁啊，这一路横扫八方，能够让你重视，说明他有面儿。”

    苏启笑了笑：“这和面子不面子有啥关系。”

    “目前大局，我们能够稳定的住吧，还有，我们身上的马甲多不多，别被林可的人给查出来了。”

    贡兴邦电话这头显得非常的自信。

    “你忘记啦，柴尔家族还站在我们跟前呢。”

    “跟你说，现在也不知道发生了什么事情，原本米国四大家族的人是最不和谐的。”

    “结果好了，这段时间突然紧密的团结在了一起。”

    “没事就跑我办公室里面喝茶，甚至还直接表明，有需要他们四大家族帮忙的，一定要开口。”

    “怪事了。”

    苏启当然明白是怎么回事。

    四大家族才是米国立国之时的根本。

    他们控制了米国数百年。

    他们曾经都是欧洲上流家族。

    只不过他们都在欧洲失败了，最终流亡到了荒地美洲。

    这些家族与欧洲家族是势不两立的，肯定也知道了欧洲一些家族的一些动向。

    他们本土没有能力去对抗那些巨无霸了。

    现在唯一的希望，就看看重新站起来的这个东方巨人，能不能挡住这些欧洲人的到来。

    其实苏启欧洲和米国之间的资本关系，还是不是特别了解。

    非洲是欧洲资本家的韭菜地。

    其实米国也是。

    每隔那么几十年的时间，欧洲大资本都会去米国股市上收割一波。

    这也是每次米国经融危机的由来。

    都是欧洲的资本大鳄在暗中推波助澜。

    他们才是世界霍乱的根源。

    现在欧洲人又打算过来了，而他们的企业都在米国。

    人家来米国收割韭菜，可能放过他们吗。

    没有一个人能够幸免于难。

    唯一的办法，那就是反抗，不能在这么被人收割下去了。

    贡兴邦对这些大资本之间的关系不是很了解，苏启也没有打算在现阶段和他讲太多。

    所以电话里聊了些别的事情后也挂了。

    挂了电话后，苏启再次陷入到了沉思当中。

    他觉得现在的情况就好像是古代胡夏北方的那些鞑子格局。

    福杰铭家族就是鞑子强盗角色，把世界当成是他们韭菜地。

    先是大军压境，过来冲击一波，然后抢夺各种各样的物资。

    然后消停几年的时间，让这块韭菜地休养生息，然后等韭菜长好后，又过来收割一波。

    如此反反复复的壮大自己。

    而苏启认为自己不同。

    他要做的不是鞑子角色，而是王的角色。

    这些韭菜地，他要占领！然后成为韭菜地的园丁，制定新的规则。

    我拿走一部分，然后其余的你们自己留着！

    这样，才会和谐，永续！

