    “长官，就算是没有你，也没有人敢欺负我，再说，我家唐教官在，谁敢欺负，看看你这伤，疼不？”

    简柒戏虐的笑声让祁墨有些扎心。

    少女，你真的够狂！

    忍着脾气，祁墨再次开口：“可是，多一个人保护你，不是很好吗？”

    简柒笑：“长官，你看看你这一身伤，你确定不是想要让我保护你？”

    祁墨深呼吸，突然觉得很堵的慌。

    和这人聊，可以把自己给气死的！

    简柒看着他，笑着继续道：“长官，好好加油锻炼，我看好你的！”

    祁墨嘴角一抽：“简柒，你真的不考虑一下吗？”

    “长官，你看起来很执着。”简柒望着人，眼神带着一抹探究：“这么想要当我哥，怎么想要通过我，抢走我家唐教官？你想得美！”

    祁墨：“……”

    这人脑回路有问题是不是？

    “是不是真的不行？”祁墨最后问。

    简柒勾唇，邪肆一笑：“可以，不过你得答应我一个要求，你要是能做到，多一个哥哥也是可以的。”

    祁墨双眸一亮，笑着问：“什么要求？”

    “就是，以后你什么都得听我的，对我的话，你得唯命是从！”简柒道：“毕竟，妹妹都是拿来宠的，你能做到吗？”

    祁墨看着某人那笑得狡黠的脸，淡定开口：“我考虑一下。”

    “那长官慢慢考虑。”简柒也不和他废话，这要求，谁要是答应了，真的是脑子有包！

    祁墨什么心思，她不懂，但是却知道肯定是没有安好心！

    而且，绝对是和她的小唐唐有关系。

    她又怎么能让她的小唐唐被人给算计了？

    祁墨李一柏离开，唐靳御问简柒：“李一柏刚刚和你说的事情，你答应了？”

    简柒笑，伸手挽着他的胳膊，一副语重心长的模样：“唐教官放心，我会保护你的，绝对不会让别人欺负你！”

    唐靳御收回手：“既然没什么事，继续去训练。”

    简柒拉住他，笑着开口：“唐教官，你什么时候带我去你家下聘啊？”

    唐靳御眸光危险一眯：“今天的十公里，跑了吗？”

    简柒：“……”

    “我想和你一起跑。”

    简柒微笑，冲着人眨巴了一下眸子，淡定撩拨：“毕竟，有你的十公里，那就是通往天堂的路！”

    “行，我带你去！”唐靳御开口，朝着那边走去。

    简柒淡定跟上。

    众人打趣：“柒姐，保重！”

    简柒望着众人，淡定道：“你们真不会说话，我这是和我家唐教官去联络感情。”

    众人笑笑不拆穿，姑娘，等着被虐吧！

    简柒跟上，看着唐靳御朝着车边走去，她就心欠欠。

    “唐教官，我饿了三天，你确定要这么玩？”简柒幽怨的开口。

    唐靳御看着人，“没出息！”

    说着，他也只是从车上拿了两个背包，递给简柒一个，自己背上一个：“跟上！”

    简柒看着跑在前面的唐靳御，嘴角弧度加深了几分。

    嗯……看来，距离彻底推到人吃干抹净的日子又近了一些啊！

    简柒笑容越发妖孽了几分，背上背包，快步跟了上去，忍不住嚎叫着：“唐教官，等等你的小仙女！”

    众人远远的看着这一幕，微微觉得有些惊悚。

