    陆阳一脸黑人问号。

    等等，现在是个什么情况？

    一直可爱的小狐狸正在自己怀里钻来钻去，像是在撒娇似的，眯着眼睛，似乎很享受这种感觉。

    她就是刚才的玉藻前，就是刚才那个威风凛凛，一招火焰轻松对付烟烟罗的玉藻前，绝对没错。

    陆阳不断在心里告诉自己这些。

    但理智上却很难接受。

    她为什么会突然现出本相，钻到自己怀里，还跟自己撒娇？

    只是……

    陆阳隐约有一种莫名的熟悉感，好像以前经常这么做似的。

    “哦对了，主人，您可能还不知道吧。”

    玉藻前轻轻一跃，跳到地上，砰的一声，又变成了之前人类巫女的形象。

    她将陆阳推到了卧室的床上，自己则又变成本体，钻到了陆阳的怀中，蹭来蹭去。

    “你，你是那只宠物猫？”

    这种感觉让他立刻和脑海中模糊的记忆重合了。

    曾经在古堡游戏中，古堡主人饲养着一只很漂亮的宠物，它每天都粘着古堡主人，几乎形影不离。

    “主人有记忆？”

    玉藻前又跳了下来，现出了本体，惊讶不已。

    陆阳也不知道怎么跟她解释，只能点点头。

    “原来主人有记忆，哼，她竟然骗我！”

    “玉藻前，你真是个狡猾的混蛋！”

    玉藻前气呼呼的跺了跺脚，让陆阳一度以为她是不是疯了？

    怎么突然开始自己骂自己？

    莫名其妙的气了一阵儿，看到陆阳，她又开心了起来。

    这次没有变成本体，而是以人类模样爬到了床榻上，从背后搂住了陆阳。

    一双凝脂般的玉手，在陆阳胸口不安分的吃着豆腐。

    柔媚的声音，让人耳朵发软。

    “主人，现在只有我们两个人，机会难得，我们何不趁此机会做一点有趣的事情？”

    玉藻前轻吐一口香气，让陆阳心里痒痒的很。

    妩媚的美眸中，释放出无限的诱惑。

    她的妖狐之术本来就是以魅惑人心为主，此刻还故意发嗲，只要是个正常人都顶不住。

    “好。”

    陆阳点了点头。

    玉藻前躺在床上，美眸紧闭，双手规矩的放在身前，胸口起伏速度加快，略显紧张。

    “主人，我，我已经准备好了。”

    陆阳嘴角一扬。

    “嗯，既然如此，那你就……变成本体吧。”

    “变成本体？”

    玉藻前一愣，主人不喜欢人类外表，竟然喜欢狐妖本体？

    这……主人爱好也太奇葩了。

    不过玉藻前还是照做了，只要是主人的命令，任何要求她都会满足。

    于是。

    陆阳将变成本体的玉藻前妖狐抱在怀里，撸起了那软绵绵，橘黄色蓬松的尾巴。

    顿时露出一副极为享受的模样。

    舒服了。

    之前从古堡游戏中离开，他就一直很怀念这种撸尾巴的快感。

    虽然鹿岛千鹤也是狐妖，也有尾巴，但总不能开口跟她说变成本体让自己撸撸尾巴这种话。

    这样肯定会被当作变态。

    现在，玉藻前的出现，终于实现了他的这个愿望。

    熟悉的感觉，和之前在古堡游戏的时候一模一样。

    卧在陆阳怀中，玉藻前满脸黑线，半天说不出一句话。

    我说的有趣的事情不是这个啊混蛋！

    但她又很不争气的往陆阳怀里钻了钻。

    这种感觉，对她来说也有一种久违的熟悉和舒服感，她渐渐眯起了眼睛，一脸享受。

    撸尾巴是双赢的，陆阳和玉藻前都得到了久违的快感。

    “对了，古堡最后一战过后，发生了什么事情？”陆阳好奇的问了一句，他很想搞清楚这件事情。

    “这个……主人，我也不是很清楚，不过有个家伙肯定知道。”

    “谁？”

    “她……”

    玉藻前刚准备开口，门口的守卫忽然闯了进来。

    它神色焦急的道：“玉藻前大人，不好了，出了大事儿了，守卫遇到了一个很可怕的入侵者，您快过去看看吧！”

    玉藻前一下子从陆阳身上跳了下来。

    变回人类模样，神色冰冷凝重。

    她朝着陆阳微微欠身。

    “主人，对不起，我必须得离开一趟。”

    “您可以一直在房间内，有什么要求跟门口的守卫提就行。”

    玉手一挥，解除掉陆阳的妖狐形态后，玉藻前便急匆匆的离开了房间。

    陆阳根本没来得及说句话，他其实也想去跟上去看看，别是和自己的朋友打起来。

    不过玉藻前离开后还没三分钟的时间，房间门被突然打开，玉藻前竟然又回来了！

    “这么快，入侵者是谁？”陆阳起身问道。

    但一道红色身影闪过，人类形态的玉藻前直接扑了上来，张开双臂，一个大大的熊抱。

    “主人，我要跟你****！”

    陆阳差点儿闪了老腰。

    怎么玉藻前出去了三分钟跟变了一个人似的，刚才的她虽然也馋自己身子，但总体来说还算矜持。

    现在可好，她竟然要直捣黄龙，让老司机陆阳都猝不及防。

    推开怀里的温香软玉，陆阳才发现玉藻前和之前看起来有些不同。

    红色和服，红色腰带，红色的蓬松尾巴，红色的桃花杏眼，热情似火，激情高涨。

    陆阳刚推开她，她又不安分的贴了上来。

    就在她准备强行动手的时候，门口守卫又进来了。

    但不是之前的守卫，而是尾巴变成了红色的守卫。

    它同样焦急万分。

    “玉藻前大人，不好了，出大事儿了，妖狐守卫遇到了一个很可怕的入侵者，您快过去看看吧！”

    红色玉藻前顿时脸色一沉。

    “你骗鬼呢，我才不会上你当！”

    “是真的，玉藻前大人，快过去看看吧！”

    见守卫都快急哭了，她看了看陆阳，又看了看外面，最终还是没好气的跺了跺玉足。

    “主人，您稍微等我一下，很快，很快我就会回来！”

    说罢，这个红色玉藻前又火急火燎的冲了出去。

    陆阳半天没说出一句话。

    但玉藻前的很快是真的很快。

    这次两分钟都不到，她就回来了。

    但这一次和刚才鲜艳的红色，热情似火又有了不同的变化。

    玉藻前换上了一身纯白色的和服，白色尾巴，白色腰带，白色的美眸。

    进入房间后她就站在门口，也不过来，一副唯唯诺诺的样子。

    陆阳嘴角一抽。

    这玉藻前，是搁这儿变戏法呢。

    出去一次就变一次？

