    “对了，老涂，我准备尝试收服三尸，你过来帮我护下法吧。”说完了正事，石原樟又好似突然想起什么来一般，朝一旁的涂君房说道。

    “你找到收服三尸的办法了？”涂君房感兴趣道。

    一旁已经开始修炼三魔派功法的吕良也对此展现出了特别的关注。

    “似乎找到了也好像没找到，不过从我观看的道经还有全真的功法来看，应该也差不多太多，只差最后的验证就能明白我的想法对不对了。”石原樟微笑道。

    “那行，我给你护法。”涂君房看了看他，点头同意道。

    至于说劝说石原樟放弃什么的……

    收服三尸又不是什么大事，起码在专门控制三尸来战斗，有着一整套对付三尸办法的涂君房眼里，三尸也就那么回事，就算石原樟最后验证失败了，让三尸从体内浮现，暴走，他也有把握将三尸镇压下来，所以就危险而言，还真没多少，他完全罩的住。

    “那行，那等吃过晚饭之后，我们就开始。”石原樟干脆道。

    之后几人又在一起谈论一下道经，还有三尸，以及石原樟想到的三尸的降服办法及手段，时间就转眼来到了半夜，外卖小哥将夏禾订的餐点送了过来，大家就围坐在一起享受起了这顿不算丰盛，也不算奢华，但绝对能填饱肚子的普通晚餐。

    然后又坐了片刻，消了消食，石原樟便主动招呼上涂君房还有现在也算是三魔派门人的吕良去了他现在租的这间屋子里，专门被他开辟出来的练功室中，盘膝坐到了蒲团上。

    “我开始了。”

    涂君房点点头，把关注的目光落到了石原樟的身上，想要亲眼见证，石原樟的办法究竟好不好使，能不能被拿来当他们三魔派的后续功法来使用。

    只是可惜，石原樟的办法是作用在体内的方式，而非是向三魔派这种，直接把三尸具现出来，再进行镇压和收摄，所以涂君房的关注除了能看个寂寞外，再看不到其他的东西了。

    而石原樟呢，则在打过招呼之后自然的进入到了定静当中，跟着元神和肉身分离，肉身自然而然的运转起三魔派，尤其是三魔派当中关于如何刺激三尸苏醒的手段的诀窍，让自己体内潜藏的三尸活跃起来，然后元神遵循感应，向着三尸所在的位置杀将了过去……

    首当其冲的位置，就是石原樟的眉间轮空间，作为靠近道家修炼要害泥丸最近的轮脉节点，这里也成了三尸之一的上尸彭踞潜逃和藏身之处，需要好好费上一番功夫才行。

    当然，对于脉轮的主人石原樟而言，也不算多麻烦，稍微花了些心思，石原樟就在一处有着山石精华，看起来像是某种庭院装饰一般的假山环境当中，找到了有着人形，但穿着打扮却极其奢华华丽，如同赚钱了的初生暴发户一样的中年男人。

    没有犹豫，直接缩地成寸跨步而出，来到上尸彭踞的面前，不给他什么反应反抗的机会，挥拳朝着彭踞打了过去。

    而这个时候，石原樟就庆幸起自己在一人之下世界没有沉迷女色，而是在沉迷女色的同时，也收集功法了，因为他现在是元神之身的关系，火影的查克拉和死神的鬼道不说完全废掉，但也差不多都难以使用出来，所以想要战斗，只能使用符合元神的方式来进行。

    而刚好，一人之下世界的练炁体系就很符合道家元神的力量，尤其是最近弄到的通天箓，阴五雷、阳五雷和拘灵遣将之类更偏向术法的功夫，就算石原樟因为其他的原因没有直接修炼，但因为早已经存在于脑海中的关系，对它们的运行和发动技巧也是知之甚祥，元神一转，就掌握了相应的使用手段，可以被拿出来对付眼前的上尸彭踞。

    彭踞慌忙的闪避开，速度那真是一点也不慢，就跟脚下生了风一样，一转身就跑了出十数米的距离，但在石原樟这边依旧不够看，继续缩地成寸神通追赶，来到彭踞的身后，然后使出拘灵遣将中捉灵拿鬼的手段强行拘束住彭踞，接着盗取自张灵玉的阴五雷轰出，彭踞就在凄厉的惨叫声中逐渐崩溃开来，便做一团精气，没进了石原樟的元神当中。

    然后石原樟脚步一转，朝着中尸彭踬所在中丹田走了过去……

    ……

    过程可以说如出一辙。

    毕竟三尸强是强在对主人的影响上，也就是说会让主人在他们的影响下做出不符合理智和当前最优选择的选择，进而影响事态的发展，从而给主人埋下各种隐患，带着主人往死亡的道路上一路狂奔。

    就本人的战斗力而言……

    可以说除了三魔派的那种体系弄出来的外，三尸本身并没什么战斗能力，最多也就是具现金银珠宝、权财美色华丽的宫殿来诱惑主人，让他放弃对他们的镇压。

    可这些在本就是玩弄这些的好手的石原樟的眼里，那完全就是扯淡的玩应，因此在克制住了三尸对自身的影响后，三尸除了是三个长相怪异的非人类外，对石原樟这个主人还真就没什么可值得一提的了。

    因此很轻易的就在上尸彭踞之后，又收服了中尸彭踬和下尸彭蹻，完成了对三尸的收服，还有元神的圆满。

    至此，石原樟在元神部分的过程就算修行完了，之后只要想办法阳化自己的元神，炼出其中的阴渣、阴质，就能正式成就阳神境界，成为道家的神仙。

    而且，为此，石原樟已经做好了受苦的准备……

    而后石原樟将元神归位，停下了正在运转但也已经没什么效果的三魔派功法，从定境中脱离出来。

    双眼神光一闪，差点晃瞎了一直关注他的身体和神情、气息变化的涂君房与吕良两人。

    “怎么样？”用炁养护了一下自己的双眼，等双眼恢复正常后，涂君房一脸期待的朝石原樟询问道。

    毕竟事关三魔派的传承，由不得他不期待和紧张。

    “成功了，我顺利的斩灭了三尸，吸收了他们的精华。”石原樟微笑的回应道。

    体现在外的感觉就是，石原樟的各种对钱财、权势、物质、饮食、乃至女色的感觉和追求近一步的减弱了，隐隐的有了那么点太上忘情的意思。

    不过石原樟的天魔法力一转，他就又恢复了正常。

    “只是似乎不太适用在你们身上，或者说想要使用我的方法，你们需要重新把自己的阴神炼出来才行。”石原樟解说道。

