    天星线缆沦落至今，虽说市值不大，但好歹也是一家上市公司，以目前楚兆继手里的资金和‘沛远基金’的规模，是根本没办法独自吞下这家企业的，只能借助‘添越资本’这块跳板，进行合作。

    杨立国点了点头：“不管对方心思如何，咱们小心一些，总是没错的。”

    金融市场上，只有利益，这是永恒不变的法则，苏越能坚信、并坚持这一条，杨立国很是吃惊，却也是满心赞赏。

    他花了很多年才明白的道理，苏越能这么早就悟透，让他很是欣慰。

    这至少说明苏越不但在交易上，有很高的天赋，而且在金融界各种潜规则运用上，也有很独到的心得。

    有这样的人，领导‘添越资本’，以后的前景，必然一片广阔。

    吃完午饭，休息了一会，然后下午，苏越开车，带着杨立国，直接来到舜齐光学科技有限公司，见到了那位正在为公司资金短缺而焦头烂额的齐誉民，齐董事长。

    “董事长，这位是‘添越资本’的苏总，这位是杨总。”

    将俩人领进董事长办公室的助理，急忙报上苏越和杨立国的名号。

    齐誉民点了点头，然后让助理给苏越和杨立国倒了两杯茶，这才客气地问道：“不知两位到访，主要是为了何事？”

    对于没有预约安排的陌生人，通常齐誉民是不见的。

    但当助理表明俩人是私募基金的主理人，正是他想要寻找的融资机构之时，齐誉民心中一喜，自然是不得不见了。

    “齐董事长，最近可是有什么烦心事？”苏越抿了一口茶，微笑地问。

    齐誉民微微皱眉，说道：“苏总……这是什么意思？”

    “只是见齐董事长眉头紧锁，面有忧愁，所以一问罢了。”苏越淡淡地笑了笑，“我们这次来呢，是想跟齐董事长，谈一谈投资的事。”

    “投资？”齐誉民暗自惊诧。

    受累于目前公司资金链紧绷的局面，加上接下来项目所需的资金缺口又极大，还款能力出现问题，最近他很不受金融机构待见，各种融资渠道都受阻，求这些投资机构来，人家都不来。

    这次，居然有主动上门的。

    所谓事出反常必有妖，齐誉民高兴之余，却也多了一些戒备的心思。

    “两位能说一说你们的投资计划吗？”齐誉民认真地看着苏越和杨立国二人，“还有……你们机构的情况，我不是很了解……”

    ‘添越资本’这家机构，齐誉民没有听说过，应当是一家规模不大的机构。

    他虽缺钱，但也不是什么钱都接受的，有机构主动找上门，他很高兴，但也必须得先了解对方的背景，他才能做出基本的判断。

    杨立国拿出早已准备好的资料，递给齐誉民，笑着说道：“我们‘添越资本’是一家正规的持牌投资机构，关于这一点，还请齐董事长放心。我们并不是骗子，也根本没必要来这里骗齐董事长什么。”

    齐誉民看了看手里的资料，想起年前那一段时间，发生在南华的那件大事。

    眼神变了变，盯着苏越的目光，瞬间变得凝重起来。

    “姓苏的少年……不会有错了。”齐誉民暗自说了一句，放下手里的资料，愁眉尽展，高兴地笑道，“原来是苏总！”

    苏越见对方听说过自己，免了一大通解释，也不禁淡淡地松了一口气。

    “苏总来此，真是蓬荜生辉啊。”齐誉民对于俩人的态度为之一变。

    苏越任由对方恭维了一两句，这才微笑地道：“齐总既然知道我，那我就不必费力解释了，我知道最近‘舜齐光学’资金缺口很大，资金链快断裂了，也知道齐总为此焦头烂额，已经借遍了南华差不多所有的金融机构。我们此来，是想对贵公司进行投资，希望齐董事长能释放一部分手里的股权。”

    “苏总是看中了‘舜齐光学’未来的发展，想要进行股权投资？”

    齐誉民盯着苏越，问道。

    苏越摇了摇头，说道：“齐董事长误会了，我说的贵公司，是齐董事长控股的另一家公司‘久齐纸业’，而不是这家‘舜齐光学’。”

    “久齐纸业？”

    齐誉民心里吃惊，完全不明白苏越投资的目的。

    需知道，连他自己都放弃了久齐纸业，就等着找个合适机会，把这家公司给卖了，没想到这时候，居然被苏越给看中了。

    “苏总，你……你没说笑吧？”齐誉民试探地问，“久齐纸业的情况，你们应该有所了解，比起‘舜齐光学’来说，它的前景……恐怕没那么乐观。我虽还是久齐纸业的控股人，但公司运营，我早就交给了我的二弟齐誉田。”

    苏越点了点头：“来此之前，对于久齐纸业的情况，我们都了解过。”

    “那你们投资的目的……”齐誉民有些不解。

    苏越嘿嘿一笑，打断了齐誉民的话，说道：“我们‘添越资本’投资，自然有我们的逻辑，齐董事长不必了解得过于清楚，你只需做出决定，是否接受我们的投资就行了。”

    “不知苏总能给出多少投资资金？”齐誉民再问道。

    久齐纸业市场份额已经差不多丢干净了，业务萎缩到无以复加的地步，固定资产也出售得差不多了，如今营业额，完全达不到上市公司的标准。若说价值的话，也就只剩壳股公司的价值了。

    苏越若是只投资个几千万之类的，那对于他目前来说。

    意义不是很大，也就完全没了谈的必要。

    苏越淡淡地反问道：“不知目前，齐董事长所需要的缺口资金，是多少？”

    “这个嘛……”

    这种事情，关乎‘舜齐光学’的核心秘密，一旦透露，被竞争对手狙击就麻烦了，所以齐誉民犹豫了一下，轻咳了一声，说道：“缺口资金不少，但也不是完全没有办法，只是想要的资金，成本太高，我还在犹豫而已。”

    苏越笑了笑，却也明白对方话里的意思，没有再追问。

    他停顿了一下，说道：“齐董事长是准备放弃‘久齐纸业’这家公司了吧？或者说将业务削减到底，用一定的资金，养着这个壳子，等着‘舜齐光学’成长到一定地步之后，再装入这个壳里面，完成借壳上市的目的。”

    “目的是好的，路线也很对，只是目前，齐董事长若要两个都保，恐怕很难撑过这一关吧？”

    “不如将‘久齐纸业’这个壳子，卖给我们‘添越资本’，如何？”

    齐誉民吃了一惊，盯着苏越：“苏总……是想直接收购久齐纸业？这……”

    “这家公司，在你手里，目前就是一个烫手山芋，赚钱不但办不到，而且还会不断地侵蚀资金，加上毫无前景，卖掉，是你最明智的选择。”苏越眼睛明亮，继续说，“齐董事长原本也是打算卖掉的吧？”

    齐誉民愕然。

    正如苏越所说，如果‘舜齐光学’实在撑不下去，他只能把毫无前景的‘久齐纸业’给卖掉了，只是目前还没有走到绝境，难免有些犹豫。

    久齐纸业是他留给‘舜齐光学’的壳，目前这壳，如今，眼看着也快保不住了。

    苏越看了齐誉民一眼，笑了笑，继续说道：“我明白齐董事长原本心里的打算。你当初你一方面，是想留着久齐纸业，到时候好将‘舜齐光学’装进去；另一方面呢，是想借着股市套现资金，源源不断地供应‘舜齐光学’的发展。”

    “可如今，这两个打算，都没法实现，留着‘久齐纸业’，就没有任何用处了。”

    “业务萎缩至此之后，接下来的时间，久齐纸业不出意料，应当是连续的亏损年度，很可能从ST走到退市，而‘舜齐光学’，撑不过这一关，想必也没法做大，甚至资金链断裂后，走向倒闭，也说不定。”

    “至于你想的从股市套现，支撑‘舜齐光学’，以目前的股市情绪和市场水位，加上‘久齐纸业’亏损的业绩，毫无前景的未来，承接盘会极度稀少，更别说机构关注了。就算把股价每日打到跌停出货，你能套现的资金，一个月下来，也最多只有几千万。”

    “别说远水解不了近渴，按这样的方法，你连自家公司资金缺口的火苗都不能扑灭。”

    苏越来此之前，已经将久齐纸业，以及这位齐誉民董事长的底细，完全摸清楚了，所以此时侃侃而谈，才能底气十足。

    听完了苏越的话，齐誉民陷入了长久的沉默。

    苏越也不急，和杨立国就那么安静地坐在沙发上，静静地喝茶。

    “苏总若要收购我手里关于久齐纸业全部股权的话，能给个什么价钱？”隔了好半天，齐誉民才有些迟疑地问道。

    苏越想了想，说出心里的价格：“1.5亿，全部是现金收购。”

    齐誉民眼角跳了跳，忍住心里突然窜起来的愤怒，低沉地说道：“苏总，1.5亿……确实不可能。”

    壳股的价值，还能有个三四亿呢。

    更别说久齐纸业负债不高，算下来还能有点正资产，算上厂区那块地皮，苏越给1.5亿的价格，实在……有些欺负人。虽说不是全部收购，但他手里还是握有久齐纸业45%的股权的，按照他的想法，至少也得值2个亿。

    苏越这一下把他心里价位砍掉了5000万，让他着实没法接受。

    “齐董事长，1.5亿，全现金收购，这条件，不低了。”苏越盯着齐誉民，“久齐纸业所面临的是什么情况，你比我更清楚，不说一文不值，但至少在资本面前，已经没什么价值了，等一季度报告、半年度报告披露之后，公司的基本面继续恶化，恐怕价值会进一步降低，我刚刚说的，已经是比较诚心的价格了。”

    “苏总，你这话，就有失偏颇了。”

    齐誉民说道：“大家都是本着利益为前提条件，如果你觉得‘久齐纸业’45%的股权不值1.5个亿，你也不会出手了。我不知道苏总收购我手里的股份，掌控‘久齐纸业’，意欲何为，但1.5亿的价值，属实没得谈。”

    他虽缺钱，但也不能贱卖手里的资产，苏越这出价，他没法接受。

    “那齐总的意向价格多少？”杨立国见对方态度坚决，笑呵呵地试探道。

    齐誉民沉吟了片刻，说道：“久齐纸业，按照目前的市场估价，5个亿，是少不了的，我手里45%的股份，按价值来算，能值2.25亿，就算你们全用现金收购，那也得至少2个亿的资金，才能有得谈。”

    杨立国沉默，对方这要价，也没有乱开口。

    在国内IPO暂停，A股上市通道断裂的情况下，壳股价格高企，5个亿的市场价，却也没错了。只是2个亿的现金支出，不管是对于目前的‘添越资本’来说，还是对于苏越个人来说，都显得沉重了一些。

    “齐总，我还是那句话，1.5亿的全现金收购，已经很丰厚和诚心了。”

    苏越对于对方的要价，丝毫不退步：“1.5亿，就是我的意向价格，你若觉得可以，那咱们就接着往下谈，你要觉得实在不合适，那就算了，今日就当我们没来过。”

    苏越说着，便站了起来，准备离开。

    此时的齐誉民，正是困难之时，那是恨不得把一块钱掰成两块钱用的心理，只要能想办法快速融到钱，他是肯定会答应的。苏越出价1.5亿，虽说占了一定便宜，但也没有落井下石。

    舜齐光学的缺口资金，他大概了解了一下，也就在1.5亿左右。

    齐誉民看着俩人离去，也没有挽留，只是回头拿起桌上关于‘添越资本’的相关资料，眉头皱得更紧了。

    随后，他拿起办公桌上的电话，给自己二弟打了过去。

    “誉田啊，在忙没？”很平常的问候。

    对方听出自家大哥话语里的愁绪，轻叹了一声，说道：“大哥，能忙啥呢？现在公司的业务大多都停了，人我也辞退了很多，能少亏就少亏一点了。对了……你那边怎么样，钱筹到了吗？”

    “那帮金融机构，都是晴天送伞，雨天收伞的东西，咱们指望不上。”

    齐誉民说道：“投资机构，我联系了几家，融到了一些资金，只是还差很大一个缺口，今天……有一家机构上门，想要收购我手里关于‘久齐纸业’的股权，出价1.5亿，誉田，你觉得如何？”

    “大哥，这厂子，能卖就卖了吧，造纸行业，没有未来的。”

    齐誉田说道：“你一直不舍得，不就是看这厂子是家上市公司吗，所以才硬撑，可我仔细想了想，这壳留在咱们手里，根本没什么用，等到舜齐光学成长起来，以后不一样可以重新上市吗？”

    “现在卖了，可以帮舜齐光学度过难关，我也可以过来帮你，没什么不好。”

    听见自家兄弟这么说，齐誉民心中一动，轻叹了一口气，却是已经有了决断。

    “大哥，想要你手里股权的人，到底是谁啊？哪家机构？”齐誉田觉得这事有些蹊跷，忍不住问了一句。

    齐誉民回道：“‘添越资本’的苏越，就是年前帮助‘申源地产’扭转败局，在资本市场上击溃胡氏兄弟的那个少年。”

    齐誉田听见这话，心中一凛。

    急忙说道：“大哥，既是此人，那这股权出售的事，咱们得好好合计一下，不能就这么简单卖给他。”

