    在跳出身份之后，李淑仪继续说道：“我是先知，夜里查验了8号成员，他是守护阵营。希望能让8号成员担任小队领袖。”

    齐刷刷的目光投在了8号，也就是白晓文的身上。

    白晓文露出了微笑，心里却是在苦笑。

    李大小姐，怕是没怎么玩过这个游戏啊，明显是一个新手的发言。她恐怕只是在黑夜阶段，临时抱佛脚研究了一下规则信息而已。

    站在白晓文的角度，完全能理解李淑仪一个守护阵营的“好人身份”为什么假跳先知。她想要抬高一下白晓文的身份——不管白晓文是守护阵营还是亵渎阵营，李淑仪都希望白晓文能存活下来。

    哪怕付出的代价是李淑仪自己的身份拉低，被投票处决。

    毫无疑问，李淑仪的刚刚的萌新式发言，必将成为场中众人攻击的目标——假如其他十名成员有相应的游戏经验的话，可以找出很多漏洞。

    一句话说完，李淑仪轻轻敲了敲桌面，示意自己发言结束。

    每个参与者的发言是有沙漏计时的，计时一过，发言就会被强制结束。白晓文目测了一下，按照沙漏的漏沙速度，每个人的单次发言时长应该是3分钟。

    提示音：“1号发言结束，4号发言。”

    圆桌转动，沙漏来到了4号成员面前，重新开始计算时间。

    坐在4号位置的人，是一个脸色白皙，气质谦和的男人，看起来像是个贵族。他背后的棺材浮雕，是一只兔子的图案。

    “自我介绍一下，我叫路德维格。”

    “首先，我是一个好人——你们可以把我当成一个普通信徒，我也可能是一个祭司。”

    “我觉得，各位能够坐在这里，应该都进行了很多场超凡者游戏的淘汰。不过，以防万一有新人参与，我还是把一些约定俗成的东西讲一下吧，这也是为了增加我们守护阵营的好人赢面，因为从人数上看，新人被分配到守护阵营的几率是亵渎阵营的两倍，讲清楚这些东西，有利于守护阵营的新人作出更准确的判断。当然，经验丰富的老手们可以跳过我的发言。”

    听到路德维格讲到这里，不少人的脸上都露出了笑容，气氛稍稍松快了一些。

    路德维格继续说道：

    “先说一下称呼，有人不想说出自己的姓名，就比如一号位置的小姐。当然这没有关系，我们一般是根据身后的棺材浮雕进行称呼的。”

    “比如我的后面的棺材上，就是一只可爱的小兔子。所以，新人们可以称呼我为兔先生，1号就是鼠小姐。据说这十二只动物浮雕，是从遥远的异域传来的，大家也没有必要浪费时间深究。”

    “另外说一下，超凡者游戏第一日的小队领袖竞选，对我们守护阵营来说，非常重要。我们要确保真正的先知拿到领袖身份，因为这个身份是会不断传下去的——先知总会在两到三个黑夜之间就死亡，因为他对于亵渎阵营的威胁太大。”

    “在先知死后，我们就只能通过推理，来找出剩余的亵渎者了。这无疑很难，所以先知必须尽可能将自己的贡献发挥到最大。”

    “先知在领袖竞选的时候，必须说出自己在下一夜将会验证谁——这样的话，先知如果倒在了下一夜，他当夜验证出的成员是一名守护阵营，就可以通过‘指定该成员为领袖继任者’的方式，传递出这名成员是好人的讯息。”

    “相反的，如果当夜验出该成员是亵渎阵营，就可以通过‘指定其他已知好人为继任者’或者‘不指定继任者’的方式，来传递出此人是坏人的讯息。”

    “比如刚刚1号鼠小姐的发言，很遗憾地就没有这一点。所以，她的先知身份，我并不能确信。如果后面有人声明自己是真先知的话，我会比较相信后面的多一点。”

    4号兔先生，也就是路德维格说到这里，轻轻敲击了一下圆桌，发言结束。

    圆桌转到了5号，他的背后棺材上，刻着一条龙形浮雕。

    白晓文其实早就意识到了，这他喵的不就是十二生肖嘛！

    古华夏的十二元辰，出现在黑潮位面世界，的确有点违和，就像刚刚4号路德维格说的，来自遥远异域的动物。就比如5号背后的龙，就是中国风的龙，和西方式长着蜥蜴脑袋、蝙蝠翅膀和大屁股的巨龙，差别很大。

    这样一来，白晓文对这个潜影迷宫的主人更加好奇了。

    至少，这个人（？）是知道异位面存在的，而且很有可能去过异位面——当然，对方是不是人，还不好说。

    5号面无表情地发言：

    “迈洛，你们可以叫我龙先生。我是先知，昨夜验证8号羊先生是好人身份。下一夜我会验证10号鸡先生，因为鸡先生的表现太过紧张，我怀疑他不是好人。”

    “说一下我对前面两个发言的成员看法。”

    “1号鼠小姐，假冒我的身份跳先知，疑似亵渎者。好人当然可以假冒先知，不过一般都会向后面位置虚报出一个‘亵渎者’身份，诈一诈对方的反应。而鼠小姐给后面位置虚报好人身份，就没有了诈后置位的可能性。如果她不愿意退出领袖竞选的话，必然就是出来混淆大家视线的亵渎者，建议投票处决。”

    “4号兔先生，比较耐心地跟可能存在的新人讲解一些规矩，希望增加守护阵营的赢面，在我看来身份比较好。当然，也不排除是亵渎者，发觉1号的亵渎者队友假冒先知的发言过于拙劣，所以发言弥补一下。”

    “至于我和1号谁是真先知，应该不需要我多说了。1号鼠小姐连下一夜验谁都没有说，发言居然还推举8号羊先生做小队领袖，你们见过这样的先知么？”

    “希望各位相信我，选举我作为小队领袖。发言结束。”

    白晓文微微眯起了眼睛。

    白晓文本身是先知，那么5号“龙先生”迈洛，在他眼里，就必然是一头铁狼……哦不，铁亵渎者了。他攻击李淑仪的逻辑，的确有理有据，令人信服，不过他的败笔就是，给真正的先知白晓文发了一个好人身份。

    这就是喜闻乐见的“假先知发真先知金水”（金水指先知验证的好身份），可以说是坏人阵营的血崩开局，接下来白晓文这个真先知，只要“反水立警”——也就是跳出真先知身份参与领袖竞选，5号假先知是铁定要出局的。

    当然，在悍跳的5号迈洛眼中，1号应该是个菜鸟真先知，所以他才毫无顾忌地往后面发金水，发到了白晓文的头上。从这一点看，李淑仪那漏洞百出的假跳先知行为，反倒是混淆了亵渎者们的视线，歪打正着立了一功。

    7号马小姐，是一个肤色微黑，体态丰腴的美女，她先是吹了一声口哨，有些轻佻地看向白晓文：

    “恭喜8号羊先生，一句话没说就被两个先知报出好人身份，全场身份最高哦。从这个角度看，还真是个英俊的男孩呢。我叫利昂娜，目前暂时认为5号龙先生是真正的先知，1号是冒牌货。反正第一天先知也没有查到亵渎者，那就全票处决1号鼠小姐吧。”

    “不过，我更想听一听羊先生的发言，说不定羊先生会给我一个惊喜。”

    7号马小姐利昂娜的发言很简短，圆桌沙漏转到了白晓文的面前。

    白晓文没有理会利昂娜略带**式的发言，他心中一直在默默思考着。

    跳，还是不跳？这是个问题。

    顺着刚刚的思路，白晓文作为场上最高身份，如果跳出先知，只要吹一口气，倒霉的5号迈洛是铁定要出局的。

    但是，亵渎阵营共有四人，仅仅找出一个亵渎者，远远算不上胜利。

    其中还有一个大魔鬼，可以在白天发动自爆，带走场上一名存活成员——白晓文跳出真先知身份，固然可以让场中好人们的视角清晰，辨认出5号迈洛的亵渎者身份，并且李淑仪的身份转好，但之后呢？

    白晓文如果被大魔鬼自爆击杀，守护阵营的其他好人，能否找出最后的两个亵渎者？

    要把自己和李淑仪的命运，交托给其他六个人，白晓文肯定是不愿意的。

    可问题是，白晓文如果不跳先知，就凭李淑仪那满是漏洞犹如海绵宝宝一样的发言，肯定刚不过5号亵渎者迈洛。

    想到李淑仪的发言，白晓文脑海中念头一闪。

    【等一等……如果从逆向思维入手的话……】

    “8号成员请发言。”在白晓文沉默了几秒钟之后，圆桌中央，神秘光芒中提示音响起。

    众目睽睽之下，白晓文缓缓开口了：

    “其实……我更相信1号鼠小姐才是真正的先知。”

    迎着众人略显惊异的目光，白晓文胸有成竹地开口了：

    “我们可以先假设一下，如果1号鼠小姐是个亵渎者，出来假冒先知，她会给出那种漏洞百出，连后续验人都不说的发言吗？”

    “是的，你们可以说，1号是一个新人。可一个新人敢于在这种生死游戏中，假冒先知？”

    “或者说，1号是被亵渎者同伴公推出来假冒先知的。那么再想一想，她的同伴难道不会教给她，该怎么跳先知？不要忘记，亵渎阵营在夜里，是可以商议的。”

    “1号那漏洞百出的新人发言，反倒是证明了一点。她，没有队友。没有人教她该怎么发言。”

    白晓文加重语气说道：“所以，我相信1号鼠小姐才是真正的先知。那么，和她对跳先知的5号龙先生，就必定是一名亵渎者。”

    在发言的时候，白晓文的眼睛一直注视着李淑仪。

    这次，可真算是兵行险招了，让李淑仪在明面上充当先知，白晓文这个真正的先知隐藏起来，顺利的话，可以多验证几次身份。而且，白晓文活在场上，不管是总结发言，还是归票，都能起到带队的作用。

    白晓文就怕李淑仪退出竞选——这样就证明李淑仪不是真先知，因为真先知是不可能退出竞选的。

    如果李淑仪退选的话，白晓文就只能推翻自己之前的发言，跳出真先知身份了。

    就算被大魔鬼自爆击杀，也总比让全场误认为5号迈洛是真先知，被亵渎者牵着鼻子走要强。

    李淑仪晶亮的双眸同样注视着白晓文。她总觉得，白晓文的眼神中，有一种鼓励的神采。

    “至于其他三名亵渎者，我认为……领袖竞选发言的人中，一定还有其他的亵渎者在，想要帮5号假先知拉票，打煽动。从之前的发言看，7号马小姐的嫌疑最大。”

    “至于4号兔先生，看起来像是在给新人讲解规则，实际上还是隐晦地攻击了1号。他的最后发言相当于铺垫，让大家更相信5号假先知。所以，4、5两个亵渎者，也是有可能成立的。”

    “所以，我建议1号鼠小姐，先验4号，再验7号。守卫今夜守护1号鼠小姐，让她能够报出两天的验人信息。当然，我们还要想一个办法，防止亵渎者们的连续自爆。”

    （狼人杀中狼人自爆，可以结束白天阶段，直接进入下一个黑夜。这样就不给先知发言的机会，是闷掉验人信息的有效手段，代价就是牺牲掉一头狼人）

    “让我们约定一下：假如验证结果，4、7两人，一人是亵渎者，一人是好人，那么鼠小姐在死亡的时候，就指定其中的好人为领袖继任者。”

    “若是4、7两人，都是亵渎者，那么鼠小姐可以不指定继任者。”

    “若是4、7两人，都是好人，那么鼠小姐可以指定我作为继任者。”

    “请鼠小姐不要紧张，我相信，你是真先知，你一定可以帮助我们守护阵营走向胜利。”白晓文的递话比较含蓄，但他已经没办法说的更清楚了。

    他相信，李淑仪一定会从他的不同于寻常的强调语气中发现端倪——至少，白晓文希望她继续留在竞选台上，硬刚5号的意愿，她是可以接收到的。