    第二天一大早。

    周义一早便张罗起了签售仪式，办事处门前礼炮齐鸣。

    合同细则陈飞鹏早已谈妥，整个合同的签订过程很是顺利，不过三位啤酒厂的老板倒是没想到，星耀酒厂的老板竟然只是个二十出头的年轻人。

    一百万预付款，已经通过卢秋雨的操作转账到了三人的账户上，至于过户手续，楚天耀则交给了周义去做。

    “干得不错！”

    签售仪式结束后，楚天耀拍了拍陈飞鹏的肩膀夸奖道。

    这一次能如此顺利的谈下三家啤酒厂的收购问题，陈飞鹏居功至伟。

    更重要的是，陈飞鹏所争取到的分期条款，让星耀酒厂的财务不至于这么紧张。

    “先别急着夸我，还是说说咱们下一步该怎么办吧？”

    办公室里，自从知晓楚天耀的想法后，陈飞鹏一方面既激动，一方面又感觉压力山大。

    哪怕以如今星耀酒厂年产十万吨的规模，在川省最多也就勉强能跻身二流啤酒企业，上头可还有蓝剑和山城这两座大山。

    以前星耀酒厂在泸城小打小闹也就罢了，若是真是打算角逐川省市场，必定是会引起这两家的警戒。

    接下来，才会进入真正的市场厮杀环节。

    “蓝剑和山城的手暂时还伸不到这里，至少资水市的市场咱们已经牢牢占据住了，剩下的只需要组建起高效的营销团队，搭建覆盖周围市县的销售网，我们需要进一步扩大市场。”

    楚天耀的声音在办公室里响起。

    陈飞鹏点了点头，楚天耀所说也正是他心中所想。

    论市场营销，就算是十个自己也比不上楚天耀，这方面他没什么好说的，再者还有周义等人的帮助。

    这段时间周义在资水市的表现，也得到了陈飞鹏的认可。

    至少，这家伙的确是个销售人才。

    “说吧……又有什么苦差事等着我。”

    望着楚天耀冲着自己微微一笑，陈飞鹏双手一摊，发问道。

    随着这段时间的接触以来，他可算是认清楚了这家伙的真面目，如果谁真的把楚天耀当做成一个初出茅庐的商界菜鸟，那他的下场一定会很惨。

    “跟着周义一起去东宁市。”

    “去东宁？”

    听到楚天耀的话，陈飞鹏也是一怔。

    随即，只见楚天耀从手提包里拿出了一份资料。

    “这是东宁市本地啤酒市场的调查报告，上个月蓝剑和山城在东宁市建立了办事处，既然要竞争，咱们的动作自然也不能慢。”

    陈飞鹏闻声犹豫了片刻，有些担忧道：

    “据我所知，东宁啤酒厂的规模也不小，就算是山城和蓝剑在东宁的本地市场上，也没有太大的优势，咱们贸然进场，能行吗？”

    他在啤酒行业干了好几年，自然对省内各地的啤酒大厂都有些了解。

    这东宁啤酒厂，可是少数省内二线啤酒厂中能与山城和蓝剑一战的存在，而且还是国营单位。

    建厂已有七八年了，当年可是号称耗资数千万打造，从国外引进了两条生产线，所产的京宁啤酒在东宁本地可是赫赫有名，再加之本土品牌的优势，所以这几年就算是蓝剑和山城，也都没能在东宁的啤酒市场上讨得了好。

    这也是陈飞鹏所担忧的原因。

    “这一次蓝剑和山城来势汹汹，估计东宁啤酒厂这回是自身难保了，我要你们进入东宁市场，一是阻挡蓝剑和山城的脚步，二则是趁此机会，打开东宁市的啤酒市场。”

    楚天耀语气一顿，在陈飞鹏疑惑的眼神中，继续解释道：“这两家最擅长打价格战，而若是开启价格战，东宁啤酒厂一定不是对手，即便不败也必定会遭受重创。”

    陈飞鹏脱口而出道：“你想坐山观虎斗，让他们鹬蚌相争，然后我们再半路出手？”

    楚天耀点了点头：“具体的计划我已经写在资料里了，哪怕把利润空间压缩到零，也必须给我拿下。”

    听到楚天耀这话，陈飞鹏的面色也变得严肃起来。

    他低头看着手里的资料，随即脸上的表情越发精彩。

    “经销商返利政策？”

    陈飞鹏有些讶异道。

    楚天耀不仅要给营销团队一定比例的利润返点，更要给东宁当地的经销商提供返利的政策。

    也就是说，每卖出一定数量的啤酒，将会以积分的形式反馈给经销商本人，利用这些积分，则是能得到包括但不限于现金、货品以及实物奖励。

    譬如每卖出十箱啤酒积累一分，若是卖出一千箱啤酒，则奖励现金一千块。

    非但如此，楚天耀还设置了经销商信誉等级，按照各大经销商的进货数量，回款速度，分成若干等级，信誉等级高的经销商，甚至能够享受厂家跟进铺货、降低预付款等好处。

    “绝了，若是如此，咱们应该不难抓住东宁本地的啤酒经销商。”

    陈飞鹏是谁，好歹在啤酒销售行业有着多年从业经验，此刻自然一眼就看出楚天耀这些方法的妙处。

    与其压低价格去打价格战，落得一个自损八百伤敌一千的下场，不如选择让利给营销团队和经销商，这样一来反而更得人心。

    “可这些东西，交给周义去做不是一样吗？为什么非要我去？”

    回过神来，陈飞鹏望向楚天耀疑惑道。

    既然有了如此详尽的营销计划，而且以周义在资水市的表现，应该完全足以胜任了才对，陈飞鹏不明白楚天耀为何还要让自己去一趟东宁市。

    说白了，销售团队一直是周义在带，临阵换将可是大忌，况且陈飞鹏也不想插足其中。

    楚天耀也明白陈飞鹏心中顾虑，当即也开口解释道：

    “正所谓神仙打架凡人遭殃，东宁市本地还有几家小型啤酒厂，一旦三家打响价格战，对于这些小型啤酒厂而言便是毁灭性的打击，到时候我需要你出手，这些倒闭的啤酒厂有多少我要多少。”

    楚天耀一字一句说的很清楚。

    然而听到这番话，没等陈飞鹏出声，一旁默不作声的卢秋雨却是忍不住道：“我的楚大老板，东宁市的营销计划几乎没有利润可言，咱们哪来的资金再去进行收购？”

    资水市三个厂，可是要了楚天耀四百万，另外前期运转资金预计投入八十万，还有泸城的产业园一旦动工，修建厂房和搭建生产线又得需要一大笔资金。

    卢秋雨怎么也想不明白，楚天耀哪来的胆子敢如此挥霍。

    “贷款！”

    没等卢秋雨话说完，楚天耀手指敲打着桌面，沉声道：“资水市的三个厂一旦过户之后，先去银行办理贷款，另外收购款并非一次性转出，咱们手上留有的资金甚至还绰绰有余。”

    这次陈飞鹏与三家啤酒厂的老板谈了个条件，收购款虽然是四百万，但合同规定了限期半年内结清，所以还剩下三百万可以供楚天耀周转。

    这样的条件，换做旁人自然不会同意，能够谈成，也恰恰说明了陈飞鹏的能力。

    办公室里，听到楚天耀的话后，二人一阵无语。

    虽然知晓这样的做法风险很大，但二人也明白，楚天耀决定了的事情，很难再改变了。

