

    后来的后来，杀生佛每隔百年都会陪凤凰去一次血海，在血气漫天的血海之上，金色的凤凰将自己的净化之力尽数洒向了翻腾的血水中，而杀生佛就一动不动地站在血海边，始终守着净化血海的凤凰。

    因为凤凰的坚持不懈，血海里的亡魂虽然没有减少，却也没有再增加，不时就会发生一场暴动的血海，也因为这个从而平静了数万年。

    当时的凤凰以为只要冥神想到了解决血海的办法她就可以功成身退，可她怎么也没有想到，在很久以后的后来，她没能等到功成身退的那一日，反而自己却先在血海之上焚烧了凤凰之体，以自己一身的凤凰骨沉于血海之底。

    她用涅槃之火焚烧自身的那一日，血海上空被厚重的雷云所笼罩，百万天雷尽数落在她的身上，几乎将她劈得形神俱灭。而当她沉骨于血海，神识即将消散时的最后一眼，看到的是踉跄赶来的那一抹熟悉的白色身影，和一声凄厉而绝望的呼喊。

    那一声‘凤凰’，惨烈到她不敢再听第二遍，饶是如今已经过去千万年，她依然不敢也不想去回忆。

    在神魂破碎到只剩下一道凤凰真灵时，在那一道凤凰真灵在菩提轮回里辗转千万回时，她模模糊糊想起了她最后一次见到天道时，天道的那一声长长的叹息。

    ——-混天凤凰是这天地间最洁净的神灵，拥有着不死的生命和净化一切阴晦邪物的能力，然而万物万灵都不会生而完美，即便是最洁净的混天凤凰也逃不过这个定律。

    而凤凰的一生就注定带劫，也可以称之为凤凰劫。

    ......

    ......

    “凤凰......”

    祁渊不知何时凑到了她的跟前，距离近的差点脸贴脸了。

    轩辕天歌缓缓睁开双眼，一时之间还没能从遥远的回忆中缓过来，颇有些不知今夕是何夕的茫然。

    “你在想什么呢？”祁渊判究地盯着她茫然的双眼，不动声色地问道：“还是你睡着了？”

    轩辕天歌愣愣地看着眼前的人，后知后觉地缓过了神，然后平静地将人推开了些，淡淡道：“别靠这么近。”

    祁渊被推开后也没有再坚持凑过去，只是盯着她一个劲儿的瞧，仿佛想要从她的脸上看出一些什么来。

    然而轩辕天歌的脸上始终没有什么表情变化，祁渊在看了一会儿之后放弃道：“刚刚叫了你两声你都没反应，真睡着了？”

    她刚刚有没有睡着，祁渊不可能不清楚，但轩辕天歌却面不改色地认了这话。

    虽然知道她这话不是实话，但祁渊也只是挑了挑眉并没有继续深究，他指了指车窗外，道：“快到了，你也醒醒神。”

    “不是快到了。”前面开车的白夜也不甘寂寞地接话道：“而是已经到了。”

    黑色的越野车一个帅气的飘移停在了路边的停车位上，白夜一边熄火一边眯眼盯着街对面那座雄伟的古城，突然乐道：“哟！咱们这是赶巧了么？这影视城虽然一直都很热闹，可也没有今儿这么热闹过呀。”

    后座的二人闻言后齐齐抬眸朝外面看去，只见那雄伟的古城下，不知为何聚集了许多人，有穿着剧服来自各个剧组的演员，也有扛着器材的剧组工作人员，还包括了大量的群演。

    这群人聚集在高大的城门口，七嘴八舌地在说些什么，同时还有不少神色慌张的人从城门内跑出来。

    车内的三人同时沉默了一瞬，而后迅速地下了车。

    白夜摘了脸上的墨镜，玩世不恭地笑道：“这是怎么了，难道刚刚地震了不成？怎么里面的人都在往外面跑啊？”

    地震什么的是不可能的，但影视城中明显是出了事儿。

    轩辕天歌的眼力极好，只在对面黑压压的人群中一扫，就一眼瞧见了人群中的一位熟人——-韩飞。

    这会儿韩飞站在人群中，俊朗的脸上带着一丝莫名其妙，他身边跟着的两个助力却在跟旁边的人打听究竟发生什么事儿了，方才他们所在的拍摄棚外面，一群人跟疯了似的往外跑，棚里拍戏的他们还以为出了什么大事儿，也只能暂停拍摄出来看情况，结果还没等他们了解情况，就听得导演大吼了一声什么，然后拿着喇叭就开始喊，让他们所有人都离开这里。

    整个剧组的人都一脸懵逼的跟着人群跑了出来，这会等一大群人聚在这里后才想起去打听究竟发生了什么事儿。

    “究竟怎么了？是哪里着火了？还是刚刚有地震啊？”

    “没感觉有地震啊，我们也是见着外面的人都在跑，然后就跟着跑了。”

    “谁知道究竟发生什么事儿了啊？”

    “听说是后面的工地出事儿了。”

    “工地？工地出事儿关咱们这里什么事儿？”

    “怎么不关啊，你们都没听见刚刚的巨响声吗？”

    “听见了啊，不是说这两天施工队的在炸那块地后面的小山吗？说是要炸平了山后修一座仿古的皇家园林呢。”

    “还修园林呢？都出事儿了。我刚刚在跑之前就问过了，据说老邪门了，后面施工队炸山结果炸出了一个万人坑，一地的白骨跟着山石一起滚了下来。”

    “工地还是坟地呢，白骨还少见么？”

    “白骨是不少见，可也没见过那么多的啊，而且除了白骨外，据说那坑里还趴了满坑的蛇，被一炸之后血肉横飞的，那施工队的工头当即就口吐白沫脸色泛青地躺地上了。”

    C城的影视城建在郊外的，这近几年又一直在扩建，据说连后面的一块荒坟地都给买了下来。

    因为各国人口锐减，地旷人稀的Z国早在百年前又重新恢复了传统土/葬，不过影视城后面的那块荒坟地也不知道荒了多少年，墓主人有后人还在的早就迁走了，剩下一些没了后人的也就没人再管。

    影视城买下了那块地开始扩建后，一半的荒坟地被挖得啃啃哇哇的，好些坑里还能瞧见一两块白骨和腐朽的棺木碎块。

    现在的人没几个还讲究这些，连神佛都不信了，自然就更不信鬼怪。所以即便挖出了白骨，施工队的人也根本不在乎，白天晚上的弄得轰轰响。

    但施工队的人不信这些，可一些剧组里却有信的人，半年前因为好几个剧组的导演联名要求，最后将那块还在改建的荒坟地和影视城给隔开了，二者间竖起了一长排的栅栏。