
            

                    ：[]
                ！！

            
                在不远处，出现了一名中年男子。

    中年男子身着一袭长长的华袍，长发披肩，在中年男子周身，散发着一股若有若无的黑色气流。

    “夜魔！”

    场中，有人突然道。

    闻言，场中无数人脸色顿时变了。

    夜魔！

    这个名字，在这天柱山，可以说是很有名气的。之所以有名气，是因为当初他曾经以一己之力斩杀过三名真境六段的强者的围攻！而且，还是轻松斩杀！

    那一战，夜魔之名威震天柱山！

    当然，最重要的是，这夜魔来自一个叫‘夜刹’的组织。夜刹，这个组织在天柱山不仅神秘，还非常的可怕。因为这个组织的人，做事都极其的残忍。

    见到夜魔出现后，场中一些认识他的人，已经开始撤了。

    夜魔，他们倒不是很惧，因为在这天柱山的，哪个不是有两把刷子的？他们真正忌惮的是夜魔背后的势力！

    远处，那夜魔缓步走向那血女，“你们现在，有两个选择，第一，是将杨叶带到我面前来，当然，还有他的剑。第二，选择动手。不过，我提醒一下，你们动手的后果，绝对不是你们想看到的。”

    血女抬头看向夜魔，下一刻，一股滔天血气突然自她面前震荡而出。

    只是一瞬，这股血气就直接将那夜魔给淹没。

    而这时，一股黑色光束突然自那片血气之中猛地爆发开来。

    轰！

    一道炸响声在场中响彻而起，在所有人的注视下，那夜魔直接被震到了百丈开外！

    这一刻，场中所有人都看向了血女！

    这一刻，他们发现，他们小看了眼前这个女人。

    远处，夜魔低头看了看自己胸前，那里，此刻已经多了一个血手印。沉默一瞬，夜魔抬头看向血女，“不得不说，我有些小瞧你了。有点本事，来，让我看看，你本事有多大！”

    语落，他右手朝前一探，刹那间，一个黑色旋涡突然出现在了他手掌前，转瞬，一股恐怖的吸力直接将远处血女周围的空间给吸的扭曲了起来，与此同时，无数细如针线的黑色能量如暴雨一般朝着那血女淹没而去。

    远处，血女双手缓缓紧握了起来，转瞬，她双手猛地一抬，刹那间，两股血芒突然自她掌心如决堤般喷涌而出。

    轰轰轰！

    场中响起了一道道震耳欲聋的炸响声，周围的人直接被两人爆发出来的力量给震地朝后连连暴退。

    值得一说的是，当那些力量震到那天阁楼时，那天阁楼周身突然出现了一道蓝光，那些力量刚一接触到这些蓝光便是化作了虚无。

    场中，血芒与黑光不断交织。

    轰！

    随着一道炸响声响起，那些血芒与黑光轰然炸裂开来，紧接着，两人被各自的力量震地朝后连连暴退，这一退，两人都足足退了差不多千丈！

    停下来后，血女扫了一眼四周，神色颇有些难看。

    因为场中的局势对她们姐妹很不利。

    在暗中，还有许多强者，而这些人，在没有得到杨叶的下落时，他们显然是不会甘心退走的！

    “你让我有些生气了！”

    这时，那夜魔突然朝着血女走去，每走一步，他脚下就会有一个黑色的脚印，与此同时，他周身突然多了一条形状如蛇的异兽。那只异兽紧紧缠绕着他四周，面目狰狞，欲择人而噬。

    血女抬头看向那夜魔，这时，夜魔突然‘嗤’的一声消失在了原地，转瞬一一

    轰！

    场中突然响起一道炸响声，紧接着，在众人惊愕的目光之中，那血女直接被震到了千丈开外。

    见到这一幕，冥女脸色顿时沉了下来。

    远处，血女抬头看向那夜魔，她目光在那夜魔周身那条异兽身上停留了一下，然后道：“上界逃下来的灵兽兽魂！”

    夜魔道：“没错，此乃上界异兽：古灵蟒。其力之大，可崩天裂地。我与它魂结合，同阶之中，相当于无敌。”

    语落，他身形一颤，直接消失在了原地。

    再次出现时，已经在血女的面前，然后他右拳猛地对着血女轰了过去。拳出的那一瞬，他身上的那条古灵蟒突然出现在了他的拳头之上，刹那间，其拳头所过之处的空间直接炸裂开来，与此同时，其中强大的力量更是让得周围众人感受到了一股强烈的压迫感！

    感受到其中的力量，血女神色凝重了起来，不敢大意，她右手轻轻一旋，刹那间，一股血芒顿时缠绕在了她的手掌之上，转瞬，她右手猛地朝前就是一拍！

    掌出，其面前周围的空间瞬间血红了起来！

    轰！

    两股强大的力量在空中刚一接触便是猛地爆发开来，与此同时，两人各自朝后连连暴退，而血女直接退了将近两千丈才停下来，但是，那夜魔只退了不到数百丈！

    远处，夜魔嘴角泛起一抹狰狞，“来，看看你能够接我几拳！”

    语落，其身形一颤，直接消失在了原地。

    其所过之处，直接将空间撕裂开来，而其身上散发出来的强大力量更是将得周围数万丈内的空间震地龟裂成了蜘蛛网状！

    见到这一幕，血女眼中闪过一抹戾气，转瞬，她双手紧握了起来，一道道血色雾气不断自体内喷涌而出，只是一瞬，她整个人就被一团血色雾气给包裹。

    下一刻，那团血色雾气突然猛地炸裂开来！

    轰！

    一股强大力量在场中席卷而过，当这股力量与那夜魔的力量相撞的那一刻，方圆数万里内的空间顿时剧烈一颤，然后‘咔擦’一声，全部龟裂了开来，并且以极快的速度朝着城中四周蔓延而去！

    一时间，场中四周狼藉一片！

    而在两股力量中心的那血女与夜魔则是在一开始就被他们的力量震飞，但是很快，两人又各自朝着彼此暴射而去。

    轰轰轰！

    两人每一次交手，都可以说是惊天动地。然而，渐渐的，血女处于下风了。

    血女之所以处于下风，最主要的原因是那条古灵蟒。夜魔本人的实力，与血女相比的话，其实可能还要略逊，但是，有了那条古灵蟒相助，其在力量方面，对血女简直有碾压的感觉。

    可以说，血女是在以一敌二！

    如果不是血女凭借强大的玄技，她可能早已经落败！

    轰！

    就在这时，随着一道炸响声响起，血女直接被那古灵蟒与夜魔的力量给震到了千丈开外。而这时，那夜魔突然朝着血女暴射而去。

    见到这一幕，冥女脸色微变，就要出手，而就在这一刻，一道黑影突然自天际袭来，最后，一个黑袍人出现在了血女的面前，转瞬，这黑袍人突然一拳轰出！

    轰！

    一股恐怖气浪自黑袍人面前猛地爆炸开来，黑袍人直接被震地朝后退了千来丈，但是那夜魔却也被逼停了下来。

    场中所有人都看向了这名黑袍人！

    来人是谁？

    不仅一旁的众人好奇，就连血女与冥女也是如此。不过很快，血女眼中的疑惑消失了。

    因为她已经认出了这黑袍人是谁！

    杨叶！

    眼前这黑袍人正是杨叶！

    远处，那夜魔打量了一眼杨叶，“哪里来的垃圾！”

    语落，他右手一挥，一股神秘力量自他右手之中震荡而出，这股力量瞬间便是来到了杨叶的面前。

    而这时，杨叶朝前踏出一步。

    轰！

    一股恐怖的红芒出现在了他的面前，这股红芒与那股力量刚一接触，两者瞬间炸裂开来，然后两者同时化作虚无。

    见到这一幕，场中所有人都惊讶了。

    明境杀意！

    如果是真境杀意，众人不会这么惊讶的。毕竟，在场的都是真境强者，对于真境级别的意境，见过太多太多。但是，真境之上的意境，也就是明境，这就有点少见了！

    即使是在这强者如狗满地走的天柱山，明境意境也是非常难见的！

    杨叶以前虽然与人对敌时，也有施展过杀意，但是，杀意都被他的剑意光芒给掩盖了。

    毕竟，他是剑修，别人一说起他，首先想到的是剑，还有剑意，而不是杀意！

    场中，杨叶无视众人的目光，他转身看向血女，然后屈指一弹，三枚能量石落在了血女的面前。

    血女看了一眼杨叶，没有说话，收起能量石，然后吞了下去。

    这时，杨叶转身看向那夜魔，准确的说是看向那夜魔手臂上的那条古灵蟒。

    这夜魔的肉身力量，其实根本没有他强，但是，对方刚才却是依靠肉身力量就将他给震退了足足千丈。这自然是这条古灵蟒的功劳！

    “这玩意，不错啊！”杨叶心道。眼中更是有着一丝莫名的色彩。

    “明境杀意！有些意外！”

    这时，那夜魔突然道：“不过，你本人太弱，根本无法将其威力发挥到极致！我不管你是谁，既然你插手了，那就去死吧！”

    语落，其身形一颤，直接消失在了原地。转瞬，其直接出现在了杨叶的面前，然后一拳朝着杨叶胸口轰了过去。

    就在众人以为杨叶要出手或者躲闪时，杨叶却是仿佛被点穴了一般在原地一动不动，任由那夜魔的拳头轰在了他的胸前。

    所有人愣住，然而，杨叶嘴角却是泛起了一抹笑容。           
            