    第332章 史丹尼的疯狂，雇佣兵内卷

    众人听到侯国忠的话，全都不在犹豫，纷纷朝着悬崖边上的栈道跑去。

    而此时的史丹尼已经开始停止了爬动，剧烈的疼痛，让他开始全身不断抽搐，面部表情已经开始扭曲。

    他的眼神中，充满了惊恐与后悔。

    当初不应该来因为那么点钱，答应此次任务，踏入这神秘的华夏。

    如今跟随他的那些队员，已经全部死掉，即使自己也没有幸免。

    可他万万没有想到的是，自己会死在这一个小虫子身上。

    尸虫王，让他见识到了华夏毒虫的恐怖之处。

    然而他不知道的是，这东西，可是林昊也不想轻易招惹的存在。

    甚至灵神，更是直接转身就走。

    这足以证明，尸虫比之前考古队遇到的火尸虫还要恐怖。

    火尸虫虽然能够把人焚烧，但好歹本体还是比较脆弱的。

    如果那些蚊虫一般，只要轻轻一拍就能打死，而且利用酒精就可以克制。

    可是现在这尸虫王就完全不一样了。

    谁要是碰到它，必定会身中血毒，而且这种血毒还会传染。

    最重要的是，这玩意没有东西能克制，就算是麒麟血，它都不害怕。

    在加上它身体坚硬，想要杀死也不是那么容易。

    但这些还都不是最恐怖的。

    林昊之所以不愿招惹它的原因是，一旦你打死它，就会有无数的尸虫涌出。

    这些尸虫悍不畏死，根本就不惧怕任何的危险。

    就算林昊放出麒麟血也无济于事，最多只是暂时震慑它们，无法将它们真正的驱逐。

    可见这尸虫王有多么恐怖。

    “蠢货！简直就是在找死，连灵神和林昊都不敢轻易招惹，并且几番提醒众人，你还敢去弄这尸虫王。”

    蔷薇表情愤怒，怒骂了一声。

    随后看向众人说道：

    “我们赶紧走，这家伙马上就会变成血魃，再不走就会攻击我们！”

    听了这话，所有人当即脸色大变！

    被尸虫王咬到后，竟然会变成血魃？

    这也太恐怖了吧？

    林昊此时也点了点头说道：

    “她说的没错，被尸虫王咬到后，确实会变成血魃，不过这种血魃，不会像我们之前遇到的那么厉害。”

    吴教授他们听到这话后，当即也加快了速度，不敢在有丝毫的磨蹭。

    即使不如之前的那个血魃，但光听这个名字，也绝对不会弱。

    要是在晚上一会，这史丹尼真的成了血魃，他们怕是在想走就难了。

    于是众人纷纷走向栈道，朝着灵神的方向离去。

    钟正带领着一个小队断后，面色警惕的看着史丹尼。

    只要他有一点的异动，他们便会毫不犹豫的攻击。

    然而就在所有人朝着栈道走去时，突然听到一个声音传来：

    “等…下，求求你们，带上我！”

    众人闻听抬眼望去。

    原来是之前被怪物撞飞的另一个雇佣兵。

    众人惊讶的望着他，没想到这雇佣兵竟然也活了下来。

    而且看他的样子，要比史丹尼的伤势轻上很多。

    此刻只见他捂着腹部，快速朝着众人跑来，显然手脚没有受到重创。

    可刚刚到达史丹尼的身旁时，突然发出一声惊叫：

    “啊！你怎么了史丹尼？”

    这名雇佣兵之前被甩飞后，只是晕死了过去，对于尸虫王的事情并不知道。

    他本以为史丹尼已经死了，却没想到，突然就被抓住了脚踝。

    可当看到史丹尼那已经脱皮的手臂，就算再笨，也知道发生了不好的事情。

    “该死，你快点松开我！”

    看到史丹尼这幅凄惨的样子，他不但没有想帮忙，反而正在极力的挣脱。

    可史丹尼此刻如同抓住了救命稻草一般，死死的拽着他的脚踝，不肯松手。

    “救救我！我还没有死，救救我！”

    然而正在说话间，史丹尼变异的右手因为用力过猛，已经抓破了雇佣兵的皮肤，血毒顿时涌入了他的身体里。

    血毒发作几块，根本没有任何的潜伏期，直接就涌入了雇佣兵的体内。

    接着，雇佣兵全身上下的血液，开始沸腾了起来。

    被抓伤的地方，也开始出现了腐烂，血红色瞬间蔓延，大量的血肉露出。

    “啊…混蛋，你对我做了什么！该死的混蛋！”

    雇佣兵发出了痛苦的叫声，双手死死抱着自己的右腿，不断的破口大骂。

    同时因为剧烈的疼痛，脸上的表情已经开始出现了扭曲。

    然而史丹尼看到雇佣兵的变化，先是一愣。

    可随即突然像发疯似的大笑起来，眼神恶毒的看着考古队喊道：

    “你们这些该死的家伙，既然不肯救我，那就陪我一起死吧！”

    说着，史丹尼的脸上已经露出疯狂的笑容，随即右手支撑着地面，想要起身攻击考古队众人。

    然而还没等钟正他们出手，就见那名雇佣兵突然猛的一脚踩在了史丹尼的身上。

    同时口中大声骂道：

    “史丹尼你个混蛋，给我去死！给我去死！”

    原本刚刚起身的史丹尼，因为剧烈的踩踏，刚刚支撑起的身体再次摔倒在地上。

    因为雇佣兵连续的踩踏，史丹尼的口中发出闷哼。

    而吴教授见此情景，当即催促到众人：

    “快点走！”

    考古队听到吴教授的话，纷纷顺着栈道，朝着下方走去。

    钟正目光死死的锁定在了两人的身上，他们现在都感染了血毒，绝不能让他们前一步。

    可就在雇佣兵疯狂踩踏史丹尼的身体时，突然猛的再次被抓住了脚踝。

    无论他怎么用力，都无法落下分毫。

    而抓住他脚踝的人，正是史丹尼。

    此刻只见他双眼血红，嘴中发出“呜呜”的低沉声。

    显然，这已经是在向着血魃的方向转换了。

    可雇佣兵刚刚并未听到众人的对话，并不知道这件事情，还以为史丹尼想要做临死的反扑。

    于是脚下继续用力，想要挣脱史丹尼的手掌，可他发现，无论自己用再大的力气，都无法动弹分毫。

    然而下一刻，史丹尼那只断掉的左手，突然迅速抬起，狠狠的插在了雇佣兵的腹部。

    雇佣兵下意识的向侧面躲去，但依然被划破了身体，鲜血顿时涌出。

    (本章完)

