    龙皇威压，真正意义上的威天慑地，不说世间万生，纵是其他神帝，也断然不可与之比拟。

    无论云澈和水媚音，与龙皇都极少接触。但那只属于混沌至尊的无上威压，让他们在第一个瞬间，心海中便闪现“龙皇”之名。

    龙皇立前，一时之间，整个空间的所有元素都为之沉寂。云澈和水媚音迅速停住脚步，收敛神情。

    “晚辈东域吟雪界弟子云澈，拜见龙皇。”云澈迅速拜下，敬声道。

    水媚音也松开刚缠在云澈身上的手臂，与他一起盈盈拜下：“东域琉光界水媚音，拜见龙皇前辈。”

    龙皇缓缓转身，淡漠含威的目光扫过水媚音，落在了云澈的身上，他缓缓点头：“听闻你还活着，很好……很好。”

    “……？”云澈的眉梢微微跳动了一下，马上道：“感谢龙皇前辈记挂，虽命遭坎坷，但总算无恙。当年龙神界收留之恩，晚辈亦不敢忘。”

    “……”龙皇并无回应。

    这时，水媚音忽然手儿伸出，握在了云澈的手腕上，纤白的五指悄然的收紧……逐渐收的很紧很紧。

    水媚音的这个举动让云澈错愕，他稍稍侧目，发现水媚音螓首低垂，唇瓣似乎紧紧的咬着，抓在他手腕上的手掌更是紧的有些过分，让他都感觉到了痛感。

    而这些，无一不在表明她在紧张……而且紧张的极为厉害。

    云澈心中讶异的同时，又觉得有些好笑。他和水媚音虽然相处不多，但印象中，她是个被家里宠坏，天不怕地不怕的琉光小公主，当着宙天神帝之面都敢笑嘻嘻的喊“宙天爷爷”，而面对龙皇，居然会紧张成这个样子。

    到底还是个小女孩……呃？

    小女孩个鬼啊！

    他暗中一笑，手腕一翻，反将她小小的手儿握在掌心，然后安慰的握了握。

    这是第一次，云澈主动握住了水媚音的手……但后者唇瓣却咬的更紧，手儿还隐隐发颤。

    这时，又是两股威压从天而降。这两股威压虽及不上龙皇，但却如两座高不见顶的山岳骤然压下，让云澈全身一沉，呼吸完全停滞。

    作为年轻一辈第一人，云澈自身已在神王层面，而他所见过的神主层面，远比其他神王多的太多，而这两股威压，绝对要远超普通的神主阶层，分明是……

    神帝！？

    还是两个！？

    但却又不是他都有接触的东域四神帝中的任何一个。

    他惊然抬头……龙皇的身边，此时已多了两个身影。

    右侧是一青衣女子，难辨年龄，容颜美艳威冷，身段很是修长婀娜，比之云澈还要高出半尺。一身青衣看上去格外简单素雅，但随风轻曳间，竟泛动着近似水光的粼光。

    最为显眼的是，她的一头长发亦是青蓝色，在明光下折射着异常华丽的光华。

    右侧是一黑衣老者，和云澈见过的其他至尊强者不同……哪怕是寿元将尽的君无名，亦是面白无皱，而这个老者却是一脸陈旧的褶皱，头发胡须，亦呈现着一种有些“沉重”的灰白色。

    但他的一双眼睛却是明亮的可怕，目光与之碰触的刹那，他的眼神格外温和平淡，却让云澈骤感仿佛有一道天外明光照射入他的心魂深处。

    两人都立于龙皇身后半个身位，显然是视龙皇为尊。

    但，那也仅是相对龙皇而言！两人身上的气息，绝对是神帝阶层的强大！

    难道是……

    云澈匆匆一眼，便迅速收回目光，心中久久震荡。

    而两人的目光却是打量了云澈和水媚音许久，都是目绽异色。

    “若老朽没有猜测，此子，便是当年引来九重天劫，得天机界真神预言的那个人吧？”黑衣老者笑呵呵的道：“而此女，便是传说中三千年成就七级神主，并身负无垢神魂的琉光之女？”

    “正是。”龙皇微微颔首。

    “东神域这一代，当真是人杰辈出。”青衣女子看了一眼东方，道：“再加上那个同样三千年修成七级神主的洛长生，如此奇才，一个时代出现一个已是奇迹，如今却在东神域接连出现。看来，‘应劫而生’之说，也并非完全是虚妄之传。”

    “既然来了，便先去宙天那里一叙吧。”龙皇转过身去，脚步迈出，已在数里之外。

    两人再次深深看了云澈和水媚音一眼，随龙皇而去。

    云澈站起，握着水媚音的手却似乎忘了放开，他看着龙皇离去的方向，总觉得哪里不太对劲，皱了皱眉，他疑惑低语：“那两个人……”

    “是西神域一皇五帝中的麒麟帝和青龙帝。”水媚音很轻的回答。

    “麒麟帝……青龙帝！”云澈眉头一跳……果然！

    那果然是两个神帝级的人物！

    包括龙皇在内，西神域一下子来了三个神帝级人物！

    这场绯红劫难虽未波及到西神域，但很显然，他们也定是嗅到了什么，丝毫没有轻视，竟是来了半数神帝……龙皇更是亲至。

    青龙帝……

    青龙！？

    云澈记得，在上古时代，青龙、冰凰、冰麟为三大水系至尊，地位等同火系三至尊朱雀、凤凰、金乌。

    继承冰凰之力的吟雪界在东神域只是中位星界，而继承青龙之力……在西神域竟是王界！

    着实天差地别。

    另一个麒麟帝……在东神域已灭绝的麒麟一族，在西神域竟也是王界。不晓得冰麟一族在西域麒麟族中是怎样的地位。

    对了……神曦！

    云澈忽然想到了什么，猛一抬头，然后急追向龙皇所去的方向。

    他刚刚移步，手臂便被水媚音抓住，而且抓的很紧：“云澈哥哥，你要去哪里？”

    “我有件事，想要去问询一下龙皇前辈。”云澈看着她，面露疑惑。

    “不要去！”水媚音摇头，手上抓的更紧：“千万不要去。”

    “为什么？”云澈眉头微皱，自龙皇出现，水媚音一系列的反应都 透着异常。

    “我不知道，但是……千万不要去。”水媚音的脸颊全然没有了方才的浅笑嫣然神采飞扬，而是透着一种……说不出的惊悸感：“刚才龙皇前辈看你的时候，不知道为什么，我总感觉很害怕……我的感觉一向很准很准，云澈哥哥，你一定要相信我。”

    “……”云澈眉头逐渐收紧，若有所思，最后又完全舒开，微笑道：“好吧，那就听你的。”

    他并非完全是为了顺水媚音之意，刚才在龙皇的目光之下，他同样心生一种诡异的不安感。

    水媚音重绽精灵般的笑颜，她身躯一转，纤柔的手臂重新缠在云澈的手臂上，身体也稍稍倾向他：“云澈哥哥真乖，以后也要乖乖的和人家成婚哦。”

    云澈：“-_-||”

    “走啦走啦！我先带你去找越仙姐姐玩！她是宙天爷爷最小的太孙女，做的东西可好吃了，我每次来宙天界，都会找她要好多好吃的……对了！越仙姐姐还没有成婚哦，如果你可以把她也娶了的话，就太好太好啦！”

    “哇！这次就是个好机会！云澈哥哥一定要好好表现哦！”

    云澈：“o(╯□╰)o”

    ————

    ————

    梦境。

    “小澈，快醒醒！该起床了！”少女在耳边呼喊着他。

    “唔……天还这么早，让我再睡会嘛。”萧澈蒙上被子，迷糊的嘟囔道。

    “今天是你和司徒小姐成婚的大日子！时辰快到了，赶紧起来！”

    萧澈眼睛一瞪，这才“嗖”的坐起……

    床的上方垂下的幔帘变成了大红色，房间里已是摆满了红桌红烛，随着意识的清醒，他才记起，今天是自己和司徒城主家的千金成婚之日。

    他连忙起身，下床，洗漱，然后由萧泠汐亲手为他穿好大红的喜衣。

    “小澈，这是我刚刚熬好的粥，你身体弱，上午的时间又那么长……要全部喝掉。”萧泠汐端来很大一碗粥，香气四溢。

    “好好好。”萧澈听话的端起碗来，也不用汤勺，直接“咕嘟咕嘟”喝了起来。

    “啊……也不用这么急啦，还有一些时间的。”萧泠汐伸手，生怕他噎到。

    “呼……喝完啦。”萧澈把碗放下，一抹嘴角，他看着萧泠汐，忽然眼神一迷，不自禁的道：“以后，不知道还能不能经常吃到小姑妈做的饭。”

    司徒城主家的千金啊……肯定集万千宠爱于一身，会做饭才怪。

    “嘻嘻，是你把城主家的千金娶进门，又不是你嫁过去，只要你想，我还是像以前一样，每天都做给你吃。”

    一边说着，她的笑颜缓缓的黯下，轻声道：“倒是小澈，成家之后，理我的时间肯定会越来越少。”

    “怎么会！”云澈马上抬手发誓：“我昨天刚刚和小姑妈保证过：和司徒萱成婚后，不能有了老婆就忘了小姑妈，不能减少和小姑妈在一起的时间，对于小姑妈的召唤要和以前一样随叫随到！”

    昨天的保证，云澈一个字都没有念错。萧泠汐总算面绽笑颜，笑吟吟道：“算你还乖！”

    她走到萧澈身前，伸出手儿整理着他稍有凌乱的衣角，近距离看着他，眸光、声音逐渐的迷离：“只是……不知不觉间，我的小澈就已经这么大了。”

    “大哥！大哥！！”

    随着振奋的叫声，一个人影风风火火，冒冒失失的闯了进来。

    “元霸，你居然会起这么早？”萧澈笑呵呵道。

    “嘿嘿！今天可是你成婚之日，我当然要来帮忙。”夏元霸一脸的兴奋，仿佛今天是他成婚似的。

    “我去喊老爹，元霸，你陪小澈一会儿。”

    萧泠汐离开，夏元霸“嗖”的来到萧澈身前，上下打量着他一身大红的喜衣，乐滋滋的道：“大哥，你穿这身衣服貌似还蛮好看的。”

    “关键我人长得玉树临风，当然什么衣装都顺眼。”一边说着，他歪了歪嘴：“可惜，这又不是个看脸的时代。”

    “呃……那个，成婚是什么感觉？怎么感觉你好像不是那么激动的样子？”夏元霸问道。

    “的确没什么感觉，所以也谈不上激动，毕竟，这是父母一辈早早定下的亲事，我和那司徒萱面都没见过几次，她长什么样子我都记不太清。”萧澈很是认真的盯了夏元霸一会儿，忽然道：“一大清早这么激动，应该不只是因为我成婚这件事吧？”

    “嘿嘿，”夏元霸双目放光：“其实，是有一个好消息。我老爹前日邀请了一位在新月玄府当导师的好友，本来是想通过他把我带入新月玄府，没想到，那位导师前辈却说以我的资质，完全可以直接入苍风玄府。”

    “哦！太好了！这简直是我们整个流云城的大喜事！”萧澈由衷的道，喜悦之时，心底亦万分羡慕……和黯然。

    苍风玄府……那是他一辈子都不敢奢望的神圣之地。对天赋高的异常的夏元霸而言，却只是一个起点。

    “嘿嘿嘿……”夏元霸难掩兴奋的笑：“我都激动的两天没睡好了。等我入了苍风玄府，变得越来越厉害后，我看谁还敢欺负你！”

    “这件事现在还是个秘密，老爹说要暂时保留，以免横生枝节，现在只有你知道。”和萧澈一起长大，夏元霸从来不会对他隐瞒什么：“哦对了，说起来，这两年，我听到很多不好的传闻，都说司徒城主一定会取消婚约，将司徒萱改许配给你们萧门门主之子萧玉龙。”

    萧澈：“……”

    “听到那些传言，我很生气，也不敢和你说。不过到了现在，这些流言已经不攻自破。”夏元霸一脸笑哈哈：“那些散播流言的人，肯定脸都肿的好几个那么大了。”

    “空穴来风，必有其因。”萧澈看似洒脱的一笑：“不过没关系，我早都习惯了。我这样一个废人，能有你这样一个朋友，还能娶到城主家的千金，已是上天的恩赐了。”

    “相比而言，你的事才是大喜事。”萧澈笑了起来：“等你正式进入苍风玄府的那天，我猜全城都会…会……会………”

    萧澈的声音忽然变得绵软失魂，他的瞳孔快速变得灰暗……再灰暗……

    然后整个人直挺挺的向后倒去。

    “大哥？啊！大哥！”夏元霸慌忙向前，将他倒下的身体扶住：“大哥？你怎么了……大哥！！”

    瞳孔一点点的消失，世界在快速的远去，他能听到夏元霸的声音，却无法回答。

    “小澈？小澈……你快醒醒，不要吓我……小澈！！”

    越来越模糊的意识，他似乎听到了小姑妈的呼喊声。

    最后的声音，似乎是少女撕心裂肺的哭泣……

    ————

    ————

    “澈儿！？”

    云澈一个激灵，猛地醒来。

    他正坐在庭院的石椅上，身前，是沐玄音的倩影，冰眉微蹙。

    “师尊。”他连忙站起……奇怪，我是什么时候睡着的？

    “你怎么了？”沐玄音问道。

    “弟子没事，大概是宙天界的气息太温和，不知不觉就睡了过去，还做了个怪梦。”云澈一五一十道。

    而且这个怪梦……

    沐玄音没有再问，目光从他身上移开：“再有半个时辰，宙天大会便会开始，我们走吧。”

    “是。”云澈晃了晃头，清醒思绪，跟在了沐玄音身后。

    终于到了宙天大会之期。

    宙天神帝应该会在今日，将他知道的真相公布吧……不知到时会引发怎样的反应，宙天神帝又究竟会有怎样的应对之策。

    ————

    【你们难道没发现，我最近几章都是4K哇！快夸夸我o(￣ヘ￣o＃)】

    

