    苏玄将如意金丹打入杨戬的体内。

    顿时。

    一阵璀璨的金芒绽放而出，琉璃一般，神妙异常，竟然还有法则之力在浮沉。

    诸多的异象将杨戬包裹起来，金气弥漫，道音隆隆。

    他在经历蜕变。

    半晌之后。

    异象逐渐淡化，潮水一般的退回到杨戬的体内。

    如意金丹，丹如其名。

    理论上来说，只要还有一丝气机，在重的伤都能无事。

    不过。

    杨戬除了伤势之外，最主要的是本源消耗太多。

    “这家伙，不是在战斗，就是在战斗的路上…”

    苏玄暗道一声，很明显杨戬这伤是战斗造成的，不是一般的激烈。

    …

    不久之后。

    “多谢仙师搭救之恩。”

    杨戬醒来，知道了事情经过，当即就跪在苏玄的面前，重重的拜下。

    他的伤势已经恢复了大半。

    已无大碍。

    想到此处，便有些羞愧。

    弄了半天他还是被仙师救了。

    仙师在暗中都帮自己几次了？

    …

    苏玄淡然一笑，整个人似乎都在的发光。

    “不急，你本源亏损太多，待我将你复原。”

    话落。

    苏玄伸出手掌，散发着莹白的光辉，轻轻的按在了杨戬的头顶之上。

    杨戬面色迷惑，但也不敢乱动。

    下一刻。

    他瞳孔一缩。

    只觉一股庞大的本源之力灌顶而下，弥补他本源的创伤。

    杨戬心神震动，感动无比。

    …

    一旁的三妖并排蹲着，静静的看着。

    莫名的感觉这一幕很祥和，很有道韵。

    有一句话怎么说来着。

    “仙人抚我顶，结发受长生。”

    就是这种感觉。

    …

    半晌之后。

    苏玄收回手掌，面带笑意的说道。

    “好了，起来吧。”

    杨戬顿了一下，非但没有站起来，反而又重重的拜了三拜。

    “求仙师收杨戬为徒！”

    声音洪亮，语气坚定。

    他可是鼓足了勇气才说出口的。

    毕竟。

    他跟仙师的其他两位徒弟比起来，平平无奇。

    一旁并排蹲着的三妖顿时就站了起来。

    互相对视了一眼。

    震惊！

    没有想到杨戬这家伙图谋不轨，居然想拜仙师为师。

    他们跟了仙师那么久，熬走了多少竞争者，都还没有拜师。

    杨戬这家伙才来第二次，就想着拜师了。

    捷足先登？

    后来居上？

    不讲武德啊！

    …

    寂静无声。

    苏玄没有急着回答，在思忖。

    若是以前，他绝对会想都不想的拒绝。

    因为杨戬牵扯的因果太多了。

    曾经的阐教弟子，又是玉皇大帝的外甥。

    但如今，却不一样了。

    杨戬已经不是阐教弟子。

    至于玉皇大帝。

    一个将死之人罢了。

    苏玄的双目中闪过一丝冰冷的杀意。

    “杨戬，起来吧，我答应收你为徒了。”

    就在杨戬觉得没希望的时候，苏玄终于开口了。

    宛如一道曙光，瞬间让杨戬的神目之中大放光彩。

    “徒儿杨戬！拜见师尊！”

    当即，又拜了三拜。

    苏玄轻轻点了点头，沉声说道。

    “杨戬！从此之后，你便是我座下第三位弟子！”

    …

    一旁的三妖彻底傻眼了。

    眼珠子都快瞪了出来。

    这就成功了？

    会不会太草率了？

    这么容易，我们上是不是也行？

    三妖顿时悔的肠子都青了。

    嘴皮子都在哆嗦。

    上一次嬴政拜师的时候，他们也认为不会成功。

    没想到偏偏就成功了。

    这一次杨戬拜师同样如此。

    会不会是他们把事情想的太复杂了？

    要不要试试？

    三妖对视了一眼，跃跃欲试起来。

    还没等他们出击。

    便看到仙师跟杨戬说了几句话后，转身走进了店里。

    “卧槽！”

    三妖一顿哀嚎，好不容易才鼓起的勇气。

    没…没了…

    …

    宿主：苏玄。

    修为：大罗金仙中期。

    功法：《太初本源经》注：容纳一切功法神通，详情可点击查看。

    神通：同上。

    体质：太初道体。注：容纳一切特殊体质，无上限。

    其它：混乱大旗，大罗剑胎，太皇剑，以身为种，安蓝之枪，朕之神印，吞天魔罐，降魔杵，龙首山，仙铁棍，宇宙方舟，虚空镜，西皇塔，神女炉，蟠桃树…点击展开

    属性点：5269。

    已解锁小说：《阳仙》《大圣传说》《一叶遮天》《斗碎苍穹》《圣王之王》《完美宇宙》《凡人修神传》

    注：第八本小说权限已开启，随时可以抽取。

    苏玄来到店内，看了眼个人的面板，便收回目光。

    突破大罗之后，他积累的修为直接冲到了大罗中期。

    方才收徒杨戬之后，第八本小说的权限突然就开启了。

    这让苏玄不禁怀疑，是不是收的徒弟越多，开启的就越快。

    “系统，开始抽取。”

    没有犹豫，苏玄直接开抽，这玩意又不是老母鸡，留着会下蛋。

    话落。

    系统抽奖的界面开始转动。

    一本本熟悉的小说闪过。

    《帝爸》《星河变》《盘蛇》《仙墓》《佛也是道》《永生之门》《最强不按套路出牌系统》…

    看着这一本本熟悉的小说，苏玄觉得每一本都不错。

    “叮！恭喜宿主抽中《仙之逆》”

    抽奖框停在了一本小说之上，系统声响起。

    内容简介：

    自古顺天者，为天地之宠儿，这宠儿的背后，却是蝼蚁之身！我之道，非顺天，而是以心中之感动，逆天而行，逆仙而修，求的不仅是长生，更多的却是摆脱那背后的蝼蚁之身，此为逆！

    苏玄目光一动，嘴角泛起一丝笑意，低声言语了一句。

    “顺为凡，逆则仙，只在心中一念间。”

    这本书他可太熟悉了。

    全文贯穿一个“逆”字。

    将修仙的与天争，与地争，与人争，不屈之意描写的淋漓尽致。

    此书在神通和世界观上，比第一部凡人要强大很多。

    同样的适合人族。

    尤其是里面的“古神”很有意思。

    有点类似于盘古。

    身躯庞大，以力著称。

    若是有一天，每个人族都修炼成古神。

    难以想象，那是何等的场面。

    打起架来，无数个古神显化。

    怕是吓都能把对手吓死。

    想到此处。

    苏玄取出一个珠子。

    正是魂珠。

    其内静静的躺着嬴政的魂魄。

    “时间差不多了…”

    苏玄低声细语了一声，而后开始试着唤醒嬴政的意识。

