    吕布回到长安时，秋收已经接近了尾声，接下来就该各方面收税了。

    数钱是件很快乐的事情，尤其是这一次陪天子出巡，还意外破获了关中士族联手阴谋造反的大案，查抄准备谋反的物资、粮草乃至兵器无算，光是这些，仓库里都已经装不下了。

    吕布回城后，便命马均带领工匠在长安城四周建立十二座巨型粮仓，光是今年的税赋，便已经足够明年的军备开支，而自世家手中所得的单是粮草一项，就足够吕布再练一支十万规模的大军了。

    不过吕布现在对军队的需求并不迫切，因为军制改革的缘故，除了十万精锐之外，如果需要，吕布随时可以从各地拉起一支人马，只要粮草足够，关中男儿皆可战，说是能拉起百万雄兵不大可能，那样吕布这边想要繁衍人口都变得困难了，轻易吕布是不会动用这种力量的。

    “恭迎主公！”卫尉署空了一些，这段时间朝廷中不少官员被种辑牵连了不少，众所周知，吕布对于背叛这种事是零容忍的，所以好不容易填充了许多的朝堂，再度变得空旷起来。

    而吕布的卫尉署平日里负责大事小事，如今朝廷一半的衙署没了主事人，吕布回来之前，只能卫尉署中众人来做，所以吕布回来的时候，不少人都出去办事了，只剩下杨修百无聊赖的留在衙署，见到吕布，多少有些畏惧。

    他也是事后才知道自家父亲竟然参与了这次谋划，但与上次不同的是，这次弘农杨氏吕布连碰都没碰，杨修可不会认为那是因为看自己的面子或者因为家财尽数交给吕布的原因。

    虽然很多时候，吕布、贾诩评价杨修时都说他只有小聪明，没有大智慧，但也只是相较于他们这个层面而言。

    杨修若论聪慧，是有成为顶尖谋士潜质的，但却多少有些自满，做事喜欢出风头，拎不清等等毛病让他始终处于被观望时期，但不可否认杨修的聪慧，他有看穿人心的智慧。

    吕布不动杨家，表面原因，可能是因为杨修为他办事，杨彪的名声以及杨家对吕布政策的迎合，但这些并不是吕布不杀人的原因！

    真正的原因，是吕布要借此机会挑拨仅存士人之间的关系，给人一种杨家已经彻底倒向吕布的假象，甚至引导人去怀疑杨家在这次的事情中扮演怎样一个角色！

    一开始杨修其实没这么想，但杨彪想明白了，吕布虽然没动杨家的实际利益，但却动了杨家的最重要的东西……名声！

    可以想象，只要今后吕布稍微对杨家表示出一些不同于他人的关照，那杨家就基本坐实了士人背叛者的名声。

    四世三公，历代累积下来的名声，至此不说被吕布毁的干干净净，但也再无昔日辉煌了，还不如杨彪一开始就不参与此事，哪怕吕布后来关照，但大家都服软了，杨家服软也没什么问题。

    杨修曾质问过杨彪为何这般做却不告知自己？

    杨彪没有回答，其实就算不回答，道理也很浅显，是给杨家留条后路，毕竟杨修算是吕布身边的人，事败之后，杨彪就算罪责难免，杨修也能从这事中排除出去。

    只是杨彪没想到吕布用的是这样的手段，虽然没杀杨家一个人，但却毁了杨家立足的根基！

    也正是因此，此刻再见吕布，杨修就显得有些拘谨和敬畏，不太敢直视吕布。

    “此番大考之人未曾离开吧？”吕布坐下来，看着杨修询问道。

    这次杀了不少人，很多地方需得重新定下人选，杨修这个两榜第一，剩下两榜也是名列前五的人出自吕布门下还是很唬人的。

    事后这些入榜人的文章是会公布的，所以参加此番考核的士子多少有些自知之明。

    “此番考核，附和主公定下规矩的士子，有有一百九十七人，但因为长安大乱之故，有三十七人离开，是以此番大考真正留下的，只有一百六十人。”杨修躬身道。

    “一百六十人？”吕布看了看杨修，走了的多半是些想要过来耀武扬威之人，这些人多半家世不错，来参加大考，一是为了杨名，而来也是为了想要在吕布面前耀武扬威，不少人是打着当众拒绝吕布让吕布下不来台的主意。

    谁知道当天竟然发生了兵变，以至于有这个想法的人至今没能如愿。

    吕布相信，剩下的一百六十人中，肯定还有想要做这事的人，只是一直没有等到而已。

    想了想，吕布道：“那些落榜的士子中，可有留下之人？”

    “有一些的，不过这些人才能欠佳……”杨修说到最后，见吕布目光朝他看来，到嘴的话被堵了回去，乖乖的躬身施礼。

    “都招来，再考一次，做个更详尽的排名，待到取士之时，顺序排进来，我要在这五百士子中取足两百之数。”吕布冷哼道。

    离开的多是不愁仕途的，吕布也没打算要这些人，寒门质量可能差些，但当官这种事，有时候不是一定要有多高学问的，尤其是基层官员。

    能力高的自然可以挑选出来，能力不够的就在基层多磨练些时日。

    “喏！”杨修恭恭敬敬的对着吕布一礼，转身前去负责此事。

    “主公吓到他了。”贾诩捧着茶壶，老神在在的坐在一边，若非他开口，旁人还真难发现他的存在，整个卫尉署上下忙的都是连轴转，唯独他这般清闲的模样跟卫尉府的画风颇为不搭。

    “我听锦荣说，你这几日都在我府中？”吕布坐下来，看着贾诩笑问道。

    “嗯，诩也担心贼人图谋主公家眷。”贾诩笑呵呵的点头道。

    一旁的典韦嘿笑道：“就算真有人图谋，你能做何事？”

    “在下搬来主公这里，便可避免城中将士分心保护在下，可让将士们专心对敌贼人！”贾诩给自己倒了一壶茶笑道。

    吕布看着贾诩笑道：“不错，确实留了一队亲卫本是要护你周全的。”

    贾诩笑道：“如此一来，便无需分兵保护，岂不更妙？”

    典韦不屑道：“虽知你是胆怯，但你这话却不好反驳。”

    吕布闻言不禁大笑，点头道：“不说这些，先生这些时日留在长安，闲来无事，可有心得告知于我？”

    心得？

    贾诩茫然的看着吕布：“这关中之事，主公处理得当，诩实难想出比主公所为更好之法。”

    这次关中变乱，从头到尾都受吕布控制，无论是冲突规模还是敌人的动向乃至最后清除何人不清除何人的布置。

    可不是只要跟此事相关，吕布就一定会杀，吕布这次大开杀戒，看的还是对自己是否有用，有用的哪怕有所关联，吕布也会留下，没用的或是有威胁的，基本都被吕布清除了。

    经此一战，关中士人算是被彻底打残了，士人势力已经不足以威胁到吕布对关中的掌控和统治了，无论是经济、军事还是人士。

    随着吕布大量启用寒门、庶出、陇西士族等，关中士族再吕布面前再无跟吕布叫板的筹码，要么乖乖的依附吕布，要么远走他乡。

    谁说这时代一定要靠士人的？士人是这天下最强大的存在，但当关乎生死存亡的时候，他们又会变得很弱。

    “莫要耍滑头。”吕布示意贾诩给自己也倒一杯：“你我相识也不算短了，莫不是要让老典拿剑问你？”

    典韦目光一亮，看向贾诩，咧嘴一笑。

    “主公欺我啊！”贾诩倒也不怕，若说一开始吕布会杀人，但现在，不可能真杀他，但不说说是不行了。

    “如今中原虽然还是二袁对峙，但主公有未发现，这曹操如今正在不断壮大，而且随着主公去岁大败袁术，不但让袁术丢城失地，更令其声势大不如前，如今袁绍已经开始忙于与公孙瓒争夺冀州、青州，无暇南顾，袁术为重振声威，必然会与曹操一战，如今陶谦与曹操冲突不断，曹操困于二者之间，本是不利，然诩却发现，曹操反而占据了优势！”

    曹操？

    吕布闻言点点头，他也注意到了，本该属于袁绍附庸的曹操，如今随着实力的不断壮大，隐隐有脱离袁绍的意思。

    “事实上，此前袁绍欲另立刘虞为帝时，二者之间便已经暗生嫌隙，只是当时曹操尚未有实力与袁绍反目，是以只是拒绝，并未反目。”贾诩继续道。

    “但若让曹操击败袁术，占据豫州，待其站稳脚跟之后，必为大患！”吕布看向贾诩，肃容道。

    至于曹操能否战败袁术，这个跟袁术有过实质交手的吕布很有发言权，袁术现在只是地盘大、人口多，但武备松懈，又经南阳之败，恐怕会被曹操逐步蚕食。

    贾诩肃容看向吕布道：“臣所言者，也与此事有关，或许关乎主公未来运数，望主公慎思之。”

    贾诩是很少这般严肃的与吕布说话的，吕布当下也点点头，正襟危坐：“先生但说无妨！”

