    搞明白了声音无法在拟界中传出去的特性，白羽直接把茫然的田浩斌拉到了走廊上，让他看下面那些正在不断和干尸厮杀的人群。那些干尸越杀越多，仿佛永远都杀不完一样。

    杀光了一批，又有另一批，立刻从四周的黑色浓雾中冒出来。而且被干尸杀死的人，又会很快的复活，加入干尸的阵列，开始对周围的人下手。

    很多人面对以前熟悉的爱人、兄弟，一时间措手不及，吃了大亏。

    田浩斌睁大眼睛，看着这一幕，开始手脚并用，又是跳又是指着周围，嘴巴不断蠕动着，可却并没有任何声音传出来。

    而在拟界之中，所有电器都会失效，手机根本就用不了。就连用手机打字交流这个办法，也失效了。白羽用手势示意，让田浩斌跟着他，这位同学院同年级的学生，又是战国的联络人，白羽自然是能救便救。

    至于其他人。

    白羽现在自身难保，根本就不知道如何出去，也不知道该如何破除这拟界，他救不了。

    如果能够救更多的人，他自然会做。

    ……

    两人一路下楼，来到了宿舍楼外，期间又遇到了好几波干尸的袭击，白羽都直接解决掉了。他很快也发现，这些干尸的强弱程度有很大的差距，有一具干尸，他居然砍了两刀都没砍死，最后还是一拳送它上了西天。

    两人一路杀出了宿舍。

    结果出宿舍大楼后，他们才傻眼了。圣紫晶学校的校园大路上，有着无数的游荡干尸。

    他们正在大街上，漫无目的的游走着，有些人的服饰，还是上个世纪的服饰。但他们并没有看到白羽两人。

    白羽稍微数了一下，前方至少有上百具干尸，而且这还只是一条街道。整个圣紫晶学院的占地面积极广，和一座县城差不多，天知道这个笼罩学校的拟界，里面到底有多少干尸？

    而且不止是干尸。

    白羽能够看见，更远处的那些黑色的浓雾中，有影影错错的鬼影在闪动，不知道是什么东西，但是给人一种极其不好的感觉。到了现在这个地步，已经有些进退两难了。

    田浩斌向白羽比了一大通手势，其大致的意思，就是让白羽先从心一下，退回宿舍楼，里面干尸并不多，而且还有大批圣紫晶学校的学生，退回宿舍楼从长计议才是上策。

    不过白羽直接无视了他的建议。

    综合起来。

    田浩斌的建议只有两个字，怂、苟。

    “这些干尸，显然并不是凭空生成的，他们是以前死在拟界中的人，被拟界操控，变成了拟界主人的眷从。那些诡异的黑雾，也显然是拟界主人的影响。”

    白羽心中暗暗道。

    想要走出拟界，要么找到拟界的主体，也就是产生这个拟界的生物或者物品，然后解决掉它。要么，就靠着强大的实力，硬生生的闯出去。拟界之中，到处都充斥着幻象、以及各种无法用常理解释的现象。

    当然。

    还有大量的精神污染。

    从刚才开始，白羽就感觉自己的精神污染，还以极其缓慢的速度，不断上涨着。

    虽然慢，但胜在稳定，白羽初略估算了一下，在这个拟界中待七天，他的精神污染，就会达到临界值。到时候，他可能身上就会产生畸变现象。

    而其他人，可能只用两到三天左右，就有可能承受不住。

    就在白羽和田浩斌两人陷入困境，无法突破的时候，远处一道耀眼的光芒升起。

    就见一座盘膝而坐的金光大佛虚影，平地而起，四周满是一个个闪耀的符文，那金光大佛虚影在此刻睁开眼睛，伸出巨大的金色手掌，用力拍下！

    虽然听不到声音。

    白羽却能够看到，远处整栋大楼都瞬间化成了齑粉，那是一栋三十层高的教学楼，在金光大掌之下，就像是面粉做的一样，毫无任何的抵抗力。

    白羽虽然能够毁掉一栋高楼，但是想要把这一座高楼一掌直接排成齑粉，根本就不可能。

    他看向田浩斌。

    对于圣紫晶学校，他了解不多，不知道这是哪一位出手了，但是田浩斌似乎是圣紫晶学校的小灵通，消息很广，认识的人也多，所以这种事情问他总没错。

    田浩斌用手脚比划了很多次，然后费了很大的劲，才让白羽明白了他的意思。

    是佛学院的院长，一木大师。

    至于为什么白羽能准确的知道名字，是田浩斌用口型，加上从路边折下了一根树枝，才让他听明白。

    这佛学院，可并不是白羽那符号研究学院这种半吊子，而是在圣紫晶学校中，一个极为特殊的存在。虽然和圣紫晶学校那几个如日中天的学院不能比。

    但是。

    佛学院与世无争，里面个个都是佛学大师，看淡生死红尘，每个老哥说话都很好听，而且给人进经到兴起时，还会来一段即兴的说唱弥撒，深得整个学院学生们的喜爱，在学校里有很高的人气。

    反正每次学校举办校庆之类的活动，都会有佛学院的老哥们，组成说唱团，上来表演一段中西结合的说唱弥撒，极为带感。

    而一木大师，正是佛学院的老院长。

    平日里没事就在佛学院的图书馆里研究各种佛经，基本上都已经不问世事了。没想到这位大师居然能爆发出如此恐怖的攻击，果然能够在圣紫晶学院有头有脸的人物，没有一个弱的。

    “有强者出手了，我们往那边靠，一木大师既然出手，而且还是这么浩大的声势，那肯定有所打算。说不定就是为了召集学生过去，从他的动作来看，他可能是在清理出一片安全的区域，为学生们提供临时集结的地方。

    拟界之中到处都是幻境。

    他也没有乱走动，而是靠着如此办法，来破除幻境的阻拦。

    由于两人已经交流了许久，白羽的口语，田浩斌也能够听个大概出来，很快便点头同意。

    在这无声无息的环境中，两人并没有被那些干尸发现。

    似乎只要不发出大动静，那些干尸，就不会注意到他们，但是这拟界中本来就没有声音，所以一时间白羽两人也搞不懂这是什么原因。

    但是很快。

    白羽和田浩斌就停下来了。

