    此前说张鲁降曹，固然令人震惊，但张鲁终究只是米贼，纵使雄踞巴汉垂三十年，玄德公的部下里，没谁真把他当作强敌。众人担心的，始终是曹军的动向。

    好嘛，曹军这就开始行动了，竟然不等待秋高气爽的用兵时节，一点都不耽搁。

    厅堂中瞬间传出一阵轻微而喧嚣的声响，那是有人低呼出声，有人情不自禁地倒抽冷气，有人交头接耳、轻声讨论，甚至还有人露出了些微惊恐神色。

    如果曹公大军进驻汉中，那后继的目标必然是南下巴蜀。

    上一次曹军南下的时候，荆州守备瞬间溃，靠着孙刘两家联盟，背靠着大江连番鏖战，又因曹军水土不服，这才获胜。

    这次呢？玄德公的力量倒是比以前强多了，可刘季玉能与孙权相比么？以益州人的风评来看，或者他会更像刘琮？如果刘璋不能够坚决抗曹，往后的事，就不能想，也不敢想了。一个占据中原、河北、关中，益州的力量，再也不是任何人能够阻止。

    于是喧闹之后，厅堂上一片寂静。

    寂静之中，忽有一人放声大笑：“哈哈，哈哈哈！”

    大笑之人，乃是廖立。

    廖立此前出任桂阳太守，后因诸葛亮统领荆南四郡民政，他被玄德公调回左将军府，仍是极其倚重的参谋。因为诸葛亮常驻临烝的关系，他日常陪同玄德公，地位似乎比以前更重要些。

    廖立笑得前仰后合，伸手指点着眼前的众人：“你们……你们，哈哈哈！”

    或问：“公渊为何发笑啊？”

    廖立用袍袖擦了擦口水，又捋一捋胡须，蔑视地回答道：“我笑诸君平日里一个个自命才干非凡，谁知一听到曹公动兵的消息，就惊慌失措！其实何必？诸位实在是庸人自扰！”

    “公渊这是何意？我们怎么就庸人自扰了？”

    廖立道：“我听说，关中如今被马超、韩遂等羌胡豪帅分据，其首领人物多达十人，早就把长安城以外的关中土地尽数瓜分。如果曹公调遣大军西进，马超、韩遂等人心不自安，以为曹公有重整三辅之意，必会彼此煽动、群起反抗。曹公不将这些人一一降伏，哪有力量进取关中？”

    顿了顿，他睥睨众人，神色傲然道：“何况，曹公固然能说服张鲁，主公也不是没有派人去联络关中诸将。说不定，曹公兵马进抵关中的那一刻，就是马超、韩遂等人起兵之时，到那时候，双方兵连祸结，恐非三年五载所能底定……我们依旧按部就班以图益州，有什么可担忧的呢？”

    这番话一出，堂中便有人赞同，紧张气氛瞬间消去不少。

    雷远静坐在武将列中，仿佛入定，默然不语。

    “公渊所言，极有道理。”诸葛亮也向廖立颔首示意。

    待到廖立得意洋洋地落座，诸葛亮继续道：“此前关中被羌胡豪强所盘踞，虽然貌似恭顺，实则独行其是，而曹公也无法越过关中、汉中，向益州投送力量，皆因关中诸将和汉中张鲁，共同形成了一道无法逾越的阻碍。”

    他顿了顿，向侍从在队列末端的马谡道：“幼常，取舆图来。”

    马谡立即捧出舆图，在厅堂侧边挂起。

    诸葛亮走近，将羽扇换到左手，右手指点舆图道：“诸君，我们先看由关中至汉中的道路，自东向西，无非子午道、傥骆道、褒斜道，还有更西的陈仓、祁山两途。这其中，子午道、傥骆道、褒斜道，沿途都山高水险，依赖栈道，万难通行大军。所以，如果曹公欲伐张鲁，可行的方案乃是挥军向西，横穿整个关中，直抵陈仓，然后再向西南入武都，击破阳安关。”

    “而这样一条路线，沿途横穿关中，几乎经过关中诸将每一部的驻地。这便是公渊所说的，如果曹公调遣大军西进，马超、韩遂等人心不自安，必会彼此煽动、群起反抗。由此一来，我方就有充裕的时间来进取益州。”

    听到这里，廖立微微颔首，有几分自得。

    诸葛亮又道：“然而眼下的局势不一样了。张鲁既然决意投降曹公，就不会在东段的道路上设置阻碍，甚至还会遣人沿途供应军实。那么，如果夏侯渊、徐晃所部直接从子午谷入汉中呢？”

    他探出修长的手指，在舆图上划了一条弧线示意：“便是这般，从蒲坂、到长安，向南直抵子午谷。长安以东的潼关，仍旧保留在关中诸将手中；长安以西的广阔地域，曹军也不经过。而派遣的兵力，只是夏侯渊和徐晃的一万人……这种情况下，关中诸将是否一定会起兵抵抗？”

    僚属们俱都沉吟，而将领们纷纷站起来观看舆图，各自深思。

    廖立也不禁皱眉，随即又点头。

    他知道诸葛亮说得没错。如果只动用一万人，又直接从子午谷切入汉中，不触及关中将帅们占据的核心区域，那就真不知道彼辈会作何反应了。毕竟就在不久之前，韩遂、马超还俱都以家眷入朝为质，除非被逼到极处，他们未必就会下定决心。

    “军师的意思是，此番曹军实际动用的，就只是夏侯渊和徐晃两人？如果用以控制汉中的几个要隘，勉强够了；但用以威慑巴蜀，似乎兵力有点单薄。”赵云皱眉道：“军师，我不明白的是，曹操顶着天下人的物议，对米贼网开一面，还纵容他传播教义……就只为了摆一万人到汉中去？”

    “一万人的确不多。”诸葛亮解释道：“若曹公以后有意用武关中，夏侯渊和徐晃两人，至多只能北向遥为声势，发挥不了什么实际作用。问题在于，如果他们在汉中扎稳脚跟，则曹公在巴蜀间的声势必然大震，进而对巴蜀人士形成强烈的吸引力。”

    赵云点了点头，没有再多说什么。

    在场众人都明白，刘璋素来愚弱，益州士人对之多有怨愤，所以近来玄德公遣人往来各地，颇结下一些善缘。

    这也是因为益州偏于一隅，士人们放眼四望，只有荆州的左将军堪为英雄。但如果曹公的力量就在汉中，益州士人们还有一条直接攀附曹丞相的渠道呢？他们只是对刘璋不满罢了，可未必就自然亲附于玄德公！

    这其中可能产生的变数，就太多太多了。

    诸葛亮坦然地道：“之后曹公会怎么办，我实在难以揣测，但眼下的局势便是如此，曹公用这一万人，便能够给我们进取益州，造成巨大的麻烦。”

    先前觉得一万人不多，但这样看来，曹公还真是大手笔，两员大将、一万人马，只是棋盘上的一枚闲子罢了。

    曹公已然落子，我方如何应对？

    众人一时却有些茫然。

    诸葛亮向刘备躬身：“主公，荆州从事庞士元，此前担任南郡功曹，曾为周郎谋划入蜀之策；另有巴郡甘兴霸，也谙熟益州山水地理。这两位，如今就在堂外等候，我想，或许可以请他们来，听一听他们的意见。

