
热闹的街头，骑着越野摩托车的秦阳横在路边，面色冷冽的倾听着耳朵里传来的声音。

“速度不错啊，值得嘉奖！”

金属声音里带着毫不掩饰的调侃，还有鼓掌的声音。

秦阳沉声道：“说吧，下一步？”

金属声音冷笑道：“你能这么快到达东大街，相比骑的是摩托吧，你看手机短信，里面会有一个地点，给你二十分钟赶到，这个地点你可以告诉警察，也可以告诉其他人，但是那是地方很荒凉，不管谁靠近，老远都能看到，如果我看到可疑人物靠近的话，苗莎就会立刻死！”

稍微停顿了一下，金属声音又冷幽幽的补充了一句：“在那里，苗莎会在那里等你，当然，还有招待你的人！”

秦阳飞快的打开短信，果然有一条新短信，里面是一个地址。

秦阳一调车头，摩托车再度轰鸣着向着这个新出现的地址而去，与此同时，摸出了那个抢来的手机再度拨通了自己的电话。

飞快的报出了一个地址后，秦阳冷静的说道：“如果对方没有骗我的话，绑架者带着苗莎在这里设局等我，我必须去，当我身上的定位信号出现连续三次的闪烁时，你们便攻进来，否则，便别动，另外，绑架方的首领应该不在这里，他只是在遥控这一切！”

司徒香冷静的声音传来：“是！”

司徒香已经和龙组那边的人联系上，秦阳也不再需要联系龙王，只需要联系司徒香即可，她自然会安排好一起。

……

凤巢体育场。

不管是站着的，还是坐着的人，全部都安静了下来，所有人都目光震惊的看着前方的大荧幕。

之前所有人都看到了苗莎应该是在一辆运动的车子里，嘴上也贴着交代，一副楚楚可怜的样子。

隔了大约十多分钟，一个黑暗的东西忽然遮住了镜头，整个大屏幕上顿时一片黑暗。

在黄明的不断劝解下，场中才没有发生大的混乱，但是所有人的议论却是此起彼伏，整个体育场就像是热闹的菜市场一般。

时间就这么一直接近七点半，镜头前的黑暗忽然消失，所有人眼前一亮。

苗莎再度出现在了所有人的面前，她坐在一根陈旧的木质板凳上，面色苍白，眼光恐惧。

她的双脚和双手都被绑在了那根板凳上，而在她的身上还有着缠.绕的电线，在她的胸.前，有着一个计时器正在轻轻的跳跃着。

定时炸dan！

所有观众都全部站了起来，惊呼出声，然后场中响起了各种各样的咒骂声，大抵都是骂那些绑匪毫无人性之类的话。

画面里依旧没有任何绑匪的身影，但是所有人都知道，在镜头看不到的地方一定就有绑匪的存在。

苗莎低头看了看自己身上缠.绕的电线，眼光有些绝望，她深深的吸了一口气，然后缓缓的吐了出来，然后再深深吸气。

所有人看到这一幕，都停止了讨论，一个个全部都站了起来，静静的看着前方屏幕上的苗莎。

所有人都看出了苗莎在努力的调整自己，让自己变得冷静下来，看着她深深吸气，再深深呼气。

没有任何话语，但是一股紧张之极的气氛却已经弥漫全场，这股恐惧的气息如同一只只无形的手，紧紧的抓住了每一个人的心脏！

八万人的体育场里，一片死寂。

苗莎第三次深深吐气后，眼光中的恐惧和慌乱消失了很多，多了两分决然。

“大家好，在今天以前，我曾经无数次的想过，在今天我应该用一种什么样的方式和大家见面，才能让大家有着一种不一样的感受，毕竟在凤巢里举办演唱会的人可不少……”

苗莎说第一句话的时候，声音还有着明显的颤.抖，但是当她把这一段话说完的时候，她的声音已经趋于了平稳以及平静，甚至还流露出了一丝微笑。

“人算不如天算，搞了半天，结果都是白想，我怎么都没想到会用这样的方式和大家见面，虽然很惊恐，但是我想之前开演唱会的人从来没有人像我这样吧，看来不管我歌唱得如何，这个出场我想在过去，在未来很久，应该都不会有人超越了！”

整个体育场里顿时很多人忍俊不禁的笑了起来，但是笑声很快就安静了下去。

想着苗莎所处的环境，没人还能笑得出来。

所有人能够来这里参加这个演唱会，不管是基于什么原因，但是绝对都是喜欢苗莎，喜欢她的歌而来，看着自己喜欢的偶像遭遇这样的事情，在死亡面前还强颜欢笑，这是多么让人心疼的事情。

很多人面色凝重，甚至很多女粉丝已经忍不住哭了起来。

苗莎停顿了一下：“他们告诉我，在体育场的朋友们能够在从大屏幕上看到我，可惜的是在这里我却看不到大家，这确实让我有些遗憾，不过我想此刻大家的心一定和我是在一起的！”

苗莎低头看了一眼自己胸.前的计时器，上面的时间还有半个小时。

苗莎再度抬起了头，看着摄像头：“很感谢大家今天能够来到凤巢体育场参加我的演唱会，这个时间显示还有半个小时，我也不知道半个小时以后我是否还活着，他们说有人会来救我，如果我还活着，我一定会尽快赶回体育场为大家唱歌。”

苗莎停顿了一下，咬了咬嘴唇：“如果没人救我，那或许这就是我生命中的最后半小时，而这也是我人生中最后的一次演唱会，我或许无法在凤巢体育场上为大家唱歌，那就让我在这里为大家唱最后这半个小时吧！”

体育场上，已经响起了哭声一片。

更多的人咒骂着那些绑匪，也有骂警察怎么还不去救人的……

苗莎坐在那根陈旧的木椅上，脸上露出了两分浅浅的笑容，微微张开嗓子。

“第一首就唱我出道时的那首《伤心总是秋天》吧，没有音乐伴奏，只有给大家清唱了，大家多多包涵。”

苗莎微微扬起脖子，张嘴开始清唱。

“她和他，相遇在那个春天……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45200849"  chaptername="第一千二百七十七章  最后的演唱会">加入书签</a>
</div>
