
    第921章两败俱伤

    光芒圣地所在的偏殿，陈枫面色阴沉如水，一股股暴戾的气息，隐约的从其周身荡漾而出，在偏殿之中的众多光芒圣地的弟子们，一个个面色苍白，连大气都不敢喘一口。

    虽然光芒圣地财大气粗，但是，七千灵液，对于陈枫而言，也是一个不小的数字了。

    最为重要的是，这次他身上带的灵液仅仅不过两百余**，这一下就去了一小半，恐怕会让得他们与凌天之令失之交臂了！

    而这，算起来还是他的过失。

    圣子

    在陈枫身后，一个资历较老的弟子皱了皱眉头，面色显得也是有些难看。

    陈枫手掌紧紧的握了握，这一次，实在是得不偿失，他想要故意为难秦逸尘，结果自己却损失更惨重。

    他怒！

    但是，这里是古玉楼，即便是他，也只能打碎了牙齿往肚里咽。

    该死的小子，等出了众圣城，我要你加倍补偿！

    陈枫压抑着心中的煞气，只是眼神之中依旧阴沉的可怕，不过幸好，这七千灵液所买来的东西，他隐约有感觉自己非常需要。

    圣子放心，他们太昊圣地就一个沐颜锋，我等会帮圣子拖住他，到时候，那小子还不是任你宰割？

    在陈枫身旁，几个弟子嘴角勾起一抹狞笑，道。

    听到这话，面色阴沉的陈枫这才是稍微缓和了一点，他冷笑一声，目光再度看向拍卖台。

    这个时候，拍卖会显然已经是逐渐接近了尾声。

    在无数目光的注视下，最后的压轴之物终于是缓缓现身拍卖台。这一次，并不是美貌的侍女拿上来，而是一个白须白发的老者亲自拿着。

    随着这个老者的出现，整个拍卖会场之中的气氛都是陡然一凝，仿若空气，都是因为其的出现而变得极其沉重了起来。

    半圣他便是之前开口那人吗？

    秦逸尘眼眸微微一眯，心中暗自为古玉楼的底蕴暗暗钦叹。

    一块如若钥匙一般的玉佩摆在拍卖台上，引来了无数火热的目光。

    凌天大圣的传承，单单是想想，都让得无数人为之疯狂。

    若不是在其旁边那个老者所带来无与伦比的压迫，让得众人理智的知晓，在这里动手的话，无异于自寻死路，恐怕还是会有不少人会忍不住抢夺。

    拍卖台上的伊琳对着老者恭敬的行了一礼，而后缓缓道：凌天之令，拍卖价格，一万灵液！

    此话一出，顿时全场都是一滞，紧接着，一片片倒吸冷气的声音响彻而起。

    一万灵液，如此庞大的数目，恐怕唯有那些顶尖势力拿的出来。

    这种东西，果然只有大势力才有资格得到。

    当听到这个拍卖价格时，秦逸尘忍不住看了看沐颜锋，果然，后者长吁一口气，显然是知晓，就算自己不借灵液给秦逸尘，他恐怕也无法去争夺。

    虽然这个价格高昂到让无数人望而止步的地步，但是，还是有着不少早有准备而来的大势力开口争夺。

    而且，这种争夺比起之前的更为激烈，因为在前面众多顶尖势力都在韬光养晦，一直等待着这一刻。

    一时间，拍卖会场之中，几尊顶级势力的声音不时起伏，那般一路高涨的价格，也是让得无数人眼热不已。

    不过是几分钟的价格，这凌天之令的价格已经是到达了一万七千灵液之高，此时，除了玄无圣地和昭天圣地之外，已经没有人再能与其相争了。

    而光芒圣地因为陈枫之前动用了七千灵液购买那柄杀器，已经丧失了争夺的资格。

    最后，凌天之令以一万九千的价格，被玄无圣地的准圣子玄冥格纳入囊中。

    这个恐怖的价格，让得无数势力为之惊叹，果然，这次玄无圣地不远万里来到这里，为的就是这凌天之令。

    这一幕，看的沐颜锋也是暗自摇头，这个时候，他才是知道太昊圣地与其他圣地之间的差距。

    毕竟，像别的圣地地界，类似于众圣城这种地方，各种收益都是几大圣地平分的，但是，在这三大圣地的众圣城中，太昊圣地却仅仅只能去争夺十分之一的收益权，甚至还有数次败给了其他顶尖势力。

    说到底，还是太昊圣地的底子太薄了。

    圣子，怎么不叫价了？

    在昭天圣地的偏殿里，一个长老有些不解的对着林风影问道。

    一万九千灵液，这虽然是一个天大的数字了，不过，这次昭天圣地圣主可是做足了打算，这个价格虽然让人难以接受，不过还不是昭天圣地的底线啊。

    呵呵，凌天之令给玄无圣地，未尝不是一件好事。

    林风影淡然一笑，道。

    在林风影身旁的长老看着林风影，面色显得很不解。

    凌天之令乃是凌天大圣的传承之处，虽然号称是凌天大圣，不过，大圣两字，只是世人对凌天圣人的尊称罢了，他不过就仅仅只是突破圣者桎梏而已，哪能称得上大圣。

    圣主查探过凌天之令，发现这其中所能容纳的真元，都是在尊级以下，也就是说，或许只有持着凌天之令的皇境之人，方才能进入他的传承之处。

    虽然我们圣地人才济济，不过，尊级以下的弟子们，却也有些平凡，出众之人极少，一块凌天令牌，已经足够了。

    林风影淡笑一声，摇了摇头道。

    在众人议论纷纷间，场中的拍卖会已经结束，最终凌天之令以一万九千滴灵液的价格落在了玄无圣地玄冥格的手中。

    随着落幕的钟吟声响起时，拍卖会场之中，不少人皆是叹息一声，很是羡慕的望着将凌天之令收入囊中的玄冥格。

    而在众人还在回味拍卖会和伊琳的一颦一笑之时，秦逸尘已经是面色平静的站了起来，直接带着风千雪转身而去。

    陈枫望着他们的背影，眼中有着一抹阴寒之色闪掠而过。

    派人盯着那小子，我要知道他的一举一动，虽然在众圣城中不能明目张胆的动手，不过，只要他们一离开，那我就立马让他知道，有些人不是他所能得罪的！

    陈枫冰冷的声音响起。

    在其身后，几个弟子连忙是点了点头，从一旁离开。
