一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百二十五章完美计划

    张铁森回道长椅上，表情坚定不移的说道：“不会错的，他们这次一定会在西北的方向出现。”

    因为他刚刚看到一颗原本在东北防线的灾星，等在慢慢的移动。

    而脑海中出现了那颗灾星的运行轨迹，按照这样的速度他推算出一个星期后会出现在西北的方向。

    牛队长上次也见识过张铁森的神奇之处，所以这次对张铁森是深信不疑。

    当即他就喜上眉梢，迫切的说道：“那谢谢活神仙了，我现在就去准备。”

    “等一下，这事有变数。”张铁森刚刚抬头的时候，看到那颗灾星突然又了改变方向的迹象。

    他不管牛队长吃惊的面孔，皱着眉头仰望着星空。

    “活神仙怎么了？”牛队长满脸疑问的问道。

    张铁森摆摆手，示意他先安静。

    为了更好的观察灾星的情况，张铁森的脚步也跟着移动了起来。

    这件事对牛队长来说非常的重要，当然不敢懈怠，始终跟张铁森保持着一段的距离，默默的跟着后面，尽量不去打扰他。

    “阴阴阳阳得顺行，一阴一阳得逆行……”张铁森跟着脑海中的知识，小声的念了起来。

    他眼睛一亮，回头着急的问道：“牛队长你今年多少岁了？”

    “我今年45！”牛队长不敢迟疑，快速的报出了自己的年龄。

    不过他的心里可是疑团重重“抓个人怎么还要问我年龄，这跟年龄有什么关心。”

    得知牛队长的年龄之后，张铁森在心里默默的推算了起来“牛队长是阳命，而今年是阴年，所以这灾星应该是逆行……”

    经过一番推算，张铁森的嘴角勾起了放松后的笑意，淡淡说道：“刚刚是我看错了，还是我之前说的那样，这次会在西北方向出现。”

    有了上次的教训，牛队长也比较谨慎，跟张铁森确认了一遍，“活神仙，这次你真的没看错吗？确定是在西北方向？”

    “嗯！”

    张铁森点点头，用肯定的目光看着牛队长说道：“这次不会错了，你按照我说的做就可以了。”

    “诶，好嘞。”

    牛队应了一声，就高高兴兴的打算回去准备了，可想起了张铁森的话，又折了回来。

    “活神仙，你说要按照你说的做，可是你还没说要怎么做啊。”牛队长现在的脸上已经没有了之前的伤感，用求解答的眼神望着张铁森。

    张铁森郁闷的翻了翻白眼，心想“我还没来得及说你就走啊。”

    不过张铁森也没怪牛队长，毕竟他现在心系广大人民群众，一时着急了也情有可原。

    “你回去把西北方向的警力全部被撤了，然后放个假消息出去，说警方收到了线报，在另外一个地方加重了警力，最后你们提前三天在西北方向蹲守，一定要让警察混在人群当中，好让他们放松警惕，这样抓捕活动肯定能成功。”张铁森一副志在必得的表情，缓缓跟牛队长说了他的计划。

    牛队长听了以后连连点头，赞不绝口，“真是活神仙，这个计划太完美了，我感觉现在已经按耐不住了。”

    他一副跃跃试欲的模样，脸上还带一丝激动。

    “在这之前你千万不能有所行动，只要静静的等待他们出现就可以了。”张铁森拍了拍牛队长的肩膀说道。

    牛队长用感激的眼光看着张铁森，从兜里掏出了一个小本子，给张铁森写了电话号码，“活神仙，这是我的电话，你也给我留点电话，等我这次抓到了毒贩，我一定亲自过去谢谢你。”

    张铁森抓抓头回答道：“我没有啥电话，你这也是为民除害，感谢我啥，都是应该的。”

    牛队长看了张铁森这个穷酸的样子，也知道他不可能有这么高科技的东西，尴尬的笑了笑，“那我下次去你村里找你，你有事也可以给我打电话。”

    “嗯，不过你也别活神仙活神仙的叫我了，我叫张铁森，住在山福村，有空你可以来我家做客。”张铁森笑呵呵的说道。

    “行，铁森兄弟，那我先上去看看我的兄弟。”牛队长挥手说道。

    张铁森一看天也黑透了，想起自己出来也很久了，回去完了杨美娟又该说他了。

    “那我们一起走吧，刚好我也……”

    张铁森话说到了一半，顿了一下改口说道：“刚好我也来看个朋友。”

    他本来是想说我也住在这里的，可想到那样的话，牛队长又询问他身体的请况，避免说那些废话，他就临时改口了。

    “那就一起走吧。”牛队长没有察觉到异常，开心的跟张铁森一起上楼了。

    又跟牛队长唠叨了几句，张铁森就回到了自己的病房。

    看到杨美娟一脸不开心的坐在床上，也没有跟老人聊天。

    而且床头柜上除了一些村民们送来的水果以外，杨美娟也没有买晚饭回来。

    这一幕让张铁森看了以后，不由的倒吸了一口凉气，心想“完了，美娟肯定是生我的气了。”

    张铁森摆着一张笑脸，一上来就开始解释，“美娟，我在这里呆的太闷了，所以下楼透透气，跟别人聊了一会儿就忘记了时间，你别……”

    “铁森，你回来啦，咱们今天出去吃吧。”

    张铁森话还没说完就被杨美娟给打断了。

    她立刻换上了兴奋的表情，挽着张铁森的胳膊就往外走。

    “大爷，你乖乖的在这里等我们，我回来给你带好吃的。”杨美娟临走的时候还跟大爷说了一句。

    张铁森完全被她这股高兴劲给整懵了，等他回过神的时候，已经站在医院外面，心想“这傻丫头又想干啥？刚刚明明看她很不开心的，咋一下在说变脸就变脸了？”

    “美娟，你等等，这是要带我去哪啊？”张铁森一脸不安的问道。

    “我先带你去买身衣服，然后我们再去吃饭。”杨美娟笑的很甜，心里却打着另外一个主意。

    其实杨美娟刚刚回了一趟家，她父母这几天都不见她人影，就又唠叨起了给她相亲的事，说给她早点找个婆家，省的她这样到处乱跑。