    这是百里红妆第一次见到萧瑟舞，正如之前林依依所描述的那般，出色的容颜，卓绝的气质，却透着一种不可一世的高傲的。

    她清楚地感受到对方看向自己的目光充满了蔑视和不屑，那是一种难以言喻的自豪感，仿佛她站在那里，自己这辈子就无法与之相比，宛若强者看着蝼蚁。

    只不过，在她看来，对方的想法错了。

    萧瑟舞不是强者，而她也不是蝼蚁。

    “之前还以为帝家找回来的帝北宸会是个人物，没想到只是一个迷恋美色的纨绔罢了。”

    萧瑟舞目光直射百里红妆，言语之中没有丝毫避讳，看似嘲讽帝北宸，实则直接指出百里红妆不过是个花瓶罢了。

    见萧瑟舞一开口就如此不客气，林依依也不禁皱起了眉头，她可是很清楚自家二表哥根本就不是纨绔，而且二表嫂也绝非花瓶。

    “萧瑟舞，你这话是什么意思？”林依依目光阴沉地问道。

    萧瑟舞轻笑一声，“我的意思不是说的很清楚了吗？”

    “你！”林依依一脸不忿，以前的萧瑟舞其实也不过是和她名头差不多大罢了，只是因为有了下一代光明圣女的身份之后，萧瑟舞的身份就水涨船高，如今俨然已经不将很多人放在眼里了。

    就在林依依打算与对方争辩的时候，百里红妆却是拉住了她，淡淡地看了萧瑟舞一眼，“有总比没有好。”

    此话一出，萧瑟舞先是一愣，在反应过来百里红妆的意思的之后，她的脸色顿时变得铁青。

    百里红妆这是在说自己不如她长得好看！

    “萧姑娘，这位姑娘是帝家二少的夫人？”这时，站在萧瑟舞身旁的男子忍不住出声问道。

    萧瑟舞微微点头，“不错，她就是帝北宸的夫人。”

    君凌洵面上浮现了一丝恍然，前些日子他在随大长老一同去帝家丹药铺的时候曾经见过这名女子。

    当时帝家在场的人不少，但他唯独对这名女子印象深刻。

    因为她长得实在是太出众了。

    身为君家大少爷，他见过太多美人，却没有一人能和眼前的女子相比。

    只是，他没想到这女子竟然是帝北宸的夫人。

    “原来是帝家二少的夫人，只不过我怎么从未见到过？”君凌洵有些奇怪，对于这位帝家刚刚回来的二少爷，其实外界一直都有诸多猜测，至于这真正的情况除了帝家人之外恐怕还真的没有什么人了解。

    萧瑟舞轻笑一声，“她不过是一个来自下层界的女子罢了，你自然不会见过。”

    “下层界？”君凌洵愣住，随之眼中浮现了不可思议的光芒，“帝家二少的夫人竟然是一个下层界的女子？帝家近些年来的水准实在是越来越低了。”

    萧瑟舞笑着点头，“你说得没错。”

    “喂，你们不要一唱一和说的太过分了！”林依依面露怒容，她真没想到这两个家伙竟会如此过分。

    百里红妆看着眼前的君凌洵，从林依依的传声中她也知晓了此人的身份，君家大少爷，他们的敌人。

