    第29章 疯子

    嘭！

    伴随着一声沉闷的巨响，苏元倒退了两步。

    四周碎石飞溅，掀起大片烟尘。

    苏元眼中闪过一丝惊讶之色。

    认真的打量了罗英虎一眼，心中讶然。

    这家伙获得的超凡结晶似乎很是不凡啊。

    罗英虎这一击迸发出的力量已经达到了三阶的程度。

    怪不得，他能如此自信。

    以他三阶的实力，就算是一般的枪械，也已经很难对他造成伤害。

    超凡传承结晶越厉害，对于继承者的反哺越大，这种改变是影响巨大的。

    相应的，他等级的晋升也更为迅速。

    超凡并非无法提升，只是缺乏普适性的方法罢了。

    显然，罗英虎就很好的发掘了自身的力量。

    只能说，不愧是响当当的人物，绝非一般人可比。

    罗英虎目光平淡，掌中的利爪忽然暴涨几分。

    看着四周躺在地上的小弟，嘴角忽然浮现一抹狞笑。

    下一刻，抓起一具尸体就咬了上去。

    源源不断的鲜血被吸吮而出，这一幕看起来多少是有点诡异的。

    顷刻间，那具尸体就变得干瘪起来，仅剩下一层皮包骨。

    罗英虎一连吞噬了三具尸体，身躯竟是再次暴涨一倍。

    身高近一丈，威武不凡，银牙利爪，一身黑色皮毛，毛如根根金针。

    如果说先前还能看出几分人样的话，此刻已然彻底化为了狼首怪物。

    他吼声如狂风呜咽，体内隐隐有气血轰鸣。

    苏元瞳孔微缩。

    这不会真是……狼人吧？

    依靠吞噬别人的鲜血来提升力量？

    在这短时间内，对方的力量竟然提升到了一个极其可怕的层次。

    果然，还是不能小觑任何一个人。

    “轰！”

    飞沙走石，地面土石飞溅，罗英虎的身影蛮横落地，将地面踩出一个个巨大的坑洞。

    苏元眼中浮现一丝凝重，体内气血暴鸣一声，激发神通法相天地。

    猛的一跺大地，地面陡然沉降，出现一个大坑！

    四周的碎石被他这一脚震的飞起，近百块碎石被他强大劲力震的悬浮于半空中。

    苏元踏足的同时，一拳轰出！

    那一块块石头伴随着拳头打出的呼啸狂风肆虐而出，咻咻做响。

    无数碎石仿佛化为了一道龙卷！

    如今他已步入四阶，更是激发出了部分法相天地的威能，所迸发的威能早已远超从前。

    这一击的威力足以媲美炮弹之威。

    当超凡降临的那一刻，也就意味着这个世界恒古的规则将被打破。

    这一拳带着无数乱石，形成一个方圆数尺的拳印，威势惊人。

    罗英虎眼底深处闪过一丝忌惮，但很快便被狠辣所取代。

    他并不惧怕死亡！

    出来混的，如果怕死，那也就不用混了。

    苏元的拳头撞击在罗英虎的利爪之上，传来细微的破碎之声。

    忽地，

    罗英虎的利爪之上浮现一层宛如蛛网般的裂痕。

    他的躯体之上布满了无数血痕，点点血珠从中渗出。

    紧接着，苏元又一拳轰击在他的胸口之上，将罗英虎撞的飞了出去。

    二者间的战斗，最终还是以苏元的碾压而告终。

    倒地的罗英虎挣扎着起身，眼中喷薄着怒火，咆哮道：“小子，别以为你就吃定我了！”

    罗英虎突然扑至一具尸体上，然后从其衣服里取出一堆丧尸晶核。

    冲着苏元冷冷一笑，然后一把全吞了下去。

    “艹！”

    苏元脸色难看。

    这特么是个疯子吧！

    “哈哈！”

    “今天，你也要陪我一起死！”

    罗英虎大笑着，面目狰狞。

    他知道自己不是对方的对手，可那又如何，他就是死，也得从他身上咬下一块肉来。

    他能从一个名不经传的小混子混到今日的地位，全凭一个狠字。

    这种从丧尸脑子获得的东西，他找人试过。

    凡是吞服过的人，无不变成了怪物。

    可那又如何，他不在乎！

    只要能够变得足够强就行。

    吞服下的丧尸晶核很快就起了作用，罗英虎痛苦的哀嚎一声，跪倒在地。

    “嗷～”

    他口中发出一声凄厉的狼嚎，整个身躯彻底化为了巨狼的形态，足有两丈之高，眼中充斥着浓浓的野性。

    在他的背部，脊柱刺破皮肤凸显出来，森然的骨刺遍布全身。

    这一刻的，他的人性彻底消失，取而代之的是——妖性！

    如今的他，或许早已不再是人，而是真正的妖兽怪物。

    苏元神色一凝，惊疑不定。

    罗英虎的狠辣超出了他的想象。

    这家伙不仅对别人狠，对自己更狠。

    蹲在远处摸鱼的金刚眼睛瞪的大大的，不可思议的盯着罗英虎。

    悄悄伸手比划了一下，惊讶的发现，竟然比自己还高？

    随即又悄悄退远了一些……

    自从被苏元狠狠教训过一番后，它的心态就发生了巨大的转变。

    看见场中变化，钟文山几人有些担忧。

    黄大龙几人想要上前帮忙，钟文山连忙制止了三人。

    “连苏元解决不了的话，你们上去没有任何意义。”

    “不要急，先看看。”

    今日的战斗，让老人对于所谓的超凡有了一个更深的认识。

    几乎同时，罗英虎所化的巨狼飞跃而起，肆虐的狂风宛如一柄柄冷冽的狂刀。

    森然的骨刺散发着凌冽的寒光！

    口中嘶鸣，一道爆裂的飓风自口呼啸而出。

    飓风席卷所过之处，树木连根拔起，地面之上留下一道道丈许长的缺口。

    苏元元连连倒退，纵跃而起，握拳击向巨狼。

    飓风在周身肆虐而过。

    本来坚硬的身躯此刻遍布伤痕，无数鲜血从皮肤下渗出。

    苏元一言不发，只是蛮横的挥拳攻击。

    一拳又一拳。

    仿佛不知疲惫一般，巨狼的利爪拍下，苏元悍然一拳轰出。

    体内气血疯狂爆鸣，宛如海浪翻滚一般，滔滔不绝。

    下意识的，他开始模仿钟文山曾经打的拳法。

    “轰隆！”

    苏元的拳间忽然迸发出一道半丈长的血色的闪电。

    无比璀璨的血色闪电如长蛇般蹿出，轰击在巨狼的身躯之上。

    这道迅捷无比的血色闪电犹如无坚不摧的神兵利刃，将巨狼的身体一分为二。

    飞溅的鲜血在空中爆开。

    苏元一下愣住了。

    看着自己的拳头，眼中浮现一丝茫然。

    这是怎么回事？

    刚刚的一幕发生的太过迅速，以至于他都未曾反应过来。

    众人不禁看直了眼，面面相觑，目露询问之意。

    发生了什么？

    很懵！

    那头巨狼……就这么死了？

    苏元感悟着身体内的变化，喃喃道：“刚刚的变化究竟是怎么回事？”

    那道血色闪电究竟是什么？

    (本章完)

