
()找到回家的路！
    
    次日清晨，村子里昨晚上连夜出去的人，一个个的都赶了回来，当看到村委会院子里的这些尸体后，一个个吓得直接退避三舍。

    我来到院子里，地上的尸体没有变化，可能是因为一夜的雨水洗礼吧，缠绕在尸体四周的尸气，全都消散殆尽。

    唯一让我震撼的是，昨晚上我撒在这些尸体周围的五谷，现在都已经碳化了，用脚轻轻一碾，就变成了黑粉。

    至于石棺里，又积满了浑水。

    我让人清理浑水，自己烧了一把香，趁着太阳没出来之前，把这些尸体嘴里的五谷给掏出来。

    从死人嘴里掏东西，那个场面你想想。

    就在我蹲在地上掏尸体嘴里五谷的时候，身后突然传来一声惊叫，吓得我手里的勺子都掉在了地上。

    我回头看去，那两名手拿水瓢往外清水的男人面目惊恐的看着我，眼神还不时的看向石棺之中。

    石棺里面刻画的都是符文，至于把他们吓成这样吗。

    “棺材里面，有人。”

    看对方战战兢兢的开口，我站起身子来到石棺跟前，结果水里还真的泡着一具尸体，只是脸朝下，我根本就看不清楚到底是什么人。

    看着躺在地上的这些尸体，并没有缺少，难不成又死人了，我赶紧找村长过来，想问问是不是又少了谁，昨晚上村子里面的男人都在村委会坐着，一晚上的时间根本没有人出去。

    这趴在棺材里面的人，明显是个男人，没有那个女人想着留光头吧。

    没有贸然动石棺里面的尸体，村长被人叫醒，看着石棺里面的尸体，当即被吓得不知道该说什么，只是说帮我去查查谁家男人不见了。

    村委会外的那些妇道人家，听到又死人了，就赶紧联系自己男人。

    我接过水瓢，看着石棺里面的尸体，准备将水给清理干净再说。

    半响之后，村长过来告诉我，村子里面的人都好好的，还有几家死者的亲戚前来，说要带走尸体厚葬。

    但是被我直接拒绝了，现在情况不明的，尸体是绝对不能被带走的。

    “你去告诉那些要带走尸体的亲戚，把情况直接给他们说明。”

    说完，我继续看着石棺里面的尸体，让人来帮我搭把手先把尸体给抬出来再说，也就在我将尸体抬出来的那一刻，这石棺咔吧一声，竟然裂了开来。

    也在我们反应速度快，要是慢一点这石棺肯定砸到自己的脚。

    突如其来的一幕，也把我给吓了一跳。

    管他棺材烂不烂了，我将尸体放在地上，也就在翻身过来的那一刻，我满脸的震惊，整个人一松尸体，退后好几步才停下来。

    我揉了揉自己眼睛，盯着这尸体看了好一会，可是我并没有花眼，也没有看错。

    怎么会！

    我内心已经掀起了惊涛骇浪，有些分不清现实与幻境了。

    这棺材里面的尸体不是别人，正是赵猛。

    赵猛的鬼魂自上次仓库一事之后，是不是已经魂飞魄散尚未可知，但我清楚的是我从没见过他的尸体。

    我想过千百种场景，但没有想到会在这里见到赵猛的尸体。

    “这人，是不是你们村的？”

    我指着地上的尸体问道，围在周围的人看到之后都是摇头。

    “江先生，这人没见过啊。”

    在场的人附和道，我看着赵猛的尸体有些不知所措。

    就在我震惊之余，一只手搭在了我的肩膀上。

    我回头望去，没想到竟然是秦琼，兴奋之余，我又在好奇他为什么会出现在这里。

    “这里的事情，你能做的已经做完了，剩下的事情交给我。”秦琼说道。

    我看着赵猛的尸体，在看向秦琼，不知道该说什么。

    他能来这里，说明是知道这里的情况的，难不成这里发生的一切，他都知道，而我的一举一动也在他的监视之中。

    “你先回去吧，等晚上到仓库，我告诉你想知道的。”秦琼见我一脸不解，开口说道：“这里的事情，如何处理已经超出了你的能力范围。”

    秦琼都这样说了，我也不好再说什么，而是想办法回到了学校，至于剩下的那些烂摊子，就看秦琼如何处理了。

    吃过晚饭，我就赶到了仓库那边，结果发现秦琼并不在，这让我多少都有些失望。

    现在我想问的问题太多了，赵猛的尸体为什么会出现在那里，为什么前来买棺材的人都死在了水库里。

    这些个疑问太多了，我想让秦琼给我个答案。

    结果我这一等，就到了半夜。

    熬到凌晨一点，实在是熬不住了，我就趴在桌子上睡了起来。

    睡了不知道多久，我听到有人开门，从睡梦中惊醒，结果看到秦琼一脸阴沉的回来。

    难道是事情办砸了。

    我迫切的想要知道事情的结果，毕竟那么多的死人，他是如何处理的。

    “赵猛的尸体，怎么会出现在那个村子？”我好奇的问出了第一个问题。

    秦琼坐在床上，一脸欣慰的看着我：“如果是你，你觉得他是如何出现在那里的？”

    不是说告诉我想知道的吗，怎么现在反倒是问我了？

    我微微摇头道：“不知道，总不可能是他自己爬进石棺里的吧。”

    说完，我看向秦琼，看着他的表情，似乎是在告诉我，事情的结果正是如我猜测的这样。

    还真是啊？我疑惑的说道。

    秦琼没有直面回答我，而是深吸了一口气。

    “其实这件事情理解起来也都简单。”

    “赵猛的死，是我安排的。”

    啥？

    秦琼安排的？

    我确信我没有听错。

    看秦琼一脸淡然的表情，就知道他不是在说笑，说的这些都是真的。

    “为什么？”我疑惑的问到。

    “赵猛死了，他的鬼魂前来缠着我，还有那天晚上的那个老太太，说是给他儿子买副棺材，要我白天去老楼那里拿尺寸，结果发生了那样的事情，而她的儿子就是赵猛，这到底是怎么一回事。”

    “还有萧薇儿，她说一开始她就是鬼，而且还和赵猛有关系。”

    “这些我都可以不问，我身上的鬼咒，到底是谁下的。”

    听我一口气问了这么多的问题，秦琼一脸严肃的看着我。

    “这么多的问题，归根结底就一点，就是你的命。”

    “萧薇儿是鬼没错，这也是我一早就知道的事情，否则你也不会在网上看到我发布的招聘消息。”

    “你所在的学院论坛，每天浏览量达到几万，寻找兼职的没有一万也有八千了吧，为什么偏偏是你看到了招聘消息。”

    “你和萧薇儿处对象，她是阴魂，和你在一块的时候，每时每刻都在抵消你身上的阳气，就算我不招你，你也会看到现在所看到的的这些。”

    “而我，只不过是换了个方式让你去接受而已。”

    至于赵猛，从秦琼见到他的第一面开始，底细就被秦琼摸透了，秦琼的身份神秘，但却是十足的阴阳师，赵猛是人是鬼他一眼就看了出来。

    赵猛是无魂肉身，这一点根本瞒不过秦琼。

    直到我的出现，赵猛迫不及待的想要我的命，但由于秦琼的关系，赵猛又不能直接动手，而是设了局让我往里走。

    躺棺材只是赵猛设局的第一步，老楼事件是第二步，水库石棺的事情是第三步。

    他们就是想要把我往死里整。

    “为什么？世界上这么多人，为什么偏偏要我的命？”

    听到我的质问，秦琼也只是呵呵一笑，闭口不言。

    现在，还有好多问题我弄不明白。

    我连什么时候被人盯上的都不知道，至于其他事情就更别说了。

    “江辰，有些事情我现在不告诉你，是为了你好，因为有些东西你一旦知道，可能会对你带来杀身之祸。”

    “赵猛的死虽然是我安排的，但是你身上的鬼咒，确实是我没有想到的，甚至我连是谁给你种下的都不清楚。”

    “我来除了告诉你这些事情之外，还有就是寻找给你种下鬼咒的幕后之人，我这一走不知什么时候才能再见。”

    “记住我说的话，该你知道的事情，不会差你一件，但是不该你知道的，你自己不要好奇的去探索。”

    “希望下一次见过你，你会更加成熟一些，还有这棺材铺子，也不用每天都来，但是一个月你得给我打扫一次，还有里面的红棺，是一口陈年狗血棺，不要卖给任何人。”

    秦琼说完，头也不会的离开了，不管我说什么，问什么，他都不说一句。

    这就是告诉我想要知道的一切？

    开玩的吧。

    天要下雨，娘要嫁人。

    他要走，我也拦不住啊。

    只是，赵猛的事情，他是如何解决的，事情到这里，难不成就真的结束了？

    天亮之后，我回到学校，既然秦琼都说了我不用天天去仓库那边，那晚上我就不过去，等到有时间去打扫一下就成。

    回到宿舍，他们三个还在睡觉，我简单的洗漱了一下准备去食堂吃饭，结果在半道遇上了凌苏。

    “江辰，你等一下。”

    我本来想避开走的，但没想到凌苏开口叫住了我。

    “什么事？”我淡淡的开口。

    上次在凌家，凌桐林的话已经说得很明白了，自找没趣的事我不会做。

    “上次在凌家的事情，你别放在心上，早知道我爸会说这么伤人的话，就该我开口和你坦白的。”