    app2();

            1594

    叶帆简短的一番话，让遁世联盟的一群长老，感到就像是心头被泼了滚烫热油一样，所有的自尊心都被摧毁了！他

    们都是成名至少百年的史诗级强者，除了面对武神叶无涯那种变态以外，何曾受过这样的羞辱？而

    苏轻雪和莎莉叶、时蓝雨三女，看到叶帆强得难以置信的实力，都跟做梦一样！

    女人们甚至都有些纳闷，叶帆这么强，怎么还要管这些遁世联盟的人说什么？当

    初早点解决这些人，不就什么事都没了？

    她们当然想不到，叶帆在这半个月左右的时间里，是经历了怎样的生死危机，才让实力突飞猛进！

    希思黎强忍着内心的不安，道：“路西法……我明白你现在很愤怒，但愤怒解决不了所有问题。你

    跟我们遁世联盟开战，绝对没好处，只会两败俱伤，我希望你冷静一点……”

    叶帆哂笑道：“我的剑，斩你们，如同砍瓜切菜。两败俱伤？你们可真够高看自己……”

    “路西法……你……你休要猖狂！你一个人哪挡得住我们整个遁世联盟！？”

    手脚全被砍掉的南宫岷，手脚的伤口处都已经结冰，倒在地上，疼得咬牙切齿。可

    即便如此，他还是指望能够用言语吓退叶帆，他不想死！叶

    帆看都懒得看，直接一剑就刺穿了这家伙的嘴巴！脑

    袋被洞穿，南宫岷眼都没来得及合上，彻底死透了！

    不远处的流浪圣女拉尼娅本还想去施救，见到这一幕，登时没了办法。

    叶帆的目光冷冷地瞥了拉尼娅一眼，“你还想救人么？”

    拉尼娅浑身汗毛竖起，脸色苍白，倒退了几步。

    她本来想再去救肺部受伤的基索科，但她清楚，若敢再擅自出手，估计先死的就是她自己！无

    法呼吸的基索科，朝着拉尼娅无助地伸手，但见到拉尼娅避开他的视线，顿时彻底绝望了……叶

    帆拔起剑，继续迈步走向其他人，面无表情地道：“进去之前……我就说了，若我回来了，当初动我兄弟手的八人，全都得任我处置……

    如果你们信守承诺，等完四十九天，或许我还会放你们一马……可是现在，我改主意了……”

    基索科和南宫岷已死，在场剩下的闵千绣和辕门十兵卫等六名长老，听到叶帆的话，登时面如死灰！

    “大长老！他已经彻底疯了，我们一起合力将他击杀吧！？”闵千绣赶紧惶急地说道。

    希思黎却是沉默了下，道：“路西法说得没错，他既然出来了，就是你们八人要信守诺言的时候……”“

    希思黎！你！你……你要放弃我们！？”闵千绣等六名长老怒目而视。

    他们万万没想到，希思黎竟然退缩了！？希

    思黎道：“路西法通过了镇仙塔试练，之前的一切就不能过问了……

    你们八人擅自动手，本就有错在先，我作为大长老，不会管你们的私人恩怨”。“

    我支持大长老的决定”，马格南这时也呵呵笑道：“这是你们的事，从头到尾，我可没出过手”。

    “狱官！你竟然也……”闵千绣声音都在发抖。

    “我们也同意大长老决定！”其他几名长老纷纷响应。

    不等那六名长老反应过来，就见拉尼娅等几个长老，也都纷纷站到了希思黎那边，跟他们六人保持了距离。

    叶帆的实力早把他们震慑住，连希思黎都不敢动手，那他们谁也不想白白送死。叶

    帆看着希思黎等几人，不禁想起了古仙灵界那些修士，看来……越活得久，就越怕死，在地上和地下，都是一样的。希

    思黎显然是察觉到了，她的时间魔法修为不足以对付自己，所以，她选择了服软。这

    样地划清界限，抛弃掉六个长老会成员，对希思黎等人而言，根本不需要多犹豫。叶

    帆也不会鄙视他们，这只是人类最原始的本能，危机时刻，保护自己，并没什么错。何

    况，这件事打一开始，也是这八人因为记恨叶无涯，找茬找到叶帆的头上。

    只不过，看着一群所谓的史诗级强者，也不过如此，心里多少有些唏嘘……钧

    天帝君说得没错，这个遁世联盟，是时候做出改变了……

    “你……你们……”闵千绣等六人气得说不出话来。

    “闵长老，别管她了！我们就算打不过他，大不了分头遁走，量他也拦不住我等！”辕门十兵卫道。

    一听这话，闵千绣等几人顿时眼中一亮！

    是啊，打不过，还可以跑啊！

    一旦他们跑到满世界各地，叶帆再想追杀他们，他们就直接找叶帆身边的人麻烦，到时候叶帆肯定也就不敢轻举妄动！

    说白了，叶帆身边其他人，哪是他们六人的对手！？“

    路西法！你要是不想身边的人出事，就不要再挑战我等底线！”闵千绣冷笑道。叶

    帆看白痴一样看着她，“逃跑？你们可以试试……”

    话音未落，叶帆头顶上空，骤然间浮现上万把飞剑！万

    把光芒闪烁，杀气凛然的飞剑，呼啸着宛如一道巨大的龙卷风，随即又从中分离成八条巨大的狰狞剑龙！虽

    然叶帆之前在香城使出过这一招八荒帝龙，但这一次出现的无双剑意，所带来的威压，已经完全天壤之别！而

    随着叶帆的实力提升，他召唤出的这些剑，品级全都是达到至少炼灵三次以上，这让剑龙的强度也大幅提升。

    闵千绣和辕门十兵卫等六名长老，一看到这景象，根本再无勇气与叶帆对话，直接朝着六个方向分散逃跑！

    叶帆站在原地，心念一动，八条剑龙破空疾飞，带着道道金色流光，瞬间就追上了这些逃跑中的长老！

    “不要！！——”

    闵千绣等人惊惧地大喊着，试图用真元抵挡，可眨眼功夫就被数不清的飞剑刺穿绞碎，化作一团团血雾！

    三秒不到的时间，六名长老连一个完整的器官都没留下，彻底人间蒸发！

    后面的苏轻雪等女，都没想到战斗结束如此之快，睁大了美眸都呆住了。

    希思黎和马格南等几个生下来的长老，已经看得面具后面冒出冷汗……

    他们的眼里满是难以置信的震撼之色，甚至连呼吸都感觉艰难！眼

    前的这个年轻人，让他们这群数百岁的老人，都感到嫉妒和仰望……恍

    惚间，他们仿佛见到了年轻时期的叶无涯……确切说，一个比年轻的叶无涯，还要无解的绝代强者，已经出现了！！

