    “股权激励？”所有人的眼睛都在放光、在变红！

    做到高层的人，最想要的就是公司的股权。

    有了股权，就成了公司的股东！

    哪怕拥有的股权比较少，但也有了主人翁的感觉。

    不过，爱秀集团并没有上市。

    换言之，现在的爱秀集团，并没有实质性的股票。

    就算王林给予大家一定的股权激励, 也不会给他们发放实质的股票。

    “王总，”周伯强问道，“你是打算让公司上市吗？”

    王林轻轻摇头：“不，我暂时还没有这个打算。”

    周伯强讶道：“既然如此，你怎么说要给我们股权激励呢？”

    在周伯强的认知中，股权就是上市以后有的股票持有数。

    没有上市的企业，股权从何而来？

    王林笑道：“周老总, 每一家公司都是有股权的。我这里说的股权, 并非股票。”

    周伯强哦了一声：“我糊涂了！”

    王林道：“看来, 很多人对股权激励这个新名词并不了解。接下来，我大概的讲解一下股权激励的含义，以及相关的模式和方法。”

    他这么说，也等于是给了周伯强台阶下，也给足了周伯强面子。

    周伯强的确不懂股权激励。

    事实上，不止周伯强不懂，像邓大宝、沈雪等人，对此也是一知半解。

    股权激励，也称为期权激励，是企业为了激励和留住核心人才而推行的一种长期激励机制，是最常用的激励员工的方法之一。

    一般来说，股权激励主要是通过附加条件给予员工部分股东权益, 使其具有主人翁意识，从而与企业形成利益共同体，促进企业与员工共同成长，从而帮助企业实现稳定发展的长期目标。

    企业拿出部分股权用来激励企业高级管理人员或优秀员工。一般情况下都是附带条件的激励, 如员工需在企业干满多少年, 或完成特定的目标才予以激励，当被激励的人员满足激励条件时，即可成为公司的股东，从而享有股东权利。

    创业公司发展早期，资金都比较紧张，而资金不足带来最大的一个问题，就是人员流失，尤其是团队的高级管理人员、核心员工，他们的流失会为创业公司造成不可估量的影响。

    为提高团队凝聚力、用有限的薪资留住管理层及核心员工，企业家们绞尽脑汁、慢慢研究出了以公司股权为标的，向公司的高级管理人员及核心员工在内的其他成员进行长期激励的制度，即股权激励。

    王林的爱秀集团，并不缺少资金。

    所以长久以来，王林并没有使出股权激励这一招。

    但为了更好的留住人才，他现在想到了这一招，也祭出了这一杀手锏。

    当然了，股权激励的模式，是多种多样的，有业绩股票、股票期权、虚拟股票、股票增值权、限制性股票、延期支付、员工持股等等模式。

    对于非上市企业来说, 虚拟股票是一种极佳的方式。

    虚拟股票，是指公司授予激励对象一种虚拟的股票, 激励对象可以据此享受一定数量的分红权和股价升值收益，但没有所有权，没有表决权，不能转让和出售，在离开企业时自动失效。

    王林推出的，正是这种虚拟股票。

    虚拟股票模式，也是企业常用的一种股权激励方式，公司授予激励对象一种虚拟的股票，激励对象可以据此享受一定数量的分红权和股价升值收益。

    如果实现公司的业绩目标，则被授予者可以据此享受一定数量的分红。

    在虚拟股票持有人实现既定目标条件下，公司支付给持有人收益时，既可以支付现金、等值的股票，也可以支付等值的股票和现金相结合。虚拟股票是通过其持有者分享企业剩余索取权，将他们的长期收益与企业效益挂钩。

    虚拟股权，是股权形式的虚拟化，虚拟股权不同于一般意义上的企业股权。公司为了很好地激励核心员工，在公司内部无偿地派发一定数量的虚拟股份给公司核心员工，其持有者可以按照虚拟股权的数量，按比例享受公司税后利润的分配。

    与购买实有股权或股票不同，虚拟股权由公司无偿赠送或以奖励的方式发放给特定员工，不需员工出资。

    虚拟股权激励作为物质激励的一面，体现在享有一定股权的员工可以获得相应的剩余索取权，他们会以分红的形式按比例享受公司税后利润的分配。

    作为精神激励的一面，虚拟股权激励的优势，体现在持股的员工因为享有特定公司产权，以一种股东的身份去工作，从而会减少道德风险和逆向选择的可能性。

    同时，因为虚拟股权的激励对象仅限于公司核心员工，所以持股员工可以感觉到企业对其自身价值的充分肯定，产生巨大的荣誉感。

    它实质上是一种享有企业分红权的凭证，除此之外，不再享有其他权利，因此，虚拟股票的发放不影响公司的总资本和股本结构。

    虚拟股票具有内在的激励作用，持有人通过自身的努力去经营管理好企业，使企业不断地盈利，进而取得更多的分红收益，公司的业绩越好，其收益越多；同时，虚拟股票激励模式还可以避免因股票市场不可确定因素造成公司股票价格异常下跌对虚拟股票持有人收益的影响。

    这种模式，在特定时期，具有一定的约束作用。因为获得分红收益的前提是实现公司的业绩目标，并且收益是在未来实现的。

    虚拟股权的缺点也是存在的。

    激励对象可能因考虑分红，减少甚至于不实行企业资本公积金的积累，而过分地关注企业的短期利益。另外，在这种模式下的企业分红意愿强烈，导致公司的现金支付压力比较大。因此，虚拟股票激励模式比较适合现金流量比较充裕的非上市公司和上市公司。

    对王林来说，他的公司现金流量是很充裕的。

    他刚从股市赚到了20多亿的现金。

    有了这笔钱，他可以做更好发展公司。

    公司发展到一定的程度，员工工作状态达到了一个疲惫期，公司需要拿出新的激励方式，这也是王林推出虚拟股权的目的所在。

    虽然他有自信，自己的副总们，多半不会离开自己而去，下面的员工也不会轻易离职。

    但为了以防万一，王林还是要做出万全之策。

    当天的会议上，王林正式向大家介绍了虚拟股权的激励模式。

    虚拟受限股并没有有效期间的设定，只要没有发生股权回购的情形，就可以长期持有、长期有效，直到被回购。对于退休保留虚拟股票的员工，可以保留虚拟股票至其去世。

    但是，员工一旦辞职或离职，股权就会被收回，所有的分红权益全部中止。

    暂时来说，只有经理、厂长、副总这三个级别的高管，才能享受到虚拟股权激励。

    公司每年3月底公布上一年度的利润以及每股分红的情况与每股价格，4月中旬发放上一年度分红。

    这样一来，可以有效的将高管们留在公司。

    因为这些是虚拟股，不需要员工出资，所有权归公司所有，一旦公司认定，某人失去资格时，有权收回其股权。

    这种方法，等于是变相的给高管们发分红、发奖金。

    公司盈利越多，高管们的分红就越高。

    而他们不需要出一分钱的资金。

    将来公司要上市的话，也不会受到虚拟股票的影响。

    这种方式，是王林现在能接受最好的激励方法。

    至于每個副总分配多少虚拟股？

    每个经理和厂长，又分配多少股？

    这一点，王林还需要研究，做出最好的分配方案来。

    王林不是在画饼，而是给了大家切切实实的期待。

    以爱秀集团现在的业绩，哪怕只分到1%的股权，分红也十分可观。

    在座的高管们，自然明白这一点，一个个都动起了小心思。

    这个会议，因为要讨论股权激励的事情，开得格外的漫长。

    王林足足讲了两个多小时，喝了几杯茶才完结。

    “本来还有几件事情要讲的，今天时间有限，就先讲到这里。”王林看看手表，说道，“接下来的事情，我们改天再讨厌。散会！对了，我刚才说过，有谁想要离职的，不管是想去其它企业高就，或是想自己创业都可以，但是，我请你们一定要来找我说明白。我们同事一场，好聚好散！我不阻你前程，也希望你能不拖后腿。”

    王林一边说，一边将目光扫向几个他认为可能会离职的人。

    那些人目光沉静，脸色镇定，看不出来任何的异常。

    王林收拾起东西，转身离开了会场。

    周伯强腾的起身，走到讲台上，敲了敲桌面，沉声说道：“大家先不要走，我有话说！”

    其他人又坐了下来，看向周伯强。

    周伯强的眼袋很大，下垂严重，像是两个熊猫眼，这给他平添了几许威仪。

    “刚才王总的话，我听明白了！”周伯强冷笑一声，“有人在挖我们的墙脚！到底是在挖谁？在座的各位，你们心里都有数！各位，请扪心自问，王总待我们好不好？待我们薄不薄？我凭良心讲，王总待我们，不薄！”

    众人纷纷点头。

    周伯强道：“王总是个仁义的人，他没有开口留人，因为他不想阻拦你们震翅高飞！但是，他却仁义的拿出股权出来做激励！这就是王总在留人！请你们睁开眼睛看看，这样的好老板，上哪里去找？”

    江瑶问道：“到底是怎么回事啊？哪家公司在挖人？在挖哪些人？我先声明啊，我没有接到过任何人的聘请邀约！我也不会离开爱秀公司！”

    周霞道：“到底是谁，我相信这些人心里亮堂得很！到时候，谁辞职走人了，我们自然就知道了！”

    陈繁道：“我声明，我没有！我刚刚入职公司不久，我不可能离开公司。王总对我有知遇之恩，我一定会留在公司，好好报答王总。”

    张瀚道：“我也没有！我不可能离开公司！”

    马红才道：“我也声明一下，我绝对不会离开公司。周老总，难道真的有人挖我们公司的副总吗？”

    周伯强沉着的点点头：“我们已经得到消息，此事千真万确！”

    全场哗然！

    周粥起身，环视全场，最后定格在邓大宝身上：“现在王总不在，我们大家都表个态吧！谁要离开公司？”

    周伯强却摆了摆手，说道：“不必表态，这个人是谁？或者说，这些人是谁？我们不难查明白。如果他们铁了心要离开，不用多久，他们就会露出狐狸尾巴。现在，我愿意给你们一次机会，自己亲自去找王总，去向王总说明情况。我不管你们是不是要离开！只要有其它公司的人挖过你，你都应该跟王林说明清楚！”

