    听到了江筱这么怼高明，他刚才在高明那里受到的憋屈都消散了。

    他突然有点儿羡慕江筱，能够这么肆意也不错啊。

    “行了，我不想在这里跟江小姐耍嘴皮子，崔处长，我要办的事情你还是赶紧给我办了吧。”

    崔真言看向了江筱。

    虽然看戏看得心情畅快，但是他想到了之前高明说的那件事情，心情又掉了下来，也许最后他还是得顺了高明的意把这份申请签了。

    江筱进来在说话的时候已经把这那份文件看清楚了，果然是关于中明堂的使用申请。

    她立即说道：“崔处长，我这一次来正好是有事情找你，我要申请中明堂八月二十八日的使用权，那一天我结婚，想到中明堂摆酒。”

    江筱的话让崔真言愣了一下，他并不知道江筱和孟昔年也要结婚了，而且竟然也是在八月二十八日。

    “你们这是巧合吗？”

    他错愕地指了指高明，说道：“高首长也是申请那一天中明堂的使用权。”

    江筱一挑眉，“高伟和年慕彤要在二十八那天举行婚礼吗？”

    又扯到高伟和年慕彤身上去！

    “不过就算是年慕彤要摆酒，也得把杀我家雪团的赔偿付清了，否则我可跟她没完。”

    江筱接下去说道：“年慕彤可是你们高家的儿媳妇，我到时候可是会上门去讨的，你转告她，这个数目是一百八，让她准备好了。不过高首长要是想替儿媳妇付了这笔账我也是很欢迎的。”

    “江筱，你要是再这么胡乱编排，我可能真的要去找你家大人好好地聊一聊了。”

    “哦，高首长你怎么跟小孩子似的还要找大人打小报告的？”江筱冲他眨了一下眼睛。

    这一个动作差点儿没把高明给气死过去。

    但是崔真言却是差点儿憋笑憋得要断气。

    江筱，真有她的。

    还真是不怕啊。

    有些孩子是真的怕别人去跟家里长辈告状，因为回家是肯定会被训的，大人们一般都是为了大局着想，不会顾着孩子，所以基本上都骂孩子的，不会为了小辈而跟别人有冲突。

    都是希望大事化小小事化小的多。

    但是江筱看起来完全没有这种顾虑和害怕。

    她很是笃定家里的长辈不会骂自己，反而会给自己撑腰。

    相当笃定的样子。这就是有恃无恐啊。

    江筱又说道：“不过我是说真的啊，高首长，我肯定是要找时间去你家里找年慕彤要赔偿的，咱们虽说是同一个大院里的邻居，但是这些该算的账还是要算的是吧？”

    见高明又是一副想要反驳的样子，江筱立即又说道：“你也不要否认年慕彤是你家儿媳妇了，反正不管她是不是，现在总是住在你家里的是吧？还有，那天我抱着雪团从你们家出来的时候可是有不少人看见过的，我爷爷已经跟我说过了，他已经找过了几个邻居，要是到时候您家里不承认，他们都是可以替我做人证的。”

    所以那天她抱着雪团从高家出来的时候就已经有这么一个准备了，才会喊那么一大嗓子的。

    她抱着雪团一路回家的样子也有很多人看到，所以她根本就不怕没有人证。

    