    资源财宝，韩非也算是司空见惯了，从以前的一枚上品珍珠都当宝贝，到现在，亿万身家尤显不够。

    韩非需要资源，但他更知道后路才是最大的机缘。

    所以，在重新巩固了一番本源海后，韩非环顾四周。在这虚空之上，远处星辰闪烁，甚至有红月当空。

    按照正常思维，韩非理所当然地能想到，那红月可能就是出口。

    所以，在经过初步判断后，韩非第一时间以航海万象仪，指向出路所在。果然，航海万象仪毫不犹豫地指向了当空红月。

    韩非不禁咧嘴一笑，出口已现，自己反倒是可以放心地继续寻找资源了。

    而此刻，航海万象仪还有两次指向机会。

    韩非心头一动，让航海万象仪继续寻找剩下一个王者的本源海。

    但是，这一次，让韩非诧异的是，竟然没有。

    “不对啊！”

    韩非不禁皱起了眉头，蓝色光球明明少了四个，但是本源海只有三个。这意味着，有一个人并未陨落，而他又不在此间，那么他必然是已经离开了青铜树。

    也就是说，有一个从红月离开了。

    韩非的第一念头，离开的是白越，因为白越所在的蓝色光球已经消失不见了。可能他是继续去争夺另一个目标去了。也可能，他出去了。

    正如白越所言，武帝城不缺宝贝，相比于黄介而言，更可能出去的就是他了。

    当然了，也可能是其它人，只是韩非更偏重白越而已。

    但是，这些都是自己的猜测，一个能挡住青铜树诱惑的人，在这批王者中，说实话，韩非都怀疑没有，因为他也挡不住青铜树的诱惑。

    既然航海万象仪无法指向，那么韩非倒也懒得去找，他并不担心，离开的那人会比自己先进青铜门。

    如果虚空神殿那么好进，自己也不用经过虚空神殿一次又一次的考验了。

    这不，韩非心念一动：“指向最适合我本源海拓展的资源。”

    这一次，出乎韩非的预料，就看见航海万象仪东指一下，西指一下。最终，韩非发现航海万象仪所指的方向，足有好几十个。

    好家伙，韩非当时就迷了，这特么自己得选哪一个啊？

    正当韩非犹豫呢，就听老乌龟道：“要不，选玄黄土？”

    韩非讶异：“玄黄土？可以让本源海变得更加自然柔和的那个玄黄土？”

    老乌龟：“不错，你看你正上方三百里处的那块砖块一样的土黄色砖块，那就是。”

    韩非眼皮一挑：“那不是砖块么？”

    老乌龟：“相信本皇，本皇是得到过玄黄土的人。”

    韩非不禁又道：“咱不着急，可以一个一个来，不过老元，这里你就认识玄黄土么？有没有什么更厉害的东西，咱们先做个标记，回头挨个拿。”

    老乌龟沉吟了片刻：“本皇认识的倒是不少。但是想要挨个拿，你为什么不把整棵树都给拔了呢？不是说以前有人拔过么？”

    “卧槽！”

    真正是一语点醒梦中人，韩非直接就把这一茬给忘了。为什么自己想不起来拔，是因为这株青铜树实在太大了，往上好几十万里，可能得有30多万里高。实在是有些太大了，就算是拔下来，自己也没地方放啊。

    所以，自己先入为主，就觉得这么大的树，肯定没法拔！

    但是，谁说这么大的树就不能拔了呢？就算不能拔，我给他切开还不行么？

    韩非一见，反正周围都没有人，倒不如先拔了试试。要是这树被自己拔了，万宝坠落了呢？那自己岂不就发了？老韩和老娘他们不就干过这事儿。瞧瞧，八成就是他俩把炼妖壶给弄出来的吧？

    既然已有前人成功过，韩非立刻就往青铜树下面掠去。在韩非的感知中，青铜树是扎根在虚空中的。虽然不知道这根到底怎么扎的，但是并不妨碍韩非斩破虚空试试。

    所以，韩非毫不犹豫地，大道运转，准备好了仙人煞，一剑就劈向了青铜树的根部。

    韩非的目的明确，就是为了破虚空。

    仙人煞以恐怖威势，将虚空斩出巨大裂痕，可诡异的事情发生了，仙人煞的力量逐渐在虚空中消失。而青铜树却一点事都没有，甚至韩非连它的根须都没看见，合着这青铜树所扎根的地方，应该不是此界虚空才是。

    韩非没有发现青铜树的根须所在，一看自己最强招式没用。当即就想到了最简单，也是最普通的一招，那就是砍树。

    一如当年自己切割万年大红桖时的情景，大不了将这青铜古树切割几十段，本源海应该还不至于塞不下。

    就看见，无尽水化作无穷尽的巨大轮转，对着青铜树就是一阵怼。

    “嗡嗡嗡~”

    “铛铛铛~”

    “咔咔咔~”

    韩非也着实佩服青铜树的坚硬程度，无尽水如此狂暴的切割，却未见青铜树有什么破损，反倒是无尽水所化的转轮，崩的到处都是缺口。

    正当韩非觉着砍树不可行，自己还是去挨个去拿的时候。只看见，青铜树上直接爆发出一层淡蓝色的气浪，这恐怖的浪潮，瞬间击溃无尽水，一浪将韩非和无尽水震飞出去数十万里，韩非只感觉浑身像是被巨轮碾压过一般，浑身酸疼，感觉骨头都要断裂。

    便在那一刻，韩非正准备赶回去了呢，有一道气浪扫荡而来，震得他再退数万里。

    而这时，或许是韩非距离那青铜树已经够远了，所以韩非能够一睹青铜树的真容面貌。

    韩非却惊讶地发现，那哪里是什么青铜树？那分明就像是一大片复杂交错的脉络网，像是人体周身经络一般。

    只是，没等韩非多看一眼，韩非就看见眼前的蓝色光幕退去，跟着韩非就发现自己退出了星空之上，出现在星空之下，大地之上。那青铜树，已经消失得无影无踪。

    “卧槽！别啊！”

    韩非震惊失色，这特么搞毛呢？我就是砍了两下树而已，怎么还把我打出星空之上了？

    老乌龟也傻眼了，直接闭嘴，心说韩非怕是得火。

    果不其然，只听韩非暴喝一声：“老元，这已经是你出的第无数个馊主意了。我特么要是挨个去拿宝贝，我不香么？啊？那么大一块玄黄土啊，眼睁睁就没了，你难道不该先让我去争宝么？”

    老乌龟感受到韩非的怒火，不禁瑟瑟发抖：“那个，这个我也只是提议。毕竟以前有人成功了啊！”

    韩非怒道：“我这不就失败了么？现在好了，那可是满树的宝贝啊！满树啊！”

    韩非感觉自己的心脏都在颤抖，在滴血。自己本已经打算好了，挨个去拿宝贝，自己得弄多少？

    只听老乌龟道：“其实，本皇觉得，这青铜神树上宝贝虽多，但不见得一个人就可以无限制地去拿。否则，一旦实力够了，岂不就将所有的宝贝都摘光了，帝尊肯定会做这方面的限制的。”

    韩非：“放屁，这帝尊分明就是在找传人。那么多东西，不给他传人，他给谁？难不成还福泽众生啊？你以为帝尊脑子有坑？”

    老乌龟有些心虚，似乎自己这说法的确没啥说服力哈。

    但老乌龟立刻到：“他们还有一群人是活下来的，等你出去了，挨个去找。把他们得到的资源给抢过来得了……”

    韩非手抓航海万象仪：“等个球，我得想办法再进去。”

    却见，航海万象仪立刻转动起来，韩非顺着指针以最快速度破虚而去。很快就落在了一片像是上古丛林般的地方。

    “嗯？”

    韩非想感知查探，发现感知已经没了。这让韩非不禁无语，这茂密的林地，自己该往哪儿去呢？

    韩非不得已之下，只能再次动用航海万象仪，就看见金光纵跃，七八息间，韩非竟是来到了一株巨树的下方。

    但韩非看见这巨树的那一刻起，不由得心头一动，这怎么那么像是云海神树？

    便是此刻。韩非感受到了树体有极其轻微的震荡，似有战斗的余威，通过这大树，传递了下来。

    片刻后。

    韩非就看见，这株巨型的古树之上，竟有不少尊者，正在争夺树上的一种包裹着薄薄轻纱般的嫩黄色果实。

    韩非看向手里的果实，眸中信息浮现：

    【名称】云梦果

    【介绍】生长云梦神树上的果实，可提升神魂之力，可强化血脉，有几率悟道，最佳者，可得云梦神术。此果以叶数区分，可分为七种品级，叶数越多，效果越强。此果生长位置越高，效果越好。但此果常有异兽守护，须小心采摘。

    【等级】尊级

    【品质】极品

    【蕴含混沌之气】7点

    【效果】提升神魂之力，强化血脉，悟道。

