    第303章 诡异！   

    金狮子协会现在的主事人是之前的一个理事，敖和平。

    

    四十多岁，一个油光光的大背头。

    

    挺着大肚子，看上去有两百多斤，但是只有不到一米六的身高。

    

    他站在台前说道：“今天八大家召集起来，就是有事情宣布一下。”

    

    “不会是要解散协会了吧？”

    

    “不是吧，要是解散了我们怎么办？”

    

    他一开口，许多人脸色都难看了不少。

    

    这种时候开会，问题一般都是更糟糕的。

    

    人群中，于俊能也在，只是一段时间不见，他脸上多了几分自信。

    

    还有诡异。

    

    “静一静，静一静，事情不是你们想象的那样，没有那么糟糕。”

    

    敖和平连忙摆手，控制场面。

    

    可显然现在这些人不怎么信任他，依旧是一副大难临头的模样，一个个低声叹气。

    

    敖和平突然一笑，神秘的道：“诸位可听说过南都余家？”

    

    “南都余家？”

    

    “余家当然听说过啊，南都五大家族之一！”

    

    在慈善圈子里混的，虽然不一定多有钱，但见过的世面还是不少的。

    

    南都余家，作为南都五大家族之一，执掌南都半壁江山的家族，谁人不知？

    

    “难道这次找我们开会，就是跟南都余家有关？”

    

    心思细腻的已经猜到了什么，面露喜色。

    

    敖和平笑道：“不错，这次的事情就是跟余家有关。”

    

    “南都余家大小姐余美玉，见不得人间疾苦，正式决定进入慈善行业！”

    

    不少人开始激动起来。

    

    南都余家那种大家族，拔根毛也能够让金狮子慈善基金恢复过来啊。

    

    敖和平见众人情绪已经起来了，便拍手道：“大家随我一起欢迎余家大小姐余美玉！”

    

    咔咔咔！   

    一阵高跟鞋的声音传来。

    

    一个年轻貌美的女子走出大门，进入众人的眼帘。

    

    “哇，好美！”

    

    不少人忍不住叹道。

    

    余美玉人如其名，皮肤白皙，宛如美玉，整个人高挑曼妙。

    

    穿着高跟鞋，走过来的时候，宛如高高在上的神女。

    

    也确实是神女。

    

    她如同俯视众生一样看着场中众人。

    

    “我来拯救你们！”

    

    她一出口，便是石破天惊，但诡异的是，全场没有一个人觉得有什么问题。

    

    仿佛她就该高高在上，众人就该甘心俯首。

    

    于洪看着眼前这个女人，满眼火热。

    

    “这才是人间贵女啊，其它那些女人，简直连庸脂俗粉都算不上！”

    

    他暗暗发誓，一定要得到这个女人，不论用什么手段！   

    ……   

    徐来休息一阵之后，想了想，决定打电话给武朝雨。

    

    “找我什么事？”

    

    武朝雨好像才刚刚睡醒，声音充满了慵懒的感觉。

    

    徐来直接开口问道：“你那边有多少杨家的资料？”

    

    武朝雨眉头一皱，用睡袍卷起娇躯，走到阳台边，说道：“你要调查杨家？”

    

    徐来笑了笑：“我就想查一下，你有资料的话传给我一份。”

    

    武朝雨继续道：“如果你想动杨家，我劝你打消这个念头，杨家底蕴深厚，传承至少一百五十年，有多少恐怖的后手没人清楚！”

    

    徐来反问道：“我不动杨家可以，只要杨家不动我就行，了解一下就当有备无患嘛。”

    

    武朝雨没办法，她能做的就是提醒徐来：“那好吧，我马上传给你。”

    

    杨家这种累世家族，就是武家都不敢轻动他们。

    

    如果徐来贸然动杨家，那就是找死！   

    徐来很快就收到了资料。

    

    不过让他有些失望，这些资料并没有太大价值。

    

    虽然有些黑料，但对杨家来说，根本不可能伤筋动骨。

    

    看了一阵，他就放下了。

    

    正在这时，他抬头看向门口。

    

    只见一个女人跌跌撞撞的跑过来。

    

    “救命！救命啊！”

    

    女人穿着比较时尚，看起来还不到三十岁，身材饱满，皮肤白皙柔嫩。

    

    徐来眉头一皱。

    

    刘婧婧听到声音连忙出去开门。

    

    徐来也走了过去。

    

    “姐姐，怎么回事？”

    

    女人看起来也不过二十五六，手上戴着戒指，应该已经结婚了。

    

    女人一把抓着刘婧婧的皓腕，哭道：“我孩子被蛇咬了，救救他，救救他！”

    

    刘婧婧无奈，只能看向徐来：“徐大哥，怎么办？”

    

    徐来连忙走过去：“赶紧去看看，你打急救电话了吗？”

    

    女人拼命点头，“我打了，可是他们说最快也还要半个小时才到。”

    

    徐来一边走，一边问道：“那条蛇是毒蛇吗？”

    

    女人一愣，旋即道：“我也不太清楚，我不认识，只是那蛇花花绿绿的。”

    

    在女人的带路下，他们很快来到了旁边的别墅。

    

    这个别墅距离徐来家还比较远，有三四百米。

    

    在龙泉山庄住的，基本都是别墅，也没啥奇怪的。

    

    来到别墅，直接进了大门。

    

    门没关，里面还听得到孩童的哭声。

    

    徐来和刘婧婧走进去，就看到一个两岁左右的小男孩，躺在地上，疼的哇哇大叫。

    

    在旁边还有一些鲜血。

    

    至于蛇，已经完全看不到了。

    

    徐来看了一眼，就知道确实是被蛇咬了。

    

    周围还有浓烈的蛇毒气息。

    

    “可是我记得之前这里都是没有人住的啊。”

    

    虽然有点搞不明白，但是救人要紧。

    

    说不定还能赚点功德。

    

    抱着这种心态，徐来也没多想。

    

    他走过去，抱起小孩子。

    

    两岁多的小孩子很轻。

    

    也不知道是不是失血过多的缘故，小孩看起来脸色特别苍白。

    

    他现在心里都是救人，根本没注意到旁边的女人，脸色诡异起来。

    

    女人突然发出一声大笑：“哈哈！”

    

    徐来脸色一变，“你干什么？”

    

    话音刚落，就见女人突然出现在刘婧婧身边。

    

    刘婧婧心地善良，根本没有怀疑过这个女人。

    

    一下就被近身了。

    

    “哈哈哈，臭小子，就是你杀了我的人吧！”

    

    这时候女人声音也变得极为诡异，不再是之前那个动听的女人声音。

    

    反而变成了一个沙哑的男人声音。

    

    “不对！这个声音是从肚子里传来的！”

    徐来连忙看向这个女人的腹部。

    

    果然，又是一个沙哑的声音响起。

    

    “哈哈哈哈，现在知道了，可惜晚了！”

    

    “你杀了我的人，现在我就让你亲眼看着我杀了你的人！”

    

    沙哑的声音带着仇恨。

    

    

    

