    【智能战车】叹气道：“不是很严重，但也绝对不轻，短时间内无法进行穿梭了。”

    “没有伤到根基就好。”苏义长舒一口气，接着问道：“之前怎么回事？你怎么突然间从界点当中出来了，而且还受了伤？”

    【智能战车】穿梭过好几次界域了，前几次都很安稳，为什么这一次出意外了？

    【智能战车】心有余悸的说道：“那个界点并不稳固，有的时候界域之力很弱，有的时候很强。我穿梭进入的时候，正好碰上了界域之力转换变强，也幸亏我见机的快，否则直接被空间之力给搅碎了。”

    “确实够凶险的！”苏义猛吸一口气。

    【智能战车】突然想到了什么，问道：“苏义，你逃到什么地方了？”

    当时的情况，四面八方都是异族人，苏义又能逃到哪里？

    苏义苦笑道：“差点就挂了，好在秘境大门突然开启了，我门现在就身处在秘境当中。”

    “终究还是进入秘境了...”【智能战车】感慨了一声。

    以往遇到秘境之类的地方，苏义都会冒险进入，拦都拦不住。

    这一次总算是改变主意了，没有参合。

    但不曾想，到最后还是被逼入了秘境当中。

    造化弄人！

    有的时候，有些事情，好似上苍早就安排好了一样。

    “苏义，你带我出去吧，我也好帮你出谋划策。”【智能战车】说道。

    进入一个陌生的秘境当中，危险难测。

    他的见闻阅历远超苏义，多少能帮上一些忙。

    “你不是受伤了吗？能行吗？”苏义问道。

    “问题不大，反正我又不会参与战斗。”【智能战车】笑道。

    一直以来，他充当的都是辅助的角色。打架这种糙活，交给苏义就可以了。

    “好。”苏义不在犹豫，带着【智能战车】离开了世界碎片。

    “咦，这里好像也是一个域！”出来的一瞬间，【智能战车】轻咦了一声。

    “差不多吧。”苏义附和了一声。

    从审问的那名岩族人口中得知，这个秘境是真灵境留下来的洞府形成的。

    而洞府一般是存在域当中的。

    “2号，你能不能探查？”苏义问道。

    “不能！”【智能战车】直说道。

    域当中是能屏蔽探查的。

    “哦”苏义叹了口气。

    【智能战车】忽然提醒道：“苏义，这里的血气很重啊！很可能存在一个大凶之物，咱们一定要小心一点。”

    “嗯。”苏义点了点头。

    域当中确实会诞生生灵，之前去过的几个域都是这种情况。

    但是结合此地的环境，他隐隐觉得这里诞生的生灵，绝对要更加的凶残一些。

    “苏义，咱们接下来怎么办？”【智能战车】问道。

    “我打算到处转转。”苏义低语一声。

    域当中不仅会诞生生灵，还有可能存在宝物。

    既然来了，自然要找寻一下。

    另外，他估摸着异族人也会进入这里，那么就可以借助这里特殊的环境进行袭杀。

    尤其是那几个妖族，说不定还能从他们身上提取到能力呢。

