    日升月落，转眼又是一天，经过一日两夜的奔波，当又一个黎明来临时，杜若宁终于在城门打开的第一时间进入了信阳府。

    这个她曾经要来却没来成的地方，没想到今天终于还是来了。

    相同的是，她每次来这里都是马不停蹄日夜兼程，不同的是，上次是为了见亲人，这次是为了见仇人。

    入城后，带路的人很快就和等在城内的自己人接上了头，接头人一路将他们带进了一家名叫万客来的客栈。

    客栈的天字房里，杜若宁终于再次见到了宋悯。

    宋悯刚刚起床，一身白衣坐在桌前享受他的早餐，面容恬淡，神色悠然，许是算准了他等的鱼儿会咬钩，眉宇间有种胜券在握的自得。

    听到动静，他慢条斯理地放下筷子，拿起餐巾擦了擦唇角，抬头看向门外。

    “若宁小姐一路辛苦，饭菜尚温，可要一起用些？”

    “首辅相邀，却之不恭。”

    杜若宁迈步进了屋，满面风尘不掩神采，落落大方在他对面坐下，向侍立在旁的殷九娘灿然一笑。

    “劳烦帮我拿副碗筷，再端盆水来为我净手，另外再给我的侍卫开间上房休息，饭菜也请一并备好。”

    “……”殷九娘被她明媚的笑容晃了眼，没敢立刻答应，向宋悯投去请示的目光。

    看到宋悯微微颔首，她才照着杜若宁的吩咐行事。

    贺之舟和郁朗不放心，不肯随殷九娘离去。

    杜若宁说自己不会有事，让他们只管去歇着，休息好了才有精神赶路。

    少顷，殷九娘带着碗筷和水回来，杜若宁洗了手脸，便拿起筷子旁若无人地用起饭。

    宋悯看她吃得香甜，忍不住问了一句：“若宁小姐就不怕我在饭菜里下点什么毒？”

    “你不是已经下过了吗？”杜若宁吃得头也不抬，“首辅大人如此大费周章地将我引来，总不是为了再毒我一回吧？”

    宋悯神色一凛，收起笑容道：“江潋已经和你说了？”

    “没说。”杜若宁仍然低头吃得专注。

    宋悯疑惑道：“没说你是怎么知道的？”

    “猜的。”杜若宁道，“原本还不确定，现在看你的反应就确定了。”

    “……”宋悯怔住，片刻后哑然失笑，“若宁小姐真是太聪明了。”

    “首辅大人更聪明。”

    杜若宁干掉最后一只汤包，喝了两碗莲子粥，饿了一夜的肚子终于不再难受，抬头笑盈盈看向宋悯。

    “聪明是好事，但是能不能不要故弄玄虚，你不就是想问我上次为何来信阳府吗，只要你手里有足够让我妥协的筹码，在别处问我我也一样会告诉你，何必非要来信阳？”

    宋悯的脸色忽明忽暗：“你连这个都想到了，却还是毫不犹豫前来赴约，江潋对于你，真的这么重要吗？”

    “对呀，很重要，重要到可以为他赴死。”杜若宁答道。

    宋悯闻言默默看了她半晌，眉宇间的胜券在握随着笑意扩散开来：“这样的话，那我就放心了。”

    “放心什么？”杜若宁问。

    宋悯招手示意殷九娘把饭菜收了换上茶水，而后才道：“放心的和你做交易，而不用怕你不同意。”

    “那就不要废话，直接亮出你的筹码和条件吧！”杜若宁道，“我实在不想浪费与你周旋。”

    “好。”宋悯看着殷九娘把茶水摆上，然后吩咐她去外面守着，等到房门关上，才开门见山道，“如果我没猜错的话，若宁小姐的心终于开始痛了吧？”

    “什么叫终于开始？”杜若宁眉头微蹙，“你的意思是，我原本也会和江潋一样心痛，只是一直没有发作，现在终于发作了吗？”

    “没错，是这样。”宋悯双手交握放在桌上，“和聪明人说话就是好，不用花费太多时间去解释，所以，若宁小姐，如果我拿这个筹码和你做交易，让你告诉我上次你来信阳府的原因，你会不会同意？”

    “你觉得呢？”杜若宁反问。

    “我觉得不会。”宋悯道，“如果我的筹码只是你们两个偶尔会心痛，对你们来说根本构不成威胁。”

    “所以你还有后招？”杜若宁又问。

    “当然，若宁小姐这么聪明，要不要再猜猜看，我的后招是什么？”宋悯饶有兴味道。

    “我不猜。”杜若宁并不打算给他面子，冷冷道，“我是来和你做交易的，不是来逛灯会猜灯谜的。”

    宋悯被她呛了一句，捂着嘴轻咳了几声：“那好吧，既然你不愿猜，我便直接告诉你，你和江潋都中了一种叫爱别离的血咒……”

    他喝着茶，慢条斯理地把当初和江潋说的话又对杜若宁一字不差地讲了一遍。

    杜若宁静静地听他说完，纵然内心翻江倒海，面上仍然平静如无风的湖面。

    难怪江潋会故意冷落她，原来是为了这个该死的血咒吗？

    他不想让她受噬心之痛，所以挖空心思地唱了一出戏，想让她因此心灰意冷，从此远离他，便可以不受血咒的牵制？

    那他呢？

    他就打算这样一直瞒着她，一个人默默承受痛苦直到死去吗？

    他有没有想过，如果他因此死去，带给她的伤害远比血咒噬心还要痛上千倍万倍？

    在这个世界上，还有什么比失去他更让她痛苦的事？

    他把他自己当成什么了，已经独自承受了十年的煎熬还不够，还要再独自承受多久的噬心之痛？

    杜若宁又气又恨又心疼，恨不得立刻飞到江潋面前，狠狠一巴掌扇醒他，再将他用力搂进怀里，告诉他，除非她同意，否则这世上任何人任何事都不能把他们分开。

    “若宁小姐怎么不说话？”宋悯轻叩桌面，含笑问道，“莫不是被本官吓到了？”

    “确实。”杜若宁回过神，发出一声嗤笑，“我确实被首辅大人的卑鄙无耻吓到了，但我还有一个问题想问，这个血咒，应该不是首辅大人生来就会的吧？”

    宋悯眉头一跳，用审视的目光盯着她，须臾了然一笑：“若宁小姐是想问我跟谁学的，然后找那个人去解咒吗，可惜，那个人已经死了。”

    他顿了顿，面容有一瞬间的扭曲，接着补充道：“不单是那个人，那个部落所有会用血咒的人全都死了，哈哈哈哈……”

    笑声未落，一杯热茶劈头盖脸泼了过来。

    宋悯的声音戛然而止，满脸的茶叶让他的运筹帷幄变成了狼狈不堪。

    杜若宁冷笑一声，将空茶盏搁在桌上：“抱歉，你的卑鄙让我没忍住，现在，我们还是来谈谈交易吧！”

    宋悯不知是被呛的，还是被气的，捂着胸口一阵猛咳，咳得满脸通红，脖颈上青筋暴起。

    许久，他才渐渐平息下来，拿帕子缓缓将脸擦干，尽量心平气和地说道：“两个条件，一，告诉我你来信阳府找什么人，二，你跪下来求我。”

    “当然，你也可以不答应，除非你想在回到京城后就给督公大人举办葬礼。”

    他将帕子揉成一团，用力攥在手心，“你知道为什么督公大人会死得这么快吗，因为，他对你用情太深，已经病入膏肓。”

    【作者有话说】

    今天有点事没时间多写，明天开始反杀宋狗哈，别着急

