    修真门派吾田派，是在此信神星最大的修真门派之一。

    而这修真门派，正因为有上古大阵的帮助，所以在整个星球渐渐被信白神教给吞噬之后，还能勉强支撑下来的理由。

    “一年一度的修真门派报收弟子，今天可不能错过。”

    “我一定要让吾田派看到我的修真者天赋，。”

    “哼，你们这群傻子，看到我们星球上全是信白神教掌握的势力，你们还想要进入修真门派，等着找死吧。”

    这天，大量的大巴车在吾田派山下的山脚下，停靠着。

    无数的民众在此等候着。

    许多人是来吾田派准备报名进入吾田派的青年才俊。

    不过也有不少的记教与阴阳怪气人士混杂其中。

    对于些说着怪口气言辞的人，在场的人士是完全视而不见。

    因为这些阴阳怪气的人里面，不知有多少，是拿着外界的钱财，过来打击修真者信仰的。

    在这个星球而言，唯一的真神就是白神。

    对修真者而言，就算不信黑神，也绝对不会只信白神，对修真者来说，他们的个人信念之中，从来就不会纯粹信仰谁，而是将自己设定为一个谁都不信，但也谁都可以信的无信仰人士。

    总体而言，正因为他们只信自己，只崇拜自己，为了自己的修为与实力，可以与天争锋，所以信白神教的人对修真者群体，那是绝对的痛恨。

    当初的信神星，因为各种势力倾轧，导致了信白神教不得不与大量的势力合作，而修真者正是其中之一。

    得到了星球的所有权柄之后，修真者却死不服从，他们也不好做那种言而无信之事，最后便变成了这几个修真国度的诞生。

    两大修真国度里，有政府大致放开了全部权限，实际却隐隐中有各种限制的几大一流门派。

    吾田派正是其中之一。

    而他们的公开收徒，也是这两大国家里，比较盛大的盛会之一了。

    “今年的弟子还真是不多了啊。”

    在山脚下的停车场外，有两名男子傲立于半空之中，淡淡然的冷峻观察着山下的弟子们。

    他们两都无可奈何。

    连年之下，他们这吾田派弟子是越收越少。

    虽然他们可以放低标准，令得门派里的弟子增加，可天赋不到某种程度，是绝对不可能培养出具备修真者实力的弟子的。

    所以他们宁可无人可招，也不滥竽充数。

    两人看了片刻后，将目光转移到站在大吧车旁的一位少年人身上。

    “这位少年人来了多久了？”

    “不知道，只知道他似乎神态与整个心性，都不错。”

    “很好，若是他接下来的表现好，我收他为弟子。”

    “喂喂，这话可不是你说的，要收弟子也是我先来。”

    两名男子差点争执起来。

    但交谈了半天，两人也没论出个所以然来。

    见下面的来客们差不多到齐了，时辰也差不多了，两位男子一齐显露出身听形，从半空之中降临。

    “嗯？”

    “原来是两位吾田派的高手。”

    “难怪我们刚才没感知到，儿子，就看你的了，接下去的表现要是能够打动这吾田派，说不定你成就仙人的可能性将大大增加。”

    贾岩听着这在场两大男子的情报后，顿时内心微微一乐。

    这还真像是地球上门派的感觉。

    还有在场的人物，黑发黑眼啥的，还有大巴车，以及许多像是学生一样的年轻人。

    咋看都挺有点地球韵味的。

    成为随后他内心深处，便是飘了起来，乐此不疲下，淡淡然的站在人群周围，不再强出头似的做出出格动作……

    他想看看，这所谓的入门测验，有何不同之处。

    “好了，人来的差不多了。”

    当这道男子的声音响起，在场的无数普通人，都看向了天空高处，只见天空之上，落下了两个男子。

    这两个男子像是从天而降，莫名其妙冒出似的。

    “吾田派的高人？”

    “拜见前辈。”

    在场的所有年轻人，以及送他们来的长辈们，皆是抬起手来拱手鞠躬。

    贾岩除外。

    “不用多礼。”

    两人淡淡然的笑了笑，还有些惊疑不定的看了看不鞠躬的贾岩。

    当然了，在场的人物之中，除了贾岩外，不鞠躬的还有不少，比如前来监视的信白神教几位乔装打扮者，又比如记者们，民众里也有的致礼，有的根本不理。

    这说明修真者门派在这个国家的地位。

    要知道，这可是吾田派的收徒仪式内，都有这样的存在不卖他们面子。

    倒是贾岩，这位年轻人，看着就像是来到此地拜师的孩子，没想到也不敬礼，是不想拜师的吗？还是说，他准备以这样的态度，闯荡吾田派的收徒仪式？

    “接下来，是我派的入门仪式，想必大家都知道我们吾田派的收待要求，所以多余的话不用多说了，不懂的人自己在山脚边的牌子看清楚，接下去便是我们门派的测试。”

    在那位男子的贸然一挥舞手臂之下，一片巨大的光幕出现在了场地之内。

    “你们进入这片光芒吧，其后里面会有幻阵一般的事物出现，只要出现了幻阵，一般而言都会有恶魔似的怪物，你们需要战胜这样的怪物，才能通过下一关。”

    那位男子说着，让开了地形。

    地面上，巨大的广场里升起了一台古色古香的机器。

    嗡，这机器将在场的所有人笼罩其中，没多久，那些年纪超过了三十岁的人士，被传送出来。出来的时候，这群人还一脸懵逼。

    “喂，这位兄弟，你是第一次来的吗？我们要不要合作？”

    孙唯看着在自己身边的少年人，开口问道。

    这位少年人进入了这片空间后，就像是呆若木鸡似的，有些像是首次来到这里。

    结合他的年纪，孙唯知道，自己说不定能找到一位值得信赖的朋友。

    在这测试之地内，有些情况下，多一个朋友，是绝对能多一份保障的。

    岂料，这位少年抬起头来，看了看大约比自己大了几岁的孙唯，接着摇头。

    “不要这样拒人千里之外嘛，我们合作只有好处的，你看看，现在在场的人这么多，你就算实力强，但想要挺到最后，还是得要看运气的，如果我们合作的话，成功几率就会变强很多的。”

    贾岩无语的望了望这位大约二十上下的青年。

    这位青年认定了，贾岩就是好说话那种类似型，并且贾岩浑身上下都透露着很是诡谲的气质感，令得他深深迷醉其中。

    所以双方合作进入吾田派，是最好的选择。

    “年轻人，这样合作，你就不怕吾田派否定你的成绩吗？”

    贾岩看看他，随后一派老气横秋的说道。

    这青年愣了愣，心道你比我还年轻，居然叫我年轻人？

    “此言差矣，修仙者本来就不止是看修为实力的，个人心性与才智都需要看，我与你联手，说明我们两中有人才智不俗，另外还说明我们二人不抗拒与他人合作联手，对当下的国际局势而言，我们这样能够联手的搭档，是修仙门派最看重的人才。”

    贾岩点点头。

    这年轻人说的没错。

    从他的简单观察看，吾田派确实到了强弩之末的程度，最多也就撑个几十百把年，其后就会被外界的信白神教的势力吞噬。

    不止是它，包括在这星球上的修仙者势力，都会渐渐的没落下来。

    毕竟修仙者对于信神教派而言，那就是妥妥的异教徒，甚至连异教徒都算不上，修仙者只信自己。

    “你答应了？太好了。”

    孙唯简直兴奋异常，跳起来拉住了贾岩的手臂，就要朝着某个方向走去。

    ？！

    你个大男人的，还动不动拉人手，太过份了吧。

    贾岩有些无奈，自己老是被别人当成弱者，要不是自己想要隐藏身份，并且保留点能量的话，一个力量冲击波，都能将这位男青年给灭杀掉。

    “我知道这大才三绝阵的阵眼在哪里，你随我来，只要将我们面前的屏障解除掉，我们就通过此关了。”

    贾岩听得都有些怔怔然。

    这年轻人，想屁吃呢。

    就你这样的年轻人，还想知道这所谓的大才三绝阵在哪？我怎么就那么不信呢。

    要知道，他刚才感知了下这所谓修真者阵法的力量，顿时也有些惊叹。

    这是将自己的黑色力量学习到相当程度的存在，才能做到这种事的。

    类似的年轻人，别说一个，就是来一千个，都破不开这阵法的才对。

    但贾岩二话不说的跟随着这位青年一同前进。

    没想到，他还真就摸索着走到了一处关键之地，然后拿出一枚像是符录般的事物，轻轻招摇手臂，眼前的阵法力量就被分开了。

    “第五个第六个同时出来了，厉害啊，这么一会儿就有六个人，我们修仙界天才是越来越多了。”

    周围的围观者顿时惊呼出声。

    贾岩都有些尴尬，忍不住想要捂脸。

    他刚才是感知到，有些人利用了独特的方法走出阵法的，但看眼前的青年老老实实，应该不会做这种事，没想到还真就做了。

    不屑与之为伍啊。

    但贾岩毕竟是活了许久的人物，脸色稍微黑了点，却并没有与这位年轻人一般见识。

    只是不搭理他，独自一人站在机器制造的所谓阵法外，看着眼前的所谓阵法。

    里面的年轻人们，不少已经混乱了，拿起了自己的剑刀等武器，或者用拳头，疯狂砸着空气。

    “这就是所谓的考验阵法么，嗯，确实是好手段，几乎全是脑波力量类似的影响精神能力。”

    贾岩顿时明白过来，这所谓的阵法，是幻觉般的能力。

    当然他也知道，吾田派不可能只有这点能耐，他们的护山大阵，估计不是骗人的小把戏了。

    “很好，通过第一关的总计有七十人，现在随我去第二关。”

    两位男子含笑过足了高人的瘾，带领少年少女们前往第二关。

    “咦，是你！”

    在步向第二关时，贾岩与那自认为已经与贾岩合作的青年身边，传来了熟悉的声音。

    贾岩点点头，丝毫不意外自己被人认出。

    反倒那个‘帮’了贾岩一把的作弊青年，看看叫喊贾岩的青年，眉头皱起。

    “这是你的朋友吗？”

    “算是吧。”贾岩淡定自若的点头道。

    “什么叫算是，你可是去我家里拜访过的。”

    原来打招呼的是‘勇者’的弟弟。

    这位立誓要进入修仙门派的少年人，没想到还是行动派，居然真孤身一人跑来吾田门的弟子大测了。

    “……”

    眼见贾岩不回应，贾岩身边的两人都脸色有些沉下来。

    那位帮过了贾岩的男青年，脸色难看是因为他感觉，自己付出帮了一个人，这人情是不是打了水漂。

    但他也没办法，他的那符录拿出来后，只会指明通向大阵边界的方向，只要走歪一点便会失效，因为他只‘买了’这么个价位的符录。

    贾岩刚好在他身边，顺路带出来卖个人情的关系而已。

    只是他没想到，这位被自己带出的少年还有熟人，想必会跟自己的熟人联手，早知道就不帮他了。

    而勇者弟弟皱眉的理由，却是感觉贾岩不厚道。

    明明去他家里作客了，居然不买账，这也太不讲情面了点。

    贾岩却根本不搭理这两个自作多情的家伙。

    “第二关，是比拼你们谁第一个闯过我山门大关。”

    那两位带领着贾岩他们来到山门口的男子，回头负手道。

    原来山门口外，护山大阵撕开了一个小口子，里面是一条阴森森的道路，里面是由吾田门众多前人设定的考验陷阱与阵法之力。

    “我来。”

    当先有买通了些关系的青年大迈步走进去。

    “我也来。”

    又有名漂亮的少女进入。

    其后众人一个个鱼贯而入。

    “哼。”

    那位帮过贾岩的符录青年甩甩衣袖，举步跟进其中。

    “我也进去了。”勇者弟弟还是个少年，还是有些难以翻脸，对贾岩打了个招呼。

    等到所有人进入其中了，两位带领入门者测验的男子，饶有兴致的看着抱着臂膀，不进入通道的贾岩。

