
“龙牙，咱们可还有更重要的任务呢！可不能都折在这里，毕竟咱们是瓷器，犯不着和上帝殿堂那群砖瓦来硬碰吧？”莱恩皱眉说道。

联盟军的人数只有一千二百人，尽管只有这些人，但他们却可以实施对战局更重要的战术计划！

比如摧毁上帝殿堂的军火库，维和部队的士兵肯定没有能力办到，但联盟军却可以！在这件事上，军火库摧毁了，对于整个战局来说的作用可是很大的。

但王宸此时却想用联盟军来和上帝殿堂一万五千余主力部队交战！这交战后能不能获胜是一说，单单交战后，联盟军的折损……就是一大损失。

“你们看这里。”王宸指着战线地图，紧接着说道：“如果放这一万五千余上帝殿堂的主力部队过去，咱们的下一个战线就会被先后夹攻，从而兵败！如果这一个战线失去了，接下来的战线也会受到波及！所以说，这支上帝殿堂的部队，我们必须要挡下来。”

莱恩望着战线地图，问道：“怎么挡？就凭我们这一千二百人？慢慢的和他们打消耗战？就算咱们想和他们打消耗战，但以这点儿人数，根本牵制不住他们，毕竟他们的重型装备太多了，人家只要不搭理咱们，保持全速进军，咱们一点儿办法都没有，只能干瞪眼！”

“呵呵……”王宸没有反驳莱恩，只是笑了笑。

“报告！”就在这时，血狼等人跑进了指挥部，对着王宸打了一个军礼，喝道：“炼狱的人来了。”

“……”话语落下，莱恩和北极熊齐齐一愣，望着王宸，什么话也不说了。

一听到炼狱来的消息，莱恩和北极熊明白了王宸为何要对着上帝殿堂那一万五千余兵力出手的原因了！

没错，以联盟军一千二百人的兵力就算对上帝殿堂那一万五千余兵力出手，也拦不住上帝殿堂的进军速度！但是如果再加上炼狱的三千六百人和重型装备……那就不是一回事了！那时候，上帝殿堂一万五千余主力部队不想停下也不行！

他们是可以对联盟军的一千二百人做到无视，但如果加上炼狱的三千六百人，继续无视的话……不出一个小时时间，炼狱和联盟军足以将他们全军覆没！

“混蛋，你下次说话能不能不藏着掖着的？一次性全部说明白不就完了吗？”北极熊无奈的望了一眼王宸。

“走吧，去迎接下我们的盟友。”王宸笑了笑，起身，朝着指挥部外走去，莱恩等人随之跟上。

前方几百米外，站着密密麻麻，穿着统一作战服的炼狱雇佣兵，他们作战服上没有什么臂章，只是身上都挂着一块铁牌，这块铁牌就是炼狱的标志，不过一般人都不知道这件事。

“这些家伙是什么人？”周围的联盟军都在打量着炼狱的众人，直觉告诉他们，炼狱的众人综合战斗力不弱于他们，甚至还要比起他们要强。

炼狱人员的身后，是密密麻麻的武装直升机、战地坦克、装甲车，重型装备的数量总和竟然达到了千计！

要知道他们人数才三千六百多人啊，重型装备竟然就达到了千计，这是什么概念？这装备和人数的对比，就算上帝殿堂的第一主力部队和炼狱对比起来，也没有任何的可比性！

“又见面了。”前方，一个戴着青铜面具的中年人，朝着王宸走了过来，中年人的身后还跟着一个戴着面具的中年人，不过身后这人，身高矮了一些。

这两人不是别人，正是炼狱的阎主和天狐，不过这时候的阎主没有以一名父亲的身份和王宸见面。

“是啊，又见面了。”王宸跟阎主握手，嘴角浮现一抹轻笑。

此时不管是莱恩和北极熊，亦或者是夜狐等人和其他的联盟军，在看到阎主的时候，皆倒吸了一口凉气。

尽管阎主的眼神一直都是平静的，不过身为特种兵的第六感告诉他们……这个人太可怕了，可怕到只看一眼，就仿佛看到了整片宇宙一般！是那么的深不可测。

“这就是炼狱的阎主？”夜狐等人以及莱恩、北极熊等人心中齐齐自语了一句，同时想道：“这个世界上……怎么可能有这样的人存在！”

“作战计划制定好了吗？”阎主望向王宸的眼神中充满了平静，平静中夹杂着一抹柔情，他的声音很有磁性，磁性中夹杂着沧桑。

“制定好了，随时可以进行作战。”王宸正色说道。

“有几分把握可以拿下他们？”阎主对着王宸问了一句，话语落下，王宸立即答道：“十分是满分的话，就有十分把握！”

“多长时间可以拿下他们？”阎主继续问了一句，王宸立即说道：“不出两天时间，可以令其全军覆没。”

“保守的兵力折损对比呢？计算了没有？”阎主点了点头，紧接着问道。

“最少百分之一，最多不超过百分之五！”王宸低头思索了一会儿，正色说道。

“最少低了一些，最多则是高了一些。”阎主轻声说了一句，回头瞥了毒蜂、爆熊、黑鬼、曼陀罗、黑鹰、响尾蛇等人一眼，紧接着说道：“既然双方首脑都到场了，那就做一下战前准备吧。”

“好。”王宸点头，对着阎主做了一个邀请的手势，阎主以及天狐等人朝着指挥部走去。

“安排一下他们。”待到阎主等人进入指挥部，王宸对着血狼等人嘱咐了一声，让血狼等人安排一下炼狱众人的住处和其他。

嘱咐好之后，王宸、莱恩、北极熊、夜狐四人进入了指挥部，依次坐了下来。

“对于战前任务分配我是这么打算的……”

都坐下之后，王宸将战线地图放在会议桌上，指着地图开始说了起来，不到十分钟的时间，他说完了，问道：“当然，这只是匆忙之间定制的，如果有什么纰漏的地方，大家也可以指出来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064274"  chaptername="第909章  父子上阵">加入书签</a>
</div>
