    本来还同吕不韦、王翦厮杀在一处的黄袍天尊、白芒天尊二人眼见着青玉天尊竟然被生擒封印了一身修为不由的面色为之大变。

    她们可是很清楚青玉天尊背后的那位存在的，可以说她们之所以听命于青玉天尊，一方面的确是因为青玉天尊的实力要强过他们，更重要的却是青玉天尊背后的那一位存在。

    如果说没有青玉天尊背后哦不是站着空无道尊的话，她们堂堂天尊强者又怎么会陪着青玉天尊呆在这小小的青玉国当中。

    有空无道尊在，青玉国肯定是不会出现什么问题，甚至可以说她们也算是寻到了一个靠山。

    别看她们身为天尊强者，已经算得上是站在了世间巅峰，但是只有到了她们这一境界的存在方才知道他们的追求。

    到了天尊境界，再进一步便是超脱而去，成为真正能够不朽不灭的存在，然而这一步却是太过艰难，哪怕是数百天尊当中都未必能够有一人超脱而去。

    这种情况下，对于这些天尊来说，几乎就意味着前路尽断，可是这对于苦心修行之天尊之境的强者来说，绝对是无法接受的事情，所以这些天尊强者想尽了一切的办法努力的提升修为，希望有朝一日能够超脱而去。

    这其中真正能够成功者百中无一，而白芒天尊、黄袍天尊便是其中的失败者，所以才会在无奈之下选择听命于青玉天尊，希望有朝一日能够得空无道尊指点一二，哪怕是为她们指点一下方向，她们便已经是心满意足了。

    此刻眼看着青玉天尊竟然落入到了楚毅等人的手中，这如何不让白芒天尊、黄袍天尊心中慌乱起来。

    要说舍弃了青玉天尊逃跑吧，她们付出了那么多，又怎么舍得就此放弃，更何况她们可是知晓青玉天尊背后站着的乃是空无道尊这一位无上存在的。

    她们同青玉天尊一样相信空无道尊很快就会再次降临，到时候楚毅等人必然会为空无道尊所镇压。

    心中闪过诸般念头，很快黄袍天尊、白芒天尊二人便对视了一眼，身形冲天而起，虽然说暂时退了，可是在楚毅他们的感应当中，二者根本就没有走远，而是远远的缀在四周，即不同他们发生冲突，又不离去。

    对于黄袍天尊、白芒天尊二人的选择，楚毅等人根本就没有去理会二人的意思，这会儿真正要担心的其实是青玉天尊背后的那一位无上存在的降临。

    只要能够应付的了空无道尊的降临，区区黄袍天尊二者又算得上什么。

    白起几人同楚毅站在一处，丝毫没有退缩的意思。

    楚毅这会儿背着双手，脸上带着几分凝重之色仰望高天。

    高天之上此刻却是黑云滚滚，给人一种山雨欲来风满楼的感觉。

    却说九天之外，时光长河之上，一道身影正仰卧于时光长河之上，仿佛正在酣然入睡。

    突然之间，这一道身影却是微微坐了起来，一声轻叹，缓缓的睁开了双眼向着下界看去。

    空无道尊自然是感应到了自己所留下的那一道化身湮灭这才从定中醒转了过来，虽然说只看一眼，可是空无道尊却像是知晓了所有的经过一般。

    空无道尊的目光落在了楚毅的身上，不知道为什么，空无道尊到了楚毅的时候却是有一种隔雾看花一般的感觉。

    其他人命数如何，可以说除了天尊级别的存在之外，其余之人几乎没有他看不透的，就算是天尊级别的存在，他也能够看出一二来。

    然而楚毅在他的目光之下却是显得无比的神秘，竟然看不出一丝的虚实来，这不得不让空无道尊对楚毅生出了几分兴趣来。

    “好一个有趣的小辈，多久没有见过这般胆色出众的后辈了！”

    说话之间，空无道尊长袖一挥，探手向着那时光长河当中抓了过去，从那滚滚的时光长河之中翻滚的浪花可以看出，空无道尊竟然是探手向着他方才所观察的那一段时光长河的上游一段抓了过去。

    而那一段恰恰是楚毅还没有激活气运祭坛的时间点，平安镇上空黑云滚滚，仿佛是要下雨一般。

    尚且还是一个半大孩子的楚毅正在山中砍柴，陡然之间天色突然变得昏沉起来，狂风乍起，只吹得楚毅连双眼都难以睁开。

    楚毅连忙寻了一块巨石躲在巨石之后以避免被大风吹倒，突然之间，楚毅心头悸动，抬头向着空中看去，就见一只大手出现在空中，只看一眼楚毅便睁大了眼睛，脸上满是难以置信的神色。

    莫名的楚毅心头生出一个念头来，这大手莫非是来抓我的不成？

    不过下一刻，天地之间陡然传来一声呵斥：“空无，你过界了！”

    就见那一只大手就像是触电一般，还没有落下便陡然之间缩了回去，只看的楚毅一愣一愣的。

    然而天地之间泛起一股玄之又玄的涟漪，涟漪过后，天色恢复正常，而楚毅则是一脸迷茫的看着自己莫名其妙的呆在巨石之后，口中轻声嘀咕道：“奇怪了，我不是在砍柴吗，怎么就跑到这里来了……”

    时光长河之上，空无道尊面色凝重的看着面前的那一道身影，而那一道身影则是冲着空无道尊沉声道：“空无道尊，你可知错？”

    深吸了一口气，空无道尊盯着对方道：“吾有何错，阁下又是何方神圣！”

    自己入定似乎不过亿年时间吧，什么时候又有人超脱而出了，为何自己一点感应都没有。

    空无道尊可以确定眼前之人乃是一位实力不下于他的超脱者，只是让他感到疑惑的是，他竟然看不出对方到底是何等跟脚来历，这就让空无道尊感到奇怪了。

    尤其是对方说话的语气，完全就是一副兴师问罪的模样，不用说空无道尊好歹也是一尊超脱者，自然受不得这般的气，当即便冲着对方怼了回去。

    那一道身影只是冷冷的一笑道：“空无，君上说了，你这一身修为若是就此陨落了却是有些可惜了，不若发配天外战场吧。”

    空无道尊死死的盯着那一道身影道：“尔等究竟是何方神圣，除了那几位存在，谁人有资格决定本尊的生死，甚至还要将本尊发配之天外战场，真是好笑至极……”

    就在这会儿，一个声音轻咳一声响起道：“空无道友，对方还真的没有说大话，那位存在还真的能够决定我等的生死，所以我劝道友还是奉令而行的话，否则的话生死道消也就罢了，万一被赶出去，那可就真的要沦落为孤魂野鬼了。”

    空无道尊闻言不禁面色微微一变，看着开口的那一道身影，对方也算得上是他的一位老友了，本以为对方出现会给自己壮一壮声势，却是不曾想对方竟然是来打击自己的。

    不过空无道尊也不是傻子，对于自己这位老友的性子那是非常之清楚的，能够让对方开口劝说自己，那也就意味着自己硬来的话，绝对不是那位所谓的君上的对手。

    只是空无道尊心中满是不甘，一道化身被灭，弟子被人所擒，自己不过是想要出手湮灭对方的过去，从源头上灭了楚毅，却是不曾想竟然会招惹出这样的存在来。

    “该死，究竟是怎么回事，难道说这大明神朝未来出了了不得存在不成？”

    念动之间，空无道尊便试图看向时光长河的未来，然而那时光长河的未来却是一片朦胧的景象，无论他如何努力都无法看到未来。

    以他的实力可以涉足过去，甚至在一定程度上影响未来，但是不知为何，原本他还能够看清楚几分未来，如今却是什么都看不出，就像是有一股可怕的力量已经搅乱乃至遮蔽了未来。

    那位空无道尊的道友似乎是猜到了空无道尊的心思，开口低声道：“道友就不要白费心思了，不知什么时候起，我等便再也看不到未来，据一位无上存在言，有变数降临，纵然是那几位站在巅峰处的存在也不过是能够窥视未来一角罢了，至于我等，还能够涉足过去那已经是不错了，至于说未来，根本就别想涉足其中。”

    那一位看不清楚模样的身影并没有阻止空无道尊同人交谈，只是在一旁看着，一副有恃无恐的模样，摆明了就是吃定了空无道尊。

    对方越是如此，空无道尊心中越是没数，更何况通过老友之口，空无道尊发现自己不过是闭关入定了一段时间，这天地之间的变化竟然如此之大，甚至就连这一方世界的而未来都发生了如此大的变化。

    变数，对于一方世界来说，是祸是福却是不好说，可能对于一部分人来说是祸，而对于另外一部分人来说就是福。

    显然眼下来看，对于空无道尊来说，这所谓的变数似乎就不是什么好事，至少在变数出现之前，空无道尊曾透过时光长河窥视未来，那时他曾看到自己那位弟子可是有几分希望超脱而出的，然而如今，自己那位弟子却是沦为了阶下囚，这未来的变化之大，简直是太大了。

    世界一成不变，宛如一潭死水一般，对于一些人来说那时再好不过，因为未来清晰可见，但是对于那些有志于走向更远的未来的存在来说，宛如一潭死水的世界显然很难提供给他们这种机缘。

    如今变数出现，不知多少古老而又强大的存在被惊动，开始默默的为了未来而布局。

    这会儿那一道身影似乎是等的有些不耐烦了，冲着空无道尊开口道：“空无，你可考虑好了，是否随同本尊前往天外战场？”

    空无道尊看向一旁的老友，而空无道尊那位老友则是冲着空无道尊点了点头道：“道友，莫要犹豫，否则的话，你一定会后悔的。”

    似乎是对那位君上无比的忌惮，这位超脱者满是敬畏的看了那一道模糊身影一眼便闭上了嘴巴。

    咬了咬牙，空无道尊向着那一道模糊的身影缓缓摇了摇头，挺直了脊梁，毫无畏惧的道：“只凭一句话便想要我前往天外战场简直是可笑至极，本尊将话撂下了，有本事的话就将本尊……”

    做为空无道尊的老友，了元道尊不由的吓了一跳，面色大变，本能的拉开了同空无道尊的距离叹道：“道友糊涂，道友糊涂啊！”

    而那一道模糊的身影却是丝毫不着恼，反而是显得无比平静的看着空无道尊道：“如此也罢，且看君上如何处置于你！”

    说话之间，那一道模糊身影缓缓消散于空无u道尊的面前，空无道尊见状不由的愣了愣，似乎是有些惊讶。

    他以为对方会雷霆震怒并且第一时间出手对付于他，毕竟对方先前那说话的语气态度，似乎自己有一点违逆之处便下场堪忧，现在看上去却是让他有一种虎头蛇尾的感觉。

    “不会是虚张声势，唬人的吧！”

    空无道尊心中莫名的泛起这般的念头来，抬头向着了元道尊看了过去，空无道尊只见了元道尊躲得远远的不禁一愣苦笑道：“道友你这是……”

    了元道尊保持着同空无道尊之间的距离，叹道：“道友你这又是何必呢，乖乖的前往天外战场尚且还有一线生机，甚至如果运气好的话，便是修为更进一步也不是没有可能，你怎么就不肯低头妥协一二呢！”

    空无道尊摇头道：“我这人从来就不知道什么叫做妥协，若是肯妥协的话，怕是也没有今时今日的空无了。”

    了元道尊眼中闪过一抹艳羡之色道：“是啊，退了一次，就会有第二次，我便是因此而丧失了锐气，再难攀大道巅峰，只是……”

    话到了嘴边，了元道尊却是即羡慕又惋惜的看着空无道尊，然后冲着空无道尊道：“只希望那位存在能够网开一面，给道友一条活路吧。”

    空无道尊皱着眉头道：“道友可否告知，对方究竟是何方神圣，就算是死，好歹也让我做一个明白鬼啊！”

