    “噗通、噗通！”

    近万人接连跳下沼泽，后面还有大量的人马准备着下一波，这种壮观的场面对于沼泽池而言，是百年不遇的。随着玩家们的不断跳下，四溅的泥液将岸边都给沾染的脏乱不堪。

    “呱呱！”

    沼泽火蟾闻腥而来，那大群水蛭也不甘落后，疯狂来袭，可惜面对如此多的玩家，无异于鸡蛋碰石头，很快就被玩家们屠杀了个干净。

    “谣传果真没错，这些小东西的实力都提升了！”

    “那又如何，还不是送经验的货！在绝对的实力面前，这些小怪都是个渣！”

    “这黑暗沼泽自从多了这座山峰之后，变得诡异多了，总觉得这座山透着古怪，大家伙都小心点。”

    “也不知道那女人为什么对这块领地有着如此大的执念，甚至不惜得罪细雨会长，依我看，这领地里面藏有大秘密！”

    “嘘，这话题还是少说为妙，万一被有心人听去，又要掀起一场大规模的争战了。”

    “你也真够小心的，这事我能考虑到，不代表别人想不到，等着吧，一会有热闹可看了！”

    在沼泽池中挣扎着往前游的玩家们，你一言我一语的小声谈论着，丝毫没有意识到危险的到来。

    突然间。

    “咔咔！”

    沼泽池上方水面上，很突兀的结了一层厚厚的冰，将所有的玩家都给冰冻在了沼泽池中。

    众人还没来得及反应的，只听咔嚓咔嚓的冰面连续崩裂声响起，数十个玩家消失在了冰面上，甚至连惊呼声都没来得及发出，就被沼泽给吞没了身影。

    “我去……”

    “怎么回事？”

    “靠，见鬼了！”

    “这沼泽池里面，隐藏着什么？”

    可是，这些玩家话还没说完的，只听咔嚓声再度响起，十几个玩家在无比惊骇的叫声中，被拽进了沼泽，很快便失去了踪迹。

    “嘶……”

    见到身下的冰层上泛起了鲜红的血色，沼泽池中弥漫出了令人作呕的血腥味，所有玩家都忍不住打了个寒颤，未知的恐怖就在身下，而此时他们却被冰封的动弹不得，惊恐慌乱的神色开始浮现，有的玩家差点被折磨的精神崩溃，用手中的武器猛力凿击着身下的冰层，哐哐声不断响起。

    “哗啦！”

    整个场面已经陷入混乱之中，被困在沼泽中的近万玩家齐心合力，很快就将身下的冰层击碎开来，慌里慌张的朝着岸边游去，至于爬山什么的，见鬼去吧！

    “唰唰唰。”

    沼泽上方突然刮起了一阵旋风，将数百玩家都给席卷上了天，恐惧的尖叫声响彻了整片沼泽池，紧接着，就像下饺子一般，啪啦啪啦的摔进了沼泽池，挣扎了没一会，就陷了下去，再也没有出来过，就连尸体都没浮上来一具。

    “啊啊啊！！！”

    玩家们彻底崩溃了，拼命逃回了岸上，只怕下一刻这恐怖的灾难降临在自己身上。

    岸上的玩家们见到这种情形，也都非常自觉的退后了不少距离，面色凝重的看着这处危险的沼泽，不敢再去靠近。

    很快，沼泽池恢复了平静，连水面也变得清澈了起来，可怕的气息却是变得极为浓郁，让人心中发寒。

    “死了，都死了！”

    一个瘦弱的法师玩家颤抖着音线，惊恐的喊道，被拖下沼泽的那些队友，都没有一个能够逃出来，也就是说明，陷入沼泽中的玩家，都已经死了。

    一时间，气氛无比的压抑，没人再出声，都将目光停留在这索命的沼泽上，就连细雨纷纷的手下也都停了手，他们都没想到，守护多日的黑暗沼泽，竟然藏着这么大的危险！

    “哈哈，真是有趣。”

    半空中，细雨纷纷却不合时宜的笑出声来，特别是看到这数十万人差点吓尿的样子，更是让她忍俊不禁。

    “苏弟弟，到底还是小瞧了你，没想到你竟然还留了后手，怪不得心中不慌。”

    “这沼泽池里，到底隐藏着什么？”

    细雨纷纷好奇的自语道，美眸一眨不眨的盯着沼泽池，似乎想要看透这里面所隐藏的秘密。

    ……

    “可恶！”

    戴玄骑着赤金云虎走上前，脸色铁青，死去的玩家绝大多数都是他公会里的，怎能让他不怒！只是，让他没想到的是，他们竟会在这小小的沼泽池中栽了跟头。

    似乎察觉到了沼泽池的恐怖之处，赤金云虎感到莫名的烦躁，在原地来回走动，低吼连连。

    “会长，估计这沼泽里设有禁制，一不小心被弟兄们触发了。”

    一个胖子战士凑上前，出谋划策。如果苏然在现场的话，一定会认出，这个胖子战士正是与他打过几次交道的胸毛。

    “禁制？”

    戴玄皱紧了眉头，重复着胸毛的话，“也不是没有可能，真是够阴险的，竟然在沼泽中设置障碍，这沼泽可不是他家的！”

    “没办法，这领地占据地势，易守难攻，沼泽池也算是险地，打它的主意不足为怪。”

    胸毛想当然的说到，见会长有些赞同自己的想法，猜测的更起劲了。

    “那依你之言，这沼泽池该怎么攻克？”

    戴玄跳下赤金云虎，平视胸毛，轻声问道。

    “利用咱们的优势，人多势众！这座山四面沼泽环绕，总有禁制覆盖不到的地方，”

    胸毛瞥了瞥身后的众人，走到戴玄身边，附耳轻语，声音细不可闻，“会长最好占住这个方位，已经触发过的禁制，就不会再出现了。这个方位看似危险，相对于其他方位而言，却是最安全的。”

    “可行？”

    戴玄眉毛一挑，有了不少意动。

    “这有啥好犹豫的，就算没用死去的也不是我们的人，不是么？”

    “你小子够阴险，不过我喜欢，哈哈哈！”

    “全靠会长栽培。”

    戴玄翻身上虎，离开了此地，朝着舒心自然的方向走去。

    ……

    精灵之森。

    “香蕉，还有多久才能到？”

    苏然心里已经急得就像是热锅上的蚂蚁，早已没了待下去的心思。

    “快了快了，覆水大哥，这话你都说了不下一百遍了，我耳朵都生茧子了！”

    香蕉指着前方，“穿过前面的火雾区，就到了！”

