    “纪总，午餐已经好了！”

    门口响起了一个女人的声音。

    “端进来！”

    话音刚落，几个穿着工作服的服务员走了进来，手里端着珍馐美食，一瞬间，整个办公室弥漫着诱人的香味。

    纪修然这是做什么？

    赵凝初很识趣的知道，这些好吃的，纪修然是不可能为她准备的。

    他这么厌恶自己，怎么会给自己准备这些东西？

    不过这么多吃的，他一个人能吃得完？

    等到服务员一走，赵凝初就很识趣道：“我就先回去了，不打扰你用餐了，离婚的事情，我们改天再谈。”

    “坐过来！”纪修突然开口。

    赵凝初愣住了，有些疑惑地望着坐在沙发上的男人。

    最终，她迟疑了一下，慢慢走了过去，在纪修然的对面坐了下来。

    这段时间在医院，吃的都是清汤寡水，看着满桌的美食，赵凝初没忍住咽了咽口水。

    只见纪修然优雅地拿起筷子，自顾地吃了起来。

    纪修然不说话，她不敢动，就这么拘束的坐着看着坐在对面的男人。

    好一会儿，纪修然放下筷子，看向赵凝初：“点多了，丢了浪费！”

    赵凝初：……

    啥意思，所以是让自己吃？

    但是纪修然不说，赵凝初也不敢妄断他的心思。

    毕竟刚才自己还小小地激怒了他一下。

    “可以留着当晚餐。”

    纪修然勾唇：“这个只能现在吃，时间超过两小时味道就变了。”

    赵凝初漫不经心道：“那你还点这么多。”

    说话间，两人目光相对，纪修然幽深的双眸犹如星辰大海一般，让人忍不住地陷进去。

    她赶紧移开视线，看向窗外。

    “你帮我解决掉，就不会浪费了。”

    赵凝初下意识地拒绝。

    纪修然脸色一变，丢下筷子：“不知好歹。”

    说完，起身摔门而出。

    砰的一声，震得赵凝初心尖都在打颤。

    赵凝初不知道自己哪句话又得罪了这尊大佛，看着满桌的佳肴，赵凝初肚子不争气地叫了起来。

    她伸手拉起一旁的餐具，小心翼翼地夹了一块排骨放在嘴里。

    嗯，好好吃啊。

    接着第二块，第三块。

    等到她吃饱回神的时候，桌上的盘子里已经差不多空盘了。

    赵凝初慌张地将筷子放回去，心道：完了，完了。

    怎么都吃没了。

    等一下纪修然回来看到的话……

    想到这里，赵凝初顿时就坐不住了，赶紧站起来，准备离开。

    忽然，办公室的门再次被人推开，纪修然面无表情的走了进来，苏阳则是一脸严肃地跟在纪修然的身后。

    “纪总，研发部那边的新品已经出来了。”

    “通知研发部，马会开会。”

    “是，我现在就去。”

    赵凝初有些有些尴尬地站着，看到苏阳离开，她犹豫了一会儿，鼓起勇气开口道：“那个，纪修然，你，你不吃了吗？”

    纪修然看都没看她一眼，神色淡漠道：“都被你吃完了，让我吃什么？吃你剩下的骨头？”

    赵凝初闻言，脸颊蹭的一下燥热起来。

    原来他都看到了。

    好丢人啊。

    “那个，我以为……”

    后面的话还没说完，就被纪修然给打断了。

    “以为什么？赵凝初，我今天心情很不爽，别再试图激怒我了。。”

    纪修然的语气有些冲，脸色也不是很好。

    赵凝初自然知道，惹怒这个男人没有什么后果，可是一想到自己的目的还没有达成，她怎么能离开？

    赵凝初深呼一口气，走到纪修然办公桌前，看着他，再次开口：“纪修然，你看你这么讨厌我，为什么就不同意和我离婚？”

    纪修然眼底闪过一丝冷意，停下手里的工作看向她。

    该死的女人，就这么迫不及待地想要离开？

    一次两次地踩他的红线。

    看来还是自己对她太好了，让她开始无法无天了。

    “我说过，不要试图激怒我，你听不懂吗？”

    赵凝初吸了吸鼻子不说话。

    纪修然阴沉着脸，走到女孩面前缓缓道：“就这么恨我？”

    赵凝初没有回答他，只是低着头不说话。

    纪修然伸手捏住她的下颚，皱眉道：“抬起头来！”

    赵凝初抬头看着他：“你放心，你给赵振国的那笔钱我会还给你的。”

    “哦？你打算用什么还？”

    赵凝初扭头不看他：“这个你不用管，反正我会想办法还你就是了。”

    纪修然冷笑道：“想办法？再去找那个男人卖身？”

    之前的事情，对于两个人来说，都像是插在肉里面的一根刺，每提起一次，就会痛一次。

    赵凝初有些气愤，伸手一把将他的手打开，口不择言道：“我找谁都和你没关系。”

    “你再说一遍！”

    “我……”赵凝初张口，可是在感受到男人杀人的视线之后，顿时就怂了。

    她低着头撇开纪修然那阴寒的视线。

    纪修然冷笑一声：“赵凝初，你和那个野男人上床我丝毫不在乎，但是在我没玩够之前，你被人弄脏了，就别怪我不客气了。”

    赵凝初愣住了。

    她怎么就忘记了，眼前的这个人没有心，他这么厌恶自己，怎么可能这么轻易的就放过自己呢。

    她多想不管不顾逃离这个地方，逃离这个男人。

    可是事实却是她根本不可能，现在的她，被很多事给牵绊住了，在纪修然不松口放她自由之前，她逃不开。

    这一刻，赵凝初才觉得自己弱得可怜，纪修然只是动一动指头都能把自己弄得半死不活，而她还没有丝毫的反抗力。

    她不甘心！

    想迫切地打破这一切，想和纪修然抗衡。

    “不甘心？”

    纪修然阴沉的声音传入她的耳畔，赵凝初猛然回神，心脏不受控制地砰砰跳着。

    她抬眼看着站在自己面前的男人，眼底依旧一片寒意。

    赵凝初苦笑一声。

    不甘心又如何，她反抗不了纪修然。

    下一秒，纪修然捏住她的下巴，对上他阴沉的目光。

    纪修然勾唇：“弱者只能匍匐在强者的脚下，就算不甘心，也给我受着！”

    纪修然的语速不缓不慢，情绪也没有丝毫的起伏，就连表情都没有任何的变化。

    可就是这样的一个人，他做的事情足以让赵凝初恐惧。

    明明以前不是这样的啊，她记得第一次见到纪修然的时候，那人虽然也是面无表情，但是眼中对她没有厌恶和恨意。

    赵凝初将脸偏过去，不看他。

    她恨，却不能明目张胆，只能在心里暗自咒骂。

    “在心里骂我？”

    纪修然缓缓开口。

    赵凝初浑身一僵，小心思被看破后的窘态让她有点无地自容。

    “没。”

    “你有！”

    赵凝初紧了紧手，抬眼怒瞪着他，有些自暴自弃地大声吼道：“骂你又怎么样，你这么对我，我还不能骂你发泄一些！”

    随着她的话，办公室再次陷入了寂静。

    这时候，苏阳的声音从门口传来：“纪总，研发部的同事全部到齐了。”

    “知道了！”

    说完，看向赵凝初：“既然不想走，那就乖乖在这里等我下班，我开完会回来看到你不在，你就死定了。”

    临走前纪修然还不忘威胁恐吓她一番。

    此刻的会议室压抑得不行，研发部的同事一个个战战兢兢不敢说话，本来有很多点子，可是看到纪修然那张阴寒的脸，瞬间就emo了。

    一旁的苏阳似乎也感受到了这不寻常的气压，时不时的看向纪修然，问他的意见，可是整整两个小时的会议，纪修然就只说了两个字。

    散会！

    整个下午，公司都充斥着一股压抑的气氛，没有人都战战兢兢的话都不敢大声说。

    走出会议室，苏阳跟在了纪修然身侧，小心翼翼道：“纪总，你是不是有什么不满意的？”

    纪修然没有说话，冷着脸大步地朝办公室走去。

    在开门的那一霎，他就看到靠在沙发上睡着的女孩。

    纪修然脚步微顿，苏阳跟在身后还想问，直接被纪修然一个眼神给击退了。

    他走进办公室，一步步地来到女孩面前。

    此刻睡着的赵凝初没有平日的锋利，看着软软糯糯的一小只。

    纪修然的视线落在女孩红润的嘴唇上，脑中开始浮现之前的几次亲吻。

    他俯身凑了过去，伸出左手捧着女孩的脸颊，用大拇指轻轻地在她唇瓣上摩挲着

