    阳光照射下来，微风也停了，空气中似乎凝结着杀气。

    烈焰军的将士们站在原地一动也不动，军阵两翼战马不时摇晃着脑袋，打着响鼻，踢着马蹄，颇为不安，似乎预感到大战即将开始。

    秦风骑着战马站在军阵最前方，他一手抓着缰绳，一手提着虎煞三尖刀，眼睛盯着城楼上。

    城内似乎有喧嚣声传来，没过多久，随着咯吱咯吱的声音响起，城门打开，一个黑厮手提丈八蛇矛带着一票人马冲了出来。

    秦风没有任何动作，这个时候可不是进攻的时候，人家在城下有城楼上弓箭手的掩护，此时带人冲过去只能让将士们成为活靶子。

    张飞也不是真的鲁莽，他在距离城墙一箭之地勒马停下，身后跑出来的喽啰们一个个长得歪瓜裂枣，穿得破烂不堪，手里的武器也大多都是生锈的家伙，队伍不成队，也不成伍，乱糟糟的一片，约莫有五百余人。

    跟秦风的烈焰军比起来，张飞带出来的这五百余人就是一个叫花子队伍。

    张飞控制出暴躁不安的战马，扭头对身后兵士们交代：“尔等在此候着，若无吾军令，不得擅自出战，违令者斩！”

    “诺！”

    随即，张飞打马向烈焰军飞奔而来，他在两军正中停下，抬起蛇矛指着大旗下的秦风大吼：“燕人张翼德在此，何人敢与吾决一死战？”

    这声音如天雷斯吼，烈焰军将士不少人露出怯意。

    “在下烈焰军统领秦无衣，张匹夫，黑狗熊，汝出城来是受死的吗？”秦风大声回应。

    张飞气炸了，当即发出一声巨吼：“狗屁烈焰军，汝可够胆与吾决一死战，吾管叫汝不仅无衣，还无头！”

    这一吼，声音巨响无比，震得烈焰军将士们脸色发白，胆气泄了大半，只见骑兵们身下战马被吼得齐齐嘶叫，连退两步。

    秦风眉头一挑，似乎感觉心神都受到了震慑，他当即大笑：“哈哈哈······世人皆言汝有万夫不当之勇，可在万军之中取上将首级，汝秦家爷爷偏不服，今日，吾倒要试一试汝斤两，哈——”

    说完拍马向张飞冲过去。

    “来得好，张翼德今日就成全汝！”张飞大叫一声，也拍马向秦风冲过来。

    风擦着脸庞和耳边而过，两人相向疾驰飞奔，很快就撞到了一起，秦风手起刀落，张飞那边的蛇矛也是闪电般刺来。

    “当当当！”两人交手三招错身而过。

    手臂发麻，这却让秦风信心大增，他震荡气血驱散酸麻感，D回夫大笑：“张翼德，汝也不过如”，他当即一拉缰绳就掉过头来。

    张飞此时也是心里一惊，感受着手臂上是酸麻，心说这人哪里冒出来的，好大力气！

    他手上的丈八蛇矛乃是重武器，但秦风手上的虎煞三尖刀更是重武器中的重武器，想要用好这种武器，可不只是要有大力气就行的，还要掌握运用发力的技巧。

    “再吃吾一矛！”张飞掉头过来再次冲向秦风。

    “吃吾一刀！”

    “当当”

    不过三个回合，两人就战在一起，战马载着他们在两军阵前来回飞奔，二人在马背上打得快速激烈无比，一会儿并排疾驰，一会儿又绕着圈打个不停，马蹄践踏着地面，没过一会儿，厮杀现场就升起了一阵烟尘。

    急促而又激烈的兵器交鸣和两人厮杀时不时发出的吼叫声震得将军将士都耳膜发麻。

    “咚·咚·咚······”震耳欲聋的战鼓声响起。

    厮杀的秦风和张飞二人听到战鼓声更是热血沸腾，气血更足，厮杀招式更加迅猛和激烈，吼叫声不断，直把两军将士都看得目瞪口呆。

    刚开始，秦风厮杀时在招式上还很有些生疏，这么长时间都是一个人在练，也没有对手进行实战，这次遇到张飞这种顶尖猛将，一打起来他还是被压制了。

    凭借着超越常人的反应速度和对危险的敏锐性，他屡次化险为夷，张飞的气势太旺盛，在交手郭过程中，他发现张飞这家伙有一个奇异的能力——狂暴。

    这家伙一旦狂暴，攻击速度提升一大截，且持久力极长。

    两人交手三百回合，打了一个多时辰，秦风一直处在被压制，被动挨打的状态，外人看不出来，但他心里清楚得很。

    但经过这一个多时辰的交手和对刀法招式的实际灵活运用，他已渐渐改变处境，偶有反击。

    不过张飞突然之间战力大涨，这黑厮似乎发狂了，招式又狠又快，且连绵不绝，秦风压力骤然增加，多次险象环生，差点儿招架不住被斩落下马。

    虎肉吃了还是有好处的，丹药也不是白吃的，此时此刻就显现出它们的作用了，给他提供了源源不断的体力和精力，让他始终能够及时挡住张飞的凶猛攻击。

    双方厮杀至正午，已经足足打了两个时辰，双方将士不仅眼睛都看得发酸，腿都站得酸痛。

    张飞一招逼退秦风，喝道：“小子，某腹中肚饿，待吃饱喝足，午后再战！”

    秦风这次虽然一直被压着打，但通过这次厮杀，他已经明白自己与张飞的差距不大，也就是临敌战斗的经验不足而已，若是论其他方面，他不一定比不过。

    秦风猜测，张飞的狂暴状态应该不会一直持续下去，估计也应该快要结束了，这黑厮才想着要结束战斗。

    “也罢，让汝这黑厮休息片刻又如何，午后再战，谁不来谁是孙子！”

    双方各自冷哼一声，打马掉头返回本阵。

    烈焰军将士们一个个都在低声议论纷纷，这一场阵前斗将让他们看得酣畅淋漓，大呼过瘾。

    “全军后撤五里待命、进食，午后再战！”

    此时返回营寨是不现实的，营寨距此十几里，一去一来就要一个多时辰，还要休息进食，费时费力，只能就近找位置让将士们休息。

    在无例外的一片树林里，将士们正在休息进食，秦风也在进食，脑子里却是在回忆与张飞交手的过程。

    “也亏得这几个月每日坚持不懈的刻苦修炼，再加上有左老头练出的丹药和那些虎肉，要不然换做从前的自己，只怕还撑不过一招就被秒了吧？”

    进食完毕，休息一刻左右，秦风再次下令集结人马杀向细阳城。

    “黑狗熊、匹夫，还不速速出来受死！”秦风举着三尖刀在城下叫骂。

    张飞气炸了，从来都只有他跑去别人阵前叫阵挑战，没想到今天竟然被人挑战叫骂，他当即点起人马打开城门就冲了出去。

    “杀——秦风狗贼，速来送死！”

    秦风精神一震，拍马迎了上去，两人再次厮杀在一起，直打得战马不停的嘶鸣，地上尘土飞扬，吼叫声和兵器碰撞声不绝于耳。

