    三天的时间一晃而过，叶帝几人倒是利用这三天的时间好好的休息了一下，几人都没有忙着冲分。?八??一?中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ＝．＝８≤１＝Ｚ≤Ｗ≈．≥Ｃ≤Ｏ≥Ｍ

    都已经打到世界赛了，如果子啊那么频繁的冲分导致自己的状态滑落的话，那可就不完美了。

    而在前一天叶帝他们已经抽好了签，确定好了他们12o进6o的对战对手，抽取到的对手到不是很强，连排名都没有，只不过在去年的比赛中打入过6o强。

    当然了今年他们将没有那么好的运气了，遇到叶帝他们的队伍便是已经注定了他们的结局。

    1o月9号这一天，在所有观众的期待下，终于是迎来的神话战队的比赛。

    上午8点4o叶帝几人便是赶到了现场，躲过了众多记者后，在后台打卡签到后才向着舞台这边走来。

    “经过三天的休息时间，我们终于迎来了第二轮淘汰赛，今天担任揭幕赛的队伍正是大家所期待的神话战队。”解说席上米粒一脸兴奋的开口说道。

    进入第二轮淘汰赛后，6o2支队伍此刻已经被淘汰的就剩12o支队伍，而且这其中还有8支有着豁免权的明星战队，所以比赛倒是不如之前那半把个月那般紧凑。

    当然了许多战队与战队之间的比赛还是会同时段进行的，虽然战队减少了，但是比赛的时间却是加长了，第二轮淘汰赛上，因为是单对单的淘汰赛，所以采取了bo3的淘汰模式，率先赢取两胜的队伍能够率先出线。

    “不过有一个坏消息就是这场比赛结束后，大家可能就有一段时间看不到神话战队的比赛了，毕竟第二轮淘汰赛要持续一周，这一局神话战队直接出现后，大家最少会有十天见不到神话战队的表演了。”林雅楠跟着开口说道。

    “这也是没办法的事情，不过等到第三轮淘汰赛结束后，最后进入到32强争霸赛的时候，那个时候大家就可以欣赏到世纪对决了，到时候说不定再次分组的时候神话战队会和sT战队分到一起呢。”米粒继续开口讲着。

    “我现在最怕的就是咱们华夏的三支队伍会遇到神话战队，虽然皇族、雷霆还有王朝战队他们展现出来的实力都很强，但是不得不说的一点就是他们和神话战队确实还是有着一段差距的，如果真的越多的话，他们是绝无胜算的。”林雅楠跟着说道。

    而就在两人解说着的时候，场上的时间已经是缓缓的接近到了9点钟。

    当指针指向9点钟的那一刻，伴随着一声金属碰撞声，叶帝他们12o进6o的比赛终于正式开始。

    比赛室内，李景禹拿个本子站在叶帝几人的身后装模作样的记录着什么东西，事实上就是李景禹这个时候也是有种感觉，自己仿佛完全是个多余的一样，他们根本用不到自己。

    如果不是知道自己的水平，恐怕李景禹都会以为自己是过来镀金的呢。

    “这一局神话战队所对阵的对手是希腊的巴林战队，这支战队在去年闯入到了第三轮淘汰赛，可惜他们在那场比赛的时候遇到了ep战队，早早的就被淘汰出局，要不然凭借着他们的实力，巴林战队是完全有机会闯入到32强的行列当中的。”解说席上米粒开口介绍着和叶帝他们对战的那支队伍。

    “没错，在最后的积分统计的时候，他们是要领先排名第3o的那支战队1积分的，只不过他们的人品确实不怎么好，去年遇到世界第13的ep战队，今年又遇到了神话战队这一匹绝世大黑马，真的挺心疼他们的。”林雅楠跟着开口说道。

    而在两人说话的时候，场上的选人已经是接近到了尾声。

    最终叶帝他们这一边选择了：上单锐雯、打野盲僧、中路妖姬、下路则是女警和锤石这两个英雄。

    剑姬、狮子狗还有德莱文这几个英雄都被巴林战队这边给ban了，倒是没有让叶帝他们选到，毕竟这几个英雄在他们几人的身上实在是太恐怖了，到现在为止还没有人敢放出来。

    至于蒋念的小鱼人虽然同样很恐怕，但是在前期还是有针对的方法的，选个远程的ap，还是可以安心的育一会的。所以在巴林战队这边纠结了一顿后，才选择放出了这个英雄。

    而巴林战队最终则是选择了：上路大树、打野男枪、中路条、下路则是ez和娜美这两个英雄。

    看的出来巴林战队这边的选人完全是一套怂的打法，除了一个男枪之外，其他几个英雄都是非常吃经济的英雄。

    很快双方便是进入到了游戏当中。

    “抓一波。”进入游戏后，秦霄开口说道，因为他选的是锤石这个英雄，所以这一把在一级的时候秦霄倒是想搞一波事情。

    15秒的时间一到，在秦霄的带领下，几人便是快的朝着对方的蓝buff那里走去，这一把叶帝他们这边是在蓝色方，巴林战队在紫色方。

    “神话战队这是要准备一级团？”看着汇聚在一起的五人，林雅楠开口说道。

    “如果锤石能够钩中到对方英雄的话，那么巴林战队肯定是要交出一血的，锤石的钩和女警的夹子这两个技能的控制时间，足够盲僧、锐雯他们打出充足的伤害。”米粒跟着开口说道。

    叶帝几人快的向着对方蓝buff后方的那条小路靠近着，当他们刚刚走过自到河道那里的时候，对方蓝buff后方那条小径上的草丛中突然钻出来男枪的身影。

    在看到叶帝五人的一刹那，男枪便是快的向着后方跑去。

    “上！”看到男枪的一刹那，秦霄便是大声喊道，随后便是不管男枪已经走进草丛中，那里已经没有自己的视野了，直接一个闪现朝着前方闪现过去。

    而在秦霄闪现释放出来后，众人便是看到锤石的钩子已经是施放了出去。

    “q闪！”

    解说席上的米粒一脸惊讶的大声喊道，他没有想到秦霄的锤石居然会这么自信，居然在看到男枪的第一时间并且还是在对方进草后，直接释放出了自己的q闪！

    (本章完)