    这时候现在负责的杨尼克中校也成功接到了卡西欧的消息，确认了指挥中心爆炸案的主谋确实是机场这边，心中又惊又怒，便果断下令将人押送到机场这边的指挥部来。

    这个军用机场因为要考虑到防御成本的原因，本来规模就不算很大，加上方林岩等人也没有故意拖延，所以大概只用了五分钟不到，一干人就被押送到了指挥部当中。

    杨尼克中校已经是脸色铁青，来回在自己的办公室当中踱着步，仿佛像是一头愤怒的野兽一样。

    因为此时既然卡西欧没事，并且从根源上来说问题还出在了自己这边，那么不消说，最后高高举起来的板子，最后一定会落到自己的身上啊！！

    这就意味着至少六位数的年薪（星币购买力强），加官晋爵的梦想，更大的办公室，更令人迷恋的权力，身穿套裙的黑丝长腿性感女秘书.......都将化为泡影啊！

    所以，见到了一干人被荷枪实弹的士兵带进来之后，杨尼克中校立即就一拍桌子，大声怒斥道：

    “你们这帮混蛋......”

    只是，他的满腔愤怒，一肚皮的怨气，都在瞬间宣泄不出来了，被硬生生的堵了回去.......

    被一把贯入咽喉的飞刀堵了回去！！！

    不仅如此，一发震撼弹突如其来的就在整个办公室当中炸响！

    纵然这里面的警卫都是不折不扣的挑选出来的精锐，中了这一发震撼弹之后，也是瞬间就要跪倒在地，彻底失去听觉视力五六秒钟。

    这一发震撼弹，就是山羊丢出来的。

    他身为脆弱的法系职业，肯定这种预防敌人近身后的保命手段要多准备一点。

    而这一发震撼弹上有特别说明，乃是针对原住民有额外加成，在其爆开的一瞬间，可以瞬间产生相当于800万支烛火的强烈闪光和170分贝的巨大噪音!

    这骤然而来的变数，只因方林岩冷冰冰的在团队频道里面说了两个字：

    “动手！”

    杨尼克中校双眼圆睁，伸出颤抖的双手想要握住咽喉上的飞刀刀柄，喉咙里发出“咯咯咯”的声音，一副想拔又不敢拔的样子，此时竟连一个字都说不出来。

    而方林岩一声令下之后，山羊则是在干另外一件事，他的身边出现了足足三个诡异无比的空间传送门，

    紧接着，就有大量的成熟体异种甩动着尾巴，从里面快速钻了出来，狰狞凶残，疯狂嗜血！

    这些成熟体异种乃是吸收了人类基因后的成熟体，乃是自身战斗力最强悍的时候，还具备“爆发”这个性价比奇高的能力。

    原来，方林岩三人在叛变之前，已经未雨绸缪的将身上的铂金币给兑换得精光！

    而兑换的东西只有一样，那就是价值8个白金币的成熟体异种。

    这东西虽然是一次性的消耗用品，却拥有十分强悍的即战力和破坏力。

    虽然考虑到它本身就是星空财团出品的，自身必然有着反制的手段，但对方没可能未卜先知，知道自己要叛变并且还会祭出这张牌，所以这种反制手段也不可能随时常备。

    因此在方林岩的评估当中，至少也能给自己争取到二十分钟的时间。

    有这段缓冲时间的话，已经足够方林岩他们逃出生天！

    局面可以说在一瞬间就急转直下，指挥部当中立即就掀起来了一番腥风血雨，谁也不知道这帮看似束手就擒的家伙，居然在短短一分钟内立即掀出来了多张底牌，瞬间翻盘。

    这时候，方林岩已经抓住了达摩克中校的领口，见到了他目瞪口呆的样子，直接给他淋了一头的矿泉水，然后追问道：

    “机场的武器控制室在什么地方！！快说！”

    达摩克中校也是被山羊那一发震撼弹弄得晕头转向，强压住胸口的恶心与不适，定了定神道：

    “在西北方，那一栋上面插着双头鹰军旗。”

    听到了达摩克的话以后，山羊立即吹了声口哨，对准了那栋建筑一指，顿时就有四头异种怪物对准了那里快速奔跑而去。

    这些异种全部都植入的是人类的基因，在开启了“爆发”以后，四肢着地奔跑的时候似狼似蝎，迅捷无比，所过之处顿时就引发了大量的骚乱。

    然后达摩克中校已经知道了方林岩的意图，喘息着道：

    “机场当中最重要的地方一共有三处，我们现在所在的指挥部，武器控制室，还有就是塔台！”

    听到了达摩克中校的话，山羊将手一指，立即又是四头异种对准了塔台奔跑过去，而剩余下来的三头异种得到的命令则是自由活动，杀戮！

    这足足九头恐怖的生物武器一被释放出来，所过之处立即掀起了大片的腥风血雨，到处都是凄厉的惨叫声。

    毕竟此时这里大部分的机动力量，或者准确的来说，整个新守望堡大部分的机动力量都被调派到指挥中心那边进行抢修了，此时剩余下来的力量顶多只有全盛时期的三分之一不到。

    这帮人在短时间内，应该只能顾着自己先活下来了。

    “走吧。”方林岩深吸了一口气，对着达摩克中校以及其随员道：

    “现在我想应该没有什么人能拦下我们起飞了，我的朋友。”

    达摩克中校点点头，然后一行人再次小跑着前往机场，之前那一架独角仙.改穿梭机还停放在原有的位置呢。

    而就在他们从走廊快速通过的时候，突然听到旁边房间当中传来了一声霰弹枪的巨响！震得人的耳膜都嗡嗡作响。

    紧接着一头异种就被巨大的力量撞飞，“哗啦”一声顶破了旁边的玻璃窗户直飞了出来。

    玻璃碎片四溅当中，甚至都划破了达摩克中校的额头，瞬间就是血流满面。

    那头异种的胸口则是多了一个碗口大的血洞，里面流淌出了淡绿色的强酸血液，滴落在地面上滋滋作响，冒出了阵阵烟雾，

    它看起来伤得极重，不停的在地上挣扎嘶鸣着，竭力想要站起来反击对手，只是很显然，过重的伤势让它的身体完全支持不了这样的行为了。

    见到这一幕，方林岩眼中寒光一闪。

    之前在下令动手之前，他就直接开启了雅典娜之佑，同时吃掉了一份食物，此时他的生命值已经开始回升到了100点左右。

    所以很干脆的在窗台上一按，就从旁边被撞破的窗户跳了进去，同时顺带召唤出了狂猎之犬古西尔。

    果然，方林岩一跳进去之后，就见到了前方房间当中赫然有一个人，正是之前遇到的瓦西里！

    他看起来也是被异种的反击所伤到，肩头上有一个深深的血洞，正在流淌出鲜血，瓦西里正在紧急包扎。

    而他见到了方林岩面无表情的对准了他大步走来的时候，瓦西里的表情在瞬间变得很是精彩，他万万没想到局面竟是在短短的几分钟内急转直下，恶化到了这样的地步。

    看得出来他张了张嘴，想要说些什么，但又没说出来，而瓦西里的表情瞬间也变得狰狞了起来，举起了手中的霰弹枪就对准方林岩扣动了扳机！

    “轰”的又是一声巨响！

    烟雾散去之后，瓦西里的瞳孔收缩，因为他赫然见到，方林岩居然将他的这一枪硬吃了下来！！

    非但如此，可以见到方林岩体表居然有一层闪耀着水光的半透明护盾若隐若现，然后迅速消失掉.......

    “见鬼！魔法盾！”瓦西里咬牙切齿的道。

    其实从那头异种身上就看得出来，他的霰弹枪威力十分惊人，可以在瞬间爆发出惊人的伤害。

    这主要是因为瓦西里拥有一个叫做“大号铅弹”的技能，使用以后可以令自己的下一次射击必然产生暴击并且命中。

    而这个技能强化到LV4以后，会有一条特性，使用大号铅弹会使敌人遭受到全额伤害。

    这个技能强化到LV7以后，瓦西里选择的特性是残暴：此技能加成后，下一次攻击会对剧情生物造成四倍伤害！！

    散弹枪的全额伤害本来就异常恐怖，

    外加必中，暴击，四倍伤害，这一瞬间的爆发可想而知！！！

