    刘曦明显被苏允弦的一番话给说的愣住了。

    官场上，任何一句话都并非是在随便唠家常，更是尤其像他们从家世一穷二白爬到了今日这般地位，更是小心翼翼，步步谨慎。

    见着刘曦一脸局促不安，苏允弦勾唇一笑，又道：“挺贵的吧。”

    “哪儿有，这就是路边随便捡的石头让人做的一件玉挂，苏太守喜欢，拿去便是。”刘曦直接将手中把玩件双手奉上，俨然一副不以为然的态度。

    苏允弦拿起仔细一看，这把件玉质感细腻，基本无暇，整体通透，这上面雕刻的小猴儿栩栩如生，飞驰的骏马依稀可见飞扬的马毛。

    这般雕工，仅仅只是做这么一个把件，怕是都得花费不少银子。

    “下次刘大人捡石头的时候，记得把我叫上。”

    苏允弦脸上笑颜更甚，将那玉挂递给了刘曦后，拂袖便要离去。

    他的神情，以及那意味深长的笑，更是让刘曦不寒而栗。

    苏允弦人都已经走入了院里，又微微驻足，回眸扫了一脸不知所措的刘曦，“我依稀记得，羊脂玉似乎产地是在南竺一带吧，若要是这郡城，这大湾县附近有羊脂玉，刘大人可是立下丰功伟绩了啊。”

    刘曦根本无疑作答，尴尬以笑来做回应！

    难不成是这小子已经看出了什么？

    刘曦攥着手中把玩的小把玩件，背后掀起了一阵寒意。

    可等他再回过神来时，苏允弦早就已经疾步离去，连一道背影都已察觉不见了。

    工地附近，安浔得令前来。

    树荫下，二人窃窃私语：“去查，所有做马上封侯挂坠的师傅、”

    “公子说的可是衙门的那一件？”

    仅仅只是一句话，安浔却已心领神会，知晓他家公子所指的是何人。

    此事秘密的进行中，待到安浔离去后，苏允弦又风轻云淡像是什么都没发生一般，快步朝着敏敏的身边走去。

    最麻烦的就是伐树的活儿了，想要眼界儿开阔，仅仅只是铺平路，也不行。

    大湾县这儿的人又迷信的很，这伐木之前定是要先烧香，做一场类似于法式类的。

    像这种，严敏和苏允弦也是遵循人当地的风俗，也不会制止，虽说进度是慢了点，不过，这边已经俨然形成了一条完善的产业链。

    “那个是不是就是那天坑骗小宝儿他们的老汉儿？”严敏站的远远地，喊了允弦一声，手指着前面不远处，官差们正在看守的几个囚犯问道。

    苏允弦点了点头。

    二人说话间的空子里，看着这老汉儿好像是在一个人嘀嘀咕咕的说着啥。

    严敏和允弦二人互相对视了一眼，快步走上前去。

    “这水太多了，地太湿了，这庄稼要是能长成，才蹊跷咯。”老汉儿一边挥舞着手中锄头，一边一脸惋惜的看着地上的野苗儿。

    “那可有什么解决之法？”

    严敏站在一旁看着面前的老汉儿，一脸认真的问道。

    这老汉儿深吸了一口气后，紧皱着眉头，又仰起头看了看上空的大日头，思索了一番后，渐渐开口说道：“照理说，这地最是适合种水稻，可是这日头又太强了……”

    “其实种玉米，收成应该也不错的。”

    老汉嘴里喃喃自语着。

    听着他的口音，应该不像是这大湾县的人。

    一南一北的差异，这种地之间的门道可多了，深了去了。

    “玉米的收成并不好。”苏允弦紧跟在严敏的身后，看着面前的老汉，淡然说道。

    一听到这声音，老汉儿一惊，连忙放下手中锄头，对着苏允弦一番作揖：“大，大人，小的不知道您过来，方才这位夫人同我说了一句，我现在，现在就干活。”

    “我倒是有个法子能让你减刑，免收牢狱之苦。”

    不远处的大华和二华听着这话可是听的真真的，许是因为着一段时日的接触下来，他们发觉苏允弦倒也并非是那等冷酷无情，铁面无私的那种大官，反倒是亲近民意的很，于是便壮着胆子朝着他们的方向，大声喊道：“大人，那，那我们能不能呢？”

    “若要是一年内，你们谁能种的出最好的粮食庄稼，不仅免去了牢狱之苦，还能获取大湾县的籍贯，奖励三室一厅一处！”

    苏允弦的话，在这空旷的荒野上掷地有声。

    这几个囚犯，甚至连眼前的老汉儿，瞬间眼前闪烁着光芒。

    手里的锄头上下挥舞的都快要冒了火花儿！

    来到了大湾县的，谁不知道，这城里日后要盖高楼，三四层那么高，还是新宅子，大家都没见过的那种！

    不过，虽不是那独门独院的，可能够分到一处安身之地，已经是顶好的了。

    更何况，还可以免除牢狱之灾。

    “大人，大人，那要是我们能种的出最好的庄稼，那，我们呢？”

    不远处的流民们，一个个看着苏允弦两口子，人们脸上都漾着期许的神情。

    “当然是多嘉奖一套屋了，只要做的好的，都重重有赏！”严敏说完还将一旁的丫鬟喊到了跟前，取出了二两银子来，叫她待会儿去割点肉，晌午给大家伙儿都改善改善伙食。

    看着眼前之景，流民也好，囚犯也罢，一个个都是铮铮向荣的态度。

    没有一个人自暴自弃的，苏允弦和严敏二人的脸上不禁露出了笑颜来。

    照着这么发展下去，怎可能会有人想着弄些那有的没的？

    怎么可能会有暴乱？

    前面不远处，陆续可见有人朝着大湾县的方向徒步走来。

    只要有人来回进出，这城，便活了。

    “允弦，我觉得咱们应该过阵子带人去沙坪坝一趟，那边的话，村民们最棘手的问题就是粮食不易种。”

    严敏紧蹙着眉头，跟在允弦的身后，淡淡的说道。

    哪曾想，苏允弦忽的一转身，开口向她提出了一个大胆的提议：“我想拿出修路的那几十两银子，帮大家买一些牲口。”

    这……

    原本修路的事儿，苏家上下就一直往里贴补着银子。

    这么多流民，每天吃的，喝的！

    再不怎么值钱的粮食庄稼，那也得多少钱去了。

    “你真的想好了么？”

