    第619章第619：薄总艳福不浅

    总裁专用电梯停在一楼大堂。

    薄南弦和江唐一前一后走出电梯。

    江唐落后男人半路，心里八卦得要命，像有一百只猫爪子在挠，很想知道那个能让他老板亲自下楼接的女人是谁。

    会是窈姐吗？

    如果是的话，那他的微博今晚就有内容可以更新了。

    两人在走出大厦门口时走向不同的方向。

    江唐要去白色心情买下午茶，但其实他的心已经跟着他老板坐上迈巴赫离开了。

    薄南弦开车兜到对面马上去接初窈。

    车厢里开着冷气，初窈在外面被热到，上了个瞬间感觉凉快得不行。

    “夏天真的很容易被热到发脾气。”她忍不住吐槽。

    “确实。”男人淡定点头，骨节分明的手握着方向盘，在心里暗暗庆幸自己足够周到。

    还好他是开车出来，而不是带一把遮阳伞来接她。

    他想象了一下那个画面，初窈可能会在看见他手里的遮阳伞时，直接拦计程车离开。

    车子直接开进地下车库，两人搭乘总裁专用电梯前往顶楼。

    初窈一路上都戴着口罩，路过秘书室时，眼角余光瞥见里面有几个穿着制服的女人，身材似乎很不错。

    她挑了下眉，进入总裁办公室，第一句话就是：“薄总艳福不浅呀。”

    薄南弦走在她身后，听见声音，愣了一下才反应过来。

    他心里忽然浮现一股愉悦的情绪。

    这是吃醋了吧。

    好恩爱系统幽幽出声：【宿主，有没有可能不是吃醋，而是纯纯的羡慕你？】

    薄南弦无视了系统的提醒，内心坚定的认为初窈是吃醋了。

    他勾了勾唇，笑道：“你要是不喜欢，我就把秘书室的女员工都换成男员工。”

    初窈：“………”

    她不是这个意思啊。

    狗男人这是在故意曲解她的话吧！

    初窈眨了眨眼，顺着他的话说：“好啊，换成一米八以上的大帅哥，我喜欢看。”

    薄南弦：“………”

    男人墨眉缓缓拢起，沉声道：“但是我没看那些女员工。”

    初窈“哦”了一声，懒洋洋道：“那你可以看啊。”

    薄南弦：“………”

    他拧着眉，语气比刚才更加凝重，“但我不想看她们。”

    “那就是你的问题了。”初窈坐到柔软的真皮沙发上，一本真经的点评。

    “你再这样说，我就不给你吃下午茶了。”男人站在茶几的另一端，深邃的眉宇间透着无奈。

    初窈看着他，好看的眉毛一点点皱了起来。

    “薄总这是在威胁我吗？”

    薄南弦心头微微一紧，漆黑的眼眸里掠过一丝不安的神色。

    他在考虑要怎么解释一下，他并不是这个意思。

    初窈见他不说话，英俊的面容隐隐透着沉思。

    她挑眉道：“怎么不说话了？”

    “说不过你。”薄南弦无奈道。

    初窈笑了笑，“行了，不逗你了。你的秘书，你喜欢用女员工还是男员工都可以。”

    薄南弦在她身边坐下，握住她细白柔软的手，“秘书一般是跟我的助理接触。”

    “江唐吗？”

    “对。”

    初窈再次挑了下眉，语气带着几分感慨，“真羡慕江唐。”

    薄南弦：“………”

    (本章完)

