    七界各方大阵加入无想参悟出的灵符时，陆灵蹊在千道宗的演功堂拎着重影大刀，已经干翻了二十八个同门。

    不是她想打击大家，是知袖师叔说，她要是敢让刘成师兄和柳酒儿师妹从她手上赚一个贡献点，她就亲自按下修为上擂台。

    到时候，她要是不把她打趴下，她是不会下去的。

    陆灵蹊觉得私底下把按下修为的师叔打趴下没问题，但是，众目睽睽之下，要是把知袖师叔的一世英名弄成笑话，她会愧疚的。

    为了不愧疚，她就只能来一个踢一个，来两个踢一双。

    当然了，只要一直没人能从她手上过，她每天酉时到卯时，都会有七个时辰的休闲时间。

    这时间，够她回家陪爹娘修炼，陪爷爷犁田种药了。

    陆灵蹊很高兴在大战之前，有这么一个温馨的岁月静好。

    天天在金风谷和演功堂之间来回跑，也跑得一身是劲。

    “我回来了。”

    才入珠境，就见爷爷在迷你小火山处朝她朝手，陆灵蹊忙几个闪身过去，“爷爷，您怎么到这里来了，咦？火云藤活了？”

    从天涯界带回的火云藤一直半死不活的，她总觉得，它挺不了十年，就得被她养死，却没想现在的叶子又回复满是生机的碧绿色，“爷爷，您用了紫蝴粉吗？”

    “不错！”

    陆永芳很满意紫蝴粉的效用，“火云果是火系灵果，你当多吃一点。”

    孙女身上的寒毒他没办法，只能努力给她多找些火系灵物，“等它结了果，酿进黄金酒中，于你肯定更好。”

    “好呀！”

    爷爷有事干，眉目尽皆舒展开来，陆灵蹊看着就高兴，“不过，爷爷，这酒您是自己想喝吧？”

    “哈哈！同喝同喝。”

    孙女大了，终于知道酒比那什么甜露好喝了，陆永芳终于不用可怜巴巴偷着求她弄酒喝，“我们不给你爹娘，就咱们爷孙喝。”

    能怪他疼孙女吗？

    儿子还想逼他一把老骨头修炼，希想什么五百年的寿元，那寿元是那么好夺的吗？

    陆永芳一辈子自在惯了，可不想再自困石室做牢。

    幸好他家修为最高的孙女尊重他自己的意愿，“到时候馋死他们。”

    “馋不死，到时候他不是偷您的，就是讹我的。”

    陆灵蹊还不知道她爹？

    当然，她也怀疑爷爷到这里是另有怀念，摸出跟采薇师姐换的璇光炉，“爷爷，您看这是什么？”

    什么？

    丹炉呗！

    陆永芳接过璇光炉，异常感慨，“炼丹太麻烦！”

    他修为不足，炼丹术连基础都没完全打好，又歇了这些年，再炼丹，孙女肯定还要帮忙种那些低阶灵草，那可亏大了。

    鸿蒙珠境就这么大，种黄金稻还来不及，怎么能瞎种低阶灵草？

    “不过，这丹炉挺漂亮，用来熬些外伤灵药倒是不错。”

    陆永芳学了一辈子医，虽然现在不能再到外面当医者，却天生地喜欢制药，“灵蹊啊，你要是能在采薇真人那里弄点如百步膏之类的外伤药药方，就给爷爷弄点。”

    他配药还是不错的。

    “爷爷试验试验那些药方。”

    “行！”

    陆灵蹊哪能不答应？

    爹有娘亲带着，努力一把，可以往结丹上想一想，但爷爷……

    在时间上，因为畅灵之脉爷爷早无一点优势。

    想要再进一步，除非宁老祖再以禁术帮他提升。

    可是，那样的提升，对宁老祖负担肯定不会小，爷爷也未必就安乐。

    从小跟着爷爷到处跑的陆灵蹊，知道老人家一辈子喜欢纵情山水，喜欢偶尔的热闹。

    这些宁老祖无法给他，她——同样无法给他。

    陆灵蹊现在只希望天外恶客的事能尽早解决，然后陪爷爷找个凡城，按心愿再开个药馆，忙中有闲，闲中有乐。

    “爷爷，我爹娘呢？他们今天吃饭了吗？”

    现在真不用辟谷。

    而且也不能辟谷。

    陆灵蹊重拾家人，知道他们一个个的居然习惯了辟谷，只能每天提醒。

    “吃了，我看着的。”

    对陆永芳来说，最重要的就是儿孙，“天不早了，走，爷爷今天给你蒸海螯。”

    陆灵蹊瞬间眉开眼笑。

    爷爷的手艺本就不差，再加上宁祖宗的仙食符和五阶大海螯，她可太有福了。

    陆懔和蒋思惠是闻着香出来的，有省心的一老一小在，他们两个只要负责吃饭，顺便夸夸就行了。

    “爹，你有时间多弄点螯黄制酱，回头我们拌饭吃，肯定也非常好。”

    明明吃饱了，陆懔还是吸溜着口水，希想下一顿，“灵蹊要是忙得没时间进来，有您弄得螯黄酱，也能吃个痛快。”

    老爷子喜欢跟他反着来，为了好吃的拌饭，他毫不犹豫地便把女儿拉了进来。

    “灵蹊，你喜欢吃拌饭吗？”

    陆永芳白了儿子一眼，只问陆灵蹊。

    “喜欢，您弄的，我都喜欢。”

    蒋思惠把头低的低低的，努力忍笑。

    他们家一个更比一个会哄人，她这个嘴巴不甜的，还是闭嘴，跟着沾光吧！

    “那行，爷爷给你多弄点各式酱料。”

    孙女手上的极品食材好，奈何不好见人，弄成酱料拌饭吃，确实更好。

    陆永芳一口应下，“阿懔，思惠，你们两个帮忙给灵蹊多打点黄金稻米，记着，一定要打像点，剩下的碎米，以后我给你们做米饼或者熬粥都行。”

    黄金稻谷太大，一颗接近七、八十斤，肯定不能拿出去。

    为了孙女的安全，他只能这么糊弄。

    也幸好，都不会浪费。

    “行！我和思惠一会就去弄。灵蹊，你今天赢了几个人？”

    不让别人在她手上过十招，这对别人是多大的打击？

    陆懔严重怀疑女儿这生意，会越来越没人。

    “今天比昨天又少了一个，只有四个人。”

    陆灵蹊也无奈，重平师叔让她进演功堂是为了练兵，但大家差距太远，再这样把她竖在擂台上，她都要怀疑，会加深大家的灰心失意。

    “你这一天更比一天少，再有三天，都要没人了吧？”

    “没人好啊，我正好研究无想祖宗弄得符阵。”

    陆灵蹊希望爹娘和爷爷也一起研究符阵，“娘，您不是学过刺绣吗？您说我们能不能把符阵以刺绣的方式，绣到法衣上？”

    “理论是可以的，不过它具体有多少防御功能，就要看法衣的材质了。”

    蒋思惠看着女儿，“你是不是想把这符阵传到凡世？”

    “娘，可以吗？”陆灵蹊眼巴巴地看着母亲，“虽然不一定有用，但是‘试’总比不试的好，娘，您在家试验的时候，也不用只拘泥于五行阵，试试勾勒防御最好的土盾与它相结。”

    这是她今天闲着无事，想了半天，才想到的法子。

    师叔他们虽然没说不管凡世，但是，凡城太多，千道宗要是把弟子全都撒出去，反而可能被天外恶客个个击破。

    所以，他们重点加强防御的还是宗门的一些战略要地。

    陆灵蹊从小生活在凡人地界，哪能忍心无辜的他们被修仙界连累？

    “理论上……应该也可以。”

    蒋思惠想了想，当场摸出夫君早前的几件普通布袍，“其他的先放放，我们一齐试试吧！也不必一定用刺绣。”

    那东西时间太慢。

    “爹，我记得您当初还带了一锭墨，那东西没灵气，我们就用那个试。”

    既然女儿想把符阵推广到凡世，就只能用没有灵气的东西。

    一家人很快行动起来，连熬酱都顾不得了。

    ……

    一个时辰后，陆灵蹊拿了父亲的两件布袍，又急匆匆地赶往神道峰。

    等到重平掌门试过这两件勉强算是半灵阶的布袍，已过亥时一刻，不过，再晚也不防碍他迅速传令各方。

    要知道千道宗辖下就有十一个凡人国度，能帮忙在城墙上刻上符阵，就不知道要多长时间。

    时间越长，出任务的宗门弟子就越危险。

    现在有个凡人自己也能制成的半灵阶法衣，那就完全不一样了。

    法衣能弄，他们的房子、大门、窗户等等当然也能弄。

    “干的不错！”

    重平对自家师侄很满意，“看来你没浪费在擂台的时间。”

    看到门下在林蹊面前怯战，他也很无奈，“不过，从明天开始，你要有个心理准备，结丹后期以下，都可以向你发起挑战了。”

    就知道没好事。

    “师叔，您这样，以后我都不敢到神道峰来了。”

    陆灵蹊真是败给她家师叔了，“我在擂台上把大家打击得太狠，不仅起不到练兵的作用，反而影响了大家的信心。要我说，与其把时间浪费在擂台上，不如您把我们都按小队放出去，我们帮忙在各城的城墙上布阵画符。”

    他们多出去一个人，可能就能多救一城的人。

    “……你想出去？”

    “是！”陆灵蹊点头，“师叔，我从小长在凡世。在有些修仙者看来，凡人的性命如蝼蚁，可是，我就是蝼蚁的出身。这次的事，说白了，是修仙界的问题。”

    是前辈高人们被仙人画的大饼给骗了。

    “我们的问题，应该是我们自己担。如果担不下，那就尽最大的努力。”

    如果尽了最大的努力，那么不管后果是什么，都不会心有挂碍了。

    “……你让我考虑考虑！”

    重平其实撒出去不少弟子，也早就做好那些弟子遭遇天外恶客再也回不来的准备，留在宗里的，都是宗门必要留下的有生力量。

    这些力量里，当然少不了关系户。

    天外恶客还没来他们就怕牺牲，那以后……

    重平揉了揉眉心，“这件事关系重大，我要跟你宜法师叔他们商量一下，更要跟你师父通个气。”

    随庆师兄现在坐镇在无相界的修真联盟，他那里必须跟空门商量好，他才能下这个大决心。

    空门前辈若是能答应在危险时刻，为各个宗门出手十次，他才能真正无忧，才能把林蹊这样的弟子放出去。

    “你先回去，明天一早我给你消息。”

    ……

    千道宗的夜晚安静中，也一样的仙气飘飘。

    各峰仙雾缭绕中，不时有一二个驾起遁光出入的修士，看着安静又美好。

    陆灵蹊悠悠叹了一口气，才往金风谷回。

    “林师姐！”

    柳酒儿远远截住她，“今天你这么晚才回金风谷吗？”

    “有事？”

    这位师妹很少主动搭讪人，陆灵蹊有爹娘有爷爷，只想早点回去进鸿蒙珠境。

    “我……我想问问，今天打到九招，是你让我，还是我真的能在你手上走九招？”

    十面埋伏尽是杀气，从这位师姐守擂开始，就没人能在她手上过十招，可是奇怪的是，大部分的人，都能在她手上走到第九招。

    柳酒儿严重怀疑她还是放水了。

    “你是凭你自己的实力走到第九招的。”

    陆灵蹊这样说，“不过，这是切磋，不是生死关头，如果是生死关头，我觉得，我不会给你一点机会。”

    切磋顾忌的就多了，十面埋伏尽是杀招，用于切磋，其实是浪费。

    如果不是重平师叔只让她用十面埋伏，陆灵蹊其实更希望能用刀，把他们砍得心中发憷。

    “……”

    柳酒儿隐在袖中的手，抖了几抖。

    师姐这么厉害，还让她怎么冲过十招？

    可是老不打过十招，师父就要对他们体罚了。

    “那师姐，我能问问，依我现在的水平，我三个月后，能不能靠熟能生巧的方式，在你手下切磋过十招？”

    有这样问问题的吗？

    陆灵蹊心中一动，忍不住笑道：“知袖师叔给你们限时间了？”

    “你别问我这个，就说从明天开始，我天天被你踢，三个月后，能不能靠熟能生巧，切磋过十招吧！”

    “理论上……看我心情！”

    陆灵蹊真是被她逗笑了，“酒儿，师叔没你想的那么可怕，你至于要在十面埋伏里找所谓的熟能生巧吗？”

    陆望老祖就凭十面埋伏闯下杀神之名，病书生陆安一幅孱弱样，却也是走哪哪老实。

    她不是泥捏的，重影更是极品法宝，就是知袖师叔自己按下修为，也不是她的对手。

    “行了，别一幅苦样子，想想杀神陆望，想想病书生，我觉得，你就可以给自己找足打不过的理由。”

    陆灵蹊笑，“另外，我告诉你一个秘密，明天我的擂台，可能就要解散了。”

    