    “好神奇的汲灵泉水呀，就连闻一闻，都感觉到浑身舒服，沁人心脾呀。”

    袁玲无比激动的说道，脸上布满了惊喜之色，经过了重重困难，他们终于是找到了汲灵泉水，那种激动之心是难以言喻的，而且任何人都知道，汲灵泉水可是难得的好东西，这对于他们来说，无疑是相当振奋的。

    汲灵泉水虽然不多，但是应该足够救自己的父亲了。

    她不顾一切的跟着江尘还有龙十三来到这青天泽，一方面是为了十三哥，另外一方面，也是为了自己的父亲，只要得到汲灵泉水，父亲彻底恢复到巅峰，应该是指日可待了。

    “皇天不负有心人，哈哈，终于找到了。”

    龙十三也是十分的激动，为了这汲灵泉水，他们耗费了不知道多少的时间跟努力，总算是没有白费，九死一生，终于得到了。

    这一次，他们历经艰险，就连江尘也都是非常的紧张，自己的实力在没有突破星云级之前，还是有着极大的风险，这一次能够一举灭杀赢鱼，也是因为自己的本命星魂足够强大，而且赢鱼轻敌，才能够将其斩杀，不过也是差点把自己的命也给搭上，实在是紧张万分。

    如今排除万难，连斩三个星云级强者，总算是越过了重重困难，来到了真正的青天泽，找到了汲灵泉水。

    “这泉水果然是不一般，万金难求呀，怪不得就连星云级强者，都讳莫如深，这个赢鱼之前一直守护着青天泽，应该就是为了能够永享此宝。这汲灵泉水，一共也就几斤而已，都是由这青天泽之中的大江精华聚集而成，连极品源石，都是不能与之相提并论，这对于炼丹之人而言，实在是太过难得了。”

    江尘深吸了一口气，满眼的凝重，心中的震撼，无以复加，这汲灵泉水，估计寻常的星云级强者，只一斤，便可足够几个境界的修炼了，怎能不让人心动呢？

    这样的诱惑，江尘承认，连他也禁不住，看到这汲灵泉水，满心的震撼。

    “先收起来再说。”

    江尘取出了三个玉瓶，不多不少，正好装了三斤。

    “真是沁人心脾呀。”

    龙十三一脸陶醉的说道。

    “给！咱们每人一个！”

    江尘说道。

    “啊！？”

    袁玲一脸震撼，不敢相信自己的眼睛，这赢鱼最后是被江尘大哥给杀掉的，虽然他的实力最弱，但是他们三人之中，他却是居功至伟，自己连十三哥的功劳都赶不上，更不要说江尘大哥了，可是没想到这个时候，江尘大哥竟然直接给了自己三分之一的汲灵泉水，这简直让她不敢相信。

    江尘之所以能够成为大哥，之所以能够被十三哥爱戴，这便是他的气魄与实力，试问如此之恐怖的汲灵泉水，谁能不为之心动呢？就算是江尘大哥要去了一大半，袁玲也不会有任何的意见，毕竟赢鱼是他杀的，这汲灵泉水也是他找到的，好几次险死还生，都是江尘大哥带领他们冲出了危机，这份恩情，难以言喻。

    “不行，大哥，我不能要这么多。”

    袁玲推辞道，脸上写满了紧张。

    “咱们每个人都是不可或缺的，击杀赢鱼，你功勋卓越。这是你应得的。”

    江尘道。

    “对呀，大哥让你拿着你就拿着得了，哪来那么多废话？你以为大哥真的会在乎这点东西嘛？大哥你要是不要的话，你那瓶也给我吧。”

    龙十三嘿嘿一笑。

    “滚！臭不要脸的，你怎么跟大黄那小子一样，学坏了。”

    江尘笑骂道。

    “那好吧，多谢江尘大哥了。”

    袁玲一脸激动的说道，手握着一斤的汲灵泉水，不知道有多高兴，当初辰家的炼丹大师，只要父亲能给他找到一两的汲灵泉水，就答应帮他炼制丹药，现在这足有一斤之多，估计就算是辰家的炼丹大师见到了这么多的汲灵泉水，也会兴奋的发狂吧。

    而江尘与龙十三，想到大黄，两个人的眼神之中都是不约而同的多了一丝凝重之色，三兄弟一直没能重逢，缺少大黄，那就是不够完整的。

    “此地不宜久留，我们还是赶紧离开吧，先回去再说。我也要去找辰家的炼丹大师，去求一求药了。”

    江尘收敛笑容，凝重道。

    “好！”

    龙十三点点头，三人正准备离开之际，突然间周围一股恐怖的阴云，笼罩而来，江尘的脸色，也是变得极为阴沉。

    “嗷嗷嗷，得到了宝贝就想走，看样子你们是不知道，这片区域，究竟是谁罩着的，嘎嘎嘎！”

    阴冷桀骜的声音，出现在众人的耳边，这一刻，三人都是如临大敌，因为来者绝对比他们的实力更强，而且完全没有任何的征兆，江尘的本命星魂还没有恢复，所以完全没有感知到他们的存在，如今竟然出现了三个人，想要夺取他们的胜利果实。

    “你是谁？”

    袁玲秀眉紧皱，这可是自己的宝贝，绝对不可能拱手让人。

    “看样子，今天没法善了了。”

    江尘也是知道，这伙人绝对不会轻易放他们离开的，现在三人都还没有彻底恢复，而且半路杀出来这三个人，都是星云级强者，为首之人，更是堪比之前的赢鱼。

    “他们是楼外楼的人，我见过他。青衣十三楼的楼主之一，绝非等闲之辈。”

    龙十三的目光，微微眯起，盯着眼前的赤发青年，低沉着说道。

    “哈哈，死猴子，看来你还没有忘记我，当初没能杀了你，你还想在我们楼外楼的地盘儿撒野，今日，就算是天王老子也救不了你，这可不是你们风巫山，再者而言，铁胆神猴那家伙，也没有来，他已经是个半废之人了，就算是到了你们风巫山的地盘儿，我也绝对不会在乎的，楼外楼从不惧怕任何人。”

    柯金龙大言不惭的说道，完全没有把龙十三等人放在眼中。

    “你们能够杀掉赢鱼，我还是比较震惊的，这么多年，我一直都想要夺了这赢鱼的鱼鳍，却被你们捷足先登了，啧啧啧，现在还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，汲灵泉水交出来，我可以留你们一个全尸。”

    袁玲一听，竟然是楼外楼的人，心中顿时也是变得更加紧张，他们的处境，比起之前都要更加的危机。

