    方琰呵呵笑地回着：【小可爱呀，先好好打比赛哈，等哥哥拍完戏，领了钱，再找你大表哥一起投资一家公司，让你当总裁哈。】

    秦明月：【我真是绿叶的总裁，让你去拍《绯月传》也是我的意思，赶紧收拾东西过来，我让人给你订机票。】

    方琰原本躺着的，看到立即坐起来了，字都来不及打了，急得直接语音说话。

    【小可爱，最近是不是压力太大了，千万别给自己太大的压力，一定要放轻松，那几个老外不是你的对手，平常心就好了，对了，是不是电视台那边给你压力了，你别他们，有本事让他们自己上呀……

    一条又一条关心的语音发了过来。

    这边方琰的嘴还在巴拉巴拉地说。

    秦明月呼了口气，心好累，说真话为什么没有人信，算了，还是让戴维去通知吧。

    秦明月从绿叶出来，就回了萧陌然的别墅，明天就是国际赛的最后一场了，她确实需要好好休息。

    她现在已经不打出租车了，老是因为说真话没人信，所以也不想再低调了，不仅让戴维给她配了豪车，还配了司机。

    坐上宽厚的坐椅上，就是舒服。

    别墅里，萧陌然请了个圆脸小女佣挺有意思的，大老远的看到秦明月进来，就迎了出来：“秦小姐回来啦。”

    “秦小姐，你房间里的狐尾百合已经谢了，三爷中午回来时又带了一束回来，我给您插得漂漂亮亮的摆房间里啦，三爷对您真好。”

    秦明月走到花园时，看到种上了依兰花种子的那片土地上方拉起了塑料膜，搭了个小棚子，于是走过去看。

    这些依兰花种子正是她花高价购来的，见萧陌然这里大，就种他这儿了，同时这也是她住在这里的原因之一。

    这些种子种上有一段时间了，都已经冒芽了。

    秦明月蹲下身，卷起塑料膜去看，看到芽已经长成小苗了，里面的土看起来也像是刚翻新过。

    于是看向圆脸小女佣：“是你们做的吗？”

    幸好搭起了棚子，不然晚上的几级大风，估计会把这些小苗给吹飞。

    秦明月这两天太忙了，一时疏忽了。

    圆脸女佣摆摆手：“不是的，是三爷，他不准我们碰，估计是怕我们毛手毛脚的弄坏了，这个膜，还有这个土，都是三爷亲手弄的，我们最多就是打了个下手而已。”

    然后小女佣又兴奋地说道：“我们都不知道三爷还会干这活呢，我问三爷这种的是什么，他说是一种花，哦，我知道了，一定是三爷想亲自种出最美的花，然后送给秦小姐你的。”

    秦明月也没想到萧陌然会这么细心，不仅会搭棚，还会翻土。

    昨晚在牛大壮的实验室里待到大半夜，回来澡都没洗就睡着了。

    秦明月上楼直接就洗了个澡。

    头发还没擦干就听到敲门声。

    不过听脚步声，不是萧陌然。

    她披着衣服去开门了。

    又是那个圆脸的小女佣。

    “秦小姐，刚刚三爷打电话回来了，我告诉他你已经回家了，他吩咐我给您榨杯果汁，快点喝吧，刚榨的橙汁，女孩子多喝果汁好。”

    正好渴了，秦明月拿过一口就喝了半杯。

    “谢谢。”秦明月挺喜欢这个小圆脸的。

    小女佣则一脸惊艳地看着眼前的秦明月，忍不住说了声：“秦小姐真漂亮。”

    刚洗完澡的秦明月，皮肤白里透红的，显得眉眼深黑如画，把个小女佣都给看呆了。

    小女佣还又脱口说了句：“难怪三爷这么喜欢你，连我看了都喜欢呢。”

    秦明月端着橙汁一时有些不知道怎么回答。

    “秦小姐，你以后一定要做我们的少奶奶哦，我们大家都很喜欢你，都觉得你跟我们三爷很般配。”

    “少奶奶？”秦明月端着果汁，更加不知道要说什么了。

    小女佣点头：“对呀，这个别墅除了你，没有住过其她女人，而且自你来了之后，三爷脸上的笑容明显多了，在家的时间也多了，昨天我打碎了一个水晶杯，吓都吓死了，结果三爷也没罚我。”

    见秦明月这幅呆呆的表情，小女佣忍不住又问：“秦小姐，你不想留下来当我们的少奶奶吗？”

    “这个……”秦明月一时真被难住了，留下来当少奶奶。

    那郸城的爷爷的怎么办？

    外公怎么办？

    楼下突然传来一声：“嗯嗯。”

    秦明月抬眼望去，竟是萧陌然回来了，他站在楼梯口，幽暗的目光往上与她遥遥对视了一眼。

    小女佣的说话声音脆亮脆亮，不知他有没有听到，秦明月心里一时有些紧张。

    小女佣又高兴地喊了一句：“三爷，您回来了。”

    “嗯。”萧陌然点了下头，抬脚往上走。

    男人高大修长的身躯迎着秦明月还有些呆懵的目光，直接就走到了她面前。

    秦明月看着他，一时不知道要说什么，还是萧陌然先开口：“今天回来得这么早。”

    “嗯，”秦明月莫名感觉脸型有些发烫。

    小女佣很识趣地说道：“三爷，那我下去准备晚餐了。”

    “嗯，去吧，”对一个女佣，萧陌然是真难得有这么好的脸色。

    这姑娘不错，可以给她加薪。

    小女佣下去之后，秦明月更加不知道要说什么了。

    萧陌然也只是静静地看着她，女孩刚洗完澡，披着宽大的纯棉白色浴袍，但该遮的地方，都遮得严严实实的，湿哒哒的头发像海藻一样披在身后，脸颊是那种如蜜桃一般的粉色，那双黑亮的眸子似荣蒙上了一层水汽那般，雾蒙蒙的。

    就这样，静静地，呆呆地看着他。

    萧陌然的手伸了一下，看似要过来摸她的脸。

    秦明月看着那只手，却也没躲。

    那只手最终只是捏了一下她嫩白的脸颊，温声说了句：“去把头发吹干吧，别着凉了。”

    “嗯。”

    ……

    那边，方琰准备收工回家吃饭的，接到绿叶总经理戴维打来的电话。

    “喂，方先生，您在影视城那边的工作先停下吧，我已经通知剧组了，总裁让您到帝都这边来担任一挡综艺节目的导师，机票给您订在了明天下午两点，这是总裁的意思，您不可以拒绝……”

    真要他去帝都呀？！

    方琰有些傻了：“总裁的意思？绿叶总裁的意思？”

    电话那头，戴维无比肯定地告诉他：“是的，就是总裁的意思。”

    方琰淡定再淡定之后，问了一句：“你们绿叶传媒的总裁是不是一个小姑娘？”

    戴维这么回答他：“秦小姐虽然年纪小，但能力非同一般，请您不要置疑她。”

