    眼前这妖怪，不是别人，正式狮驼岭三大妖王中的老大白象王。

    他出现在这里的目的，也很简单，那就是带走唐僧师徒四人。

    他们在红孩儿手下安插有眼线，所以第一时间便注意到了这里的变化，然后知道了唐僧师徒四人被围困在了这里。

    但同时，他们对这个阵法也颇为熟悉！

    原因很简单，因为当初红孩儿在布置这个阵法的时候，由于不是很熟练，所以红孩儿自身是多次实验这个阵法，而且还带人一起从生路离开……

    更这些，狮驼岭三大妖王都是清楚的。

    所以他们虽然不清楚这阵法的具体操作，但他们是知道从阵法中离开的生路。

    “只有跟我走，才能顺利离开这里，否则的话，红孩儿是会把你们困在这里到死的！”

    白象王轻笑一声继续说道。

    这时候，唐僧也差距出了一丝不对。

    所以此时的他也不知道到底该怎么办，最终把视线看向了六耳猕猴。

    这算是他最后的依仗。

    “放心好了，我是肯定不会伤害你们的，你说是不是呀，大圣！”

    白象王看着六耳猕猴，忽地也说了一声。

    而且这时，他把大圣两个字咬的还非常重。

    果然！

    这时候，六耳猕猴也清楚，不出意外，白象王应该是知道了他的真实身份。

    没办法，既然青毛狮子都能知道，那白象王知道的概率也肯定很大！

    “悟空，你说说看，我们现在该怎么做？”

    唐僧看着六耳猕猴询问道。

    六耳猕猴心情非常的复杂！

    他当然清楚，此时的白象王肯定是没有安什么好心……

    可这又能如何？

    白象王这语气明显就是在威胁他，这让六耳猕猴根本没办法拒绝。

    轻叹一声后，六耳猕猴看向了唐僧道：“师父，那就先跟这人出去吧，如果一直待在这里，我们也没办法走出去！”

    “好！”

    唐僧应了一声。

    于是，白象王便在前面带走，唐僧师徒四人跟在身后，准备离开。

    ……

    五行山。

    回影镜前。

    看到这一幕后，观音和文殊再次发蒙。

    “这白象王什么情况？他们狮驼岭好像还在最后半程吧，怎么跑到这里来了？”

    “就是，这里可没他的什么戏份呀！”

    观音和文殊都非常的不解。

    一旁的周通轻轻摇了摇头道：“你们觉得他会是一个人来的吗？”

    一听这话，文殊和观音也再次沉默了。

    是啊！

    狮驼岭三大妖王，在培训班的时候，可都是同气连枝，共同进退的。

    现在这件事，怎么可能是白象王一个人干的？

    在说出这话后，观音还好，可文殊就有些不淡定了。

    因为白象王的二弟，青毛狮子可是他的坐骑呀！

    在之前，他为了青毛狮子可以说是和佛门都闹翻了……虽然青毛狮子这么做也是有利于周通的行动，但在白象王的心里，还真就不是那么一回事。

    原因很简单，因为关于这些事情，青毛狮子根本没有和他说过，他也一定都不清楚。

    本来，文殊还抱着侥幸的心理，认为周通应该是分析错了。

    但很快，在亲眼看见了青毛狮子后，他便清楚，错的是自己。

    因为就在白象王带着唐僧师徒四人顺利从生走逃出都天十二神煞大阵后，他们便遇到了已经等候多时的青毛狮子。

    虽然现在青毛狮子换了另外一个身份。

    但文殊又怎么可能认不出来青毛狮子的真正身份呢？

    “该死！”

    心里非常不爽的骂了一声，文殊继续紧盯回影镜，准备看接下来的发展。

    ……

    火焰山。

    十二都天神煞大阵外。

    在青毛狮子出现后，唐僧和猪八戒、沙和尚也露出了诧异的眼神。

    至于六耳猕猴……

    他自然也是认出了青毛狮子的真正身份，但认出了又能如何？

    别说现在是青毛狮子外加白象王，就算只有青毛狮子一个，六耳猕猴也不认为自己就是对方的对手……

    “施主，这位是……”

    这还是，唐僧也一脸诧异的看着白象王询问道。

    轻轻笑了笑，白象王介绍道：“这是我二弟，他怕路上不安全，所以便和我一起准备护送诸位大师！”

    一听这话，唐僧的脸色更加不好看了。

    他又不傻，他虽然没有认出青毛狮子的真正身份，可青毛狮子能够出现在这里，很明显就是早就提前在这里守着。

    那说明，他们进入火焰山那个神秘的大阵，也在对方的预料之中……

    这么一想的话，唐僧便清楚，这两人肯定不会就是想他们说的那样，真的是为了救他而过来的……

    “悟空，既然离开了火焰山，我们便不劳烦别人了，自己走吧！”

    这时候，唐僧又看着六耳猕猴轻声说道。

    不过此时，六耳猕猴又哪还有什么选择的余地。

    “唐长老，你这是何必，既然来了，大家当然就要一起离开，我们可不是什么坏人！”

    白象王轻轻说了一声。

    可越是这样，唐僧心里越是担心。

    就在这时，唐僧忽地想到了之前黄风大圣留给他的那块玉佩……

    犹豫了一下后，唐僧也不再迟疑，便直接捏碎了这块玉佩。

    他现在已经可以断定，眼前这两人，无论如何都不会是什么好人。

    而就在唐僧刚刚捏碎玉佩没多久后，一道身影忽地再次出现。

    这道身影，不是别人，正是黄风大圣。

    不过他能及时出现，可不是因为那玉佩的神秘功效，而完全是因为他就在这附近……

    本来他还想着该什么时候出场的好。

    就在这时，唐僧竟然捏碎了他之前交给唐僧的玉佩，那黄风大圣也就趁机出现。

    “白象王，青狮王，你们这是何必呢？堂堂妖怪，干嘛要变化成人样，去欺骗唐长老呢？”

    轻叹一声，黄风大圣便直接揭穿了白象王和青狮王的身份。

    “是你，黄风大圣！”

    看着突然出现的黄风大圣，青毛狮子一脸诧异的问道。

    轻轻点了点头，黄风大圣轻笑一声道：“当然是我！哦，对了，谢谢你们帮我把唐僧师徒从火焰山里带了出来，谢谢啦！”

