    得知6寇身亡，谢文东心情复杂，感慨万千，正想出去走走，听闻手下兄弟说于飞鹏来找自己，他迈出去的脚步又收了回来，不用问也知道于飞鹏来找自己的目的，那是来要钱的。他中冷笑一声，于飞鹏不来找自己，自己也要去找他呢！谢文东点点头，说道：‘让他近来吧！”  （本章由文东同盟家族手打组手打，欢迎转载） ，。

    “是！东哥！”下面的小弟答应一声，转身而去。

    时间不长，于飞鹏在文东会小弟的指引下走了过来。

    战斗虽然已经结束，但现场依然混乱，满场的狼籍，地面上到处都是血迹。于飞鹏边走边皱着眉头，不时地扭身避开地上的血水。等到了近前，没等谢文东开偶，他枪先问道：“谢先生，听说安永仁死了？”问话时，于飞鹏的语气显得又急迫又有些不满。他对安永仁的死活倒是不关心，但是安永仁可曾许诺过要给他一百万的，现在他死了，这一百万也没地方要去了，于飞鹏的心里哪能痛快。

    谢文东挑起眉头，笑眯眯地说道：“没错！安永仁已被南洪门的人所杀，怎么，于先生似乎很关心他的死活啊！”

    “哦……”于飞鹏刚想要说安永仁还欠自己一百万，可转念一想，又觉得不妥，急忙改口，面带忧色地说道：“安永仁和我是老相识嘛，交情也非常深厚，对他的死，我很难过。”

    “哦！”谢文东点点头，说道：“于先生不用难过，你可以随他一起走嘛！”

    于飞鹏一愣，一时间没明白谢文东的意思。

    谢文东侧过头来，冲着身旁的俩名小弟甩下头。那两名文东会汉子会意，快步上前，分从左右架住于飞鹏的胳膊，随后就向外走。这时候于飞鹏总算看出谢文东的意图，连声尖叫道：“谢先生……谢先生！你这是什么意思？你要干什么？你不能杀我，你不能言而无信……”

    没等于飞鹏把话说完，两名文东会人员将他拖到走廊的转角处，其中一  人抽出片刀，对准于飞鹏的肚子，恶狠狠刺了下去。

    “啊……谢……”于飞鹏惨叫一声，还想呼喊谢文东的名字，可惜，他已一个字都叫不出来了。

    对于这个情报贩子于飞鹏，谢文东早有除去之意，现在6寇已死，南洪门势力在云南彻底被清除，他自然也再无利用价值。

    6寇的死，对文东会，北洪门来说是个大好的消息，可对南洪门而言，无疑是当头一棒。当向问天听闻6寇身亡的消息，整个人都呆住了，他一动不动的足足僵了两分钟才回过神来，忽觉得脑袋晕沉，眼前黑，险些昏死过去。

    向问天和6寇不是简单的上下关系，两人更是要好的朋友，过命的兄弟，6寇的死，对向问天的打击太大了，如果可以掉转的话，他宁愿死得是自己也要把6寇换回来。可惜人死不能复生。等向问天清醒过来后，放声痛哭。

    面对那么多的困难，面对那么多的危机，向问天从未哭过，在周围众人看来，向问天是顶天立地的汉子只会流血而不会流泪，但是现在却哭成了泪人。男儿有泪不轻谈，只是为到伤心处。向问天现在是打心眼里心疼和难过，也打心眼里埋愿自己当初为什么同意6寇去云南。

    他哭，周围众人也跟着落泪，哀叹老天不公，怎么能让6寇这么好的人就这样死了呢？

    相隔两日，6寇的尸体被文东会的人员送回广州。知道南洪门的人现在肯定会在极度悲愤之中，文东会的小弟们连面都没敢露，将拉着6寇尸体的汽车停在南洪门的总部门口，随后下车就跑。

    很快，总部里的南洪门人员就现了6寇的尸，急忙将其抬回总部里。看到6寇的遗体，还有那憔悴的遗容，向问天控制不住自己的情绪，跪倒在地，扶尸痛哭，当日下午，在前方作战的周挺赶了回来。

    现在南洪门正在与正面出击的北洪门和文东会势力交战，战况也异常艰苦，北洪门，文东会人员众多，士气旺威，要人有人，要钱有钱，而且还有张一，东心雷，任长风，灵敏以及三眼，高强，李爽等等众多的干部，萧方，周挺，那伟，贾洪刚这几位主要的南洪门骨干都已经顶到前面去了，可形势依然不乐观，听到6寇在云南身亡的消息，众人和向问天一样，无不又悲又痛，哭成一团，周挺脾气暴躁，与6寇的感情也深，当即就主张众人一起回广州。

    萧方对6寇的感情比周挺还深，不过他是识大体的人，也比周挺要冷静沉稳的多，现在己方正与北洪门，文东会交战，一旦他们这几名骨干都回到广州，那么谁来抵御来势汹汹的敌人？听完周挺的意见，长叹一声，连连摇头，制住周挺，并向他讲明其中的厉害关系。

    周挺这时候已管不了那么多，根本不听萧方的劝告，见众人都没有离开的意思，他一赌气，自己先跑回广州。

    回来之后，见到6寇的尸体，周挺悲怒交加，快步冲到向问天近前，急声说道：“向大哥。无论如何我们也要为老寇报仇雪恨，不能让老寇白死！我要到云南去，去取谢文东的脑袋！”

    向问天哪能同意让周挺去云南？那么厉害，文武双全的6寇都死在了云南，周挺去了岂不会输的更惨？他已经损失了一名兄弟，不像在逝去一个，向问天摇头，哀叹到：“现在整个云南已被谢文东抢占，你若是去了，毫无基础，如何能胜得了谢文东？”

    “哦。。。。”周挺语塞，憋了半响，吼道：“实在不行，我就和他拼了！”

    “糊涂！”向问天的心情糟糕到了极点，听完周挺的话，忍不住呵斥一声，说道：“谢文东那边有多少人？而现在我们又有多少人？你再能打，能打得过所有文东会的人嘛？“

    周挺被向问天训斥的哑口无言。顿了半响，他眼圈一红，眼泪又掉了出来，哽咽着说道：“我……我只是想为老寇报酬……”

    哎！一听这话，向问天也随之哭了。

    受了向问天的训斥，周挺冷静下来，打消了去云南找谢文东报复的念头。

    不过，不怕没好事，就怕没好人。

    当周挺离开临时为6寇搭建的灵堂时，一条苗条的身影随之跟了出来，这位不是旁人，正事从上海逃到广州找南洪门逃难的白燕。”

    跟着周挺走了一段，见周围无人，他故意重重地咳嗽了一声。

    周挺一愣，回头一瞧，看到自己身后不远的白燕，他忍不住皱了皱眉

    当白紫衣与南洪门关系较好的时候，周挺就看不上这个人，后来白紫衣为了谢文东而与南洪门交恶，周挺对其更是厌恶到了极点。恨屋及乌，周挺对白紫衣的这个妹妹白燕也十分厌恶，看不上眼。平时他对白燕就是没有好脸色，何况是现在。

    只是撇了她一眼，随后周挺一句话没有说，继续向前走去。

    “朋友死了，作为兄弟，竟然毫无表示，究竟还算不算个男人？！”白燕可不理会周挺对自己的印象，在后面自言自语地嘟囔道。”

    他话音刚落，走在前面的周挺猛然停住脚步，毫无预兆，回手

    一把掐住白燕的脖子，咬牙怒声道：“你在说谁？”由于相貌漂亮，甚至更胜过女人，周挺对别人说自己‘是不是个男人’这样的话最为敏感。

    白燕被他突如其来的举动吓了一跳，感觉掐在自己脖子上的不是手，更像是一把钳子。他心中虽然怕，可脸上却没有表露出来，反而露出嗤之以鼻的表情，小嘴一撇，哼笑道：“怎么？堂堂的周大天王不敢找杀兄弟的仇人报仇，却指会对我这一个女人动手吗？”

    “你……”周挺呗白燕  说的老脸一红，握了握拳头，一把将其推开，怒喝道：“该死的你！滚！”

    “我当然会走，不过，看起来你是不打算为6大哥报仇了！”说这话，白燕揉了揉白皙纤细的脖颈，变嘟囔着边越过周挺。”

    看着走过去的白燕，周挺暗叹口气，心中一阵烦乱，他幽幽说道：“我当然想报仇！只是……我做不到。”

    白燕走出去的身形马上停下，她转回身，说道：“你不去试试，怎么知道自己做不到呢”说着话，她来到周挺面前，再次看了看左右，低声说道：“我又一个办法，可以致谢文东于死地，只是手段不太光明……”

    听了这话，周挺的眼睛突然一亮，迫不及待的问道：“什么办法”

    “咯咯”白燕出银铃般的笑声，低声说道：“我得到确切消息，谢文东在昆明有个女朋友，叫秋凝水，两人的关系非比寻常，你靠近不了谢文东，但是要靠近这个女人却很容易，只要能将她控制住，不怕谢文东不就范””

    周挺听完，两眼直勾勾盯着白燕，疑惑地挑了挑眉毛。

    文东同盟※小龙堂    58123118

    文东同盟※暗魂    59192322

    文东同盟※暗杀    12136424

    文东同盟※暗组1    662o8o69( )

