    第2964章  恕罪

    秦轩眼神中闪过一道锋利之芒，这是在威胁他吗？

    “以你的实力，怕是无法对我做什么。”秦轩淡淡开口道，语气中透着一股强大的自信，他对老者的称呼也发生了变化，不再称老先生，而是你。

    前后变化，足以看出秦轩的态度。

    纵然老者的修为深不可测，但如今的他也不是软柿子，拥有数门神法以及一件天尊强者使用过的神兵，圣境人物想要威胁他，根本不可能。

    听到秦轩的话语后，老者脸色非但没有动怒，反而露出一抹有趣的笑容，开口道：“你倒是十分自信，不过这可由不得你。”

    话音落下，一股无形的力量从老者身上弥漫而出，将他与秦轩所在这片狭小空间笼罩着，秦轩立即意识到不对劲，立即催动斗转星移，但下一刻只见他脸色变得难看，竟然出不去。

    秦轩目光死死的盯着坐在面前的老者，他脸色淡然无比，没有做出任何的动作，只是安静的坐在那里，却将这片空间完全禁锢住了。

    纵然他动用斗转星移，也无法离开这片空间。

    更为可怕的是，周围的人群还在谈笑风生，目光没有朝这边看一眼，可见他们根本没意识到这里发生了什么。

    此刻秦轩心中掀起惊涛骇浪，感到难以理解。

    在大地之甍内，那么多九阶圣人同时释放道威，他虽然会受到限制，但也不至于无法移动，而这老者坐在那不动，一念间便限制了他的行动能力，这等实力简直太可怕了。

    这老者的修为，真的是圣境巅峰吗？

    “你这是何意？”秦轩沉声说道，脸色锋利至极，若是对方强行对他动手的话，他便只能动用吞噬之晶了，只是这样一来，免不了又要面临一番追杀。

    “去了你就知道了。”老者云淡风轻的回道。

    随后秦轩感觉一阵强烈的眩晕感袭入脑海，瞬间击溃他的意识，整个人失去了知觉，仿佛陷入一片空洞的世界之中，根本不知道外界发生了什么。

    与此同时，老者与秦轩的身影同时消失在酒楼中，无声无息，仿佛从未出现过一般。

    …………

    一座云雾缥缈的古山之上，一座装饰古朴的阁楼坐落在山巅的位置，显得有些突兀。

    阁楼之中，两位白发老者正在品茶对弈，衣着打扮十分朴素，却难掩身上的超尘气质，像是隐居山林多年的世外高人。

    在其中一位老者的身后，平躺着一道白衣身影，乃是一位相貌英俊的青年男子，只见此时的他双眼紧闭，仿佛睡着了一般。

    而这位青年男子，正是秦轩。

    另一位老者看了一眼秦轩，神情有些慵懒的道：“也该醒了吧。”

    “不着急，你我再下一盘。”对面的老者笑着说道，这老者正是在酒楼中将秦轩带过来之人。

    “恩。”另一位老者颔首，随后两人继续对弈。

    时间在不知不觉中流逝而过，转眼间，两人已经下了数盘棋。

    某一刻，秦轩眉毛忽然动了下，随后他缓缓睁开目光，看见眼前无比陌生的环境，他心中立即生出一丝危机感，这是什么地方？

    在秦轩醒来的时候，那两位老者便已经感知到了，两人停止下棋，目光同时看向秦轩，脸上都带着一抹意味深长的笑容。

    只见秦轩站起身来，看见坐在面前的两位老者，神色微微凝了下，随后他目光盯着那位将他带到这里的老者，开口问道：“这是什么地方？”

    “摩云山。”

    老者回应一声，目光中蕴含一抹欣慰的笑容，看着秦轩问道：“你就不好奇我为何带你来到此地？”

    “为什么？”秦轩顺势问道，眼神中透着几分好奇之色。

    “因为，你是万华的传人。”老者缓缓开口，深邃的眼眸中露出一抹复杂的神色，怀念、遗憾，似乎还夹杂着一些愧疚。

    秦轩听到老者的话内心狠狠一颤，脸色显得十分震惊，这老者说的是万华，而非万华天尊，可见他与万华天尊是认识的，而且，很可能是同一层次的人物。

    “天尊！”

    一道可怕的念头在秦轩心中掠过，这一刻他明白了许多。

    难怪这老者一念间便能限制他的行动能力，并且无声无息地将他带到这里，原来他是一位天尊存在，根本不是他以为的圣境巅峰。

    “在酒楼中是晚辈眼拙，以为前辈觊觎我身上的传承，因此屡屡对前辈出言不逊，还请前辈海涵。”秦轩朝着老者躬身道歉，态度显得十分诚恳。

    毕竟对方是一位天尊存在，高高在上，岂是他一位圣境小辈能够挑衅的，没有将他抹杀，已经是网开一面了。

    “无妨，不知者无罪。”老者不在意地挥了挥手，对着秦轩开口道：“老夫封号摩云天尊，这位是皓月天尊，我们都是万华生前的挚交。”

    “见过两位前辈。”秦轩分别朝着两人拜道，心中颤动不已，他才来到紫薇天没多久，便亲眼见到两位天尊，这简直太不可思议了。

    天尊乃是站在神界巅峰的存在，每一位天尊人物都拥有无上力量，足以开辟一方大势力，受无数修行之人敬仰崇拜，而此刻在他面前，便站着两位天尊人物，可想而知他内心是什么感受。

    宛如梦幻一般，不敢相信这是事实。

    竭力平复内心的心情之后，秦轩看向摩云天尊问道：“敢问摩云前辈，这里处于神界哪一天？”

    天梦天尊给他的地图上面记载着，紫薇天没有天尊势力，因此他心中猜测，这里应该不是紫薇天了。

    “十六元始天之一。”摩云天尊回道。

    “果然。”秦轩心中暗道，随后他脸上露出一丝疑惑之色，又开口问道：“前辈为何特意前往紫薇天将我带到这里来？”

    “说来话长。”摩云天尊叹息一声，只见他脸上露出一抹回忆之色，沉默了片刻，才缓缓开口道：“将你带到这里，是为了赎罪。”

    “赎罪？”

    秦轩目光顿时凝滞在那，不明白摩云天尊口中的赎罪指的是什么。

    他为何要赎罪，又是向何人赎罪？

