    　　“这，小柳在跟谁说话”沈水诧异的看着远处对空气说话的柳俊。

    　　“柳哥是在跟鬼差说话”阿龙说着，拿出柳俊给的牛眼泪，给沈水抹了上去。

    　　沈水正好看见鬼差离去的背影，顿时对柳俊更加崇敬。

    　　“儿子，这个小柳，你一定要珍惜这份友情，他绝对是你的贵人”

    　　听到自己老爸小声的说话，阿龙翻了个白眼“是是，好好的，珍惜”

    　　至于剩下的事情，就是沈家自己的事了，跟柳俊没啥关系，不过扛不住沈水，也就是阿龙老爸的盛情挽留，在沈家吃了一顿饭，住了一宿，第二天柳俊才走。

    　　接下来的日子，柳俊过得比较平淡，直到一个周以后，柳俊接了个电话。

    　　“喂，哪位？”柳俊看这陌生号码，有些疑问。

    　　“柳哥，我是李缘，我快准备登机了”电话那边传来熟悉的声音，让柳俊顿时懵逼。

    　　登基？什么登基？柳俊犹豫了一下。

    　　“吾皇万岁万岁万万岁？”

    　　“我没开玩笑啊，我是坐飞机，登机！几个小时以后到你们那了”李缘满头黑线。

    　　“大兄弟，是你在跟我开玩笑好么，你过来，他们邱家放心？”

    　　“额。这次就是邱家有个生意在烟市，我顺路过来，再想办法留你那，你这么仗义，肯定会收留我”

    　　柳俊翻了个白眼，单纯友情来讲，李缘来这边，他双手欢迎，但李缘身后是个庞然大物，那个巨无霸邱家。

    　　别的不多，拉着李缘出去钻深山老林，降妖除魔，万一遇到危险，被邱家知道了，还不得找柳俊麻烦。

    　　想到这，柳俊叹了口气，刚想拒绝。

    　　“柳哥，我想你肯定能收留我，我也不白住，一个月十万伙食费，你看还行？”

    　　“这话说的，咱们是哥们啊，什么钱不钱的，来了告诉我，哥们接你去”柳俊准备拒绝的话瞬间来了个大转弯。

    　　“行，回见”李缘挂了电话，美滋滋的上了车，车上还有邱家二小姐。

    　　“缘哥，到了烟市，你一切听我的，不能擅自行动”邱楚雪看着挂了电话的李缘，皱了下眉头，嘱咐到。

    　　“行了行了，小雪，我多大人了，你还得在我屁股后面跟着啊”李缘一脸不耐烦的把头转过去，看着窗外。

    　　手不自觉的摸了摸腰间的软剑，想起能跟着柳俊冒险，就一脸兴奋。

    　　邱楚雪看着转过头不想跟自己说话的李缘，微微叹了口气，也不知道带着李缘去烟市是对还是错。

    　　那边挂了电话的柳俊，跟墨漓他们打了声招呼，让胖子开着车，俩人去机场接李缘。

    　　路上的时候，胖子好奇，谁来了能让柳俊一脸高兴的跑去迎接，就问柳俊。

    　　“还能谁，兰若寺记得不，李缘，玩剑那个”

    　　“他来？他来你这么高兴？他那不是牵扯了一个大家族么？你不怕麻烦啊？唉，我懂了，他给钱了”胖子一副我很了解你的样子。

    　　“放屁，自家兄弟，要什么钱，人家是过意不去，给点伙食费”柳俊翻了个白眼，自己是嗜钱如命的人么。

    　　等到了机场以后，柳俊才发现，这邱家的阵仗是够大的。人还没到，这边就已经安排上了，整整十几辆车，排成一排，在一个入口等着邱家的飞机到达，直接开进去接人。

    　　“柳哥，咱俩在这等能行么？邱家的车队能直接开进去，咱们咋办？”

    　　胖子看着缓缓开进机场的邱家车队，有些无语，这咋接人。

    　　“放心，李缘又不傻，知道咱们车进不去，他不会走出来啊”柳俊胸有成竹。

    　　“唉，你们看，这是哪个大家族的人，车都能开进去”

    　　“是啊，有钱，中间那辆车价值千万以上啊，你看那飞机，绝对是私人飞机”

    　　周围的人看着机场邱家车队接人的这一幕，议论纷纷。

    　　“这你们就不懂了吧，看车上的标志，看飞机上的标志，那个邱字，明显是h省的邱家啊，土豪家族”

    　　“真是邱家，你们快看，那是不是邱家二小姐，真漂亮”

    　　“哪里哪里”

    　　吃瓜群众们纷纷跑到透明玻璃那，瞅着窗外机场的邱家二小姐下飞机直接上了中间那辆劳斯莱斯。

    　　“唉，唉，柳哥，胖子，别看了，走了”一个头戴鸭舌帽，压低帽檐的青年碰了碰柳俊跟胖子。

    　　“我凑，你啥时候下的飞机？”柳俊胖子一脸惊讶的转头看着李缘。

    　　“我跟着机务先溜过来的，小雪他们动静太大了，一块走我怕引人瞩目”李缘小声说道。

    　　“聪明，走，这次我请客，带你吃饭”

    　　三人溜溜达达出了机场上了车。

    　　“对了，邱家二小姐要去哪？”

    　　柳俊不经意的问道。

    　　“啊？柳哥，你喜欢上小雪了？”李缘诧异的看着柳俊。

    　　“兄弟，你不了解柳哥，如果柳哥真的喜欢那个什么二小姐，那也肯定是喜欢上对方的钱，跟人没关系”

    　　开着车的胖子解释道。不过这也没毛病，柳俊上次在邱楚雪那赚了几百万，尝到了甜头，他还想再赚点呢。

    　　“小雪他们好像是要去帝豪酒店，说是有个北方商业联盟的聚会，由邱家牵头，酒店也是邱家包的”

    　　李缘想了一下，开口说道。

    　　“帝豪？包场？”柳俊眼前一亮，帝豪是烟市靠海边的一家豪华五星，他长这么大还没去过呢。

    　　“那什么，胖子，跟着前面的车队，咱们去帝豪招待李缘”柳俊一指前面邱家的车队，胖子瞬间秒懂。

    　　“啊？那边被邱家包场了啊”李缘一脸懵逼，什么情况。

    　　“你不懂，不是包场柳哥也不会请你去帝豪”胖子一副我又懂了的样子。

    　　“李缘啊，你有所不知，这帝豪就是烟市顶尖的酒店，本地特产那边也有”柳俊跟胖子的话让李缘更加懵了，什么意思？为啥要去邱家包场的地方。

    　　“二小姐，后面有一辆悍马跟了上来，要不要处理掉”

    　　前面劳斯莱斯的副驾，一个黑西服黑墨镜五大三粗的保镖，转头问邱楚雪。

    　　“跟着吧，要是这辆车也跟着去帝豪，你们安排人在门口接应一下，单独给安排一个包间，缘哥在那车里”

    　　保镖自然是知道邱楚雪口中的缘哥是谁，点了点头，通过耳边的麦克安排了一下。

    　　就这样，柳俊他们的车一直跟着邱家车队跑到了帝豪酒店。

    　　而且邱家车队开到一边的时候，柳俊他们因为有邱家保镖提前打招呼，大摇大摆的走进了帝豪酒店。

    　　而且给安排了一个豪华包间。

    　　“李少，二小姐说您跟您朋友想吃什么，想喝什么，尽情点，吃完想去哪里玩，告知一声，自己注意安全即可，一切费用，邱家买单”保镖恭恭敬敬的站在李缘面前说道。

    　　“我知道了”李缘摆摆手，示意保镖走吧。他现在终于明白胖子跟柳俊的意思了，蹭饭，光明正大的蹭饭，花多少钱都是邱家买单。

    　　“柳哥，你这太坑了，说请我，结果来刷脸”李缘抱怨一句，拉开椅子坐了下来。

    　　“唉，是我请客啊，我请客，邱家结账，心意到了就行了，来来，服务员，拿菜单来。算了，不用菜单，挑贵的上一圈，吃不完我打包带走”

    　　柳俊理不直气也壮的样子让李缘有些怀疑，自己费那么大劲来烟市的决定到底是对是错。

