    “茜茜，人家的事，你这么兴奋干嘛？”天仙拉着王峥一直给他说，王峥回道。

    “不是兴奋，就是好奇，给玩偶取名字周小瓢，你说她怎么想的，这种事光明正大就告诉对方了？”

    “我也不知道，我又不是他们。”王峥回道。

    “你猜测下。”

    “猜不出来，这种事有可能是真的，不过也是带有情绪的一面之词，其中内情，除了他俩没人懂的。”王峥道。

    他不太想关注件事，虽然这事跟他没关系，可是他也有类似的情况，唯一不同的就是，他没有文章里大嘴那么理所当然吧。

    这篇文章写的，感觉大嘴是在pua男方，至于男方为什么能忍，他就不知道了，毕竟只是一个人的说法，事情大概不假，其中内情就不好说了。

    “是吗，我看上面写的，她拍第一部电视剧的时候就有这事了，那《武林外传》的时候，她没有跟你？”天仙道。

    “你想什么呢？”王峥都想笑了，天仙原来是想问这个。

    “你激动什么？”天仙看王峥的样子问道。

    “我哪有激动，我就是觉得你这也太迂回了呗。”王峥回道。

    “人家哪有，就是好奇。”天仙嘟囔道。

    王峥也有经验了，当天仙这种情况的时候，别说什么，往怀里一抱，好好说下就行了。

    天仙也知道，他和大嘴没有关系的，这次也就是看大嘴的战绩，证实下。

    王峥感觉，现在跟大嘴合作过的人，应该都很烦恼吧，不知道有多少人猜疑了。

    当然，因为这次爆料说的这么仔细，只要不是有人浑水摸鱼，扯不到他头上。

    “别胡思乱想，当时我只有休息天才上山拍戏，人家怎么看得上我。

    当时我在山上，最好的朋友就是嘴哥，不信你问问他，我和她除了拍戏，私下没联系的。”

    王峥这个真是理直气壮，当时他和郭芙蓉确实没什么。

    当然，王峥也记得，说不定对方想吃鲜肉，可惜，她长得不在自己审美点上，记得有一次，自己闲的没事在山上乱窜，她还一起跟着呢。

    “你这也太小看自己了吧，怎么看不上？”天仙相信王峥了，不过对王峥的谦虚，她有点不服气，自己都看上了，其他人凭什么看不上。

    “你也不是不知道，我在业内的名声就是无聊，不爱社交，私下玩不到一起，觉得没意思很正常。”

    有那么一些人，确实觉得王峥挺无聊的，放着各种能享受的不享受。

    王峥也难受，他被几个女人套自己圈子里了，用她们自身做赌注，自己根本没有浪起来的资格。

    偶尔浪一下，还是一点点的邪恶小心思，胆小无比。

    “我就觉得你这样挺好的，圈里坏人那么多，跟他们玩什么，保持下去。”天仙不出所料，很高兴。

    她是有自信，可是也怕王峥被别人诱惑，说不定什么时候就被人弄走了。

    她恨不得一天二十四小时跟王峥在一起，什么给对方私人空间，根本不存在。

    也就是她还知道，在妈妈的耳濡目染下清楚，工作对一个女人的重要性，要不然早就不工作了。

    当然，她也知道，每天和王峥在一起不现实，那样对双方也有压力的。

    说起来，王峥还得感谢刘晓丽，她当时离婚的时候，天仙年纪也不小，懂事了，教了她很多，最重要的就是不要放弃工作。

    要不然，以天仙的不安全感，她真能干出来二十四小时跟王峥在一起的事。

    谷聅

    别觉得这个幼稚，初恋都是这样的，就是无边界的突入对方的一切空间。

    “好了好了，你不嫌我无聊就行。”王峥道。

    “无聊什么，你这才是有志青年，怎么，有点少就是去夜店，各种交际就是有意思，不就是瞎折腾吗，谁不会。”天仙不屑道。

    “行吧，不过茜茜，你看我是不是把信息回一下。”

    “行吧，我也回下，今天这个八卦来的好突然。”天仙道。

    “习惯就好，说不定以后这种事会变多的。”

    “是吗，有人这么傻，这次曝光这么详细，这绝对本人参与？”天仙不信道。

    “谁知道呢。”

    王峥想到了后世的魔幻事件，现在这个算什么，以后都不是朝着八卦新闻走的，都是朝社会新闻去的。

    当你以为胖冰已经给大家挡枪和做了示范的时候，一爽，一薇，一伦，争先夺后的抢头条。

    王峥回了回信息，也知道了，现在圈里也不是秘密，大嘴的团队正在疯狂公关。

    这个倒是没人暴露，毕竟要是有人挑破这个，得罪的是整个圈子，谁不营销呢。

    ……

    事情风起云涌，王峥和天仙稳坐钓鱼台，跟他们没关系。

    大嘴没有和王峥联系过，本来关系就不怎么样了，以前的同事，联系了干嘛。

    不过王峥倒是又一次看到营销的作用了。

    双方都有网友站队，只不过哪方花钱就自己琢磨了。

    公说公有理婆说婆有理，这种事没人能解决。

    不过前几年，刘火花参加采访的时候，有点言论曝光了。

    他和大嘴合作过《爱出色》，后来大嘴二婚后，有人采访过他。

    他直接说了，当时拍戏的时候，大嘴就和现任老公看着就不对了。

    这也从侧面证明了一些什么，当时大嘴还没离婚呢，加上前段时间的双标恶之花事件，大嘴看样子得低调一段时间了。

    当然，男方那边也有影响，两败俱伤吧。

    也不对，男方那边事业本来就不怎么样了。

    天仙还挺有意思，两天后的大嘴照常参加了芭莎慈善晚宴。

    这次晚宴也是芭莎第一次直接要在电视台播出，和浙江卫视合作的。

    说起来，这次浙江卫视的节目还邀请自己出席了，毕竟自己的《星你》给他们也创造了不少营收。

    只不过王峥还是拒绝了，这个他们倒是也能想到的。

    不止王峥，幂姐也没去，她去参加米兰时尚周了。

    这个活动去参加全靠自觉，以思思幂姐的热度，不需要去蹭，再说了，她们和苏忙的关系也就那样，无所谓的。

    某种程度上，思思和幂姐跟芒果的关系要好点。

