    “道长，要不我找人抄好，再送给你吧！”

    这是徐宁先前没想到的问题，此时，两人不禁面面相觑，脸上俱都露出尴尬的神色，不知过了多久，徐宁这才挠了挠头道。

    “那会不会太麻烦了？”听到徐宁的这话，孙思邈顿时露出为难的神色，目光看着手上厚厚的几本书，感觉真要抄写，也不是一件简单的事。

    “没事！”徐宁从孙思邈手上接过书籍，顿时宽慰的笑笑道：“再说了，这也是没办法的事情嘛！”

    孙思邈不认识简体字，徐宁就只能找人代笔了，只不过，到时还得他来阅读，至于找谁来抄，他连苦力都想好了，就是格物院那几个儒生。

    这几个家伙一下了课，就开始闲的无聊，之前还可以除草跟翻地，现在草也除了，地也翻了，剩下的时间，就是挤在院子的角落里，激烈的争论经文。

    徐宁听的脑袋都炸了，关键他又对那些不感兴趣，于是，那些经文听在他的耳中，就跟蜜蜂的吵闹差不多了。

    要换成别的话题，他还可以加入进去的，比如昨晚去了平康里某家红楼等等，可惜，他们好像不热衷于此！

    “那就有劳你了！”孙思邈心里也清楚，这是目前最好的办法，思虑半晌，到底还是没在坚持，冲着徐宁一脸歉意的道。

    “道长这话客气了啊！”徐宁听到孙思邈这歉意的话，顿时张嘴笑了起来，随即，便冲着孙思邈调皮的眨了眨眼，道：“这些年我把学的东西，都快忘得差不多了，正好也可以温习一下功课的！”

    徐宁的这话，孙思邈自然是不信的，知道这是徐宁为了宽慰他才找的借口，内心里，便越发觉得有些歉意起来。

    说妥了抄书的事，眼看时辰也不早了，两人便赶紧收拾好东西，先是去了秦琼的翼国公府上！

    程处默这厮，果然就在秦府里，两家的关系本来交好，如今秦琼病了，程处默自然没心思再去格物院，这一月多的时间，基本就待在秦府里。

    而今，看到徐宁终于回来，程处默自是高兴坏了，上来便给了徐宁一拳，但随即看到徐宁身后的孙思邈时，便顿时收起玩笑，引着两人直奔秦府的暖阁。

    秦府的暖阁里酒气冲天，即便是隔着一个花园，都能闻到那浓郁的酒气，里面更是热闹非凡，尤其程咬金的大嗓门，感觉都能把屋顶给掀了。

    里面的几人，似乎在说着当年的勇事，时不时的就会爆发出哄堂的大笑，听的徐宁的眉头直皱，知道的你们是来陪病人的，不知道，还以为是来老友相聚的呢！

    果然，当打开暖阁的门后，一股浓浓的酒气，瞬间就扑面而来，呛的徐宁都微微后退一步，身后的孙思邈，都跟着皱起了眉头。

    此时，已经是入了冬的季节，外面还落了一层薄薄的雪，里面的几人正热的浑身冒汗，结果，等到暖阁的门打开，一股冷风吹进，程咬金恼怒的声音，立刻就从里面传了出来。

    “那个不开眼的…徐小子，你回来了啊？”

    原本恼怒的声音，硬生生被他咽了回去，那一对被酒气熏红的牛眼，瞪着门外的徐宁时，片刻的愣神后，顿时咧着嘴尴尬的笑了起来。

    程咬金的这话落下，屋内刚刚的喧嚣，陡然间便消失不见，继而，便是七嘴八舌的声音传来。

    “原来是徐小子来了！”

    “那为啥还不快进来，外面怪凉的！”

    “快进来吧，这里也没啥外人！”

    “……”

    里面果然都不是外人，都是上次徐宁来时，都见过的熟面孔，可惜，里面除了程咬金跟秦琼外，其他的人，徐宁也没猜出身份。

    听得里面七嘴八舌的话，徐宁只好微微犹豫一下，便皱着眉头进去，而进到里面后，首先引入眼帘的，便是地上空了的几个酒坛。

    每个人的桌上，都是杯盘狼藉的，暖阁的正中，还燃着一个火盆，里面的木炭，不时发出‘噼啪’的炸裂声。

    上次来的时候，虚弱不堪的秦琼，脸色苍白，连话都说不出来，就感觉半只脚，都已经踏进了阎王殿似的。

    但此时的秦琼，却是盘膝坐在那里，面前的案几上，同样也是杯盘狼藉，而那血红的眼睛，便表明了，刚刚也是没少喝酒。

    徐宁就感觉，自己的气血，正在一点点的上升，胸口都在微微的起伏，难得自己还惦记着秦琼的病情，可谁知，秦琼自己却是拼命的在作死！

    上次他都已经说了是败血症，这病症最忌讳的就是酒肉荤腥，尤其秦琼的肺器官，都开始有衰竭的可能，竟然还在屋里点了一个火盆。

    暖阁里因为要保暖的原因，门窗都是密封的，屋里点着火盆，再将屋门一关，那火盆里的煤气，便尽情的被人吸进肺里。

    正常人都会受不了，更何况，还是肺部严重有问题的人，这不是作死，这是老寿星喝砒霜，纯粹不想活了吧！

    “这…这是怎么了？”徐宁的表情，自打进门后就有些难看，就跟谁欠了他钱没还似的，刚刚还七嘴八舌的老家伙们，登时就有些诧异起来。

    “没啥！”徐宁听到这话，顿时冲着那边的秦琼，苦笑了一声道：“就是突然觉得，我好像来的有点多余了呗！”

    “徐小子，你有啥话就直说，别在这里拐弯抹角的！”徐宁的这话落下，其他的人都是莫名其妙的，但其中却有个暴脾气的家伙，立刻便一捶案几，怒气冲冲的开口。

    能在秦琼这里喝酒吃肉的，那想必身份都不简单，大概都是当年瓦岗一起出来的，即便这些年已经身居高位，可当年的脾气，却是丝毫也没改变。

    就比如眼前发火的这位，一身的肌肉发达，那脸上的胡须，都是根根倒立的，尤其怒目而视时，感觉就要择人而噬似的。

    “黑闼稍安勿躁！”秦琼大概知道此人的脾气火爆，赶紧便冲着此人摆摆手，帮着徐宁解释道：“想必徐小子是在说秦某呢！”

    这话落下时，目光便望向徐宁，虽然脸上依旧挂着笑，可那微笑明显是有些勉强了：“是不是秦某那里照顾不周了？”

    听到秦琼的这话，徐宁顿时叹了口气，他跟程处默等人相交，在座的便都算是他的长辈，只得强行压下火气，冲着秦琼道：“我上次都说了是败血症，这病最忌讳的就是酒肉荤腥！”

    刚刚还一脸纳闷的众人，此时听到徐宁的这话，顿时个个偏过头，看向秦琼面前的杯盘，片刻之后，一个个脸上露出了尴尬的神色。

    尤其，刚刚那位发火的黑闼同志，目光看看秦琼，又看看面前的徐宁，顿时使劲的挠挠头，尴尬的重新坐了回去。

    “还有这火盆！”看着众人一脸尴尬的模样，徐宁又低头看了眼地上的火盆，冲着一脸难堪的秦琼道：“再这么坚持几天，恐怕神仙也救不了你了！”

    “火盆又咋了？”先前听到徐宁的话，众人还觉得可以理解，毕竟，好些病就是要戒酒戒荤的，可从没听过，病了还不能烤火的，这不是把人要冷死吗？

    徐宁懒得跟这帮大老粗，解释什么一氧化碳的事情，目光只是盯着秦琼道：“你要是还继续这样，恐怕还会像上次一样的！”

    “戒，都戒！”程咬金跟秦琼的关系最铁，此时一听徐宁这有些吓人的话，当场便大声嚷嚷了起来。

    随即，目光看到躲在门外的程处默时，登时牛眼一瞪，冲着程处默便吼了起来：“你小子还愣在那里作甚，没听到老子的话，赶快叫人将火盆搬出去啊！”

    程处默多倒霉的人，无缘无故的被他老爹吼了一顿，结果，还得屁颠屁颠的找人，将屋里所有的东西，都给老老实实的搬了出去。

    “小宁，那火盆没了，这冬日该怎么过啊！”眼看着火盆被搬出去，程咬金顿时咧着嘴，冲着徐宁‘嘿嘿’的笑道：“总不能就靠这点温意吧？”

    长安的冬日，还是相当高冷的，没了火盆的生暖，仅靠暖阁的这点温度，无论如何都是没法度过的！

    “没事，到时候弄个铁炉吧！”徐宁也知长安的冬日难过，听到程咬金这几乎讨好的话后，顿时便咧嘴笑道：“铁炉能封闭煤炭味，烧多久都没问题的！”

    然而，这话却是听的众人发懵，压根就没听过还有铁炉这种东西，迟疑了许久，这才又望着徐宁问道：“也是你师门的东西？”

    屋里的所有东西，都已经被程处默叫人搬走，刚刚浓郁的酒气，这会儿也消散了出去，徐宁的心情，便也跟着好了起来。

    这会儿，趁着孙思邈给秦琼把脉时，徐宁便说起了铁炉的好处！

    这东西在后世的农村，可是家家必备的过冬神器，做饭炒菜，取暖烧水，闲来的时候，在上面煮个小火锅，烤个土豆红薯啥的，简直就是人间绝佳了。

    “这么好，那给某家府上也做一个吧！”

    “某家也要！”

    “嘿，某家听的也心动了！”

    “……”

    刚刚还严重质疑铁炉的大老粗们，这会儿听到徐宁的这话，眼睛瞬间就变得火热起来，便是先前那位黑闼同志，也跟着凑起热闹，就跟先前冲徐宁发火的，不是他本人似的。

    “可以啊！”徐宁听着活土匪们的话，顿时爽快的答应着，然而，就在活土匪们开心时，却突然伸出手道：“不过，得先拿钱来吧，铁可是老贵了啊！”

    刚刚还开心的一众活土匪，转眼间，表情就僵在了脸上，程咬金更是将抠门发挥到了极点：“小宁，谈钱就有点伤感情了吧！”

