    

    心机深沉，胸有城府，不动声色，这种人懂得隐忍，适合做大事，就像此刻天空集团的总经理一样，怀中抱着女人，心事却是在别的上面。

    “你们两个就是老板派来的？请坐吧！”

    楚天和君若雪进入天空集团，没有费什么周折，就见到了这个萧媚。

    虽然是自己幕后的老板派来的助手，萧媚却是没有讨好之意，一副公事公办的模样，和楚天还有君若雪握了一下手，就直接说道，气场很强，很干练，却是让楚天暗暗点头。

    由于微微根本没有告诉她楚天的身份，不然的话，萧媚不可能如此淡定，要知道楚天可是她老大的老大。

    “萧董的办公室很气派，严肃中透着干练，天空集团果然不一般！”

    楚天大方的大量下办公室，又大量了一下眼前的萧媚微笑道。

    此刻的楚天已经换了一个人，鼻梁好像高了，脸部也胖了不少，一双眼睛有些眯，怎么看都有些色眯眯的，这是出天用银针刺穴的功夫，临时改变了自己的外貌特征，即使用电脑扫描，也查不出来。

    至于君若雪则是化妆成了一个职场白领的模样，发髻盘起，一身得体的职业装，和先前玉女宫装，手持油纸伞的水墨画的形象大相径庭。

    “是吗？”

    招呼了一下楚天和君若雪，萧媚并没有停，在收拾手里的文件，此刻，却是猛的回头，望向楚天，冷声道：“虽然你是老板微微姐派来的，不过你要记住，你是我的助手，来这里不是做客的，是工作的，我希望你能认清和齐樱花集团合作的重要性！”

    “你好大的……”

    君若雪看不下去了，一下子站了起来，张口就要呵斥，不过却是被楚天压住了她一手。

    微微谨慎，什么事也没有告诉这个萧媚，这是好事。

    “萧董说的对，我们错了，有什么吩咐的吗？我们几点出发！”

    楚天一本正经的问道。

    “把这些东西帮我收拾起来，时间待定！”

    萧媚瞪了一眼君若雪，然后吩咐道，接着自己来到的落地窗一个沙发前，坐了下来，在想这次的洽谈合作的一些事项。

    楚天和君若雪两人相视一眼，然后收拾起桌子上的东西。

    “喂，你是不是受虐狂？这样你都能忍？”

    收拾东西的君若雪不满的低声道，依她的个性，软剑早就出手了。

    “少胡说，这是一个真正干事的女人！”

    楚天低喝道。他从萧媚的身上看到了和微微一样的个性，气场强，果断，干练。

    “萧董，不好了，公司门口来了不少的人，那些人开着豪车，捧着鲜花，有建材集团李老板的儿子，还有我们江城首富西门家的公子，吵着要见您！”

    这时那个秘书连门都没有敲，直接闯了进来，看到楚天和君若雪，微微一怔，却是惊慌的说道，眼底深处却是闪过不易觉察的神色。

    “竟然这个时候找上门……”

    萧媚眉头一皱，轻声自语，马上和齐樱集团合作，公司的形象很重要，这个时候她不敢大意。

    “告诉他们，我不在，吩咐保安，拦住这些人，不要让他们进来，实在不行，赶出去！”

    萧媚沉思了一下，冷声喝道。

    “可是，萧董，怕是拦不住，毕竟这些人……”

    没有等这个秘书说完，外面已经传来了嘈杂声，由远而近，很快就到了她办公室门口，一群人，乱轰轰的，中间两个人都捧着鲜花，穿的人模狗样，油光粉面，看向萧媚的眼睛都直了。

    “李少卿，西门敦，你们两个什么意思？竟然敢擅闯我天空集团，速速离开，这件事情我不追究，否则，我怕你你们吃不了兜着走！”

    萧媚是一个跟冷静的女人，负手而立，背后有拳头紧紧握起，而后松开，沉生喝道，能在江城立足，萧媚自然有底气，而且她的背后可是财神微微，有战龙，所有，她根本不怕。

    “嘿，萧董，俗话说，窈窕淑女君子好逑那，我们也是找萧董的追求者，追求美是无罪的啊！”

    那个叫西门敦的家伙嬉皮笑脸的说道。

    “我李少卿发过誓，今生非萧媚不娶，还请给我一个机会，”

    那个李少卿更是过分，直接单膝跪下，信誓旦旦说说道。

    “你们……”

    萧媚气的脸色铁青，如果是闹事者她当场就打不出去，可是对于对方的软磨硬泡的功夫，她真的有些吃不消。

    “给你机会？给你个屁，你们两个混蛋竟然当众勾搭有夫之妇，我看你们的爹妈是没有脸江城呆了吧！”

    楚天此刻走了过来，叼着一支烟，望着这两个家伙笑骂道。

    “小子，你是什么人，这里没有你的事，给我滚开！”

    那个李少卿不由的脸一黑低声喝道，她，毕竟是有头有脸的人物，这次受到他忍暗中唆使，前来骚扰萧媚，却也不想真正坏了家族名声。

    “我是谁？你说我是谁？”

    楚天来到萧媚面前一把把她搂在了怀里，笑咪咪的问道。

    “这个混蛋，竟然公然占我的便宜！”

    萧媚的整个身体一僵，差点没有直接反击，她的身体什么时候被男人这么搂过，连靠近都不可能。

    不过，萧媚也承认，楚天此举是让两人知难而退的最好方法，还不影响公司形象。

    “他是我的未婚夫，李少卿，西门敦，我希望你们两个好自为之，请尽快离开，不要影响我天空集团正常的办公秩序！”

    萧媚心里把楚天恨的牙痒痒的，却是装除一副甜蜜模样模样认真的说道。

    “轰……”

    人群像是炸了锅，天空集团那些下属，都不由的一呆，议论纷纷，

    “未婚夫？你什么时候有未婚夫？我不信！”

    李少请大声说道。

    “都这样了，还有什么信不信的？”

    君若雪被楚天的举动弄呆了，心中醋意大发，冷声喝道。

    “你是谁？萧董，要不把她介绍给我吧！”

    看到君若雪，这个李少卿不由的一呆，刚才目光全在萧媚身上了，如今看到君若雪惊为天人，顿时结结巴巴的说道。

