    居安看着林子边上傻乎乎的棕熊，这个家伙跟脑袋迟钝似的打量了几分钟估计都没有下定决心，到底是冒着狼群攻击的危险去吃肉还是避免危险掉头就走。两只圆溜溜的小贼眼不停的在狼群和铁箱子之间转换着。

    　　泰迪很不喜欢这个同类，估计是小时候在林子里独自生活的那段时间留下了阴影，公棕熊会杀死小熊，所以泰迪靠着在居安的旁边对着林子边的棕熊吼着，居安看了眼泰迪弯下了腰摸了摸泰迪的脑袋夸奖道：“好小子！这下子真的是长大了，不像小时候遇到个东西都抱着我的腿了”。刚夸奖完就看泰迪转头看了看领着狼群的老大，居安顿时有点泄气，这家伙感情是狐假虎威来的，想着居安便回了帐篷把步枪拿了出来，上好了子弹。这时候黛娜也从帐篷里走了出来，手里拿着居安的左轮手枪，一边走着一边从口袋里掏出子弹放进去。

    　　这时候狼群似乎突然间的安静了下来，老大带着成扇形围了上去，整个狼群没有一丝的声响，居安知道这是狼群要发动攻击了。

    　　帐篷边的虎头和蒜头也跟着走上了前去，加入了狼群中，准备给这个想偷东西的傻蛋一点教训。

    　　在老大的带领下狼群显得很坚决，围上棕熊的时候没有一点的犹豫，随着老大的一声低吼，首先就是低位最低的那只灰狼便窜了出去，正面的开始吸引棕熊的注意，这时候这个昨天看来可怜兮兮的灰狼，全身爆发出了莫大的勇气，对着比自己大两倍的棕熊没有一丝畏惧，那只傻棕熊则立刻一挥前掌拍了过来，被灰狼一个侧身就躲了过去，刚一挥完，傻蛋棕熊的四周已经被狼群围住了。

    　　跟自己牧场牧牛犬攻击的样子差不多，前面有人吸引后面的狼趁着乱偷袭，明显的狼群占据了上风，这时候老大老二和三姑娘跟着加入了战团，配合着虎头和蒜头，优势就更明显了，五个空间长大的家伙配合的比老大三个和狼群配合的都要默契，别的狼都是嚎一声才攻击，除了老大时不时的叫上两声对着狼群发出命令，其余四个家伙一声不吭，闷声的瞅着空档就扑上去。

    　　泰迪也注意到了自己这边的优势，晃着肥屁股就冲了上去，在狼群的外围撅着屁股找了一颗拳头粗的小树摁了起来，一边摁着一边对着战团里顾头不顾腚的棕熊吼着，威胁着成年棕熊，摁了几下子都没摁断光摇着树干，落了泰迪一脑门子树叶，看的居安也是一脑门的冷汗，泰迪似乎也发现了自己的囧境，四周看了一眼，换了个更细的小树，跑了过去，这下子倒是两下就摁断了，立刻冲着棕熊大声的怒吼起来。

    　　狼群在老大的指挥下有条不紊的攻击着，几次下来，直到傻蛋棕熊的屁股就挨了老二一口，这时候树上的大金和小金两个估计也抱着痛打落水狗的心思加入了战团，时不时的俯冲一下，在棕熊的背上或者脑门子抓两下，看着棕熊似乎根本不想搭理自己兄弟二人，这下子痞子兄弟便直奔着棕熊的眼睛去了。

    　　在陆上和空中的双重攻击下，棕熊终于知道自己不是对手了，护着眼睛的时候，狼群就上来，看着狼群眼睛又危险，等着大金和小金第三次冲着傻蛋熊的眼睛去的时候，便立刻掉头猛地向林子里钻了进去，那跑到是飞快啊。

    　　没几分钟的时间，狼群和棕熊的搏斗就完成了，王凡看着摇了摇头：“不是说熊被激怒的话很可怕么，这被咬了几口就这么逃了？跑的比兔子都快，真丢人！”。

    　　居安笑着对王凡说：“他不跑即便是没我们在，估计最后不死也是重伤，这一场打完狼群最少也要留下几个陪葬，为了一顿食物没必要冒着生命危险，不光人知道安全第一，这帮子动物绝对的见风使舵的好手，其实自然界里猛兽之间的生死冲突很少，通常都是实力较弱的一方稍微吃点小亏就会退去了。一般除了带着小熊的母熊特别的危险以外，别的熊看到人就会走开，他们绝对知道人手里的枪真的不是烧火棍，傻乎乎的冲上来的十有**都见了熊上帝去了”。

    　　看着棕熊逃进了林子里，狼群并没有追赶冲着棕熊逃走的方向嚎了几声，泰迪则是冲了出去，冲着棕熊的方向追了几步，吼了几声这才得意洋洋的晃着屁股跟着狼群走了回来，走到黛娜的脚边还对着黛娜的腿蹭了两圈，就这模样黛娜还夸：“妈妈真是为你骄傲，泰迪长大了变得更勇敢了，知道保护妈妈了”。

    　　居安听的差点没有一头栽倒地上去，这估计没个狼群在边上，十有**一头钻进帐篷里或者躲到自己身后，黛娜的这个儿子是个滑头，转头一想，这也是一种聪明的表现嘛。说明泰迪智商高不是，傻子耍滑头那叫犯傻，聪明人那才能耍滑头不是。这么一想居安便觉得泰迪还真的长进了啊。

    　　既然戏已经看完了，大家该干啥干啥吧，居安带着王凡和纪庆还有吴明开始把行囊大包，准备到下个营地，黛娜和孙宁则是开始着手准备早饭，把帐篷什么的都拆了下来整理好了，放到行李一边，整理的差不多了，居安便拿起步枪，准备去林子里给狼群弄点吃的，这看营地的活儿做的不错，怎么说也得犒劳犒劳人家不是。

    　　至于什么春天一般不打猎的啥子早被居安抛在了脑后，我这打的又不是自己吃而是让狼群填饱肚子而已，即便是自己不打狼群也要吃饭的嘛，再说了哥们这是杀的公鹿。也不想想自己这拿着猎枪肯定是那头鹿大，哪头倒霉，在自然界这种成年强壮的公鹿可比别的鹿存活几率高多了，要说有没有人得了好处，那估计除了狼群的饱餐一顿以外，倒是帮着鹿群里其余的公鹿减少了繁殖的竞争压力。

    　　听说居安要去打鹿，王凡几个也来了兴趣，跟在居安的后面说要去见识见识，居安招呼上了虎头和蒜头两个加上大牛夫妻两个，带着王凡三个就进了林子，在虎头和蒜头两个家伙的带领下，没用多久的功夫就在小溪的上游三百多米的地方发现了正在喝水的一群鹿。

    　　居安在不远处观察了一会儿，便选定了目标，抬起了手中的枪，然后一声的枪响，一只大的驼鹿晃了几下便躺到了地上，便招呼着王凡几个走了过去，帮着把鹿放到了大牛的背上。

    　　王凡几个看的大失所望，王凡一边帮着居安抬鹿一边说：“这也太无聊了啊，打猎这一点激情都没有，就听这么一声鹿就挂了，也不挣扎几下跑上一段”。

    　　“对！对！让虎头和蒜头两个汪汪的跟着追上一段，然后大家也很紧张的跟上去，这才有味道嘛，这家伙搞得被小时候过年杀公鸡都简单，到了鸡圈里想抓一只，鸡还知道跑呢”吴明也跟着赞同的说道。

    　　居安听了摇摇头：“又不是拍电影，还这么多花头，别说是只鹿了，就是刚才那头棕熊只要是打对了地方照样的一枪躺下，还虎头蒜头汪汪的追，现在的专门狩猎的子弹打犀牛大象都是一枪躺下。你们要是想这追什么的，等下次来跟你们两个弄两把弩，这东西打鹿你能看到鹿带着你的箭跑，能追到你们两个吐血”。对着两个混球说了一通把驼鹿放到了大牛的背上，拍拍脑袋带着大牛往营地方向走去。

    　　要说这背东西还是大牛给力，四五百斤的驼鹿放到背上跟玩似的，走起来都不带打磕绊的。

    　　到了营地，居安便把驼鹿卸了下来，离着营地四五十米的地方，把鹿卸了下来，王凡一边帮着把鹿从大牛的背上拉下来，一边问：“这放的这么远做什么，还走了大几十米的路，浪费体力！”。

    　　“等会你吃早饭的时候，到时候拿着盆子到这里来吃，看你吃的下去么，这家伙狼群吃起来血淋淋的你要是喜欢，吴明到时候把凳子给王凡搬过来”居安笑着对吴明说道。

    　　纪庆在边上听的哈哈笑着：“估计王凡也别吃了，看完狼群吃早饭，估计午饭都省了”。

    　　等着放好了驼鹿，纪庆三个转头离去，居安对着老大叫了一声，老大便带着狼群围了过来，正在和三姑娘和狼群新人玩耍的泰迪汉斯和进宝也跟了过来。

    　　老大和老二还有三姑娘带着那头母狼首先到了驼鹿边上开始进食，泰迪跟着几个闻了一下，便对生鹿肉失去了兴趣，对着蒲扇一般的鹿角倒是好奇，其余的狼群站着或者趴在外围，盯着驼鹿肉等着轮到自己开饭。

    　　居安招呼完没等着狼群开吃就掉头离开了，等着走了一段对着泰迪几个叫了一声，三个家伙才跟着跑了回来。

    　　到了营地的时候，发现大家已经开吃了，黛娜也帮着居安盛了碗汤，居安坐了下来把汤盆放到了腿上，开始慢悠悠的喝着，一边喝着一边看着狼群，这家伙现在视线不错，只能看到狼群叼着红呼呼的肉，看不清楚不影响胃口。

