
　　这一年不列颠过的格外平静，就算是战争，也只是亚瑟率军轻描淡写的就胜利了。

　　一众骑士配合贤明的亚瑟王处理政务，显得一切都风调雨顺。

　　骑士都是上马能打仗，下马能当官的人。

　　长公主摩根菲勒回到了王庭，但是身边的扈从骑士一个都不见了，具长公主所说，他们都死在了一次魔兽袭击中。

　　所有人都没有发表意见，安诺默默记下了这次的事件，亚瑟只是用审视，怀疑的目光扫视了一眼摩根菲勒。

　　至于阿格规文，他则是用一种挣扎，复杂，不可置信的目光看着摩根菲勒。

　　他纠结于忠义与亲情，不知道该作何抉择。

　　远在非人领域接受惩罚的兰斯洛特，和跟随兰斯洛特历练的高文也在下雪之前赶了回来。

　　今日，一年的第一场雪后，亚瑟王向着不列颠宣布了一个重要决定。

　　她要组建一支最精锐的骑士团，仅容纳数人，只有不列颠最强大，正义的骑士才可以进入其中。

　　组建这只骑士团的目的也非常明确，那就是亚瑟王厌倦了平和守成的生活，她需要继承尤瑟的意志，为不列颠开疆拓土，想要将不列颠的旗帜，插在爱尔兰，罗马与法兰西上。

　　亚瑟王甚至为了组建这支骑士团，将自己岳父赠予的宝物——一面坚不可摧的盾牌拿了出来，以盾牌为核心打造了一面超大号的圆桌，对外声明，她将和骑士团的骑士们，坐在这张桌子上讨论问题，而不是坐在高高在上的王座上。23sK.com

　　不列颠近乎所有的骑士都哗然，这相当于王主动放低姿态，真真切切的将自己当做了骑士团的一员。

　　同时，能够坐上圆桌的骑士，还会被封赏爵位和获得奖励。

　　一时间，不列颠近乎所有的骑士都聚集到了卡美洛王城，希望参与选拔。

　　但是近九成的骑士，都被难在了第一关。

　　亚瑟王设定的试炼中，由她的外甥，王庭内最年轻的骑士高文，守在卡美洛王城的门口，不拦平民，只拦骑士，得到这位年轻骑士的认可，才可以进入卡美洛王城，接受进一步的试炼。

　　亚瑟安排了三个试炼，三个考官都是提前被认可的骑士，而其他所有人，都需要参与选拔。

　　第一关，就是高文。

　　历练归来，得到了仙女赠予的武器的高文。

　　高文在经历过非人领域高强度的历练（指一些非人生物的肉营养价值高），再加上他本身就比同龄人发育的更快，此时的高文，已经有一米七的身高，比一些成年男性还要高大了。

　　他手里的那柄剑，名为——轮转胜利之剑，据说和传奇的白垩骑士的佩剑白垩之剑出自同一人之手（都是仙女锻造）。

　　一众骑士天还没亮就等在了卡美洛的城门处，等待着第一个考官的出现。

　　有不少脾气暴躁的骑士发出骚动。

　　终于，在东方的红日升起之后，一个身披白甲，脸庞稚嫩的骑士，从城内走了出来。

　　一瞬间，包括城墙上一些围观的百姓们，鸦雀无声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第六十六章 第一关，守城的高文免费阅读。https://xs.23sk.com 