    兴奋过后，高绚钰又不禁道：“可是父亲，步无尘那个废物，即便是个毫无地位的‘赘婿’，也终究是跟伯爵府沾了关系。”

    “咱们……怕是不好动他吧？”

    “嘿嘿，那可不一定！”

    高驰傲冷声一笑，从袖带中取出一张密函，摊在桌上：“你看看这是什么？”

    高绚钰一眼就瞥见信件左上角、一个紫色长弓形的特殊符号。

    “这是副城主给咱们的密函？”

    高家与副城主一脉结交多年，彼此高层亦有姻亲往来；

    这两家几乎称得上是一荣俱荣、一损俱损。

    要不是因为副城主的大儿子早已成婚多年，小儿子又是稚童一枚的话；

    她高绚钰说不定就被指腹为婚，跟副城主一家“亲上加亲”了呢！

    等高绚钰读完密函上的内容以后；

    本就明媚诱 人的双瞳，更显透亮：“宁王世子竟突然间来找伯爵府提亲？”

    “而且，宁王世子留在城中的眼线，已经把伯爵府大婚的消息送回去了？”

    “是啊！”

    高驰傲猛一点头：“为父也是才知道的。”

    “事实上，如果不是因为伯爵府突然纳婿的举措、远远超出了宁王世子的预料的话；”

    “他们也不至于开启‘小传送阵’，叮嘱副城主乔武岱、让他想办法破坏掉伯爵府大小姐与那个‘赘婿’成婚。”

    “那我们，自然也就不会收到这封密函了！”

    高驰傲眯了眯眼，道：“乔武岱那厮，虽一直以来都想跪舔宁王世子。”

    “寻常小事，乔武岱可以在宁王世子面前、表现出一副‘上刀山下火海’的模样。”

    “可一旦真的牵扯到‘掉脑袋’的大事，这老家伙就缩卵了！”

    说到这，高驰傲不无嘲讽的笑了笑：“毕竟‘县官不如现管’；”

    “他要是真为了‘跪舔’宁王世子，不管不顾的大闹伯爵府婚宴，岳丰伯爵一怒，哪还有他的好果子吃？！”

    “他难道还能指望‘世子’能不计投入的为他力挽狂澜？做梦去吧！”

    “所以，乔武岱才会给咱们递来密信；”

    “明面儿上看，是他有好处都还想着我们，毕竟是能在‘宁王世子’的眼皮子底下，刷存在感的‘好事’；”

    “可实际上，这却是一个他接都不敢接的烫手山芋罢了！”

    听到父亲的一番分析后，高绚钰的一双纤眉、紧紧蹙起：“乔武岱那老不死的，还真是只老狐狸！”

    “还好父亲英明，没有上他的当。”

    高驰傲一副智珠在握的捋了捋胡须，道：“原本，我高家自然不会去做那大闹伯爵府婚宴的出头鸟。”

    “不过此一时彼一时也！”

    “既然知道了赘婿是‘步无尘’，而且极有可能就是咱们所熟知的那个‘步无尘’；”

    “我高家，还真就能毫无顾忌的大闹婚宴了！”

    “我们只需如此如此……”

    “便可确保伯爵府哑巴吃黄连、有苦说不出的同时，还能在宁王世子的面前好好刷一波功勋！”

    听吧父亲所言，高绚钰都忍不住激动地蹦蹦跳跳起来：“妙，真是妙啊！”

    “那咱们快点出发吧？”

    “女儿都等不及要看步无尘那个‘大冤种’，再度从‘云端’坠落‘谷底’了！”

    ……

    与此同时，伯爵府上。

    刚刚被下人伺候着沐浴、更衣后的步无尘；

    此时正怔怔出神的，躺在他重生时的那张床上。

    脑海里回想着的，依旧是他被穿上新郎官的喜服时，蓦然响彻耳畔的系统提示音——

    “叮咚，神级选择系统触发成功，请宿主在如下选项中做出选择。”

    “选项一：立刻装疯卖傻，避免成为伯爵府赘婿。”

    “但如此以来，这伯爵府所在的岳丰堡，你怕是待不下去了。”

    “此后再无伯爵府庇护，江湖路遥遥，遍布荆棘刺；”

    “说不定今天的日头还没落山，而你的脑袋，就已经被高家砍落了地……”

    “该选项奖励：鱼鳞甲铁围脖一个，保护你的脑袋不要搬家。”

    ……

    “选项二：让你那该死的‘无牵无挂无需羁绊’的性子见鬼去吧，果断与伯爵府大小姐岳云嬗成婚。”

    “这既然是逃不掉的因果际遇，那便挺起胸膛接受好了，怂个屁啊！”

    “该选项奖励：所有灵境之下的‘特职师’技法，统统提升到灵境一重；（灵境以上的不受影响）”

    “并随机解除某一种‘特职师’的封印。”

    ……

    就这样一个选项，已经让步无尘纠结了许久。

    虽说他用脚趾头想都知道，选项二对自己更有利；

    但从感情上讲，才经历过“应龙大陆”那一劫的步无尘，是真不想与这一方世界的人，有过多的接触，从而产生太多的羁绊。

    “叮咚~警告：系统选项抉择时限，还剩下最后百息。”

    “倘若宿主在百息时限内、并未做出任一选择，将受到系统惩罚：玄修境界跌落一个大阶别。”

    ……

    说实在的，这个惩罚，对于此刻的步无尘而言，根本有点无关痛痒。

    毕竟此刻的他，满打满算也就“莽武境九重”的修为而已；

    跌路一阶，大不了从头开始。

    颇有那么点“虱子多了不痒人”的无奈与洒脱。

    怎料就在此时，独在异乡为异客、故而时刻保持着神魂全开，警惕周边环境的步无尘，蓦然间把伯爵夫人和岳云嬗的体己话儿窃听入耳——

    隔壁的隔壁。

    刚刚进到屋里的李素馨，正和岳云嬗说着体己话儿。

    在他们看来，步无尘只是个连“神识外放”的手段都远未觉醒的莽武境九重；

    母女俩只要小点声音，自然不会被他将这些体己话儿感知了去……

    “你弟弟这几天别想坐着了！”

    伯爵夫人冷不丁的一句话，却是听得女儿哭笑不得。

    因为她明白，自己那个不成器的弟弟，多半又被爸妈给“混合双打”到屁 股开花了。

    某种程度上来讲；

    就是因为身为世子的他不争气，才会让作为姐姐的岳云嬗，不得不以牺牲自己的终生幸福为代价，挽家族大厦之将倾。

    这也难怪世子岳云熙会挨揍了……

