    第61章敬佩之心

    她看着大爷那一副对莫南谦怒其不争的表情，客观地表达了了一下自己的看法：

    “大爷，我觉得吧，年轻人就是要有敢拼的精神，人生有输有赢，起起伏伏很正常，这总比好过什么都不去尝试的强，老话说得好，实践出真知，失败还是成功它娘呢。”

    “反正我觉得你那个侄孙挺棒的，至少他勇于去尝试，并且不怕承担最坏的结果，这对人的心智磨砺是大有益处的。”

    叶璃虽然讨厌莫南谦的舔狗属性，但她对任何一个勇于去辛苦打拼的创业者，还是有敬佩之心的。

    大爷诧异地看着叶璃，感觉说得很有道理，完全无法反驳。

    叶璃看大爷没有生气的迹象，于是继续说：

    “默守陈规、故步自封在我看来并不是什么好事，而年轻人脑子活泛，愿意接受新鲜事物，想法能跟得上这个每天都在变化的时代，这发展发展，不就是新事物不断代替旧事物的过程么？”

    大爷静静地看着叶璃的脸，一时陷入了沉思当中，突然豁然开朗般展开一抹笑，说：“你这个小娃娃说话很有水平嘛，有我们厂委开思想学习课的那一套！”

    叶璃嘿嘿一笑，“我爱看报，平日里有了解不少呢。”

    大爷说：“爱看报是个好习惯，说明你是个有觉悟爱学习懂上进的好孩子。”

    叶璃笑着起身，拍拍屁股上的灰，“大爷，你再休息会儿，我去干活了。”

    “诶，好。”

    她拉着煤车一路走，一直到爬坡，就算她力气再大，此时也不免喘吁吁的，头上豆大的汗珠子不住往下淌。

    好饿，头有点晕。

    看来吃一块饼不够。

    突然身后如有神助一般，煤车也轻快了不少，叶璃爬上陡坡，到了上方停住的时候，往后一看，原来是那名大爷帮着她一路推上来。

    “大爷，谢谢你。”叶璃道谢。

    “小事小事。”大爷爽朗一笑，然后又下坡，拉上板车朝另外一个地方去收废钢材去了。

    正当叶璃送完三家，满头大汗坐下来休息喝水吃光饼的时候，一名齐耳短发的中年妇女提着菜篮子经过。

    妇女见那一车子蜂窝煤，再看看坐在路边的叶璃，不由停下脚步，询问道：“小姑娘，你是替人看着煤车吗？”

    “啊？”叶璃刚咕噜喝完半瓶水，见那拾掇得干净整洁的妇女，便站起身道：“没，这煤车是我拉来的。”

    “你？我记得这一带都是那个吴师傅送的，怎么今天成了你？”

    “吴师傅手受伤了，我来替他的班。”

    那妇女听完一阵惊讶，“要替班也不是你一个小姑娘啊，这就不是你一个女娃娃该干的事情。”

    “我家里弟弟住院，急着用钱，我也是没办法。”叶璃简单解释道，露出一抹苦涩的笑容。

    那妇女一听，便是一阵沉默。

    也是，如果不是走投无路，有哪家姑娘会来干这种连男人都嫌累嫌脏的活。

    叶璃重新将绳子套在肩脖上，“阿姨，你家是也订了煤吗？要是着急的话，我现在就给你送过去。”

    “我家就在前头不远。”

    “哪家呀？”

    叶璃拿出今天送货的名单，那妇女报了家庭住址，“袁一峰那家。”

    叶璃找到了袁一峰那一栏，再若有所思地看了看那妇女。

    袁一峰……

    这不就是渣爹的厂领导吗？

    (本章完)

