    它的蛇躯，十分的粗壮，足有五十里那么长，蜿蜒盘旋，绕过不少的山峰。

    蛇头像一个楼阁，眼神冷森的盯着他们，充满杀气。

    “蛇王？”

    李凌脸色一变，明显正是蛇王。

    蛇王的气息，比他们想象中的还要厉害许多。

    它已经一只脚迈入了五行境，在蛇头上还有金、木、水、火、土五种能量元素。

    散发着浩大的气息。

    在这种威压下，他们都有一种想要叩首的冲动。

    林寒也惊悚，五行境是另外一片天地，一旦迈入，就是强大的代名词。

    十大圣地圣子，之所以能在天神境，有着那么崇高的地位，就是他们的境界全部都达到五行境。

    海量天才中，像矗立在至高神坛之上，接受着众生膜拜。

    虽说之前他解决的乌崖统领，已经达到四象境巅峰，距离五行境也不远了。

    但也只是说说而已。

    他和真正的五行境之间，还有着天地的差别。

    哪怕一只脚迈入五行境这个行列，也完全不是他能比拟的。

    想不到这里的一头蛇王，都有如此强悍的境界。

    要知道妖兽的作战能力，原本就比同级别的人类强悍，这头半步五行境的蛇王，恐怕就算真正的人类五行境强者见到，都要郑重至极。

    就这么，出现在他面前，他心中自然也感受到不小的压力。

    簌簌……见到蛇王到来，数千条蛇，都兴奋的摇动着尾巴，像是找到了主心骨。

    接着，它们更对蛇王，低下了头颅，像在对它朝拜一般，十分人性化。

    天地妖兽，都有灵智。

    它们对自己的王参礼，十分正常。

    林寒几人，还要对蛋王打主意。

    王的到来，更让他们兴奋。

    “好大胆的一群人类，敢对我族的后代有想法，找死不成？”

    蛇王庞大的蛇头，耸立在半空中，眼神冷漠的盯着林寒，冰冷道。

    在这一群人当中，它能察觉到，属林寒最独特。

    年纪轻轻，就有一种气质沉稳，经历风雨的感觉。

    连它都有些看不透。

    定是一个十分不凡的少年。

    不过，它有着高强的境界，完全不将林寒放在眼里。

    语气中充满蔑视。

    “呵呵……”林寒淡淡一笑，虽说蛇王的实力，让他有些郑重，但也只是如此，还不足以让他惧怕。

    蛇蛋，对他们所有人都大补。

    好不容易碰到，他自然也没有放过的道理。

    当下，摊了摊手，神色从容道：“要怪就只怪，你们这种族，太过残忍歹毒，进入暗魔山脉的人类，死在你们手中的不在少数，我是在为人类，讨回一些利息而已。”

    “将蛇蛋，乖乖的交出来，然后你就可以滚了。”

    林寒挥了挥手，有些豪迈。

    蛇王一怔，接着疯狂长笑出来。

    进入暗魔山脉的人，无一不是对这里忌讳莫深，对他们蛇类，闻风丧胆。

    这人类少年，好大的胆子，见到它堂堂蛇王，不惧怕就算了，还这么嚣张。

    “小子，看来你真是不知道天高地厚啊，今天我就让你知道，外面世界的邪恶。”

    蛇王怒笑出来，觉得林寒应该是某个大家族或者学府走出来的弟子，没有经历过什么险恶，否则也不会说出这么自负的话。

    它对林寒有些轻视。

    当下，也不再多说废话，轰隆一声，抡动着巨大的蛇躯，像一条粗大的山岭，朝着林寒猛力的砸来。

    狂暴的力道，让得空间都扭曲、坍塌。

    山林间更是掀起了一股凶猛的狂风。

    足以让一般四象境的人物，像野草一般翻飞出去。

    实力不够的人，还有可能会当场炸开。

    然而，林寒却身躯笔直如标枪一般站在那里，目光冷冽的看着蛇王，一点也不为之所动。

    以他现在的肉身力量，就算跟蛇王这种肉身强横的妖兽，正面抗衡，想来都不会落入下风。

    他天魔体，增强到八纹地步，正好可以拿来实验一番。

    “杀！”

    当下，林寒拳头一握，捏出一个拳印，一拳打出，体内的血气，立刻像黑色的汪洋般，凶猛浩荡。

    茫茫拳威向前席卷，让天地间阴风怒号，狂风大起，像腥风血雨一般，气势无量。

    当！最后，拳力和蛇王粗糙而又坚固的蛇躯，狠狠的相撞，两者间爆发出一道若铁山相遇般，宏大声响。

    林寒脚下的地面，直接裂出一道深达百米的大口子，像瞬间出现一座深渊般，场景可怖。

    排山倒海的力道，令林寒脸色一白，脚步蹬蹬蹬倒退几步，每一步落下，都像背负大山一般，在地面上踩出一个又一个深坑。

    体内血气翻腾，林寒胸膛剧烈的起伏一下，一口殷红的鲜血从嘴中喷出，触目惊心。

    “林寒……”灵宣俏脸一变，失声惊呼，想要走上去扶住他。

    林寒却摇头，表示自己并没有大碍。

    蛇王的肉身力量，当真强悍，就算一个迈入五行境的人类强者，也未必能讨得一丝便宜。

    他现在感觉自己的五脏六腑，像是发生了位移一般，绞痛至极，十分难受。

    接着，他眼神如刀，冲着蛇王一笑道：“有点本事……”“你……”蛇王却大怒。

    因为它坚固的蛇尾部，被林寒的拳头，砸出一个大窟窿，足有上百米宽，七八十米长，深及内脏。

    血肉骨骼迸溅，崩坏不少山地。

    可恶。

    自己竟然受了这么重的伤。

    吃亏的是它，不可饶恕。

    “小子，你这肉身力量，是怎么练出来的？”

    接着，它目光望着林寒，震动道。

    林寒距离四象境巅峰，还有一段距离呢。

    和五行境更相差甚远。

    能在它手中，占据上风。

    实在匪夷所思。

    之前，它认为林寒是一个，没经历过什么挫折磨难的二世祖。

    现在无疑有些改观了。

    温室中的花朵，绝不可能有这种战力。

    林寒出手老辣程度，无疑是一个身经百战的老手。

    “自然凭我自己练出来的。”

    林寒一笑，调动体内的天魔体，让得自己受伤的血气，快速的调整过来。

    现在天魔体，能跟五行境的人物，一较高下。

    内心有些兴奋。

    

