    ‘咕噜、咕噜、咕噜——’

    层层浓郁的黑魔气如同沸腾的水流，在大鱼张开的巨口之中跳跃转动，如同另一个无尽的深渊。

    狂暴的吸力从深渊之中传来，以‘兵’字令召唤出来的凝实的金刚罗汉之影开始疯狂的颤抖、晃动，呈现出灵力不稳的架势。

    高达二十米的罗汉与大鱼冲击而上的体形相对比之下，弱小如蚍蝣，那种对比所带来的震撼极其的强烈。

    腥风扑灌而来。

    宋青小顶着这飓风，双掌吃力的向下一压：

    “冰封！”

    巨大的金刚罗汉之影手掌也跟着下压，冰系灵力透过这双巨大的金色掌印逸出，化为一片奇大无比的冰雪之雾，往大鱼的口中压入。

    ‘嗞嗞’的冰雪凝结声迅速响起，寒霜覆盖住大鱼的嘴，并顺着嘴角内外向下蔓延，顷刻之间将它半个头颅及嘴里的汪洋凝结住。

    大鱼冲跳而上的动作一顿，四周的温度瞬间降至冰点。

    浓郁的水系灵力化为冰雪片，缓缓飘落。

    这一刻鸦雀无声，所有人都被眼前这不可思议的一幕所震住。

    四号甚至忘记了吞咽唾沫，看着那距离蛇尾的少女近在咫尺的恐怖大鱼被冻住。

    “封住它！封住它！”

    他情不自禁的在心里暗念，并不敢做多余的动作，连呼吸都屏住了，深怕发出些许动静，影响了冰层的凝固。

    ‘嗞喀——’

    冰晶流畅的顺着大鱼的嘴角往下，将它漆黑的硕大眼珠也蒙上了。

    四号的脸上情不自禁的露出一丝庆幸的微笑，憋了多时的那口气徐徐从他口腔之中吐出：

    “呼——”

    刚吐到一半，那大鱼被封住的眼珠缓缓转动了。

    ‘咕噜！’

    一道细微的声音响起，仿佛平静至极的水底浮出一个汽泡——

    紧接着冻结的冰层发出‘喀喀’的声响，四号喘了一半的气又被他憋住，他瞪大了眼，下一瞬‘轰隆’的破冰声响了起来！

    一个黑色的气泡狠狠撞开冰层的封锁，从水中缓缓冒出。

    冰层绽裂开来，残冰碎屑裹挟着强大的气流乱飞。

    黑色的水泡冲天而起，‘轰’的将面前的金刚之影击中。

    死亡、绝望、愤怒、阴鸷等种种负面的情绪化为实质的攻击，从大鱼的嘴中化为水泡被喷吐而出！

    黑色的水泡所到之处，罗汉的身体被迅速消融。

    ‘卬——’

    大鱼口中的深渊飞速转动，一声沉沉的低吟从深渊底部传出。

    在这股音浪震击之下，宋青小丹田内一颗潜伏的红色丹珠像是被这音波所惊动。

    丹珠表面浮出大量神秘的纹路，一只沉睡的银狼倒影出现在那丹珠之中。

    银狼的气息这一瞬间似是被惊动，关键时刻令宋青小微微吃了一惊。

    这稍一分神，魔气随即侵入宋青小的神魂，将她的神识压制，使九字秘令再难发动。

    宋青小在‘兵’字令解除的刹那就已经察觉了不妙，借着这破冰之势，后背一弓。

    水流带动她的长发向后飞的怕而起，似是抓扯着她的身体往上斜冲数米之多。

    可是她速度虽快，可那大鱼吐出的水泡来势还要凶。

    眨眼之间，那黑色水泡已经弹至她的面前，悄无声息的将她裹入水泡之中。

    大鱼口中沸腾的水流之下，黑色的水泡接二连三被吐出，层层叠叠的套了上去，令宋青小难以挣脱。

    冰霜已经完全消融，恢复过来的大鱼维持着张嘴的动作，欲将那漆黑的水泡吸入腹中。

    正在这时，一道高亢的鸟鸣由远及近，庞大的阴影从天空直直垂落。

    一只已经蜕变了一半的半金巨鹏从天俯冲而下，狠狠的撞向张开巨口的大鱼——

    ‘呯——！’

    两妖相撞，发出山崩地裂般的巨大动静，大鱼的脑袋被黑鹏撞中。

    一只尖利无比的巨大利爪探出，抓向大鱼的嘴沿，往后用力一扯！

    大鱼被迫仰头，困缚住宋青小的黑色气泡从它头颅间擦过。

    黑鹏金色的鸟喙啄向大鱼的眼珠，同时尖爪如宝锋，撕裂开大鱼的鳞甲，露出下方的血肉。

    ‘呯！’

    ‘轰！’

    一鱼一鸟拼命撕杀，大鱼的眼珠被黑鹏啄裂，黑色的血液喷涌而出。

    只是这血液与一般的血不同，它们就像是条条活物，一喷出来之后并没有四处洒落，反倒拧为一股。

    如同万千蠕动的触手，化为一条黑色长鞭从大鱼创口钻出，‘嗖嗖’数声将黑鹏的脖子死死缠住。

    同时大鱼身体鳍侧所垂坠的青黑色长须也迅速延长，如同绳索，以五花大绑之势将黑鹏困缚住。

    两头大妖的撕杀阵仗极为吓人，撞击着这时空，使得灵力紊乱，海水动荡。

    大鱼飞扬的触须化为凌厉的杀机，所到之处带起惊天动地的响动。

    另一边，诛天所化的金龙将通天妖蟒撕裂，随即化为长剑，斩往那黑色的水球！

    水球之上的浓郁魔气便被剑气破开，剑尖在碰到水球的刹那，‘卟’的破裂开来——

    一只纤长的手掌从水球之中探出，恰好将化为剑形的诛天抓在掌中。

    宋青小一脱困后，便随即抓住长剑，返身运气挥出！

    “嚤！”

    ‘灭龙之力’下，银气破空。

    ‘嗖！’

    银虹乍现，从大鱼的后背烙印而过。

    玄天级灵宝所斩出的剑气顷刻之间将大妖防御极厚的鳞甲撕裂，从大鱼的中断直直斩出一条宛如沟壑般的巨大伤口。

    ‘嗞嗞’的响声里，大股大股相拧纠缠的血液从创口之中争先恐后的涌出，将大鱼被斩开的伤口撕得更大。

    使得大鱼几乎从中断裂开来，如同一道横跨了两座山的巨大峡谷。

    喷涌而出的血液将被束缚的黑鹏死死缠住，用力拉往那创口处。

    惊惶失措的鸟鸣与大鱼受创之后的悲鸣声同时响起，两者相互纠缠着重重落入海水之中！

    ‘轰隆！’

    水浪飞溅出十数米高，巨大的冲击力令得半空中的众人不由自主的飞身躲避。

    ‘唰唰唰！’

    巨浪化为瓢泼般的大雨飞溅，而大鱼与黑鹏落入海域之中后，再也没有听到挣扎、打斗的响动。

    这一瞬间，除了‘哗哗’喷涌的水声，以及海浪卷动的声响之外，鸟鸣、嘶吼声全部都消失殆尽了。

    剑士狠狠劈向一条巨蟒的长剑，在还未碰到蟒身的刹那，那巨蟒便化为水流，‘哗啦’向下洒落。

    一股黑气逸了出来，随着水流落回海域之中。

    剑士刺了个空，身体往前一扑，幸亏危急时刻，拉斐尔伸手将他另一只胳膊抓住，使他不至于掉下冰龙。

    “怎么，怎么可能？”

    不明就里的剑士有些疑惑的开口。

    随黑鹏与大鱼落归大海后，一切都好像风平浪静了。

    汪洋将两头大妖吞回，之前发生的一切都宛如做梦。

    他下意识的转头去看宋青小，只见她手握着一柄长剑，头发已经被水淋湿，此时紧贴在她背后。

    一条布满了青蓝色鳞甲的长尾盘踞在她的身下，证明先前的一切都是真实发生过的。

    “那两头大妖，”四号一脸不敢置信，喃喃的道：

    “——是已经死了吗？”

    他这话是在问宋青小。

    所有人都看到了宋青小斩出的那一剑，将那头小山般的大鱼身躯几乎斩为两断。

    虽说这两头大妖的气息，不像是如此不中用，被宋青小这样一斩便死，可这会儿海面逐渐在平息，像是回到了之前一切事情都还未发生的时候，两只大妖失去了所有的影踪。

    深渊领地之内，不止是失去了鸟鸣、鱼吟，同时两头大妖的气息也消失得一干二净。

    虽说大家内心都充满了疑惑，可所有证据都证明那黑鹏与大鱼已经死了。

    “宋——”

    随着四号唤出了宋青小的名字，大家的视线都落到了宋青小的身上。

    只要她一点头，大家紧绷的神情就可以暂时的松懈了。

    她听到了四号的呼唤，可是却并没有转头，而是仰头望着天空。

    没有了黑鹏的遮挡，那月亮重新高悬天际，可是这会儿的月亮却并不像先前一样圆满了。

    它的一小半被黑暗所阻，却仍有大半高挂在天空。

    “宋！”

    四号没有得到她的回应，想起先前大鱼与黑鹏的凶残可怕之处，心中不由有些惴惴不安，不由又是开口，打断了宋青小的凝视。

    “没有。”

    宋青小深呼了一口气，终于将自己凝视月亮的视线收回，缓缓转过了头：

    “它们的存在，可能只是代表着某种——”

    她自己的力量她心中有数。

    大鱼的鳞甲防御极厚，至少已经达到八阶以上妖兽的水准了。

    她的修为虽说已经突破至分神境顶阶巅峰，但始终未突破合道之境，就算有诛天在手，凭借龙魂之故，全力出手之下，可以撕裂大鱼的防御，却没有办法将两头大妖瞬间斩落。

    众人听到她否认的刹那，脸上都露出忐忑不安而又失望至极的神色，显然这样的回答并不是大家所期望的。

    四号的希望落空，她的话音未落，四周再次出现异变。

    银色的月光下，两妖坠落海域时所溅起的水珠化为大片大片银色的晶珠，漂荡在众人的四周。

    那些银珠之中发出莹莹光泽，将这一片海域照得如梦似幻。

    “银色沼泽！”

    坐在冰龙之上的修士在看到这些银色的晶珠之时，脱口而出。

    年迈的修士的表情十分复杂，六圣徒都曾说过，若到达‘银色沼泽’，他们一定能认得出。

    没料到众人早就已经到了，可先前却并没有认出此处。

    四号一下回想了起来，众人在才踏入这片海域的时候，修士曾说过的话：“……当年封印他的地方，是一个死气沉沉的沼泽。”

    “四周漂浮着密集的，如同水晶分割般的银色晶体。”宋青小清清冷冷的声音也跟着响起，她说话的同时，甚至伸手抓向了其中一颗晶莹的珠露：

    “地底是无尽的虚空。”

    那银色的水珠被她抓在掌中，淡淡的光芒照耀着她微微低垂的脸庞，她的目光透过自己微分的指缝往下看。

    下方的海域已经消失了，化为一片黑色的、无止境的虚空。

    “看样子，当年的‘月’贤者，就是在这里被封印的了。”

    她的话音像是一个提示，黑暗之中雾气翻涌，像是有什么东西正从黑暗之中破封而出。

    黑暗之内，像是有棵种子生根发芽，枝条的顶部包裹着某件物品，钻出深渊之中。

    那枝条迎风而展，越长越大，无数粗如胳膊的黑色枝条相交缠，形成一棵参天巨树，直达半空。

    这棵‘巨树’根底下，有千丝万缕的根须，每一条都扎入深渊之中，与其紧密相连，不可切割。

    “这，这是什么？”

    一号看到漆黑的‘大树’出现的时候，瞪大了双目。

    两头大妖消失，汪洋不见了，却突然出现这么一棵古怪的黑色‘巨树’，想也知道情况不对头。

    四号一念及此，极为谨慎的跳到了宋青小的身侧，坚定的与她共进退，发誓绝不离她左右。

    冰龙带着一干圣徒、信徒们靠了过来，大家仰望着那已经长至半空的黑色‘巨树’，一脸忐忑不安之色。

    这古怪的树并不像是先前两头大妖出现的时候带起惊天阵仗，可给人的感应却极为不详。

    树体粗大无比，简直比先前大鱼所召唤出来的十几头通天巨蟒并合还要粗一倍有余。

    细看之下，树杆像是由无数细小的黑气所交织而形成，这些黑气宛如活物，在月光之下如水波般轻轻涌动。

    神识轻轻碰触到，便带来绝望、杀戮、孤寂、冷漠等种种的负面情绪，冲击着人的神魂、心境处。

    这像是一棵生长在极度绝望、黑暗的地方的暗夜之树，背负了所有人性中的黑暗面，令人不敢轻易去碰触。

    哪怕是以宋青小神识之强，意志之坚定，在神识碰触到这树杆脉络的一刹，神识都像是被魔气所灼。

    “黑色的——”宋青小的目光之中闪过一丝亮光，像是瞬间想起了什么：

    “信仰之力！”

    她说话的同时，四号如着了魔，声音干涩的道：

    “——他出现在高高的王座之上——”

    他也跟着宋青小一样，念起了修士曾经说过的话，但说到这里的时候，顿了片刻，接着颤巍巍的伸出手：

    “是，是在那里吗？”

