    得到蓝玫酒店的监控录像后，方键等人再也没有停留，拿着能够印证猜疑的“证据”离开T市。只是画面已经被修饰，且经过特工二组细密加工，他们寻找的“破绽”终究是场迷雾花影。

    　　哪怕真的有人心存怀疑，眼前的“事实”足以让他们接受金玄确实已经死亡的消息！

    　　两天后，狄成在T市郊区英灵墓地厚葬“金玄”，除去留守东北部前线的习羽皇等人外，其余天门高层相继前来吊念。除此之外，熊家、金家、南宫家都派出代表亲自参加，杨家等少数家族送来花圈，像方家、王家等人则装作不知。

    　　一场葬礼终结这场纷争，从今天起，世上再无金玄此人，至少……外人的视界中不会再出现他的身影！

    　　国际地下世界仍旧沉浸在混乱和动荡中，非洲的圣族与EO公司、欧洲的血se天使与圣殿战斧等大型势力，以及美洲地区的圣战佣兵团等等，无论是刚刚崛起的新锐帮派，还是成名已久的古老势力，相继被卷入这场排名纷争中去。不管自愿还是被迫，为了生存、为了荣誉，他们必将全力以赴。

    　　相较于国外，华夏地下世界进入难得的缓冲阶段，随着新锐王族天门的停战休整，黑龙、K党等势力终于可以松开绷紧的身影，蜷缩起来喘口气，*自己的伤口。

    　　可金玄刚刚下葬，黑道风波刚刚静止，天门之主狄成的两条命令却在整个天门掀起股猛烈风暴。

    　　第一：前线停战！

    　　这个命令的下达多少在人们预料之中，因为近段时间以来随着黑龙高层易同轩、于小天等、诸葛琴思等人的康复，各大铁旗的反抗越发猛烈，前线战区难以再进分毫，天门确实需要先行停止下来商讨策略。

    　　第二条命令——天门高层齐聚英灵墓地，举行封赏大典！

    　　如同滚烫的热油泼洒到了刚刚平静的水面上，天门上下为之振奋，乃至沸腾！如今的天门已经昂然跨步冲进地榜王族之列，狄成更是成为名动黑榜的第十三位人皇，地位和身份都已不同，确实需要对高层人物进行下梳理。狄成以“大典”的名义向整个天门公布，同样说明了此次封赏的意义、程度，乃至方面都与以往截然不同。

    　　谁人不图名？谁人不争气？谁人不想得到狄成的肯定？

    　　而此次封赏，就是对众人在狄成心中地位的一次肯定！

    　　尤其是在鹰、豹、虎、龙四大分门，在当ri狄成强行摘取萧风等人的分门令后，四大分门门主的职位一直空缺，而此次封赏……很可能会从其中去掉一个，从分门中重新提拔。

    　　是谁？会是谁？谁能一步登天，成为与徐云等人齐名的天门分门主？所有自认有资格的各大万人队长和千人队长们无不摩拳擦掌，瞪着泛红的眼睛望着T市方向。有关系的人则暗中开始活动，他们不奢求有人能更改狄成的命令，至少可以从沙琅等贴身心腹的嘴里得到些消息，提前好有个准备。

    　　可沙琅知道吗？不知道！包括安妮在内，谁也不知道！在狄成说出封赏大典之前，他们甚至根本就不知道会有这种事。张绰等人甚至试探xing的问了问，安妮也在晚上缠绵时询问，可狄成都没有露出半点口风。

    　　不过越是如此，越是说明此次封赏的重要xing，很可能……涉及到了沙琅他们这些人。也就是说，此次封赏大典的范围，囊括了七大分门和八部众！

    　　只是有一点却值得众人推敲。那便是……时间！

    　　休战令从8月3ri当晚开始执行，封赏大典却要在半月后举行，也即8月18ri！为什么？是想观察众人的表现，还是另有其他目的？一切的一切，都只有狄成一人知晓！

    　　T市天门旗下专属医院——天成医院。

    　　狄成躲开了所有眼光，拒绝了外人陪同，只带着雪狮住进了这里的特护病房，不是需要治疗，而是为了陪伴茵茵，弥补自己心中的愧疚。

    　　在兄妹两人再次相见时，茵茵没有哭、没有闹，却紧紧抱住狄成再也不肯松开。而且从那时开始直到现在，不知不觉过了五天时间，茵茵一直都没有放松的迹象，要么抱着、要么挽着，两人几乎完全粘连在了一起。说的过分点，茵茵就连洗澡和上厕所，都时不时的从里面呼唤着他的名字，确定是不是还在。这是害怕，更是依恋，从灵魂深处滋生的依恋情怀。

    　　看着憔悴的几乎脱形的茵茵，狄成的心疼的厉害，本来决定只陪伴她三天时间，却一直拖到了现在。茵茵与以前完全变了样，没了欢笑、时常呆滞，有时又无缘无故的发冷，晚上经常做噩梦，在这种状态下，狄成怎么忍心抛下她。

    　　只能留下，只能陪伴，只能默默地安慰、默默地温暖，尽心尽力的照顾着，希望她能早ri从当ri的yin影中走出来。安妮和金艺璇也心疼茵茵，这时候表现的都非常大度，不仅默默地照顾，也没有发出任何的怨言。

    　　今天夜里，直到凌晨一点多钟，茵茵在狄成的安慰下好歹合上了眼，树袋熊般趴在狄成身上，紧紧的搂住他的脖子。狄成轻轻拥抱着，低语安慰着，等到茵茵的呼吸声渐渐平缓之后，自己才稍稍缓口气，闭上眼睛开始休息。

    　　不知过了多久，或许是几分钟，或许是几十分钟，又或许是几个小时，忽然……一道细弱蚊蝇般的声音在空寂的病房响起，闭合的窗户被缓缓拉开，白se窗帘在夜风中轻舞晃动，短短片刻时间，窗户再次闭合，窗帘静止，一切回归自然，仿佛刚才就是个幻梦，什么都没发生过。

    　　狄成心有所觉，但没有作何表示，熟睡般无动于衷。房间依旧宁静、空气依旧清凉，不过这一次，鼻息间萦绕的气息中，除了茵茵的淡淡体香，多了种青草味道，很轻、很淡，可在仔细的感觉中清晰可辨。

    　　狄成慢慢睁开双眼，目光转动，投向了右侧的墙角。借助微弱的月光，可以隐约看的清楚，那里……

    　　有个蜷缩的身影。

    　　是个小孩，是个抱着双膝、衣衫破损、脸带泥垢的小孩。

    　　此刻，小孩正安宁的坐在那里，小脑袋抵在膝盖上，一动不动，唯有空寂的眼睛在定定的看着狄成，或者是看着床上的他们两个，一股凄凉、可怜的气息无声弥漫。

    　　在小孩的肩头，蜷缩着一个浅棕se毛茸茸的长形动物，那双绿油油的眼睛，正直勾勾的看着熟睡的雪狮。

    　　是谁？正是前段时间突然失踪的牙牙。他肩上的小动物，自然便是理应“惨死横断山”的那条黄鼠狼！如果所料不错，他之所以消失应该是去了横断山，去寻找它的小伙伴。

    　　狄成静静的看着牙牙，似是观察、似是犹豫，又似乎是在做着某种决定。静静的、沉沉的，良久之后，狄成合上了眼睛，轻柔的拍了拍茵茵的香肩，竟不在意牙牙的存在，放心的睡起来。

    　　第二天天亮，当狄成醒过来的时候，茵茵正趴在自己怀里，呆呆的看着他，与往常的表现相同，而昨晚蜷缩在墙角的牙牙却已经不见了踪影，房间里没有任何的变化，角落里也没有痕迹，仿佛昨晚只是场梦。

    　　狄成没有告诉任何人，起床后和茵茵一起洗个脸，喂她吃点早餐，然后陪着出去看看风景，来到公园小湖的亭中心喂喂鱼，跟她讲讲小时候有趣的事情，共同回忆当年流浪街头的辛酸与快乐。

    　　一切与往常相同。

    　　当天夜里，茵茵难得没有做噩梦，狄成睡的很沉，可他完全可以断定的是……牙牙又来了，还是蜷缩在角落里，还是静静的看着他，谁也不知道他在想什么，谁也不知道他要干什么。

    　　接下来的几天里，茵茵的状况略有好转，虽然仍然依恋着狄成，呆滞无神的情况开始减少，愿意在外面待得时间也多了起来，尤其喜欢上坐在湖边听狄成讲着小时候的故事。

    　　晚上，兄妹两人仍旧相拥入睡，牙牙还是会出现，还是会呆滞。

    　　直到五天后，事情终于出现了转变。不在茵茵，而是牙牙！某种意义上来说，这也是天门历史上，值得特别记载的转变！

    　　8月13ri晚上，牙牙再次出现在病房，但这一次，他没有蜷缩在墙角，而是来到了床上，婴儿蜷缩在了狄成的身边，一小手握住了茵茵，一只小手握住了狄成。

    　　一句轻缓的呢喃，让狄成的心彻底放开。

    　　“……抱抱，冷……”

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

