    “欣欣？”蔡家主老泪纵横，哭得像只鼻涕虫，

    他几乎匍匐在苗欣脚边，

    虔诚地揪住苗欣的裤腿，

    一叠声道：“你……你是上帝派来的天使吗？

    快三十年了，

    我连……连做梦都想拥有一个自己的孩子，

    都希望再次听见，

    有人喊我爸爸。

    欣欣，

    蔡叔跟你承诺，

    只要你真的能让我和雅儿再当一次爸爸妈妈，

    我们愿意把蔡家所有财产，

    全部赠送给你。”

    “哈！

    这个我还真不需要。”苗欣弯腰把蔡家主扶起来，调皮地眨巴着大眼睛，“因为蔡叔，

    您呐，

    现在都没我有钱，

    我可是厉氏传媒真正的老板，

    目前拥有厉氏集团百分之十五股份的大股东哟！”

    “啊？”蔡家主倒抽一口凉气，

    可是很快，

    他像是又想到了什么，

    猛地脱口喊道：“欣欣？

    你……你就是荷塘月色大型网游的编写者对不对？

    居然是你，

    真的是你，

    对对！”他兀自激动地嚷道：“我早该想到的，

    除了你，

    除了拥有上帝之手的Dawn大师外，

    这世上谁还能有夜旅人那样神奇的一双手？”

    苗欣：“……”

    她可以说，

    Dawn大师救死扶伤的手，

    真的跟夜旅人会编写游戏的手，

    没什么关系吗？

    幸亏蔡家主还没联想到S身上，

    否则他会把自己当成妖怪吧？

    该办的事情已经办完了，

    留下来也没多大意思，

    苗欣拍拍蔡家主的手背，

    笑道：“蔡叔，

    既然咱们的交易做完了，

    那我跟我爸就先回去了。”

    “啊？你们要走？”蔡家主脸色登时大变，

    一副天都要塌下来的样子，

    看得厉粑粑满脸嫌弃，

    一个劲儿地抽搐嘴角。

    苗欣笑道：“我们当然得回家，

    总不能留在您这儿过年吧？”

    “我不是这个意思，”蔡家主老脸一红，“我是说，

    管家都吩咐厨房准备早餐去了，

    你们要不要吃了再走？”

    “家里杨姨肯定也准备好了早餐，

    我跟我爸还是回去吃的好。”

    “可是……”蔡家主终于放弃矜持，哭丧着脸，拉住苗欣的袖子道：“可是你们走了，

    我怎么办？”

    苗欣：“……”

    大叔？

    您怎么瞬间就从要吃人的狼狗，

    变成超级黏人的泰迪了呢？

    厉粑粑见苗欣左右为难，

    赶紧将苗欣的袖子从蔡家主手里抽出来，

    不悦道：“我说老蔡，

    你总不能二十四小时跟着我和欣欣吧？

    我们总得回家，

    你也一晚上没休息，

    等下吃完早餐，

    赶紧去泡个热水澡，

    然后好好补补眠，

    别激动得高血压发作，

    直接嗝屁了。

    再说，

    雅儿还跟芝芝在家里打架呢，

    我和欣欣得赶紧回去看看。”

    苗欣真想拿块胶布将厉粑粑的嘴黏起来，

    但她又不好在别人面前驳厉粑粑的面子，

    只好顺着厉粑粑的话道：“是的蔡叔，

    您这段时间得好好养生，

    我回去跟大哥商量一下，

    专门针对您和蔡姨制定一套科学的养生方案，

    等您和蔡姨的身体调理到最佳状态，

    我就可以着手让你们备孕了。”

    “那刚好！”蔡家主眼睛一亮：“欣欣，

    反正你和爵儿都没有搬出去自己住，

    干脆我也搬去厉家跟你们一块儿住吧？

    反正你们厉家那么大，

    客房那么多，

    直接给我和雅儿匀出来一间就可以了。

    我们不占你们厉家的便宜，

    管家、厨师、佣人我们都自己带，

    这样可以吗？”

    我勒个去！

    苗欣眼皮一跳，

    蔡家主是人才啊，

    他不光想着自己和蔡夫人一起搬去厉家吃大户，

    他还打算把全家所有的人口都带过去，

    这是妥妥的准备鸠占鹊巢了吗？

    蔡家主见苗欣半天都不说话，

    可怜巴巴望着她道：“欣欣，

    我和雅儿跟你和爵儿住得近一点，

    你们才能随时掌握我们的身体状态，

    再说，

    我洗澡、补眠，也可以在你们厉家进行嘛！

    反正雅儿也在你们厉家，

    我过去离她近一点，

    反而睡得更安心点。”

    看着蔡家主无比卑微的哀求眼神，

    苗欣终于心软了，“好吧，

    那蔡叔您就暂时搬过去，

    跟蔡姨一起住我们家吧，

    反正我爸妈都特别闲，

    你们四个平时没事情干，

    也能一起打打麻将、逛逛街，

    或者去跳个广场舞什么的，

    也挺好的。”

    “嗯嗯！”蔡家主忙不迭点头，

    下一秒，

    他便拉开书房门，

    对着楼下大喊大叫起来：“管家、管家，

    快快，

    赶紧让下人们去把我和夫人的衣服打包，

    要全部打包，

    把春夏秋冬一年四季的衣服都带上，

    我和夫人要搬去厉家常住！”

    厉粑粑眼前一黑，

    差点栽在地上，

    蔡老头，他说，

    要搬去厉家……常住？

    欣欣明明说的是暂时住一段时间，

    为什么到蔡老头嘴里，

    就变成从常住了？

    这老家伙脾气那么暴躁，

    还有蔡雅儿，

    那么喜怒无常，喜欢没事儿找事儿，

    这要搬去厉家，

    万一哪天不痛快了，

    他们夫妻两个联手打自己和芝芝怎么办？

    以芝芝的性子，

    到时候肯定自己不还手，也不许他还手，

    那总不能，

    以后每天都被蔡老头两口子揍一顿吧？

    想到从此以后，

    自己要生活在水深火热的炼狱里，

    厉粑粑简直想搬到山顶当和尚去，

    直到回到厉家，

    他都没从悲伤的情绪中缓过劲儿来。

    厉家主楼，

    三楼厉粑粑和厉麻麻的卧室门口，

    老二、老三、老四和老五都回来了，

    却不见老大、老六和寒爷的人影。

    “大哥和六哥呢？”苗欣不由问。

    众哥哥们见苗欣和厉粑粑回来了，

    赶紧围上来，

    老三厉明旭嘴快，

    张口就是抱怨：“大哥和老六也不知道在干吗？

    之前就他们俩喊得最响，

    结果一晚上都过去了，

    到现在，

    俩人连个影子都没见到，

    真是活见鬼！”

    刚说完，

    他就看见苗欣身后的蔡家主，

    竟一下子尖叫起来：“啊……啊……啊！

    我是不是大白天看见鬼了？

    我怎么看见蔡……”

    老二厉擎宇一把捂住他的嘴，

    却也一脸吃惊地看向蔡家主，

    老四和老五揶揄地唤了声“蔡叔”，

    脸上的表情却十分僵硬，

    相比他们，

    蔡家主显得万分殷勤，

    他热情地冲老二和老三点点头，

    笑得跟弥勒佛似的，“哎呦，

    这就是双胞胎擎宇和明旭吧？

    都长这么大了？

    时间过得可真快。”

    厉明旭嘴角一抽，

    蔡老头，

    你还能不能更假一点？

    我和二哥都三十出头了好吧，

    居然还说都长这么大了？

    真的不是在变相骂人，

    嫌我和二哥太老了？

    蔡家主却不管老二和老三什么表情，

    又看向老四和老五，“这两位是？”

    厉信泽极有礼貌地回答道：“蔡叔您好，

    我是老五厉泽信，

    这是我四哥厉承曦，

    哦哦，听雅儿说过，

    承曦是打拳的对吧，

    泽信是大学老师。”

    “卧……槽，”老三再度脱口惊呼：“他居然真知道，

    特喵的不是瞎蒙啊？”

    “你给我闭嘴！”惜字如金的老二实在忍不住，一巴掌盖在老三嘴上，

    他这一下盖得有点狠，

    直接把老三打愣了，

    也打哑了，

    见老三消停了，

    厉擎宇才意简言赅道：“欣欣，

    大哥和老六都没回来，

    手机也打不通。

    你快点把门打开吧，

    妈和蔡姨没声儿了。”

    “啊？没声儿了？”厉粑粑和蔡家主同时急了，双双冲上前用脚踹门，

    “诶诶！”老四赶紧拉住他们：“这是全世界最好的防弹门，

    迫击炮都不一定能炸穿，

    你们二老是打算把自己的脚踢废掉吗？”

    “对，

    爸、蔡叔，”老五也劝道：“你们别急，

    门锁被欣欣重新设置了新密码，

    让欣欣解锁就能打开了。”

    “还好意思说呢！”老三缓过劲，又开始吐槽：“老五你不是数学物理全世界最好的双科博士导师吗？

    连欣欣设置的密码都破解不了，

    还好意思研究什么太空站，

    你别哪天把卫星研究得掉下来，

    直接掉太平洋里去喽！”

    “你行，你来？”老五语气温和，却皮笑肉不笑地斜睨向老三，“欣欣的计算机确实是我最初启蒙的，

    但从她上初中开始，

    就表现出极高的计算机天赋，

    三哥你又不是不知道，

    她在解密和编写游戏代码方面，

    一直都比我强。”

    “那你还好意思当什么双科博士导师？”

    “我为什么不好意思？”厉泽信气定神闲，完全没被老三的话打击道：“术业有专攻，

    欣欣擅长的是网络游戏领域和黑客技术，

    但在正规的数学和物理领域，

    还欠缺很多，

    我现在依旧可以当她的老师。

    再说，

    能教出欣欣这样的学生，

    我感到非常骄傲，

    总比三哥强些，

    什么也教不了欣欣。”

    “你……”

    见三哥气得要撸袖子揍五哥，

    苗欣无语地上前将两人分开，

    “三哥你很棒，

    演技超好的，

    而且超级帅，

    我最喜欢看你演的电影了。”

    她笑眯眯地对老三说完，

    又冲老五道：“五哥是我最崇拜的师父，

    我的数学和物理启蒙老师，

    都是五哥，

    所以我能在计算机方面，

    取得现在的成绩，

    多亏了五哥，

    说起来，

    五哥才是荷塘月色的大功臣。”

    说着话，

    她已经打开了密码锁，

    众人顾不上继续斗嘴，

    一个个全都伸头看进去，

    看清楚卧室里的情况，

    所有人都愣住了。

    苗欣之前听三哥说卧室里没了声儿，

    还以为厉麻麻和蔡夫人打累了，

    两个人都睡着了，

    此时却意识到，

    自己太小看这俩老太太了，

    能在这种大家族里生存下来的当家主母，

    真心不是吹出来的，

    那硬功夫，

    都是杠杠的，

    只是现在，

    我勒个去！

    这是啥造型啊？

    蔡夫人正趴在地上，

    整个人以极度角弓反张的诡异姿势扭曲着，

    当然，

    这姿势不是她自己做出来的，

    而是厉麻麻给她硬掰出来的，

    此时此刻，

    厉麻麻正坐在蔡夫人屁股上，

    双手抱住蔡夫人的腿，

    拼命往上弯，

    似乎不将蔡夫人拧成往后弯曲的大虾誓不罢休，

    而蔡夫人显然也不是省油的灯，

    她被厉麻麻弄出来如此难受的姿势，又反抗不了，

    随手扯下床单，

    一下子罩住厉麻麻的脸，

    自己揪着两头，死命往下拽，

    这得幸亏罩住的是脸，

    要勒在脖子上，

    估计直接把厉麻麻勒死了。

    很显然，

    俩老太太依旧打得难解难分，谁也不愿意让谁。

    “那个……”蔡家主最先开口，语气有些迟疑：“雅儿？

    你看，

    你要不要把手松开？

    你这样会把芝芝勒死的。”

    “就是要勒死她！”

    “你说勒死谁呢？”厉麻麻明明脸都被床单绷变形了，声音却恶狠狠的，“信不信我把你这双腿废了？”

    “诶老婆，芝芝，”厉粑粑惊呼着冲过去，却不敢碰厉麻麻，只能在乱得不能再乱的卧室里，围着俩老太太团团转，“你快点放手，

    可千万不能弄伤雅儿的腿……”

    “我就要弄断她的腿！”

    “我今天非把你勒死不可！”

    “嗯！”苗欣终于煞有介事地点点头：“爸、蔡叔，

    看样子，

    妈和蔡姨比你们俩的体力好，

    能打，也特别抗打，

    要不，

    我们都出去吧，

    让她俩饿着肚皮再打上十二个小时好了。”

    “嗯，行！”厉粑粑和蔡家主两个宠妻狂魔竟二话不说，跟在苗欣身后就走，

    他俩这种反应，

    彻底把厉麻麻和蔡夫人惊到了，

    俩人架也不打了，

    跳起来就各自去拧自家老公的耳朵，

    厉麻麻：“厉啸天你个老混蛋，

    是不是我平时对你太好，

    你巴不得我死啊？

    你要是看上外面的小妖精，

    尽管说出来，

    我今天就给她腾地方，

    管家管家，

    给我打包收拾行李，

    我要跟厉啸天分家！”

    蔡夫人：“老菜头你个大王八，

    你说，

    你是不是早就嫌弃我了，

    早就希望我被人打死了？

    你个没良心的，

    我要跟你离婚！”

    四位哥哥看看扭成一团的四位老人，

    再看看哼着小曲往外走的苗欣，

    默契地选择无视，

    跟着苗欣走出卧室，

    还极好心地帮正在打架的四老带上门。

    一出来，

    老三厉明旭和老四厉承曦就忍不住问：“欣欣宝贝，

    这到底怎么回事儿？

    蔡家主怎么来了？

    他好像一点也不恨我们厉家了呀！”

    老二厉擎宇和老五厉泽信虽然没有说话，

    但看向苗欣的眼睛里，

    也藏着无法掩饰的兴高采烈，

    苗欣刚想把昨晚的事情详细解释给哥哥们听，

    兜里的手机响了，

    她摸出来一看，

    是六哥厉鹏涛打来的，

    立刻佯装生气的样子，

    恶狠狠接通电话道：“厉鹏涛，你……”

    刚说出来四个字，

    六哥焦急的声音已从电话那端传了过来：“欣欣，

    你赶紧过来，

    大哥出事了！”

    ……

    【作者有话说】

    今天继续加更，感谢冰-TNT宝宝、楂宝宝、珍惜幸福宝宝和星光耀耀宝宝的打赏，谢谢宝宝们的好评和支持，小雨很喜欢看大家的书评、章评，喜欢跟宝宝们互动，所以最后再厚着脸皮求一波好评、打赏、章评和催更，最近数据不是太好，希望更多宝宝能喜欢并支持这本书，小雨爱你们，全体抱住嘴一个，(づ￣3￣)づ╭?～

