    毕竟他都已经等了一百多年了，这辈子不知道还有几个一百年，要是再这样耽误下去，那他估计永远都不可能晋级到帝灵师了。

    他晋级不了也就算了，如果让九玄真人赶在他前面步入帝灵师，那他岂不是一辈子都抬不起头吗！

    再说了，他为了提升实力，都能腆着脸认苏陌凉一个小丫头当大姐，还在乎多叫一声师父吗！

    哼，到时候等他拿到了地图，找到了异火，有的是机会来收拾这个叫董智楠的老混蛋！

    想到这里，御郑枫深吸一口气，做了很久的心里建设，才终于松口，压低着声音，支支吾吾的唤了一声，“师父--”

    董智楠没料到他真的叫了，心里顿时乐开了花，但面上却装作淡定的样子，故意刁难道，“什么？刚才说什么？哎呀，年纪大了，我耳朵都不好使了。”

    御郑枫咬牙切齿，恨不得上去把他大卸八块才甘心，但嘴上还是妥协的提高了分贝，“师父！这下听清了吧！”

    “哈哈哈，听清了，听清了！”董智楠被御虚天尊叫师父，这可是从未有过的殊荣，当场乐得哈哈大笑，高兴得不得了。

    这要是拿出去说，还不得羡慕死人啊！

    “这下可以把地图拿出来了吧！”看他高兴得忘乎所以，御郑枫忍不住咬牙提醒。

    董智楠闻言，心情不错的连连点头，“哈哈，可以可以，当然可以！”

    他又不是炼丹师，既然那地图是跟异火有关，他就算找到了，也没办法契约，还不如卖个人情给御虚天尊！

    说着，他便将那半张地图从空间里拿了出来，递给了御郑枫。

    御郑枫气呼呼的一把接过地图，狠狠瞪了他一眼，随后便与另一张地图拼凑起来，研究了半天，得出了结论，“凤栖帝国！这异火在凤栖帝国！”

    “大姐，我们现在马上去凤栖帝国！”御郑枫说风就是雨，连忙过来拉住苏陌凉的手臂，恳求道。

    一旁的君颢苍可见不得男人对苏陌凉拉拉扯扯，就算是自己的师父也不例外，所以当场推开他，生气呵斥道，“徒弟受伤没见关心，一天就知道围绕凉儿转！我警告，别打她的主意，她要是掉了一根汗毛，我都不会放过。”

    “知道了，知道了，小气鬼！我只是让她帮忙找一下异火而已，又没有把她怎么样！”御郑枫不爽的撅起嘴巴，嘟哝道。

    “什么叫寻找异火而已，知道这有多凶险吗！”君颢苍见他把事情说得那么简单，顿时不悦的低吼道。

    苏陌凉知道君颢苍担心自己，心急了些，但她答应御虚天尊的事情还是不能食言的，所以心平气和的安抚道，“天尊，我既然答应了要帮炼丹，肯定会尽我所能的，但颢苍现在受了伤，我师父的腿又没有治好，我目前还没办法前往凤栖帝国。”

    “罢了罢了，老夫一百多年都等过来了，还怕等这几天吗，们小两口刚刚相聚，怕是要腻歪一阵，老夫就不打扰们了。”御郑枫看到君颢苍的眼睛都要黏到苏陌凉的身上去了，实在看不下去，无奈的叹了一声。

    真是有了媳妇，忘了师父啊！！！

    好在，御郑枫还是有点眼力劲儿，既然知道眼下没办法立刻前往凤栖帝国，那他就没必要横在他们中间，妨碍他们，所以，很干脆的挥一挥衣袖，不带走一片云彩，离开了此地。

    高阳王看到御郑枫走了，还不肯罢休，骂骂咧咧的，大有追上去比个高低的架势。

    东方家族的人害怕高阳王真的追上去打架，都是死死抱住他，闹成了一大片。

    苏陌凉见了无语的摇头，懒得搭理他们之前的恩怨，旋即看了看君颢苍受伤的胸口，忧心道，“我们走吧，的伤势需要静养，我们先回东方家！”

    他的寒病虽然暂时被控制住了，但刚才的伤势却不浅，还是得精心调养才行。

    而皇室和其他势力，高阳王自有分寸，知道怎么处理，根本不需要她操心。

    君颢苍本就不喜欢吵闹，苏陌凉的话正和他心意，旋即微微颔首，正准备离开。

    然而，就在这时，身后却忽然刮起一阵罡风，凶悍的灵力如蛟龙般奔腾过来——

    君颢苍心下一惊，立马护住苏陌凉，猛地抬起一掌，顿时将那偷袭来的力量尽数接下。

    但与此同时，君颢苍也被那道彪悍的力量给逼退了好几步。

    苏陌凉见有人偷袭君颢苍，吓得心惊肉跳，抬眸一瞧，发现出手之人竟然是凤墨邪，当场瞋目切齿的大吼起来，“凤墨邪，个卑鄙小人，要是伤了他，我扒了的皮！”

    刚才她被三个老家伙闹得头昏脑涨，倒是忘记凤墨邪这个危险分子还杵在这儿了。

    他杀了霍明煜，灭了霍家，耍得她团团转，苏陌凉都已经忍了，但他要是敢对君颢苍出手，那她绝不会退让半步。

    “爱妃，也太心狠了，居然要扒夫君的皮！”凤墨邪嘴角漾起几分笑意，但微缩的瞳孔却是闪过一丝痛苦。

    君颢苍一听这话，哪里还能忍，当下火冒三丈的吼起来，“混账！本尊的帝妃，也敢乱叫，找死！”

    说罢，君颢苍便是爆发出灵力，预要冲上去教训凤墨邪。

    苏陌凉担心他的身体，赶紧一把拉住了他，“颢苍，不要！刚受了伤，不能再出手了，这次就暂且放他一马吧。”

    说完，她便抬眸，朝凤墨邪厉声警告道，“东方家的老爷子和高阳王都在这里，若出手，绝对讨不到半分好处，趁我还没改变主意前赶紧滚，不然，就走不了了！”

    凤墨邪第一次见苏陌凉为他求情，有些惊讶，虽然这是值得高兴的事情，可他却怎么也高兴不起来，心里反而像是扎了根刺似的，不是滋味。

    只是心里越痛，他脸上的笑容更甚，好似要掩饰那份痛，他故意仰头大笑起来，但不管怎么掩饰，都掩不住语气里的悲凉，“哈哈哈，苏陌凉啊苏陌凉，就算放我一马，也是看在君颢苍受伤的面子上！可真行！”