    晴雪园中，虞玦看完了燕秋词递过来的拜帖之后，许久都没说话。

    见状，惊羽皱着眉头，道：“小姐，这豫王世子好端端的送帖子给您，莫不是还没死心！”

    虞玦想着燕秋词递给的拜帖上的内容，正怔怔出神，一时间没反应过来，问道：“死什么心？”

    绘锦心细，见虞玦脸色不对，体贴的问道：“小姐，豫王世子在帖子上都写了什么？”

    “他约我去陵水游湖去。”虞玦淡淡的说道。

    话音落下，惊羽越发更是一脸鄙夷道：“平白无故的，他好端端的约小姐您游什么船呢，肯定不安好心。”

    此时虞玦将帖子合上，眉宇之间罕见的闪过了一丝忧虑的神色，问道：“父亲今日回来了吗？”

    虽然不解，但绘锦还是回道：“侯爷和大公子还没回呢。”

    说到此处的时候，绘锦也有些担心的说道：“就连齐叔都不知道侯爷和大公子去哪里了，小姐，您说会不会出事啊？”

    平常若是虞文巽一个人也就罢了，他时常三五日的不回府中也是常有的事。但虞长风生性稳重，平日里都是在学堂里，若是要出远门，别的不说，至少要和自家小姐交代一番的……

    听绘锦这般说，虽然虞玦没多说什么，但心中隐隐也有些不安。

    上次虞文巽和虞长风离家那么久，是去了应天府，莫非此次还是与那件事有关？

    思及此处，虞玦隐隐有些坐不住了，她将手中的帖子合上，声音沉沉的吩咐惊羽道：“去回豫王府的人一声，今天晚上，我会准时赴约！”

    “啊？”惊羽诧异的看着虞玦，却见她已经拿定了主意，也不好多说什么了……

    虞玦简单的换了身不起眼的衣裙，戴了帷帽，临上车前，迟疑了会儿，吩咐绘锦道：“你去祁王府送个信。”

    此时的燕宸曦并在府中，为着赐婚的事，依旧留在了御书房。

    眼见着景安帝与燕宸曦父子二人再度陷入剑拔弩张的气氛的时候，长公主的到来，总算让紧张的气氛有所缓解。

    “你们父子两个人又吵架了？”长公主被请着坐了下来，虽然景安帝刻意敛了脸上的怒意，但长公主是何等的玲珑心思。

    方才一过来的时候，便见御书房内外一个个战战兢兢的，便知道父子二人之间的气氛不对。

    景安帝讪笑着，正想要寻个借口含糊过去的时候，却见原本站在一旁的燕宸曦淡淡开口道：“并非吵架，是父皇训斥儿臣。”

    景安帝不敢置信的看着冷着脸告状的儿子……

    果然，话音落下，长公主眉头微皱，问道：“羲和又做错了什么，让你特意将他留在御书房中训斥教导。”

    景安帝张了张嘴，正想要解释，却听长公主又道：“他常年在边关，好容易这次留在京中时间长一点，你这个做父皇的，也要心疼心疼他。”

    景安帝无奈道：“姑姑有所不知，正是因着他的婚事，朕才将他留了下来……”

    话还没说完，燕宸曦适时的开口道：“我向父皇请旨赐婚，父皇不同意。”

    “什么？”长公主怒了，道：“这些年他一直一个人不曾娶妻，如今好容易有看上的姑娘，你这个做父皇的怎能不同意。难不成你非要等他真的出家做和尚不成！”

    “他若是看上的旁的世家女子也就罢了，可偏偏是清平侯府的……”

    “清平侯府虞玦那个小丫头是吧，我知道。”长公主喝了口茶，缓缓开口道，“挺好的一个小丫头，你怎么能就不同意呢。”

    “清平侯府的身份……”

    “阿玦那个小丫头模样生的好，年岁又比羲和小那么多，真正论起来是羲和配不上她呢，你竟还计较人家的出身。”

    长公主看着眼前的皇家父子，一脸嫌弃的说道。

    燕宸曦听到‘年岁大’三个字的时候，眉心微微跳了跳，还想说什么的时候，碍于大局，隐忍了下来！

    景安帝本想着长公主能够劝阻燕宸曦一两句。

    毕竟那孩子的脾气倔强的跟头牛一样，就算是他说的也大半听不进去，可唯独因长公主对他有教导之恩，也就只有长公主能劝。

    但景安帝没想到，长公主一来，直接站在了燕宸曦这边，将他好一顿数落。

    长公主将手中的茶盏放下，催促着景安帝道：“羲和好不容易有成家的心思，择日不如撞日，今日你就拟一道圣旨，将两个孩子的婚事定了下来，倒让我省了一桩心事。”

    到底姜还是老的辣，三言两语，便将燕宸曦的婚事做主定了下来。

    景安帝张了张嘴，看着一老一少两个人，莫名有一种被套路的感觉……

    “长公主是不是祁王请来的？”景安帝看了看四周，最终小声的问一旁的宁公公道。

    宁公公见景安帝一脸复杂的表情，十分诚心的奉劝道：“老奴瞧着，祁王殿下是真的非那四小姐不可了。”

    为了求这一道赐婚圣旨，燕宸曦倒是将自己在战场上对付北蛮用的兵法谋略都用在了景安帝的身上。如今又请来了长公主这样一大座靠山，景安帝还能如何呢……

    “罢了罢了……”景安帝长叹一声，此时长公主已经催促宁公公道：“你还站在那做什么，给圣上研墨吧。”

    不愧是昔年平定长孙之乱的巾帼英雄，行事说话雷厉风行，半盏茶后，明黄色的圣旨，赫然送到了燕宸曦的手中……

    “姑祖母，要不您留下用午膳吧？”景安帝问道。

    “不必了，宫中的膳食我吃不惯。”长公主笑着道，她已经多年不入宫城，也鲜少参加宫中的家宴，这一切，也是为了避嫌，防止某些人——比如说太后多心！

    景安帝或许不知道其中恩怨纠葛，但是燕宸曦却是清楚的，便道：“那我送姑祖母出宫。”

    平日里何时见燕宸曦如此殷勤热络过，如今这般模样，说到底还是沾了那道赐婚圣旨的光的。

    长公主意味深长的看了燕宸曦一眼，饶是祁王殿下，也不由觉得面上有些讪讪，摸了摸鼻子。

    不过知道燕宸曦的心思，长公主打趣归打趣，却也没拒绝，道：“正好我去趟祁王府，帮羲和张罗张罗，看有什么缺的。”

    这俨然，不止是帮燕宸曦求了赐婚的圣旨，这婚期也即将要被提上日程了。景安帝看着着一老一少，心中更是复杂，然而更让他心里头不是滋味的还在后面呢……

    “阿玦那个小丫头今日不知是否得空闲，不如让她也一并过来吧。上次她做的枣泥糕味道不错，这几日正惦记着这滋味呢。”

    昨天燕宸曦方才不知怎的得罪了小丫头，如今听长公主这般说，心道：这正是求和好的好机会啊，一口应了下来。

    临走之前，长公主似是想到什么一般，让燕宸曦先在外面等着，问宁公公道：“圣上的头疾，如今可还经常发作？”

