    天使是什么样子的呢？

    在欧美国家正统信徒的印象里，天使应该是不穿衣服的胖小孩，脑袋上顶个光圈，身后一对扑腾的白色翅膀，手里还会拿着一些小乐器演奏。

    这是很经典的文艺复兴后的天使形象，在诸多绘画、雕塑作品当中都有体现。

    在此基础上人形的天使形象也流行起来，其中大多数都是白袍、光圈、羽翼的形象, 而这也成了绝大多数人对天使的最直观印象。

    但事实上，天使并不长这样。

    在旧约·以赛亚书的第六章中有着这样的描述：“当乌西雅王崩的那年，我见主坐在高高的宝座上，他的衣裳垂下，遮满圣殿。其上有撒拉弗侍立，各有六个翅膀, 用两个翅膀遮脸, 两个翅膀遮脚，两个翅膀飞翔。”

    撒拉弗, 便是所谓最高阶天使炽天使。

    即便是在新约当中也有过类似的描述：“四活物各有六只翅膀，身体内外都长满眼睛，它们昼夜不停的说着圣哉、圣哉、圣哉。”

    简而言之，炽天使在圣经中的形象便是一个浑身燃烧着火焰、有着六对翅膀，浑身上下长满了眼睛，两只翅膀遮住脸、两只翅膀遮住脚，两只翅膀用来飞，整天嘴里“圣哉、圣哉、圣哉”的形象。

    至于说旧约·以西结书中的天使形象就更加怪异了“有人的形像，各有四个脸面，四个翅膀。他们的腿是直的，脚掌好像牛犊之蹄，都灿烂如光明的铜。”

    “在四面的翅膀以下有人的手。这四个活物的脸和翅膀乃是这样，翅膀彼此相接，行走并不转身, 俱各直往前行。”

    “至于脸的形像，前面各有人的脸，右面各有狮子的脸, 左面各有牛的脸, 后面各有鹰的脸。各展开上边的两个翅膀相接，各以下边的两个翅膀遮体。”

    “就如烧着火炭的形状，又如火把的形状。火在四活物中间上去下来，这火有光辉，从火中发出闪电。”

    “见活物的脸旁各有一轮在地上。轮的形状和颜色好像水苍玉。四轮都是一个样式，形状和作法好像轮中套轮。”

    “至于轮辋，高而可畏。四个轮辋周围满有眼睛。”

    可想而知，天使如果以今天的眼光来看，究竟是个什么扭曲怪异的玩意。

    而现在，被教会召唤而来，出现在罗马城上空的便是一个如同四个车轮叠加在一起，长满了眼睛的智天使。

    罗马城外，注视着车轮状的智天使伴随着火焰与闪电降临，利托里奥的脸色变得有些不太好看，向身旁的一名银面巫妖问道：“你们有办法对付这个天使吗？”

    并非是利托里奥惧怕天使或者上帝，她只是从未面对过这种模样的敌人，也不清楚敌人究竟有着怎样的能力和力量，因此心里有些没底。

    “只是一个智天使, 陛下早已为此做好了准备。”银面巫妖对此到是早有准备, 点了点头的同时也对站在自己身后的其他巫妖下令道：“准备召唤法阵, 召唤死械神卫。”

    法师团的巫妖们领命而去，而另一边的星际战士们也随即表示已经做好了战斗准备。

    谷矉

    对于这些星际战士的老兵们来说，来到这个世界就好像在战锤宇宙来到了一个花园世界一样。

    这里的一切是如此的美好，尤其是从陈墨那里听说这里是另一个世界的上古泰拉，就更让忠诚的战士对这颗星球有一种别样的好感。

    当然，这种好感并不会影响他们的行事风格，只是让他们会更加珍视这颗星球而已。

    而当他们接到命令，将要投入作战时，这些星际战士除了满腔的战斗热情之外，也有一种在上古泰拉战斗的荣誉和神圣感。

    他们都将这场战斗视为一场荣誉的战斗，即便他们所面对的只是普通的凡人，和他们曾经所面对的敌人相比实在是羸弱的过分。

    但是当那个宛若长满眼睛的车轮的天使出现时，这些星际战士都出离了愤怒。

    “那是何等的亵渎！帝皇在上，如此邪恶之物居然也被称为天使？！”黑暗天使派来的战斗小队当中配置了一名牧师，虽然星际战士的牧师并非帝国国教的牧师，但也同样对帝皇有着绝对的忠诚和信仰，无疑对眼前这个完全不具人形的“怪物”充满了愤怒和敌意。

    就连战团当中最应当保有理智和冷静的牧师都满腔愤怒的想要净化“邪恶”，其他星际战士是个什么态度就完全可以理解了。

    尤其是圣血天使的星际战士，他们对天使这个词实在是太过敏感，当他们听说在宗教神话中的天使就长成自家原体那个样子的时候，他们差点就陷入了黑色狂怒当中，想要净化这颗星球上所有长翅膀的人的形象了。

    而此时教会方面却还不知道陈墨早已经准备好了对付天使的手段，此刻正在十分狂热的进行着召唤天使降临的仪式。

    尽管没有召唤出最上位的炽天使，但一尊同样作为上三阶天使之一的智天使在教会看来也足以解决眼前教会所面对的局势了。

    比起上一代教皇不愿意动用这些圣物来重振教会声威的做法，这一代教皇是颇不赞同的。

    在他看来，这些圣物与其一直所在圣库当中吃灰，不如拿来为教会的事业做出贡献。

    当然，他也反对用圣物来对抗军队，因为那毫无意义。

    不过现在教会的枢机主教受到侮辱，教会的颜面受到践踏，这种时候召唤一尊天使降临，既可以彰显神迹，也可以惩戒异端，让世人再度回想起教会的伟大，让教会日渐下滑的影响力得到维护和提升。

    这是一件一举多得的事情，也可以解决教会眼下所面对的困局。

    因此当现任教皇指示一位自己的亲信枢机提出这个建议的时候，很快便得到了所有的枢机主教们的同意，打开了圣库取出了最深处的圣物，并且举行了召唤天使降临的仪式。

    而当智天使真正降临之后，一名经过挑选的虔诚修女也被奉上的祭坛，成为祭品的同时也将成为天使在人间行走的载体。

    随着智天使庞大的躯体融入了修女的身躯，一对洁白的羽翼在她的身后张开，神圣的光华在她身上流转。

    见到这神圣的一幕，所有的神职人员和信徒都在狂呼：“圣哉！圣哉！圣哉！”

