    像是水线虫一样，不知几百几千条，这些怪异的深海生物，附着在海兽头顶的创口上，不停地蠕动挤压着，贪婪地吸着海兽的血液。

    一些扁平的跳蚤似的小生物，它们直接就从海兽的创洞中钻了进去，尽情地享受着血肉大餐。

    还有一种怪异的深海生物，甚至很难让人分清它属于哪种科目，有着类似植物的外型，却又探出了布满尖刺的茎叶附在海兽尸体上，蠕动、吮吸不已。

    更多的，都是这些小型生物。

    它们中间最大的，还没有人类婴儿的手指大。

    当然，享受这美食大餐的，还是有一些较大的生物。

    只是它们的数量并不多，大约也就是三五十个左右。

    不停蔓延的菌毯，终于接触到了海兽尸体垒成的肉山。

    当它们包裹、融化和“吞噬”了最下面的海兽尸体后，在向周围蔓延的同时，菌毯开始向肉山上爬了上去。

    没有深海生物注意到异状，只是醉心于享受血肉大餐的它们，却不知道，随着菌毯的蔓延，它们正在享受的海兽尸体，已经发生了改变。

    思维和意识，渐渐地模糊起来。

    无论是小到肉眼难见的生物，又或者更然的深海生物。

    就如同中了某种未知的毒素，失去了意识的它们，只是凭着本能机械地吞噬着。

    迅速蔓延的菌毯，让巨大的海兽尸山迅速地变小。

    它们就像是烈阳下的冰山，迅速地融化着。

    而菌毯蔓延的速度，更是加快了数倍，并且渐渐地变成了黑色，而且变得更厚。

    一个朗时后，偌大的海兽肉山已经消失了。

    粘连在地面的海兽卵，更是消失不见。

    取而代之的是，一大片厚重的菌毯。

    而云海能清楚地感觉到，与自己紧密粘连在一起的菌毯中，不显猛烈霸道但是细水长流的能量，连绵不断地反哺涌入了他的体内。

    静静地俯在地面，静静地伏在菌毯上，云海一动不动。

    他很清楚，自己的体内正在发生一些改变。

    海量的新的生命，在菌毯上源源不断涌进的能量补充下，正在缓慢地成长。

    并不着急，他清楚也急不来。

    有些尴尬，还有些莫名的羞耻感。

    更多的，云海却是带着期待，等待着最后的时刻。

    …………

    …………

    “你所说的异形，确实是从另外的宇宙空间通过虫洞到达这里的？”

    “而且你还到过那片星空，你确定吗？”

    废墟，艾特星云边缘位置。

    静静悬浮的飞船当中，高大的“巡察使”看着爱丽丝，认真地问道。

    “我确定。难道你怀疑我在欺骗你？”

    或许是对方的态度一直都很友善，爱丽丝不知不觉地又展现出了自己高高的姿态，却还有些不高兴地反问道。

    当然，她并不知道一些事情。

    如果她知道了自己的父亲，如今因为促成了人类和异形的联盟更受欢迎的军神，就是被眼前这个友善的“巡察使”踩爆了脑袋，她或许就不再这么想了。

    “我相信你说的是实话，但是我不确定，你的经历是真实的，还是被影响了意识之后，自己臆想的所谓的事实。”

    “巡察使”颇有些绕口地说着，同时再一次控制战舰，向面前璀璨的艾特星云再一次发送了一次讯息。

    “我不太明白你的意思？你是说有人对我用精神力干扰，其实我并没有经历那些，只是被精神力干扰，强行被输入到记忆中的信息画面？”

    爱丽丝说话间，脸上微微露出了嘲讽的笑意。

    “你不明白，这个小宇宙中，存在着一只很古怪的星空巨兽，也就是你们认知中的异兽。”

    “它能力中的一个，就是可以大范围地影响整个空间中的智慧生物意识。”

    “所以我要确定，是这个宇宙中因为大环境的封闭，产生的熵值增加导致了空间结构的不稳定，从而真的出现了空间虫洞。”

    “又或者，这些观点，只是你的意识被星空巨兽影响，它只是为了掩饰自己的存在，从而选中了你来承担异形文明出现的事实。”

    “巡察使”用极有条理的叙述，解答了爱丽丝的疑问。

    眉头微微皱了起来，在爱丽丝确定对方并不是在欺骗自己时，她的脸上露出了茫然的神情。

    只是瞬间，爱丽丝的表情就坚定了下来。

    她摇了摇头，坚定地说道：“我确定自己不是被影响了意识，我说的都是真的。”

    “好吧，我明白了。”

    “巡察使”点了点头，再又一次没有收到任何回应后，他的表情开始有些犹豫不定。

    艾特星云中的“星空巨兽”，不是一般认知中的存在。

    “巡察使”很清楚它的特殊性，所以再“星空巨兽”没有任何回应后，他开始犹豫起来，要不要进去看看。

    很快就有了答案，“巡察使”决定还是放弃这个念头。

    他只是“巡察使”，而不是“斩卫使”，无论是个体的实力，又或者战舰的性能，“巡察使”和“斩卫使”都不是一个级别的。

    找到异常，并且将信息传递回去。

    无论是文明中的隐患，或者可能威胁到文明的存在。

    “巡察使”的任务就是发现、找到并且调查它们，最后汇总情报递交上去，而不是直接暴力的介入。

    “这个小宇宙中发生的事情，我要马上整理汇报上去。封闭的小宇宙中无法传递信息，就是我也只能通过特定的时空光桥离开。”

    “你是愿意留在这里？还是跟我离开这里，去看看真正的宇宙中的景象呢？”

    “巡察使”说着，转头看向了爱丽丝。

    爱丽丝犹豫起来，她皱着眉头想了半天，这才抬头看向了对方。

    “那些受到你所谓的信息干扰的我的族人，你确定他们是安全的吗？”

    “当然，只要你说的那些异兽不攻击它们，它们肯定是安全的。”

    “好吧，我还有一个问题。如果我跟你离开，还能回来吗？”

    “肯定能回来的，因为这个小宇宙中的异常，我的文明肯定会派出小组来处理的，到时你自然可以跟着回来。”

    咬了咬牙，几问几答后，爱丽丝终于做出了决定。

    “好，我跟你去。”(未完待续。)

