    “你上午不在训练场，应该不知道，你们猛虎连有个叫杜香香的，传播‘你很有背景，这件事肯定是肖磊的锅’的谣言。”

    “然后呢？”

    墨上筠反问一句。

    既然林矛已经发现了，那应该没有造成多大的影响，也无需过于担心。

    “边走边说吧。”林矛神色沉重地看了她一眼。

    墨上筠点了点头。

    如她所料，因为杜香香被发现及时，而且她认识的人不算多，也就在电子营的区域里传谣，加上很多学员都选择相信墨上筠，所以没造成太大的影响。

    当然，也有几个嘴碎的，全部被拎去单独教育了。

    至于杜香香，则是林矛亲自拉去解决的。

    杜香香胆子小到不行，随便吓唬几句，就什么话都往外冒，将她对墨上筠的仇怨一五一十地跟林矛说清楚了。

    其中，还提到了楼西璐。

    “哦？”

    好奇之下，墨上筠打断了林矛的话。

    “因为涉及到别的军训教官，我追问了几句。”林矛摇头道，“不过，根据杜香香所说，楼西璐是来劝她跟你搞好关系的。也就是说，帮你说话。但是，楼西璐无意中说了一句‘你不在乎流言蜚语’，杜香香记在了心里，没想正好遇到这么桩事，就打算报复了。”

    “……”

    墨上筠眉头挑了一下。

    果然有点儿手段。

    “刚跟电子营的刘队讨论完，给杜香香被记大过，全校批评，全营写检讨，倘若再犯，立即退学。”林矛说着，多少有点儿感慨。

    这一个两个的，一天天想点儿什么不好，偏偏想着怎么跟教官算账？

    都是一群没良心的兔崽子。

    “嗯。”

    墨上筠点了点头。

    “今天就视频的问题，问了肖磊和楼西璐几句，”林矛道，“肖磊从头到尾，都不觉得是楼西璐引导的，全程都在说楼西璐在开导他，帮他分析各种问题。就是这楼西璐开导的功夫不咋样，越分析吧，越让人心里阴暗。你说说，这是咋回事儿？”

    “我觉得她功夫挺好的。”墨上筠眉头一扬。

    这叫什么？

    被卖了还帮人数钱。

    也就杜香香和肖磊这等没脑子的，被楼西璐轻而易举的引导，打着“开导、安慰”的旗号，实则给他们透露不少有关她的消息，埋下他们今日所做之事的种子。

    但是，很遗憾，没有证据。

    如果不是事先跟楼西璐接触过，估计连她也得被楼西璐蒙在鼓里了。

    两人都实打实结下梁子了，楼西璐早就对她怀恨在心，在军训时关注她、教育她带的学生，出发点能有好的才叫奇怪。

    “怎么说？”林矛问。

    “没什么，”墨上筠挑了挑眉，偏头朝他笑道，“对了，今天谢你了啊。”

    “没事没事，你的事，就是我的事。”

    林矛非常义气地说着，差点儿没拍着胸脯来表示豪情了。

    墨上筠哑言失笑。

    “楼西璐这个人，以前跟你是一个营的吧，跟你结了梁子吗？”林矛转而问道。

    “不好说，”墨上筠耸肩，“跟总教官议论排教官，影响不好。”

    “那就当私下说说？”林矛好奇心都被她勾起来了。

    这两人，绝对有猫腻！

    墨上筠勾了勾唇，“那你到时候睁一只眼闭一只眼就行。”

    “啊？”

    林矛愣住了，一时没回过神来。

    “我先走了。”墨上筠摆摆手。

    “哦。”

    下意识地应了一声，林矛朝墨上筠走的方向看了眼，赫然见到站在不远处的实验楼下的阮砚。

    “小墨！”林矛赶紧喊道。

    “嗯？”

    墨上筠脚步微顿，回过头看他。

    腰杆挺得笔直，林矛端出一副长辈的架势，语重心长地道：“你是有对象的人，要注意跟人保持距离。”

    哼！

    他仔细思考了一下，墨上筠跟阮砚走的也很近，而且非常有默契，就连视频都是阮砚给她找到的……如果他是墨上筠男朋友，非得气死不可嘞。

    “知道。”

    墨上筠敷衍地应了一声，继续走向了阮砚的方向。

    林矛：“……”

    这算不算区别对待？！

    *

    实验楼下。

    刚出来的阮砚，见到墨上筠跟林矛后，就自觉地停了下来。

    之后见到墨上筠一个人走来，也算不上意外。

    “怎么样？”

    一走近，墨上筠便扬眉问道。

    阮砚斜了她一眼，意味深长道：“还行。”

    两人指的还是楼西璐的事。

    本来就没抱什么希望，查出楼西璐的确切证据，让楼西璐得到该有的惩罚。

    所以，他们俩利用的，就是楼西璐想利用的谣言。

    难找她跟阮砚的计划，下午楼西璐被林矛留下单独谈话后，就可以来个‘楼西璐估计跟肖磊的事’有关。

    这是事实，他们也只传出个开头。

    至于人们是往好的方面想呢，还是往坏的方面想，那就……看楼西璐的运气了。

    就阮砚这说法的话……十有八九都是不好的。

    “明天请你吃饭。”墨上筠勾唇道。

    “好。”

    阮砚爽快点头。

