    秦轩看着诸葛刑等人被抹杀，眼神中没有丝毫怜悯之意，心中只感觉十分痛快，若不是摩柯天尊在他体内留下了一道意念，诸葛刑之前便要了他的命。

    摩柯天尊看了秦轩一眼，开口道：“现在你应该感受到神界的残酷了吧，若是身后没有强大的背景，他人便能随意拿捏你的生死，如今你还打算自己一人历练吗？”

    显然，摩柯天尊希望秦轩能够回心转意，跟随在他身边修行，这样便不会有生命危险。

    秦轩沉默了下来，片刻之后，他抬起头看向摩柯天尊，眼眸中透着一抹坚定之色，回答道：“晚辈还是想凭自己的实力在神界拼搏，希望前辈能够成全。”

    “这家伙……”下方人群内心剧烈地颤动起来，看向秦轩的目光无不透着难以置信的神色，天尊主动开口让他跟随在身边修行，他竟然拒绝了，这是疯了吗？

    此刻他们只感觉世界观都被颠覆了，根本无法理解秦轩心中的想法。

    天尊人物乃是站在神界最巅峰的存在，紫薇天何等浩瀚，却也没有一处天尊级势力，足以看出天尊在神界是多么的稀少，任何一位天尊人物，都拥有着无比超然的地位。

    天尊之下皆为蝼蚁，这句话绝非虚言。

    三位老祖在天君巅峰之境停留了无数年，距离天尊只有一步之遥，但他们在真正的天尊面前依旧显得毕恭毕敬，没有丝毫不敬之意。

    因为他们心中十分清楚，若是天尊想杀他们，他们根本没有活下来的可能。

    没过多久，一行身影从远处飞速射来，为首的正是诸葛山庄那三位老祖，在他们身后还有三道身影，皆是中年模样，看上去四十来岁，身上气息深不可测。

    “前辈，人已经带到了。”

    一位老祖看向摩柯天尊躬身说道，神色恭敬无比。

    摩柯天尊淡淡的扫了那三位中年一眼，天尊的眼力何等强大，一眼便能看出他们的根基如何，片刻之后，只见摩柯天尊淡淡的点头道：“虽算不上顶尖天赋，但也还看得过去，那便这三人吧。”

    三位老祖嘴角不禁浮现出苦涩的笑容，这三人乃是诸葛山庄下品天君中天赋最为强大的，未来有希望冲击上品天君境界，但在天尊的眼中，竟然只是看得过去。

    果然是天尊人物，眼界不是他们能想象的。

    “你们过来。”

    摩柯天尊看向那三位中年开口道。

    “是。”

    三人迈步走到摩柯天尊面前，脸色有些疑惑，不知摩柯天尊想要做什么。

    只见摩柯天尊手掌挥动，三道光芒飞射而出，分别射入那三人的眉心之中，顿时三人只感觉脑海中多了一道意念力量，虽然没有丝毫气息，但却给他们一种致命的危机感。

    “天尊的意念！”

    三人内心同时颤抖起来，脸色变得难看了许多。

    如今他们脑海中有天尊留下的意念，天尊动一道念头，纵然相隔千万里的距离，依旧能直接抹杀他们。

    从某种意义上而言，他们的命已经不再属于自己了，而是掌控在天尊的手中。

    “从今以后你们三人需时刻跟在他身边，听从他的一切命令，若是胆敢违背的话，你们应该知道会是什么后果。”

    摩柯天尊淡淡开口，语气虽然十分平静，却透着一股震慑之意。

    “我等明白！”

    三人纷纷点头，不敢有任何异议。

    摩柯天尊目光又转向秦轩，脸色变得缓和了许多，开口道：“我走了，你好好历练，若是修行上遇到了困难，可以前往摩柯山找我。”

    “记住了，前辈慢走。”

    秦轩神色十分感激的道，虽然摩柯天尊与他只有一面之缘，但对待他如同对待自己的后辈一眼，还在他体内留下了一道意念，这等恩情，他永远都铭记在心中。

    当然，秦轩心中十分清楚，摩柯天尊之所以如此对待他，乃是因为他是万华天尊的传人，摩柯天尊这是在赎罪。

    随后摩柯天尊的身影逐渐消散开来，化作无数光芒飘散在空间中，最终又涌入到秦轩的身体之中，这一幕使得诸葛山庄诸人内心震惊不已。

    天尊的意念并没有就此消失，这是否意味着，他还会再次出现？

    想到这，他们内心不禁生出一丝寒意，随后目光纷纷看向秦轩，再没有丝毫轻视之意，不敢再将他当做寻常的圣人看待。

    这位圣人的体内可是有着一道天尊的意念，如今他们对秦轩只有敬畏，哪里还敢有半分怠慢。

    然而若是他们知道诸葛云霄便是死于秦轩之手，不知心中会有什么感想，应该会非常复杂吧。

    眼前的青年诛杀了他们族中的天之骄子，如今他们却要将他奉为座上宾，这是何等的讽刺。

    不过秦轩不会主动透露这件事，这样便能让诸葛山庄迁怒于玉华仙宗，也算是报了杨临在大地之甍内暗算他的仇。

    “不知少侠接下来有何计划，若是需要我诸葛山庄相助的地方，定然竭力去办。”

    一位老祖看向秦轩开口道，他乃是诸葛山庄的老祖，天君巅峰境界的强者，却称一位圣境人物为少侠，可以说非常给秦轩面子了。

    秦轩深深的看了那老祖一眼，不愧是一方势力的老祖，果然能屈能伸，在一位圣人面前都能放低姿态，这可不是一般人能做得到的。

    “接下来我要前往赤金元行天，需借助你们的位面法阵。”

    秦轩开口说道，语气十分平静，仿佛不是和他们商量，而是在下达命令一般。

    “此乃小事，我立即命人开启位面法阵，送少侠前往赤金元行天。”

    那老祖没有丝毫的犹豫，一口答应了下来，同时心中窃喜不已。

    他原本担心秦轩赖在诸葛山庄不走了，这样他们都得将他当做祖宗供起来，有应必求，此刻看来是他多虑了。

    天尊的后人，又岂会一直待在紫薇天这等低位面内，一定会前往高位面修行，那里才是天骄的舞台！ 

