 最重要的是，林寒那一掌之中的火焰，烧得他额前的一缕发丝，都焦黑了去。

虽说并没有造成什么伤势，但也感觉很丢人。

“杀！”

最后他一声大喝，掌上猛力的凝聚了大片的神光，比起刚才散发出来的气度，一下子就变得可怕了无数倍，狠狠的朝着林寒的头颅，就是劈杀了下来。

在天穹上，出现一个清晰无比的十字斩，像可以剖裂天地般，充满了一股骇人的味道。

“这是绝杀十字斩！”

“同样是六品上品小仙技！”

不少见多识广的人，都充满敬畏的低呼出来。

以冷轩的境界，爆发出来的六品小仙技，更加强大啊，林寒这小子哪里还有活的门。

连大地之上的草木，都一瞬间化为齑粉，被那上面可怕的肃杀之力，绞成粉末。

“不好！”

姬可儿和林凤凰，也忍不住俏脸一变。

感觉林寒这下绝对无法抵挡，毕竟差距实在太大。

林寒也是眼中浮现一抹极度的凝重之色，同样感觉到自己有些无力抵挡。

不过，最后关头，他还是咬了咬牙，冷笑道：“想杀我，哪有这么容易，五象时空，给我开！”

轰！轰！轰…话音落下，在林寒体表，五个古老的门户顿时浮现，一股恐怖绝伦，无与伦比的气度，从中席卷而开。

一眼看去，仿若是有五尊神皇，盘坐在那门户之中，透发着一股镇压诸天万界，古往今来唯我独尊的盖世气韵。

“这是由五簿盖世功法，凝聚出来的神通，这怎么可能！”

“这小子未免也太妖异了吧。”

在冷轩后面，一众圣树的人，都不禁吃惊哗然出来，一个个纷纷瞪大了眼睛，像是白日见鬼般，充满不可思议。

世人皆知，盖世功法间是截然不同的能量本源之力，凝聚着一尊神皇的毕生心血，像水火一般，不可能相融。

林寒竟然做到了五簿盖世功法融合，这在他们看来，实在就像天方夜谭一般，太骇人听闻。

“你竟能创造出来这种神通？”

连冷轩都是脸色狂变，心中浮现一抹震惊。

从见到林寒，他都是一副俯视的态度，完全不将林寒放在眼里。

在他看来，对方只是一个从低贱的洪州大陆，走出来的卑微小子而已。

但现在他心中彻底浮现了惊涛骇浪。

能将五门盖世功法融合在一起，这门神通，堪城旷古！可以说，只有在理论上能成功，世上从来没怎样人能够做到。

林寒现在却是硬生生的做到，让他也是难以接受至极。

这小子也太妖异。

轰隆隆！可惜，没有给他太多震撼的时间，五象时空就这么震压下来，虽说冷轩的绝杀十字斩也很强大，但在这堪称旷古的神通之下，也开始瑟瑟发抖起来，像嗅到了让它恐惧的味道。

最后，绝杀十字斩，瞬间瓦解，五象时空，将冷轩都是震的噗的一声，喷出了一口鲜血，震的倒退了几步。

在五象时空之中，那五位盖世神皇的气韵，实在太强大，纵然他有帝尊十三重天的实力，也难以抗衡。

不出所料，四周又是掀起了一片倒吸凉气的声音。

在境界差距这么大的情况下，林寒以一门旷古神通，能将冷轩打伤，这战绩实在太辉煌，如果传出去的话，林寒这次事件，足以再次轰动大陆。

清凌都忍不住心颤，只觉得林寒这么优秀的少年，此刻散发出逼人的光芒，让她芳心都忍不住泛起了丝丝的涟漪。

如果说从最开始，她是看不起林寒，那么现在就有些为他折服。

就这么，盯着林寒，她的耳尖都忍不住红晕了一些。

不过，想起之前，她对林寒的态度，就忍不住一阵羞愧。

纵然她现在被林寒的风采所折服，但林寒又怎么会看上她呢。

噗噗噗…不过，也就在这时，林寒身体都裂开一条条可怕的裂缝，像是要崩开一般，凄惨无比。

毕竟就算他以旷古神通，挡住冷轩的强大攻击，但是他们的境界差距太大，这一次遭受到的反震，也是更加凶猛。

他感觉全身的骨骼都碎裂不少，如果不是他拥有盖世神体，身体素质，远超常人，他现在根本就站不起来。

饶是如此，他也感觉自己达到了油尽灯枯的地步。

不过，没有嘲笑他，这是虽败犹荣。

如果他的境界，能够再体提升一些，或许结果就会大大的不一样。

“你让我受伤了，一个洪州大陆的贱民，竟让我受伤了。”

冷轩抹了嘴角的血迹，却语气越来越拔高了起来，像一头暴怒的狮子，即将要发威一般，空气中充满一股浓浓的山雨欲来的压迫感。

接着，他一声大吼道：“林寒，今天我若不杀你，我冷轩誓不为人！”

最后，他双手猛力一合，奋力的劈杀下来一个掌刀，这一次散发出来的威势，比先前两次都要恐怖许多。

像有一道惊天利剑，刺破云霄，从九重天之上斩落下来，绵延足有上千里，壮观无比，照亮整片苍茫大地。

毫无疑问，他真的动怒了，将自己帝尊十三重天的实力，全部都施展了出来，这一击打出，强大至极。

光是一股气息散发出来，就让得附近不少实力低下的人，一个个就像野草一般翻飞出去，纵然是一些天才，都承受不了这股威压，一个个充满骇然的纷纷远离一些。

一个帝尊十三重天的人，发挥出全部的实力，着实太强！所有人望着林寒，都忍不住浮现一抹紧张，现在林寒伤势这么严重，不出意外，接下来必死无疑啊。

在冷轩这一击之下，他连一点反抗的能力都没有。

林寒也是咬了咬牙，的确他连五象时空都施展出来，确实没有什么底牌。

“林寒，死吧，你跟曦芸之间的一切都结束。”

冷轩也是哈哈大笑了起来，意气风发，豪情万丈，他自然知道林寒是强弩之末，无力抵挡。

想到将能林寒斩杀，他在族中能出名，心中也是忍不住一阵畅快。

 