
　　刘恒见李树衡听进去了，便道：“只有咱们实力足够强，大同府和朝廷才会顾忌咱们，不敢轻易动刀兵，可想要变强，咱们战兵还要继续扩充，马队也要增强，这些都需要银子，以咱们虎字旗现在的财力，养两个千人队和一个骑兵已经是极限。”

　　“你要扩军？”李树衡一惊。

　　刘恒点点头，道：“咱们现在如逆水行舟，不进则退。”

　　“真有这么严重？”李树衡不太相信。

　　虎字旗两千多人的战兵和马队，整个大同能比他们实力更强大的只有边军了。

　　“比想象中还要严重。”刘恒说道，“黄安一上任，便要对咱们动手，就是因为东山铁场掌握在虎字旗的手里，要不是咱们通过李怀信走通了大同总兵的关系，你说咱们现在会是一个什么下场？”

　　说着，他看向李树衡。

　　听到这话的李树衡一哆嗦。

　　结果连猜都不用猜，虎字旗只有被剿灭这一个下场，没有第二个可能，而虎字旗所拥有的一切都将成为过眼云烟。

　　略作迟疑，他道：“想要扩军，肯定要开新的财路，不然以咱们现在的财力根本供养不起，最重要的是，一下子养了这么多战兵，被有心人宣扬出去，难保朝廷不会派兵来剿。”

　　刘恒说道：“财路上咱们可以通过天津那位千户，把铁卖到倭国去，应该可以暂时支撑住咱们扩军。”

　　李树衡担心的说道：“大同不靠海，而且从大同到天津路程也不近，有心人要对付咱们，直接截断咱们车队去往天津的路，没了海上的获利，咱们扩充战兵就等于在自掘坟墓。”

　　“树衡哥你考虑的对，海上暂时还不能成为咱们主要获利的来源。”刘恒说道，“其实最适合咱们的是草原，虎字旗可以学晋商，与北虏之间来往。”ŴŴŴ.23sk.com

　　李树衡眉头皱了起来，说道：“路子是没错，可咱们在北虏那边没有熟悉的人领路，就算把东西送去草原上，也只会被北虏劫掠走。”

　　“以前没有，不代表以后也没有。”刘恒神秘一笑。

　　“什么意思？”李树衡眉头一簇，旋即反应过来，说道，“你是说范家！”

　　刘恒笑着点了点头，说道：“不然我干嘛废这么大力气逼迫范家答应用咱们的骡马行，咱们要借助范家去草原上的商队，结交草原上的蒙古贵人，为以后咱们自己和北虏打交道做准备。”

　　“范家会甘心让咱们与北虏之间拉上关系？恐怕没有那么容易吧！”李树衡眉头拧在了一起。

　　自己好端端的生意，任谁也不会轻易让人插上一脚。

　　“这事其实也不难。”刘恒说道，“大明一直都在限制铁器流入草原，北虏那边自然也就缺少铁器，而铁器是咱们虎字旗的强项，这一点上哪怕范家也比不上咱们，相信只要北虏知道咱们虎字旗可以源源不断出产精铁，一定会主动来找咱们合作。”

　　李树衡目露沉思。

　　刘恒继续说道：“李怀信在新平堡做参将，虎字旗完全可以通过新平堡派车队去草原，当然，这种生意不能虎字旗一家独吞，要把总兵府拉进来，最好再能拉拢到大同巡抚一起做，如若有巡抚和总兵在背后撑腰，将来咱们未必不能取代范家，独占北虏走私之利。”

　　李树衡抬起头，道：“你是不是早就考虑过与北虏走私。”

　　刘恒没有隐瞒，说道：“得知李怀信到新平堡做参将，我便想过这事，后来虎字旗财力已经无力扩充战兵，我便决定做和晋商相同的事情，走私北虏，赚取银子，反过来扩充战兵。”

　　担心李树衡会反对，刘恒又道：“咱们都是辽东逃兵，哪怕现在在灵丘站稳脚跟，也逃不过一个匪字，要想活下去，只能让虎字旗变得更强大才行，不然就算现在没事，将来难保不会有人来打虎字旗的主意。”

　　李树衡叹了口气。

　　他知道刘恒说得对，别看现在他们这些人在灵丘要风得风要雨得雨，可他们本质上终究是匪。

　　“既然都决定了，那就按你说的去做吧！我不反对。”李树衡嗓子变得沙哑。

　　刘恒心头一松。

　　他听到李树衡没有自称属下，而是说我，说明对方从同意他的决定。

　　不是他不能强压下去让李树衡同意，而是那样做，只会造成虎字旗内部的离心离德，这是他不愿意看到的。

　　说了半天话，嘴巴有些干，刘恒喝了口茶水，说道：“树衡哥今晚回去早些休息，明天随我去兵器局一趟，黄重送来消息，自生火铳有了很大进步，各方面已经比得上现在使用的鲁密铳。”

　　“那属下就先告退。”李树衡站起身离开签押房。

　　赵武把人送了出去，回来后，重新给刘恒换了一杯热茶。

　　……………………

　　清晨。

　　刘恒跟随虎字旗的战兵一起，围着徐家庄跑了一圈。

　　回到签押房，赵武端来一盆清水。

　　刘恒洗完脸，用干布擦净手和脸上的水渍，坐到桌前吃起早饭。

　　早饭早就准备好，和普通的战兵吃的一样，一碗小米粥，一张饼子和半条咸鱼，还有一碟咸菜。

　　咸菜和咸鱼每人都有定量，刘恒这个大当家也不例外，到是小米粥和饼子不限量，可以随意吃。

　　“大当家。”郑铁来到签押房。

　　“坐。”刘恒用手指了指对面的座位，说道，“等我吃完。”

　　郑铁并没有坐下，而是和赵武一样，在一旁伺候，哪怕他现在已经不再是护卫。

　　对此，刘恒也没有说什么，而是继续吃桌上的吃食，直到吃完最后一口饼子，才放下手里的碗筷。

　　没等赵武走上前，郑铁先一步过来，收起桌上的空碗碟，交给外面的人拿下去清洗。

　　赵武送上一杯温度正合适的热茶。

　　刘恒端起来喝了一口，放下后，说道：“先等一等，一会儿李副司长跟咱们一起过去。”

　　他这话说完没多久，就听到外面有人喊道：“李副司长。”

　　说话的是门外的护卫。

　　刘恒笑道：“真不禁念叨，刚一提，人就来了，走吧！”

　　说着，他从座位上站起身，拿起身后墙上挂着的雁翎刀挂在腰上，又把手铳插在腰带上。

　　这时候李树衡走了进来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第二百三十七章 说服免费阅读。https://xs.23sk.com 