    “老祖宗，您这每天种这么多的菜，您老自己一个人能吃完吗？”

    陆子愚站在山顶上，看着又多出的两块菜地，很是无语，老头子看来是真的闲的发慌啊，一天没事干。

    “你小子终于舍得出来了！”

    陆傲放下手里的水桶，在衣服上擦了擦手，走过来坐到陆子愚对面。

    “没办法，老头子不让我安生！”

    陆子愚为陆傲倒了杯茶，有些埋怨的说道。

    “宗胜现在也不容易，家里底蕴还是差了点，你应该多帮帮他！”

    陆傲端起茶杯喝了一口，温声道：“你不出手难道要我这个老头子出手，到时候让外人怎、

    么说我们陆家！”

    “知道，所以我答应老头子了！”

    陆子愚道。

    “在你闭关不久，那位夏皇传过话来，说是以后让我们少出来活动！”

    陆傲放下手里的茶杯，拿起茶壶给自己倒满：“说是人族内部不应该这么平静，我们出现

    的次数太多，会吓的下面的那些人不敢出来的！”

    “夏金鹏这是要养蛊啊？”

    陆子愚感叹道。

    “什么养蛊？”

    这个世界是没有蛊虫这种东西的，陆傲奇怪的问道。

    陆子愚大致的讲了下原理，具体的他也是不清楚的。

    “嗯，这倒是恰当！”

    陆傲认同的点头道。

    “我看是白搭！”

    陆子愚喝了一口茶道：“人可是很奇怪的动物的，有外敌的时候可能能一直对外，但是

    稍微安稳一点，绝对能相互之间打出狗脑子，他夏金鹏不让武圣出来，那可是有点想当然

    了，只是现在大夏刚成立，那些人都还没有理顺脉络呢，再等等您老就看吧！”

    “呵呵！”

    陆傲笑呵呵的看了看陆子愚道：“你小子倒是看的很透彻！”

    “我今天来是想问问您老！”

    陆子愚才开口问起今天来的正事：“听说那位夏皇要将北海海域内的人族迁移过来，您老

    知道发生了什么事情吗？”

    陆傲拨了拨茶碗，轻声道：“具体的我也是不太清楚，不过听说北海那里出现了一个新的

    种族，天赋了得，北海的那些人这些年来折损的差不多了，没有办法，这才准备迁移！”

    “新的种族？”

    陆子愚大惊，这个世界虽然大，但是经过不知道几万年来，这个世界的人早就摸清楚了，

    除了人族和妖族，根本就没有别的种族，现在怎么会出现新的种族呢。

    “名字叫雪族，具体的我也不是太清楚！”

    陆傲解释道。

    陆子愚敲着指头想了好一会，也没有想到这个名字，最后也是没有任何的头绪。他实在是

    想不明白，为什么突然会多出来一个种族的。

    “你什么时候走？”

    陆傲突然开口问道。

    陆子愚不明白的看了老祖宗一眼。

    “你不是你要去中央大陆吗，什么时候走？”

    陆傲又解释了一遍道。

    “本来准备闭关有大的突破后再去的，可是现在已经断了，那就算了吧！”

    陆子愚为老祖宗一边斟茶一边道：“听说七星岛那边有些小问题，我过去处理一下，回来

    后就去！”

    “这个时候，你不去看看北海海域那边的事情，再说了，前段时间我可是听说，中央大陆

    这段时间可是很热闹，现在也不是去的时候！”

    陆傲缓缓道。

    “热闹？”

    陆子愚放下茶壶，奇怪的道。

    “你在闭关，前段时候那里闹的动静可是不小！”

    陆傲轻声说道：“几年前你回来不是说有很多人已经去了那里了吗，前段时间，不知道怎

    么闹的，发生了一场大战，参战的人还不少，最后要不是袁盟主他们干涉，说不定那些去

    的人都回不来了！”

    “没事，这次我去可是有秘密法宝的，那些妖兽是轻易的发现不了我的行踪的！”

    陆子愚说着，摸出了一块巴掌大小的鳞片。

    “嗯？”

    就在鳞片出现的瞬间，陆傲眼睛一睁；因为陆子愚消失了，或者说是人在他面前，眼睛能

    看的见，但是心神感应中却是消失了。

    “这是三首妖皇的鳞片，能隐匿个人的气息，就是武圣圆满都可以！”

    陆子愚将鳞片递给老祖宗：“有了这样的东西，只要我小心一点，应该是出了不什么大事

    的！”

    陆傲接过鳞片，反复看了看，最后又还给陆子愚道：“这东西可是有些稀奇啊，还从来没

    有听说过！”

    陆子愚收起鳞片，同意道：“是啊，以前可是从来没有听说过，这东西可是阴人的好东西

    要是这东西多了，那可就天下大乱了！”

    “我陆家什么时候能出一个洞天？”

    陆傲突然看着陆子愚问了一句。

    陆子愚愣了下，看着老祖宗，最后笑道：“您老这话问的，这个我可说不准，说不定到时

    候是您老人家突破了呢！”

    陆子愚笑着道，又给两人倒满了茶。

    陆傲没好气的看了陆子愚一眼，这是在笑话他还是在自夸！他自知自家的事情，虽然以他

    的年纪，相对于武圣来说还是很年轻的，可是他是真的没有一点的自信突破下一个境界，就

    是圆满武圣都没有把握。

    “真的没有把握，到了这一步，规则的领悟真的非常的难了，每提升一分比上一分要难

    十倍，想来后边的会更加的难了！”

    陆子愚说的时候有些感叹，他不像别人，别的人是先天之气不够，可是他却是领悟规则

    之力太慢了。

    陆傲这次是深有同感的点点头，他领悟的是火系，相对于来说还好一点；可是到现在他

    感觉非常的吃力，对以后的路都不敢打包票。

    “是啊，我现在有时候一年半载都没有一点进步，就是闭关也没有任何的用，还不如我

    每天种种菜，喝喝茶，偶尔感悟就出现了！”

    “您老现在进步也不慢啊，我可是知道，有人突破武圣百年都没有进步的，您老现在马上

    都要初期圆满了，不算慢了！”

    陆子愚有些拍马屁的说道，老祖宗现在的气息，已经在初期都不算弱者了，火系规则

    马上就领悟到三成了。

    “滚一边去，你是在消遣你家老祖！”

