
　　在场所有人都不愿意接受这个事实。

　　不过不愿意接受事实的，还有一个处于地下三千米深处，匍匐在一口巨大的营养槽当中的奇怪生物。

　　头上长着一个黑色的犄角，浑身上下全都是类似于深水鱼一般的鳞片。

　　不过这些鳞片却不是简单地角质化成分，如果这里有人可以去探查，就会发现这个奇怪生物的鳞片竟然全都是地球上不存在的物质。

　　一种拥有者金属的特性，却不是金属的物质。

　　“李云，竟然杀死了赵刚它们？”

　　奇怪生物开口道，如果唐月在这里一定能够听出来，这个声音就是她的父亲。

　　即便这个声音的音色发生了巨大的改变，但是预期之中那种唯我独尊的霸道却没有消减。

　　他，就是消失了的唐军。

　　不过现在的他，不再是弱小的人类，而是能够让星空万族胆寒的强大种族。

　　“元兽。”

　　如果这个消息让星空中某些强者知道，必然会震惊得不顾一切感到地球来。

　　传说中，能够毁灭掉无数世界和宇宙的元兽，竟然不是天生，而是从蝼蚁般的跃迁而成。

　　“哼，这个李云还真是不简单。

　　不过就算是能够杀死赵刚他们，我也不会在意，区区子元兽罢了，等我灵魂力再度增强，想要创造多少就创造多少”至于心痛？M.23sk.com

　　笑话，就算是生命层次没有直接跃迁成为元兽之前，唐军心中对于情感的感受就十分的平淡。

　　但是作为一个人类，还是一个需要依靠手下为自己拼命的弱者之时，他必须要装出一副大义凛然，人间正义的模样，只有这样骗过所有人，其他人才会不顾一切的为他拼命，就算是让他们去送死也在所不惜。

　　唐军微微挪动直接超过十米的庞大身躯，此刻的他呆在这个营养槽里面，就显得十分的狭小了。

　　不过即便是如此，仅仅是呆在那里，就算是空间都微微震颤。

　　这是力量压缩到极致的表现，类比于古武者修炼到极致之后做到的武破虚空。

　　当然，此刻的唐军只是刚刚转化为元兽之躯，还没有古武者武碎虚空那么恐怖。

　　否则的话，他也不需要呆在这里吸收营养，只需要直接打破虚空，汲取地球储备的海量日精月华就可以了。

　　“想要晒死我的子元兽，就算是行星境也需要付出巨大的代价，那李云就算是有着属于自己的秘密，也不可能轻松，最大的可能就是付出了难以想象的巨大的代价。”

　　“甚至已经死掉了，不过这样也好，我本来的目的就是干扰他突破行星境，毕竟我现在也只是微星境巅峰，距离突破行星境还要一点时间。”

　　“只需要一点时间了啊，我就可以汲取整个星球储备的海量日精月华，到时候，我就可以轻易逃离这方星空了。”

　　地球上无数植物，从寒武纪开始，历经了三次物种灭绝的大灾难，一直到现在，储备的日精月华数量之多，足以让恒星境巅峰的武者为之拼命，就算是行星境之上的存在，也会疯狂。

　　他唐军虽然已经成功的跃迁成为元兽，但是实力还没有提升到往星空万族为之胆寒的地步，他必须要积蓄力量。

　　一边这样想着，唐军一边张开嘴，三只长着蛇尾的大老鼠，竟然被他直接吸进了口中。

　　在元兽的身体里面，似乎有这样一股特殊的力量在分解这三只老鼠，唐军的气息变得更加深邃了一丝丝。

　　……与此同时，在一处海洋底部，早已经熄灭的死火山底部，突然涌出一缕青烟。

　　这一缕青烟，悬停在海水之中，好像是在大量四周的情况。

　　“好新鲜的星球气息，还没有被开发过！”

　　“哈哈哈，这是我云烟一族的机缘啊，这是我黑烟行者的大机遇啊！”

　　在星空之中，强大的修行者都被获得一些称号，不过基本上都是恒星境才会有自己的称号，能够在行星境就获得行者称号的，无一不是行星境当中的天才。

　　亿万里无一。

　　嗤嗤。

　　黑烟行者大笑过后，消失在了海水之中。

　　……不仅是黑烟行者，在一处低洼地带，无数的海水覆盖了这里。

　　但是今天，在这被海水淹没的地方，末日爆发强修建的一座神庙，竟然直接排开了无数的海水，露出三尊长着六对翅膀的金属雕像。

　　“嗯，这里竟然会有我炽天使一族的族裔？”

　　“这股血脉联系断断续续，显然，继承的的血脉十分斑驳，看来不过是被丢到这里来探路的一个废物罢了。”

　　三尊雕像竟然开口说话了，咔咔咔，金属就好像是经历过千百年的岁月开始脱落，火焰开始在他们的身上燃烧。

　　那是炽天使火焰，只有行星境当中的天才才能够觉醒的火焰。

　　这种火焰，是跟在柳艺身边的柳小霜做梦也想觉醒的，可惜，她的资质太差了。

　　……生命树下，原本是由能量凝聚而成的影分身，此刻竟然开始溶解。

　　“能量逸散。”

　　柳小霜肩头的那一个小白兔暗暗道，这么长时间来，始终谨小慎微不敢有半点异动的她也算是掌握了一些属于李云的秘密。

　　“这应该是那个人类的分身。”

　　在宇宙中，有一些强大的种族天生能够孕育分身，不过那都是种族天赋，羡慕不来的。

　　当然了，还有一些强大的密法和手段，也能够修炼出第二分身。

　　如果有强大的背景或者是后台，又或者是表现出了极为强大的天赋，自然也能够借助长辈的力量凝聚出第二分身。

　　“看来，这个人类就应该是修炼了某种密法。”

　　“可惜……”白兔自然是不相信李云有着多么深厚的背景的，如果李云真的有着强大的后台，现在也不至于灵魂消散，就连分身也死亡了。

　　“不……”一群女人流泪，眼眶发红。

　　柳霜好不容易从九尾妖尊手里逃脱，转眼就遇到了这样的事情。

　　“我刚才好像看到被带走的怪物，长着赵刚、王丽他们的头颅。”

　　突然，唐月开口说道，悲伤让她流泪，但是仇恨更让她愤怒！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第477章 天才降临了免费阅读。https://xs.23sk.com 