    让少寨主……抱她？

    一屋子的人，一个个瞪着大大的眼睛，不敢置信！

    这女人，太不可思议了！

    有传闻说九公主生性放荡，原来……原来竟是真的。

    楚倾歌可不管别人怎么看自己，她那双闪动着好看色泽的云眸，只盯着少寨主。

    人的眼睛，骗不可人，这个少寨主，并非什么穷凶极恶之辈。

    就是不知道逮她回来，到底想要做什么？

    绑架，勒索？

    山寨很穷是么？

    “少寨主，抱我吗？”

    “不……”少寨主被仿佛被吓到一般，慌忙后退了好几步，远离着她。

    香兰气得差点一个巴掌给她甩过去：“妖女……”

    “你怎么知道我还有个名字叫妖女？”楚倾歌眼前一亮，一脸惊喜：“我们以前认识？我怎么想不起来了？”

    “……”

    众人默。

    这是什么脑回路？

    人家在骂她听不出来吗？这是真蠢还是在装模作样？

    香兰一堆话堵在唇边，竟有些骂不出口。

    这死丫头，蠢钝如猪！

    最后还是少寨主送楚倾歌去房间休息的。

    不过，九公主今夜的话似乎有些多。

    “喂我真的腿软，你就不打算扶一把？”

    “男女授受不亲。”送她进房间，已经是这位少寨主最大的让步。

    “好吧，那……你叫什么名字？我不能一直叫你喂吧？说不定我们还要相处很长一段时间。”

    “……”少寨主语塞，好一会才淡淡道：“相处不了太久。”

    “不是吧？我还以为可以在这里玩一段时间呢，你是要找世子爷他们拿赎金吗？他很可怕的，你们悠着点，会被打死哦！”

    “……”少寨主还是一脸无语。

    另外，有些莫名的不忍。

    她不会回去，因为，他根本没打算拿赎金送她回去。

    终于进了门，少寨主转身就想走。

    楚倾歌扶着椅子，一脸怨念：“连水都不让我喝一口，也没有换洗的衣裳……好吧，我沐浴过了，但，我需要点心和茶水，我饿了。”

    “……”这九公主，真是一点自知之明都没有。

    她是来当俘虏，不是来做上宾的！

    “那个，我喜欢桂花糕，桂花得要先溜一会，稍干，这样桂花的香味还能最大程度释放。”

    “对了，我想喝清露煮的茶，大概你现在是没有了，明天凌晨天快亮的时候，记得采集清晨的露水哦。”

    “……”少寨主发现觉得，他不是带了个俘虏回来。

    他分明是带回来一个麻烦。

    “还有……”

    “公主，这里不是你的公主殿。”他终于忍不住打断道。

    “我都快死了，就不能在我死之前，对我好点吗？”

    楚倾歌在椅子上坐下，趴在椅子把手上，眼巴巴看着他。

    “看你这模样，大概是不打算送我回去要赎金的，我落在你那个金主的手里，必死无疑吧？”

    “你……”怎么知道的？

    “果然被我猜对了吧。”

    倾歌躺在椅子上，看着不知名的角落，浅叹了一口气。

    “我这么美，却这么年轻就要死了，你要是还有点良心，就对我好点吧。对了，你叫什么名字来着？”

    少寨主迟疑了下，才道：“穆渊。”

    “穆渊？”她笑，“好名字，一定是个绝色美男。”

    不料穆渊眸色一沉，下意识别过脸。

    他脸上的半个面具还没有摘下来，就算不转身，楚倾歌也根本看不见他的脸。

    可他却下意识躲了。

    楚倾歌眉心轻蹙，再看他的脸，目光带着几分疑惑。

    穆渊的脸又转过去一些：“你难道，不好奇是谁让我将你逮来？”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    拈花惹笑：(作者)

    新年快乐宝宝们！最近可能是有点……嗯，糖里裹着玻璃小渣渣，咱们倾歌女皇现在还不太敢相信感情，毕竟上辈子被最信任的男人杀死，这辈子铁定有些没心没肺。她会慢慢改变的。更何况，倾歌女皇可是做大事的人，她还有很多事情没完成。给她一点时间吧！红票继续投起来，这个月咱们还是要冲第一哒！爱你们(づ￣3￣)づ

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※","hascontent":1}}

