    如果现在回想起来这个颖华的问题还真不少，他女儿死了还对我们笑呵呵的，只恨我和樊星阅历少没有发现这一点。

    我们三人也不敢在这里久待，等白灵换好衣服我们三人就从这个大院跑出去，到村口的马路上等了不知道多久才等来一辆出租车。

    我挥挥手把车拦住，车窗慢慢的降落出租车司机探出个头问:“你们去哪？”

    我说:“去宁清县益寿堂多少钱？”

    “一口价一百。”

    樊星有点不敢相信自己的耳朵对着那个出租车司机又问了一遍:“多少？”

    出租车司机不厌烦的回答他:“一百。”

    “一百？你怎么不去抢……”

    我一把把樊星给扯到后面，笑呵呵的跟出租车司机谈起了价钱:“师傅你看这一百是有点贵了，八十行不行？”

    我给他八十都算高的，平时来到这才五十块钱，这个黑车司机居然想要我们一百块这也难怪樊星险些暴走。

    “不行，一百就一百。”出租车司机一口回绝了我。

    “七十。”我淡淡的说道。

    结果那个出租车司机直接关上窗户就要走。

    “六十。”我看着要发动汽车的出租车司机说道。

    结果就是那辆出租车司机开着车就跑了。

    荒凉的马路上只剩我们三人。

    樊星还冲着那辆黑车吐了口唾沫。

    樊星说:“小七干的不错，咱们又不是傻子平时给他一百，走就走了咱们等下一辆。”

    我一脸笑意的看着樊星:“等着吧！”

    樊星和白灵听到我这句话还没理解其中含义，那辆刚走的出租车竟然又返回来了！

    我看到那辆车返回来的那一刻低声说道:“诺，这不是来了吗。”

    那辆出租车停到我们跟前，就听见那个出租车司机说:“上来吧，六十就六十了。”

    樊星听到就想上去，结果被我拦住了。

    “五十。”

    “这...”出租车司机犹豫了一会一咬牙说道:“行吧，上来吧。”

    这次我没拦着樊星我们三人坐上出租车。

    刚坐上的时候我就有点后悔啦!我应该再给他压五块钱的。

    路上我坐在副驾驶上问白灵她去哪里。

    白灵说:“我也不知道。”

    我最初的计划就是把白灵给送到警察局，可白灵却说什么都不干。

    无奈我们只好先回到益寿堂再寻对策。

    不一会车子就停到了益寿堂门口我掏出五十块钱给出租车司机。

    打开门后屋子里也是很冷的，原本烧红的炉子在此刻也只剩一摊灭了的烟灰。

    我和樊星就开始点火生炉子，忙活了一阵子才把炉子给点燃起来。

    生完炉子后我就问:“白灵你真的不记得你住哪里了吗？”

    白灵依旧和之前那样摇摇头表示自己真的不知道。

    我让白灵先去陈道长的房间休息一下，白灵折腾一晚上也有些疲惫也就按照我的话去陈道长卧室休息去了。

    我和樊星则是回到我俩的那间屋子。

    刚关上门樊星就问:“那个白灵怎么办？”

    我说:“应该送警察局比较稳妥。”

    樊星也比较认同这一点，现在白灵是失忆了，但身份还有些可疑，再说了就算没问题我俩也不敢收留她。

    这要是被人报警说我俩是拐卖少女，我俩还不得冤死。

