    第185章扩大种植面积

    龙瑶懒洋洋躺在后座上，有气无力的哼唧。

    “嗯，这几天药厂研究的药物已经差最后一步了，最后的药材不能总是用我星云岛上的吧？”

    “我需要扩大血滴子的种植面积。”

    这些天药厂临时关闭，绝影的研究所还在继续研究心脏病的药物。

    龙瑶送去的血滴子，成为了制成这味药的关键。

    药物制成了就要投入生产，缺少最关键的一味药怎么行？

    “嗯，血滴子确实不能总用星云岛上的。”

    星云岛上的药材效果都太逆天，不适合在外使用。

    晚上龙瑶到了万界当铺里。

    看着宇宙星空房间里显示的能量点有些抓狂。

    这么久了才一千一百万的能量点。

    “你知足吧！万界当铺的前任主人用了两百年才凑够了一亿能量点。”

    元君悠哉的迈着猫步跟在龙瑶身后走着。

    “那个人也太菜了吧？用那么久才凑够能量点？”

    龙瑶撇嘴，那个家伙一定是个不会做生意的。

    “那个人就是一个修炼狂人，哪里有时间赚能量点啊？”

    元君舔了舔自己的爪子。

    想起上一个万界当铺的主人，元君也是很无奈。

    “我就知道。”

    龙瑶打开门，看着宇宙星空的时空门发呆。

    绝影和鬼澈也跟着走了过来。

    “老大，这就是时空门吗？”

    两人也是第一次进来这个房间。

    房间里没有什么特别的东西，就是一个圆形的祭坛中央，矗立着一道雕刻着狰狞神兽的石门。

    石门高不见顶，像是直插云霄的擎天柱。

    “这个房间看着不大，怎么高不见顶啊？”

    鬼澈两人也搞不明白这是怎么回事。

    “这是空间折叠之术，所以这里面看不到尽头的。”

    学会了空间折叠之术就等于有了穿梭时空的能力。

    太荒时期至上古大能者能够掌握空间之术的人，也仅有九色龙皇一人而已。

    龙瑶接受了传承才明白了，太荒时期的九色龙皇是个什么样的存在。

    龙瑶手中突然多了一朵火焰，是黄红两色的火焰。

    感受着手中火焰炽热的温度，龙瑶嘴角微微上扬。

    如今她继承了九色龙皇的一些传承，她将会是另外一个龙皇。

    九色龙皇天地不容是吗？

    她偏偏要逆天而行！

    龙瑶每吸收一颗珠子，都会接受一点龙皇的传承。

    力量也会跟着增长。

    让她奇怪的是，她的实力增长从未接受过雷劫。

    这大概就是九色龙皇不在三界之内的原因吧？

    吸收了那颗赤色珠子后，龙瑶又了解了很多太荒时期的东西。

    空间之术的说法就是这次知道的。

    “空间之术？听着就很神秘。”

    绝影摇头，这些神秘的东西他们还是不懂。

    光四楼那些书籍就够他们看的了。

    那些晦涩难懂的文字就让他们十分头疼了。

    空间之术这么高大上的东西，他们肯定学不会。

    “你们也学不会，这种东西是需要传承的。”

    空间之术不像是修炼秘诀那样，有几本书就可以了。

    这种东西也只有九色龙皇的传承有。

    鬼澈两人笑着摇头，果然这些神秘的东西不是他们能懂的。

    还是老老实实先修炼到筑基再说吧。

    (本章完)

