    玄甲军一路跟着李世民打天下，向来有大唐第一军的美誉，但是突然冒出来的飞凤军无疑是抢了他们的风头，新的训练方式，新的战斗技能，新的武器装备，这些都被玄甲军看在眼中，记在心里。

    时下，玄甲军大队都跟着李二陛下去了洛阳，余下的一部分没了没了管束，不由打起飞凤军的主意。

    毕竟这年头文武第一，武无第二，天下第一强军只能属于一支军队，那就是有着二十余年历史，跟着李二陛下转战南北的玄甲军。

    所以无休止的挑衅就这样开始了，每天都有一批玄甲军堵着飞凤军训练的营地大门，时不时出言调侃一番，直到最后对方忍无可忍，最后双方大打出手。

    不过这些显然不是最主要的，既然双方已经动上手，那自然谁也不会客气，不分出个胜负那是绝不会罢手的。

    “打，给老子，不要留手！”人群外面，一个穿着黑色铠甲的家伙一脸的狰狞，挥舞着手臂大声叫着。

    这人是玄甲军留在长安这边的负责人，也是玄甲军的副将，姓汤，名怀礼，虽然名字起的文质彬彬但人却是个地地道道的杀坯，一脸的横肉，倒三角的眼睛，看人的时候眼睛总是会盯着人的脖子，就好像虽时准备扑上去咬一口。

    而虽着他的叫喊，飞凤军训练营地门口的战局愈发激烈，喝骂声，惨叫声，骨头断裂声，不绝于耳。

    李佑就是在这个时候加入战团的，作为太极宫小霸王，李佑向来都是一个敢于挑战权威的人，就连老头子他都不怎么服，更何况是老头子的部下玄甲军。

    所以在放到一个家伙之后，丫立刻又反身加了另一边的战团。

    不过还没等他过去动手，后腰部位就被人狠狠踹了一脚。

    这下可把李佑给惹毛了，平时特么在营地里训练被教官骂那是没有办法，因为他的那个大哥让他在这里好好装‘孙子’，换句话说就是装逼，他还等着将来摇身一变露出齐王真身来吓唬这一群战友，所以才没有反抗。

    可是眼下这场群殴却没有那么多的讲究，也不需要忍，被人踹了一脚之后的李佑飞快的转身，向着踹他的人就扑了过去。

    玄甲军是拱卫李二陛下的存在，对宫里的那些皇子皇女自然再熟悉不过，踢了李佑一脚的家伙本以为自己踹的就是个普通小兵，可当李佑转过身的时候，丫立刻就傻了，双眼瞪的溜圆，心中只有一念头：完犊子，这下要诛九族了。

    但是他的这个念头还没有转完，李佑那家伙已经冲到了他的面前，不由分说，五指开张成爪状就向他的头顶抓了过来。

    刚刚见识过李佑的狠劲之后，踢了李佑一脚的家伙可是知道他的‘厉害’，条件反射的伸手向上格了过去，同时张开嘴想要解释。

    但也就在这一瞬间，一阵剧痛从下体传来，‘殿下’两个字还没有冲到喉咙就变成了‘吱……’的一声惨叫，然后这货就双膝一软跪了下去。

    没办法，命根子被李佑一记撩阴腿踢中，就是铁打的汉子也受不了，没有当场晕过去已经算是这家伙神经够大条了。

    “呸！敢踢老子！”虚晃一招之后，凭借撩阴腿取胜的李佑不以为耻的吐了一口，接着就把那个倒霉蛋丢在一边冲向其他人。

    鸡飞蛋打的可怜家伙瞪着几乎要突出眼眶的眼睛，看着李佑消失在人群里，心中一块大石终于落地，人也放心的两眼一翻晕了过去。

    没被问起名字，这诛九族的事情应该不会发生了。

    而李佑则根本没有心思去想这些，在军营里待的这一年多已经让他的性子改了许多，早就不会为了一拳一脚之类的事情想着杀人全家。

    在现在的李佑看来，是爷们儿受了欺负那就是亲自打回去，否则就是丢脸，而且不光是给自己丢脸，还是给飞凤军丢脸，给大哥丢脸，给老头子丢脸，给大唐丢脸。

    虽然他并不介意给老头子丢脸，但是……自己的脸面才是最重要的，这可万万不能丢。

    而就在这个时候，黑脸教官也终于从营地里面出来了，远远看着还在一边指挥的汤怀礼，立刻一声大吼：“姓汤的，你特么想死是吧！”

    “姓宋的，别特么吓唬老子，老子也不是吓大的。”汤怀礼看到骑在马上的黑脸教官，不屑的撇撇嘴大声嚷嚷道：“老子的兵没带武器，也没穿铠甲，这最多就算是一场友谊比赛，少给老子上纲上线。”

    敢情这货早有准备，连说词都准备好了。

    黑脸教官脸色阴情不定的看着那汤怀礼，隔了一会儿才咬牙切齿的说道：“带着你的人回去，老子可以当成这件事没有发生过，否则一定上奏陛下，到时候你的理由怕是解释不过去。”

    “这一点不劳你费心，有那个功夫你还是关心一下你的部下吧，他们可是支持不了多久了。”汤怀礼指了指混乱的斗殴现场，狰狞的脸上露出一抹残酷的笑容。

    这里并只是飞凤军的训练营地，也就是说在这里的人都还同有完成训练，并不是真正的飞凤军主力，有些人甚至还只是刚刚加入，并没有真正的飞凤军那样的战斗力。

    所以玄甲军在这场斗殴中稳稳的战了上风，将飞凤军的那些人打的节节后退，马上就要被压制到大营里面去了。

    宋教官，也就是那个黑脸教官深深吸了口气，似乎在压制自己的怒气，冷冷瞪了汤怀礼一眼，转头看着被压制住的飞凤军学员，正准备说些什么，异变却在这个时候突然发生。

    混乱的局面下，只听一个声音大叫道：“以老子为中心，三角突击阵，结阵！”

    那声音宋教官很熟悉，就是刚刚被自己罚跑五圈的那个李仁，这家伙竟然不没有被打趴下？看来回头要给这货的训练加点量了。

    不知为何，宋教官竟然会在这样的时候生出这种奇怪的念头，搞的他自己也是十分迷惑。