    “很好，哈里斯！”斯内普教授点点头，但是并没有为拉文克劳加分。

    艾伦将药剂装到了瓶子中，放到了讲台上。

    “教授应该给你加分的！”爱德华小声地嘀咕。

    “没关系啊，我的目的已经达到了。”艾伦毫不在意地笑了笑。

    赫奇帕奇那边的厄尼已经开始切毛毛虫了，汉娜不敢再嫌弃毛毛虫的汁液，小心翼翼地处理起药材来。

    斯内普教授狐疑地看了一眼艾伦，艾伦毫不心虚，一脸无辜地看着他。

    在他吸引了斯内普教授的注意力时，看到艾伦背后打出的手势后，厄尼身边的迈克尔?科纳就立即行动，把自己的毛毛虫分给了厄尼和汉娜。

    “艾伦，能把你的铜天平借给我吗？”眼看着快要下课了，爱德华有点儿着急。

    “当然。”艾伦将天平递过去，同时夹带了一些小雏菊的根。

    爱德华和艾伦交换了一个会心的眼神，低头继续和自己的药剂做斗争。

    在下课前几分钟，爱德华终于完成了他的药剂。

    “大家都围过来，”斯内普教授说，一双黑眼睛闪闪发亮，“看看这两只小白鼠会变成什么样。如果他们的缩身药水熬成了，它们就会缩小到刚出生的样子。如果他们熬得不对——对此我毫不怀疑，这两只小白鼠就很可能被毒死。那么赫奇帕奇就要被扣掉20分！”

    同学们担心地注视着。

    斯内普教授的左手抓着小白鼠，然后把一只小勺伸进厄尼的药水。

    此刻药水已经变成了绿色，他往小白鼠的喉咙里灌了几滴。

    接着，又如法炮制，将汉娜的药剂喂给了另外一只小白鼠。

    教室里一时间鸦雀无声，只见那两只小白鼠张嘴喘着粗气，然后就听噗的一声，变成了刚出生的样子，在斯内普教授的手掌里扭来扭去。

    赫奇帕奇的同学们顿时欢呼起来，拉文克劳的小巫师也露出了微笑。

    斯内普教授显得很不高兴，他从长袍口袋里掏出一个小瓶，倒了几滴液体在小白鼠身上，小白鼠一下子又恢复了原状。

    “赫奇帕奇扣五分，”斯内普说，大家脸上的笑容顿时不见了，“因为你们弄脏了地板。下课。”

    汉娜和厄尼坩埚下方的地面上，迸溅出了许多的绿色药剂，在黑色的地板上，十分显眼。

    艾伦和爱德华上楼往门厅走去，厄尼和汉娜气喘吁吁地跟在了他们的后面。

    “谢谢你，艾伦，要不是你——”

    “我并没有做什么！”艾伦把手指放在了自己的嘴唇上，于是，厄尼没有再说下去。

    “你们把地板清理干净了？那五分不该被扣的，只是一个咒语的事情。”爱德华在一旁抱不平。

    “只是扣了五分，没有扣二十分，我们已经很开心了。”

    汉娜感激地看着艾伦，他比她知道的还优秀！

    由于魔药课占用了大量的时间，四个小巫师加快了脚步，前往第二温室。

    直到见到了自己学院的院长——斯普劳特教授，赫奇帕奇的小巫师们绷紧的神经才算是真正的放松下来。

    每次上完魔药课，他们都觉得身心俱疲。

    艾伦四人被分作了一组，剥泡泡豆荚。

    “这个我擅长！”汉娜鼻头红红的，但是神情愉悦，非常自信。

    她从泡泡枝上摘下胖鼓鼓的粉红色豆荚，剥出亮晶晶的豆子，放到一只木桶里。

    和绿油油、黏糊糊的毛毛虫比起来，泡泡豆荚无疑可爱得多，博得了小女巫的欢心。

    像是为了弥补自己在魔药课上的过失，汉娜干起活来极为卖力，桶里大半的泡泡豆荚都是她摘的。

    “汉娜干得真不错，又快又好。”得到了斯普劳特教授表扬的汉娜脸红红的，手一抖，一颗豆子掉到了地上。

    “当心，汉娜，当心！”斯普劳特教授喊道，地上的豆子在他们眼前开花了。

    中午吃午饭的时候，拉文克劳和赫奇帕奇的小巫师们情绪都非常的平和。

    和他们恰恰相反，格兰芬多的小巫师气氛十分诡异，个个显得神神秘秘的，不少人都担忧地看着哈利，仿佛他马上就要去世了似的。

    不过艾伦只是在座位上享用自己的午餐，没有要过问的想法。

    对于艾伦来说，他最期待的就是下午的变形课，因为麦格教授将会跟他们讲阿尼马格斯（会变成动物的巫师）的知识。

    当然，在拉文克劳，和艾伦怀揣一样想法的小巫师还有很多。

    他们午休后早早地来到了变形术课的教室。

    当麦格教授进入教室，看到渴望知识的一双双亮晶晶的眼睛，情绪也被调动起来，嘴角的弧度可疑地扩大了。

    她将知识讲得更加的生动，更加的深入浅出。

    麦格教授在全班同学面前变成了一只花斑猫，眼睛周围还有眼镜的痕迹。

    这样的示范让教室里掌声雷动，小巫师们都被调动起了积极性，认真去练习阿尼玛格斯。

    但很快，他们就意识到，想要成为一名真正的阿尼玛格斯，他们还差得远呢！

    吃晚饭的时候，佩内洛端着盘子，优雅地坐到了艾伦的身边，给艾伦带来了一个新闻，“你听说了吗？马尔福受伤了。”

    艾伦非常吃惊，他都已经提醒过海格了，怎么马尔福还会受伤呢？

    他不由得注视着斯莱特林餐桌，包括克拉布和高尔在内的一大群人聚在那里窃窃私语，但马尔福不在其中。

    远处格兰芬多的长桌上，哈利三人皱着眉头在商量着什么。

    “知道他是怎么受伤的吗？”艾伦问道。

    “据说是马尔福在上海格的保护神奇生物课时，招惹了一头鹰头马身有翼兽，被抓伤了。”佩内洛不在乎地说。

    她看了眼艾伦，“你真是太善良了，居然为马尔福担心！以庞弗雷夫人的精湛医术，一眨眼工夫就能把伤治好。”

    “我担心的不是马尔福，”艾伦皱起了眉头，“海格的第一节课就发生这种事情，真是太糟糕了，不是吗？”

    实际上，艾伦心里真正担心的是，不论他怎样努力，都改变不了原来的剧情。

    但是洛哈特！洛哈特得到了应有的惩罚啊！

    艾伦觉得，有必要弄清楚马尔福受伤的来龙去脉。

