    周星耀悚然一惊。

    对呀，当时他和李君之间隔着十几号人，他个头又不高，况且还是那么暗的环境中，他怎么可能看得见李君背影？

    “幻觉？”

    “我记起来了，我记得您催促了我一声，让我快点走，难不成，那不是您？”

    李君白了他一眼：“我没催促你。”

    周星耀哀嚎一声，痛苦的抱住了头。胡乱扯着头发。

    “您的意思是说，我当时产生了幻觉，把鬼当成了您，迷迷糊糊中答应了易朵颜的鬼喊人？不会吧，李哥，这样也可以吗？”

    “李哥，怎么办？”

    “易朵颜会不会收了我的魂？”

    “求求您救救我啊，我还年轻，我不想死啊！”

    李君淡淡道：“我救不了你，你看看你的右手小指头。”

    李君手指轻弹，周星耀顿觉眼睛一凉，再看向右手小指头的时候，只见一根细细的红线缠绕其上，红线仿佛活物，肆意飞舞。

    周星耀吓了一跳，急忙伸出另外一只手使劲的撸，想把红线撸掉。

    却触了个空，只能见，不能摸。

    “你和她已经牵了红线，这红线的炼制法子极阴毒，与你魂魄缠绕交融，欲取红线，先取你命。”李君的声音很清冷，周星耀看不出他情绪。

    见周星耀有些失望，李君又说道：“现在能够救你的人，只有你自己，周星耀你听好了，从现在开始，我说的每一句话，你都要牢牢记住。”

    “明白。”

    周星耀听说自己还有救，大喜，急忙找出纸和笔。

    李君沉思片刻后道。

    “第一，民间有一种说法，睡梦中若是遇到故去的人喊你，千万不要答应，更加不要跟着他走，你一答应，阴人便能定到你位，带你走入黄泉路。”

    “以后做梦的时候，如果遇到易朵颜，一定要尽快醒来，不要搭理她。”

    “第二，你切不可思念她太深，思念拥有力量，能招来一些东西。对了，有机会转告她爸妈一声，不要过度思念。”

    李君离开的时候，虽然让牛队用混凝土，朱砂等物浇灌出口，但并不完全保险。

    易朵颜还是有可能借亲人思念之力，再次进入人世。

    “呼，终于记好了。”

    周星耀写字的速度很快，字体也很工整，一看就是刻意练过的，可见其受过良好教育，并不是纨绔子弟。

    “李哥，您的意思是，易朵颜连亲人也会害吗？”周星耀好奇的问道

    “真正的易朵颜自然不会害自己亲人，但如今，她与某种存在形成了共生关系，她便不再是易朵颜。”

    “而且，当时那存在复苏的时候，我感应到浓烈的恨。”

    周星耀老老实实点头。

    “我明白了李哥，我会尽量劝易叔叔和阿姨不要伤心。”

    “但是？”

    周星耀话头一转，哀嚎道：“睡梦中保持清醒，好难啊，只怕神仙也做不到。”

    “放屁，一点也不难。”

    狗大跳上桌子，面对周星耀傲然道：“看你可怜，老子施舍你一张符，戴在身上可保平安，不迷不惑。”

    “符？”

    周星耀果见狗大伸出爪子，爪子上捏着一张黄符，他喜滋滋接了，点头哈腰：“谢谢狗爷。”

    其他乘客纷纷侧目，他们看不见狗大，就只见周星耀一人对着空气点头哈腰，活像疯子。

    周星耀得了狗大的符，翻来覆去的研究，李君靠着皮椅沉思。

    客车静静行驶，开往M都。

    “李君，你在想什么？”

    狗大传音，此刻，它趴在桌子上，宛如一只真正的土狗。

    李君不说话，只是叹息一声。

    狗大冷哼：“李君，你刚才说谎了，你并不是在易朵颜复苏的时候才察觉，你很早就知道易朵颜有问题。”

    “可你不说，或者也能说，你压根就没有准备管，是吗？”

    李君苦笑：“被你发现了。”

    “我不如一介凡人，甚至连邢梁都不如，我刚才在想，如果是一介凡人处在我的位置上，他会怎样做？”

    “他一定会用最快的速度，控制住易朵颜，将她带离地底，剥离出她身体里的异物，拯救这个可怜的女孩。”

    “当时我害怕了，通道太狭窄诡异，我怕带着她不方便。”

    李君闭上眼睛，满脸疲惫。

    并不是身体疲惫，而是心理疲惫，他明明可以拯救这个女孩，最终却还是放弃了。

    易朵颜或许对普通人有一股子傲气，但她本质上善良。

    她之前怀疑李君是人贩子，曾经试图解救阎罗。

    “如果是邢梁处在我的位置，他一定会当机立断，毫不犹豫的杀光所有乘客，饵就在这些乘客中，灭掉饵，代号鬼列车灵异事件也算初步解决。”

    “不像我，留下一个烂尾巴。”

    狗大点点头：“确实，混凝土封不住出口的，时间一长，易朵颜还是能够出来。”

    “易朵颜身后的强大存在，终有一日，必将再现人间，只怕又是一场浩劫。”

    狗大叹息：“父母对子女的爱是天性，她的亲人又怎会不思念她？”

    “你让周星耀传话，不过是图个自己心安，是吗李君？”

    李君无奈道：“确实。”

    “李君，从某种意义上讲，你确实比一介凡人差劲，但那又如何？”

    狗大站起来，盯着李君道：“这才是李君啊，真实的李君，有缺点的李君，活生生的李君。”

    “我不希望你变成一介凡人，那么重的责任背在身上，太累了。”

    “我也不想你变成邢梁，这种人注定不会幸福。”

    “我就希望你做一个有很多缺点的李君，会救人，也懂得放弃。”

    李君沉默。

    客车缓缓行驶。

    李君看着窗外景色飞逝，仿佛一帧帧画面，组合起来的世界。

    真实中，带着一丝虚幻。

    “狗大，我总觉得心里不安，之前终南隐士曾说，他师傅枯坐青石千年，是为等待一个人。”

    狗大打了个哈欠，兴趣缺缺：“我知道啊，她还误以为你是一介凡人呢，傻女。”

    李君摇摇头：“不是这意思。”

    “青虫山人曾说，两个世界时间流逝是不一样的，她害怕一介凡人寻不到回家的路，或者说，……”

    “就算寻到了回家的路，时间与空间也不一样了。”

