 这番话一出，苏家三人有些愣住了。

明明是拒绝的话，却并不会让苏家三人觉得有任何的不舒服。

因为……这话里满满地都是尊重。

要知道，苏家完全就是用乞求的姿态，去求着把苏一一送给杨天当妾的。

杨天只要点点头，就能收获这样一枚清纯美丽，善良温柔，身世清白，贤惠可人的小妾，还能随意驱使、欺负。

这样天上掉馅饼的事情，若是搁别人手里，肯定立马就笑呵呵地接受了、捡个大便宜。

可杨天却没有。

他放弃了这个馅饼，而选择了尊重。

这……实在让人有些吃惊。

就算是一直有点气愤的苏青云，此刻都不由得有些刮目相看。

他顿了顿，有些佩服地看着杨天，道：“小伙子，就凭你这话，你就是个爷们。

你如此尊重我女儿，我得谢谢你。

刚刚我怪你，实在是有些狭隘了。”

而苏一一，则是惊住了，呆呆地看着杨天，心里暖洋洋的。

过了好几秒，她才回过神来，小脸更红了，心儿也怦怦跳。

她轻轻咬了咬嘴唇，低下头，红着小脸道：“原来……原来你不是嫌弃我……谢谢你，是我的要求太过分了。”

苏瑛看了看这状况，苦笑了一下，道：“小伙子，你的确是个好孩子，是君子。

可是……这样的话，我们该怎么办呢？

祖宗留下的话里，只有这么一个法子啊……”这话一出，又把苏青云和苏一一又拉回了残酷的现实。

气氛又一下子沉重了起来。

是啊，若是这个法子行不通，那还能怎么办？

难道就只能眼睁睁地看着残酷的未来渐渐成真么？

“这样吧，”杨天想了想，道，“我给我师父打个电话吧。

他曾经给我讲过玄冰体质的事情，说不定他会有什么其他的办法呢？”

苏家三人微微一惊，又燃起了一点希望。

“那……那就打吧，”苏瑛道，“希望能有别的解决方法。”

杨天点了点头，拿出手机，走出厅堂，到外边的廊道里，然后给老头子打了个电话。

号码还是上次那个号码，依旧是转接的。

转接之后，短暂的提示音后……“喂？

臭小子，又有什么破事？”

老头子的声音传来。

“老头子，你给我讲讲玄冰体质的具体情况吧，”杨天道。

“玄冰体质？

不都跟你说了么，就是能让你一遇上就离不开、控制都控制不住的那种，”老头子道，“这种人只要你遇到了，你绝对不可能错过的。

因为太明显了。”

杨天道：“这个我知道了，但还有什么更多的信息么？

比如这种体质会有什么特点？

会不会跟我的纯阳体质一样，容易出事？”

“这个嘛……倒是不会。

据我所知，玄冰体质并不会过阴性过强而死，而只会影响练功，”老头子道，“玄冰体质的人，一般武功都练不高。

若是和普通人结合，还会导致功力尽失。

只有和纯阳之体结合，才能相互促进，一起实力暴涨。

当然，像你母亲那样根本没练过武的是例外，她根本没练过，所以身上的珍贵能量全部浪费了，只成就了你父亲。”

听到“武功一般练不高”这一点，杨天基本上就已经确定了情况了。

他苦笑了一下，道：“这么说来……我可能找到你说的玄冰体质了。”

“呃？

什么？

你找到了？”

老头子的声音中都表露出了惊讶。

“是的，我遇到一个女孩，只要一接触，我和她就都会变成脱缰的野马，控制不住。

而且她也的确武功层次很低，练不上去，”杨天道，“我觉得她可能就是这玄冰体质了。”

“没跑了！”

老头子直接拍板道，“就冲这两点，绝对就是了！我靠，真没想到你小子这么快就能找到。

这下可真是便宜你了！”

“我也没想到啊，”杨天道，“不过，我还得问你个问题。

如果要解除这玄冰体质不能修炼的特质，要怎么做？”

“这不是废话么？

你直接推了她不就行了。”

老头子立马道。

“呃……还有什么别的方法么？”

杨天道。

“别的方法？

喂，你小子是脑袋被门挤了吗？

还需要什么别的方法？

这不就是最好的方法了？”

老头子道，“你忘了你父亲当初是怎么一飞冲天的了吗？

你只要和这姑娘阴阳相和，你的实力绝对会发生非常夸张的暴涨！暴涨到什么层次，就算是我，都无法估量。

这么好的事，你还用得着考虑？”

“这个……”其实杨天也有点尴尬。

先前苏一一主动提出要给他做妾的时候，他其实也犹豫了一下的，只是没有表露出来而已。

为什么会犹豫？

因为这诱惑实在太大了啊！先不说苏一一对他本身的那种强大的让他心里无时不刻都在痒痒的吸引力了。

光是论这玄冰体质对他实力的提升，都足以令人痴狂。

只要他一点头，苏一一基本上就会主动送上他的床，任他采撷。

到时候他不但能彻底释放欲望，实力还能暴涨，说不定能直接突破到气劲巅峰。

到时候，就连秦翰云也不是他的对手。

以后要对付起三大世家来，也会容易许多。

这么大的好处，这么大的诱惑，谁能扛得住？

就算是杨天，也是纠结了一下的。

可是，他最终还是拒绝了。

因为，唯独婚娶，他不接受任何的强迫。

正如他说的，他娶回家的，只会是和他两情相悦的妻子，不会是什么奴婢小妾。

所以他当然不会因为任何外物原因而去娶一个本身不情不愿的女孩子。

哪怕这诱惑再大。

“呃……”杨天顿了顿，“总之你就告诉我嘛，还有没有什么其他的办法？”

老头子听到这话，似乎不耐烦了，道：“没有！臭小子，我告诉你，想彻底解除这体质，唯一的办法，就是阴阳相和，而且必须要是纯阳体质和玄冰体质互相中和。

除此之外，别无他法！所以你小子别给我犯浑了，别忘了一年后你要对抗的是什么些人！哪怕是用强的，你也得给我把这女娃娃给推了。

不然，到时候死在三大世家手里，你再后悔就来不及了！”

 