    “峰老，他……实力如何？”

    再也按耐不住房间的安静，白阮卿看了过来。

    他们从通神殿离开已经有十多分钟了，意识一回归，峰老就闭上了眼睛，不知想些什么，众人谁都不敢说话。

    “妙！实在是妙！”

    缓缓睁开眼睛，峰老双眼放光。

    “妙？”

    众人全都嘴角一抽。

    这位……该不会被吓傻了吧！

    被砍，非但不生气，还高呼“妙”？

    是觉得砍掉脑袋很妙吗？

    刘路杰和王俭东对望一眼，情不自禁的摸了摸脖子，虽然知道是假的，连续被砍了四遍，依旧感到有些心悸。

    害怕都来不及，“妙”毛线啊！

    “沉雪剑法，我修炼超过一百年，越练越佩服，不仅速度快，更重要的是将体内真气，隐藏在剑体内，控制的游刃有余，丝毫都不外泄！一旦迸发，剑气入霄，力量如虹，神鬼莫测！”

    眼神悠远，白峰声音中带着佩服和崇拜：“一直以来，我都以为，这招是没有缺陷，威力无穷的，没想到，对方一招而破之！他哪一剑……真妙！妙不可言！”

    虽被一剑击杀，却也看出对方的剑术，的确高明，诚心佩服。

    “这……”

    众人眨巴眼睛，白阮卿更是脸色一红看过来：“峰老……你不生气？”

    被一个连虚仙都没达到的小人物，一照面就斩杀，你这样的大高手，难道不觉得面上无光，很丢人，很生气？

    “见到如此厉害的剑法，感激都来不及，为何要生气？”

    白峰一愣，看到众人的表情，似乎知道了他们的想法，轻轻一笑：“身为修炼者，一定要虚心，而不是自以为是！剑道博大浩远，不知尽头，你我穷其一生，都无法探索究竟，何必为了一点不存在的颜面，而影响情绪？不要为名利所影响，我如果沽名钓誉，现在最少也是核心长老了！”

    “是！”

    众人脸色全都一红。

    按照实力，这位白峰，完全可以做核心长老，可他依旧伺候白叶长老，时刻都在做一位仆人的本分，从不逾越，这份心态，就值得敬佩。

    “峰老，这位‘我很低调’对剑法的理解……很高？难不成……比你还厉害？”白阮卿好奇看过来。

    “我？”白峰摇头：“我没资格与之相提并论！好了，这次比试，收获颇丰，我先回去了……阮卿，你继续寻找那位卖药的朋友！”

    说完，站起身来，轻轻一纵，飞了出去，眨眼功夫消失在原地。

    没想到峰老说走就走，没有丝毫迟疑，白阮卿愣了一下，看向刘路杰：“这位‘我很低调’，反正你们也打不过，就别管了，去帮我查询一下，这位是谁！”

    再次将画像取了出来。

    “现在所有弟子，都在与‘我很低调’比斗，想要查询应该不太容易……待比试完了，我立刻找人询问！”刘路杰站起身来。

    白阮卿皱了皱眉：“我刚才看了一下，最少还有三千人，还有不少内门弟子源源不断进入其中，彻底比斗完需要很久吧！”

    “不管多久，我们内门所有弟子，肯定都会坚持下去，绝不会认输！这是我们的骄傲和坚持！”

    刘路杰目光中带着坚定：“我相信，只要坚持下去，这位‘我很低调’再厉害，也会被耗尽力量，活活杀死，而最终的胜利，属于我们……”

    正在慷慨激昂的保证，就见眼前的王俭东，手腕一翻，掌心多出一个玉牌，看了一眼，面皮不停扭曲，似乎有什么话，想说，又说不出口。

    “怎么了？”

    眉头一皱，刘路杰问道。

    “咳咳，刘师兄，比试结束了……‘我很低调’，将剩下的三千人，一剑斩杀……现在正在裁定胜负……”

    王俭东忍不住道。

    “一剑、一剑斩杀？三千人？”

    身体一晃，刘路杰差点没摔倒，眼珠子瞪得快要掉在地上：“你确定？”

    不光他如此，一侧的白阮卿也傻了。

    一剑杀一个，杀两个，甚至杀十个，都能接受……杀同级别的三千……

    这是在开玩笑吗？

    “消息已经确定下来，现在被斩杀的众人，都重新回到通神殿，等候裁决……”王俭东道。

    身为内门排行第三的弟子，有自己忠心的属下，消息来源，准确无误。

    “这……”眉毛一跳，刘路杰急忙抱拳：“白师姐，所有人同时被杀，说明赌约已经完成，我们这些与之对赌的人，需要进入通神殿，接受裁决，还望见谅……”

    “去吧！”

    知道规矩，白阮卿没有多说而是摆了摆手。

    说实话，到现在，她都不敢相信这是真的。

    双拳横挑内门，一剑斩杀三千……

    这位“我很低调”到底是谁？

    关键……干出的这件事，闹得整个内门都鸡犬不宁……

    和“低调”有半毛钱关系？

    ……

    剑阁亭，木长老等人终于从震惊中恢复过来。

    这里显示出对方的实力，说明此人确为内门弟子，一个内门弟子，挑战整个内门，连续杀了一千多人，非但没败，还将他们都杀了……简直变态到了极点。

    “不过，再厉害，也不可能获胜，内门弟子有上万之巨，消息传开，为了尊严，来的只会越来越多，只要不能一下将大殿内的人全部斩杀，就不可能成功！”

    木长老摇了摇头：“所以……无论坚持多长时间，也只有输掉一条路可走！”

    众人同时点头。

    一个人挑战整个内门……又是同级别，成功……太难了！

    哪怕再逆天。

    嗡！

    正在感慨，传讯玉牌发出声音，木长老低头看去，随即呆在原地：“这、这……就这样，出结果了？‘我很低调’，一剑斩杀了三千人，比赛结束……怎么可能？”

    “一剑斩杀三千？”

    鸦雀无声，诸多长老，全都傻了。

    ……

    呼呼呼！

    通神殿，一个又一个的身影重新出现其中。

    参与比斗，然后被杀的，几乎都在听到消息后，赶了回来，看着最中间，有些瘫软的青年，一个个眼神复杂。

    刚听对方说，要挑战所有人的时候，都觉得是狂妄不堪，得了失心疯……真正经历了战斗才明白……对方真有团灭整个内门的实力！

    “比斗结束，这位‘我很低调’，挑战当时在场所有人，以所有人身上的剑阁币为赌注，现在已经有了结果……”

    负责公开赛比试的一个通神殿管理人员，走了出来，声音响起：“‘我很低调’获胜！”

    “这样就获胜了？整个内门都没胜过他一人？”

    “这恐怕是内门最耻辱的一天了！”

    “五千弟子，都败了……怎么会这样？”

    听到结果，在场不少人，心态失衡，有些崩溃。

    身为凌云剑阁内门弟子，都有属于自己的骄傲，而现在这些骄傲，被一个人轻而易举的打破。

    “我不服，我听到消息就赶过来了，还没参加比斗，不相信他一个人能胜过五千人！就算能够胜过，刘路杰师兄他们这些顶尖高手，肯定也没出现，否则，怎么能如此容易！”

    有人喊了出来。

    听到内门弟子争斗，不少人就往这帮赶了，但出于各种原因，依旧有一大半的内门弟子没出现！

    不少人，刚一进入，就听说战斗结束，明明没参与，却要背上耻辱的罪名，十分不甘心。

    “刘路杰师兄，连续七年内门第一，我不信他出手，这位‘我很低调’能赢！”

    有人迎喝。

    之前刘路杰出手，没来得及说出身份，就被斩杀，不少人只是觉得剑法像，但剑法相似，就一定是了吗？

    未必！

    听到这样喊，不免升出一丝希望，是不是这位刘师兄真的没出现？

    才让这家伙赢了？

    “你们难道想要否认赌约？”通神殿负责的人，眉毛一扬。

    “否认赌约倒不至于，他的确很厉害，但也只是胜过了在场的所有人，而非胜过了我们整个内门！内门之中，那些真正顶尖高手，真要出手的话，未必能够坚持到现在！”

    之前说话的人，高声道。

    无论怎么狡辩，也遮掩不住被杀五千人的惨败，既然如此，只要不承认胜过了整个内门，至少还能挽留些颜面。

    “内门一共一万多人，五千多人被杀，这还不是胜过内门？是胜过什么？说出这话，不觉得羞耻吗？”

    通神殿负责人，脸色一沉。

    他们是宗门长老，不属于内门、核心和外门，公事公办，不会徇私舞弊。

    “我们是说，内门弟子之中，最厉害的那几位并未出手！他们没出手，说胜过整个内门，就没有依据！”刚才说话的弟子咬牙。

    “你如何判定他们没出手？”通神殿负责人道。

    “我无法判定，所以，还请通神殿公布战斗详情！这样，就算输了，也心服口服！”这人继续道。

    “不错，请出示战斗详情，我们都想知道，到底谁参加战斗，最终导致输了，我们没来得及参加的，可不想共同背锅……”

    “出示这个，才能显示公平！”

    “如果参加战斗的，都是刚进入内门的弟子，本身实力就不强，输了很正常，如何让我们信服？”

    不少人紧接着道。

