    孙豪身体不由微微一抖，皮肤有点凉的感觉，打了一个寒颤。

    贺雄杰手拿钢刺胡须，感受到了孙豪的异常，不由侧头问道：“小豪，有什么不妥吗？”

    孙豪脸上浮现出淡淡笑容，目视远方，缓缓说道：“没事。”

    修士一生，怎么可能少得了危险，既然已经如此，多想无益，要来便来，接着就是。

    大战结束，甲板上，喻不欲已经在指挥筑基修士们打扫战场。

    筑基修士们干劲十足，斗志高昂，虽然说风云号两位当家的陨落的不明不白，但是，风云号上的实力现在空前强大，连古魔都给灭了，纵横大海，指日可期。

    贺雄杰手腕一振，取出一个玉瓶，钢刺胡须收入玉瓶之中，想了想，并没有把玉瓶给孙豪，而是手一番，收了起来。

    严格说来，钢刺胡须就是烫手山芋，贺雄杰此举，却是在帮孙豪分担部分压力。

    孙豪眼中精光一闪，没有说话。

    贺雄杰大可以不必如此，两人的交情应该没到如此地步，他为何如此？

    应玄虎和李云聪对望一眼，李云聪点了点头，应玄虎开口说道：“沉香真人，几位道友，应某和李兄大仇得报，却是不克久留，择日不如撞日，就此告辞，日后天空海阔，或可有再聚一日，还有，欢迎各位道友前往冰火岛做客，让应某和李兄一尽地主之谊。”

    金李两位修士齐齐拱手：“应岛主，李皇叔，好说好说，有时间一定前去叨扰。”

    风云号常年混迹南洋，倒是很有可能会路过冰火岛，冰火岛上的一些特殊修炼资源却也是价值连城，能和两位金丹真人解下善缘，对风云号来说百利无一害。

    孙豪双手微微一拱：“应兄，李兄，有时间可以多到青云港转转。青云港期待和冰火岛更深一层的合作交流。”

    “好”，应玄虎哈哈大笑，和李云聪双双腾空，向冰火岛的方向御空而去。声音远远传来：“就依沉香所言，青云港只管前来冰火岛交涉，沉香但在青云港一日，冰火岛自为青云港友邻……”

    李云聪也朗声说道：“欢迎沉香前往冰火岛，我自扫榻以迎。”

    孙豪微微笑着。双手遥遥一拱：“多谢二位兄长看重，有机会，沉香一定会去拜访二位兄长。”

    空中李云聪和应玄虎的哈哈大笑中说道：“一定，一定，就此说定了。”

    李云聪和应玄虎化为黑点消失在了远方。

    孙豪看向贺雄杰。

    贺雄杰笑了，扬手拍拍孙豪的肩膀，大大咧咧地说道：“沉香，不要看我，我也有要事在身，不克久留。风云号却是只能让你镇守了。”

    孙豪微微一愣。

    风云号远征南洋，没有金丹后期实力修士坐镇根本就走不出多远。

    金李两位真人对此心知肚明，也迫切希望孙豪能留下来主持大局，贺雄杰如此说法倒是正中他们下怀。

    贺雄杰说完，两位真人，包括一些留意着金丹动静的筑基修士齐齐向孙豪希冀地看了过来。

    风云号目前状况，毫无疑问孙豪就是最合适的领导者，论实力，足以保证风云号在深海之战横行，论地位。乃是青云港镇守修士，身家清白，让人放心。

    孙豪楞了楞，稍稍思考一下。缓缓开口说道：“既然如此，沉香自然会坐镇风云，把风云号带回青云港了，再做计较吧。”

    听到孙豪的话，甲板上，响起了一阵欢呼声。

    金李两位真人也面带微笑。对孙豪微微鞠躬：“那就请沉香真人主持风云号大局了。”

    贺雄杰哈哈笑，很自然地拍拍孙豪肩膀，对四周欢呼的风云号修士抬手一指：“沉香，看来，你很得人心，他们都盼望着你留下来呢，哈哈哈。”

    孙豪微微一笑：“其实贺兄实力一样深不可测，如果你能留下主持大局，怕是更比沉香合适。”

    入主风云，对孙豪接下来的行动会有所帮助，但所谓的位子越高，责任越大，入主风云号，却也无形之中给孙豪带来了羁绊。

    如果可以，孙豪倒真是希望能自主行动。

    但贺雄杰不给孙豪机会，哈哈大笑声中，贺雄杰肉身腾空，嘴里说道：“沉香，风云号就交给你了，我有要事去忙，再见，不送，哈哈哈。”

    大笑着，贺雄杰看准一个方向，急破空而去。

    孙豪心中一动，站在甲板上，高声喊道：“贺兄，日后我们该如何联系？”

    应玄虎和李云聪来历清白，以后要见，直接去找就是。

    贺雄杰从头到尾都神神秘秘的，说是接了青云港任务，但是孙豪记忆的资料之中，青云门并没有这一号金丹修士驻守青云港。

    贺雄杰来历成谜。

    远处，贺雄杰哈哈大笑，高声唱到：“相逢相间不相识，青云七峰话一剑；何其雄哉何其杰，无常人生事无常……”

    高唱声中，化为一个黑点，消失在茫茫大海海面之上。

    看着高歌而去的贺雄杰，孙豪情不自禁摇头苦笑，心说：“原来是他，难怪如此神秘。”

    如果孙豪没有猜错，所谓的贺雄杰，其实就是青云七峰之中，最为神龙见不见尾，最为神秘的无常峰峰主。

    无常峰峰主最擅化形，常常以普通修士身份行走。

    青云港坐镇主持大局的就是他。

    没想到，他会亲自出马调查风云号上的此番变故。

    知晓了贺雄杰的身份，很多疑问就迎刃而解。

    为何贺雄杰会对自己如此熟悉，会对自己如此自然，无他，自己人尔。最后，贺雄杰拿走钢刺胡须，应该也是有心照顾晚辈，帮孙豪分担压力。

    贺雄杰是青云门封号真人，封号无常剑，实力深不可测，难怪能挡住噬血魔剑。

    看着贺雄杰离去的方向，孙豪心中不由想到：“贺老大，你是不是忘了一些事？”

    贺雄杰很干脆的跑路，把风云号这个乱摊子扔给了孙豪，但不知是有意还是无意，贺雄杰忘了给孙豪交代虚空之鳞的用途和用法。

    还有，孙豪现贺雄杰飞行的方向好像也不对。

    如果孙豪没有记错，贺雄杰飞行的方向，并不是青云港方向，心中不无腹黑地，孙豪想到：“贺峰主，祝愿你在南洋之中越飞越远，最后迷路，不得不重返风云，哈哈哈。”

    贺雄杰飞走了，风云号上，孙豪就是实力最高的镇守修士了。

    金李两位真人很自然地对孙豪微微鞠躬：“沉香大人，风云号该如何整顿？”

    孙豪脸上浮现出淡然笑容，笑着说道：“不需要太多变动，跟以往一样即可，具体事物交给不欲去管，我们待会商议一番行进路线即可，你们稍待，我先解毒。”

    说完，孙豪手一招，甲板上的噬血魔剑飞入手中，手中白光闪闪，木丹和枯木神愈同时驱动，开始解毒。

    洛鹏飞全身化光，但噬血魔剑却是保留了下来。

    几位真人对此魔剑视若不见，自然是留给了孙豪。

    他们倒不是完全不动心能噬血补充自身消耗的魔剑，有如此魔剑在手，使用的好，关键时刻能彻底扭转战局。

    但一来对战洛鹏飞主功是孙豪，大家不好意思争；二来嘛，噬血魔剑上绿光环绕，十分诡异，显然布满剧毒，剧毒能生生毒死洛鹏飞，他们可是相当忌惮。

    很自然，噬血魔剑留给了孙豪。

    一炷香功夫，孙豪已经驱散了噬血魔剑上的十二筑基丹毒性，手腕一振，魔剑收进了储物袋中，魔剑有何用途，该怎么用，日后有的是时间去摸索，倒是不用急于一时。

    收起噬血魔剑，孙豪又用木丹和枯木神愈消除了甲板上洛鹏飞最后留下的血团之中的毒性。

    然后，冲金李两位修士招招手，让他们两人过来，商议风云号的行程。

    南洋之中，资源聚集地很多，风云号原本的航向是以风云两位修士为主导，实际也就是以洛鹏飞的意愿为主导，现在，孙豪入主风云号，却是要变一变了。

    孙豪此次出海，原本是打算见识见识南洋的雄伟壮阔，原本是打算以一介筑基修士的身份体验一把，为自己以后出海积累经验。

    没想到巨变连连，阴差阳错之下，孙豪居然成了风云号的镇守金丹。

    世事无常，不外如是。

    既然已经成为了既成事实，孙豪自然也自能顺水推舟，将自己的出海计划提前。

    入主风云号倒也有其有利的一面。

    现成的顶级大海船，现成的海上水手班子，也无疑会为孙豪执行接下来的计划提供巨大的帮助。

    孙豪虽然是第一次出海，但前期做了大量功课，查阅了大量资料，心中早有丘壑。

    三名金丹修士商议一阵，很快敲定了行进路线。

    不用孙豪交待，两位真人叫来喻不欲，如此如此交代一番，喻不欲领命而去，召集风云号上的水手班子开始拟定详细的海船线路。

    半个时辰之后，喻不欲高声吆喝之中，风云号上，桅杆尽数升起，风帆张开，筑基修士各就各位，启动船上阵法。

    轰然声中，历经变故的风云号再次踏上征程，向孙豪指定的最近目的地，排空破浪，急航行而去。

    带着满船修士破茧重生般的憧憬和希望，风云号再度启程。(未完待续。)