    第1016章 1016.皆入封神榜，西游完

    女娲听见了鸿钧的话，心都凉了大半截。

    自己还是太大意了。

    怎么会让鸿钧这个家伙准备好了才准备自爆呢？

    他准备好了。

    自己才准备自爆。

    怎么可能自爆成功呢？

    根本就不可能自爆成功！

    大意了呀！

    现在的她，失去了自爆的机会。

    那等待她的，就唯有被吞噬的下场，成为鸿钧的养分。

    鸿钧没有等待。

    时间久了。

    自然就会出现变故。

    鸿钧掌心浮现黑洞，黑洞诡异，逐渐扩大，黑洞之中吞噬之力涌出，笼罩女娲。

    女娲不能自我。

    不能控制自己！

    最终。

    只能被鸿钧吞噬。

    吞噬了女娲，鸿钧的伤势，好了大半，不仅如此，身上气息也是强了数分。

    从始至终。

    魂秀都在一边静静的看着，静静的看着鸿钧和诸圣之战，向一个局外人般。

    但只剩下鸿钧一人的时候，魂秀就知道，自己这个局外人，也该要上场了。

    这一刻。

    接下来。

    他将变成主角。

    他要成为主角！

    魂秀背负双手，出现在了鸿钧的面前不远处！

    鸿钧感应到了什么，抬头看向了魂秀，四目对视着。

    鸿钧警惕的看着魂秀，这个男人太过神秘了，神秘得让人看不透，无论是那方面。

    都让人看不透。

    鸿钧开口：“现在这样子，你满意了吧？”

    “嗯！”

    魂秀微微点头，道：“满意，我很满意。”

    说着。

    魂秀拿出了封神榜道：“接下来，该上榜了。”

    鸿钧看着魂秀拿出了封神榜。

    “逃！”

    鸿钧的脑海之中，在此时浮现一个念头，那就是逃，如果他不逃的话，那他很大的可能会被收入封神榜。

    鸿钧化作虹光，朝着远去逃遁而去。

    魂秀手持封神榜，看着逃遁的鸿钧，嘴角上扬，淡淡的开口道：“逃？逃得掉吗？”

    说着。

    话落。

    魂秀打开封神榜，封神榜之上涌出一条漆黑的铁链，这铁链化作一道乌光朝着朝着鸿钧而去。

    速度比之鸿钧化作的虹光，都还要强上数分！

    铁链很快就追到了鸿钧。

    束缚住了鸿钧。

    鸿钧被束缚，并不打算束手就擒，挣扎着，挣脱着。

    使出浑身解数，都是无法摆脱这漆黑铁链，铁链死死的束缚着鸿钧，将鸿钧往回拉。

    拉进封神榜之中。

    “不……”

    鸿钧不甘的呐喊着。

    混沌之中，皆是回荡着鸿钧的不甘声。

    鸿钧在如何的不甘。

    都无法改变这一切。

    被拉入封神榜的事实。

    混沌中。

    寂静无比。

    随着鸿钧被拉入了封神榜之中，混沌之中，就只剩下了魂秀一人。

    魂秀手中结出印法。

    太上圣人。

    女娲。

    元始天尊。

    通天教主！

    准提道人。

    接引道人！

    六圣的真灵逐渐的凝聚。

    魂秀手中印法停止。

    六圣的真灵彻底的凝聚。

    魂秀打开了封神榜，六圣的真灵，皆是朝着封神榜而去。

    ……

    封神榜收下六圣的真灵，魂秀紧握着封神榜，封神榜无形之中，似乎又重了不少。

    魂秀手持封神榜，并无离开混沌。

    淡淡的开口：“出来吧！”

    混沌之中，逐渐的凝聚出一个道人，这道人虚化，你仔细的看这虚化的道人。

    你就会发现，这虚化的道人和鸿钧一般无二！

    这虚化的道人和鸿钧一般无二。

    但是这并不代表，这虚化的道人就是鸿钧。

    这不是鸿钧。

    是天道。

    此间世界的天道。

    所有道的源头。

    “道友。”

    天道嘴角含笑，面带讨好之色的看向了魂秀。

    魂秀淡淡的开口道：“看了那么久的事情，有没有兴趣，自己当一回主角呢？”

    天道摇摇头的道：“不，我不想。”

    “道友，有什么吩咐，有什么要求，道友尽管说，我会尽力满足道友。”

    魂秀的强大，天道早就已经是看得清清楚楚的，他并不想要和魂秀一战。

    他很清楚，自己根本就不是魂秀的对手。

    自己如果要是魂秀的对手。

    哪里还会让他这般放肆。

    这般猖狂？

    他这是没得选！

    ……

    魂秀闻言，嘴角含笑的道：“你很识趣！”

    “我很希望，你能够一直这般的识趣下去！”

    魂秀拿出了封神榜道：“我得要求很简单，进入这封神榜就好。”

    天道的脸色，在魂秀的话音落下，脸色变得很是微妙，略显几分的难看。

    显然。

    魂秀的这个要求有点过分了。

    要是不过分。

    他就不会露出这样子的表情。

    而是直接答应了。

    他这是很为难。

    魂秀盯着天道，淡淡的开口道：“你想要拒绝？”

    天道没有说话。

    拒绝？

    他的确是想要拒绝。

    但他不敢开口呀！

    这能够拒绝吗？

    他这般的勇猛无敌，他拒绝，真的好吗？

    天道沉默。

    无声的回答，就是最好的拒绝！

    ……

    魂秀继续开口：“看来，我只能来硬得了！”

    说着。

    不待天道回答。

    直接展开了封神榜，封神榜之中涌出一道乌光，这乌光朝着鸿钧而去，你要是仔细的去看。

    就会看得明白。

    这哪里是什么乌光。

    这就是漆黑的铁链。

    乌光束缚天道。

    天道反抗无果。

    只能任由这道乌光，将他带入封神榜之中。

    不仅天道。

    魂秀手中结出印法，封神榜光芒大作，一股恐怖的吞噬之力自封神榜之中暴涌而出。

    这股恐怖的吞噬之力，笼罩混沌，笼罩三界。

    只有魂秀站在这股吞噬之力之外。

    很快。

    三界。

    混沌。

    皆是被收入了封神榜之中。

    封神榜合拢。

    落在了魂秀的手中。

    魂秀看着封神榜之上的三个大字，伸手一抹，封神榜三个字消失，又出现三个大字，取代了原本的封神榜。

    西游记。

    这取代封神榜三个大字的不是其他，正是西游记。

    这“西游记”消散在魂秀的手中，魂秀的身形也是消散在这片虚无之中。

    ……

    ……

    魂秀身形再次出现，赫然已经是出现在一座荒芜的破庙之中，这里有一个书生。

    还有着一个女子倒在了地面。

    女子心脏处，有着一个血洞，血洞之中空空如也，原本的心脏的消失。

    女子没有心脏，陷入了昏迷之中，并没有死去。

    但女子死去，也就只是时间问题罢了。

    毕竟。

    没有心脏。

    她怎么可能活着呢？

    ……

    书生看着眼前的女子，看着奄奄一息的女子，书生咬了咬牙，最终选择做出一个决定！

    (本章完)

