    张小希的这句话，起了很大的作用。太史言感觉得到，李婉初变强了。不过，他并不觉得，离了她们，自己就保护不了，奈乌娜和张小希。

    只是张小希又说:“哥，就算你本事再大。如果，我和娜姐同时遇到危险，你只能救一个，你怎么办？还有，你跟娜姐，整天眉目传情，卿卿我我。到了晚上，我一个人孤孤零零的，也没人陪。哥，我喜欢婉姐和心姐。我想让她们跟我们一起走。”

    太史言盯着张小希，想生气，却又生不出来。他没想到，这小丫头，居然也站在了李家姐妹这头。这女孩儿间的友谊，建立得都是这么迅速的吗？

    他思来想去，最后用鼻子擤出两道气，一脸无奈的说道：“好吧！但我有一个条件。婉姐，不要再叫我二少爷，也不许再给我下跪。你还是叫我，小言兄弟吧！”

    李家姐妹一听，都心中暗喜，李婉初急忙答应一声：“是，二……!好，小言兄弟！”

    李婉心满眼欣喜的凝视着太史言，用力的点头。别看这丫头单纯，她心里也有算计：小言兄弟，做饭好吃！

    太史言长叹一声，转身看向那，一老一小，一个坐着一个站着，对他兹眉笑眼儿的两个陀僧。一皱眉说道：“你们不会是，也打算跟着我吧？我觉得，你们还是留在这儿好！”

    小铭术望着太史言，心中多少有些紧张。而老寞衡站起身来，一脸憨笑的冲着太史言，合十一礼，用虔诚的语气说道：“施主绕我一命，我师徒便和施主有缘。一切法皆由缘起，有缘既要随缘。望施主，以大胸怀成全。”

    太史言一听，心说“这都什么乱七八糟的？我没杀你，就和你有缘？你这攀交情的理由，也太水点了吧！你个老陀僧，脸皮也够厚的！这婉姐，从哪还弄来俩陀僧跟着？她这是准备要出家吗？先找两个业内人士，了解一下行业的状态吗？”不过，太史言并不讨厌这两师徒。而且，他转念一想，有他们两个跟着。可以分散一些，自己的注意力。还可以减少单独面对，李家姐妹的机会。这也，未尝不是一件好事。反正现在，身边一下又多了两个女人。也不在乎，再多两个陀僧了。

    等他们下了露台，走到车旁。太史言看着他们，一个一个的钻进了MPV。不由得，冒出了一个想法：“这样下去，再走一段路。自己是不是，要去搞辆小巴车开了。”他在心中暗叹一声，坐进了驾驶室。摇了摇头，开动了车子。他并没有，直接离开梧林山庄。而是，先找到这里的加油站，把车子加满了油。这样，他就不必在半路，因车子没油了，从别的车里倒腾油。谁让你们这，现代化的世外桃源，趁加油站呢！

    然后，他又开车回到了住宅小区。把奈乌娜和张小希的行李，拿回了车上。然后才在，各种惊惧和仇视的目光中，开着车子扬长而去。

    梧林山庄何董事长的生日宴会，就这样惨淡的收了场。现在，何家人也刚刚体会到，什么叫乐极生悲。不过，其实他们，也没有受到多大损失。只是，死了个何铮。于这里的幸存者而言，倒也不算是坏事。毕竟这小子，不是什么好东西。所以，这次的事，对何家算是，丢人又丢脸的悲剧。对其他居民，也没多大影响。

    若说，何青云兄弟，开辟了梧林山庄，庇护了4万多幸存者。这也算是一种，至善之举。但，毕竟他们的出发点，并不是行善。而真正的目的，为了他们的家族，在劫难之后，能重新崛起。甚至，步入统治阶层。

    所以，让老陀僧寞衡，来理解这件事。那就是：“有因必有果”的法理。而，何铮被杀，那也是他的业力所致。被能观破众生相的二少爷，看透了他的妄念，及欲行的恶业。与二公子，结下了恶缘。最终，自食了恶果。至于何家，亦是如此。举善行，是为了极境六根，受享声色。舍弃了，行善的根本真性。也难免，会遭次劫报。

    不过，老陀僧寞衡，坐在车上，一边疗伤，一边暗自揣摩：“这位二少爷，实力强大倒在其次。他若真有此智慧，却杀业深重。难道，他真是魔陀的化身？”想到此处，不免暗自心惊。

    先不提，老寞衡在儿这胡思乱想。此时，已经到了夜里9点左右。太史言也没往远跑，把车开出了梧林山庄，就直奔孔越县的千岩山而去。他决定，在这里住一晚，在继续赶路。当然，他也可以到其他地方，找个住处。但，他比较喜欢这里。原因吗，那自不必说了。因为，这里不收昂贵的过夜慧了。

    车子到了山脚下，太史言问寞衡，能否运功抵抗一会他的真气。寞衡点头说道：“施主慈悲，些许功力，我还是有的！”太史言，撇了一下嘴，让他他们师徒准备好。同时，让张小希和奈乌娜，把棉袄找出来，套在身上。然后，对寞衡师徒说了声：“你们运行真气吧，咱们走了”随后，一抓两人的手臂，运转真气，发力疾奔。不到三千米的陡坡，转眼间就到了。惊的这两师徒，头晕眼花的直呼：“施主，法力无边。”

    太史言也没搭理两人，转身下山。见奈乌娜和张小希，都穿好了羽绒服。便揽着两个女孩儿的腰，让他们戴好羽绒服上的帽子，闭上眼睛，先屏住呼吸。随后，一发力，也把她们带上了山。而这时，李家姐妹已经到了半山腰。这姐妹两，当然不用太史言往山上带。以她们的功力，上这种小山，也就是不到一分钟的事。

    等李家姐妹也上了山，太史言把所有别墅的水电连通。让李家姐妹和寞衡师徒，自己找别墅入住。而张小希，却要和李家姐妹住一间别墅。太史言觉得，这也无所谓。而这时，奈乌娜突然想起了什么。对太史言说：“言哥，能麻烦你，把我的行李箱拿上来吗？”言语间，脸上带着一丝娇羞。

    张小希一耳朵听到了，看着奈乌娜，似笑非笑的：“哦~~~~！”了一声。气的奈乌娜，白了她一眼。

    这点小要求，太史言根本不当事，几秒钟后，就把奈乌娜的行李箱，拎上了山。今晚，众人都在人家何董事长家，吃得酒足饭饱。也不用找什么食材，做晚饭了，就都各自回房休息。李婉初，犹豫了一下，还是从腰带中，找出了“霄安丸”，给了老寞衡一丸。让他服下再后，再运功疗伤。老寞衡，自是万分感激。

    奈乌娜和太史言一进房，先关上了窗帘。奈乌娜，脱掉了羽绒服，就和太史言抱做了一团，激吻起来。太史言更是，隔着奈乌娜的晚礼服，上下其手。肆意爱抚着她，诱人的娇躯。估计这怪物，想这么干，都想一晚上了。这一夜，两人可是极尽春光，举若疯狂，激情尽放。奈乌娜换了两次情趣内衣，加上晚礼服，两人一共来了三次。这也是，奈乌娜让太史言，拿行李箱的目的。

    第三次结束后，快两个小时了。奈乌娜可是真累了，也真是前所未有的满足和舒爽。这怪物，不亏是怪物，这方面也这么强。两人云雨停歇，缠绵拥抱。太史言突然郑重的，对奈乌娜说：“小娜，可能过几天，你的身体会有些变化。应该会很痛苦，但只要坚持一夜，就好了。到了那时候，你就会变得比现在，要强大很多。”

    浑身酥软爽麻，正昏昏欲睡的奈乌娜，听了他这话，不由得一惊。她强打精神问道：“言哥，你是说，你今天把东西，都留在了我的身体里。那我……我也要变异了吗？”

    太史言向她点点头，说了声“嗯！”

    奈乌娜有些担忧，说道：“那，我会不会，变丑？”

    太言摇摇头：“不会！”

    奈乌娜又想了想，突然眼睛一亮说道：“那是不是，到那时候，我们再做这个，我就不会这么累了？”

    太史言又点点头说道：“几乎不会累。”

    奈乌娜困意全无，一声欢呼，又开始跟太史言痴缠了起来。

