1953
在听到岑睢说起妙的事迹的时候，陆云便对他产生一丝神往。
现在真正见到他本人之后，更是觉得闻名不如见面，见面胜似闻名。若非陆云拥有生死神通咫尺天涯，恐怕连妙的身影都看不到。
两人打起来的话，陆云没有任何胜算。
哪怕是他凭借三世轮回笔，演化出地狱神拳第二式，黑龙抱星辰，依旧不是他的对手。
“你听过我的名字？”
妙有些惊奇的说道。
他的行事低调，从未在大诸天中宣扬过分毫，哪怕是现在大诸天中风头最盛的灵报，都没有报道过他的任何一点蛛丝马迹。
但是眼前这个陌生的少年，竟然一口叫破了他的名字。
“听家里大人提起过。”
陆云笑着答道。
“运来如此。”
妙轻轻的点了点头，然后说道：“我还是不习惯与人同行，告辞。”
妙虽然看似随和，但是他的语气却是拒人于千里，丝毫没有和陆云打交道的想法。
然后，妙转身又走了。
这一次，陆云没有继续追。
“算了，天才就是这样，脾气古怪。”
陆云撇了撇嘴，既然对方不愿意与自己打交道，陆云也不是死皮赖脸的人，当即他便摒除脑海中的杂念，继续沿着这条道路前行。
方才妙盘坐在天地金桥之上，大约也是与之前陆云的想法一样，想要感悟这座天地金桥，以此为蓝本开创出自己的神通。
只是妙大约是失败了。
陆云不知道这座桥还有多长，他一抬头就能看到那冒着火光的神山，也能清晰的看到神山之中的大坟格局，以及九龙抬棺演化出来的纹理。
但是陆云无论怎样前行，都无法看到这座桥的尽头。
此时，在他的身边已经出现了一道一道似有似无的鬼影，掀起一阵一阵的阴风，在他的耳畔哭嗥。
这并不是太古天帝的怨念，而是死在这里的黑暗生灵所化。
天尊墓开启，据传乃是太古天帝的墓，潜伏在大诸天的黑暗生灵自然要一探究竟，面对这些黑暗生灵，太古天帝自然不会手软。
他留在天地金桥表面的怨念，足以击杀大部分黑暗生灵了，能通过天地金桥的，无不是黑暗生灵中的强者。
那些被杀死的黑暗生灵，自然心存怨气，而且，前方就是一座巨大的大坟……坟养鬼，所以这些黑暗生灵就变成鬼灵，留在这里残杀所有过往的路人。
忽然间，陆云就觉得眼前一暗，眼前的神山不见了，取而代之的是一层浓密的乌云，一道拥有赤红色淹没的影子，从这层黑暗中走了出来。
还未等陆云做出反应，这道影子就朝着陆云俯冲而来，滔天的怨气从那影子的身上释放出来，朝着陆云的身体之中挤了进来。
“小小阴魂，也敢夺舍我的身体？”
陆云冷笑一声，他就要释放出地狱之火，但是就在前一刻，他猛的惊出一身冷汗。
现在陆云施展出任何与地狱有关的东西，绝对会被黑暗之地的世尊捕捉到……地狱意念出现，定然与陆云有关，他已经进入黑暗之地大世尊的视线之中，地狱气息出现，黑暗之地的世尊必然会亲自出手。
黑暗之地的行事风格，宁可错杀，也不放过！
呼！
下一刻，那尚未燃烧起来的地狱之火，瞬间化作银色的秩序火焰。
在大诸天中，秩序火焰可以吞噬一切混乱，克制黑暗生灵。眼前的这条阴魂乃是黑暗生灵所化，它既成为了鬼，又是黑暗生灵，秩序之火腾起的那一瞬间，那道魂影之上就发出一阵急促的惨叫。
再然后，那道鬼影以先前十倍的速度从陆云的身体之中钻了出来。
“大诸天的秩序修行者！！！”
一个生涩的声音从鬼影之上发出，然后它身上的怨念陡然化作杀气，那原本的鬼影，陡然间变成了实体，化作一个四头八臂的怪物。
这四头八臂的怪物，赫然就是陆云刚刚来到这里的时候，见到的那个黑暗生灵……两者乃是同一个族群的。
当然，这并不是被陆云击杀的那头黑暗生灵，那座牢笼里的黑暗生灵，已经化作灰灰了。
不过，眼前这鬼灵的身上，并没有混乱之下的法则，统统都是鬼力……混乱中的鬼力。
它咆哮着，再一次朝着陆云杀来。
大诸天的秩序生灵，乃是黑暗之地的头等大敌，他们的威胁甚至还在那些大世尊之上……大世尊是以力破万物，将黑暗生灵直接毁灭，但是秩序修行者，则是纯粹的以巧破力了。
在大诸天与黑暗之地的交界战场中，秩序世尊，甚至可以伤害到黑暗大世尊。
眼前，出现一个大诸天的秩序修行者，这头客死异乡，化身为鬼的黑暗生灵无论如何也不会放过。
那混乱的意志直接将这方小天地中的秩序绞成碎片，让这方区域在极短的时间里成为一个混乱之地，黑暗之地。
这头鬼灵已经开始燃烧，它在燃烧自己的本源，最后的生命印记，生命印记燃烧殆尽之后，它也就不复存在了。
它要和陆云同归于尽。
陆云有些心惊胆战，他没想到这黑暗生灵都已经死了，却依旧不肯屈服。
呼！
纯粹的黑色火焰，从它的身上释放出来，将它整个身躯点燃，这是混乱之火，与秩序之火一样的火焰。
大诸天是秩序世界，有秩序修炼者，修炼秩序火焰……黑暗之地则是混乱世界，自然也有人修炼混乱，修炼混乱之火。
不过眼前的这头鬼灵生前并不是混乱修行者，它只是以自己的本源，点燃混乱之火，和陆云拼命而已。
“魔头，受死！！！”
这头黑暗鬼灵咆哮着，它张开八条手臂，一下子就抱在陆云的身上，想要用自己身上的混乱火焰，连同这一小片区域的黑暗力量，将陆云活活烧死。
刹那间，陆云身上的秩序火焰就被这混乱之火吞噬了。
在大诸天中，秩序可以克制混乱……但是反之，在黑暗之地中，混乱可以克制秩序！
“魔头？！”
陆云咬着牙，咆哮道：“入侵我大诸天的混蛋，也敢称我为魔头！？”
“那我就魔一个给你看看！”
轰——
这一刻，陆云已经不顾一切了，黑色的地狱之火，瞬间爆发了出来。
无论是混乱，还是秩序，在遇到地狱之火的一瞬间，就被地狱之火摧毁了。
“地狱……”
这个黑暗鬼灵，才来得及发出一声惨叫，就化作灰灰了。
它并未被生死天书收服。
……
