    第八十五章

    经过了十几个小时的旅程。苏源跟门罗终于回到了波特兰。刚下飞机，他们就在大屏幕上看到了正在播出的新闻。

    “就在今天中午，波特兰发生了一连串令人震惊的大事件。希尔顿酒店发生一起人质劫持事件，近百名企业家，及政府人员遭到劫持。波特兰代理局长雷纳德，力排众议。在一名谈判专家身亡的情况下，再一次启动谈判。并成功的解救了所有的人质。

    然后就在一切都结束的时候，悲剧性的转折出现了。一辆失控的货车，撞上了正准备回归警局的雷纳德局长。剧烈的冲击是的车子严重变形，雷纳德局长当场死亡……”

    苏源跟门罗都被眼前的新闻惊呆了。

    “这个雷纳德就是那天晚上我们见到的警长对吧？”门罗小心翼翼的问道。

    “没错，这可真是……”苏源同样感到难以置信。在他的记忆中，雷纳德并不是一个标准的美式主角。他有自私的一面，会为了前程，跟暗爪这种组织合作。原著中死了一次，又被他母亲救活了。总体来说，命硬的很。然而没想到自己才离开不到一周的时间，他竟然就死了。

    苏源迅速的拨通了尼克的电话。谢天谢地，这时候终于能够打通了。刚一拨通，尼克就快速的说到。

    “队长死了。”

    “我看到新闻了。怎么回事？”

    “暗爪突然进攻。他们似乎还威胁了队长。但是他没有妥协。朱丽叶等人也遇到了攻击。不过有人救了他们，叫约瑟夫。是个老格林。他说是你的朋友。”

    “他是自己人，可以信任。你们现在在什么地方？”

    “电话了说不清楚，我已经让吴去接你们了。你们那边怎么样？”

    “东西已经到手了，但是还差了一步，回去再详细说。”

    两人在电话中没有透露具体的信息。虽然尼克敢接电话，应该已经做好了反窃听的准备。但是两人都不约而同的选择谨慎一下。

    尼克等人重新租了一间仓库，众人齐聚躲在了里面。原本跟凯利母子相见，应该有一出眼泪大戏的。但是介于目前的情况，这些温情戏份通通都被删掉了。

    夜色降临之时，苏源跟门罗才终于回到了尼克等人的新家中。一进门，罗莎莉跟爱丽丝直接扑倒了他的怀中。他们三人相处的时间最多，彼此之间最为熟悉。不管是小狐狸，还是金丝雀，在这场战争中，都实在是太弱了，完全没有自保能力。之前的几次对战，也让她们没有丝毫的安全感。好在是苏源现在回来了，她们就好像找到了主心骨一样。

    “嘿，小子。你说过让我来这里等你，但是可没说这里正打仗啊。还要我这个老人家亲自上场。”约瑟夫在后面大声的调笑，让气氛缓和了一下。

    “后面不会了。我已经拿到了需要的东西。但是我需要格林之血来解开封印。”

    苏源说着，将手中的金属箱子放在了桌子上。

    “这东西北某种魔法封印者。我打不开，介于这是格林封印的。所以我觉得可能需要格林的血脉来解封。”

    尼克听了二话不说直接上前。

    “要怎么做？”

    “你试着用你的血，在这个缝隙上涂抹。”这也是原著中解封的方式。

    尼克照做了，然后直接箱子上微微亮了一下。然后冒出了一阵白色的雾气。苏源试探性的身手一用力，箱子应声而开。

    里面是一张羊皮纸，上面画满了各种古怪的符号。而羊皮纸内部，则是包裹着一跟小木棍。

    “就这？这就是王室追寻了八百年的终极秘密。传说中能够统治世界的超级神器。一根木棍？”泰莉莎这一开口，显然说出了众人的心声。不管从那个方向看，这根木棍都实在是太普通了。众人不约而同的将目光望向了苏源，毫无疑问苏源应该是最熟悉这东西的人了。

    而现在的苏源则是沉浸到了另一件事中。那就是当他打开那个箱子的时候，脑海中突然间传出了系统的通知。这个系统存在感不怎么强，只要没有狩猎成功，基本没有动静。但是这一次，却突然间给出了通告。

    “你的行为极大的推动了世界的进程。系统的能量累积获得提升，注意，你在此世界的停留时间将大幅度的减少。”

    苏源注意到，原本系统的那个标识着穿越充能的数字，已经从原来的百分之三十五，猛然间增加到了百分之八十。这意味他在此世界滞留的时间已经不多了。

    “苏，嘿……”苏源被众人的呼声惊醒。这才发现所有人都在等着他的回应。

    “额……是这东西没错。这就是当年七大家族封印的那件宝物。或者说宝物的碎片。这东西是上古时代某件神器的一部分。神器的其它部位，被一名异世界的邪神抢走了。这也是七大家族封印它的根源。他们应该是不想看到神器合体。”

    “太棒了，又是一个史诗级的神话故事。我今天已经听得够多了。而且拯救世界这种事情，跟我关系是在是不大。所以，诸位，我要去睡觉了了。”吴第一个忍受不了这乱七八糟的一切了。剩余的人则是面面相觑，还没有从苏源的解释中回过神来。

    “那这个呢？”泰莉莎拿着那张羊皮卷问道。

    “这个应该是关于那个邪神回归的一个预言。但是经过了时代的变迁，魔力潮汐的变化。这种预言其实不怎么值得信任。现在的关键问题是，我们拿到了制胜的武器，该结束这一切了。”

