
　　云若亭出头，其他修士知道，这次的热闹是看不到了，毕竟如今也算是叶家大喜的日子，如此伤了和气，自然是叶家不愿意看到的。

　　不过，事情到了这个地步，周玄明已经丢尽了脸面，毕竟率先放出狠话，但却根本不敢正面与叶通玄交手。

　　毕竟叶通玄现在展现的实力，尤其是释放的神识，根本不是寻常修士能够抵挡的。

　　如今云若亭站了出来，一定程度上也是给有叶家留面子，看在云若亭的面上，叶家自然不会死揪着不放。

　　叶永章呵呵一笑，立即说道：“云道友说的有道理，大家上座开宴，不要拘束！”

　　有了叶家族长起头，其他人自然业不会在说什么，纷纷落座，开始进行宴会。

　　其他人能够心安理得的坐下用餐，但经过这件事之后，周玄明已经没有脸面继续留下去了。

　　因此，在众人落座之后，趁着人声鼎沸，觥筹交错之间，传音向云若亭道了一声感谢，便一声不响的阴沉着脸离开了蕴灵峰。这次事件之后，他是不会主动招惹叶家了。

　　周玄明的悄然离开，叶通玄二人自然是知道的，但他们都没有在意太多，毕竟此等小人，不会影响叶家大局。今后要是胆敢在叶家捣乱，就不会仅仅只是丢了脸面这么简单了。

　　蕴灵峰上的宴席，持续了数天之久，叶家为了准备这次的庆典，消耗了大约一万斤灵米，数百坛灵酒，还有数百斤灵蜜。灵竹鼠也因为庆典的缘故，减少了大约一半之多。

　　再加上宴席上准备的那些灵果，用来作为餐间的小菜，这一次的庆典，光是餐桌上的这些灵物就已经价值数万灵石。

　　当然ꓹ这些钱也不是打了水漂ꓹ还是有一些效果的。

　　在这次持续这么多天的宴席ꓹ星海郡大大小小的势力，绝大部分的修士都是前来参与其中，这么多天待在叶家，感受到了叶家的强大。

　　插播一个app:完美复刻追书神器旧版本可换源的APP--咪咪阅读www.mimiread.com。

　　尤其是看到叶家有所成就的炼丹、灵阵、灵符等方面之后，不少的家族修士都是与叶家进行了合作。

　　这样一来，叶家因此得到了不少的订单，接下来的一段时间，那便是叶家上下忙碌的时间了。

　　当然，这些筑基修士聚在一起ꓹ也是十分难得的景象，由于和叶家进行了订单的交易，叶永章十分高兴。

　　他站起身来，对于参与了这次宴席的一众修士朗声道：“叶某代表叶家ꓹ向参与这次宴席的诸位表示感谢ꓹ接下来，叶家将会在山间搭建一个临时坊市ꓹ若是想要交换灵物的修士，可以在里面找找有没有合适的交易。”

　　这个临时坊市乃是叶通玄的主意，毕竟这些修士大老远前来参加叶家庆典，仅仅只是签订一些合约，肯定是不够的。若是能够提供一个交易的平台给这些筑基修士，也是一个不错的主意。

　　到了筑基这个修为，这部分修士若是想要换取手中的灵物，一般都不会走灵石交易这条线路。已经有大量的筑基修士开始动用以物换物的交易方式。

　　既然是叶家率先提出了开设临时坊市的提议，自然是要率先垂范，拿出了三件二阶法宝，以及三张二阶灵符用来交易。不仅如此，叶家还直言，这五间灵物能够直接通过灵石来获取。

　　听到能够用灵石换取二阶法宝和灵符，参与坊市的筑基修士立即兴奋起来，纷纷参与到竞争之中。看到这般火热的场景，叶通玄与族长叶永章相视一笑。ŴŴŴ.23sk.com

　　有了这么多修士前来参与其中，家族也能通过这个临时的坊市售卖不少灵物出去。毕竟不是所有筑基修士都会参与到竞拍之中，总会有筑基修士会交换一些其他紧需的灵物。

　　五件灵物卖的很快，很很快便是被参与的筑基修士瓜分殆尽，得到灵物的修士立即眉开眼笑起来。他们不傻，叶家这次为了让坊市的交易热烈起来，拿出的五件法宝都是灵气充沛，有质量保障的良品。’

　　这种质量的法宝，只有在大型的拍卖会上才能看到。而大型的拍卖会，也不是所有筑基修士都进得去的，即便是进去了，也不一定有足够的灵石购买。

　　即便是没有买到法宝的修士，也没有太过失望，毕竟这里同实力的修士这么多，只要用心找一找，还是极有可能得到自己想要的灵物的。

　　这次机会难得，甚至有一部分筑基修士吩咐自己的手下回到家族将灵石带过来，以免看到了好东西却没有足够的灵石购买。

　　叶家虽然靠这五件灵物小赚了一笔，不过有进必有出，若是这些散修有能够吸引叶家的宝贝，他们也会毫不犹豫的进行置换。

　　这次的临时坊市虽然就在叶家的大本营蕴灵峰，但是安全问题还是不容小视，叶通玄身为紫府修士，一直在注意着坊市内的动向。

　　就在这时，一名叶家族人急匆匆地向其汇报一件事情，叶通玄闻言之后，立即来了精神，开口问道：“拿二人现在在何处？快带我去见他们！”

　　那名叶家族人立即点头，说道：“他们找上我说明来意之后，我将他们安置在了会客厅之中，如今正被我们看着呢。”

　　“好，坊市的事情你快去和族长通报一声，我这就过去。”叶通玄看起来十分兴奋，甚至不打算先给族长传递一个信息过去，他要赶紧过去，以免那两人变卦反悔。

　　叶家会客厅，一老一少两名修士正揣揣不安的走来走去，眼神中闪过一丝慌乱，时不时的将眼神看向门口，似乎在等待着什么。

　　“爹，叶家当真会帮我们解决问题吗？要是收了我们的东西不帮我们，那我们怎么办？”那个稍微年轻一点的修士有些担心地说道。

　　“这件事对我们方家来说，十分困难，但对于叶家来说，不过是举手之劳而已。况且现在叶家虽然强势，但应该也做不出这种杀人越货的勾当来。如果我们出了什么事情，平儿会将消息散布出去，叶家必然要被扣上一个恃强凌弱的帽子。

　　这个你不用担心，叶家人我还是有所接触得，都不是些骄横无比之人。”那老年修士开口说道，似乎对于这次的请求，十分有信心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叶氏修仙录更新，第四百八十五章：临时坊市免费阅读。https://xs.23sk.com 