    此刻的土寻，双眸有些空洞，但是却有散射出一丝淡淡的紫色光华，“前辈，这一股力量，既然到现在没有现身。那就说明，他有着很大的顾忌或者忌惮，最重要的是，即便是他真的现身，我也有足够的手段全身而退。”

    说到这里，土寻那紫色的双瞳朝着白星玄看去，“前辈，白晨前辈应该将飞鹏族发生的事情，尽皆对你禀告了。其实，如果我再谨慎一些，我有信心，即便是前辈出手，也根本无法将我们找出来。”

    土寻的话让白星玄心头一震，他不知道，为何这样一个小辈的眼睛之中，可以放出如此摄人心魄的光芒。更不知道，为何这样的一个小辈，可以有如此信心。而且，好像他并不怀疑土寻所说的话。

    深吸一口气，白星玄必须要承认，他的确被这个年轻的小辈震撼住了。

    这绝强的信心，这莫测的手段。即便是他，也隐隐有几分敬畏。也许，对于这些人的力量，他太过低估了。

    两人沉默片刻，土寻方才再度说道，“前辈，晚辈所言也并不是立即便会实施。这件事情，如今牵动着所有势力的神经。想必，要不了多久，就会有势力牵头探查此事。不过，依照我的预计，这件事情根本就不会有结果。而到了那时，才是我们真正出手的时候。”

    白星玄皱眉思索片刻，抬头说道：“还有一事，想必，这一次你想要使用我族或者羽鹰族的力量。我们本就都属于公子麾下，我与鹰天仇自然不会拒绝。不过，我们两族的手段，在这天域也算是众人皆知。只要一动手，我们的来历自然会被其他族群所知。”

    “呵呵……”土寻笑了笑，“前辈，这一点我自然有所考虑，暂时还请让晚辈卖个关子，到时候我自然会解决这个问题。”

    白星玄闻言，不由得苦笑一番。他没有想到，统筹族群无数年，他也算是这天域的知名强者，没想到，今日竟是被一个无名小辈给说服了。而且，所有的事情，貌似都按照这小辈的想法在进行。

    “呼……”白星玄长长的出了一口气，随后无奈的说道：“好吧，我承认，我被你说服了。而且，现在除了我们两族之外，实际上还有一股力量可以动用。”

    随后，白星玄便是将白星易等人的实力以及与夜笑的关系，对土寻讲述了出来。

    让白星玄诧异的是，土寻听到这个消息，竟是淡然的点了点头，好像并不奇怪。这不由得让他有些诧异，难不成，这土寻竟是如此沉稳？

    可是，他恐怕无论如何也想不到，这一切已经在土寻的意料之中。

    土寻之所以能够对局势掌控的如此明了，其一，自然是他缜密的智谋。可是，最令得依仗的，却是他开启的慧眼。

    地行族的来历，远超众人想象。而地行族的慧眼神通，更是曾经震撼这片宇宙。只不过，现在的地行族落寞，这神通已经无数年不曾出现。甚至，偌大的地行族，已经无数年月不曾有人领悟这神通。

    土寻，便是地行族没落的无尽岁月中，唯一一个再度开启慧眼神通的人。当年，若非是通过慧眼感觉到了夜笑的神异之处，土寻又怎么会如此轻易的将自己甚至族群的命运，交到夜笑手中？

    与当初神之墓地中相比，随着土寻实力的增长，他的慧眼神通也更加强悍。

    凡域之时，土寻便是通过慧眼探寻未来。发现他与凤凝等人，在天域方才有所机缘。并且，天域混乱，其中竟是有所玄机，可以有火中取栗的机会。

    其实，到达了天域之后，土寻一直暗中寻找、等待着这个导火索的出现。却是没想到，今日方才等到这一切的起点。

    慧眼曾发现，在这股混乱之中，将会有一股强大的势力相助。本来他以为，这股力量是泽天二族。如今方才明了，竟然是夜笑培养起来的白星易等人。

    而对于这天域混乱之源，土寻的慧眼探查之中，虽然也有所显化，不过却并不明显。但是，这件事情的结果，却是偏向于对自己等人有力的方向。这……其实才是土寻心中，最大的把握。只不过，这一点却是不足为对白星玄道也。

    “前辈，恐怕要不了多久，就会有其他部族前来与您商议此事，若是有人问询前辈的意见，前辈便可提出，由众势力各出弟子，一同去探查此事。”

    说道这里，土寻便是再度笑了笑，“而泽天二族的代表，便由晚辈率人前往吧……”

    白星玄苦笑着点点头，“好，我知道了。”自己被一个小辈牵着鼻子走，而且自己竟然还无力反驳，这着实是一件怪事。

    不久之后，接到泽天族传信的鹰天仇，也是再度与鹰宗一同赶到了泽天族。

    两位族长大人相见，白星玄一脸无奈的笑意，将他与土寻之间的对话全部对鹰天仇讲述了一遍。那鹰天仇闻言，更是一脸的难以置信，直到他亲自与土寻相见，一番交谈，方才倾心叹服。

    虽然，两位族长与土寻之间，实力相差极远，但是此刻，白星玄二人却是不敢再将这土寻当作普通的小辈。这样的妖孽，即便是他的修为再低，也绝对不可小觑。

    凭他的手段，只要有可以发挥的余地，定可以掀起天大波涛。

    如今，白星玄总算是明白，为何以夜笑的身份，却是对这样的一群小辈如此看重。这样的人物，若是成长起来，所起到的作用，甚至比自己泽天族的作用都要大。待到夜笑麾下的力量逐渐膨胀，再有这样一个妖孽之才掌控，绝对可以使这力量发挥出数倍力量。

    通过与土寻的接触，白星玄对于凤凝等人，也产生了好奇。能够与土寻一样，被夜笑所看重，其他人定然也是有着各自手段。本来，他还在猜测着，凤凝等人到底有何神奇之处。直到有一天，自己族中的弟子，与凤凝等人对战……

