    今晚夜色很美。

    风不温柔。

    哗哗流水声回荡院内，滚滚热气升腾，许长青洗好碗筷，取过水池旁的碎布，擦拭着手上那还带着些余温的水渍。

    “娘子，我去趟济安堂，今日给你熬的药已经在锅里了，你待会记得喝。”

    “苦。”

    躺在摇椅上，温暖棉被包裹着那柔软娇躯，林清影遥望天际璀璨星河，不情愿的撇了撇嘴。

    “苦也得喝！”

    像是白日里对待那些顽皮的孩童般，许长青板起脸，“要是不喝，待会你的腿又该疼了，乖，听话。”

    “那，我们先进屋暖暖身子吧？暖完身子再喝药。”

    林清影试图拖延会时间，她站起身，挣脱棉被，拄拐往屋内走去，却被许长青拦下。

    “先喝药，喝完我去济安堂，若是去晚了，唐大夫就要打烊了。”

    “不能明日再去嘛……”

    林清影还想挣扎挣扎。

    许长青却不给机会，他斩钉截铁。

    “不行，家里没药了，若不去的话，明早你就无药可喝，你想让自己的腿疼吗？”

    牵起林清影那娇嫩细腻的小手，许长青往厨房走去。

    林清影只能默默跟随。

    昏黄烛火摇曳下，揭开锅盖便有热气升腾，刺鼻汤药味侵入鼻腔，林清影微微皱眉，许长青却是毫不在意，他取过干净的瓷碗，舀了勺汤药。

    再从一旁的柜子里取出白糖，他放进瓷碗里，搅了搅。

    “现在不苦了。”

    “……”

    林清影满是无奈，她认命般的接过盛满汤药的瓷碗，缓缓送到嘴边。

    “慢点，小心烫。”

    “我知道。”

    林清影吹吹汤药，让其凉下去些，再让汤药入口，苦涩却带着些甜味的汤药顺着咽喉落肚，她一口气喝完。

    体内暖意蔓延，她将瓷碗倒扣。

    许长青这才温和露笑，牵着林清影回屋，为其盖好被褥，迈步离开。

    背影消失在屋内。

    林清影静静看着，嘴角微微上扬，却还是忍不住轻嗔。

    “可真是个呆子。”

    重新离开已经有些温热的棉被，林清影下床。

    弯腰掀开些床榻旁的木板，从其中取出以玄铁所制的黝黑铁箱。

    里边有套衣物，还有些泛着森冷寒芒的兵器，这都是林清影为了以备不时之需暗中购买的。

    将衣物穿戴齐整，佩戴狐狸面具，兵器藏匿衣袖内，她看了眼身旁的拐杖，细想之下，还是没有拿上。

    现在，她已经做好一切准备。

    想起那些天地堂帮众，林清影清冽的目光缓缓带起几分寒意。

    夫君他毕竟是柔弱书生，争不过这些人，但，自己可就不一样了……

    伪造借条，口无遮拦，他们该付出代价！

    “放心，夫君，今晚过后，便不会有人再欺负到我们头上！”

    ……

    临安，梅香书堂。

    许长青取出钥匙，解开门锁，摸黑找到一处暗格，轻轻按下，再往外一拉……

    与平日风格完全不同的衣物显露，许长青换上衣物，佩戴冰冷面具。

    眼前，缓缓浮现几行小字。

    ……

    【万象四方鼎】

    【鼎承天地之气运，造化万千！】

    【修为：金刚境】（持续增长中）

    【武学：霸刀，敛气术，重楼心法，风紧扯呼，空手接白刃】

    【隐藏值：100】

    【注意：隐藏值若低于60，将不再增长修为。】

    【江湖路远，道阻且长，望凡事以稳妥起见。】

    ……

    这是伴随许长青穿越而来便出现在脑海中的青铜鼎。

    来历如何，许长青并不清楚。

    怎么能塞进脑海里的……

    他也不清楚。

    不过，这口鼎的存在，为他能达到如今的武学修为提供了很大的帮助，可，也因为这隐藏值的限制，他从未在任何人面前以真身展露实力。

    并且，他还会抹去一切有可能将事情引向自身的痕迹，来确保隐藏值不会降低，始终维持在顶点。

    平日里……

    他也仅是临安城一小小的教书先生，平平凡凡，普普通通。

    “如若没记错的话，天地堂掌柜只是三品武者，即便现在没带兵器，也应该不会有太大问题。君子不器！”

    许长青轻念，他遥望万安桥方向，心中满是坚定。

    “娘子且放心，今晚过后，谁也不会对我们有威胁。”

    ……

    天地堂。

    门前街道冷冷清清，烛火随风摇曳，忽明忽暗。

    循着半掩的木门向内望去。

    却是热闹非凡。

    赌君子们人头攒动，每人脸上神色不一，或陶醉，或迷恋，或癫狂，或病态，他们围着赌桌，大声喊叫。

    陈善财站在二楼走廊上。

    静静看着这副众生百相图，捧着肚腩，盈盈笑问：

    “叔父，我这一招，可还不错？

    不过是找人伪造个字迹，便能达成我们所想，不费吹灰之力，哈哈，那酸儒现在该是头疼坏了吧？

    你说，他会怎么选？

    倘若将妻子送上门来，嘿嘿……”

    “莫要忘了，书堂才是我们想要的。”

    陈障业捧着茶碗，语气淡然，他抬手轻抿一口热茶。

    “记得，记得，我也不过是想想罢了。”

    陈善财面露惋惜，他摆摆手，“毕竟，以那酸儒的脾性，又岂会将妻子送给他人？他只能选择将地契双手奉上。”

    “还是别想的这般美好，若他们不奉上又该如何？”

    “不奉上？”

    陈善财眼底精光流露，他嘿嘿笑了笑，“叔父，咱们想拿到的东西，还能逃脱咱们的手心么？何况，咱们手里，可还有借条啊，只要有……”

    吱吖——

    厢房木门忽而摇曳。

    有脚步声传来，夹杂破空声，还不待陈善财有所反应，利刃便刺入他的后脑。

    鲜红温热的血汩汩淌出，有道娇小身影出现在陈善财后面，抬手撑住将要倒下的庞大身躯。

    她目光落向陈障业。

    暴露在外的眼眸毫无亮光。

    这一切发生的太突然，咽喉好似被无形之手扼住，陈障业面露惊神，眼底却掠过丝狠厉。

    “阁下是谁？为何要如此，我们应当无仇……”

    “闲话少说，死去。”

    清冷话语回荡。

    陈障业知晓来者不善，立马发难，三品武道修为即刻显露，却才刚抬手，便感胸口传来难以言语的疼痛。

    他怔怔低头。

    看着那只握着匕首的娇嫩素手。

    身躯迅速无力。

    “你究竟是谁？！”

    “你不必知晓。”

    那女子寒声道，手里匕首拧动，抽出，再将已经身躯瘫软的陈障业也单手托住，她望眼依旧热闹非凡的楼下，将两人拉进宛若深渊般的厢房。

    砰——

    厢房门关。

    陈障业被如同死狗般扔在地板上。

    “我背靠青龙帮，若是我死，他们不会放过……”

    他还有一口气，声音沙哑虚弱，却还未说完话语，便见寒芒。

    咚——

    重物落地声。

    那女子收起沾染鲜血的长刀，像是踢球般的将死不瞑目的头颅移开些位置，她走向窗户，却忽而身躯僵直，仿若被洪水猛兽盯上似的，她抬首遥望。

    静谧月色，纷飞雪花，有道黑影正静静站在不远处的茶楼屋顶。

    “临安城竟还有如此高手存在！”

    “不过……”

    “对方似乎没有敌意。”

    女子暗暗心惊，她深吸口气，恭敬的向对方拱手施礼，扶着窗沿向外跃身，踩踏他人房屋青瓦，如鸟般轻盈离去。

    ……

    “没想到，竟然被人捷足先登了，这般也好，不用我再亲自动手。”

    茶楼顶端。

    袖袍随风摇曳，猎猎作响。

    许长青遥望那道为自己解决麻烦的身影，淡然迈开步子，却猛然收回，折身向后望去，有位佩戴狐狸面具的江湖侠客正飞奔而来。

    看模样……

    是位姑娘？

    武道造诣似乎有些高啊，竟然看不清她的深浅如何。

    甚至……

    还有些压抑感。

    “多一事不如少一事，先走为上。”

    许长青果断跃下茶楼，他不打算与对方接触。

    毕竟夫人还在家里等着自己，她鼻子灵，可不能沾上其他姑娘的味道。

    不过……

    临安城什么时候有这般高手？

    她准备做什么？

    许长青回望一眼，正好瞧见那姑娘在茶楼上遥望天地堂，倒是有些哭笑不得。

    “竟也是为了天地堂而来。”

    “早知如此……”

    “我又何必冒风险？”

