    

    第二天清晨，矮子兴和郭一达从二楼下来，他们边捂着头边讨论，好像昨晚失忆了一样，连怎么回来的都忘了。

    到了一楼后，他们看见躺在太师椅上的我吓了一大跳。

    “卧槽，小老板，你……你这是怎么了？谁把你打成这样的？”

    “小唐爷，昨晚到底发生了什么事？是谁把你打成这样的？我找他算账去。”

    看着鼻青脸肿，被绷带绕成木乃伊的我，两人都愤怒至极，但昨晚的事，他们又记不太清楚了，只依稀记得鬼上身之前的事。

    我晃了晃手，示意不提也罢，也不敢再提，苏晴这臭娘们，下手可真是重，老子差点没半身不遂，不就是占了点便宜吗？老子也是被迫无奈，不演真一点，真以为鬼好糊弄？以后尽量少惹她，我还想多活几十年。

    看我不说，郭一达就和矮子兴在乱猜，说我肯定是在校园里调戏了哪位女同学，然后被人打成这样的。

    我懒得理他们，昨晚老子重伤还把你们俩拖回来，老子容易吗？别人后来都醒了，就这两个没用的玩意怎么都不醒，眼看保安都要来了，老子才出此下策，下回怎么都不带他们了。

    一个给我安心揽客，一个给我安心守护这个招牌，别给人闹事就成。

    到了下午的时候，苏晴又带着林沐来了，林沐脸色非常差，看来心情极其不好，见到我也不说话。

    反倒是苏晴吐槽起了我来：“哟，身子骨很硬朗嘛，居然还没死。”

    “大小姐，托你洪福，老子还能活个百八十年。”我没好气的回了一句。

    “哟，看你跟个木乃伊一样，但好像还是不服啊！”苏晴双手抱胸，好奇的去掀我绷带，不过给我拍走了小手。

    “说吧，今儿来什么事？”我懒得跟她争论，杠下去吃亏的也还是我，我可不想真变成半身不遂。

    苏晴指了指林沐说道：“给她把纹身洗掉吧，我承认你是对的，这纹身唱起歌来，是真要人命，幸亏昨晚没出事。”

    “对不起！”林沐对我们说道，看来昨晚的事，苏晴已经跟她说过了，这纹身有多邪门，估计她和苏晴也已经见识过。

    林沐唯一的希望没有了，自然是开心不起来，她可能一辈子都当不了歌手了，但这没有办法，这就是她的命，我们已经尽人事。

    我帮她把鬼唱戏的纹身给彻底洗掉了，还给她退回了钱，这次轮到我不高兴了，还极其的肉疼，这可是整整十万块啊，完美诠释了什么叫做煮熟的鸭子飞走了。

    林沐就算拿回了钱也一样不高兴，唯一的希望破灭，剩下来的只有无尽绝望，不过她还年轻，人长得也不差，家境又好，以后干点啥不行。

    苏晴一直在安慰着林沐，不过林沐最后还是说道：“我不会放弃的，唱歌是我一辈子的梦想，我会坚持到底，我一定要把嗓子治好。”

    林沐的表情非常坚定，而且是不顾一切那种态度，我不由得为她捏一把汗，一般这样子的人，都容易走火入魔，不知道会做出什么事来。

    太执着，不会是一件好事！

    林沐走的时候，并没有和苏晴一起，她们突然的“分道扬镳”，这让苏晴有点不适应，不过她很无奈的耸了耸肩，然后回学校去了，而林沐走的那一边，没有人知道她想去哪里，本来苏晴是想跟着她的，可是却给拒绝了。

    下午的时候，李哥来电话了，是个好消息，他之前一直叫我小老弟的，现在电话那头，直接就叫我高人，因为我的纹身奏效了。

    李哥说，昨天晚上他在娱乐城就感觉好了许多，那时候他在办公室，突然娱乐城的美女经理进来找他谈话，不知道怎么的，李哥来了感觉，二话不说就把她推倒在沙发，惊喜的是，李哥正常了，一连要了那美女经理三次都没有任何问题。

    李哥说特别感谢我，我真是个绝世高人，他之前找的都是什么垃圾，浪费钱还一点屁用没有，以后我有什么事，尽管找他帮忙，他就爱和有本事的奇人交朋友。

    这当老板就是爽，一言不合就可以拉手下开车，这艳福真羡慕不来。

    李哥虽然隐瞒过我，但洪五说他讲义气，而且他背景浑厚，既然他想跟我做朋友，我自然是答应，人脉这种东西，越多越好，关键时刻多把手帮忙，何乐而不为。

    挂了电话后，我感觉轻松了不少，至少纹了五毒没有出事还是可喜可贺的，就李奇这背景，要出点啥事，我的麻烦也不少，虽然当时是他自愿要纹的，可其他不人知道啊！

    来中海市纹了这么多鬼纹，就林沐这一幅出了意外，其他的都没有问题，落得不好下场那些，都是自己作的，不是贪就是坏了。

    在店铺蹲了一天，还是没有新的生意找上门来，这样下去不是办法，我只好把矮子兴赶出去揽客，这家伙不能懈怠，不然我生意上不去，我也不能白养他。

    到了晚上的时候，突然我听到有人在敲窗，我懒得动，就让郭一达去看看，如果是故意的，我让他抓到那人就给我往死里揍，八成是熊孩子，这尼玛的不教孩子，老子帮你教，那可是玻璃，敲碎了咋整。

    郭一达去看了五分钟都还没有回来，突然我就听到了哇的一声，然后郭一达就跌跌撞撞的从窗口那边跑了回来，他脸色不太好，好像看见了什么恐怖的东西。

    我问他怎么了？惊慌失措的，那敲窗的难道还是鬼不成？

    郭一达突然看着我不说话，表情好像凝固了一样，我说不是吧？我说对了？

    郭一达点了点头，眼睛都不敢眨一下看向了窗户那边。

    我问他到底怎么了，别在这给我整神秘，不就一个敲窗的吗，还真是鬼敲的啊？

    郭一达说他刚才去看的时候，突然就发现有一个小孩挂在窗户上，跟个影子似得，不过他透过窗户看着郭一达那双眼，无比的邪乎！

    那挂在窗户上的小孩还在笑，笑容映在窗户上，有点惨白。

    郭一达骂了一句，说谁家的小孩赶紧给他下来，再调皮他要出去抓着打一顿了。

    那小孩没当回事，继续挂在窗户上，郭一达怒了，想打开窗先将这熊孩子抖下来，可是等他啪一声把窗户打开的时候，那小孩的脑袋咕噜一下，从窗口滚了下来，跟皮球一样滚到了郭一达的脚下，那脑袋咧开嘴对着郭一达笑，笑得很诡异，而小孩的身体则依然挂在窗户上，还在挥动着手向郭一达招来招去。

    郭一达哆嗦了一下，头皮有点发麻，他问这小孩是什么人，为什么要来敲窗？

    也就郭一达胆子大一点，如果换成矮子兴，估计吓得飞一样的跑掉了。

    小孩没有回答郭一达的话，而是哇的一声朝郭一达叫喊着，他满嘴都是血，甚至有些腐虫在牙齿上爬着，极其渗人。

    郭一达再也忍不住了，然后就冲了出来。

    卧槽，这如果是真的，那我纹身店不是闹鬼了？可我们应该也没有招惹什么脏东西啊！

    我急忙带着郭一达返回窗边，看看他说的是真是假，可奇怪的是，压根就没有什么小孩，我甚至都出去绕了一圈，也没有看见郭一达说的小孩，不过窗下的墙角下，有一排血脚印。

    看脚印的大小，应该是小孩的，虽然没有找到郭一达说的小孩，但他应该不会胡说，看来我这店真中邪了，好像有什么特别的“东西”来过。        

