    没一会，林光伟就捧着一个铅锅过来，铅锅的顶上还摆这三个碗，手指之间夹着筷子。

    “开吃，家里也没猪肉，开了一罐荤炒什锦罐头，凑合着吃。”林光伟把铅锅往桌上一放，说道。

    “军用罐头啊？”

    “对啊，上次看到有人在卖就买了三罐。”林光伟打开锅盖，用筷子往外面挑面。

    “过期了吧？”

    “没呢，还好几天呢，82年产的，保质期24个月，别慌，702我家里还有备着呢，饿的时候会吃一两块。”

    “702压缩饼干？认识部队上有门路的人了，这玩意咱们部队根本没大规模配给，当年都援助给泧南猴子了。”

    “认识了一个，人家送给我尝个新鲜，不好吃。”

    “那不是很正常么，军粮，你还指望口感能有多好。”南易拿过碗，挑了一筷子，闻了闻又挑了一块肉丁尝了尝，没什么异味，才把另外一碗递给南若玢。

    林光伟扒拉了几口面就问道：“要说什么，你说吧。”

    南易把文件袋往林光伟边上一推，说道：“里面是随身听的技术资料，你自己看不懂就找个看得懂的人帮你看，涉及到一些专利技术，绕的过就绕，绕不过就拉倒，小鬼子不会选择打官司，他们只会冷眼旁观。”

    “随身听的技术，交给我？”林光伟吃惊的说道：“你想让我生产随身听？”

    “不想要？不要可以还给我。”南易玩味的说道。

    “要，当然要，这可是金疙瘩，不要我不是傻子么。”林光伟急不可耐的把文件从文件袋里抽出来，看了两页就甩到一边，“除了结构图，其他我都看不懂。”

    “不难，找个电子专业的大学毕业生就能看懂，里面没有什么太高级的技术，以国内的技术水平完全能把它设计和生产出来，只不过生产线要从国外进口。”

    南易说着，扒拉了几口面又继续说道：“看一下最后两页，上面有几张设计图。”

    林光伟一听，连忙再次拿起资料翻到最后两页，“寻呼机？不会吧，这个是我能搞的？”

    “想什么呢，那是电子表，如果你要搞随身听，生产外壳的塑料机经过改装就可以做寻呼机的外壳，你就可以生产寻呼机外型的电子表，你想想看，寻呼机电子表好不好卖，能卖上什么价？”

    林光伟兴奋的说道：“好卖，肯定好卖，寻呼机虽然没几个人用上，可知道的人已经不少，寻呼机用不上，寻呼机电子表先显摆显摆也行啊。

    哎呀，这么好的主意，我怎么就想不到呢，大学生就是大学生啊，脑子就是犀利，啧啧。

    唉，就是可惜了，怎么不是真的寻呼机啊？”

    “大白天的做什么美梦呢，我跟你说，寻呼机的技术没什么太高深的地方，想模仿做出来也不难，可专利根本绕不过去，不管是贝尔还是摩托罗拉都是难缠的角色。再说就你，技术上屁都不懂，做寻呼机还是歇菜吧。”

    “得啦得啦，我知道我做不了，还不能做下梦么。”林光伟嘀咕了一声，问道：“随身听的生意，你是打算和我合伙？”

    “你一个人能干下来，就你自己干，这份资料我收你三十万，电子表的点子你给我五十万；你要干不下来，缺多少你就开口，投资可以，借钱也行。

    这生意对我来说不算什么大生意，做不做都无所谓，你也不用抹不开面，自己能做就自己做，不用非得跟我合伙。”

    “这生意要投资多少？”林光伟想了一下，问道。

    “有两百来个就能动起来，整体差不多五六百个吧，有困难吗？”

    “钱倒是不太困难，我自己凑凑有个一百六七十块，把厂子盘出去还能再凑一笔，现在卷发器的生意还行，能卖上好价钱；熟人、银行想想办法，五百块我能凑出来。”

    “那就可以先不用凑钱，厂子也不急着卖，你可以先上电子表赚上一笔，然后再上随身听的项目，慢慢来，我还没听说国内有谁在打随身听的主意。”

    “这样最好，我也不用搞的可怜兮兮的。”林光伟说着，露出一丝不好意思，“那这个生意，我就不好意思了。”

    “行了，都跟你说了，这生意对我来说就是鸡肋。”南易摆摆手说道：“三十万，你得尽快给我，另外那五十万，等你赚了钱再说。”

    “好说，你什么时候走？今天要是不走，晚上我就凑齐了给你。”

    “那倒不用这么急，我打算在羊城买几套房子，这事情就拜托你了，羊城哪里的房子好，你比我清楚，捡好的买，三十万花光了为止。”

    “我帮你买房倒是没什么，可你人不在，怎么帮你过户啊？”

    “没事，你跟我谁跟谁啊，先过户到你名下就行了，晚点我再让人和你来办交接。”

    “也行，这两年的羊城房价涨了不少，贵的都卖到四五百蚊，我看这房价有问题，咁贵，有几个人买的起啦，早晚会跌，你要是准备憋手里等升值，亏了可不要怨我。”

    “扯淡，你是觉得自己脑子比我好使还是怎么着？我跟你说，你死了这房价都不会跌，嗯，这么说过了点，你也不算老。算了，总之，这么跟你说吧，你要是有闲钱就买几套房放着，亏不了你。”

    “真的？”林光伟半信半疑道。

    “爱信不信，让你发财我还得求着你是吧？”

    “信信信，我当然信你，得，等我有闲钱，我也买十几套囤着。”

    林光伟的语气明显是带着不信，南易也不再解释，爱听就听，不听就算，牛不喝水强按头就没意思了。

    低头把剩余的方便面给扒拉干净，南易就把碗往边上一推。

    “这会区静在家吗？”

    “应该不在，一大早开档，晚上八点才会收摊，全年无休，小生意做的美着呢，歇一天都不肯。”

    “一天能挣个百八不？”

    “何止百八啊，一天三百都没问题，她的豉油鸡生意好着呢，正准备再弄个新档口呢。”

    “挺好的，过得好就好啊，看来，我们当初知青点的老人日子都过的不差。”

    “都还行把，除了赵红妆，我都还有联系，都过的挺好的。对了，也就赖继华过的惨点，这衰仔栽了，借了一大笔钱出去，收不回来，背后的大水喉要收拾他。

    前几天还跑到我厂里找我，想问我借钱平账呢，我抹不开面子，把身上的几千蚊给他了，也不指望他能还。”

    “哦，他的事就别说了，他是死是活我不关心，江碧云呢，见过面吗？”

    “见过两次，一次去年年底，一次今年三月，一次比一次气色好，今年见她的时候，脸上红光满面的，听说是找了一个在省委上班的男朋友。”

    “我知道，她男朋友就是我大学同学。”

    “那真够巧的，等他们结婚那天，你冲谁去啊？”

    “这还不好解决，我和刘贞一人冲一个呗。”南易掏出手绢抹了抹南若玢的嘴，又给她擦了擦手指，然后叠了叠，又抹了抹自己的手，再把手绢叠好塞回口袋里，“我今天行程很紧，就不多坐了，资料里面的第17张上面有两个电话号码，随身听项目有什么困难，你可以打电话过去问。”

    “这就走了，不多坐会？”

    “行了，别假惺惺的客气了，心照吧。”南易说了一句就拉起南若玢的手，从位子上站起来，“走吧，送我们出街口。”

    “送个屁，自己滚，我还打算睡个回笼觉呢。”

    “睡睡睡，睡死你个龟儿子。”南易啐了一句，径直走向一边的电话，“电话不是摆设吧？”

    “能打，往哪打啊？”

    “废话，让人来接啊。”

    “大人物啊，车接车送，不得了。”林光伟揶揄道。

    “知道就好，下次记得拍我马屁。”

    南易把电话拿了起来，咔哒咔哒就开始转动拨号盘。

    ……

    很快，南易和南若玢就坐在飞往京城的飞机上，南若玢戴着口罩以阻挡缭绕的烟雾，南易就在那里吐槽：“有没有公德心，公共场合，抽个屁的烟啊。”

    人么，屁股决定思想，南易已经故意忽略了他曾经是飞机上抽烟人群里的一份子，犹如爱狗人士在公园里看到狗撒尿会觉得很可爱，而不爱狗的就会恨不得把狗给弄死。

    同样，南易现在不抽烟了，他就应该和厌烟者站在同一阵营，见到有人在公共场合抽烟就要批判，甚至在书本里看到抽烟的字眼，也要站在道德制高点用鞭子狠狠鞭笞撰文的不道德者。

    叛逆、异端、渣滓、垃圾，不管多恶劣的字眼都要扔到不道德者的脸上，要把他们都钉到耻辱柱上。

    “哇，爸爸，你看看，这个傻二是不是太爷爷？”翻看着《小说家》杂志的南若玢突然指着书页叫道。

    南易转头瞄了一眼，就看到书页顶上的两个大字“神鞭”，南易会心一笑说道：“别胡说，当初段子是爸爸杜撰的，清代的时候，有不少话本都以头上的金钱鼠尾为素材杜撰出不少辫子上的功夫；

    至于目的，爸爸也不太清楚，可能是为了满清张目，也可能是为了避免被查封，毕竟写话本的人也要吃饭嘛。

    你要对那段历史感兴趣，可以去查查堂前燕的资料，看看清末那几年武林发生的事情，不过，看就看了，当武侠故事就行，别当真。”

    “嗯，为什么呢？以前没有真正的武林吗？”

    “不知道，爸爸没经历过那个年代，所知的都是道听途说，不管是秦代的焚书坑儒，还是清代从顺治开始延续250年的文字狱都表明——我们后人在书上看到的内容，都是经过删改，甚至被黑白颠倒篡改过，是真是假，难以分辨。”

    “正史也不能信吗？”

    “不好说，带着怀疑一切的态度辩证着看吧，史官有两种知道吗？”

    “知道，一种是专门跟在皇帝身边，记录皇帝的言行和政务得失，皇帝不能阅读这些记录内容；另外一种专门编纂前代王朝的历史。”南若玢点点头说道。

    “对，前者就叫起居注史官，那你觉得起居注史官写的内容可信吗？真实度有多高？”南易又反问道。

