    

    
我看着钱中书的办公室门，隔着肋骨和血肉拍了拍自己的心口。

    
里面那颗心跳动得很稳，和普通人没什么区别，也没有特别强劲有力什么的。

    
如果不是有龙灵和墨修双向确认，我都不相信自己体内这颗心就是那条造蛇棺的本体蛇墨修的。

    
在我体内，真的是委屈人家那条厉害的一条蛇了。

    
我大概明白钱中书为什么和龙灵合作了。

    
捏着血瓶准备下楼找风升陵，可转过楼道的时候，就见那个三岁宝宝的妈妈，握着手机不知道在和打电话，一把鼻涕一把泪，嘴上却又咧着笑。

    
人真的是矛盾的生物。

    
我将血瓶给风升陵，他诧异的看着里面的血：“就只是血这么简单？那个医生没有骗你们？”

    
“不只没有骗我们，还告诉我们怎么找出隐藏的血蛇纹身。”我将钱中书往自己脚踝上倒酒精让血蛇纹身显现的事情说了。

    
“只要找到了纹血蛇的材料，风家就有办法解决，何家主请稍等。”风升陵脸色一紧，捏着血瓶朝我道：“只是没想到人心之中的情绪，会有这么厉害。”

    
他明显很急，脚下一点，用了缩地成寸的术法，眨眼就不见了。

    
我一个人站在住院部门口，看着一个个陪床的家属带着疲惫和麻木，出来买早餐什么的。

    
正看着，却发现龙夫人穿着一身淡薄的春装，站在住院部门口的树下，远远的看着我。

    
她有着一张温柔而又恰到好处的脸，那双眼睛就这样柔柔的看着我时，朝我笑了笑。

    
那一瞬间，就好像我放学回家，她站在家门口等我，还一边和刘婶扯着家长，那么闲淡自然。

    
我看着眼睛一痛，缓缓阖眼，再三提醒自己，这些记忆不是我的，是龙灵的。

    
可就算不去理会这些植入的记忆，在我醒来的这大半年里，慈父严母，龙夫人虽然严厉，可每天晚自习龙岐旭接我回去，她依旧会站在家门口等我。

    
依旧会有着热腾腾的汤面，流黄的糖心鸡蛋，烫得翠绿的青菜。

    
我和龙夫人隔着住院部这些家属，就这样站着，路过的人都有些好奇，却又麻木的看了我们两眼。

    
她明显在等我过去，可我并不想再动了。

    
上次在巴山，我引水淹死地龙时，也是这样看着她。

    
墨修说得没错，就像一个眼巴巴看着父母要糖吃的孩子。

    
所以我这次不想再走近了，看了她一眼，完全将她当陌生人，直接就朝住院部里面走。

    
凭我还是对付不了龙夫人，还是要找墨修。

    
可我刚一转身，就见龙夫人已经站在了我面前。

    
她脸上依旧是那样温和且无奈的笑：“龙灵，我们谈谈。”

    
我听着她叫我“龙灵”，看着她眼里的无奈，好像又回到了清水镇那个家。

    
蛇棺的事情才发生，她带着我进厕所，让我脱衣服的时候，也是这样的满脸无奈。

    
张了张嘴，正要说我不是龙灵。

    
就听到墨修沉且高昂的声音传来：“何悦！”

    
龙夫人目光一凛，朝我走了一步，似乎想来拉我的手。

    
我本能的想避开，可她刚抬手，我腰间就是一紧，熟悉的气息传来，跟着墨修就搂着我后退了几步远。

    
旁边过往的人都诧异的看着我们，有的更甚至捂住了嘴。

    
龙夫人脸露微微的愤意，盯着我们。

    
虽然隔得远，她的声音似乎就在耳边响起：“墨修，你居然当众用术法，不怕引起这些人恐慌吗？”

    
她虽然是和墨修说的，可明显更是提醒我。

    
我心理有些好笑，墨修却当没听到，直接搂着我朝外走道：“钱中书我已经交给风家了，他们会看守到学校的事情解决的。配解药的事情，由风家去做，那个纹身的是谁暂时不用理会。”

    
“何悦！”龙夫人似乎也有些发急。

    
也不顾人多，身形一晃，就到了我面前。

    
看了墨修一眼，脸上带着忌惮的神色。

    
却还是沉着的开口道：“蛇君，可否让我和何悦谈几句？”

    
明显她也看出墨修法力恢复了，所以倒也算客气。

    
墨修只是垂眼看着我，一幅要笑不笑的样子：“当初龙夫人离开清水镇，也是这般说的吧？和我谈几句？现在怎么变成跟何悦谈了？就是不知道龙夫人单独找何悦，龙岐旭是不是知道？”

    
龙夫人脸色微微发沉，柔和的脸上闪过无奈，只是沉眼看着我，轻柔的唤了一声：“何悦。”

    
听着她的唤声，我好像又回到了家里，每次她给我收拾完房子，也是这样无可奈何而又轻柔的摇头轻唤：“龙灵，你就不能自己收拾吗？狗窝至少也是紧实的一团，你这乱丢乱扔，倒像是乱抓挠的鸡窝吧！”

    
心头一阵阵的发着酸！

    
有些东西，不是你想断就能断的。

    
往墨修怀里侧了侧，我才沉吸了口气：“有什么事情，就这样说吧。毕竟大家都知根知底，也没什么好瞒的了。”

    
可为什么龙岐旭没有来？龙夫人目光闪过伤意，不过脸色却慢慢沉了下来。

    
朝我笑了笑，不再是那种柔伤的神色，而是很公式化的笑。

    
连语气都变沉了：“我来有两件事，一是想跟何家主合作，解决张含珠人间显圣的事情。”

    
这件事情与她们夫妻一起解决，在昨天早上风家那场婚礼就已经定下来了。

    
现在凭我们的实力，想解决张含珠确实很难。

    
我只是微微颔首：“那第二件呢？”

    
“第二吗，就是来告诉何家主。”龙夫人沉了沉眼，低声道：“当初我离开清水镇，与蛇君之间有交易。”

    
我诧异的看着龙夫人，现在这时候，再说她与墨修之间的交易是不是有点晚了？

    
而且当初她们交易的是什么，我大概已经知道了啊？

    
“我当初还录了音，何家主一听就知道了。”龙夫人从怀里掏出一部手机，握着掌心朝我递了递。

    
目光却盯着墨修：“蛇君应该没意见吧？”

    
我感觉身后，墨修的胸膛慢慢变僵，而且开始发冷。

    
一时有点好奇，正要问他是怎么回事的时候。

    
就见墨修手一挥，一道火鞭朝着龙夫人就挥了过去。

    
一经挥出，龙夫人随既然避开，可那火鞭明显与原先不同了，一击未中，昂首如蛇般瞬间缠绕将龙夫人困在中间。

    
随着火苗呼呼响动，火鞭一以化十，如同天罗地网一道将龙夫人困在正中间。

