    第5912章 七阶巅峰强者

    “萧兄，多谢了！”

    片刻后，楚河回过神来，连忙迎了上去。

    “你我之间，不需要这么客气。”

    萧叶摆了摆手，看到楚河浑身都是伤，顿时叹息了一声。

    白鹿山的气氛，实在太压抑了，他能感觉到楚河的压力。

    “萧兄，不用担心我了。”

    “我虽然没有你这样的天赋，但还不至于被淘汰。”

    “我这次的收获不错，回去好好修炼，实力必然能提升一大截。”

    见到萧叶的神情，楚河笑着道。

    “那就好。”

    萧叶点了点头。

    寒暄一番后。

    楚河独自离去，要回白鹿书院。

    至于萧叶，则是和鹏翼继续上路。

    比起枯域，渊域中的资源，要充沛了许多。

    沿途随处可见，七阶混元级生命。

    自来到渊域以来，萧叶一直在躲避石月府的追杀。

    加入白鹿书院后，也是时常闭关修行。

    这还是他第一次，在渊域中驰骋，所见所闻，让他大开眼界。

    “萧老弟，我们这些七阶后期的生命，在渊域中看似风光无限，可实际上处境也好不到哪里去。”

    鹏翼提及了很多往事。

    如他。

    曾经也是一位流浪到渊域的生命。

    因为运气不错，攫取了一批资源，这才逐渐冒头，最终开辟出赤星洞这个势力。

    这些年以来。

    他也在网罗，高阶宝物，但收获却寥寥无几。

    渊域中的一些宝地，所孕育出的宝物，很难支撑七阶后期强者修行，只能壮大自身开辟出的势力而已。

    萧叶闻言，也是一阵唏嘘。

    钧蒙浩海实在太浩瀚了，同时也很无情。

    混元级生命，想要在浩海中谋生，的确不容易。

    这也让萧叶，对鹏翼口中的地方，充满了好奇。

    据鹏翼所言。

    那个地方，极度的神秘，需要掌控精准的坐标，和强大的实力，这才能闯入进去。

    是鹏翼四处网罗高阶宝物的时候，偶然发现。

    不过。

    在感受到危险后，便匆匆离去了，根本不敢再进去。

    见到萧叶突破到七阶后期，又是白鹿书院的天才，这才动了再入的心思。

    “到了！”

    在前方带路的鹏翼，突然停了下来。

    萧叶举目望去，眉头微皱。

    前方浩海无垠，他什么都不曾发现。

    这时。

    鹏翼已经上前，推动自身混元法，击开了一道裂缝，然后冲了进去。

    “这么隐秘？”

    萧叶微感诧异，跟了上去。

    “萧老弟，小心。”

    “这里有能腐蚀七阶生命的雾气。”

    鹏翼提醒道。

    他话语落下。

    萧叶便感觉眼前一花，汹涌的雾气汹涌而至，让他混元意志都无法穿透。

    同时。

    他的身躯嗤嗤作响，受到了腐蚀，有种钻心的疼痛。

    萧叶连忙推动混元法，这才隔绝了雾气，来到一片宽阔的广场。

    此地受到神秘力量所摄，充斥着无尽的杀伐之音，雾气蒸腾，充满了神秘感。

    “这到底是什么地方？”

    萧叶满脸的震惊之色。

    这种雾气，像是某种混元级的阵法，绝对不是渊域各方势力，能布置出来的。

    恐怕真的和白鹿书院有关系。

    “我也不清楚。”

    “当初，我感受到七阶巅峰的战斗波动，立刻就逃走了。”鹏翼苦笑道。

    “七阶巅峰吗？”

    萧叶眼中精芒涌动。

    哒！哒！

    宽阔的广场上，萧叶和鹏翼的脚步声回荡，空阔而辽远，根本看不到尽头在哪里。

    不过。

    那种杀伐之音，倒是越发猛烈了，像是在萧叶耳边回荡。

    恍惚之间。

    像是看到了强大的生命，在此地疯狂厮杀。

    只是前行没有多久，萧叶就看到了好几滩混元血。

    “这是白鹿书院的生命所留！”

    萧叶仔细辨认，顿时眼神骇然。

    拜入白鹿书院，在白鹿山修行，身上会有种独特的气息，他不会认错。

    要知道。

    在白鹿山修行的生命，他只见过两种命运。

    要么被淘汰，要么在内斗中陨落的。

    白鹿山生命，即便内斗，也不会跑到这里来。

    “白鹿书院，还有很多秘密。”萧叶心思涌动。

    他早就猜到。

    在白鹿山修行的生命，一旦突破到七阶巅峰，就会离开那里。

    但究竟去了什么地方，谁也说不清楚。

    “萧老弟，你快看！”

    这时，鹏翼有了重大发现，直指前方。

    通过雾气，萧叶眺望，隐约看到了两道身影。

    “有人！”

    萧叶满脸的戒备，小心翼翼走了过去，旋即神色大变。

    这两道身影，都是尸体。

    不知道死去多少年了，尸体依旧栩栩如生，尽管混力都干涸了，但弥漫出的气势，让萧叶有种窒息感。

    “七阶巅峰的尸体！”

    萧叶心头跳动。

    他可以确定。

    这两具尸体的主人，来自白鹿书院，而且在白鹿山修行过。

    “他们是怎么死的？”

    萧叶神色越发凝重。

    这两尊强者，分明是被恐怖的攻伐之术，毁灭了生机，连混元血都被磨灭了。

    两者死去多年，却岿然不倒，空洞的眼神遥望前方，有种渴望。

    “萧老弟，他们身上有不少好东西。”

    鹏翼已经激动了起来。

    七阶巅峰强者的身家宝物，岂会简单？

    萧叶也是颇为激动，和鹏翼一人收走了一具尸体，准备回去再探查。

    看了一眼四周，萧叶朝前走去，终于见到了广场尽头。

    前方，有着一条七色的星河。

    星河宽广到难以计量，像是一条天堑，将这方天地给隔断了。

    “那是什么地方？”

    萧叶眺望星河，感受到无尽的深邃。

    就在此刻，咚的一声。

    七色星河中，陡然散发出一缕气息，然后迅速壮大了起来，堪称铺天盖地，朝着广场方向弥漫而来。

    萧叶来不及躲闪，被震得身形爆退，混元身躯都出现了裂痕。

    “哈哈！”

    “又有人来送死了吗？”

    紧接着，有强悍无匹的意志汹涌而来，一下子将萧叶和鹏翼笼罩了。

    “咦？”

    “竟然这么弱，只有七阶后期的境界！”

    那汹涌的意志，发出了不解的声音。

    萧叶和鹏翼，则是浑身冰冷，如坠冰窖。

    这种气息，明显超越了他们，达到了七阶巅峰。

    “萧老弟，快跑！”

    鹏翼大喝一声，迅速朝后退去。

    (本章完)

