
　　第1818章乖乖配合

　　大夏国

　　看着不断挣扎的赵志国，那几个人的脸上，总算是露出了满意的笑容，他们等了那么长时间了，总算是马上就要知道，张龙在什么地方了。

　　“放心吧，赵部长，我们现在还没有胆子，就直接把你弄死，所以只要乖乖配合，说的满意了，我们肯定会放你离开这里的。”

　　赵志国的身份太特殊了，一旦出事的话，大夏国肯定不会善罢甘休的，他们这个组织看起来确实挺厉害的，但是根本就没有办法和这么强大的一个国家对抗。

　　果然听了这番话之后，挣扎的比较厉害的赵志国，突然就慢慢的停了下来，看那样子。

　　就好像是保住了自己的性命一样。

　　“你们……你们把我弄到这里，到底想要知道什么？”

　　尽管心里早就已经有了答案，赵志国还是装作一副好奇的样子。

　　他为了掩饰自己，生怕会暴露出来，低着头赶紧整理了一下自己身上的衣服，说话的时候，也尽量装作平静的样子。

　　也不知道是不是这一点取悦了对方，领头的那一个，突然就笑了起来，他他不知道，现在看到的这一切，全都是对方演出来的。

　　“我们知道，你和张龙之间的关系非常好，他前段时间回到了大夏国，老实交代，他现在在什么地方？”

　　他们进入大夏国的时候都是小心翼翼的，就更不敢大张旗鼓的去寻找张龙了，那样做的话，就是在作死。

　　果然听到这番话的时候，赵志国露出了惊讶的表情，他好像有些不明白，这些人为什么到自己这个地方来寻找张龙了。

　　“我觉得你们的情报肯定有误，我怎么不知道，张龙，什么时候回来过。”

　　赵志国开口的时候，尽量让自己装着一副非常笃定的样子。

　　越是这样，越能骗得了对方，这样的话，他们才知道那里的时候，肯定会更快的动手的，只是不知道，这到底是一个什么样的组织。

　　“我还是想好心的提醒一下你，千万不要敬酒，不吃吃罚酒，识相的话就乖乖的把张龙现在所在的方位告诉我们，否则的话，有的是苦头吃了。”

　　对于赵志国的不配合，他们好像是早就已经想到了，所以那把抵着太阳穴的手枪，力道更重了几分。

　　赵志国适时的露出了害怕的样子，他那双眼睛，偷偷的看了一眼那把枪，好像在担心，它会不会擦枪走火一样。

　　“出卖朋友的事情，我赵志国从来都没有做过，你们要杀要剐的，随便就是了。”

　　赵志国说完了之后，就一副视死如归的样子，当然了，不断颤抖的双手，早就已经出卖了他。

　　如果赵志国，在这样的威胁一下，就说出张龙藏身的位置的话，他们说不定还会有所怀疑，但是现在，反倒是有点相信了。

　　“你确实是不害怕，但是你应该非常爱你的未婚妻吧！如果不担心她跟着一起的话，我们倒是也不介意。”

　　说完之后，他直接就举起了自己手上的平板，放在了赵志国的面前，在画面里面，就是袁媛和团团了，他们还在笑闹着，好像根本就不知道发生了什么事情一样。

　　赵志国看到了之后，立刻就明白了，对方只是安排了人，早就已经盯上了袁媛，听目的就是威胁自己，说出张龙的下落。

　　“你们……你们也太卑鄙了，有什么事情冲着我来，千万不要伤害她。”

　　在这件事情上面，赵志国可从来没有想过要连累袁媛的。

　　成功的看到赵志国因为一个女人变了脸色，他们非常的得意，既然敢今天开始行动，他们肯定会做好万全的准备的。

　　“这才只不过是冰山一角，你的兄弟姐妹那里，我们也安排好了，如果不乖乖配合的话，他们恐怕就只能下去陪你的母亲了。”

　　关于赵志国的一切，只要是能知道的，他们基本上都已经调查清楚了，所以在这个时候，才会刻意的提起了母亲的。

　　说实话，赵志国在听到那些话的时候，其实是非常愤怒的。

　　他最讨厌的，就是听到别人提起娘了。

　　“我说就是了，张龙他们现在在沙漠里，具体在哪个地方我就不知道了。”

　　这也是早就已经商量好的，只会向他们透露一点点。

　　就这些就已经足够了，凭着他们这个组织的能力，用不了多长时间，应该就可以锁定目标了。

　　“找这么配合的话，但也不需要我耍这么多手段了，宋赵部长离开这里吧！”

　　得到了结果之后，他们就打算立刻放了赵志国。

　　还是之前被弄走的地方，洗手间里的人，慢慢的多了起来，尽管知道刚刚的一切在演戏，但是赵志国还是能明显的感觉到，自己穿在里面的衬衫，早就已经不知不觉的湿透了。

　　“你去个洗手间，怎么那么长时间，我和团团两个，早就已经在这里等的不耐烦了。”

　　袁媛还不知道发生了什么事，看到赵志国回来了之后，忍不住就开始抱怨了起来。

　　团团这个时候，抬头看了一眼志国叔叔，发现他的脸色并不是特别的好，这也对，他刚刚就已经发现了，有一个陌生人，一直在自己和阿姨身边转悠，恐怕是在威胁志国叔叔了。

　　“今天来这里玩的人比较多，洗手间直接就爆满了，我在那里等了很长时间，这不是赶紧就回来了，你们两个还想玩什么，就赶紧过去吧！”

　　稳了稳心神，赵志国开口的时候，还是和以前一样，他不断的告诉自己，现在所有的一切都已经过去了，不用再担心了。

　　袁媛并没有怀疑什么，赶紧跑去了，自己早就已经看好了过山车，这个时候还没有开始出发，她跑过去正好。

　　“志国叔叔，你是不是被吓到了？”

　　团团的那只小手，轻轻地抓住了赵志国，软软的暖暖的，让他很快就回过神来了。

　　说实话，如果那些人只是威胁自己的话，赵志国还真是一点都不害怕，但是他们这一次，好像把自己家里的人全都算进去了，所以才会那么担忧的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我没什么事，你就别担心了，当时这边有人监视你们，你应该早就已经发现了吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和超模们荒岛求生的日子更新，第1818章 乖乖配合免费阅读。https://xs.23sk.com 