    

    这光头本名没几个人知道，但他的外号在江城可谓是大名鼎鼎。人尽皆知、袁大蛇。

    说的是这人无恶不作、凶狠手辣，狠毒如毒蛇，这才被人称作叫袁大蛇。

    沈金早就料到沈秋会来医院看望老爷子，不惜花费重金请袁大蛇坐镇，不仅要挡住沈秋来看老爷子，还要当众羞辱一番。

    沈秋上上下下仔细打量了袁大蛇，此人头尖额窄、羊目四百、眼神松散，耳小嘴大，这恰恰就是天象神书上所说的恶相。

    所谓恶人自有恶人磨，沈秋今天倒是想当一回恶人，会会这个袁大蛇。

    “我要是不钻呢？”

    “不钻？”袁大蛇和身后几个小弟哈哈大笑了起来：“沈秋！你当我袁大蛇跟你闹着玩呢！你什么意思？想强行进去？好啊！你试试看！我袁大蛇今天要是让你走进去了，以后我就不在江城这片混了！”

    沈秋冷哼一声：“你五行缺火欺软怕硬，面相凶恶其实胸无底气，我中气十足，且命相带火，并且我们又是从正东方向来的，众所周知中东为火！”

    “停停停！沈秋你给我打住！别跟我整那些没用的！我还那句话！要么赶紧滚蛋！要想进去除非你钻我的垮，否则你就别想踏进这病房一步！嘿嘿！”

    “那我也劝你一句，今天我是带着火来的，而且我的命相跟你相克，所以你最好不要跟我对着干！否则最终倒霉的人一定是你！”

    这个沈秋倒是没有乱说，真要是动真格的，以沈秋如今摸宝的力道，对付袁大蛇这几个人应该不在话下。

    “吆喝！我没听错吧，沈大少？你这是在吓唬我吗？”袁大蛇刷的一声从身上掏出一把明晃晃的弹簧刀，刀锋锋利闪烁寒光：“你小子以为我是吓大吗？认识这弹簧刀吗？这刀身上不知道沾染了多少人的血了！老子玩弹簧刀的时候你小子还不知道在哪玩泥巴呢！”

    唰唰唰！唰唰唰！

    袁大蛇耍的一手漂亮的弹簧刀，那弹簧刀仿佛已然跟他融为一体，在他的手上变幻着各种花样，惹得旁边的小弟跟着叫好不断。

    “噗嗤！”

    突的一声响，紧接着就听到袁大蛇惨叫一声，也不知道怎么回事，那弹簧刀居然阴差阳错的割破连他的鼻子，呼哧一声削掉鼻间上的一块皮。

    “哎呦！”

    袁大蛇突然大叫一声，鼻子上顿时多出了一道手指头大小的口子，血水止不住从他的鼻子下流下来，这个操作也是牛逼了，自己割破了自己的鼻子！

    而且这家伙本来就长相奇丑，被削掉一块皮就像是电视上的小丑，丑的让人忍俊不禁。

    袁大蛇自己也愣了几秒钟，这把刀在他手上玩了足足几十年了，从来都没有出现过什么差池，今天居然在这么多人的面前割破了鼻子，简直就是他人生中的耻辱。

    噗嗤！

    沈秋终究还是没忍住，张嘴笑出声来：“袁大蛇，我早就跟你说了，我五行克你，命相上处处凌驾在你之上，你偏偏不信，现在破了相应该相信了吧！”

    “袁大蛇我真的忍不住了，你这造型真的像海贼王里面的乌索普！哈哈哈哈！太像了！哈哈哈哈哈……”

    “蛇哥！还别说我看着真的像是海贼王里面的乌索普！他特么像了！哈哈哈哈哈……”就连袁大蛇背后的小弟都都不由的被传染，忍不住狂笑开来。

    “草！”袁大蛇恼羞成怒大喝一声，先是一脚踹翻耻笑他的小弟，接着手持弹簧刀冲着沈秋戳了上来：“老子就不信邪，沈秋你敢笑话我！今天我就让你见点红！”

    砰砰砰！砰砰砰！

    轰轰轰！

    就在沈秋即将闪开的瞬间，一道黑影应声从跟前闪过，黑影的身形敏捷，一只手卡住了袁大蛇的手腕，接着胳膊肘照着袁大蛇的脸连着两下砸在他的面门上。

    袁大蛇手上的弹簧刀直接就被抢过，他本人也被那黑影砸到在地上，紧接着黑影的手腕翻转，锋利的刀锋直接就横在袁大蛇的脖子上。

    黑影这一系列的速度又快又狠，周围的人还没看清楚怎么回事，弹簧刀的刀锋已经抵在了袁大蛇的跟前了，别说那些小混混了，沈秋看清楚这人的面目也觉得不可思议。

    这黑影不是别人，正是一直站在沈秋旁边的美女，唐宛如!

    中学时期的班花！许多人心目中的梦中情人，长相漂亮、高素质、高智商的才女唐宛如，居然还有这么一手？

    最郁闷的就要属袁大蛇了，亏他还是玩刀的好手，弹簧刀怎么被唐宛如抢走的都不知道怎么回事，脖子上已然能感受到刀锋上顺延下来的杀气。

    “咳咳……”

    唐宛如咳嗽了两声解释道：“不好意思各位，不要用这样的眼光看我，我以前在海外留学的时候学过两年的散打，也才拿了个七代青龙的证书，不好意思献丑了！”

    “厉害厉害！”沈秋只知道唐宛如是个学霸，没想到在学习自由散打这方面也有极高的天赋，要知道自由搏击的青龙段位可不是什么人都能达到的，她学了两年就这么轻松的拿到手了。

    学霸不亏是学霸，学什么都是最牛的！

    袁大蛇先是一惊，继而面露惊恐的神色：“原来是遇到高手了，唐小姐对不起对不起，我错了！能不能先把这把刀挪开！这刀我前天刚水磨过，刀口很快的！稍有不慎就能割出个口子来，事关人命这可不是开玩笑的……”

    瞧这家伙一脸的怂样，沈秋又没忍住笑了：“怎么样？袁大蛇！我这面相看的还算准吧？早说了我是你的克星，你偏不听！现在好了吧！刀架在脖子上知道怕了吧！”

    “是是是……我错了我错了！我再也不敢了！唐小姐唐小姐给个机会……”

    唐宛如没有收刀，弯腰质问道：“现在我们可以进去看老爷子了吧?不用再看你脸色了吧？”

    “可以可以！可以进去！”袁大蛇点头如捣蒜：“只要你们愿意随时都可以！”

    “那还不带我们进去！让你的手下在外面给我老实点！谁敢打歪心思，小心你袁大蛇的蛇脑袋！”

    ……

    几分钟之后，在袁大蛇的带领下，沈秋和唐宛如如愿进入了vip的病房。

    沈老爷子的躺在病床上，身上插满了各种输液的管子，脑袋裹满了纱布，正处于昏迷的状态。

    旁边照顾他的人正是沈家的老管家，老管家看沈秋的到来也面露惊讶：“沈秋你来了……你……”

    “老管家！我问你！爷爷是怎么弄成这样的！”

    “这个……我……老爷是不小心摔倒在楼梯的，跟你没关系！外面那些人都是乱说的，沈秋你不要往心里去！”

    沈秋没有多想，饶是他熟读天象神书，也没法算出这是沈金自导自演的一处好戏。

    “大管家，爷爷的命中注定有两个大劫，这两个劫熬过去就能长命百岁，这算是一劫，立秋前后还有一劫，能不能熬过去就看他老人家的造化了，回头你多把爷爷退出去晒晒太阳，正日补阳，人身上的阳气越是充足，就越能够度过劫难……”

    “好的好的！沈秋我会做的！沈秋其实我……”老管家面色复杂，本想要说什么，看到门口蹲着的袁大蛇，想说的话又吞了回去。

    “对了老管家！”

    沈秋突然想到一个关键的问题：“鬼先生放出豪言，说要灭掉沈家，我想知道沈家跟鬼先生之间到底有着怎样不共戴天的恩怨？”

    老管家应声点头：“沈秋啊，你猜的没错，沈家和周强仁之间确实有着一段特殊的曲折经历！”

