    不过，那姬淑英和妘静雯，却是显得很平淡的样子。

    “拉出去，扔海里喂鱼。”

    姬淑英对着手下挥挥手说道。

    没一会儿，被杀的六七个大列国高手，全部被拖了出去。

    扔下大海，彻底消失。

    “妘家人都给我听着。”

    这时，妘静雯转头看向身边跟来的妘家高手们。

    脸色显得非常的严肃。

    “你们都给我听着，我不管你们在龙国怎么斗。”

    “杀人放火，还是做任何卑鄙无耻的事情，我都管不着。”

    “但你们若是敢跟外邦勾结，我定不饶他！”

    “妘曼红，之前你都跟着他们做了什么？”

    “在昆南的时候，你们跟外邦人做了什么？”

    说着，她看向一旁的妘曼红，质问道。

    听得此话，妘曼红的脸色不好看了。

    看来，他们之前跟外邦人合作对付林阳的事情，被家主知道了。

    “妘家主不提我倒是忘了。”

    “还有你们，姬云，姬蓉，你们之前都做了什么，嗯？”

    随即，姬淑英，也看是对着自己的姬家手下质问。

    人们都不再说话，一时间，现场气氛显得很是凝重压抑。

    上次在昆南地区为了对付林阳。

    曾经与外邦人合作，这件事有的家主知道。

    而有的却是不知道的。

    比如眼前的妘静雯，还有姬淑英。

    他们并不知道这些事情。

    因为手下人没敢说，他们知道。

    这种事情，是妘家和姬家两大宗门最敏感的底线、

    “说！怎么回事？”

    姬淑英气势强大地呵斥一声。

    那姬云和姬蓉二人下意识地打个冷颤。

    她们知道，自己可能是做错事情了。

    “家主，我，我们。”二人不知如何解释。

    “你们给我听好了，这是第一次，也是最后一次。”

    “如果以后再被我知道你们敢跟外邦人有勾结。”

    “我定不饶你，听明白了吗！”

    妘静雯，再次对着手下人妘曼红一番训斥。

    “是，是，家主，以后绝不敢再犯。”

    妘曼红不敢有其他的言语，急忙答应下来。

    “哼，这次就绕过你们，再有下次，就别在我姬家待着了。”

    见妘静雯不再追究她妘家人。那姬淑英，也不再多说什么。

    如果此时林阳在这里的话，一定会感到非常的意外。

    妘家，姬家，这两个曾经在对付自己这件事情上最为活跃的势力。

    如今的举动，完全出乎他的意料。

    “那，两位家主，我们接下来呢，要怎么做？”

    这时妫家家主凑上来，脸色难看地问道。

    姬淑英二人看了她一眼，同样带着一丝的鄙视。

    因为这妫家人，同样跟外邦有所勾结。

    而且是很多年的那种。

    “先看看情况吧，我们停滞不前，相信一定有目的。”

    “派出人手去打探一下他们的情况。”

    “摸清所有事情之后，再商量怎么处理。”

    妘静雯严肃说道。

    当即，整条船上的人们也都动了起来。

    将所有目标，都放在了远处林阳的船只上。

    林阳所在的船只上，林阳正在和龙天等人商议着什么。

    这时，忘影大步走了进来。

    “林阳，刚才我们发现，后面七大家族的船上好像有什么东西扔进了海里。”

    “我派人看了一下，是大列国高手的尸体。”

    忘影严肃说道。

    林阳和其他人，不禁眉头微皱。

    “什么情况，难不成，他们是内讧了不成。”

    苏羽柔好奇说道。

    林阳轻轻摇头，他没见到，怎么可能知道发生了什么。

    不过，大列国高手的死去，对他们来说未尝不是一件好事呢。

    起码，他们又少了几个对头不是。

    “不用管那些了，盯好他们的动向便可。”

    “我们现在还是想想，怎么解决眼前的异象吧。”

    林阳并没有去在意那么多。

    再一次将心思放在了前面的海上异象。

    现在，他们身后正有强敌逼近。

    不过林阳并不想跟他们有什么冲突。

    还是想尽快搞清楚前面的玄机再说吧。

    不然的话，就算他们在这里打个头破血流。

    最后还是不能通过前面的异象。

    “这件事，我觉得，我可以试试。”苏羽柔想了想，轻声说道。

    “哦？你有什么办法吗？”林阳好奇。

    “我倒是觉得，羽柔可能真的行。”龙天则是有些自信地点点头。

    “因为，羽柔修炼的乃是水诀，而且身上又有冰珠。”

    “冰珠乃是上古寒冰女神的神物。”

    “如果可以，将前面所有海水冻成冰，我们可以弃船上冰面走。”

    龙天解释一番。

    林阳轻轻点头，没错，这的确不失为一个办法。

    不过，要冻住那么大面积的海水，恐怕，苏羽柔的实力还不够吧。

    “不过，我实力低微，可能并不能做到这一点。”

    “效果，可能也不会太过的明显。”

    苏羽柔有些失落地说道。

    “是啊，羽柔实力低微，还不足以冻住那么大面积的海面呢。”

    林阳轻叹一声说道。

    “无妨，如果你们足够相信我，我可以有办法。”

    “当然了，如果是你们真的相信我，我可以办到。”

    龙天很是认真地看向林阳，说道。

    “相信你，你有办法？”林阳有些好奇。

    龙天轻轻点头。

    “没错，我的确有办法，不过，我需要借羽柔身上的一样东西。”

    “这件东西相对来说比较重要，可能，你们并不会借我。”

    说着，龙天轻轻摇头。

    听得此话，林燕和苏羽柔相视一眼。

    “怎么，你是想要冰珠？”林阳一眼便看穿了他的心思。

    “没错，就是冰珠。”

    “如果我有冰珠，我有信心暂时阻止前面的异象。”

    “当然了，冰珠对羽柔来说是很重要的。”

    “我们并不是很熟，所以，还是算了。”

    龙天叹息一声摇摇头。

    在他看来，那冰珠简直就是苏羽柔最赖以生存的东西。

    怎么会随便给其他人呢。

    “好，我给你冰珠。”林阳想了想，坚定说道。

    “林阳，你在说什么！”

    林阳答应下来，这让在场众人都感到极为的惊讶。

    甚至连苏羽柔，也都开始变得很是焦急，和不可思议。

