    某个密室空间之中，有两道光纹流转的大门正在散发着璀璨的光华。

    小金门中，突然传来一阵颤动，紧接着有极为强大的空间之力，从小金门中逸散出来，携带着一股无与伦比的吸扯力量。

    最后，十八个身影出现在金门之外，他们皆是涌动着化神期的波动。

    王玄战一身青衣染血，握着长枪威势凛然地环顾着四周，似乎在寻找某个人的身影。随后，他脸上浮现出痛苦和遗憾：“安林……你没有回来吗？”

    三十一个化神期修士进入小金门，如今只有十八个修士从里面活着出来，这一次太初古域之旅可以说是相当的惨烈。

    修士们或面有悲戚，或摇头叹息，平安归来的喜悦被那些无法归来的修士冲淡，一时之间，气氛有些沉重。

    在那些永远留在了古神域的修士中，有他们的朋友，有他们并肩作战的战友，如今这些人都回不来了，众人的心情都有些不好受。

    这时，一道白色的光幕笼罩了在场的所有修士，极为强大的治疗之力开始治愈着归来修士的伤势。

    紫薇大帝正对着修士们施展治疗术法，他们这时候才反应过来，纷纷向紫薇大帝行礼。

    紫薇大帝神色肃穆地摇了摇头：“不必多礼，此行你们辛苦了，你们都是天庭的英雄。”

    就在这时，小金门开始慢慢消失。

    众人的心中皆是一空，通道已毁，这代表着那些没回来的修士，真的就已经回不来了……

    大金门开始颤动起来，紧接着，一个身材粗大，足足有三米之高，手持巨大赤色斧头，气息浩瀚深邃的男子出现在了金门之外。

    “是巨灵神回来了！”一些化神期修士面有喜色地开口道。

    每一个返虚境的存在，都是天庭的顶尖战力，所以当他们看到返虚境修士平安归来，心中都归是欣喜的。

    随后，又有一个身穿红袍，双目如艳阳，手持“日巡”仙牌的大能开始出现。

    众人还未来得及说话，又是一道璀璨的光华出现。

    紧接着，一个白衣翩翩的身影和一个粉色的身影开始出现。

    “不仅日游神回来，就连吕洞宾和何仙姑也安全回来了！”有的修士开心道。

    众修士闻言也挺开心的，但是当光华褪去，他们清楚那粉色的身影之后，笑容却开始慢慢凝固，嘴巴张得大大的。

    王玄战满脸不可置信地望着那个女子，最后忍不住道：“刘楚楚？我，我不是在做梦吧？！”

    身穿粉色罗裙，面容俏丽的女子，亭亭玉立地站在众人面前，脸上浮现出娇美可爱的笑容，怀里还抱着一个超级萌的雪魂兽。

    “没错，我因为一些机缘巧合，去到了星虚外域，多亏了吕前辈的照拂，我才能安全回来呢。”说罢，刘楚楚抬起头十分感激地望了一眼身旁的男子。

    吕洞宾笑着摇头，示意不用客气，随后将目光再次转向金色光门，似乎在等着谁的归来。

    紫薇大帝对于刘楚楚的出现也颇为惊奇，看向金色大门的目光也变得更为期待起来。

    就在这时，又是一阵光华闪过，何仙姑和夜游神的身影开始出现金门之外。

    “太好了，我们天庭的返虚大能，每一个都安全归来了！”有的修士忍不住开始欢呼起来。

    星虚外域的凶险远超于古神域，返虚境的修士在那里也是面临着极大的死亡威胁。像现在这种五个皆是安然无恙回来的情况，的确非常值得高兴。

    然而，就在众人以为紫薇大帝要将他们转移离开此处的时候，却发现他没有任何的反应，依旧望着那个发光的大金门。

    刘楚楚，吕洞宾，何仙姑，夜游神也是将目光投向大金门之中。

    其余人看到那四人的神色，皆是困惑不已，有人忍不住问道：“怎么回事，你们是在等着谁吗？”

    “在等一个救命恩人。”何仙姑展颜一笑，脸上有着不容置疑的坚定。

    其余修士闻言又是一惊，还真有其他人会从大金门出来？

    天庭的返虚大能不是都在这里了吗？谁能是何仙姑的救命恩人？

    谁有这本事？王玄战突然间想到了一个人，心中一动，也抬头望向金门，心中跟着紧张起来。

    一道璀璨的金光从大金门之中释放，恐怖的气息倾轧而来，让整个空间都微微颤动，就连那连接两界通道的金门都开始有了裂纹。

    众人又是一惊，纷纷惊骇莫名地朝大金门望去。

    紫薇大帝眉头一皱，单手指向大金门，浩瀚至极的威能从指间喷薄而出，极力维持着金门的稳定。

    就在这时，两个身影开始浮现。

    男子白衣翩翩，手里拉着一个模样是少年的男孩，左手抱着一个超级萌的雪魂兽，肩膀上还有一个粉雕玉琢，模样极其完美的精灵。

    其余修士纷纷瞪大了双眼，脑袋出现了一瞬间的空白。

    这特么是什么组合？我们天庭有这些人吗？！

    不对，有一个人特别熟悉！

    此刻，就连紫薇大帝，眼角也是不由得抽了抽，觉得有些不可思议。安林的出现他能够理解，雪魂兽也能接受，但是那个小孩和精灵到底是什么鬼？！

    “咦，我是最晚的吗？”安林环顾了一眼四周，发现所有人都盯着自己，不由得脸一红，对众修士拱手道，“对不起，让大家久等了。”

    “欢迎回来！”吕洞宾一脸笑意地开口道。

    刘楚楚对安林笑眯眯地招了招，一脸的俏皮可爱。

    王玄战更是直接走了上去，猛地拍了一下安林的肩膀，笑骂道：“好家伙，原来你也去星虚外域了，弄得我白为你伤心了一场！”

    安林笑哈哈地摆手道：“都是意外罢了。”

    紫薇大帝望着安林等人，双眸闪过万象星辰，闭眼再睁眼后，双眸恢复平静，脸上却难以掩饰心中的震惊。

    “安林小友，你身边的这个太古龙族和精灵，到底是什么来历？”紫薇大帝开口问道。

    雪斩天闻言瞪了紫薇大帝一眼，似乎对他为什么不询问自己的来历表示不满，他这是看不起我斩天爷爷？

    “噢，这萧泽是我的徒弟，精灵缇娜是我的兽宠。”安林闻言却没有隐瞒，直接老实交代。他们以后还要在天庭生活呢，早点交代这些事情也是好事。

    紫薇大帝脸微微一抽：“收了一个返虚中期巅峰的太古龙族当徒弟，还收了一个真圣级的精灵当兽宠？”

    “是啊！”安林一脸坦然地点了点头。

    “嘶……”众人双目圆瞪，再次倒吸一大口凉气。

    一个化神期修士，竟然收了返虚中期巅峰的徒弟？！还有那个精灵，显然也是拥有能够媲美返虚大能的实力的存在，竟然当了他的兽宠？！

    他们觉得要么自己在做梦，要么就是这个世界疯了！

    要是谁将这事跟别人说起，别人绝对会一个巴掌甩过来，直接怒骂道，你特么忽悠傻子呢？！

    那是化神期修士能干的事情吗？说是合道真神都不为过了啊！

    就连吕洞宾和刘楚楚也是一脸的茫然。他们没有见过萧泽，没想到安林在这么短的时间内，还能让一个返虚中期巅峰的龙族大能拜师……

    王玄战更是再次懵逼在原地，听到紫薇大帝和安林的交谈后，脑袋有些不够用。

    “哈哈哈……安林道友真是福缘深厚啊，不错，很好！”

    紫薇大帝连连点头，微笑夸赞道。

    能让紫薇大帝如此夸赞的人，在这天庭之中，恐怕也只有安林一人了。

    尽管他已经非常高看安林，却没想到安林依旧能带给他带来这么大的惊喜。

    不过，他好歹是经历了无数岁月的大能，很快就稳定了心神，待两界通道消失后，当即袖袍一挥，空间变幻，众人便被他传送到一个宽敞的白色宫殿之中。

    紫薇大帝那威严却又让人心神舒展的声音响起：“现在，我们便开始世界晶源的交换吧。”