    很多人急着去镇政府抗议，让政府给一笔补偿款，异兽下山，政府没有保护好村民，也负有很大责任的。

    朱秀云说完，还庆幸他们三家人没事，她嘴里一直说着，多亏苏青和孟缡救了大家，

    着重夸奖孟缡，当时那么危险，能毫不犹豫挺身而出，帮助青青救了自己，需要多大的勇气啊。

    朱秀云看到满院子盆子，竹筐，就知道两孩子没少干活儿，就招呼着赶紧吃饭，吃完饭，继续干活。

    饭桌上，苏青提出晚上她要自己住新院，看着满院子的熏肉。

    朱秀云不答应，苏青便说有火苗在，村里没有谁能伤害她，她还能看着火苗，省得火苗监守自盗。

    见青青坚持，又是在村里，最后朱秀云只好答应了，决定晚饭也在这边吃。

    吃过午饭，朱秀云今天也不歇着了，坚持跟苏青两人一起干活儿。

    厨房的大柴锅里一直卤着各种内脏，外面烟熏火燎的熏着各种肉块，

    苏青快速的收拾一只只的异兽，收拾好，冲洗，腌制，做血豆腐，鞣制兽皮，动作越来越熟练。

    血豆腐兽皮弄好，便叫火苗收起来，

    朱秀云一会去炖卤肉，一会帮忙挂肉块，一锅又一锅的卤内脏捞出来，装满一个大竹筐稍微放凉，依旧让火苗收起来，渐渐院里盆子，竹筐开始空了，

    熏完最后一块肉，三人同时吁了一口气，终于干完了，

    苏青和孟缡倒是不累，但是总是重复做同样的事儿心烦，

    时间还早，苏青回家，收拾下自己的日常所用和课本，顺便在腰间系上包，把娇娇装上，一起都带了过来。

    苏青把昨天孟缡做的题，扔给他，让他看下结果，踏实开始学习吧！别想再偷跑了。

    孟缡做出痛苦的表情，干完多半天的活儿，还要忍受精神的折磨，

    可没办法啊，青青的话要听，他也不想考试不及格的。

    拿过昨天做题的本子，孟缡有点傻眼，一多半题都做错了，完蛋了，每道题抄写十遍，哦，他感觉很头疼，却依旧拿起笔，开始写题。

    孟缡虽说贪玩，也知道刻苦学习，他个性中有一种韧性，不然也不会考出那么好的成绩，确实付出了极大的努力和艰辛。

    晚饭朱秀云做的面条，孟缡却在吃饭前，借口跑回家了，

    苏家的伙食太好了，顿顿都是能量食物，肯定是朱奶奶心疼青青，舍不得让她吃合成食物，自己偶尔蹭一顿饭还行，总是吃就不像话了，所以孟缡懂事跑回家了。

    吃完饭，朱秀云叮嘱苏青好几次，才开上电车回家了，说好明早来新院做早饭，临走还锁上院门，

    外婆走了，苏青舒口气，终于可以自由自在干点什么了。

    “火苗，把你空间里的灵药都拿出来，我自己的储物器能用了，你记住我有储物器是要保密，就是孟缡也不能说，知道吗？”

    “主人，我知道了，”火苗点头，小爪子一挥，数不清的灵草出现地面上。

    苏青还是第一次往空间里装东西，不知是什么感觉，

    走近那堆灵药前，手轻拂下，心念一动，那些灵药顿时消失，她能清晰的感觉，灵药已经在自己的玉坠空间里。

    “火苗，你在外面守着，我去空间里整理灵药，有事情通过契约叫我。“

    “是主人。”

    火苗歪头小脑袋，露出奇怪的目光，为啥主人的空间还能进去，他的传承记忆没有记载，储物空间人还能进入的啊？

    有火苗给自己把风，苏青放心的进入了玉坠空间，

    此时她才觉得有个兽宠也不错，虽然战斗力差点，不是可以慢慢修炼提高嘛？

    记得老祖说过有一种丹药叫灵兽丹，是专门给兽宠吃了，等她跟老祖问下药方，看下能不能炼制出来给火苗服用。

    进入玉坠空间里，果然大堆灵药全部堆在空地上，

    罗紫兰化成光影出现在她边上，

    “青青，这些灵药，你先种在地里吧，一年半载的，灵气药效不会流失，想当年，我可是把空间里，种满各种灵草，”

    苏青点下头，“我知道了。”

    苏青抬起手挥动间，空地上出现一个个土坑，一株株灵药按种类飞入坑里，再用土壤埋住根部，

    苏青的动作很快，一会儿便种上了所有灵药，

    看着空间里多出的一小片绿色，她觉得土壤干旱又没有营养，应该给灵药施点肥料浇点水。

    “老祖我能给灵药浇水施肥吗？”

    “我怎么知道，我以前种完就不管了，反正很快会被我炼丹用掉的，没必要费事。”

    苏青心里叹气，出身高贵的老祖，估计只管用灵药炼丹，从来没有亲自种植过草药，

    玉坠空间那么大，也没有想着种些灵药试试，只是用来当随身药园，需要什么取什么，都是现成的灵药，

    她还说，种植过几株奇花异草都死掉了，肯定也没心思研究种植。

    老祖需要什么灵草，家里有的灵药田供她选择，没必要在一个废弃的土地上浪费时间精力，

    可玉坠空间对苏青来说，却非常重要，要是真能种植灵药，以后可方便多了，毕竟学习炼丹再多灵药也不够使用的，

    种完灵药，苏青从空间里出来，看下天色刚暗淡下来，村里一片安静，

    朱秀云把院门锁上了，就是怕有人知道青青单独住在这里，锁上门她感觉安心些，

    苏青也就没反对，反正一道墙也拦不住她，

    火苗一看主人出来，就窜过来想跟苏青腿上蹭蹭，这是猫类表示喜欢的习性。

    “好啦，火苗，好好看家，我去种植田修炼，放心吧！我会带上娇娇的。”

    拍下腰间的包，娇娇一直被装在里面，她修炼时也能顺便吸收一些灵气。

    火苗点点头，目送主人飘出院子，老实趴回原处，

    苏青拿出钥匙，在种植田的门锁处一扫，咔嚓一声，门打开了，

    苏青走进去，也不用开灯，对她来说白天夜晚一样正常视物。

    在地上垫个棉垫，盘坐而上，哈哈，还是当年第一次在种植田里修炼的老地方，

    看一眼种植田里，远处几棵果树，等早上就能结果了吧？明天晚上再来修炼一次，苹果梨成熟了，她就有水果吃了，

    想到香甜多汁的果子，苏青马上静心凝神，闭目运功修炼，

    本来能过滤外界能量的建筑材料，因为用的不是最高级的，还是有不少缝隙处，平时倒也没有关系，一星半点的不影响农作物，最多等级达不到特级。

    苏青一修炼，却吸引灵气蜂拥而至，从缝隙中鱼贯而入，被她身体吸收，在经脉中运行一圈，灵气储存于丹田，异能量排出身体，再被种植田里的植物吸收，一圈，两圈，三圈。。。

    苏青的境界已是筑基期，不是当年初出修炼的小菜鸟，能量吸收的更多，更精纯，排出的能量在种植田里越积越多，最后竟然形成雾状，看起来仙气缭绕般。

