    南海珞珈山的观音菩萨，被网速卡顿整得一头懵，但天庭可没有这个影响。

    恰恰相反。

    为了帮助天庭建设中央电视台。

    阿依纳伐特意为其炼制了一批效果更强的网络基站，以便让不久后正式开通的天庭新闻联播，可以毫不费力地将新闻传至三界。

    如此快捷稳定的网速，玉帝用得自然舒坦。

    每日下了朝，便到通明殿舒舒服服一躺，听着仙乐，吃着仙果，然后玩手机。

    随着手机的普及范围越来越广大。

    用户数量也急剧增加。

    原本只有【修行生活】版块还算有些热度的微博，如今各个版块都人满为患。

    有在【小说世界】连载话本小说的，有在【影视杂谈】做剧情解析评赏的，还有在【姻缘相亲】里爆照的各种图楼，各种新鲜事不断。

    而且绝大多数都是下界凡人搞出来的。

    让玉帝这位活了无数元会的三界至尊头一次发现，下界凡人的生活居然这么有趣。

    以至于每天都机不离手。

    总想掏出来看看，微博上有没有好玩的事情。

    “叮！”

    【新片推广曲《渡我不渡她》火热来袭！】

    “嗯，新片推广曲？”

    正在刷微博的玉帝看到手机上弹出的消息，眉头一扬，颇为讶然地自语道：“杜飞难不成又拍新片了，嗯，距离《白蛇传》播完是有阵子了。”

    他随即点击消息，准备听听新歌。

    不过令玉帝惊讶的是，居然进入了视频播放。

    “奇哉！”

    “这回的新歌竟有视频？”

    玉皇大帝见状不禁来了兴致，换个舒服的姿势，开始认真欣赏起来。

    ……

    伴着悠扬的琴声，画面缓缓展开。

    一个年轻的和尚盘坐在禅堂前，静静敲打着木鱼，忽然一阵风来，吹起的一朵残败桃花落入了他的手背，和尚睁开眼，托起花瓣。

    随即站起身，目光望向残花落尽的桃枝……

    在他转入的回忆中，歌声响起。

    “我前几世种下

    不断的是牵挂

    小僧回头了嘛

    诵经声变沙哑

    这寺下再无她

    菩提不渡她……”

    “是他，真的是他！金蝉子！”

    陷空山，无底洞。

    一位粉面朱唇，容颜绝美的女子望着视频中的年轻和尚，眼中登时泛起泪水。

    侍女见状，连忙问道：“夫人，你怎么了？”

    女子抹去眼泪，破涕为笑。

    “是我的良人，我已等了他近五百年。”

    她转头继续看向手机，玉指摩挲着画面中和尚的面颊，眼中全是浓浓情意。

    五百年前，她与金蝉子相恋，虽未及婚嫁，却已系了红绳。奈何如来佛祖有意发难，责备金蝉子对佛法不敬，将其贬至凡间投胎。

    让两人从此断了联系。

    茫茫人海，她几度追寻，却了无结果。

    未曾想，竟会在今日见到她朝思暮想的情郎！

    “可他现在在哪呢？”

    女子美目失神，喃喃自语。

    这手机是洞中侍女从附近的人族城镇买来的，她也才接触不久，并不知道这是出自哪里，这些歌曲、视频又是谁人制作出来。

    正茫然着，忽然间。

    她想起了开头的“黑风山制片厂”字样。

    “小烛，快！”

    “快去给我查黑风山在哪儿！”女子喜不自胜，连忙对身旁侍女说道。

    小烛点点头，“是，夫人！”

    等侍女离开后，女子这才又重新点击了播放，望着画面中的和尚，痴痴地凝望着。

    ……

    “几卷经文难留

    这满院的冥花

    你离开这个家

    爱恨都无处洒

    还能回头了嘛

    看你微笑脸颊

    怎能脱下袈裟

    来还你一个家

    为何渡我不渡她……”

    男子忧伤而沙哑的歌声飘扬，画面中的小和尚也在与那妙龄女子诀别，向小和尚大胆示爱的郡主没有得到回应，心如死灰地踉跄离开。

    直到她的身影消失不见，年轻和尚才敢出门。

    目光之中同样满是挣扎与哀伤。

    “这小和尚真是！”

    “明明也爱着对方，却连直面内心也不敢，结成道侣，就算青灯古佛，也能双宿双栖呀！”

    毒敌山，琵琶洞里，一美艳女子摇头直叹。

    她生得锦绣娇容，金珠美貌，美若西施还袅娜，春葱十指纤纤，软玉温香，春意无边，肌香肤腻，比先前那位女子还要俊上三分。

    “姑娘这回可说错了。”

    “据奴婢所知，出家人是戒婚嫁的！”

    一旁同样在看视频的侍女捂着小嘴轻笑一声，对这美艳女子开口说道。

    “哼，男欢女爱，天经地义。”

    “佛门的老秃驴净会祸害这些小和尚。”

    女子黛眉高挑，随即勾魂一笑，“但我却敢说，这小和尚不肯应那女子示爱，只是对方长相不够美罢了，如是本姑娘，定令他色授魂与！”

    侍女摇头，眼中不信，“奴婢见这上面说小和尚名为唐三藏，该是去灵山取经的。”

    “佛祖钦定的和尚，姑娘怕也难拿定他。”

    女子很不服气，“打个赌？”

    她生得姿容绝代，美艳无双，自是心高气傲。

    “他日若能得见这唐三藏，我便不用法力，也叫他心甘情愿与我成亲！”

    侍女闻声，不由嘻嘻一笑。

    再瞧两眼画面中的唐三藏，随即点点头道：“这小和尚长得丰姿英伟、相貌轩昂，与我家姑娘配上，倒也算是珠联璧合，郎才女貌。”

    女子也细看了下，见这和尚的确俊秀非常，不由俏脸稍红，轻咳道：“嗯，确是。”

    说着，她又朝侍女道：

    “那你可记着。”

    “他若真的路过附近，定要告诉我！”

    侍女听得咯咯直笑，“姑娘，人家还没色授魂与，你倒先乱了一颗芳心呢！”

    女子闻言，羞恼万分。

    “讨打！”

    侍女见状连忙躲闪，脸上却笑着告饶道：“姑娘莫打，姑娘莫打，咱们看完片子先。”

    美艳女子这才收了手，两人继续看向手机。

    ……

    “晨钟再敲几下

    不渡世间繁花

    我也低头笑着

    再不见你长发

    笑问佛祖啊

    渡千百万人家

    为何渡我不渡她

    这菩提下再无她……”

    在怅然的歌声之中，小和尚杀死了侮辱郡主清白的皇子，随后在漫天桃花残瓣中安葬了郡主。随即琴声停息，和尚也从回忆中醒来。

    他回过身，重新坐在佛像前，默默敲打木鱼。

    “天杀的！”

    “这黑风山，又整虐心的片子！”

    黄风岭，黄风洞，一位长相贼眉鼠眼的妖怪一拳砸碎了石桌，恨恨骂道。

    “大王！”

    “您怎么又砸桌子啊？”

    “这都是这个月的第一百一十四次了，咱们洞里的桌子真不多了啊！”听到石桌碎裂的声音，一头虎妖钻了进来，面露苦色道。

    黄风怪也有些尴尬，“我有什么办法？”

    “这黑风山的熊罴精太恶心人，自从《情书》开始，总拍这种剧情。”

    “大王我实在受不了了！”

    说着，他怒气冲冲地站起了身，厉声喊道：

    “来人啊！”

    “把本大王的三股钢叉取来！”

    虎先锋见状连忙拦住了黄风怪，“大王，您这是要干嘛啊？可千万不能冲动！”

    黄风怪怒道：“当然是去黑风山教训那熊罴精一顿，天天拍这些片子，弄得本大王心头堵得慌，不揍它一顿出口恶气，我难受。”

    “使不得！使不得！”

    虎先锋赶紧劝道：“黑风山妖王可是太乙金仙巅峰，大王，您不是对手哇。”

    黄风怪：“……”

