    每一个男人都有一个梦，姜子牙也有。

    身为封神之人，他今生注定与仙道无缘，但是，他没有向命运屈服。

    既然不能够在修为上功成名就，那就立下一桩千古不朽，传承万代的不世大功！

    他在离开昆仑山时，曾经发下誓愿，一定要做出一番大事业，出人头地，扬名立万。他要让他姜子牙的名号，盖过广成子，盖过太乙真人，盖过所有的阐教门人。

    封神大业、保周伐纣，这是姜子牙人生之中的全部，只有完成了这两桩大事，他姜子牙才不负元始天尊弟子之名。

    所以，当周发说出放弃伐纣之时，姜子牙立刻就出言反对。

    不得不承认，人不分高低，不分贵贱，只要肯坚持自己的梦想，就能够让自己的梦想成为伟大的成就。

    封神之战后，众生可以不知道打脸圣人之下第一人的邓婵玉娘娘，可以不识把老师追得满地跑的殷洪，却绝对不会忘记手持打神鞭，敕封诸天神灵的姜子牙。

    后世之人，只要提到姜子牙，无不会竖起一根大拇指，说一声：“好！”

    “伐纣之事绝不能停！发儿，你是愿意做天子还是人皇？”

    姜子牙向前走出两步，神色严肃的道。

    “天子，人皇？有何区别？”

    周发不太能理解姜子牙的话，在他看来，天子和人皇没有区别。

    但是，他见姜子牙如此严肃，便知事情不会是他想的那么简单。

    姜子牙摇了摇头：“难为你不知道，你出世之时，世间已无人皇，只有人王，而在世人眼中，人皇与人王并无不同。”

    周发似懂非懂，还是不知道。

    姜子牙极有耐心，天元道君飞升火云洞前，让周发认了姜子牙为亚父，姜子牙本身没有子女，他把周发当自己的亲生儿子看待。

    “所谓人王，是人族一国的王者，陛下和帝辛，都是人王，凡是一国之主，皆可自称人王，而人皇，在人族中却只有一个。”

    周发终于听懂了，姜子牙是在劝说他继续伐纣。

    人皇，简单来说，只有实现了人族大一统的才叫人皇，人皇有且仅有一个。

    人王，随便立一个国家，自称皇帝也好，天子也罢，都只是王者，成不了皇者。

    人皇者，人族权力顶峰，一声令下，天地鬼神莫敢不从，言出法随，调动人族气运攻杀敌人。

    自然，夏禹定下的万年天命，也束缚不了真正的人皇，因为夏禹本身就是人族的大能。

    不过，夏禹飞升之后，人族就再次分裂了，大一统的局面消失，再也没有真正的人皇出世。

    周发要成为人皇，不但要灭了大商，收服天下八百诸侯，而且要把四方蛮夷，海外合族纳入大周的管辖范围。

    这一目标，在封神前或可出现，但是洪荒破碎后，四大部洲分离，要完成统一，

    “想！发儿做梦都想！”

    在姜子牙面前，周发毫不掩饰自己的野心。这没有必要，因为他要做的事情，避不开姜子牙。

    “好！发儿，你没有让亚父失望！昔年，轩辕圣皇从一个人口不到千万的部落中走出，成了人族共主。而你，坐拥大周仙朝，数以大千世界微尘数目的子民，兵强马壮，如何做不得人皇？！”

    姜子牙高兴得老泪纵横，双手狂舞，仰天大笑。

    广成子能够教导出轩辕黄帝，成了人皇之师，他姜子牙也可以把周发培养成人皇，同样做人皇之师。

    成了人皇之师后，说不定可以打破今世不能成仙的天命，晋升到天仙，真正踏上修道之路。

    姜子牙也是有梦想的啊！

    “亚父，你…”

    周发定定的坐着，心中大为感动。

    他从来不知道，姜子牙对他有这么高的期望。

    他想到姜子牙扶持他登位，代替他南征北战，对他的尊尊告诫，眼睛突然湿润了。

    这一个仙道无望的老人，虽然不是他的亲生父亲，在他身上付出的心血，却一点斗不比亲生父亲少。

    周发走下王位，来到姜子牙面前，深深一拜。

    “大王，你这是做什么？”

    姜子牙大惊，连忙伸手，去扶周发。

    结果，一股无形的力量无缘无故的降临，让他无法动弹。

    “子牙兄，发儿这一拜，你绝对承受得起。他若不拜，才是忘恩负义。”

    熟悉的声音在殿中响起，听得姜子牙一愣一愣，他已经忘记，这个声音的主人到底是何人。

    已然下拜的周发听到，瞬间露出了喜悦的神色。

    天元道君的一百个儿子（九十三个都是义子）之中，只有伯邑考，周发知道他的真实身份。

    他的儿子，全部都是他用自己的精血所造，血脉连心，对他感情极深。

    “发儿，恭喜你，成了武王。”

    天元道君一身白鹤青松道袍，猛然间出现在人王宝座上，端端正正坐在上面。

    周发看到熟悉的身影，倒是没有觉得意外。

    他父亲是大罗金仙，随时能出现在他面前。

    “儿臣拜见父王，愿父王寿与天齐！”

    高兴之余，他口不择言起来。

    寿与天齐，那是对大罗以下仙人的祝福，大罗金仙之上，天地破灭了，他们的寿命也不会终结。

    天元道君没有在意这点，周发是人王，不应该随便呵斥他。

    “子牙兄，多谢你对发儿的照顾了。”

    姜子牙看着天元道君，嘴巴张得大大的，可以塞进去一根大白萝卜。

    “天…天元道兄，怎么会是你？！”

    他满脑子的疑问，可周发主动拜倒，证明他面前的确实是姬昌。

    可是，姬昌什么时候成了天元道君了？

    天元道君开口解释：“子牙兄，你要相信你的眼睛，你所看到的，都是现实。想当初，……”

    这一下子，姜子牙总算开始相信了。

    大罗金仙喜欢化身亿万，一个没有化身的大罗金仙，就算不得真正的大罗金仙，天元道君能够分出化身到西岐，十分常见。

    “那么大王，你此刻回大周，是要？”

    截教弟子和大商走得近，他担心，天元道君是算计阐教，才分化身到大周的。

