    “城……真的有城……”

    庄玉玲失神的看着远处那灯火通明的城池，虽然庄子柳和他们说过很多次，反复的讲述过许多遍，但对于迷雾谷中的鬼城，他们一直半信半疑。

    不，半信半疑已经是说高了。

    他们是九成的怀疑，剩下的一成还是认为庄子柳当年出现了幻觉。

    但现在，这座城出现在眼前，他们每个人都感觉到心灵受到了震荡，心里更是不自觉的生出一个念头——

    这世上莫非真有鬼神？ 

    被浮现的鬼城震慑住片刻，众人回过神来，所有的目光都焦距在了江宪身上，等着他接下来的指令。庄子柳说过，鬼城会有很大的危险，但同样说过，鬼城可能潜藏着这里真正的秘密。

    目前找不到藏宝地的具体所在，也没有找寻到这谷内的那道水流，这夜半出现的鬼城可以说是最接近古滇国遗迹的信息。

    去，还是不去？

    江宪定了定神，看着远处那鬼城的光明，点了点头道：“走吧，目标都在眼前了。”

    话说出口，脚步向前迈出，一阵阵咔嚓的 声音在脚下接连浮现。

    众人压下了心中的一缕不安，跟着他的身影继续向前。

    血色的雾气萦绕不断，即便是带上了防毒面具，光是看那越发浓厚的色彩，众人心底仿佛也闻到了那越来越浓的血腥气味，面上露出一些不自然的感觉。

    庄玉良三人更是感觉到自身的虫子躁动不安，到处乱窜，似乎四面八方全都是危险，全都是危机，并不断的在靠近。

    但他们左看看右瞧瞧，却也没发现什么带有威胁危险的东西，心中稍稍安定。

    “大概是这里的血腥气味气息，让这些小虫不安躁动吧？”

    庄玉山心中暗道，眉头微微一皱，这样的话，那他们驯养的这些虫子就要打上折扣，根本无法发挥自身全部的功用效果…… 

    正在这么想的时候，他心猛地一紧，那本来就躁动不安的虫子突然更加的躁动，攀爬的节奏一瞬间提升了一倍以上！

    “不好！”

    他心中一个激灵，陡然间生出一股危机之感，独龙族短刀霎时间握在手中，一双眼睛不住的向着四面八方打量。虽然感觉到了危险，但却没有察觉到那危险从何而来。

    嗖！

    破空的声音尖锐无比，一道金色的流光划过黑暗的夜空，轰然砸在了赵教授身侧半米之处。

    下一刻“啵”的一声轻响，火光照耀之下，一股鲜红的液体猛地喷溅而出，如同爆炸一般洒向周围。

    众人心中猛地一沉，这液体数量如此之大，喷射的速度迅捷无比，根本来不及躲闪！

    然而这血红的液体还没泼洒出去多远，一个漆黑的伞面直接拦阻在了前方，那所有飞溅的液体，没有任何一滴能越过这漆黑的屏障，全都被拦截在了外面。

    众人提起来的心瞬间回落了下去，齐齐看向了黑伞的主人。

    江宪收伞，将那鲜红的液体甩了出去，在地面发出轻微的嗤嗤声，显然带有轻微的腐蚀能力。

    虽然未必会对人造成什么影响，但这种液体很有可能带有毒性，一旦沾染了，或是被影响了，在这样的环境之中……

    “多谢江先生。”赵教授面上露出心有余悸的神色：“要不是你，我恐怕就危险了……”

    “没什么。”江宪摇了摇头，甩了甩伞面，心中也暗道侥幸。

    有之前影子窖中的经历，在修复黑长直的同时，他还在伞面上涂抹了那防腐蚀涂料，不然恐怕只是这一次的喷溅就会让黑长直有所损伤，后面的路将更加难走。

    “刚才那是什么东西？”

    凌霄子凝神看着血液喷洒的位置：“以我的眼力，什么都没有看到……”

    “我也没有看到。”林若雪皱眉道：“也没有听到什么声音。”

    庄玉山也点点头，伸出手：“我们也没有察觉到，只是这些小虫子突然变得十分躁动，让我们觉得不对劲。”

    “我也不清楚，只是隐约感觉到了那里有些不对劲。”江宪擦了下玲珑骰，眼神凝重：“玲珑骰很轻松就将对方洞穿，比一般的血肉更加容易，都没有什么阻力出现。”

    “红外探测也没看出具体轮廓……”

    “无形、有质、难以察觉、有血色……”

    “红外探测也没显露出具体轮廓……”

    赵教授愣了一下，心头猛地一跳，迅速道：“江先生，你说，这有没有可能就是在宋封背上排出那个血手印的存在。”

    呼，微风吹过……

    血色的雾气翻滚，周围的空气更加冷了三分，呜呜的风声环绕在周围，仿佛有一只只无形的存在隐匿在周围，在注视着他们，等待着他们露出破绽，将他们吞食！

    江宪挪动了下脚步，目光看向浓雾之中，缓缓的点了点头。

    这一切，似乎都能和那个手印对上，但同样，这一切的描述十分的像传说中的鬼怪。

    虽然庄子柳在讲述迷雾谷的时候，反复的说过这世上没有鬼。

    但他们这一行的经历，这一行的所见所闻，无一不表明了暗处存在着厉鬼。

    虽然他们目前没有一个人因为这鬼而死，甚至江宪的出击还伤到了那“鬼”，但那种一直有着某中存在，不断的萦绕在周围的感觉，给所有人都带来了一分压力。

    让他们不得不分心观察，小心防备。

    面对这种无形的威胁，即便是江宪也没有什么好办法，只能缓声道：“大家都做好防范……它们，可能还在找寻时机。”

    “庄前辈，你们驯养的虫子敏锐，希望在发现不对后能立刻体形大家。”

    “明白。”庄玉良点头：“江先生你们放心，我们知道该怎么做。”

    见众人都做好了准备，江宪重新向前踏出脚步，走入前方更加浓郁的殷红雾气之中。火把的照耀下，那血色的云雾更加的明亮，那本来有些发暗的色彩，也变得更加爱鲜艳，也更加……富有吸引力！

    庄玉良三人小心的向前，无时无刻不再感应着自身虫子的动向，那些原本有些焦躁的虫子似乎逐渐适应了这里的气息，行动上频率也逐渐恢复到了外界的水平。

    在这样的环境之中，他们这些人的气息，越发的明显，越发的凸出。

    ……………………………………

    唰！

    卡尔猛地停下脚步，瞬间转身，挥出的利刃发出一声尖啸，空气中的雾气也被这股力量向着两侧荡开。

    但是，什么都没有。

    没有阻隔，没有鲜血，没有任何的东西被劈砍出来。

    这已经不是第一次了，如果不是之前那喷溅的鲜血，不是卡尔在国际上赫赫有名的声威，众人甚至会怀疑他的脑子是否出现了问题。但有了之前的铺垫，此时这些人心底都隐隐发寒。

    如果……当初卡尔的第一刀，真的劈空了呢？

    那时候，这些无形的东西再从暗中出现，对他们这些人下手呢？

    没有防备之下，巴松被吃干抹净，只剩下一具满是血色的白骨，他们虽然自认强大，但又比巴松强出多少？、

    面对这种诡异的东西，能有还手之力？

    一想到这些，众人那稍微有些松懈的心就立刻紧了起来，越发认真的观察着周围，腿部的肌肉时刻调整，保持一个最好的发力爆发的姿势。

    咔嚓！

    树枝断裂的声音从脚下传出，绷着精神的几人陡然一个激灵，迅速的转头看了过去。

    刀三叔尴尬的笑了笑，伸手就要捡起脚下的树枝……

    “别动！”

    刀老爷子和卡尔的声音同时响起，两人的声音很锐利威严，让刀三叔的动作停滞在了半空，抬起头道：“老爷子，这……”

    “别碰脚下的东西。”刀老爷子眼神凝重：“挪开脚，上旁边去。”

    刀三叔看到老爷子这样的神色，也是一个激灵，连忙闪开，但刚走两步就发现不对——自己脚下的鞋，似乎粘上了什么东西一样。

    他连忙抬起脚，看向鞋底，瞳孔骤然收缩。

    那脚下的鞋底上，一片血红的痕迹，还有一捧膨胀的血肉！

    骤然见到脚下血肉，他心神失手，单脚一个踉跄，险些向后倒去。随后一双有力的臂膀抓住了他的胳膊：“不用惊慌……连鬼都出现了，你还用怕什么吗？”

    老爷子的声音沉稳厚重，一下子就让刀三叔安定了几分。

    “换下鞋子。”老爷子手上不知何时带了一副胶皮手套，将鞋子拿在手里，仔细的看着上面那一层“血肉”。

    手指轻轻的触碰，只见那血肉好似受到了刺激一样瞬间膨胀了一些，直接将伸出的手指前端包裹住。

    刀老爷子能清晰的感觉到，有一股力量在拖拽着手指上的胶皮手套，似乎是在吮吸，有好像在撕咬。

    “这是，活的？”他眉头皱起，扭头看向一旁研究那断裂骸骨处血肉的卡尔：“卡尔先生你那里呢？”

    “我这里应该也是活的……”卡尔眯着眼，神情有些凝重：“而且不是那种脱离了身体后，神经反应的活着……它，好像就是一团活着的生物一样。”

    “有着很强的吞食进攻的欲望，我怀疑，这骸骨的主人，是被它吃掉的。”

    说完这话，卡尔突然一愣，他霍然站起看向周围。

    旁边的众人也猛地感觉到不对，这周围的血腥气，太浓厚了！

    

