    长安城北边有一条大河名为渭河，出长安二十里即到，渭河宽阔水流平缓，虽然天气严寒却不冰冻，不少人喜欢到渭河冬钓。
    一艘渡船离开南岸向北而行，渡船不大，船上只有十来个人，坐在船头的是一个看起来四十几岁的男人，不知道是不是有什么心事所以脸色不太好，也不知道是不是病了，他身上的衣服虽然说不上名贵，可做工剪裁都极好，所以应该家境富裕。
    船尾坐着一个很奇怪的人，像是个樵夫，背着一大捆木柴，奇怪就奇怪在谁会背着一捆木柴过河？难不成渭河北岸的人还会到渭河南岸来砍些干柴回去？
    可奇怪归奇怪，谁也没有好事到去问问你为何背着一捆柴。
    撑船的汉子看了看那坐在船头的中年男人，又看了看坐在船尾的那个樵夫，总觉得这俩人非同寻常。
    不过好在这是大宁帝都长安城外，倒也不用担心会遇到什么歹人，船夫哼着小曲儿，很快船就靠近对岸，就在这时候背着一捆柴的那个樵夫忽然坐直了身子，像是醒悟过来什么似的，从怀里取出来一个小小的钱袋，数了几枚铜钱出来：“船夫大哥，我还得回去。”
    船夫当然不会拒绝，说了一句不急，下船再给我就行了。
    而这时候船头那个中年男人却猛的站起来，看了看到对岸的距离已经不过一丈多些，突然脚下一点纵身而起，人一跃到了对岸，回头看了一眼，也不知道是看谁。
    这一脚之力按理说极大，船身却几乎没有摇摆。
    那人到了对岸便扬长而去，没说一句话。
    船夫想了想这人提前给了自己船钱，又不是为了逃这几个铜钱，何必急于一时？
    到了岸边所有人都下了船，唯有那樵夫坐在那没动，他嘴里嘀嘀咕咕的说了几句什么，船夫反正是一个字儿也没听明白。
    船又摇回南岸，樵夫从船上下去，还客气的道了谢。
    很平常，没有任何问题。
    船夫继续在岸边等着客人来，樵夫往长安城那边去了，头也不回。
    水里，有个身材矮小到让人怀疑他是不是个怪物的人钻出来，爬上北岸，往四周看了看，岸边也没人，他抖了抖身上的水，那样子像是什么动物似的，哪有人是那样抖水的。
    他穿着一件小孩儿的衣服，可走路的样子奇怪的很，身子侧着，还跳着走。
    船夫又撑船两个来回，看了看太阳已经快要落山觉得不会再有生意，正准备收船回家，那个背着一捆柴的樵夫再次到了岸边，一脸歉意：“抱歉，我还要去北岸。”
    船夫觉得只载他一个人到北岸去有些不值得，为了几个铜钱就要辛苦确实没多少动力，刚想着该怎么拒绝，那樵夫把钱袋放在他船上：“大概有三两银子，够吗？”
    三两银子撑船一个来回，当然够，肯定够啊。
    船夫欢天喜地撑船载着这唯一的渡客过河，可刚到北岸，距离岸边还有一丈左右，那樵夫忽然长长的出了一口气，然后看向船夫认真的说道：“三两银子够一个来回吗？”
    船夫忍不住在心里骂了一句有病，可三两银子别说一个来回，三个来回也够，反正他自己也要回南岸去，带一个人和空船并没有什么区别。
    “够。”
    于是船夫调转船头：“你这是在干嘛？来来回回两次了。”
    “没什么。”
    樵夫低着头：“打发时间，有些时候不能回家太早，太早了就会很难熬。”
    船夫心说那三两银子对于你来说应该也是全部身家了吧，想着莫不是家里有人对不起他，所以宁愿坐船来来回回的也不愿意回家去，可转念一想又不对，不想回家，随便找个地方歇会不行？南岸边上有栈桥，栈桥不远处就有个小茶汤铺子，在那花上几十个铜钱连吃带喝都有了，何必把银子都用来坐船。
    他看向那个樵夫想多问问，樵夫低着头像是在沉思，他也就没好意思打搅，忽然间觉得不对劲，船尾处为什么有些水迹？
    樵夫没有下船，上一次和这一次都坐在船尾，哪里来的水迹？
    樵夫到了南岸之后背着他的那一捆柴再次离开，走的时候依然客客气气的道谢，船夫就多看了几眼，然后发现那捆柴在往下滴水，好奇心之下他又到船尾看了看，船尾有一滩水迹，好像还有些不对劲的地方，他用手抹了抹那水，发现颜色有些不对劲。
    两个时辰之后，廷尉府。
    上个月刚刚提拔为千办的年轻人方白鹿站在韩唤枝面前，虽然进韩唤枝的书房已经不是第一次，可他还是不适应这屋子里如此阴暗的光线。
    方白鹿是方白镜的堂弟，两个人的人生轨迹也差不多，他的父亲是方白镜父亲的弟弟，老一辈的兄弟就在廷尉府里做事，到了他们这一辈也理所当然的进了廷尉府。
    “有个案子很奇怪。”
    方白鹿看了一眼韩唤枝，说话的时候尽量语速放开而且尽量把每一个字都说清楚。
    “不久之前顺天府衙门接到报案说，渭河北边六里左右发生了一起命案，有个人在大路上被杀了，前后都有人，所以看到了凶案发生的人并不少，当时天色也不算太晚，绝对不会看错什么，怪就怪在，那么多人都没有看清楚人是怎死的，死者走着走着脑袋就自己飞了起来，更奇怪的是飞起来的脑袋没有掉回地上，像是凭空消失了，顺天府的人已经把尸体带回来，脖子上切口很整齐，应该是被利刃所杀。”
    韩唤枝皱眉：“人头自己飞上半空的？”
    “是，当时看到这一幕的有八九个人，都是从同一艘渡船上下来的，而死的那个也是和他们坐同一条渡船到的北岸，走了六里之后，那人好端端的脑袋就飞了，斜着飞出去的，应该是飞到了树上，可是当人们往树上看的时候竟是什么都没有，人头不见了。”
    韩唤枝的眉头越皱越深，他查案这么多年都没有听说如此诡异的案子，更别说见过。
    “去顺天府看看。”
    韩唤枝起身。
    刚要出门，外边有人进来禀告，说是顺天府总捕求见。
    其实顺天府的总捕是个苦差事，也是个省心的，说差事苦，基本上都是廷尉府不办的案子才会给他们，说他们省心，也是因为廷尉府不办的案子才会给他们，可是别忘了，刑部有些案子也是要拿过去的。
    顺天府的差役们办的多是小案子，习惯性的把大案子都交给廷尉府来办。
    所谓顺天府其实就是长安府，长安府的总捕薛签上一次曾经想办过一件大案子，那是好几年前了，他接到报案说有人腰带上挂着人头去酒楼，连忙带人去查，结果查到那个人是书院的弟子孟长安，他硬着头皮去求见书院老院长希望能把人交给他，结果自然可想而知。
    薛签有时候也会一阵阵的暗自庆幸，如果当时自己硬是要办这案子的话，可是把孟长安得罪透了，孟长安如今已经是正三品将军，他的好兄弟沈冷也是三品将军，据说还是北疆大将军铁流黎的义子，虽然铁流黎已经故去，可新的北疆大将军武新宇也是铁流黎义子，所以孟长安和北疆大将军就是干兄弟。
    好复杂。
    薛签一进门就连忙给韩唤枝行礼，这几年他越发的学乖了，在长安府做事，只要不犯错就行，大案子自然有廷尉府的人去办，哪里需要他劳心费力。
    “都廷尉大人，卑职薛签有个案子实在是没有头绪，只好来求见大人，请大人解惑。”
    韩唤枝已经知道了案子，问了一句：“死者是谁有线索吗？”
    “死者身份倒是不难查。”
    薛签连忙将手里带着的卷宗递过去：“死者名为郭连城，是大通镖局总镖头，大通镖局的东家叫尚善水，卑职来之前已经安排人去见他，不过还没有消息回来，郭连城在江湖上颇有名气，也是大通镖局的第二号人物，地位仅次于尚善水。”
    “这么快就查到身份了。”
    韩唤枝欣赏的看了薛签一眼。
    “接到报案之后卑职安排人去问了那几个看到现场的人，其中有人见过他，所以一问就知道了。”
    薛签好奇的问道：“这个郭连城武艺极高，怎么会无缘无故的自己脑袋飞上天？”
    韩唤枝自然也不好回答，反问了一句：“所有涉案人员都带回来了吗？”
    “带回来了，与他同船的人全都带来了，还有撑船的船夫也都带回来了。”
    韩唤枝嗯了一声：“去你衙门里问问。”
    “不用不用。”
    薛签笑着说道：“人都带到廷尉府来了，如今就在大门外边候着呢。”
    韩唤枝看了薛签一眼：“你在长安府做事很多年了，六年前升任为长安府总捕，是正六品......你愿不愿意到廷尉府来做事，我可以直接提你为千办佥事，正五品，一年后我可以提你为千办，从四品。”
    薛签愣住，一脸不可思议的看着韩唤枝。
    千办方白鹿笑道：“还需要大人说两遍？”
    薛签连忙俯身：“卑职愿意，卑职一直都想来廷尉府办案。”
    “明日我会去见长安府治大人把你要过来。”
    韩唤枝往外走：“有过简单问询吗？”
    “路上卑职把该问的差不多都问了一遍，所有看到死者身死过程的人口供一致，都说是人头自己飞起来的，然后人头就消失不见了，卑职也问询了那个船夫，船夫说确实有一个奇怪的人，可那个人并没有随死者一同过河，也就没有杀人在场的证据。”
    韩唤枝道：“先把人都问过再说。”
    与此同时。
    未央宫，奉宁观。
    小胖道人坐在院子里看着夜空发呆，天色刚刚黑下来不久，但星空已经璀璨。
    小张真人从后院出来，陛下也不知道为什么突然要召见她，她到前院一眼就看到小胖道人坐在那发呆，打了个招呼就往外走，小胖道人连忙站起来憨厚的笑了笑：“这么晚了还出去啊。”
    “陛下召见。”
    小张真人回了一句，她觉得胖道人面善心善就多说了几句：“夜风寒，你别在外边坐着了。”
    小胖道人受宠若惊一般，连忙点头：“这就回去这就回去。”
    他转身要进屋，小张真人看到他后背颜色发重，应该是湿了，这么冷的天气衣服还是湿的，他也不怕受了寒。
    ......
    ......
    【三更即正义啊，求月票。】
