 “啊！”

    “杀了他，全部出手，杀了他们！”“

    啊，不要，不要杀我！”

    霎时间，惨叫声从段家的一群先天强者之中传了出来，一群先天一二层的武者，哪里是王风几人的对手。

    虽然黑脸武者断臂，实力受损，但终究是先天五层的高手，实力不容小觑。

    四人同时狂暴地出手，犹如虎入羊群一般，疯狂地斩杀，一时间，鲜血滚滚，尸体不停地从天空之中坠落。

    有胆小的段家之人已经害怕了，转身就跑，化作了长虹，赶紧逃离这个是非之地。

    黑脸武者几人想要阻拦，但终究还是被跑掉了几人。他

    们可不是叶欢，一出手，手下之人通通喋血。

    这一场杀戮，足足持续了半个时辰。

    黑脸武者几人才转身，对着叶欢，再次恭敬地说道：“前辈，段家的人已经清理干净了，只是被跑掉了三人，请前辈责罚。”

    黑脸武者此刻却是十分地恭敬，再也没有了之前地霸气。

    一口一个前辈，乖巧听话。“

    好了，走吧！”叶

    欢一挥手，他们残留在地上的手臂直接被抛了出去。“

    多谢前辈。”几

    人将手臂接住，立刻抱拳说道，十分地兴奋。

    等到王风几人离开之后，叶欢便再次回到了云兽果树之下。

    再有两天，云兽果就要成熟了。

    “一旦云兽果成熟，我便去寻找其他几种灵草，炼制雷云丹，有了雷云丹的帮助，收服九天炎雷，便指日可待了！”

    叶欢眼中闪过了精光。他

    也有些急不可待了。

    毁灭北斗阁，执法者，迫在眉睫。

    “在这之前，还要去素心门看看。”叶欢在心头想到。

    素心门。

    这里面还有一段孽缘，凌清竹，就是素心门的人。

    他的嗜血丹激活，只有和女子交合，利用纯阴之气，才能够让嗜血丹平静下来。而

    当时，接触过叶欢的，唯有凌清竹和霍双儿。而

    叶欢已经确定，霍双儿还是处子，不可能和自己发生交合。

    “那就只有凌清竹了。”叶

    欢在心头想到，不知道为什么，当他知道不是霍双儿而是凌清竹的时候，心中还有一丝庆幸。

    或许，在他心中，还是对凌清竹更好好感一些。

    毕竟。

    那个缥缈出尘的女子，也算是和叶欢一起经历了不少事情。只

    是不知道凌清竹是怎么想的了。毕

    竟，她当初是好心来救叶欢，结果却被叶欢强上了，这也太尴尬了。

    叶欢估计，凌清竹心中，肯定十分怨恨自己。

    不过他也不会去犹豫纠结，自己的女人，肯定是要想办法弄到手的。

    纠结不是他的风格。…

    …

    九剑峰。

    “大长老，洛千秋，你们都给我滚出来！”这

    时，一道长虹，直接飞入了九剑峰的主峰。

    听到这个熟悉的声音，众人都不用去多想，果然，又是这个罗辰。他

    竟然，再次闯入了九剑峰。

    其他长老飞了出来，也没有出面阻止，静静地等待着大长老出面。

    很快。大

    长老和洛千秋便一同飞出，直指罗辰。这

    人，之前才被洛千秋劈了一掌，竟然还敢来九剑峰，实在是胆大。“

    罗辰，你竟然还敢来？”大

    长老冷哼一声。

    “罗辰，你当真是想被留在九剑峰吗？之前那一掌，你恐怕伤势都还没有好吧，你来找死吗？”洛

    千秋冷冽地说道。他

    心中也有了怒火，罗辰一次次来九剑峰挑衅，当真以为他不敢出手杀他吗？“

    洛千秋，别以为你是先天七层我就怕你，我说了，九剑峰不把独孤笑交出来，我不久不会善罢甘休。”“

    你也不来独孤笑不在九剑峰这句话了，我没时间和你废话，你们九剑峰，必须要给我一个交代！”罗

    辰面对两位强者，丝毫不惧，依旧强势地说道。

    他往前踏出一步，气势十足。“

    交代，罗辰你想要什么交代？就凭你，也配找我要代价？”洛

    千秋同样踏空一步，背后的长剑，有冲天的剑气。

    先天七层的气势，陡然绽放。强

    大、冷冽！“

    洛千秋，你是注定要仗势欺人了？”罗辰冷冷地说道。

    “是，又如何？”

    洛千秋声音冷漠，心中已经是万千怒火了。“

    既然你非要说我们九剑峰仗势欺人，那我洛千秋今天，就仗势欺人一次！”

    剑势，直冲云霄。周

    围的云烟都散开，冷冽的剑意，四散开朗，朝着四周席卷，强大冰冷。“

    哈哈，好，好一个洛千秋，好一个九剑峰，我今天，总算是见识到九剑峰的气势了。不愧是八大宗门之一九剑峰，仗势欺人的本领，好强！”这

    时，一道长虹飞了出来，速度飙到了极限，几步便直接到了九剑峰的主峰之上。

    他朗声大笑，气势惊天如雷，骤然出现，让九剑峰的众人，心头都是一震。“

    好可怕！”

    有弟子和长老眼中闪过一丝恐惧，此人，绝对是超级强者。

    实力，更在罗辰之上。“

    血屠，秦枫！”

    大长老和洛千秋眼中都是一凝，顿时叫出了此人的名字。“

    血屠秦枫？他是什么人，好强大，恐怕是和宗主一个级别的强者吧，好厉害！”“

    血屠秦枫你都不知道，他正是元门之中的超级强者，曾经的核心弟子第一人，现在虽然不是元门的宗主。但实力，恐怕不在元门宗主之下！”

    轰！有

    人点出了血屠的身份，顿时之间，一片哗然。

    血屠，秦枫！

    曾经的元门第一人，天赋惊人，惊才艳艳，性格更是狂暴残忍，下手无比狠毒。此

    人，当为元门地最强战力之一。如

    今，竟然直接闯到了九剑峰！“

    怎么？洛千秋，不认识我了？怎么不说话了。”

    血屠秦枫开口了，直接冷笑道。他

    眼眸冰寒，仿佛有无尽的血气，让人忍不住心头一惧。

    “血屠，你来我们九剑峰干什么？你们元门直接闯入我们九剑峰，真当是想要欺辱我们九剑峰吗？”

    洛千秋目光凝重，沉声叫道。“

    欺辱九剑峰？”血屠踏出一步，声音霸道，“如果你执意认为，那就是如此吧！” 