    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“奥田兄说的没错，这次是我们一个很好的机会，只要能够在第二轮取得好成绩，得到最终名额的可能性就又大了！若是能够蝉联第一名，积分上的优势将会进一步拉开！”

    　　

    　　林逸微微一笑，奥田坝的航海能力毋庸置疑，加上他的辅助，得到第一名的几率非常大。

    　　

    　　若是大会的比试只有三轮的话，只要最后不出什么太大的失误，基本上就等于锁定了一个玄阶海域的通航名额。

    　　

    　　就算比试不止三轮，那也拥有了极大的先手优势，比起其他对手，获得名额的机会肯定要多许多。

    　　

    　　说话之间，小型快速舰就已经一头冲入了海雾之中。

    　　

    　　林逸的担心并不是没有道理，这里的海雾对于神识的影响简直到了令人发指的地步！

    　　

    　　以他现在的神识，居然也只能在这些海雾中延伸十丈左右，进入海水的话，更是连三丈的深度都无法保证！

    　　

    　　难怪会是一片无人知晓的未知海域，也不知何昊他们这个协会是怎么找到这的，还能够在这片海域探寻出一条安全航道，没有几年的慢慢摸索，恐怕都做不到这一点！

    　　

    　　“这里的海雾很是古怪，大家要小心一些。”

    　　

    　　张矜淼面色有些凝重，她毕竟是辟地大圆满的高手，而且是玄阶海域飞扬学院的院长，在神识修炼方面很有独到之处，虽然不如林逸，却也很有自信。

    　　

    　　感觉到海雾对神识的强大压制之后，张矜淼就明白这次的考验没有那么容易完成。

    　　

    　　她还不知道林逸在元神和神识方面比她更厉害，不过知道了也没什么用，多几丈的探测范围，对于小型快速舰来说根本没有意义。

    　　

    　　“师父，前面什么都看不见，我们怎么找到正确的方向呢？”

    　　

    　　上官岚儿有些发懵，她不是没见过海雾，可如此浓重的海雾还真没见过！

    　　

    　　小型快速舰的舰身并不算很大，宽度不过两丈，可是站在甲板中间，却完全无法看到两边的船舷。

    　　

    　　张矜淼苦笑摇头，她对航海没多少经验，哪里知道该怎么去找到正确方向？

    　　

    　　“保持最低航速，先找到正确航道，然后在第一个弯道测量距离！”

    　　

    　　关键时候，奥田坝以极为冷静的语气向自己的副手老五下达命令。

    　　

    　　“是！舰长！”

    　　

    　　老五沉声答应，随即操控着小型快速舰缓缓前行。

    　　

    　　该死的是，小型快速舰最重要的就是快速两个字，即便降低到最低航速，对于目前的情况而言，依然有些太快！

    　　

    　　在没有搞清楚这片海域中会有什么危险之前，这样的速度是相当危险的。

    　　

    　　奥田坝也深知这一点，所以快速在舰船各处来回走动，因为海雾的关系，他的身影时隐时现，犹如鬼魅一般。

    　　

    　　上官岚儿知道情况不是很好，可看到这一幕，却还是忍不住想笑。

    　　

    　　“还好，舰上有探查周围海面情况的道具，有什么不对，可以事先预警。”

    　　

    　　奥田坝忙活了一阵，回到众人身边，轻松的笑着解释自己在做什么。

    　　

    　　小型快速舰本身就有哨探的功能存在，除了速度略微快了一些之外，其实还是比较适合现在这个局面的。

    　　

    　　“舰长，有隐礁的反应！”

    　　

    　　老五眼神一亮，有发现就好，而且是隐礁，这算是最好的安慰了。

    　　

    　　误入隐礁群的话，舰船肯定是要完蛋的，可只要找到隐礁中间的通道，那也是绝对安全的！

    　　

    　　难怪海图上的通道弯弯曲曲，现在就明白了，确实是隐礁通道的特征之一。

    　　

    　　“很好！注意寻找通道入口！”奥田坝挥了一下拳头，心情极为不错。

    　　

    　　这是一个好兆头啊！进入隐礁通道，完成这次的任务就有希望了！

    　　

    　　一柱香的时间，沿着隐礁群的边缘探查的小型快速舰终于找到了通道入口！

    　　

    　　要是再找不到，奥田坝都快要怀疑自己是不是选错了方向，是不是应该走另外一边才对？

    　　

    　　“好！我想我们依然是第一个找到通道的人，老五，不用着急，先看一下通道的宽度是多少！”

    　　

    　　奥田坝没有急着进入通道，隐礁群的间隔距离基本上是一致的，所以入口有多宽，中间和出口就有多宽，先测量好宽度，对于航行和之后回来时可能的遭遇都极为重要。

    　　

    　　之前和顾云昊产生冲突的那条隐礁通道，可以勉强容纳两艘远古战舰交错而过，不过并不是所有隐礁通道都是一样的，也有仅仅只能容纳一艘小型快速舰通过的通道，希望这里不会是这样。

    　　

    　　“舰长，测量结果出来了，这条通道的宽度不算大，只有八丈左右，对于小型快速舰是足够了，但因为海雾的关系，一旦出现状况，估计就没有调整的余地了。”

    　　

    　　老五很快把结果告诉大家，不算差，也说不上好。

    　　

    　　“知道了！进入通道吧，老五，你小心一些，进入通道后，因为两边隐礁群的对立属性，探测道具会失去效果，稍有大意，我们可就输了！”

    　　

    　　奥田坝与其说是叮嘱老五，不如说是在给林逸等人解释接下来会出现的状况。

    　　

    　　“舰长放心，我办事绝对没有问题！”

    　　

    　　老五拍拍自己厚实的胸口，笑着答应了一声。

    　　

    　　小型快速舰略一调整方向，轻巧的滑入隐礁通道之中，失去了道具的辅助，老五就完全开始依靠经验在操控小型快速舰了。

    　　

    　　而林逸却走到舰首位置，将自己的神识展开到极限。

    　　

    　　“林逸小师弟，你能够看到前面吗？”

    　　

    　　上官岚儿来到林逸身边，好奇的抬头看着他。

    　　

    　　“嗯，可以看到一点，眼神不错吧？”

    　　

    　　林逸微微一笑，和上官岚儿随口闲扯起来。

    　　

    　　老五的能力确实没话说，林逸的神识可以清晰的看到，在他的操控下，小型快速舰贴着右边隐礁边缘一丈距离平稳的前进，就好像他也能够看到这条边缘地带一般。

    　　

    　　“真的假的？我怎么什么都看不到？快告诉我，你都看到什么了？”

    　　

    　　上官岚儿还真信了林逸的话，拉着他的手臂摇晃起来。

