
手里牵着小家伙，林婉如的小心脏似乎踏实了许多，偷偷瞄一眼刚才还在嚎哭的小圆圆，见她此刻的神色已经趋于平静。

小家伙的性格似乎变了呢，刚才的那一出哭戏来得简直令人猝不及防，一点小铺垫都没有！

老娘我喜欢一个帅哥有那么可怕么？

多帅的一个人哪，怎么在你那里就成了洪水猛兽！！

“妈妈，农家乐好玩么？”小圆圆眼眶上泪痕还没干，脸上已经云霞灿烂。

不过，林婉如还是喜欢看到圆圆脸上的笑颜，刚才圆圆惊天动地的嚎太特么骇人了！

不但骇人，还令人揪心！

“农家乐有很多，娱乐性参差不齐的，但如果不好玩的话，就赚不到什么钱哪。”林婉如也莞尔一笑。

“不过，妈妈认为好玩的小圆圆未必认为好玩。”尬聊王冷丝雨回眸瞄了一眼小圆圆。

“妈妈喜欢玩什么？”走出单元门，小甜甜仰脸看向林婉如。

林婉如暂时忘记了回答，院子里阳光下的黑色轿车旁，一长一短两只西服帅哥放射出盖世迷人气息。

我嘞个去，夏正阳谭若梅出品的为什么会这么迷人？

明明夏正阳没有我们家冷翔帅气，谭若梅也没有我好看哒。

两只帅哥一个看向冷丝雨，一个看向冷圆圆。

“若梅呢？”林婉如去看副驾、去看后座，去查看车身下面，“这个难缠的女人躲起来了么？”

谭若梅这个磨人精，一个月里，天天缠着自己各种折腾，说不走，骂不走，撵不走，怎么一见孩子们一回来就人间蒸发了？

“阿姨，我妈回去处理商务了。”夏鹏飞迷人的唇角扯出一丝淡笑，亲自替婉如打开副驾的门。

林婉如放开两个小宝宝，猫身进了副驾，素手拿过安全带放入卡槽。“她居然还记得商务！我以为她准备进军娱乐圈了呢！”

“苏哥，过来发车了——”夏鹏飞招呼远处花坛旁享受尼古丁毒害的苏逸尘。

将烟头扔进垃圾箱，苏逸尘迈着长腿过来，钻进驾驶室，迅速点火发车。

轿车一溜烟跑出了小区，奔路在宽阔的卧龙大道上。

冷丝雨瞄了一眼前方的朝天辫，再缓缓降下车窗，澄亮的眸子扫向窗外。

窗外的建筑依旧，常绿的香樟树和落叶的梧桐树依旧，这座城市似乎没有什么变化。

而身边的人包括自己却已经回不到一个多月以前的状态了。

她从小呵护的小圆圆经历了一次大灾难，小圆圆的身体指标、智力和个性还能回到当初吗？

原以为能协助职能部门抓到杀父真凶的，可这只老狐狸竟是这么狡猾老道，在众多高战力值的执法人员密集防控之下，还能像泥鳅一样游刃有余地溜掉。

唯一留给人的就是声音。

有可能声音还是故意留给当局的。

夏鹏飞见丝雨神情抑郁，就立即猜到了她的心事。

正考虑说辞时，却发觉手机铃声响起。

一个陌生的号码，夏鹏飞猜是夏正阳的来电。

夏正阳的电话号码永远在变。

很多时候还是路人的手机号。

接通电话，夏鹏飞放在耳边安静地听着，直到夏正阳挂机，他只说了几个字“你要当心啊”。

就凭夏鹏飞简短的几个字，丝雨立即可以断定，是夏正阳打来的电话。

“他说什么？”夏鹏飞一挂机，冷丝雨就迫不及待地问道。

“车上太吵了，一会儿我告诉你吧。”夏鹏飞轻轻握住丝雨的手，这一双手在寒冷的冬季和渐暖的春季，都是冷冰冰的。

夏鹏飞很想用自己的温度让这一双手暖起来。

给她买的钻石项链还没有送出去，他在寻找一个合适的时机。

作为一个商人，照理替女孩子买首饰就该买黄金，因为黄金相对能保值。

钻石就是世界上最大的骗局。

钻石也可以说是历史上最成功的营销案例。

它将冰冷的物体与火热的爱情建立联系，使得无数女人为之疯狂痴迷。

钻石的价格持续走高并最终形成高度垄断的钻石市场。

当经济大萧条时代钻石根本无法卖出去的时候，某天才般的钻石巨头因打出了“A  diamond  is  forever”（钻石恒久远，一颗永流传）的经典口号而成为了钻石营销的成功典范。

可以说，钻石的价格是吹上去的。

作为一个理性的商人为心上人选礼物，夏鹏飞本不应该选择钻石的。

他之所以选择钻石，仅仅是因为他感觉丝雨或许会喜欢钻石一些。

跟丝雨相遇后，夏鹏飞有时会越来越不像一个商人了。

他也越来越情绪化，而不是理性化。

少女将肩头轻轻靠在少年的肩头，十分乖巧。

她确实太累了。

林婉如背后像是长了眼睛，她回过头看见女儿与夏家大少亲昵地依偎在一起，想劈头就骂，却最终忍了忍，慢慢回过头，装着什么也没看见。

“圆圆，我帮你查了好多网上培训班，这个班感觉比较靠谱，要不要给你报个名？”夏虫虫用手机打开一个美术培训班，给冷圆圆看，“大学专业教授一对一培训，而且可以免费试学。”

“小圆圆，我说了可以免费教你的。”夏鹏飞听了小虫虫的话，用手轻轻拍了拍小圆圆的座椅。

“飞哥哥太忙了，我还是自己在网上学习吧。”小圆圆考虑到夏鹏飞高中学习会越来越紧，又要时不时去忙生意，还要帮姐姐补课，就拒绝了夏鹏飞的好意。

回头看见冷丝雨靠在夏鹏飞的肩头，冷圆圆嘴角微微勾起了一丝弧度。

她也感觉姐姐太需要一双肩膀来支撑姐姐疲惫的躯体了，而夏鹏飞的肩膀正好合适。

林婉如回头问虫虫，“圆圆画画很好，还需要培训吗？”

虫虫狡黠地说：“需要啊，行万里路不如名师指路，圆圆天分再高，单靠自己摸索想学有大成还是有难度的，对吧？”

小甜甜视线离开手机上的象棋界面，看向一旁的小虫虫。“就是就是，精益求精嘛。”

小圆圆看大眼睛斜睨一眼小甜甜，“你居然跟虫虫站在了同一阵线？”

小甜甜眨着小眼睛，笑迷迷地说：“他说得有理，我自然就会赞成他。”

说完埋头继续下象棋。

小虫虫撇撇嘴，“我啥时候没有理？我从来就是一个讲理的人……圆圆，我替你报了这个班。”

林婉如看小甜甜在玩象棋，就制止甜甜，“小甜甜车上不要下棋，对视力不好。”

“好的，妈妈，我下了这局就不下了，我都快赢了。”

林婉如伸手，“把手机给我，我帮你收拾他！”

“哇，妈妈太好了，你帮我把等级杀高点好吗？我现在才入门，只有1-1……”小甜甜把手机递给婉如。

小虫虫立刻抓住了小甜甜的把柄，“玩个游戏也这么虚荣，替你把等级打上去了，你水平上不去，还是白搭。”

小甜甜瞪着小眼睛，拧着眉头气鼓鼓地说：“我高兴！我乐意！”

轿车在阳光下一路飞奔，没过多久就到了一片农庄。

入口修得比城市公园的入口还华丽气派。

“好生态农家乐，这是什么字体呀？”小虫虫看着入口处标牌上书写厚实扁平的字体问丝雨。

丝雨睁开眼，直起身子，湖水般清澈的眸子微波荡漾，“隶书！历史高考题有时会有对字体的考查呢。”

夏鹏飞眯眼看向丝雨，装着不识字体的样子，“我怎么看起来像楷书。”

丝雨果然耍宝似地卖弄，“笨！楷书的走笔棱角分明粗细分明，隶书的着墨笔划则要均匀得多，也没有棱角，看起来老实巴交的。差距可大了。”

“哦，原来如此！长姿势了——”夏鹏飞作恍然大悟状，爪子拧了拧丝雨润白的脸蛋。

由于这一天是周日，来农庄的游客很多，车库居然爆满。

“夏总，你们先下车，我去找车位。”苏逸尘把车停稳，回过头来对夏鹏飞说。

“经营有方！客流量很大嘛。”夏鹏飞下了车，以商人的眼光看向山庄。

突然小甜甜发疯似地跑向某处，揪住一个中年男人喊“爸爸爸爸——”

大家朝中年男人一看，呆住了，那人是年问天。

丝雨打开夏鹏飞的爪子，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="68314710"  chaptername="0396  去农家乐">加入书签</a>
</div>
