    会客室内。

    猫娘被五花大绑在椅子上，她还处于昏迷中，只穿着薄薄的黑色紧身衣。那套纳米服已经被扒下来，放在桌子上。

    爱莉整理搜出来的东西。

    洛芯站在椅子后，俯下身子，贴近猫娘的脖颈，嗅她身上的气味。

    准确说，是汗水的味道。

    这只猫娘太香了。

    闻起来很上头。

    八成是基因改良的结果。

    现在专门的汗腺改良，让汗水散发出独特的香味。

    猫娘16、7岁左右，颜值很高，十分的精致，一看就是专门做过基因调整的，介于可爱和漂亮之间。

    黑色披肩发，绿色瞳孔，身高大概在1米55。人类少女模样，但长着猫耳朵和猫尾巴，摸起来手感非常好。

    洛芯使劲吸猫。

    忽然，他感觉到一股视线。

    抬头一看。

    爱莉：→_→

    洛芯赶快站起来：“咳咳……有什么发现吗？”

    “只发现了这个，可以交给木老板看看。”爱莉拿起一个芯片。

    其他都是潜入用装备。

    洛芯接了一杯水，直接泼在猫娘脸上。

    “喵呜！”

    冷水刺激下，猫娘一声尖叫醒了过来，茫然的看四周，她发现自己的处境后，瞬间炸毛。

    泪水开始在眼眶中打转，然后哇的一声哭出来，一边哭一边喊道：“对…对不起！我错了！不要杀我！我再也不敢了！饶了我吧，呜呜……”

    哭的梨花带雨。

    洛芯感觉……

    好想欺负她啊！

    他板起脸来，外放威压，把玩一个匕首，冷声道：“饶了你？你知道你给公司带来多大的损失吗？”

    “对不起，对不起……”

    “对不起有用的话，要警察干什么？你有同伙吗？”

    “只有我一个。饶了我吧，求求你了，呜呜，我再也不敢了。”

    “干这一行的，脑袋就该别在裤腰带上，竟然被抓住了，哼哼。”

    洛芯伸出匕首。

    猫娘全力往后躲闪，身体抖不停，但她又能往哪里躲呢？

    匕首贴在猫娘脸上。

    轻轻一划。

    没出血。

    洛芯能力钝化匕首，他只是吓唬猫娘而已。

    让他没想到的是，猫娘忽然不抖了，像是泄气一样，身体软下来，猫耳朵无力的耷拉，眼神变得有些呆。

    一股刺鼻气味扩散。

    洛芯低头一看。

    一滩透明液体从座椅上滴落，在地上形成水渍。

    这就吓尿了吗？

    胆子有多么小啊？

    他收回匕首，发现猫娘没反应，拍拍她脸颊，叫了几声，还是没反应。猫娘变得呆呆的，眼神有些空。

    坏掉了。

    洛芯无语的挠头。

    爱莉叹气。

    过了5分钟，房间门被推开。

    木老板带着公司高层，火急火燎的冲进来。

    洛芯主动开口道：“木老板，人我抓到了。”

    “不愧是v先生！”

    木老板和公司高层情绪激动。

    一个个摩拳擦掌，想要打人。

    可看到被绑在椅子上，眼神空洞的猫娘后，众人面面相觑，最后，绝了打人泄愤的想法。

    洛芯拿起芯片道：“她身上发现了这个。”

    木老板接过芯片，接入腕表。

    一群人研究后，木老板激动的说道：“这个芯片有抹除干净的信息，我们的技术能还原，足够作为起诉证据！对方肯定是因为前几次成功大意了，竟然犯这种低级错误，v先生，真是谢谢你！”

    洛芯摊手：“钱到位，一切好说。”

    木老板立刻取出一个芯片，恭敬的递上道：“里面有9w星币，多出3w算我的小心意，以后要是有事情，还请v先生帮帮忙。”

    “好说好说。”

    洛芯不客气的接过芯片，他指了指猫娘道：

    “这人呢？我帮你处理掉？”

    “当然可以。”

    木老板没什么异议。

    洛芯扛起猫娘离开。

    爱莉召集手办。

    几千个手办浩浩荡荡的撤离，集中在停车场，钻入玩具车后备箱。

    洛芯把猫娘捆好，丢入后排座位上。

    这猫娘睡着了。

    在流口水，睡的很香的样子。

    洛芯开车。

    爱莉做副驾驶上。

    悬浮车发出轰鸣，冲出停车场，钻入车流之中。

    爱莉坐在副驾驶位上，她回头看看再次昏迷的猫娘，问道：

    “洛芯，她怎么处理？”

    洛芯随口道：“处理掉吧。”

    爱莉沉默了一会儿道：“任务完成了，没必要杀人吧。”

    洛芯扫了爱莉一眼。

    爱莉的反应，和他预想的一样，小萝莉心善，不太能承受一些较为黑暗的任务。

    队伍需要一个恶人，来承受队伍的黑暗面，做一些脏活。

    洛芯想起小恶魔。

    那可是杀人不眨眼的家伙，还是罕见的空间能力者，能不能把她拐到队伍里呢？

    洛芯对爱莉道：“开个玩笑，她能力不错，我有收她入队的想法，先带回去调查她的背景。”

    爱莉点头。

    两个小脚丫来回摇晃，情绪高昂。

    返回驻地。

    凌晨3点。

    猫娘睡的很香。

    洛芯扛着猫娘，进入小杂物室。

    爱莉控制玩偶，把这里简单打扫，弄几个桌椅和台灯，摆设成一个小审讯室。

    把猫娘捆好，一杯冷水泼上去。

    “喵呜！”

    梅开二度，猫娘惨叫醒来，她想跳起来，但被捆的死死的。

    “不想死的话，我问，你答。”

    洛芯藏在台灯后，用台灯照射猫娘的脸，让她看不清周围的情况。

    “不…不要杀我，我说。”

    猫娘瑟瑟发抖，表情可怜兮兮。

    她越是这个样子，洛芯越想欺负她，不知道为什么，看猫娘害怕的样子，他内心某些邪恶想法在翻腾。

    “姓名。”

    “奈奈喵。”

    “种族。”

    “异香猫族。”

    “有过基因改造吗？”

    “有……”……

    奈奈喵相当配合。

    一番提问下来，大概弄清楚这只猫娘的情况，他又借助暗部的网络，查询对方的身份信息。

    核对后发现，基本一致。

    奈奈喵只有一点说谎。

    就是她的来历。

    她说自己被老奶奶收养长大，现在孤身一人，无情无靠，灵活就业，但是，从暗网那里查询的信息，她是在孤儿院长大。

    而她所在的孤儿院，是异香猫族筹办的特殊孤儿院。

    里面都是猫娘。

    关于莉莉丝的异能，暗网那边没查到，她一直在隐藏自身，种类确实是震波控制，实力为2阶-。

    奈奈喵很聪明，她自学黑客技术，竟然在黑客俱乐部有高级认证。

    洛芯自学了几年，都还没拿到呢。

    他查看腕表信息，走到奈奈喵面前，围绕猫娘转圈，咂舌道：“这么聪明的小脑袋瓜子，非要干黑活？你随便找个网络公司上班，都是高薪收入。”

    奈奈喵哭着说：“我…我…本想干完这票就收手的……”

    洛芯：“……”

    你这不活该被抓吗？

    奈奈喵求饶道：“我知道错了，绕了我这次好不好？”

    “哼哼，饶了你？”

    洛芯冷笑，居高临下俯视奈奈喵，伸出右手。

    奈奈喵吓的闭上眼睛。

    然后。

    洛芯抓住猫耳朵，来回揉捏。

    手感真好！

