    看着磕头如捣蒜的冷成，林阳问道。

    “你不是叫了人来吗？”

    “什么时候到。”

    冷成一听，吓得面无血色。

    自己刚才打电话，林阳居然听到了。

    要是他一生气，杀了自己可怎么办！

    就在他想着要怎么解释的时候，林阳说道。

    “我会在这里等他们来。”

    “要是他们能让我开心，我就放过你。”

    听到林阳的话，冷成心中又生出希望！

    自己叫来的，可是天武堂的人。

    天武堂的人，丝毫不怕玄门中人。

    尤其是在房间里，一旦被多人近身，林阳就死定了！

    一想到这里，他的脸上就出现开心之色。

    他完全忘记了，黄龙他们是如何被打败的。

    现在的冷哼，仿佛抓到了最后一根救命稻草一般。

    林阳看了他一眼，走到沙发前坐下。

    “你催促一下他们快点，我还要吃夜宵。”

    冷成立马点头哈腰，果真拿出手机来开始催促。

    “城少，你的人什么时候来啊，强不强啊。”

    电话那头的蔡诚闻言，点头说道。

    “你放心好了，这一次我带来的人，可都是大猛人！”

    “不过，出场费有些高，你可要有心理准备。”

    现在的冷成，哪里还管钱多钱少啊。

    只要能来这里，将林阳收拾了，多少钱都行。

    “城少，你放心好了，钱我是一分钱不会少你的，你还会不信我吗？”

    蔡诚一笑道：“我怎么会不信你呢？”

    “你等着，我闯红灯也尽快赶来！”

    在挂掉电话后，坐在副驾驶的中年人皱眉询问道。

    “城少，我们这一次可是出动了十二人！”

    “大家的出场费可都是一百万，毕竟，之前我们损失很大啊。”

    这一次蔡诚带的人，全是被林阳收了钱的人！

    这群人，在林阳那里亏了钱，就去其他人那里找回来！

    听到中年人的话，蔡诚笑道。

    “你放心，这个冷成家里还是挺有钱的。”

    “不然，我也不会帮他那么多次啊。”

    中年人闻言，皱眉问道。

    “那会不会对手很强。”

    强？

    蔡诚轻蔑地说道：“那小子就喜欢在酒吧惹事。”

    “惹到的人，顶多是一些富二代。”

    “你们天武堂的名头一出，他们哪里敢多说什么！”

    中年人闻言，满意地点了点头。

    “是啊，自己可是天武堂的人，怕什么！”

    难不成，还能遇到林阳那样的变态不成？

    那当然是不可能的。

    金陵这么大，路还能这么窄？

    一想到林阳，他就不禁打了一个寒颤。

    在他看来，林阳就是一个彻头彻尾的变态！

    堂堂天武堂长老，居然被他吊起来打，最后不得不拿出一千万来才能走。

    他们这群被打算去撑个场子的人，也是被殃及鱼池了。

    在他恍惚时，蔡诚的手机来了一条短信。

    他拿过手机一看，眉头一挑。

    “怪不得这小子这一次这么着急，原来是遇到硬茬子了。”

    坐在副驾驶的李元吉，皱眉问道。

    “难道，这人很强？”

    这一下，他有离开的冲动了。

    蔡诚微微一笑说道：“强倒是不强。”

    “这家伙是玄门中人，他叫我们小心一点。”

    一听是玄门中人，李元吉问道。

    “这人多大了？”

    “不大，顶多就二十多岁。”

    李元吉想了想，二十多岁的玄门中人。

    很有可能连核心成员都不是。

    就算勉强成为了核心成员，也不是很厉害。

    自己十二人进入屋内，自报家门，只要那小子脑袋没问题，就会乖乖就范。

    想到这里，李元吉忐忑的心，瞬间轻松了不少。

    哼哼，玄门中人，敢在他们这么多天武堂人面前装逼吗？

    在他得意时，蔡诚的车停了下来。

    在他停下车后，三辆车也是跟着停了下来。

    李元吉看了自己人一样，大笑道。

    “兄弟们，那小子就是玄门中人，你们说，他敢在我们面前装逼吗？”

    “这一次，我们一出现，就是白拿的钱啊。”

    “而且，价格还不低。”

    众人一听，都是哈哈大笑起来。

    “这得多谢蔡少啊，带我们赚钱！”

    蔡诚也是一笑道：“大家都是兄弟，是应该的”

    “走吧，我们进去了。”

    一众人，有说有笑地走入酒吧后台。

    蔡诚来到办公室，想了想，自己走在前面，将门推开。

    “小冷，我带人来了。”

    “那个装逼犯在哪呢？”

    一直跪在地上的蔡诚闻言，立马站起身来，跑到蔡诚身边。

    他来到蔡诚身边，激动地指着林阳说道。

    “蔡少，就是这家伙！”

    然后，再指了指南宫雪。

    “他身边那婊子，就是他的帮凶，是不是很美！”

    “待会你叫人动手的时候，可要注意了，千万别打她的脸！”

    “我们可以一起享用一下。”

    南宫雪听着冷成的话，咬牙说道。

    “林先生，我看他好不爽啊！”

    林阳一笑道：“待会我帮你教训他，让他一辈子不再想着那事！”

    冷成哈哈大笑，看着林阳说道。

    “小子，就你还想教训我？”

    “也不撒泡尿，看看自己的样子！”

    “你知道我身边站着的人是谁吗？”

    林阳笑道：“他叫蔡诚。”

    冷成一愣，带着些许诧异说道。

    “你居然认识？”

    然后，脸上浮现冷笑之色。

    “既然认识，那现在就跪在地上道歉。”

    “我跪你二大爷！”

    蔡诚猛的大叫一声，吓了冷成一跳。

    冷成带着不解，看向蔡诚。

    “蔡少，你怎么了？”

    蔡诚猛地一脚，将他踹翻在地。

    “你个狗日的，害死老子了！”

    在他打冷成时，李元吉带着众人，笑着走了进来。

    “蔡少，你和朋友开玩笑呢。”

    在蔡诚愣神之际，冷成连忙爬起来，指着林阳说道。

    “蔡少，他才是敌人，你带来天武堂的人，都是对付他的啊！”

    李元吉哈哈大笑说道。

    “让我看看，是玄门协会哪个小鬼，敢这么嚣张。”

    当他将目光看向林阳时，林阳也是对他露出一个笑容。

    “哟，还真巧啊，又见面了。”

    “你是来对付我的？”

    李元吉脸上的笑容顿时僵硬了。

    他甚至有种，转身就跑的冲动。

    这不坑人吗，口口声声说赚钱，结果来遇到这煞星！

    不明所以的冷成，大叫道。

    “别愣着啊，快动手啊！”

