    醉道人甫一现身，浑身上下煞气升腾的杀葬爱回头过来，讶异道：“大师傅你怎么来了……还有二师父！”

    游毕方微微额首，笑道：“机关战城的灵枢上阵博戏，平白无故地耍开盘外招，不给他一个教训，不知道贫道的拳头有多硬！”

    白衣僧人闻言，点了点头：“徒儿，你只管向前攻伐，贫僧为你掠阵，保管左右上下，没人敢来叨扰。”

    剑灵少女见机，手持雷击桃木剑过来，先与游毕方打过招呼，小声抱怨道：“道友，你那徒儿修行杀生大术，又转修上古巫族秘法，与我多少有些妨碍……”

    醉道人不以为意地笑了笑，道：“的确如此！我们并肩作战，一路向前，开出一条生路来。”

    剑灵少女大喜过望，自觉境界实力臻至阳神，仰仗的都是这位盟友，前前后后提供了几百万功德，襄助自己消化吸纳纯阳神兵内部的先天神祇，不知道欠下多少人情，现如今总算有机会偿还了，岂能不尽力而为。

    “道友，近来我在冥冥之中，悟得春阳融雪之意，融会贯通后，证了一桩不在道门三十六天罡大神通之内，份属神道的小神通，还望指点一二。”

    游毕方醉眼里看人，隐约窥见了三分神意，只是笑了笑，赞许道：“损人不利己，造化森罗万象，这门神通潜力无穷。道友的天资，连贫道都甘拜下风啊。”

    慈舟和尚瞧着这两人互相吹捧，按捺不住地用双手捂住耳朵，闭上眼睛，一副不想听，不想看的姿态，把这一对亲密无间却不是道侣，互称道友又当众秀恩爱的孤男寡女，弄得下不了台。

    游毕方还好些，毕竟是经历过几辈子，红尘里打滚的狠人，脸皮着实是厚，可是剑灵少女就有些羞赧，哪怕是阳神之身，天生神圣，耍起小性子来，立即迁怒于人。

    好在，她也知道自己根基浅薄，不好去撩拨深不可测的白衣僧人，便把机关战城当作发泄忿怒的沙包，纵起纯阳神兵，就朝岩浆湖核心，那座头下脚上的颠倒城杀去。

    骑象俑不知道得了灵枢的指令，又或者知道自己实力不足以拦下阳神剑修，竟然伸手拽住缰绳，将青铜巨象拉扯地强行侧身避让。

    游毕方施施然地走过去，一步就是三十丈，须臾不离盟友身边，骑象俑内心疯狂地权衡利弊，灵枢分神传送来评估，自己竟然不是一合之敌，不得不再次避让。

    白衣僧人对任何事情都是满不在乎的样子，当徒儿杀葬爱没有显化水祖共工不死身，而是凭着杀戮真意，招来十八层地狱的虚影，额头正中裂开一道缝隙，拱出一颗梧桐子大的骨朵，渐次绽放出八瓣黑莲，满意地点头微笑，干脆袖手而立。

    黑莲正中，显出一尊马头魔神，正是俯视魔道黑暗宇宙之六道轮回的六道共主，八瓣黑莲各有尊位，都是突破晶壁，进入多元宇宙舞台，赫赫有名的魔神。

    西南方位，星河漩涡缓缓升起，不停转动着，玄青深幽暗沉，前身正是阴谋与谋杀的蜘蛛女神，现如今的文蛛菩萨。

    杀葬爱凭着地狱投影，借来几乎同源的一道超凡神力，混乱侧的乱序切割，针对时空本身进行强干涉，也就是三千大道之大撕裂术！

    慈舟和尚瞧着起手式，周围的空间就开始荡漾起伏，心里暗道：“所幸者，吾徒有共工不死身，哪怕再重的伤害，化作一滩水，再重组回来，就什么事都没有。唯一的破绽，就是间隔有点长，多至三息，换做普通人根本不算什么，对于武道高手来说，有太多出手的机会。”

    杀葬爱明明知道自己一路走来，都是取巧，有偷天之功的嫌疑，有太大可能会被反噬，却毅然而然地施展出来。

    瞬息间，随着少女纤纤十指射出晶莹剔透的神光线，在骑象俑周遭布下纵横交错的天罗地网，时空几乎凝固在这一瞬间。

    “这算什么？”

    沙哑刺耳的声音，从骑象俑的嘴里吐出，就像是年久失修的竹床，被一对妖精打架弄地吱吱嘎嘎地乱响。

    杀葬爱笑而不语，右手尾指一勾，就有一道神光线斜着切过青铜巨象的右侧前肢，瞬息间，两人合抱粗的象蹄，失去支撑似的往下滑落。

    要不是这头巨象灵智颇高，及时调整左前肢，差点就有侧身翻车的可能。

    骑象俑低头看着往左移动尺许的坐骑，同时也看到孤零零伫立在原地，那一根青铜质地的象腿，切面光滑地没有一根锐刺，想起刚才的一幕，忍不住倒吸一口冷气。

    “你的坐骑快如疾风，瞧着笨重无比，其实灵动非常。只是，现如今少了一条腿，它还能纵横腾挪，驰骋天下？”

    杀葬爱话是这样说，可是左手食中二指一勾，两道神光线从下往上斜飞而过，却是将骑象俑手持长戟的两只粗壮手臂，应声切断。

    不管是什么材质，只要依附于空间存在，就抵挡不住这招超凡神力.乱序切割，哪怕是仙秦帝国的战象俑，都是不成。

    慈舟和尚看见这一幕，暗道：“吾徒真是灵思巧动如脱兔，指东打西，说人打坐骑，那匹骑象俑几有武圣之姿，竟然一点办法也没有。”

    谁知，骑象俑对于失去双臂，丝毫没有介意，深吸一口气，大喊一声：“回来！”

    话音刚落，两只持戟手臂刚刚斜插在地上，竟然真的腾空而起，接驳在原来的位置。

    白衣僧人毕竟眼尖，惊讶地看到整齐的截面，出现诡异的一幕，冰冷的金属竟然蠕动着，如同活物似的，有恢复如初的迹象。

    “自我修复合金？”

    这一幕令慈舟和尚非常不快，他想起了在某个末法世界，同样是大光头的九五二七工程负责人，开发出思想钢印技术，在短短五年时间里，冲出行星生态圈，进入宇宙战争舞台的红色巨人。

    “给基因残缺的克隆人以帝国公民身份，给电子人的智能程序以帝国公民身份，在某种程度上，那个大光头的确身体力行地推动着众生平等的事业，怪不得机械神教会转头支持他，献上无数规格外的黑科技。”

    白衣僧人想起命中率百分之一百零二的爆弹枪，对一小撮星际战士的骨灰进行时间线操作，以致于能凭空修复出全身的维度治疗室，曲率航行这种只有科幻小说才出现的技术甚至算不上什么。

    ……

    回过头来，骑象俑接驳失去的双手，出现了小小的障碍，蕴含少量仙晶的六阳神金，由于元气共振的原力，很容易融为一体，可是断裂的外壳，似乎受到某种阻挠，始终无法自愈。

    那一只只不知道从哪来的蜘蛛，严重干扰六阳神金的自愈，偏偏它们就像是不存在似的，根本无法祛除。

    “文蛛菩萨的前身，那位蜘蛛女神独有的神域，绝不是没有神力的傀儡木偶，能够单独压制得下去，对于准神来说都很棘手的神力瘟疫！”

    骑象俑背后的万世城灵枢，显然也意识到这一点，若是封神祭坛还在，保持地还很完整，它绝对能在第一时间反制，可惜这座核心玩意，早就在当年征伐百地人族时，被一群大巫打爆了。

    “丢车保帅！”

    骑象俑收到指令，哪怕有许多不舍，还是双腿用力一夹青铜巨象，强行激活飞象过河的疾攻。

    就在青铜巨象不顾一切地往前冲去，骑象俑猛地纵身跃起，双脚来到持戟手臂位置，前后交替猛踢。

    “啪……”明明是两下，听起来却像是一声，可见骑象俑双腿出招之快。

    杀葬爱冷哼一声，双手十指连弹，体量庞然的青铜巨象，还没有冲出三步十丈，就被神光线纵横交错切过，当场切割成几十块大大小小的碎片。

    就在这时，青铜长戟在几乎不可能的角度，穿透天罗地网般的，神光线之间的破绽，快到戟尖切开大气，摩擦出一溜火花电弧。

    “咄……”地一声，哪怕杀葬爱反应过来，即使抽身躲避，右肩还是免不了被穿透，左侧腰际被砍出深可见脊椎的巨大豁口。

    紧接着，在这道凭空借来的“大撕裂术”行将告终时，骑象俑身体贴地滑行过来，猛地高高跃起，失去双臂的身躯化作一柄出窍利刃，以硬如金刚的头颅，狠狠地砸在杀葬爱的额头上。

    白衣僧人不以为意地笑了笑，根本没有理会此战胜负，哪怕天机乱地不像话，可是凭着丰富的经验，他早就看见了最后的赢家。

    头与头的碰撞，杀葬爱的眼神坚毅不变，骑象俑的双眼却失去最后的神化，泛起死鱼的肚皮白，最后缓缓地滑落在地上，少女的额头甚至没有出血，更别说伤着了。

    “水祖共工头槌不周山，共工不死身哪怕不及其万一！头之硬，远胜神兵！”

    杀葬爱头顶上，武圣杀意凝聚的五丁神煞斧，被一头蟒首人身的魔神当场震碎。她混不在意地拔掉肩膀上的长戟，连同左腰的巨大伤口，瞬息间失去血肉的颜色，化作晶莹的水流。

    三息过后，杀葬爱恢复如初，就连衣服都重塑回来，可见她将游毕方传授的秘术，修炼至何等地步。

