
    梅花先生的表妹？

    听到墨凝然的回答，叶天龙微微一惊，讶然她跟梅花先生有关系，随后他又迅速恢复平静。

    叶天龙眼皮一沉，眸子变得更加幽深，他还看着墨凝然的眸子，轻轻哼起一首调子：

    “黑黑的天空低垂，亮亮的繁星相随，虫儿飞虫儿飞，你在思念谁……”

    叶天龙声音无比温柔，眸子无比深邃，墨凝然感觉自己像是被吸了进去，本能挣扎却无法脱离。

    随后，面色变得更加呆滞了。

    她的脑海中印入叶天龙一道指令，墨凝然竟然升不起半分的反抗，像是小绵羊一样乖乖点头了！

    仿佛这辈子，她都要悉听尊便，为奴为婢了。

    “砰！”

    在墨凝然臣服一样点点头后，叶天龙一掌把她打晕，丢入一个安全角落后起身：“撤！”

    赵文广虽然一脸诧异，但也没有多问，护着叶天龙和朴贞韵迅速撤离。

    此刻，后台出入口已经有脚步声、喊叫声响起，期间还伴随着枪械碰撞声。

    叶天龙走出几米又返回，把手机一个录音导入一台电脑上，随后敲打一番，驳接到赌场的高音喇叭。

    卓泰生前跟叶天龙的对话，很快响彻了整个拳场

    “我也不跟你废话了，今天把你堵住，一共三件事。”

    “第一，你今天赢了神秘剑手，不是你的实力，是我出于利益的使然。”

    “第二，今晚对赌的美女、金钱、股份，不过是我弄出来的噱头，你要拿走，做梦。”

    卓泰的声音通过高音喇叭轰炸着整个赌场，来往赌场的数千名赌客先是沉寂，随后变得群情汹涌。

    卓泰的话，无形中说明和平赌场出千。

    于是，第五场输掉钱财的赌客，闻言愤怒不已，纷纷操着家伙去找赌场讨公道，讨回自己的身家。

    他们不仅要求更换第五场的赌局结果，还要求前面几场输掉的钱财，一分不少拿出来还给自己。

    地下拳场一片混乱。

    接着，这股混乱迅速蔓延，其余输掉钱财的亡命之徒，也喊叫赌场出千来借题发挥，要求双倍赔偿。

    赌场焦头烂额，一边派出人手寻找卓泰，一边让工作人员应付赌客，还调动武装人员压制激动者。

    最后，赌场还呼叫支援。

    趁着这个混乱，叶天龙和赵文广一行迅速来到外面，那里已经有五辆没熄火的吉普车等待。

    叶天龙把朴贞韵放入车里，正要钻入进去，却见一队武装人员从后台冲杀了过来。

    “卓先生死了，卓先生死了。”

    这些敌人一边握着枪械喊叫，一边悲愤锁定叶天龙他们，显然已经看到卓泰他们的尸体了。

    “不知死活——”

    赵文广冷哼一声，脚步一挪，顷刻撞入这批敌人中间。

    见到有人撞入过来，赌场打手下意识抬起枪口。

    只是还没有瞄准，赵文广就像是幽灵般从他们中间穿过。

    下一秒，前面四人感觉到一丝疼痛，他们想要说些什么，却现力气莫名被抽空了。

    他们的枪始终没有扣响，直到赵文广再向同伴靠近，他们才像是崩塌的雕像缓缓倒地。

    一抹血线从他们脖子处慢慢蔓延，随后就无法遏制的涌出鲜血，温热而又诡异，血线带着匕首弧线。

    枪械哐当跌落，就像它也死去。

    “嗖嗖嗖——”

    赵文广又是手起刀落，把剩下四名敌人斩杀。

    没有动枪，是不想引起大动静，招惹敌人向这边靠拢，只是他很快苦笑，视野中又出现十余名敌人。

    “砰砰砰！”

    赵文广脸色一沉，抛飞匕首，抓起一枪，把五六人射杀在途中，也让人群尖叫着四散出去。

    场面变得更加混乱。

    “构建防线，保护叶少！”

    没等其余敌人反击，十几名黑衣猛男窜了出去，对着躲避的敌人连连射击。

    八名武装人员惨叫一声，端着枪械摔倒在地。

    不过这一轮交战，也把其余敌人吸引了过来，几名赌场打手还抬枪向叶天龙扫射过来。

    叶天龙像是有感应一样，在对方开枪前就弹射出了身子，因此子弹只是打在地面。

    饶是如此，弹飞的石片还是极其骇人。

    “砰砰砰！”

    叶天龙抓起一支长枪，把五名冲来的赌场打手爆头，随后向几名黑衣猛男喝道：

    “带女人先走。”

    几名黑衣猛男也没有废话，关门车门，一踩油门，带着朴贞韵迅速离开冲突之地。

    十几名武装人员冲过来想要开枪，赵文广抬起枪口点射，砰砰作响中，敌人脑袋相续开花。

    叶天龙也抬枪长枪，对着四周制高点扑扑几声，六盏大灯被他打碎，赌场视线瞬间一暗。

    赌客更加惊慌。

    光线一暗时，赵文广就地一滚，身子一纵，嗖的一声拉近敌人距离。

    枪口连连点射，子弹没入了四名敌人额头。

    “啊——”

    一朵朵血花啪啪溅射，他们身躯跟着扭曲，随后直挺挺地摔倒在地。

    几名赌场打手下意识围过来，却连扳机都没来得及扣动，就被赵文广无情射杀。

    “嗖——”

    接着，赵文广手持双枪，闯入了另一伙敌人中间，像是魅影一样在他们中间来回穿梭。

    速度之快，仿佛连续瞬间移位，枪口随之喷火，令武装人员防不胜防，在惊慌失措中丢掉性命。

    地上倒下三十多名敌人，鲜血漂染，很是残酷。

    枪法的精准，让其余敌人忙趴在地上，胡乱拿着枪械点射。

    无数子弹打在赵文广前面，打出一片片石屑！

    赵文广从容不迫躲避，随后继续向前推进，三名来不及反应的敌人，脑袋开花，一头栽倒在地。

    “砰砰砰！”

    赵文广的手下也疯狂射击，把压过来的敌人全部击溃。

    五十多名敌人，硬是被他们毫不留情踏平过去，弹壳被踩得啪啪作响，更加衬托出他们无敌彪悍。

    “砰砰砰！”

    在赵文广带人摧毁前方敌人时，叶天龙也手持长枪点射，把七八名制高点的敌人相续爆头。

    接着，叶天龙一个转身，来了一个单膝跪地。

    枪口一偏。

    “砰砰砰！”

    子弹射入两架皮卡车，两名机枪手眉心。

    中枪者，仰天倒地。

    “叶少，敌人有点多，你先上车离开，我带人断后。”

    赵文广又轰出几枪后，窜到叶天龙身边喊道：“不然一个都走不了。”

    他知道，和平拳场虽然只有一百名武装人员，但附近就有一个警卫营，三百多人。

    警卫营一旦知道和平赌场出事，就会马上倾巢而出，最多十分钟就会赶赴。

    叶天龙伸手拉住赵文广：“一起走！”

    他拉着赵文广钻入车里，随后拿出手机打出电话：“黄雀，动手！”

    “轰——”

    话音落下，只听地面猛地一震，一声惊天动地的爆炸声响起。

    赵文广的扭头中，一栋建筑轰的一声炸开，火光冲天，砖石四射。

    数十人被炸翻，浑身是血倒在草地。

    “轰轰轰——”

    下一秒，又有三栋建筑发生爆炸，像是被炮弹轰了一样，火光四起，惨叫连连。

    不少赌场打手被直接轰上天，身躯被强烈的爆炸轰的七零八落，武器也在空中垂直的翻了几个跟头。

    “轰——”

    接着，停车场又是一记爆炸，刺眼火光和惊人气浪冲了出来，好像瞬间从地里钻出无数头火龙一般。

    整个停车场从中间向两边掀开了。

    强烈的爆炸产生的气浪，携裹着无数的石屑玻璃向四周扩散，无边无尽。

    浓烟滚滚，视野模糊。

    “撤！”

    叶天龙关闭车门离去……
