    但是现在林天，将自己的全身状态全部都细细的探查了一遍之后。

    发现自己现在根本就没有任何的能够有着多余动弹的方法。

    林天也根本就想不到自己现在到底有什么能够在不引起自己的全身上下，来自这个至明至暗宇宙空间世界的小意识，灌溉到林天的身体之中。

    在不惊动那无穷无尽的精纯仙力和无限的生命力的情况下，将林天的自己额头上的黑色印记给直接抹除掉。

    思前想后，林天的身体之中都快要被这个至明至暗宇宙空间世界的小意识灌输的精纯仙力和无限的生命力给撑炸了。

    但是，林天根本就想不到自己还有什么办法能够在不惊动自己的这个身体之中的这些无穷的精纯仙力和无限生命力情况下将自己额头上的这个黑色星星印记抹除。

    终于，在林天的最后就快要坚持不住的时候，林天的灵机一动，突然想到了一个不能算得上是一个方法的方法。

    其实也还是，从根源上发现的问题，那么就再一次的从这个根源上解决问题。

    既然林天是通过了自己的圣品大罗道果，确定了这个之前，在虚空之中，窥探地明圣祖和林天的那至明至暗宇宙空间世界的小意识，是对地明圣祖和林天百利而无一害的。

    而且是对地明圣祖和林天来说，将会是一场不可多得的机缘的时候。

    林天才放心的让这个虚空之中，窥探地明圣祖和林天的那至明至暗宇宙空间世界的小意识将那一颗精纯的仙力种子，灌输到林天的身体之中的。

    说实在的，在最开始的时候，林天对于这个虚空之中，窥探地明圣祖和林天的那至明至暗宇宙空间世界的小意识灌输到他身体之中的这个精纯仙力种子的到来。

    确实非常的开心，而且确实感觉到了一种机缘似乎，在自己非常缺少的时候，会汇聚到自己的头上的错觉。

    但是，林天却忽略了一件非常至关重要的事情，那就是，当一个天大的机缘摆在了你的眼前的时候往往还伴随着一种天大的考验。

    就比如之前，在万古宇宙空间世界之中，那个圣皇宗的废弃秘境里面。

    碰上的那个超级传送仙阵之后，地明圣祖和自己一同复刻出来的完美的小型的超级传送仙阵之中。

    藏着的那来自真正的神秘的至圣境界的大能存在的，恐怖传承，代表着九天九地任我往这个金色光芒的神奇阵法之道的大道之力。

    这对于林天来说，的确是一个非常大的机缘，可以丝毫不夸张的说。

    只要林天之后，将自己的眼中的这个潜藏在完美的小型的超级传送仙阵之中，那来自真正的神秘的至圣境界的大能存在的，恐怖传承，代表着九天九地任我往这个金色光芒的神奇阵法之道的大道之力完全的掌握。

    不，应该说稍微的精通的时候，能够借用自己的眼中这个金色光芒的传承力量的时候。

    就是林天能够靠着半步至圣境界的战力，就能够和一个真正的至圣境界的仙人存在斗上一斗的绝对后手和把握。

    只不过，这个对于林天来说的这个天大的机缘，却是伴随着同样的一个天大的考验。

    那就是，潜藏在这个完美的小型的超级传送仙阵之中，那来自真正的神秘的至圣境界的大能存在的，恐怖传承的承受考验。

    差点就让林天支撑不住的恐怖考验。

    不过幸好，在最开始的时候，林天的圣品大罗道果并没有直接的将这个完整的超级传送仙阵给直接湮灭吞噬。

    而是将那完美的小型的超级传送仙阵给湮灭吞噬。让藏着的那来自真正的神秘的至圣境界的大能存在的，恐怖传承，代表着九天九地任我往这个金色光芒的神奇阵法之道的大道之力的考验被同样的削弱了很多。

    不过就是这样的，已经被削弱了很多的这个真正的至圣境界的仙人的传承考验。

    也让林天差点就没有任何的方法被这个潜藏在这个小型的完美超级传送仙阵之中的传承考验撕裂了他自己的意识。

    但是好在最后，林天的眼中的圣品大罗道果，开始了疯狂的转动，瞬间就让林天被这个藏在这个小型的完美超级传送仙阵之中的传承考验，慢慢的就变成了一种难以言喻的画面。

    让林天瞬间的通过了这个藏在这个小型的完美超级传送仙阵之中的传承考验，有惊无险的将这个藏在这个小型的完美超级传送仙阵之中的九天九地任我往的金色光芒给掌握在了手上。

    可以说是在这个林天的圣品大罗道果就是林天能够完全掌握的关键所在。

    只要是林天的圣品大罗道果，转动起来的时候，就能够林天现在的所有的问题都能够迎刃而解。

    让林天的面前的所有困难，或者说是心灵上的考验全部都消失殆尽。

    同时，这个时候，当林天完全都想不出自己还有什么样的办法才能够在自己不触碰，来自这个至明至暗宇宙空间世界的小意识，灌溉到林天的身体之中，那无穷无尽的精纯仙力和无限的生命力的情况下，然后将林天的自己额头上的黑色印记给直接抹除掉的时候。

    林天只能够将一切的希望全都放在圣品大罗道果的身上。

    也就是林天将自己的一部分心神，沉浸进入了自己的圣品大罗道果之后。

    在这之前，都是圣品大罗道果主动的在林天碰上了困难的时候，主动转动圣品大罗道果来运转来帮助林天解决问题的。

    但是今天这一次，当林天快要被来自这个至明至暗宇宙空间世界的小意识，灌溉到林天的身体之中。

    那无穷无尽的精纯仙力和无限的生命力给直接撑爆的时候。

    林天的眼中的圣品大罗道果居然没有一点的反应状态，居然直接的处于一种死寂的情况。

    这就让林天非常的奇怪了，只不过这个时候，林天没有心情去思考这个问题了。

    正是紧要的关头，林天只能将所有的希望全部都寄托在这个圣品大罗道果的身上。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

