    本来霍傅斯还觉得久别重逢，他还能原谅这丫头跟别的男人亲近，结果一听这话他心底的火气也窜了上来，直接粗暴的将人抱进车子里，关上门，把人横亘在腿上，“啪啪啪”几巴掌落下，聂云萝被打的没了反应，傻傻的愣在他腿上。

    好半晌才回过神来，又羞又气，一张精致好看的小脸红得骇人，“你这个变态！你放开我我讨厌死你了！”

    骂骂咧咧的。

    她在别的男人跟前喜色难掩，甚至还窜到别人怀里去，到了他这儿就是臭流氓死变态了？

    男人一张俊朗如斯的俊颜黑沉如墨，脸色难看的厉害。

    一忍再忍，他已然没了之前没见到人之前的那些心思，心口彻底沉下去，松手放开人，有些疏离的绷着脸，“既然如此，看来是我自作多情了，也是，两年不见，你不待见我，或者是移情别恋了，我也能理解，毕竟都上了娱乐新闻了不是吗？”

    这语气......怎么哪儿哪儿都听出一股酸味儿来了呢？

    聂云萝抿着唇，从男人腿上坐起身来，一提到娱乐新闻她就来气。

    是，两年不见，他身边莺莺燕燕接连不断，走了一个顾灵悠又来了一个谢蓝歌，走了一个谢蓝歌又接着来了个刘莉莉......

    他倒是风流快活的很！

    一张秀气好看的小脸也鼓得高高的，气愤不已，“好啊，本来我就没有打算出现在霍公子面前扰了您的清净！但是今天霍公子这算是什么？我跟别的男人再怎样亲热接近又如何？与你有关系吗？既然已经断了关系，那就该里的远远的，反正你现在都已经......”有新的婚约了不是吗？

    一只冰凉的大手掐住她的下颌，抬头，对上一双沉寒的黑目，“想跟我彻底断了？”

    离开两年，她倒是洒脱的很！

    一股无名之火从心口汹涌而起，霍傅斯脸色难看，咬着牙，恨不得能把这个不知趣的小女人按在腿上狠狠的打屁股！

    她真是擅长怎么惹火他，让他生气！

    她红着眼眶，想到他与别的女人签了婚约即将走上婚礼的殿堂心口就闷得很，又生气又难过，心底满满的酸楚难过。

    两年未见，久别重逢的第一面，他就这般对待自己，居然......居然还敢当着司机的面儿把他放在腿上打屁股！

    这男人太过分了！

    聂云萝气的小脸扭成一团，“是！我就是想跟你断了，永远都不想见到你！你不是要娶别的女人了么？那你去跟她结婚啊，干嘛还要来找我撩拨我！我讨厌你，我讨厌死你了霍傅斯！”

    说到最后，小丫头憋着嘴，居然哭出声来。

    霍傅斯愕然，但转瞬而来的却是滔天的喜悦。

    他的重点却是完全放在了小妻子后面的那句话，跟别的女人结婚？

    这都哪儿跟哪儿......？

    但看到小妮子委屈酸楚的脸色他倒是明白过来了，这丫头，原来不是在跟他胡闹，而是吃味了！

