
　　萧楚和夏听蝉又聊了一阵，没多久，柳婕来催夏听蝉，该她出场，跟歌迷、影迷见面了。

　　退出微信，萧楚没什么事，开启摸鱼模式。

　　他先登入野狐，看柯半壁和恶霸这两位超一流职业棋手，下了一盘网棋。

　　然后又登入华语音乐大联盟APP，看看夏听蝉新歌的销售情况。

　　跟早上刚一更新时比，夏听蝉和周美妍的差距更近了，只差1.1万人次。

　　这还是周美妍那边，明显加强了水军造势的情况下。

　　#夏听蝉逆袭#话题带起的这一波热搜，效果还是很明显的。

　　按照这个趋势，只怕最迟明天，就能够反超周美妍。

　　……

　　下午，竞稿的结果出来了，消息发布在制作部的微信群里。

　　萧楚胜出。

　　杜可、房丽两位策划，剧务主任伍成梁等人，都在群里艾特了萧楚，表示恭喜。

　　老师李文谦则给他发了私聊信息，让他晚上去家里吃饭，要给他好好庆祝一下。

　　还提醒他千万不要带酒，他最近有点上火，不能喝酒。

　　去卫生间上厕所的时候，萧楚遇见了陈友礼。

　　陈友礼跟他说了一声恭喜，脸上看不出多少失落的表情。

　　回到工位的时候，又恰巧遇到去饮料屋的辛小天。

　　辛小天看向萧楚的眼神有点冷，幽幽地看了他一眼，一声不吭地转身离去。

　　萧楚看看辛小天的背影，又回头看看另一个办公区域的陈友礼，心里不禁泛起嘀咕。

　　这就是三级编剧，和二级编剧之间的格局差距吗？

　　摇摇头，他回到了自己的工位，打开文档，准备再梳理一下剧本梗概和大纲。

　　刚忙活没多久，周青走了过来。

　　“有空吗？”周青直接问道。

　　萧楚看着这位古代刀客一样的仁兄，没有正面回答，而是道：“那……得看你找我什么事。”

　　周青撇了下嘴，淡淡地道：“你要是有空，跟我去趟艺人部那边，一起看一下演员。”

　　嗯？

　　萧楚很是意外地看着周青，“周哥，我没听错吧？你让我跟你一起去挑演员？”

　　周青看他，“有问题吗？”

　　萧楚回道：“有点问题，这不太和合适吧？”

　　按照这个世界的行规，像萧楚这样的四级小编剧，是没有权利挑选演员的，连参与的资格都没有。

　　得到二级或一级的时候，才有一定的参与权。

　　而到了大神、白金级别，则又是另一番景象。

　　大神编剧和白金编剧，不止是能挑选演员，还将主导整个剧组。

　　这叫编剧中心制。

　　“编剧中心制”这五个字，对于前世华国的普通民众来说，可能有点陌生，但是在大洋彼岸的北美，却很寻常，甚至是大牌编剧参与影视项目的惯例。

　　所谓编剧中心制，即编剧是项目的中心，一切由他说了算。

　　制片、投资商都得听他的。

　　导演更是工具人。

　　你不同意，人家就拒绝跟你合作，不给你写戏。

　　你想换其他的大牌编剧，其他大牌编剧也这样。

　　想找低水平的编剧倒是可以，就是没有大牌编剧的号召力，写出来的戏，质量也无法保证。

　　北美影视行业里，编剧的能量是很大的。

　　编剧中心制可能有不少的缺点，但是它有一个最大的好处，那就是编剧写戏时受到的干扰少，能够独立自主地，完全按照自己的构思来写戏。

　　不会动不动导演、制片、投资商，甚至是有点名气的演员，都来改戏，把原本好好的一部戏，你一下我一下，给改得面目全非，逻辑混乱。

　　这个世界的华国影视圈，就跟前世的北美类似，大牌编剧能够主导一切。

　　但萧楚，离这一茬还远着呢。ŴŴŴ.23sk.com

　　周青面对着萧楚惊异的目光，平静地道：“陆导提出来的，我也认可，你还有什么问题吗？”

　　萧楚讶然，竟然是这两位大佬都同意放权，让他参与进来？

　　还真是受宠若惊啊。

　　要是再说什么，就太那个啥了。

　　赶紧点头，“没有问题，愿意，有空，这就跟你去。”

　　让萧楚参加演员的遴选，他当然愿意。

　　因为在他的脑海里，《爱情公寓》的各个角色，是有原型人物的，他知道什么样的演员最适合。

　　他肯定也希望“搬”来这个世界的《爱情公寓》，能够尽可能地贴近原版，这样多少能够减轻一点他心中“偷窃”的负罪感。

　　可以自欺欺人地说，自己这不是在盗版，而是在另外一个世界，弘扬一下华夏优秀文化？

　　……

　　几分钟后，萧楚、周青和导演陆高生汇合，一起去往艺人部。

　　艺人部艺人管培经理赵海，已经在那里等着了。

　　海豚视频，是一个综合的影视传媒集团，旗下除了有视频播放平台，影视项目制作中心外，还有自己的艺人部，签约了不少演员。

　　公司要拍新戏，肯定是先可着自家的演员来。

　　《河神》里小河神、小神婆等主要演员，就是周青、陆高生，一起来这艺人部挑中的。

　　一来可以给自家演员机会，二来也可以降低成本。

　　周青和陆高生都是老熟客了，跟管培经理赵海十分熟络。

　　萧楚第一次来，赵海对他竟也是十分客气。

　　“萧老师，您请，你是首次过来吧？一会儿我领你好好逛逛。”

　　“虽然我们艺人部，跟你们制作部都在这同一座大楼里，但毕竟职能不同，许多地方也不一样，或许会有你感兴趣的东西。”

　　赵海热情地介绍道。

　　萧楚有些疑惑，“这里能有什么让人感兴趣的东西？”

　　赵海嘿嘿地笑，不说话。

　　陆高生摇摇头。

　　萧楚只好看向周青。

　　周青撇撇嘴道：“除了那些帅男靓女，还能有什么东西？”

　　这下萧楚懂了。

　　的确。

　　艺人部最具特色，也最有吸引力的，肯定是那些艺人，尤其是那些年轻漂亮的女艺人。

　　可是这些根本入不了萧楚的眼啊。

　　他家里，可是藏着一位大歌星的。

　　清冷美丽，跟天仙一样的未来天后夏听蝉，岂是这些不知名小艺人比得了的？

　　比不了。

　　差远了。

　　告辞！

　　萧楚差点下意识地转身就走。

　　还好边上的陆高生拉住了他。

　　赵海、周青，同时眼神奇怪地看着他。

　　萧楚反应过来，讪讪地道：“呵呵，有点入戏，不好意思。”

　　赵海眼神更奇怪。

　　周青则直接撇嘴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第53章差远了，告辞免费阅读。https://xs.23sk.com 