    火之国都城，高档娱乐会所，至尊包厢中。

    因为神照修所准备的‘礼物’刺激下，原本优柔寡断宇智波富岳当即就决定与神照修合作，准备弄死志村团藏。

    就在神照修正准备与宇智波富岳商量怎么弄死志村团藏的细节时，一只娇萌的‘猫咪’突然闯进了包厢。

    这‘猫咪’自然便是兔狲形态的司命，她进入包厢后，便直接跃入神照修怀中，口吐人言道：“修大人，志村团藏在不久前离开了那处秘密据点，然后在木叶村外与一大队暗部会和，离开了木叶。”

    “离开木叶？”

    神照修听了司命带来的消息后，脸上露出一丝惊讶，然后看向宇智波富岳，问道：“宇智波族长可知道木叶最近有什么大动作？”

    “……我不知道。”宇智波富岳脸色难看的摇摇头。

    志村团藏是木叶的实权长老，一般不会轻易离开木叶，需要他亲自出动的事情，肯定是十分重要的任务，但作为木叶警务部长的他却一点消息都没有听到，可见木叶高层对他们宇智波一族的排斥已经到了何种地步。

    神照修闻言，微微一笑，然后看向怀中的司命，问道：“团藏他们是想着哪个方向离开的？”

    司命想了想，回答道：“从方向上判断，团藏他们离开的方向，大概率是雨之国，也有可能是土之国。”

    “雨之国……「晓」吗？”

    神照修听到司命的话，目光微微一闪，在心中算了算时间，大概猜到了团藏他们的目标。

    原本，在没有开出‘决定性’的能力之前，神照修是不准备去碰「轮回眼」的，但如果可以浑水摸鱼的话，他也不介意试一试，而团藏这次去雨之国，如果是针对「晓」的话，或许可以试试看能不能搞到「轮回眼」的查克拉。

    神照修在心中盘算了一下，如果他参与到团藏和半藏设计「晓」的事件中，获取「轮回眼」查克拉的几率，结果是难度很大，但也不是没可能，不过失败的话，他的能力就可能会提前暴露在团藏的眼中。

    但这种在长门还没成长起来的时候，接触「轮回眼」的机会太难得了，所以他决定试一试。

    咻！~

    神照修刚决定要去雨之国掺一脚，看看能不能搞到「轮回眼」查克拉的时候，包厢的大门突然被打开，而后一名身女忍者急匆匆的走进来，单膝跪在神照修面前，道：“修大人，目标离开雾隐村了。”

    来人正是一直在水之国监视西瓜山河豚鬼行踪的朱雀，而朱雀口中的目标，自然便是这一任【大刀·鲛肌】的主人西瓜山河豚鬼了。

    “竟然在这个时候……”

    神照修听到朱雀的话，沉吟了一会，问道：“他现在在什么地方，身边有多少人？”

    “他带着一个小队，目标应该是涡之国。”朱雀马上回答道。

    “涡之国？”

    神照修听到朱雀的话，突然想起来一件事。

    木叶因为初代火影千手柱间的妻子，也就是初代九尾人柱力的漩涡水户年纪过大，已经在考虑下一任九尾人柱力的人选，而九尾人柱力最好的人选，自然是拥有足以压制九尾的强悍体质，还掌握了强悍封印术的漩涡一族。

    因为漩涡水户的关系，木叶村和漩涡一族的关系一向不错，所以当木叶提出要再从漩涡一族中选出以为忍者来继承九尾人柱力的时候，漩涡一族也是欣然同意。

    算算时间，这时候应该正好是被选中的下一任九尾人柱力要被送来木叶的时候。

    ‘所以，西瓜山河豚鬼这次的目标是漩涡玖辛奈？’

    神照修猜到西瓜山河豚鬼，或者说雾隐村的目标后，沉吟了一会，心中暗道：‘如果能夺下鲛肌，再去雨之国的话，弄到「轮回眼」的几率或许会大一些。’

    有了决定之后，神照修便看向宇智波富岳，道：“宇智波族长，想要对付志村团藏，只能用暗杀的方式，而团藏这次离开木叶就是千载难逢的机会，可敢与我一起动手？”

    “当然！”

    宇智波富岳站起身来，目光坚定的看着神照修，道：“志村团藏对我们宇智波一族同胞犯下的恶行，就算是您不出手，我们宇智波一族也不会错过这次机会。”

    “哈哈，正好我也是这么想的。”

    神照修也站起身，对着宇智波富岳伸出手，道：“那就预祝我们这次合作愉快，马到功成。”

    宇智波富岳握住神照修的手掌，沉声道：“志村团藏必死！”

    “那就让我见识一下，被誉为「忍界第一强族」的宇智波一族的实力。”

    神照修闻言，脸上的笑意更甚，然后意味深长的说道：“如果这次能取下志村团藏的性命，那么我会在为宇智波族长送上一份礼物，一份可以改变宇智波一族现状的礼物。”

    宇智波富岳听到神照修的话，目光不禁微微一闪，然后笑道：“请您放心，宇智波一族绝不会让您失望的。”

    “那我就拭目以待了。”神照修见宇智波富岳领会到了自己的意思，也是微笑着点了点头，然后，两人便商讨了一番这次刺杀计划的细节，然后约定五天后在火之国边境会和，伏击志村团藏。

    五天时间，是给宇智波富岳准备人手的时间，也是为他先狩猎西瓜山河豚鬼准备的时间。

    “司命，给角都和叶仓发消息，让他们马上前往涡之国。”送走宇智波富岳之后，神照修便对一旁的朱雀吩咐道。

    “是！”

    朱雀得到命令后，马上起身去给身在木叶边境的角都和叶仓两人传讯。

    目送朱雀离开后，神照修想了想，然后又将目光看向天牢，道：“天牢，给‘鬼芽罗’发消息，让他前往涡之国跟我们会和，就说猎杀任务开始了！”

    角都、叶仓、卑留呼，再加上天牢、朱雀、金匮、司命以及神照修自己，这种阵容去狩猎只带了一个小队的西瓜山河豚鬼，神照修想不到会失败的理由。

    这一次，西瓜山河豚鬼死不死不重要，但【大刀·鲛肌】，神照修势在必得！

