    “如此看来的话……”

    “恐怕在第一轮跟第二轮的比试当中，便会淘汰大部分的炼丹师才对！”

    一时间。

    听到丹阁阁主聂天的这番话后。

    全场众多炼丹师脸色顿时微微一变。

    紧接着便一阵纷纷开口议论道。

    就连他们也没有想到。

    这一次的丹阁大比居然会这么困难！

    “诸位稍安勿躁！”

    “想必诸位心中都非常好奇，为什么这一次的丹阁大比难度还要比以往的难度增加不少，接下来我便给大家解释一番，这一届丹阁大比与先前的一些不同之处！”

    朝着整个丹阁广场当中环顾一圈后。

    只见作为丹阁阁主的聂天顿时淡淡一笑，随即开口向众人一阵说道。

    “不同之处？”

    听到聂天的这番话后。

    只见在丹阁广场当中的所有炼丹师此刻心中顿时一阵疑惑不已，随即一脸好奇地抬头朝着主持席上的聂天看去。

    毕竟。

    对于他们来说。

    这一次的丹阁大比难度的确有些更为困难，尤其是对于三品以下级别的炼丹师来说，显然难度更是极高，甚至想要闯入第二轮比试当中。

    都难如登天一般！

    若是眼下丹阁无法给出眼前众人一个较为合理的解释话，恐怕往后的丹阁大比必然会有不少实力较弱的炼丹师干脆放弃参加，免得前来丢人现眼。

    “不错！”

    “此次的丹阁大比，虽然在难度方面增加不少，可是比较起以往丹阁大比当中的奖励来说，同样也丰厚不少。”

    “既然大家心中都有些疑惑……”

    “那么接下来我便给大家宣布一番这一次丹阁大比当中的奖励！”

    见全场无数炼丹师一脸疑惑跟好奇地看向自己后。

    作为丹阁阁主的聂天顿时微微一笑，随即便一阵开口解释道。

    “原来如此……”

    “想不到这一次丹阁大比当中的奖励也会同样增加，若是这么说来的话，想必这一次的丹阁大比当中奖励应该会颇为丰厚才对，不然的话又怎么会将难度加高如此之多！”

    一时间。

    听到聂天的这番话后。

    原本丹阁广场当中不少脸色略微难看的炼丹师，此刻目光当好顿时流露而出一丝期待之色。

    “诸位！”

    “想必先前你们也应该得到一些消息才对……”

    “没错，先前我们丹阁当中的高层的确是在丹阁药园的深处发现一处较为隐秘的秘境，而且这处秘境如今还属于尚未开发过的状态当中。”

    “只要这一次丹阁大比当中有资格进入排名前一百的炼丹师，便可以进入到丹阁秘境当中进行为时一个月的历练！”

    “当然，就算没有进入到排名前一百也不需要灰心，只要你们能够进入到排名前一千的话，将会获得黄阶顶级药草与一部黄阶顶级丹方的奖励！”

    “不知道诸位觉得这一次丹阁大比当中的奖励可还满意？”

    朝着丹阁广场之上环顾一圈后。

    聂天顿时淡淡一笑。

    随即便毫不犹豫地一阵开口宣布道。

    要知道。

    这一次的大比对于丹阁来说，可谓是下了不少的功夫，尤其是就连刚刚发现不久的丹阁秘境也直接搬了出来，只要有资格进入到排名前一百的炼丹师。

    便可以进入到丹阁秘境当中历练！

    也正是因为如此。

    才会将每一轮当中的筛选难度加大。

    “嘶！”

    “满意，这怎么可能会不满意！”

    “想不到这一次丹阁大比当中的奖励竟然会如此丰厚，居然排名前一百都可以进入到丹阁秘境当中历练一番，甚至只要有机会进入到排名前一千，都会有一部黄阶顶级丹方跟黄阶顶级药草作为奖励！”

    “这与往届的丹阁大比所比较起来的话，奖励简直是丰厚了数倍不止。”

    一瞬间。

    随着聂天的话音刚落，整个丹阁广场当中，顿时便响彻而起一片倒吸凉气的声音。

    最主要的是。

    只见放眼望去，每个炼丹师的脸上，此刻都流露出一丝震撼与不敢置信的兴奋表情，甚至再其眼神当中，也充满了遮掩不住的激动与期待之色！

    紧接着，当全场炼丹师回过神来后。

    便终于忍不住，纷纷一阵开口议论起来。

    对他们来说。

    原本他们前来参加丹阁大比，主要便是冲着丹阁大比当中的奖励而来。

    而这一次的丹阁大比当中的奖励居然如此丰厚，这对于全场众人来说，自然不会在抱怨考核难度较高，甚至在他们看来，只有考核难度越高，最后所能够获得奖励的丹师。

    才是真正拥有实力的丹师！

    否则的话。

    若是就连一些浑水摸鱼的家伙都能够获得奖励的话，那么他们心中自然会颇为不服！

    “诸位稍安勿躁！”

    “这一次的丹阁大比奖励，除了方才我所提到的那些之外，还远不止于此！”

    主持席上。

    聂天看到眼前这一幕后，整个人顿时淡淡一笑，随即便再度一阵开口道。

    在他看来，显然眼前这个场面。

    已经将先前他们丹阁当中所准备的这番奖励目的已经达到！

    只有所有炼丹师都对这一次丹阁大比较为满意。

    那么对于丹阁来说。

    才能够获得最大的收益！

    “什么？”

    “此次丹阁大比当中的奖励居然还不止如此？”

    “这未免也太让人不敢置信了吧？”

    “难道说，还有什么比方才的那番奖励，更让人所感到为止震撼的消息不成？”

    听到聂天的这番话后。

    原本便已经颇为激动的全场炼丹师，此刻微微一愣后，便顿时再度一阵忍不住沸腾起来。

    “诸位！”

    “经过本阁主与丹阁当中诸位太上长老商议后决定。”

    “除了方才我所宣布的那些奖励外，这一次获得丹阁大比排名前一百名者，都可以选择成为我们丹阁当中的记名弟子，不但不影响你们原本所在的势力与家族，而且也可以同时加入到我们丹阁当中来修炼！”

    “除此之外，排名前一千者，丹阁也会派长老从当中亲自挑选出三百名杂役弟子，收入丹阁当中！”

    “至于修炼资源与药草方面，想必诸位也都应该清楚，只要一但进入丹阁当中的话，往后只管认真修炼丹道一途便是，至于药草资源方面的事情，诸位大可不必去为止感到烦恼！”

    朝着全场环顾一圈后。

    作为丹阁阁主的聂天眼中闪过一道精芒后，随即便一阵开口宣布道。

    要知道。

    关于眼前这个决定。

    乃是他与丹阁当中的几位太上长老在昨日连夜当中商议下来的一件事情。

    毕竟。

    若是一但丹阁秘境开放以后，这些进入丹阁秘境当中的丹师从当中获得极为丰厚的资源与宝贝的话，对于丹阁来说也算是一件不小的损失。

    只有将这些炼丹师全部收入麾下。

