
　　“我们走。”

　　凌云忽然道。

　　“去哪？”

　　徐天师神色不解。

　　“我们先去这封信上说的地方，但不要惊动任何人，要暗中观察。”

　　凌云道。

　　徐天师立即明白凌云打算，却皱眉：“浮屠营有天品大阵笼罩，即便我都无法破解，我们要离开浮屠营，不可能不惊动其他人。”

　　“这交给我。”

　　凌云语气淡淡。

　　“好。”

　　徐天师没有反驳。

　　反正就算失败，她也不会有什么损失，大不了她不去这山上所说之地。

　　接着，两人就隐藏气息，暗中朝外面潜去。

　　没过多久，两人就来到浮屠营边缘。

　　凌云很快再一次震撼徐天师。

　　这浮屠营的大阵，是浮屠圣地的高手所设置，为的是守护浮屠营，避免浮屠营被攻击。

　　从她这个天赋，都难以破解这个大阵，就知道这大阵的强大。

　　然而，徐天师亲眼看到，十分钟都不到，这大阵就被凌云用灵力切开一道缝隙。

　　“走。”

　　凌云带着徐天师，毫不犹豫的从这缝隙掠出浮屠营。

　　离开浮屠营后，徐天师依然有些回不过神来。

　　那可是天品大阵。

　　连她这个炼丹天师都无法破解，凌云居然轻轻松松就破解了？

　　直到这一刻，徐天师才隐约间终于明白，为何凌云能掌握摩诃殿的符文。

　　因为，凌云在阵法上的造诣，远远超过她。

　　跟在凌云身后，徐天师内心的激动情绪久久无法平息。

　　她望向凌云的背影，已开始改变。

　　之前她对凌云那么客气，其实只是为了摩诃殿符文。

　　一旦得到摩诃殿符文，她立即就会远离凌云。

　　但现在，她的眼睛在看向凌云时，流露出了灼热光芒。

　　信手破解天品大阵，那么凌云的阵法造诣，以及炼丹水平，究竟有多高？

　　最可怕的是，凌云还只是十六岁。

　　在成为炼丹天师之后，徐天师就感觉到天堑般的瓶颈。

　　她觉得，自己可能一辈子，都无法突破天师极限。

　　这才让她变得无比焦虑，不惜跑到摩诃殿，在摩诃殿内研究百年。

　　她正是想从摩诃殿中，寻找到突破天师的契机。

　　离开浮屠营，两人就来到信中所说山峰。

　　“这山上，似乎没什么陷阱。”

　　徐天师观察了一阵道。

　　“是吗？”

　　凌云却是一笑。

　　他伸出手，一道灵力从他手中延伸出去。

　　片刻后，这道灵力无声无息的刺入不远处的山石。

　　顿时，原本看起来毫无异常的山石，就隐隐释放出锋利剑气。

　　凌云快速收回灵力，那锋利剑气便随之消失。

　　徐天师瞳孔收缩：“这里居然真的有大阵隐藏。”

　　蓦地她脸上，就不由流下冷汗。

　　如果不是凌云，她贸然来到这里，肯定要中招。

　　这大阵竟如此不可思议，连她这个炼丹天师都无法察觉。

　　“这是小须弥阵。”

　　凌云淡淡道：“别说是你，就算是一些超越天品的炼丹师，大意之下都未必能发现。”

　　“居然是小须弥阵。”

　　显然，徐天师也知道此阵。

　　刹那间她愈发心惊。

　　她知道凌云说的没错，小须弥大阵，是一种极为古老的天品大阵，极具隐藏性，即便虚品炼丹师，都有可能中招。

　　只是据说这种大阵已经失传。

　　没想到，疑似唐方的人手里，竟会掌握这种大阵，还用来对付她。

　　随后，凌云围绕着这座山，不断将灵力，无声无息的打入山内。

　　过了一刻钟，凌云停了下来。

　　“我无法接管这大阵，否则它的主人必会察觉。”

　　他说道：“所以，我只能在这山体内做些手脚，这大阵一启动，到时就会报废，不会再对你造成威胁。”

　　徐天师咽了口唾沫，已说不出话来。ŴŴŴ.23sk.com

　　在她眼里，原本只是晚辈的凌云，突然变得无比神秘。

　　“我们回去。”

　　两人很快又无声无息，回到浮屠营。

　　谁都不知道，他们不久前出去过。

　　回来后，徐天师不再隐藏身形，大大咧咧的出浮屠营。

　　浮屠营有几名外营弟子，看到徐天师出来后，立即暗中相互对视，跑到浮屠营外发灵符。

　　与此同时，正在修炼的于乐，眼里寒光爆射。

　　“谁？”

　　他厉喝道。

　　“何必这么紧张。”

　　随着铁寒的笑声响起，后者出现在于乐身前。

　　于乐目光一冷：“你来做什么？”

　　“不做什么，只是请你接下来一段时间，哪里都不要去，与我好好谈谈心，喝喝茶。“

　　铁寒微笑道。

　　一听这话，于乐就意识到什么，脸色猛地一变：“你们想对凌云出手？”

　　铁寒笑而不语，明显是默认。

　　“滚开。”

　　于乐怒喝，一拳轰向铁寒。

　　“何必这么急躁。”

　　铁寒不急不慢的化解于乐的攻击。

　　他的实力，比起于乐还要强些，化解于乐攻击不难。

　　当然，他想杀于乐也做不到，还强不到那个程度。

　　于乐焦急万分，却无可奈何。

　　他是真拿铁寒没办法。

　　现在他只能寄希望洛千千和徐天师了。

　　同样是在内营，洛千千的住所，王惊龙罕见的上门拜访。

　　洛千千心头一跳。

　　于乐能想到的，她同样能。

　　王惊龙突然上门拜访，这明显不正常。

　　几乎瞬间，她就想到了凌云。

　　唰！

　　她直接就想走，却被王惊龙拦下。

　　“千千，你这是要去哪？”

　　王惊龙道。

　　“王惊龙，不用在这和我演戏，你们是不是要对凌云出手？”

　　洛千千冷冽的盯着王惊龙。

　　王惊龙一阵沉默，说道：“千千，你与我相识十多年，这凌云与你却认识不到半年，你对一个刚认识的人如此在乎，对我却拒之千里之外，难道不觉得对我不公吗？”

　　“不公？”

　　洛千千冷笑，“王惊龙，就你现在用的肮脏手段，还有脸在和我说这些？立即给我让开，否则凌云若出事，我绝不会与你善罢甘休。”

　　王惊龙目光更冰寒：“千千，正好我前段时间在阵法上有所突破，还要与你探讨下。”

　　洛千千立即发现不妙，王惊龙竟在她住所外布了阵。

　　“无耻。”

　　洛千千愤怒不已。

　　王惊龙脸色极为阴沉，内心却没有任何动摇。

　　洛千千越这样，他越坚定要杀凌云。

　　他相信，只要凌云死了，洛千千迟早会忘记凌云。

　　浮屠营外营。

　　凌云正在院子里修行。

　　外面，两道身影悄然靠近。

　　唰！

　　他们如同野兽，齐齐跃入凌云院子。

　　只是，他们自以为神不知鬼不觉，却不知房间里的凌云，早已睁开眼，冷漠的看着外面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第594章 暗中袭来免费阅读。https://xs.23sk.com 