    ps:更新完毕。

    四人脚下如风，飘飘出了大风城，一会儿功夫到了大风城外十几里处的莽莽古树林，看到了地上躺着的两兄弟，尸分离，级没带走，都是双眼中了飞刀。

    “啊……”傅玉仰天怒吼：“赵大河——！”

    周宁和这个一向平和的人，脸色也不由阴沉得可怕，冷硬如铁。

    看这伤口就知道是光明刀所致，除了赵大河没有旁人！

    张君瑞摇摇头：“这个赵大河也太过份！”

    “何氏兄弟也不是庸手，都是顶尖的大高手，怎会被飞刀射中双眼！”白凤低头打量着他们的伤势，修长入鬓的黛眉轻蹙：“光明刀再厉害，他们不至于避不开眼睛吧？”

    眼睛的闪避是最快的，眼睛也是最难袭击的，眼睛自身的反应快过大脑的反应，一有外物袭来，身体下意识的闪避，不必等大脑反应。

    光明刀再快，何靖川与何靖江也不至于避不开。

    她面对有些惨烈的两人级，看得面不改色，好像在研究胭脂一般。

    “他们身穿白虎甲吧？”张君瑞道。

    “不错！”傅玉哼道：“他们穿着白虎甲，已经被那小子拿走，不杀他，我誓不为人！”

    白凤道：“傅老头，你还是想好了再说吧，你真能杀得掉他？”

    “白凤！”傅玉冷冷道：“你是不是把他藏起来了？”

    “傅老头，你疯了吧！”白凤没好气的道。

    “今晚何氏兄弟就是找赵大河的，结果真找到了他，然后追到了这边，肯定是藏在你们凤仙楼！”傅玉冷笑道：“真没想到，你们天罗宗如此胆量！”

    “我真没想到，你姓傅的这么糊涂！”白凤摇头道：“何氏兄弟难道是去凤仙楼找赵大河？”

    “是。”傅玉哼道。

    白凤道：“不愧是白虎宗，就是霸道，凤仙楼说闯就闯，下一步就是闯我天罗山了吧！”

    “白凤你别胡搅蛮缠，赵大河不可能平白无故的消失，一定藏在阵法里，你们凤仙楼就有阵法！”傅玉冷冷道。

    白凤道：“好哇，那咱们再去凤仙楼如何，一个屋子一个屋子找，要是找到了他，我白凤绝无二话，自废武功，从此不再出山，要是找不到他，那你傅玉自废武功，从此隐居不出！”

    “好！”傅玉断喝道。

    “傅兄！”周宁和摆手道：“别开玩笑了！”

    傅玉哼道：“我没开玩笑，今天就跟白凤赌一回！”

    白凤冷笑道：“这么赌不够过瘾，这样罢，你们不是还有两套白虎甲嘛，那就赌两套白虎甲，要是傅玉你输了，再加上白虎甲，我要是输了，就自裁在你们跟前！”

    “白姑娘！”周宁和没好气的道：“你还嫌闹得不够大吗？！”

    白凤哼一声道：“姓傅的一直疑神疑鬼，该怀疑的不怀疑，我们天罗宗安安份份，偏偏被你们欺负，我今天就要出这一口恶气，……姓傅的，你要是个男人，就别退缩！”

    周宁和哼道：“傅兄，你可没权利赌白虎甲！”

    “我也赌这一条命！”傅玉道。

    白凤摇头：“你的命没我的命值钱，你还不如一套白虎甲有用！”

    “白姑娘！”周宁和断喝道：“好啦，你们都少说两句，都什么时候了！”

    白凤道：“何氏兄弟死得莫名其妙，你们就朝我撒气，我真是傻，跟你们赏什么月，告辞！”

    她说罢转身便走。

    “慢着！”傅玉哼道。

    白凤不耐烦的瞪向他。

    傅玉道：“我们要重新搜查凤仙楼！”

    “姓傅的，你真烦人。”白凤皱眉，扭头看向周宁和：“周老头，你也一样吧？”

    周宁和叹口气：“要是查了凤仙楼，真没问题，那咱们真就死心。”

    “好吧，那就查！”白凤点头：“不过我要一套白虎甲，要是没能查出他，一套白虎甲，否则，我绝不同意，你们想搜凤仙楼就踏着我的尸过去！”

    “好！”傅玉哼道：“如果没有赵大河，就给你一套白虎甲，如果有，那咱们就要跟罗宗主好好说一说。”

    “没问题！”白凤哼道：“走吧。”

    “白凤你在后面，别说话！”傅玉哼道。

    白凤狠狠剜他一眼，闭上嘴。

    张君瑞笑道：“白姑娘，我也好奇，他到底藏在哪儿，能够瞒得过白虎追魂术。”

    “一定是藏在你们那里。”白凤哼道。

    张君瑞摇头：“这不可能，我们与赵大河素无瓜葛。”

    “你们那利欲熏心的劲儿，没瓜葛也能弄出瓜葛。”白凤撇嘴。

    傅玉与周宁和带着两具尸，先到了虎啸堂，放下尸，然后来到凤仙楼，直接登上三层。

    凤仙楼喧闹而热闹，纸醉金迷。

    月如一袭翠绿罗衫迎出来，讶然看向众人，又看向白凤：“师父。”

    白凤摆手：“让他们搜一搜，怀疑咱们藏了赵大河。”

    “是。”月如轻点头。

    傅玉扫一眼月如，月如低下头不跟他对视。

    周宁和道：“咱们先从三楼开始，然后往下走，一间一间排着来。”

    张君瑞笑道：“我守在外面，万一真在，也能挡一挡。”

    周宁和点头：“有劳张兄弟。”

    白凤斜睨一眼张君瑞：“卖乖多事！”

    张君瑞呵呵一笑，不以为意。

    他们一间屋子一间屋子看，倒是不怕楚离逃走，只要他一出现，他们的白虎追魂术就能感应得到。

    月如有些紧张的看向白凤，白凤却神情笃定，面不改色，看得月如佩服不已，自己的胆气差师父太远了！

    尤其他们来到楚离原本的房间时，月如心跳陡然剧烈。

    她知道赵大河已经回来，正在屋内，万一他们打开门，看到了赵大河，那一切就完了！

    “这间屋子有问题吧？”傅玉忽然扭头。

    他听到了月如剧烈心跳声。

    白凤没好气的道：“打开看看就知道了，啰嗦什么！”

    “这是谁的屋子？”傅玉看向月如。

    白凤哼道：“是月如的闺房，你们大男人一定很好奇，赶紧看吧！”

    “原来如此。”傅玉慢慢点头，缓缓推开。

    月如深吸一口气，看到屋内空空，心里的石头一下落地。

    傅玉仔细的看了一遍，没有什么异样，扫一眼月如，哼道：“走吧！”(未完待续。)