    陈叔挑了挑眉毛，有些无语的说。

    “那当然了，国宝级的文物，当然不错！”

    不管是陈叔，还是张易。

    对于古董文物，发自内心的喜欢。

    所以。

    上来之后，几乎把每个分馆都给转了一遍。

    一开始。

    张易脑海中，还有“或可鉴定”的提醒。

    那尊巨大的东汉石辟邪的前边，提醒了一次。

    唐三彩黑釉马的前边，提醒了一次。

    还有。

    那个高6米，重达4吨的清代金丝楠木佛塔，也提醒了一次。

    到后来。

    每日三次的“或可鉴定”用完之后。

    张易的脑海，总算彻底消停了下来。

    当然，他右手的鉴定能力，并没有用到，毕竟，这里都是文物，也用不到。所以，也不会耽误等一下的鉴定工作。

    而这一趟欣赏下来。

    博物馆大的很，张易和陈述看得也仔细。

    所以。

    陈叔拿出手机一看。

    两个多小时都过去了！

    “遭了！”

    “忘了看时间了，估计人家那边早就开始了！”

    张易也忘了这个，刚才真的是沉浸在了文物带来的世界里，每一个历史时期，都有着不同的特点。

    所有，走进每一个分馆的时候，都能够感受到那个时代的气息。

    细致观察之时。

    仿佛一叶障目，一梦黄粱。

    重新回到了那个古老的时代。

    “陈叔，走，咱们赶紧下去吧！”

    张易也说道。

    管理处在一楼。

    他们两个快步而去，希望还能够跟上专家团的鉴定步伐。

    不过，说真的，怎么鉴定开始了，也没人喊张易和陈叔一下，打个电话也行啊！

    但是。

    下去之后看到的结果，让他们俩意外。

    张易和陈叔发现，博物馆管理处依旧没人！

    见此。

    两人不由得面面相觑。

    “什么情况？”

    陈叔问道。

    “不会是他们已经鉴定完了？再说了，咱们两个，本来就不是什么重要的专家，只是冯馆长提了一下，所以，他们就把咱们俩给忘了吧？”

    张易这么猜测。

    可是，刚才好像也没听到下边有什么动静。

    难道，欣赏那些文物的时候，看得太认真了？

    随后。

    从工作人员通道出去。

    张易和陈叔，就见到了一个保洁人员。问那保洁人员，知不知道文物鉴定的事情，那保洁人员摇头，她说。

    “我只是打扫卫生的，别的我不知道。”

    远远望去。

    停车场那边。

    也只有张易和陈叔来时，开的那一辆车。

    孤零零的。

    倒是奇了怪了。

    这时，陈叔立刻拿出手机。

    找到之前那个保卫组组长周胜利的电话，又给拨了过去。

    接通后，陈叔立刻问。

    “周组长，下午的鉴定工作，是在博物馆管理处吗？”

    那边的周胜利说。

    “对不起啊，陈专家，是这样的……那个……鉴定工作临时又取消了。我听冯馆长说，那一批文物，好像还达不到馆藏的级别。”

    “实在对不住啊，刚才那会儿很忙，忘记跟两位专家说了。”

    周胜利连连道歉。

    听到这话，陈叔十分无语。肥猫文学网

    看来，还真是他和张易太积极了。

    挂了电话。

    张易和陈叔，就开车回了市区。

    白跑一趟。

    因为看博物馆那些文物，张易和陈叔都已经花了两个多小时。所以，这会儿时间也差不多了，就直接去了一品楼那边。

    一品楼因为那件事情，关张歇业了几天。

    不过。

    事情与他们的关系不大。

    那件事情，主要还是张金龙和墨明的个人犯罪行为。

    而且。

    一品楼那边也进行了非常积极的调查配合，结案之后，就重新开张了。

    这件事情，是暗中保密调查的，因为，而且关乎到钟鼎银行负责人墨嫣然的名誉，外界并不知道这边发生了什么事情。

    一品楼那边，对外就说，是年底歇业整顿。

    的确。

    三天的时间。

    一品楼对于内里的一些装饰，做了调整升级。

    之后。

    在饭桌上。

    张易见到彭专家和裴专家。

    他还是觉得白天去博物馆鉴定文物的事情奇怪。

    所以，他就问了一下。

    “彭叔，裴伯伯，博物馆那边，今天有没有跟你们联系，说要鉴定一批文物？”

    如果说在洛城地区古董鉴定的权威人士。无论是谁，首先想到的，肯定就是裴专家和彭专家这两位大家了。

    如果连他们都没被邀请，这事恐怕是有问题的。

    所以。

    张易才会有此一问。

    而彭专家脸上，则露出了疑惑的表情。

    他问。

    “博物馆，找我们鉴定文物？”

    这种事情，对于彭专家来说，好像还挺稀奇的。

    “是啊，说是民间传承的古董，我们来鉴定，更加准确。不过，后来周组长说，那一批文物没达到馆藏的标准，就撤销了。”

    这边，陈叔也补充了一句。

    “害我跟小易，白去博物馆跑了一趟，毛都没见到！”

    三人在聊的时候，裴专家似乎在思考着什么。

    见此。

    张易又问。

    “裴伯伯，您有没有替博物馆鉴定过文物？”

    裴专家回过神来，他说。

    “以前鉴定过。我以前在北城的文物单位工作过，后来到了洛城后，也在文物单位工作过一段时间。”

    话到这里，裴专家似乎想到了什么，他又问。

    “对了，小易，你刚才说的周组长，叫什么名字？”

    那人的名字很好记。

    张易直接回答。

    “叫周胜利。”

    “具体是哪个组的组长？”

    裴专家又问。

    “保卫组的组长，我当时还觉得奇怪，怎么会是保卫组的人跟我联系呢？”

    张易也对这个问题，表示疑惑。

    保卫组主要负责博物馆的安保工作，因为涉及到文物的安全问题，保卫组的作用在博物馆里也是非常重要的。

    一般情况下，保卫组的人，都是队伍编制内的。

    甚至。

    还得是技术性人才，需要精通高端的防盗技术。

    “裴伯伯，您认识他吗？”

    裴专家摇头。

    “不认识啊！”

    说完，裴专家又说。

    “要不然，我打电话问下冯建辉，看看具体是什么情况？”

    “也行。”

    张易说道，裴专家爱跟冯馆长还是有些交情的，张易隐隐感觉，这件事情的背后好像有什么隐情。

    所以。

    最好还是把事情弄清楚。

