    此时，都督府外，火光冲天。

    于风率黑衣人呐喊着向都督府冲来了！守门的卫士被冲散。

    于风高声喊道：“弟兄们，杀进都督府！”

    黑衣人闻言狂叫着冲进门去，闻讯赶来的钦差卫队且战且走。

    突然，郡主惊叫道：“你们听，好像是大门方向，有喊杀声！”

    程光心道，来了。

    就在这时，狄春带着几名卫士跑过来，喊道：“老爷，叛军已攻破府门，杀到第一进院子了！”

    狄仁杰点点头，说道：“知道了。让卫士们顶住！”

    狄春说了声“是！”，急忙带领卫士飞跑而去。

    郡主一脸惊慌地问道：“伯父，我们怎么办？快跑吧！”

    狄仁杰淡然一笑，对着李元芳说道：“元芳，陪郡主到屋里去。”

    郡主一梗脖子，喊道：“我不去，伯父在哪儿，我就在哪儿！”

    喊杀声越来越近，突然，“嗖”的一声，一枝流矢直奔郡主而来，李元芳一把推开郡主，“铎”的一声，箭钉在门框上。

    狄仁杰面色不变地仍然静静地站在门前，一动不动。

    李元芳见此急忙催促道：“郡主，请进屋吧。”

    郡主大声喊道：“我说了不走，就不走！”说话间，喊杀之声又近了许多，已隐隐能够看到火光。

    狄春浑身浴血飞跑而来，喊道：“老爷，叛军已过花园了！”

    狄仁杰斩钉截铁地命令道：“严令卫队死守！一步也不许退！”

    狄春答道：“是！”飞跑而去。

    李元芳疑惑着问道：“大人，钦差卫队的战斗力很强啊，怎么今天这么一会儿工夫就让敌人攻到了花园？”

    狄仁杰看了看远处的火光，缓缓道：“我把钦差卫队调到城中平乱了，这里只留下了两个小队。”

    李元芳倒抽一口凉气，急忙喊道：“大人，那我去帮忙。”

    狄仁杰缓缓地摇摇头：“你的责任是保护郡主。”

    郡主猛然一挺胸膛：“我不需要保护！本郡主是太宗的子孙，李姓一脉，生要生得堂堂，死也要死得硬气！”

    狄仁杰的脸上露出了赞许的微笑：“好一个太宗的子孙！也罢，元芳，你马上前去，把这里的卫士都带走！一定要顶住！”

    李元芳点点头：“放心吧！”说着，他纵身而起，高声喊道：“弟兄们，守住花园，护卫大人和郡主！”

    卫士们一声呐喊向花园冲去。

    而程光并没有去帮忙，而是悄悄地绕了回来。

    此时，正堂外，狄仁杰静静地站着。

    身旁的郡主紧张地望着花园方向，她的手缓缓从袖口里伸了出来，手上拿着一柄匕首。

    狄仁杰专心地望着前方，一动不动。

    郡主轻声道：“如果他们攻破防线，我就自杀！”说着，她举起了手中的匕首。

    狄仁杰看了看郡主手中的匕首，笑道：“放心吧，我不会让太宗的子孙这样死掉！”

    郡主望着狄仁杰，渐渐地脸上露出了一丝狞笑：“可如果太宗的子孙想让你死掉呢？”

    狄仁杰猛地一惊，回过头来。

    郡主举起匕首一声大喝：“死吧！”

    寒光一闪，直奔狄仁杰胸前……

    程光早已在一旁等候着，就是为了让郡主行刺狄仁杰的时候出来阻止。

    说时迟，那时快，突然，一道人影从天而降，落在了狄公和郡主之间。

    砰的一声，匕首被打飞。

    这时才看清楚，场中竟然多了一个人，这个人挡在狄仁杰和郡主之间，正是虎敬晖。

    郡主错愕的看着程光说道：“你没去帮忙？”

    程光看着郡主既疯狂又错愕的样子，笑道：“金木兰，没想到吧！你的一举一动我都了如指掌，怎么可能会中你的计谋呢。”

    郡主喊道：“你知道我是金木兰？”

    程光笑道：“我早就给叔父说明了你的一切，只是叔父不愿意相信罢了。”

    郡主惨笑道：“那今夜的攻城，你们也早有准备？”

    程光看着郡主疯狂的样子摇了摇头：“我早就知道你想当第二个武则天，但你和武则天相比差的太远了，而且这个世界上只会出现一个武则天，再也不会出现第二个女皇帝了。”

    狄仁杰惊呼道：“你想当皇帝？”

    郡主缓缓转过头来，说道：“怎么，不行吗？”

    虎敬晖没有再看郡主，只是望着狄仁杰说道：“我一直把您当做的我父亲，谁也不能伤害您，哪怕是我的爱人也不行！”

    狄仁杰点了点头，激动地说不出话来。

    郡主还在疯狂地嘶吼：“你这个杂种，不帮我，竟然帮他……”

    虎敬晖闻言，一个七尺男儿竟然流下了眼泪，默默不语。

    都督府门前蹄声如雷。

    幽州长史率钦差卫队剿灭了城里的叛匪后火速赶回总督府邸，保护狄仁杰等人。

    此时，花园中的卫队只剩下了十几个人，在黑衣人的冲击下向后缓缓地退却着。

    李元芳浑身是血，钢刀飞动，四周血肉横飞。

    长史率领钦差卫队大声呐喊着冲进花园，骑兵登时将黑衣人冲散。

    于风见势不妙，转身向外逃去，李元芳飞身而起，挡在了他的身前：“哪里走？”

    于风一声狂叫猛扑过来，元芳挥刀，寒光一闪，于风的身体上多了一条长长的伤口。

    李元芳一字一顿地道：“这是为了那些被杀的突厥使节！”

    于风双眼通红，已近乎疯狂，他不退反进，一跃而起，手中的刀向李元芳劈来。

    李元芳一声大吼，后发先至，寒光卷起，于风的人头箭也似的飞了出去，无头的躯体晃动着，重重地摔倒在地。

    李元芳冷冷地道：“这是为了始毕可汗！”

    ……

    第二日，都督府东花厅正房，一杯酒摆在了郡主面前。

    郡主静静地望着，过了许久，她慢慢端起杯来一饮而尽。

    “啪”的一声，酒杯摔得粉碎。

    郡主发出一阵疯狂的笑声，突然，她的身体抽搐起来，鲜血从嘴角渗出，身体沉重地倒在了地上。

    门外，狄仁杰静静地看着眼前的一幕，不禁发出一声长长的叹息。

    李元芳轻声问道：“大人，为什么要这么做？”

    狄仁杰长叹一声：“如果她不死，就会连累自己的父兄和一大批李姓王公，甚至连太子都有可能受到牵连。皇上正愁没有机会除掉他们！”

    李元芳这才恍然大悟，点头道：“大人为李姓宗嗣真是呕心沥血呀！”

    狄仁杰又是长叹一声，慢慢地摇了摇头。

    狄仁杰苦笑道：“放心吧，我明白你的意思。”

    ……

    几天后，太极殿，武则天坐在书案后。

    张柬之等人站在阶下。

    黄门官高声朗读着狄仁杰派人送来的奏章：

    臣狄仁杰叩上：突厥使团遇害一案发于九月十五日，结于十月二十日。

    逆渠金木兰、刘金、蝮蛇、方谦、吴益之、于风、马五及幽州附逆官吏七十五人皆已伏诛。

    今幽州归治，大案结陈。

    此乃陛下圣服教化，育民之德也。

    原甘南道游击将军李元芳，虽遭冤陷，然忠勇不屈，身冒百死，助臣击破逆党，厥功甚伟。

    臣请封为检校鹰扬卫中郎将，正四品上，赐留用微臣身旁。

    翌阳郡主李青霞，沦落歹徒之手，然贞操节烈，不辱国体，服毒以抗暴。臣请谥为贞烈郡主。

    千牛卫中郎将虎敬晖，身先士卒、屡建奇功，厥功至伟，为救微臣遭歹人毒手，不幸身亡，臣痛惜之至。请谥为一等忠勇伯。

    突厥国可汗吉利，上表叩谢陛下复国大恩，并上疏请和，意亲身赴阙朝拜，与天朝永结盟好。

    臣身在幽州，仰望朝阙，冀能尽早面圣，幸甚之至。

    上陈诸事，请圣上阅批。

    臣狄仁杰再拜顿首。

    黄门官念毕，看了武则天一眼。武则天双眼看着窗外，沉思着。

    张柬之轻轻咳嗽了一声：“陛下、陛下。”

    武则天猛的回过神来：“啊？完了？”

    黄门官轻声回道：“是。”

    张柬之道：“不知狄公所奏之事，陛下以为如何？”

    武则天长长出了口气：“如此悬疑奇案，狄怀英竟旬月便已告破。真是神乎其能啊！”

    张柬之说道：“最可贵的，是他能救出吉利可汗，助其平叛复国，使一触即发的战争消弭于无形，又令吉利俯拜于天朝阙下，真可以说是不战屈人之兵啊！”

    武则天连连点头。

    张柬之接着说道：“还有，狄公在幽州，养民生息，裁核苛政，宣传教化，使王化被于万民，这实在是可敬可佩呀！”

    武则天微笑道：“狄卿所奏，不必交吏部及兵部核查。照准便是。”

    张柬之应声“是”。

    武则天有些疑惑，他可是知道狄仁杰的侄子狄风在里面起到的作用可是很大的，狄仁杰居然一个字没提，看来是想要先将他的侄子隐藏起来了。

    不过武则天没有点破，君臣两人的默契十足。

    又过了数日，长安城举行了盛大的仪式，欢迎突厥吉利可汗来京议和。

    雄壮威武的十二卫一列列开过，闪出了突厥的狼头旗和大周的赤色旗。

    旗下，突厥吉利可汗坐在马上，与狄仁杰牵手而行。

    两旁围观的百姓发出一阵阵欢呼。

    太极殿上，武则天与吉利向天盟誓两国和好，永结同盟，朝臣山呼万岁。

    黄昏时分，武则天与狄仁杰缓缓走在御花园的小径上。

    武则天看了狄仁杰一眼：“名单呢？”

    狄仁杰笑了笑：“随匪首金木兰一同被焚。”

    武则天问：“你看到了？”

    狄仁杰道：“微臣亲眼所见。”

    武则天看了狄仁杰一眼，未置可否。

    二人徐徐向前走着，忽然，武则天站住了，望着狄仁杰的双眼问道：“虎敬晖和李青霞到底是怎么死的？”

    狄仁杰躬身回道：“臣在表中都已具奏过了。”

    武则天望着狄仁杰，良久，脸上露出了笑容，那是会心的笑，慢慢地，她大笑起来。

    狄仁杰也笑了。

    笑声在御花园上空回荡。

    当夜，狄府内，狄仁杰长叹一声，一只手拿着武则天问的那份名单，扔进了火盆里，顷刻之间，便燃烧起来。

    李元芳吃惊地问道：“大人，这名单不交给皇上？”

    狄仁杰说道：“那又将是一场血雨腥风。还是烧了干净！”

    李元芳点点头：“大人，卑职至今仍有一事不明？”

    狄仁杰说道：“什么事？”

    李元芳奇怪地问道：“翌阳郡主身为皇室贵胄，行为受到很多约束，她怎么能够组织起一支如此庞大的叛党队伍？”

    狄仁杰仰天长叹一声：“这个问题我曾不止一次地想过，但现在已随郡主的死成为了永久的谜团。永久的谜呀！”

    火盆中，那份名单已经烧成了灰烬……

    至于程光则被狄仁杰安排回到了老家韬光养晦，现在整个朝廷狄仁杰的敌人还很多，一个年轻人锋芒毕露可不行，很有可能会被他的政敌拿住。

    他还不想程光这么早被人发现才能，还是想着程光能够通过科举正式走上官场，那个时候狄仁杰有信心给他的侄子打造好所有的路子。

    狄氏一族有未来了啊。

