    宣于渊把话说到如此笃决的程度。

    任谁来了，也不可能说自己的意见在何处。

    薛大娘满腔不忿还想折回来跟他对仗，可却被实在听不下去的薛强拽着走远。

    听着薛家母子的争执声逐渐传远，在泥里趴了半晌的元宝终于挣扎着扑腾站了起来。

    他脸上再无之前的愤懑，满眼惊叹地对着宣于渊竖起了大拇指。

    “厉害啊……”

    薛大娘性子蛮横，嘴上也不饶人。

    跟谁起了争执往往都是赢的那方。

    饶是元宝年纪小也知道，薛强哥哥是个好性子。

    薛大娘却是个不能惹的。

    可她今日被宣于渊好一番挤兑，还没找着反击的机会。

    这样的事儿，在村里可是难得一见的奇景。

    宣于渊压下傲色呵了一声，揉了揉鼻子冷笑道：“就这样的也想跟我斗，小样儿。”

    玉青时身为争议的中心，从头至尾却没找到任何插嘴的机会。

    直到这会儿她才头疼道：“于渊。”

    “你不该胡说的。”

    他刚刚说的话或许只是为帮玉青时逞一时之气。

    可今日这话传出去，言经多人嘴，其意自带变。

    来日再从旁人口中听闻，可就不是这么回事儿了。

    她和宣于渊本是清清白白的什么也无。

    可万一村里的风言风语一起，那可就真的是三言两语说不清的了。

    宣于渊自知自己是冲动了些，可听到玉青时这话还是来气。

    他黑着脸说：“难不成那就眼睁睁看着她讽刺你不自量力，妄图勾引她那个黑炭似的儿子？”

    玉青时勾没勾引，其实众人心里都有数。

    可耐不过人家起意要胡说。

    玉青时抿了抿唇难得语塞。

    薛强待她和元宝自来不错。

    前后也帮了不少忙，故而薛大娘说话虽是不中听，可看在薛强的面子上，她也不得不多让几分。

    她的沉默落入宣于渊眼里，宣于渊见了顿时就觉没好气。

    他扯着嘴角呵了一声，恼道：“平日里对我那么横，对上来找茬的倒是成了锯了嘴的葫芦。”

    “有本事拿出你挤兑我的本事，任谁也不敢在你面前胡说。”

    他哼唧完使唤元宝去把被扔在地埂上的拐杖拿来，蹦跶着就要走。

    玉青时指着被他忘下的树墩说：“一会儿下午还得挖地，你把那树墩带上。”

    高度正好位置合适，这么合乎时宜的树墩可不好再找。

    宣于渊杵着拐脚步停了一瞬，侧头望了玉青时一眼，笑得恶劣：“想让我帮忙挖地，就自己去拿。”

    他说完急不可耐地蹦跶着爬上了地埂，一屁股坐在地埂上就开始吹口哨。

    明摆着是要看玉青时的笑话。

    玉青时无言以对地吸了口气，似笑非笑地说：“你刚刚还说，心甘情愿受我驱使的。”

    “刚刚是刚刚，现在是现在。”

    宣于渊歪着脑袋睥她一眼，笑得肆意。

    “再者说，迟迟姑娘冰雪聪明，难道不知道男人说的话就等同于放出的响屁，但凡是出了口的，那就做不得数了。”

    他答得理直气壮，明明说的是无赖的话，却仿佛是在说什么撼天动地的大道理。

    玉青时一时被噎接不上话，默了半晌决定自己去拿。

    虽是见不惯宣于渊这吊儿郎当的德行。

    不过玉青时也不得不承认，有宣于渊帮忙，她能轻松许多。

    赶上门来的助力不用白不用。

    玉青时罕见地吃了瘪，去地里把宣于渊御用的树墩抱到了地埂上。

    宣于渊忍着笑等她把树墩装在背篓里，不等玉青时把背篓背起来，大手就伸了过去。

    他利索地把背篓甩到肩上，对着元宝努了努嘴：“前方带路！”

    “打道回府！”

    元宝积极得很，小手一甩挎着自己的小篮子一马当先就冲在了前头。

    “冲啊！”

    一大一小气势如虹地横冲在前，回个家都弄出了很不得了的气势。

    玉青时以为自己是想叹气，可气息到了嘴边却变成了无声的笑。

    “这性子还真是……”

    三人入了家门，玉青时刚把东西放下，就马不停蹄地去准备做饭。

    锅里的粥还是温的，只要舀出来就能吃。

    再弄点儿菜就粥就行。

    元宝蹲着，宣于渊坐在小凳子上，两人头对头地正盯着泡在大木盆里的稻种嘀嘀咕咕的，也不知道是在说什么。

    玉青时把酱缸里的酱白菜拿出来切碎放进盘子里，想了想又说：“家里现成的只有酱菜，你们还想吃别的吗？”

    宣于渊杵着下巴想了想，索然无味地摇头。

    “没。”

    他吃惯了的这家里做不出也有不起。

    至于旁的，是什么都无所谓。

    元宝在脑袋里鸡蛋鸡蛋鸡蛋地念叨了半晌。

    可转念一想今天还没抓到蚯蚓喂鸡，也学着宣于渊的样子把手杵在下巴上，一本正经地摇头。

    “我也没有。”

    玉青时哑然无言的默了默，掀开个缸子夹出点儿酱萝卜，低声说：“那中午凑合吃，一会儿去河边的时候看看能不能碰上捞鱼的，要是能遇上，买条鱼回来晚上做豆渣干炖鱼。”

    宣于渊没吃过这个，闻言眼底绽出了点点好奇。

    “好吃么？”

    玉青时切酱萝卜的手定了定，不确定地说：“能买到鱼的话，是好吃的。”

    可如果运气不好买不到鱼，那就不一定了。

    元宝想着炖鱼的滋味忍不住哧溜了一下口水，托着下巴发愁道：“可是河边不是每天都有鱼卖的。”

    村里虽有条河，可下河打鱼的人却不多。

    就算是有人下河，那也不见得一定就能捞得到鱼。

    所以说，能不能买到鱼，全凭运气。

    他想着想着跃跃欲试地昂起了脑袋，难掩兴奋道：“姐姐，要不我下河去摸吧？”

    “我肯定能摸到！”

    玉青时面无表情地看他一眼，淡淡道：“你说什么？”

    河边是小孩子不可靠近的禁地，下水摸鱼更是知道一次就要挨一次打。

    元宝心有余悸地捂住自己的小屁股不敢说话。

    宣于渊却被勾起了心思。

    他用胳膊撞了撞元宝的后背，小声说：“那河里能摸着鱼？”

    元宝信誓旦旦地点头。

    “可多鱼了！”

    只是鱼太滑溜，他偷偷摸摸地下了好多次水都没能捞起来。

    宣于渊摸着下巴若有所思地眯起了眼，悠悠道：“那河边离地里远么？”

    元宝挥舞着小手比画了一下，强调道：“不远不远。”

    “从地里走过去一会儿就能到。”

    宣于渊警惕地看了玉青时一眼见她没注意到这里，对着元宝招了招手，凑在他的耳边小声说了几句话。

    元宝听完半信半疑地张大了嘴，小心翼翼地朝着玉青时在的方向看了一眼，心虚道：“你说的这个能行吗？”

    宣于渊抬手在他的脑袋上敲了一下，轻笑道：“只要晚上想吃鱼。”

    “那就没有什么是不行的。”

    “等着瞧好吧。”

