    苏柏很快被拉走，就算他父亲苏国公权势涛天，到处运作，也得花上一段时间，这段时间足够苏柏在牢里好好待上一段时间，永远记住这段教训了。

    “走！我们去里面谈。”

    把外面的事交给孟隆、申海处理，王冲很快招呼禁军众将领，往府邸里面走去。

    “王公子真是手段！”

    一群禁军将领瞧得清清楚楚，翘起大拇指纷纷赞了一声。王冲的做法，看在他们这些禁军眼中，不但没什么，反而颇为认同。

    王冲笑了笑，也没有多说，把这些迎进了客厅里。

    一翻大体交谈下来，虽然还不知道具体的事情，但是王基本可以确定，之所以大批的禁军将领会出现在大门口，和禁军中的赵风尘脱不了关系。

    至于这些人的来意也很简单，他们就是来买剑的，有些人甚至连满车的黄金都拉过来了，而另一些，则嫌王冲嵌在乌兹钢剑上的玛瑙、珍珠、宝石过于便宜，因此亲自带了大盒顶级的玛瑙、珍珠、宝石过来，让王冲随便挑选。

    总之一句话，只要能够得到一柄乌兹钢剑，这些人不计成本！

    王冲一边听这些人说着，一边默默的思考。乌兹钢剑通过青凤楼卖剑已经打开名声，魏皓二剑帮自己斩断所有世家大族的宝剑，帮自己确立了乌兹钢剑天下第一剑的名头。

    而把第一柄乌兹钢剑卖给赵风尘，也成功帮自己在禁军中打开名头。在特殊的群体里面，王冲算是初步打开了自己市场。

    不过，接下来的事情会更加的重要。

    物以稀为贵，这么多的禁军都来求剑，王冲是不可能一一答应的。否则的话，禁军里面人手一把，乌兹钢的价格大幅跌落。

    这绝对不符合王冲的发财大计。

    但是这么多的禁军，拒绝他们也是绝对不行的。

    “乌兹钢的锋利，想必你们已经知道。”

    就在大厅里一群禁军各自阐叙自己的要求，七嘴八舌的时候，王冲突然开口道。一开口立即吸引所有的注意。

    “越厉害的刀剑，就越是耗费时间。一把普通的铁剑，可能半天就出来了。但是一把顶级的绝对没有那快。”

    王冲道。

    “那是，那是！公子说的对！”

    “听说那些铸剑世家，一把普通的宝剑都得一个多月，公子铸的是天下第一剑，那自然要耗费更多的心血和时间了。”

    “公子如果是担心时间的话，不急，不急。我们等得起！”

    ……

    一群人纷纷附和，这倒不是恭维，而是真心的心悦诚服。王冲虽然才只有十五岁，但在众人眼中，他的天下第一大铸剑师名头却是名符其实，完全是靠实力打拼出来的！

    这样的人物不管他多大，都能获得大家的承认！

    更重要的是，乌兹钢剑的厉害他们可是亲眼见识的，那给了他们深深的震撼和冲击。如果不是这样，他们是不可能一起蜂涌到王家的。

    “即然大家明白，那就更好了。”

    王冲坐在大师椅上微微笑道，他年纪不大，但在一群地位非凡的禁军将领中，自然而然的流露出一种成熟、大方、稳重的味道，一点也不落下方。

    “大家想要买剑，我并不反对。但是我铸剑的规矩。”

    王冲说到这里停了下来，他的声音从容自信，给人一种信服的力量。四面八方，所有的禁军将领顿时都露出倾听的神色。

    每个大铸剑师都有一些特殊的癖好和规矩，王冲有些规矩，众人并不例外，因此都听的很仔细。

    “第一，我铸造的剑都是精品，所以每一剑都会花费大量的时间和心血。因此，铸剑的时间需要一个月。”

    “没问题，没问题。”

    众人纷纷附和。之所以看中王冲，想买他的剑，就是看重他的剑独一无二，远超其他刀剑的品质。

    否则的话，京城里那么多的剑楼、剑铺，何必那么麻烦。王冲的这种认真、贯注的精神，众人是非常赞赏的。

    “第二，每一种剑我只会铸剑。因此每一柄剑不论款式、样式、风格都会是独一无二的！而且绝不会出现第二柄！”

    王冲伸出一根手指道。

    这些想法，王冲是刚刚才在脑袋里成形的。物以稀为贵，这些禁军将领只是开始，如果天下人都把自己当成天下第一大铸剑师的话，那么王冲就绝对不能打造重复的武器，这样才能帮助竖立自己的形象，并且将利益最大化。

    每个月一柄武器，而且每种武器都拥有不同的款式、样式、风格……，这样的要求，对于其他铸剑师绝对是个不小的压力。

    但是对于王冲来说，储存了大量的知识，这些还真的不是问题！

    “不要啊！能不能每个月二柄，或者是三柄，四柄？”

    众人开始还点头赞同。但是听到王冲一个月才铸一柄剑，一个个顿时忍不住哀嚎起来：

    “我们这里这么多人，那怎么够啊？”

    这些来的禁军头领至少是三四十，王冲每个月才出一把剑，那猴年马月才能拿到足够的剑啊。

    “那就更简单！”

    王冲听到这里，反倒笑了起来：

    “每个月我都会举行一场拍卖会，每一把剑只会比之前的剑，质量更高！大家如果有意，都可以参加。谁的出价最高，谁就能买走。不过我先说一句，拍卖会的名额有限，并不是什么人都可以参加的。”

    “只有那些留下购剑预付金的人，才可以参加拍卖会。对于今天在这里的人，我可以给个优惠，以后买剑的时候，你们可以获得九折的优惠。至于后面来的其他人，那就不是这个价格了。”

    轰！

    众人开始的时候还觉得王冲铸剑太少，还想和王冲争辩一下。但听到后来，拍卖会的名额有限，哪里还管得了那么多，立即一哄而上。

    “王公子，没问题！我愿意交，多少钱都不是问题！”

    “王公子，预付金是多少，我现在就拿来。”

    “王公子，你一定要卖给我。我可是你忠实的买家！”

    “王公子，给我留一个位置！”

    ……

    众人争先恐后，纷纷涌了过去。开玩笑，禁军里面可不止他们这些头领，他们算是第一波来得早的，再迟一点，就不是这个样子。

    一会儿，等那些人到齐，还不知道要抢成什么样子。

    至于一个月只有一柄的事……

    那算什么事！

    那些有名气的铸剑师哪个不是如此？更重要的是，王冲已经说了，每一柄剑都是独一无二的，款式，风格，造型都会截然不同。

    再加上天下第一剑的名头，这样极具收藏价格，就算自己不用，日后转卖出去，也绝对可以赚上一大把。

    当然，前提是见识过了那种武器的厉害，你还舍得卖才行！

    至于，每一个月只有一柄剑的事……，不就是钱的事情，只要是钱能解决的事，那都好办了！

    一大群人蜂拥过来，只看得王冲心中乐开了花。卖剑收预付金，在另一世界卖房地产常用的手段，什么都不用做，就能收集到大量的资金。

    王冲这也是现学现用。

    现在这个时候，王冲最需要的就是大量的黄金。眼前这些禁军头领，每人一份，都是一笔巨大的数字。

    前门的欠条兑现花不了多少时间，每个人都是几两黄金的事，一会儿就清算完了。王冲叫回申海、孟隆，开始写立字据。

    青凤楼卖剑，乌兹钢剑的价格已经抄到四万两黄金，因此王冲给出拍卖会与会资格就是二万两黄金。

    这个价格不低，但也不算太高，真好是一道门槛，可以检测出那些真正想要买剑的。至于预付金的事，王冲也直接说明：

    每一张预付金对应一张拍卖会优先资格，持有王冲开具资格的人，拥有拍卖优先权。而如果买不到的话，所有的预付金都是可以退的。

    当然，如果不想退的话，预付资格也可以转卖给其他人。王冲也是一样承认的，而且做为第一批参与的人，不管是谁，得到预付资格，一样可以享受王冲的九折优惠！

    ——这样下来，预付资格就变成了抢手货，就更加不会有人愿意退钱了！

    王冲坐拥一个世界的知识记忆，这一方面，这个世界还真没有人能和他相提并论。

    有了申海、孟隆帮助，全部三十多名禁军将领，总共三十多张条子，全部一一写出来。每个人二万两黄金的预付金，加起来就是六十多万两！

    这是一笔巨款！

    王冲赚钱的能力，令孟隆、申海叹为观止。不止他们两个，周围王家闻讯赶来的王家的护卫、丫鬟、奴仆、老妈子，也看傻掉了。

    自家少爷也太不可思议了吧！写几张条子，什么也不干，就能赚到了六十多万两黄金，这哪里厉害？

    这简直就是手腕通天啊！

    和少爷比起来，就算是京师里最厉害，最会赚钱的鸿商巨贾都变得微不足道，不值一提。

    “我没做梦吧?”

    “少爷！这真的是我们家少爷吗？”

    “我们王家以后也变成巨富之家了！”

    ……

    一群在王家服侍了几十年老妈子、老仆人、丫寰、护卫，睁大着眼睛，浑身发抖。其中一名年事已高的老妈子，更是激动的说着说着，突然就晕厥过去了。

    神啊！

    在王家服侍了一辈子，什么时候见过这么多钱！

    王家节俭了一辈子，这回终于发达了！

    一眨眼间，又是几个老妈子激动的晕过去了。连晕过去的时候，都是满脸的兴奋、幸福！

    三少爷……太厉害了！

