    

    【恶翼】那残忍的目光已经紧紧锁定着下方那道静立的身影。

    那具备一定智慧的大脑让它明白，只要能够扑杀那个人，那么今天的晚饭就会多一顿美餐。

    主人一定会为它准备一顿丰盛可口的绿光石大餐！

    想到这里，【恶翼】布满金属獠牙的巨口中，流出炽热的口水。

    一声震天的咆哮中，这头长达二十米的机械龙，獠牙大张，喉咙中开始有火光闪现。

    它要忍不住喷火了。

    每当兴奋的时候，它就会喷火。

    但这一刻，它感受到了身后幽冷的气息。

    早已熟知主人战斗方式的它不甘的怒吼一声，双翼一阵翻转开来，任由那道粗壮的翠绿光轨擦着腹部射下！

    那不是么光线，那翠绿的光轨仅仅是绿光石划过的痕迹。

    多么可口的食物啊，现在一切都是为了袭击下方那个可恶的人类。

    就要浪费一块珍贵的绿光石！

    先到这里，【恶翼】越发愤怒了，双翼再次用力一扇，收拢的龙翼后端同时开启数十支喷射口。

    黑色的光雾喷涌，【恶翼】速度竟然刹那间再度翻倍。

    它要证明自己的价值，抢在公羊头那讨厌的攻击之前将对方碾碎，然后一口叼住那块绿光石。

    感受着那美妙味道在口齿间绽放的滋味。

    这一幕自然落到了【三面兽】眼中。

    “这头蠢龙。”

    阿斯莫德的胸膛起伏，难以抑制怒气，却又发作不得。

    不过他的目光很快又落在沐凡身上。

    那个青年太过于镇静了。

    “认命了还是……”

    轰！

    机械龙兽【恶翼】那巨大的阴影即将降临地面时，骤然发出一声悲鸣。

    一道黑影瞬间出现于它的身侧，一拳……

    仅仅一拳。

    这条龙的左侧身躯直接被轰出一个直径超过五米的大坑，被横着打飞出数百米，狠狠撞进侧面一个土丘之内，脖子以上的部位撞入山体中，半个身子拼命的挣扎，翅膀剧烈的扑腾，想要将头颅拉扯出来。

    那道黑影悬于沐凡上空。

    右手竟然不知何时已经张开。

    那飞速而落的绿光石已经彻底化作一团璀璨的光华，极致的幽冷和极致灼热的气息宛如一颗绿色流星瞬间卷下。

    绿色能量球与那渺小的手掌精准相撞。

    轰！

    修罗背后猩红披风被狂暴卷起，一圈恐怖的冲击波轰然间在半空扩散出近千米。

    沐凡那琐碎的头发被这劲风吹起。

    “还真是所罗门的风格……”

    无所不用其极的狠辣，力求一击必杀的偷袭。

    沐凡眼中泛着冷意。

    天空之中的阿斯莫德从看到【恶翼】被轰飞的一瞬就心知不好。

    果然，当那道单手接住魔羊翡翠炮的身影出现时，阿斯莫德内心所有的推测全都化为了事实。

    “该死！”

    他当然认识。

    他就是当初在首都星圈边境的那所罗门十三骑士之一！

    作为维持稳定的补偿代价之一，西格列·帕尔马向他们完整共享了首都星的战斗视频。

    在那部视频中，黑色的魔神阿修罗，那狂暴斩杀同级机甲，越级对战大魔神的惊天一幕早已烙印在他们的心中。

    更何况阿斯莫德本就不是所罗门当中专职战斗的门柱骑士。

    他的存在对于整个所罗门的发展有着超乎寻常的意义。

    他之所以敢来发起雷霆一击，是因为仆从传递的信息对方是一个人，几秒钟前告诉他多了一艘战舰。

    可现在……

    为什么TM的多了一台阿修罗！

    所以现在……他脑海中浮起的第一个念头就是惊恐、愤怒、恐惧！

    第二个念头就是……立即撤退！

    自己的水平加上本来就不是为了战斗而生的平【三面兽】，连给那台魔神机塞牙缝都不够！

    该死的仆从，等逃回去一定要将他鞭尸十次。

    但是，这一瞬间的抉择又让阿斯莫德眉头都拧起来。

    【吱、吱】……

    急促而尖锐的声音传来，光幕上闪过一段又一段的信息。

    因为他的目光又落到在土丘上努力翻腾想要爬起来的机械龙【恶翼】，他的目光闪过剧烈的挣扎。

    那是【恶翼】向他发来的求救。

    那条机械龙的存在比他和【三面兽】都要悠久的多，那是对所罗门至关重要的宝物。

    可现在，救还是不救……

    青色光雾笼罩中的阿斯莫德气息剧烈波动，终于他右手重重砸在控制台上。

    【三面兽】的头颅猛然转为人类面孔，眼神看着高空，背后引擎轰然作响。

    人类面孔的双眼中绽放出浓郁的青光，流向机甲全身，整台机甲竟是瞬间提速，一个高速的翻身间向着高空逆冲。

    他要活着。

    沐凡的眼睛瞬间眯起，一击不成转身就走，这次的门柱骑士比他想象中要阴险也果断的多。

    但是……

    “你逃得了么！”

    沐凡眼中冷芒大作。

    修罗的战斗意志这一刻比他还要狂暴的多。

    “杀……无……赦。”

    左手向上高高抛起，血狱刀旋转着飞向天空。

    双手交叠身前而后向两侧一甩，刹那间超过两米的森寒爪刃弹出。

    轰——

    轰——

    轰！

    连续三道音爆轰然炸开。

    整个城镇内惊慌逃亡的人群，这一刻瞪大眼睛看着天空。

    他们只看到一道黑色与红色交织的流光刹那间逆空而上，近乎是眨眼的功夫便追上那道即将钻入云层的绿光。

    修罗的右手向上猛地一抓，森寒爪刃毫无阻隔的切破三面兽腿部装甲、深深没入。

    正在高速飞行的【三面兽】猛然一顿，阿斯莫德惊怒看向下方。

    那幽红的双眼在脚侧映入眼帘。

    阿斯莫德的眼中闪过狠辣，右手挂着黑色混沌物质的长枪高高举起，旋转间反手就是向下用力一刺！

    长枪【信标】与寻宝兽【恶翼】是阿斯莫德生存于所罗门中最强的两大依赖！

    这长枪的能量是不可补充的，是产自巨型古代遗迹的超阶产物。

    它是足以击穿遗迹壁障的超强贯穿武器。

    它更是用来……

    现在哪里还顾得上！

    长枪带着混沌的意志骤然刺下！

    然而这一刻的修罗另一只手掌突然搭在【三面兽】的另一条腿上，而后猛地向下一拽。

    驾驶舱中，阿斯莫德的头顶重重撞在护罩上。

    机甲和他，这一刻同时失衡，长枪一歪也丢失了目标。

    眼前天旋地转，阿斯莫德根本难以恢复对身体的掌控。

    因为他的眼前旋转的速度竟越来越快。

    云层之下，修罗瞬间抡成一道狂暴的大转轮！        

