    <!--go-->“都点了！都点了！”

    “玩成这样，还玩你吗！”

    袁伟愤怒的说：“打野不知道来反蹲吗？”

    “中路在干什么？也不支援？”

    “一点配合都没有，还玩个锤子！都点了！”

    面对袁伟的愤怒，其他四名队友是敢怒不敢言。

    什么叫没有支援？

    前期对线才几分钟？

    怎么支援？

    兵线不要了？

    打野没过去吗？

    猪妹去了两三次，哪一次没有帮你的青钢影。

    可是你抓不死剑姬啊，那能有什么办法。

    反而是被剑姬在线上给杀穿了。

    连续被单杀了两次。

    这算什么？

    这叫对位点草！

    对位被完爆！

    此时袁伟的怒火，在周围社员看来，也是无能狂怒了。

    不少人都是皱眉看着袁伟，对这位竞技团的大神，有了新的认识。

    陆陆续续有人点了投降，还剩两个人没点。

    没想到袁伟竟然开口大骂：“还有谁没点？”

    “点了！草泥马的，都这么菜，玩个锤子？”

    “快点了！！”

    袁伟已经是怒不可遏了。

    其他两名队友虽然觉得还能打，但也只能点了同意。

    五票同意投降。

    “砰！”

    刚刚二十一分钟。

    水晶爆炸。

    林宇面无表情的退出了游戏。

    账号是别人的，他直接退出客户端。

    其余四名队友很是激动，也算是赢了一把内战。

    而且对面还是有大神袁伟的队伍。

    这让他们在电竞社，有一定的谈资了。

    “居然投降了，我去，有点意思。”

    “这袁伟已经是破防了啊，被打的太惨了。”

    “打的袁伟投降，还真是少见。”

    “是啊，再打几分钟，剑姬都要五杀了，那面子掉的更惨。”

    与此同时，他们都是在不停的开始对林宇指指点点。

    而袁成等人都是面色尴尬，十分拘束，无比不自在。

    甚至都不敢看林宇。

    袁成紧握着拳头，狠狠的咬着牙，始终是无可奈何。

    看他的眼神也多了些震惊和羡慕。

    “砰！”

    袁伟怒不可遏的拍了一下桌子，盯着林宇道：“你有打野帮，赢了又算什么？！”

    “小子，你不是很牛皮吗？”

    “有胆子你就跟我SOLO！”

    “三局两胜！你要是赢了，我不仅给你赔礼道歉，还亲自邀请你去电竞社！”

    “你敢不敢答应？！”

    林宇摆摆手，淡淡的道：“不了。”

    “SOLO你要是再输了，你还有脸在电竞社待下去吗？”

    “为了你好，不要自取其辱。”

    噗嗤！

    此话一出，周围人都是笑喷了。

    这林宇，还挺毒蛇的嘛，简直就是无敌了。

    果然，袁伟听了这话，愤怒无比：

    “你他吗说什么？！”

    “老子SOLO还能输给你，老子把名字倒过来写！”

    “来！你敢不敢？！”

    林宇提不起丝毫兴趣，但袁伟不依不挠，很快这里的争吵引起了社里的注意。

    一个声音传了过来，皱眉道：“吵什么吵什么？”

    众人分出一条道来，这人看了一圈，袁伟眼珠子一转，瞬间想到了什么，于是跑过去说：

    “秦哥，这位新人他连账号都没有，想要加入竞技团，我正想和他切磋呢。”

    秦言忠，竞技团核心成员，校队成员之一。

    在东海理工大学比较有名，段位王者，是很牛皮的英雄联盟高手。

    “哦？”秦言忠眉头一挑，“那在这里吵什么？”

    “你想加入竞技团？”他目光看着林宇。

    林宇身上穿着新生军训服，看起来比较好欺负。

    林宇面色淡然，还没说话，只见袁伟冷哼一声：“秦哥，我看他加入竞技团心切，于是就跟他SOLO，只要赢了我，就有加入的资本。”

    “开始这小子不敢同意，不答应SOLO，那就没办法了。”

    说完更是鄙视的看着林宇。

    这还真是不要脸啊。

    袁伟说林宇不答应SOLO，对之前内战的事，绝口不提。

    许多社员都在心里嘀咕着，不过他们也不会愚蠢到跳出来质疑袁伟的话。

    “是吗？”秦言忠看着林宇淡淡的道，“社里每个学期都会有考核。”

    “只要你在社团好好练，考核通过后，就可以加入竞技团。”

    “不过，相比起段位，我们更欣赏有勇气的人。”

    “你连SOLO的勇气都没有，你还想加入竞技团吗？”

    秦言忠看着林宇十分鄙视。

    而林宇则是淡淡一笑：“如果说这个叫袁伟的，可以代表你们电竞社绝大部分人的素质，那么很可惜。”

    “你们电竞社的人，素质可见一斑。”

    “就是你们求着我，我也不会加入了。”

    说完，林宇就站了起来，准备走人。

    这话已经惹怒了秦言忠，和一众社员们。

    这不是把他们都喷了个遍吗？

    大家也都是气笑了。

    还求着你加入，都不会加入了。

    你以为你是谁啊？

    居然说出这种大言不惭的话！

    活该你装逼遭雷劈！

    “你站住！”

    秦言忠冷冷的道：“新生，谁给你的勇气，如此诋毁电竞社？！”

    林宇淡淡的说：“勇气？”

    “单杀他两次，算勇气吗？”

    “内战，打的你们二十投，算勇气吗？”

    恩？

    秦言忠微微皱眉，“怎么回事？”

    此时袁伟也不得不降刚才的事说了一遍。

    秦言忠暗骂一声袁伟废物，随后呼吸一口说道：

    “你叫林宇是吧。”

    “内战并不能说明什么问题。”

    “我看你有点实力，这样，我可以将你列为重点观察对象。”

    “只要你能打上各区钻石，我就批准你加入竞技团，你看怎样？”

    林宇摆摆手：“不用了，没兴趣。”

    “是没兴趣，还是没信心？”秦言忠笑了笑，“或者这样，就现在，我给你个机会，来SOLO。”

    “只要你打赢了我，竞技团的位置随你挑。”

    “院队的名额，也是有可能的。”

    斯斯！

    此话刚出，许多同学们都是震惊无比，充满羡慕。

    院队的名额，难能可贵。

    这个诱惑力太大了，只要能够加入院队，每学期都能参与奖励分红啊。

    可想获得这个名额也是很难的。

    打赢秦言忠？

    汗，别开玩笑了。

    秦言忠可是校队的人，电三王者四百多分的猛人。

    在整个学校都很知名，想要打赢他？天方夜谭。

    “怎么样？不敢接受挑战吗？”秦言忠挑衅的说。

    林宇被说的有些烦躁了，他笑着摇摇头。

    直勾勾的看着秦言忠问：“你是什么校队的是吧？”

    “正是。”

    “那你应该很厉害咯。”

    “还行。”

    “那好，这样……”林宇又坐了下来，“我有一个十级的小号。”

    “就用这个跟你SOLO。”

    “六级之前没单杀你，算我输。”<!--over-->

