    张一凡看着刘晓轩半天，才愣愣地缓过神来，“你说什么？”

    “行了！吃饭吧！要不要来点酒？”刘晓轩打了个马虎眼，把话叉开了。

    张一凡反复看了碗里剩下的肉末碎子，都被刘晓轩剁成碎末了，哪里还分辩得出来？不过，味道真不错，管它了！只要不是害人的就行。他相信刘晓轩还不致于想害死自己！

    不过看到刘晓轩脸上那古怪的笑，张一凡就老觉得喉咙里有什么东西给堵住了似的。“别神叨了，害不死你。”

    刘晓轩推了一个碗过来，“要不要喝酒？”

    张一凡就笑道：“喝酒还是算了吧？我怕酒后乱性。”

    刘晓轩也不介意，只是笑问道：“你还能乱到哪里去？”

    说得也是，两个人都这样了，大不了就上次那样，最多是把疯狂重播一次。既然刘晓轩都这么说了，张一凡点点头，那就喝点吧！

    刘晓轩很快拿来了一瓶红酒，“这是一个朋友送的，不好意思，国产的，将就一下吧！”

    张一凡从来不排斥国产货，虽然只是一百多块钱的红酒，他也没觉得有什么不好。两个人吃饭，讲究的是气氛，喝什么酒并不重要。

    而刘晓轩也很注意这方面的细节，跟张一凡在一起，从来不要求下馆子，去那种酒店或者餐馆里吃饭。毕竟两人都是有身份的人一被人碰到传出去影响不好。

    一个是最年轻的副市长，一个是很有名气的主持人，估计认识刘晓轩的人，比认识张一凡的人还要多。刘晓轩属于公众人物，张一凡却是政坛新星。

    刘晓轩在家里请他吃饭，无疑是最明智的选择。既可以享受两个人的风情世界，又可以展示一下自己的厨艺，一个成功的女人，往往能在这些小小的细节上，留住一个男人的心。刘晓轩是个很聪明的女孩子，因为她更加注意这些。

    给张一凡倒酒的时候，刘晓轩无意中谈到一个话题，“小叶失踪了。”

    “哪个小叶啊？”对于这个只见了一面的女孩子，张一凡真的没什么印象。刘晓轩见他真的想不起来，就解释道：“就是上次和我们一起吃饭的那个，后来不是跟舒市长一起吃夜宵去了？”

    “哦！”提到那个吃饭的夜晚，张一凡自然就想起来了。就在那一夜，自己与刘晓轩之间发生了惊天动地的事情，也是这辈子最狂野的一次，他怎能忘记？

    见张一凡记起来了，刘晓轩就道：“就是那一次，我听说小叶跟舒市长好上了。前段时间见她在电视台里，还挺神气的，可没想到，半个月不到，她就消失了，怎么找也找不到！”

    张一凡没有说话，刘晓轩就问了句，“你说她会不会出事？”

    半天见张一凡没有反应，刘晓轩就瞪了他一眼，“你怎么变得麻木不仁的？这么好的女孩子，突然失踪了，你不觉得可惜？”

    张一凡喝了口酒，看着刘晓轩那模样，不禁觉得好笑，“只要你不出事就行了，管人家这么多干嘛？”

    刘晓轩扁扁嘴，端起杯子与张一凡碰了一下。然后两个人就默默地吃着饭，似乎都有心事。过了一会，张一凡突然冒出一句，“你在哪里过年？”

    “回通城，我老妈那。”刘晓轩应了句，张一凡就从沙发上的包里拿出一张卡，“上次你帮我买的衣服，钱在这里面。剩下的，当是我给你过年的礼物。自己喜欢什么就买点什么好了。”

    刘晓轩没有接，只是问了句，“什么意思？你这是买断我们之间的关系？”

    “想得美！没这么简单就便宜你了。”张一凡盯着她，恶狠狠地道。

    刘晓轩这才接过卡，拿在手里扬了扬，“多少啊？你不要吓我。”

    张一凡淡淡地应了句，“五万！”这张卡上次上姐姐给他的，一直没动过。刘晓轩吐了吐舌头，露出一脸古怪，“难怪漂亮的女孩子都喜欢傍大款，你说我们这算什么？”

    张一凡也不理她，只是喝着酒。刘晓轩把卡又退了回来，“你有这份心思我就知足了。”然后她看着张一凡，犹犹豫豫地说了句，“有句话我也不知道该不该讲，说了你不会生气吧？”

    “放心吧，我的钱不是贪污来的。”

    刘晓轩立刻就吐了吐舌头，“我还没说，你怎么就猜到了？难道你会心理术？”

    现在几个当官的不贪？只是贪多贪少的问题而己。其实，这只是社会的一种偏见，每个人都在说当官的贪，如果换了他们自己一旦爬到了那个位置，还不是照样贪？

    张一凡看着她，“你是不是挺反应那些贪官？”

    刘晓轩点点头，跟他说起了一个笑话。

    有一次开常委会的时候，因为一笔剩余的工程款如何决定的事大家争论不休。很多人为把这笔钱到底是花在改善环境，还是改善监狱环境的问题上大伤脑筋。后来一位资深的老常委就说了一句话，“我问你们一个问题，你们这些人这辈子还有机会进吗？”

    结果，常委们一致决定，改善监狱环境。

    刘晓轩朝张一凡看了一眼，“我可不希望你做一个贪官。”

    张一凡放下杯子，叹了口气，“你还真说到点子上了，我记得时下流行一句话，说什么都说天堂好，可没人想去；都说高处不胜寒，可都想往上爬；都说钱是王八蛋，可谁都想捞；都说红颜祸水，可谁都想上。现在这个社会，这就这样子，单凭某一二个人的努力，是改变不了现状的。不过，你放心，我自有分寸。”

    他将卡推过去，“拿着吧！这是我送给你的第一份礼物，不许退回来。”

    “你真霸道，我连拒绝的权力都没有了？”刘晓轩笑道，还是把卡收了起来。

    张一凡拍拍她的肩膀，“路是你自己选的，别怪我。”

    刘晓轩知道他说的是自己与张一凡之间的事情，刘晓轩就不说话了，低头喝着汤。

    “现在就是这样的社会，你别太清高，有些地方需要打点的，还得打点，有时间不是光靠自己的能力，就能办成事的。如果省城那事，你自己注意打点一下，会是今天的结果？”

    刘晓轩苦笑道，“我知道，你就不要来笑话我了。”

    “没关系，还有机会的，不要太难过。”

    张一凡喝完了汤，抽了张纸抹了抹嘴巴，刘晓轩就端着碗筷进了厨房。等她洗完了碗，刘晓轩换了衣服，来到他身边坐下，然后拿着刀子削着水果。

    两个人就象一对老夫老妻那样，一切都那么自然。刘晓轩削好苹果，喂了一口塞进张一凡嘴里，“休息一会，我们一起去洗澡。”

    在沙发上，两个人你一口我一口，很快就把苹果给消灭掉了。休息了一会，刘晓轩就去卧室里拿了两套睡衣。

    张一凡发现这已经不是上次的那套了，他就问道：“你什么时候又去买衣服了？”

    “今天中午刚买的。”刘晓轩撕掉了衣服上的牌子，随手扔在沙发上，“等下试试，看看我的眼光如何？”

    等两个人进了浴室，刘晓轩很体贴地帮张一凡擦着身子，张一凡在浴室里就想要了，刘晓轩翘着嘴摇摇头，妩媚地道：“别在这里。”

    张一凡耐住性子，等到两人洗好了，拿了衣服进了浴室。很奇怪，张一凡一直在心里暗暗问自己，为什么跟刘晓轩在一起，好象所有的一切都这么心安理得。

    她和自己的举动，就象一对多年的老夫老妻，很自然，很习惯彼此的一切，真是一种很奇妙的感受。

    在卧室里里，刘晓轩脱了衣服钻进被子里，看到张一凡进来之后，两个人又控制不住地熊熊燃烧起来。

    依然这么勇猛，这么放肆，这么狂野。似乎刚才的那种平静，在顷刻之间被打破。

    这是张一凡第一次进刘晓轩的闺房，上次那会，两个人就躺在沙发上，静静地到了天明。这次又是一场疯狂，粗暴的行动，两个人一次又一次地不断暴发。

    等忙完了平静下来，身上都湿透了，张一凡无奈地笑道：“这澡白洗了。”

    他拍拍刘晓轩白白的屁股，“再去洗洗？”

    “你抱我去！”刘晓轩瘫在床上，一点也不想动。张一凡邪恶地笑了下，猛地就将那玩艺抽了出来，某处一种空虚的感觉，让刘晓轩顿时吸了一口凉气。

    她撒着娇擂了张一凡一拳，“你真坏，每次都这样折磨人家，一点准备都没有。”

    张一凡也不掩饰，捏了她的脸一把，“这样才有悬念嘛。”然后他抱起刘晓轩，两个人又进了浴室。

    刚刚漏点过后的女人，变得特别妩媚，风情万种。刘晓轩现在的模样，诠释了这种美丽。刘晓轩的浴缸并不象张一凡家里的那么大，双人的，这只是那种普通的浴缸，因此两个人进去的时候，水就溢了出来。

    张一凡抱过她雪嫩的娇躯，坏坏一笑，“你坐我身上。”刘晓轩也没在意，谁知道刚刚坐下去的时候，张一凡突然抱着她的腰，狠狠地用力往下一按。

    “啊——”

    刘晓轩喉咙里发出一声怪异的声音，这才过了多久，张一凡又雄起来了。天啦！这该死的三鞭汤！

    “感觉怎么样？”张一凡一脸坏笑，用力地换紧了刘晓轩的腰，双手滑到了她胸前那片柔和的地方。

    “快要死了！”刘晓轩有气无力地回答，浑身软绵绵地躺在张一凡怀里，一动也不动。

    “那就一起死吧！”张一凡抱着她，又动了起来，刘轩晓咬紧了牙齿，死死地抓住浴缸的边沿，脸上一片红晕。

    她发誓，下次再也不给他熬三鞭汤了！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

