    拍卖会继续。

    一件接一件的古董被拿上来进行拍卖，价格各有高低，最低的也能卖个十万往上，最高的成交价已经达到了三百多万，让吴凡着实再次见识到了这些人的疯狂。

    想想自己还在为钱发愁，而这些人却是为了一件不能吃，不能喝的东西，花上个几百万，吴凡心里就觉得有些难以接受。

    王子鸣偶尔有觉得不错的东西，也会报价，不过，他比较理智，一旦价格超出他的预估范围，就不会再去竞价，以至于到现在都还没有买到任何一个东西，不过，看他的样子，似乎并不在意。

    “今天这就是一场小型拍卖会而已，只是为三天后的夏季拍卖会预热，好东西很少。”王子鸣对吴凡解释道：“当然，你如果有看上的东西，我可以帮你买下来。”

    “我没有看中的东西。”吴凡摇头道：“不过，你刚刚说的夏季拍卖会是什么意思？”

    “佳华拍卖会每年有四次重大的拍卖会，分别在春夏秋冬举办，这四次的拍卖会规模都比较大，好东西很多，参与的人也有很多，乃是拍卖界的盛事。”王子鸣解释道：“当然，其他几大拍卖行，也会有相似的拍卖会，所以，真正想要买好东西，还是得参加这样大的拍卖会，你看今天晚上到现在，最高成交价才三百多万，如果是大型拍卖会，最高成交价绝对是过千万的，甚至，有时候有那种稀世珍品出现，价格破亿，也不是不可能。”

    吴凡听得暗自咋舌。

    现场三百多万的成交价，在吴凡看来，都已经显得很疯狂了，然而，现在听王子鸣这么一说，似乎这三百多万都不是什么事，在那种大型拍卖会里，根本就没有资格成为标王。

    古董收藏真疯狂。

    吴凡心里再次感慨道。

    这个时候，漂亮的礼仪小姐再次拿上来一个东西，这次是一幅字画，礼仪小姐在主持人的示意下，将字画展开，给现场的众人看。

    “现在要拍卖是这幅字画。”那主持人说道：“这副字画的作者，乃是晚清时期的一个小有名气的诗人，名叫金飞，这副字画是他晚年时的作品，颇具收藏价值。”

    那主持人说的虽然激情，不过，下面众人的反应可就没有那么激烈了。

    晚清距离现在并不算太过久远，一般清朝的字画，除了个别的外，都没有太大收藏价值，而这个名叫金飞的人，众人之前更是听都没有听说过，他的作品能有多好？

    这显然不是一件受到众人欢迎的物件。

    那个主持人似乎也感受到了这个物件受到的冷遇，脸上微微有些尴尬，不过，东西已经拿上来了，那么，拍卖就得继续。

    “这件作品的主人虽然不是太过有名，不过，他的字画倒是颇具风格，相当具有收藏价值。”那主持人还在努力的想要调动起众人竞拍的兴致，“现在，我宣布，这幅字画的竞拍正式开始，起拍价十五万，每次加价不得少于一万。”

    和之前的情况不同，之前每次这个主持人话音一落，就会有人出价，但是，这次却是没有人开口，现场陷入了诡异的安静之中。

    王子鸣看了看展台上的那幅字画，微微摇头，说道：“不是什么名作，没有什么收藏价值，起拍价十五万，估计要流拍。”

    此时，展台旁边的那个主持人也和王子鸣差不多的担忧。

    他在这一行也算是有些经验，也没有看出这幅作品有多大的收藏价值，如果起拍价只有两三万的话，或许有人会买回去玩玩，不过，起拍价是十五万，比第一个拍品的价格都高，有谁会买？

    “也不知道定价的人是怎么想的，这样的东西还定这么高的起拍价，这不是要铁了心的想要让它流拍嘛。”主持人心里抱怨的想道。

    要知道，拍品流拍，对他这个主持人也是有影响的，拍品能够卖出去，他也是有提成的，成交价越高，他提成越多，他当然不希望流拍的事情出现。

    吴凡也看向这幅字画，下意识的扔了一个鉴定术上去。

    实际上，之前每一件拍品被拿上来的时候，吴凡都会使用鉴定术鉴定一番，他倒是也没有什么其他的想法，只是想要知道关于这件拍品的信息，看看那个主持人说的对不对而已。

    这也算是他无聊之时，做的无聊之事而已。

    而这次，他有了意外的收获。

    “花鸟图（伪）：清朝晚期诗人金飞晚年所作，画工一般，诗词水平一般，制作粗糙，金飞：清朝晚期诗人，代表作《春风》，其生于......”

    “送客行（真）：隋朝早期书法家李素芝所作，此作品书法水平高超，词作优异，乃是李素芝巅峰之作，此作品创作于李素芝送别友人之时，饱含了对友人的不舍，以及对其友人未来的担忧，因为水平奇高，受到各代书法爱好者追捧，李素芝：隋朝早期书法家，素有‘李书圣’的美名，一生创作作品众多，但是，流传下来的却是少之又少，每一件作品都有极大的收藏价值......”

    这是怎么回事？

    吴凡愣愣的看着那幅字画，只是一个作品，怎么得到了两个鉴定结果？而且，还一个真，一个伪。

    金飞的那幅字画出现在鉴定结果内，吴凡并不惊讶，但是，这个李素芝是怎么回事？他是谁？还有，他的这个《送客行》又是怎么回事？又在哪里？

    吴凡的脑袋里出现了众多的疑惑。

    这次鉴定术鉴定出来的结果，让吴凡大为不解，尤其是关于李素芝的介绍，更是非常的详细，只是，吴凡并没有发现李素芝的那幅《送客行》到底在哪里。

    “难道，这幅字画另有乾坤？”吴凡心里想道。

    对于鉴定术，吴凡是非常的信任的，之前也从来没有出现任何的差错，而这次，既然这个鉴定术显示那幅字画里有所谓的《送客行》，那么，它就一定存在，只是自己还没有发现而已。

