    第235章小心翼翼

    龙瑶见他松开了自己小心翼翼的神经，心中也变得敞亮了很多。

    总是被人那么小心翼翼的对待，真的让她不适应。

    “这样就对了！既然化身为人就该活的像个人，七情六欲也好，虐心爱恋也罢，终归是人生八苦，体验一次又何妨呢？”

    “我们都不是真正意义上的人类，有很多事是避免不了要重新学习的。”

    龙瑶不晓得自己以前是不是爱过人，最起码现在她还没有爱上。

    就算是爱上她也不怕，合得来就爱，合不来一拍两散。

    蠪蛭没再说话，陪着他在岛屿上漫步。

    绝影等人到了广场上，看到的就是蛟龙正在训练赤鹤等人。

    “你们太弱！如果不坚强锻炼你们就废了！”

    “坚持住！坚持下去有你们的好处！”

    蛟龙喊得嗓子都哑了。

    绝影几人站在不远处，找了一个地方开始看热闹。

    “这是老大找来的人？很弱啊？”

    冥若风刚刚觉得自己有了点实力，就开始发飘了。

    陆商白眼，“你这才有力自保能力几天啊？这就开始膨胀了？”

    “就是，表哥你要有自知之明！”

    白果儿也给她老哥了一个白眼。

    君澜揽着他的肩膀，笑嘻嘻道：“若风，要不你上去比划两下？试试咱们跟灵兽打架的成果。”

    他们在幻境室里对战的都是各种各样的灵兽。

    那酸爽的感觉，谁在里面谁知道啊！

    “算了吧！让老大知道又该说我们是在显摆了。”

    冥若风想到龙瑶的话，打了一个冷颤。

    要是他们乱得瑟，一定会被揍。

    无邪吊儿郎当的盯着蛟龙。

    “绝影，那家伙很强啊！知不知道他是谁？”

    无邪的好战因子正在蠢蠢欲动。

    绝影摇头，“不认识。”

    鬼澈也跟着摇摇头，“我也是第一次见他。”

    蛟龙一身黑色劲装，英俊的脸庞冷若冰霜。

    盯着眼前的百人神情严肃。

    桃花岛上一片祥和。

    南海市。

    墨洵看着眼前的几位老爷子头疼的捏着眉心。

    “老爷子们，你们把我堵在这里有事？”

    几位老爷子对视一眼，墨天祥这才开口。

    “臭小子，什么时候能够去桃花岛上看看？”

    其余几位老爷子竖起耳朵听着。

    就怕错过重要信息。

    墨洵嘴角一抽，“爷爷，瑶儿都还没回来，什么情况我也还不知道。”

    墨洵也很无奈，龙瑶都还没带他去看看呢。

    上面什么情况他还不知道呢！

    陆老爷子捋着自己的美髯须沉思了一瞬，“小子，那个桃花岛是怎么出现的我们心里都跟明镜似的，只是觉得不可思议。”

    白果儿的爷爷白威，眼帘轻阖，淡淡开口，“小子，我孙女认了瑶丫头当老大，无论她有什么秘密，我们会一起守护。”

    秦老爷子赞同点头，“那丫头我喜欢的紧，只是没想到会是传说中的修仙者！这是我们都没有想到的。”

    几位老爷子都以为龙瑶是传说中的修仙者，只有墨老爷子和墨洵明白她的真实身份。

    龙瑶的真实身份越少人知道就越好。

    光修仙者的身份就已经引起有心人的注意了，不能再多生事端。

    (本章完)

