    “我还没帮姐姐报仇呢，等报了仇再说吧！”

    叶青阳含糊的说道。

    说完，推门而出。

    再纠缠下去，怕是也弄不出个结果，还不如快刀斩乱麻，先把精力多放在现在的事情上。

    见叶青阳出门，文姬久久不能释怀。

    她很怀疑自己的魅力。

    为什么别的男人，她都可以轻而易举的得到。

    偏偏这个未经世事的小青年，她怎么就搞不定呢？

    ......

    傍晚时分，众人也都休息的差不多了，纷纷来到甲板上吹海风。

    今天的晚宴，也是安排在了甲板上，这样不仅能领略深海落日的余晖。

    而且，迎着微微海风，别有一番风情。

    文姬换上了一身红色的晚礼服，那凸凹有致的曲线，让人浮想联翩。

    她风姿卓绝，风情万种。

    走在甲板上，顿时引来无数人的围观。

    “这美女真漂亮啊！”

    “我要上去搭讪！”

    “算了吧！她是大boss的干女儿文姬，好像现在和大boss闹翻了，是敏感人物，小心受牵连哈！”

    ......

    文姬在众人窃窃私语中，淡定从容的来到叶青阳的身边。

    “青阳弟弟，刚才是我冲动了，请原谅我刚才的冒昧！”文姬微微一笑，略带一丝歉意。

    “没关系的，姐姐多虑了！”叶青阳道。

    他现在哪有时间考虑那些儿女情长的事情，他正在酝酿自己的计划。

    文姬也是正色道：“青阳弟弟，刚才我们也打探了天下会那边的信息，现在关于报仇方面，你有什么想法么？”

    叶青阳挑眉笑了笑：“计划倒是有，不过，还只是个初步的设想，等我接下来完善一下，再与你讲！”

    “也好！”文姬点了点头。

    她对叶青阳的能力十分信任，这个男人，总是给她一种十分心安的感觉。

    这种感觉，在父母死了以后，就再也没有过了。

    所以，她很享受与叶青阳在一起的时间。

    “姐姐，现在是不是所有的人员，几乎都来到了甲板上？”叶青阳问道。

    文姬放眼望去：“差不多吧，青州市的地下势力，也就这些了！”

    “嗯！”

    叶青阳点了点头，仔细观察甲板上的这些人。

    他们形色各异，有的肥头大耳，有的精瘦无比，有的西装革履，有的放荡不羁。

    还有一些看起来就是拳手的人，杀气腾腾，气势汹汹。

    这时，一道熟悉的声音传过来。

    “叶高人！”

    叶青阳循声望去，却发现是黄海和徐世荣。

    这两个老家伙竟然也来参加黑市拳赛了。

    想来也是，这两位都是青州市举足轻重的道上老炮，手上更是掌握着亿万的商业帝国，想必地下产业，也一定不会少。

    黄海和徐世荣都穿着一身唐装，像是两个古画里走出来的难兄难弟。

    “叶高人，没想到您也来参加黑市拳赛了啊！”黄海道。

    叶青阳曾使黄海重整男人雄风，生出了和带把儿的延续香火，所以他一见到叶青阳就激动。

    “嘘！”

    叶青阳比了一个手势，示意他们两个小点声。

    “别再叫我叶高人，我现在只是一个拳手，清风！”叶青阳道。

    “哦？？”

    黄海不免有些诧异：“叶高人，哦不，您竟然对这种比赛也感兴趣？竟然以选手的身份来参加？”

    “哈哈，玩玩嘛！闲得慌！”叶青阳笑了笑。

    “额！”

    黄海无语。

    这黑市拳赛无比凶险，在叶高人嘴里竟然成了玩一玩，果然艺高人胆大啊！

    黄海见叶青阳身边站着个大美人，便问道：“叶高人，这位是您的女朋友吗？”

    “哦，不是，她现在是我的老板，我是她的拳手！”叶青阳道。

    “哦？”

    黄海神色严肃，朝文姬看过去。

    能做叶高人老板的，是何等人也啊！

    “你好，我叫文姬！”文姬主动大方的伸出手来。

    “竟然是文姬小姐啊！”黄海说道：“一直久仰大名，青州市的各大财团，都为您马首是瞻，我黄某人也早就想认识您了，没想到今日有幸遇见！”

    说着，黄海掏出一张名片给文姬：“我是黄海集团董事长，黄海！”

    文姬接过名片，笑容有些落寞道：“黄董说的都是过去了，现在的我，早已经不是财团的总长了！”

    “哦？”黄海道：“看来传言是真的！”

    “什么传言？”文姬柳眉微蹙问道。

    黄海道：“圈子里有人说，文姬小姐与大boss产生了矛盾，已经卸任财团总长，财团下一任的总长，可能是天启财团的吴天启，之前我还以为是有心之人营造的舆论，如今看来，并非空穴来风啊！”

    “只是那吴天启，我真没觉得他有什么能力管控这青州大大小小的财团！”

    黄海很是不喜欢吴天启，很多年前他们就有隔阂，也因为一些生意的上摩擦，差点大打出手。

    “呵呵！他有没有能力是他的事！”文姬笑道：“我现在只想安静过我的日子而已！”

    “看来文姬小姐想退隐江湖了啊！”黄海半开玩笑的说道。

    这时候，一个身穿黑袍的男子，从徐世荣身边一走一过，不小心撞了徐世荣一下。

    徐世荣手上夹着一只雪茄，差点被撞掉在地上。

    “吗的，你瞎了吗？”徐世荣对那黑袍男子吼道。

    黑袍男子仿佛没听到，如幽灵一般从徐世荣身边走过。

    “哎哎哎，你小子给我站住，你特么有没有点礼貌？”徐世荣气急，说着就要追上去。

    然而，这个举动被叶青阳拦住。

    “不要计较！”叶青阳道。

    既然叶青阳都发话了，徐世荣便忍下怒气，说道：“这人真没礼貌，如果是平时，我一定教他做人！”

    “那个是鬼降的人！”叶青阳说道。

    “鬼降？”黄海和徐世荣都是一愣。

    貌似，在青州，没有听过这个势力啊！

    “鬼降是南泰的一个邪教组织，你们最好不要招惹！”叶青阳说完，喃喃自语道：“没想到他们也来了，但是，他们来参加这种比赛，到底是为什么呢？”

