    “哼……”陈曦刚发了一个鼻音，随后面色一黑，“一边玩去，别来烦我，对了这家伙怎么回事，知道的过来，还有左仙师，有些事情我要问一下。”

    蔡贞姬犹豫了一下跟了上去，而左慈也跟了上去。

    陈曦坐在书房的书桌前，指着两个椅子示意了一下，随后就有侍女端来果脯点心清茶。

    “说吧，怎么回事，这狗怎么莫名其妙的有这么强，我可不记得泰山有这种强悍的小狗。”说小狗二字的时候陈曦明显的眼皮跳了跳，“之前贾文和基本将整个泰山有点战斗力的狗都抓去训练了，只能是近日的了。”

    蔡贞姬将之前的事情完整的复述了一遍，陈曦和左慈都出现了了悟的神情。

    “事情就是这般，陈侯看来已经有了猜测，那么妾身也就不再久坐。”说完蔡贞姬起身对着陈曦盈盈一礼。

    “你先等一会儿，最近你姐姐没什么事吧？”陈曦开口询问道，“有什么需求你让你姐姐去找李文儒。”

    “家姐甚好，不过陈侯还是勿要多想。”蔡贞姬面上浮现一抹诧异，不过想了想还是劝诫一下说道，很明显蔡贞姬对于陈曦会询问蔡琰有自己的猜测。

    “没人去想她，只是按例问询一般罢了。”陈曦无所谓地说道，有些时候只有说开了才能让人放心，他对于蔡琰本身就没有什么念想，何必弄得一身麻烦。

    “哦。”蔡贞姬点了点头说道，虽说陈曦算得上位高权重，而且年少得志的代表，但是和蔡琰处的久了，蔡贞姬也知道自己的姐姐对于陈曦并没有丝毫的感觉，而如果陈曦有了兴趣那就很麻烦了。

    “糜贞你帮忙管教一下，你们那群人之中只有你和你姐姐又能管住她们，在这么发展下去，糜贞她们非翻了天不可。”陈曦想了想说道，他也发现糜贞到了不管教不行的地步了，明明其他女孩都被这么散养着，结果只有糜贞养的有些问题了。

    “妾身尽力。”蔡二小姐平静的说道，她倒是能管教住糜贞，不过她更多的精力是用以教育他夫君的弟弟羊耽，还有她夫君的长子羊发。

    话说回来蔡二小姐以前根本腾不出时间来到处游玩，回到泰山遇到蔡琰之后，蔡二小姐才算是有了闲时间，包括羊衜在内都认为，蔡琰的教育水平要比蔡二小姐好上不少，也正因此，羊衜才对于将自己的弟弟和长子交于蔡琰教育这件事睁只眼闭只眼。

    实则而言的话，羊家羊衜之后就没学自家的东西，基本上都是在吸收蔡家的家学。

    “你尽量帮帮忙就行了，顺带帮忙给你姐姐带句话，看她能不能将糜贞收了。”陈曦叹了口气说道。

    “姐姐比较看重宓儿妹妹。”蔡二小姐苦笑着说道，“因为宓儿妹妹的性格和姐姐很相似。”

    “那就算了，你将话带到就好了。”陈曦叹了口气说道，这个时代找一个女教师难度很大，找一个有精神天赋的女教师估计过了蔡琰这一家就没别的了。

    “妾身尽力。”蔡贞姬盈盈一礼之后缓缓退出。

    “不愧是蔡伯喈之女倒是知书达礼。”蔡二小姐离开之后，左慈面上浮现了一抹微笑。

    “还行吧，怎么说也为人母了，没人的时候疯一疯还可以，人前还是很端庄的，至少我没见到过她有乱来的时候。”陈曦笑了笑说道。

    “此女日后必然是母凭子贵，其子应有一人当为王侯，名垂青史。”左慈神色怪异的说道。

    “是啊，其有一子当为王侯。”陈曦点了点头说道，蔡贞姬的幼子就是羊祜。

    左慈神色更为怪异了，陈曦居然也知道这种事情，这算是窃取天命吗？

    “好了，不说这些了，蔡贞姬的儿子还不知道多少年才会出生。”陈曦撇了撇嘴说道，“那只狗吃的东西是神石碎片吧，能让一只小狗达到这种程度的大概也只有那种东西了。”

    “嗯，神石碎片，而且应该是已经消散了不少生命元气的神石碎片，按照她之前的形容，那么大一块如果没消散的话，就算是那只狗没有成长起来，也该有内气离体的水准了。”左慈无奈地说道，“如此奇物浪费了。”

    “这神石碎片到底有多少？没猜错的话这世间动物成就的内气离体大概都是吃了这种东西吧。”陈曦好奇的说道，“有没有办法能寻找到，想必对人应该是有效的。”

    “到底有多少碎片，没人知道，南华大概有一个预估，不过这种东西没办法找，只能算是机缘，动物可能会靠着一种本能能察觉到，人的话，那种本能已经没有了。”左慈叹了口气，然后将当初南华怎么将第二颗神石毁掉的事情重述了一遍。

    “三十年前……”陈曦扯了扯嘴，他算是明白了为什么那些猛人都是在三十年前开始的，这里面阴差阳错的原因太多了。

    “是啊，整个天下现在变成这样有很多因素在里面的，除了神石还有一些别的原因，最后积累到一起爆发了出来，就成了这样，总体来说第二颗神石的效果太强了，我们这等人也无法左右局势了，原本在三十年前预测的天下局势，基本算是被神石还有张角毁完了。”左慈苦笑着说道，“天道无常，天道无常……”

    陈曦就那么听着左慈的无奈的话语并没有接过话茬，他有很多东西有兴趣，而要问的话左慈未必给说。

    “不过还好当今天下的并没有诞生当初项王那个层次的武将，那位可是真正的以一敌万，淮阴侯是第一个总结出云气这一套系统的人，所以百战不败，但就算是这样对上项王一人也差点死了。”左慈面色有些抽搐的说道，云气是最基础但也是最重要的军团属性，对于什么东西都有削弱的效果，包括他们的法术。

    “这么强？”陈曦一愣，顶着云气以一敌万他可从来没听人说过，何况对手还是韩信这种第一个总结出云气这套系统的军神级别的人物。(未完待续。)

