    “好快！”

    秦风的眉头蹙起，脸上露出了一抹坚定的神色。

    这个时候的他，想要逃离恐怕是不可能的事情了，以对方的速度，恐怕想要追上自己，不过只是片刻的时间。

    “喵~~”

    就在这个时候，肩膀上的贪吃猫却猛的发出了一声惊喜的叫声。

    随即的飞快朝着秦风指着一个方向叫了起来。

    “那里是？”

    秦风的眉心微动，在那遥遥的远处，大概有着三十里的地方，一尊巍峨的建筑已经呈现出来，虚空之中，看的格外清晰，那是一座巨大的古城。

    “沧王城！”

    心中微动之中，秦风已经想到了这一座古城的名字。

    沧王城，传闻是古老的王者，沧王的故地，沧王原本是一尊帝王，却喜好武道，因此遍访名师，终于的在中年时候，得到了莫大的机缘，从此一跃成为了绝顶强者。

    传闻，沧王的实力深不可测，而且为人豪爽不羁，结交的好友众多，所以，他所建立的沧王帝国也一跃成为了顶尖的国家。

    但是，在万年之前，这沧王神秘失踪，帝国也随着沧王的失踪而逐渐衰败下来，随后土崩瓦解，只有这曾经被沧王当做帝都的沧王城被保留下来。

    而且，沧王虽然神秘失踪，但是却无人可以断定对方生死，更加因为沧王生平喜好结交朋友，其中不乏盖世强者，所以，这沧王城也无人胆敢对其出手。

    而且，即便是比斗，也很少有人胆敢在这其中动手！

    “背后之人的真正实力，绝对拥有通神境的修为，我断然不是其对手，现在这沧王城是一个不错的选择！”

    思索之中，秦风已经有了打算。

    “小辈……你哪里走！”

    一阵阴冷的声音传出。

    这声音，仿若高山流水一般，带着一种娴静，但是这般娴静之中却夹杂着一种阴森的气息，仿若寂静潭水中的毒蛇一般，随时的都会发出致命的一击。

    “该死，追上来了！”

    秦风不用想也知道，这说话之人应该便是那止观堂主。

    “哼……”

    心中再次冷哼一声。

    “轰隆隆”

    秦风的真气，仿佛点燃一般，血气冲天，一股浩瀚的威能展现出来，随之，风雷声大作。

    速度竟然猛的开始增加了数倍。

    此时的秦风，身绕龙影，气息吞吐，已经施展出了全部手段。

    “速度……竟然加快了？”

    距离秦风不过五里距离的地方，一人面容微微的一动，眼眸之中，带着丝丝的阴冷和惊诧之色。

    此人，显然便是那被称之为止观堂主的魔道武修。

    原本的他，对于擒住秦风，那是十拿九稳的，却未曾想到，这秦风的速度竟然骤然加速，完全超出了他的预料。

    “任凭你如何的遁逃，但是却也无法从我的手中逃出！”

    “呼”

    说话间，止观堂主的长袍猛的甩动。

    瞬间，整个空间随之一阵的凝滞，仿佛受到了莫大压制一般，眨眼之间，一道巨大的飙风已经在半空之中形成。

    飙风卷起，中心明显带着一种可怖的魔气在掌控，旋转之下，周围的一切无不被卷起撕裂起来。

