    尽管已经看了不知道多少遍昊天眼的信息，在今日江长安还是被昊天眼展现出来的强大潜力给震惊到了。

    知藏金睛和读心术，两个天赋技能应该是现阶段最为实用且强横的了。

    知藏金睛能够看穿环境类地形所隐藏的宝物或者人物。

    按照江长安的经验，一般环境之下很少会出现宝物，但是第二背景开启的情况下，副本和秘境之中也是环境类的地形。

    以前就有人曾经在副本中挖到过绝世级别的宝物，据说是因为发现了副本地形的山洞中闪耀着红光，要不然就被错过了。

    这个消息一出，当时也是掀起了一波副本挖宝的热潮，在后期所有人手中都有着名将名臣，相比起来宝物会少了很多，宝物的价值在交易行一直都保持着居高不下的价值。

    而现在，江长安有了这个天赋，未来征战副本和秘境，江长安便能立刻化身移动的寻宝鼠。

    而读心术更不用说，与人打交道是必不可少的。

    若是江长安之前就有了这个技能，黄忠不开口江长安便能读取到黄叙的信息，少了很多弯弯绕绕。

    苦肉计、诈降计，这些计策也将通通对江长安失去效果，唯一的缺点就是消耗不低，若是遇上秦皇汉武这些人，想来那消耗目前是江长安承受不起的。

    江长安闭上双眼，两个技能来得很是时候，自己的实力会伴随昊天眼的强大而变得更加的强大。

    归墟排行第一现在自己已经坐上了，就不会让任何人再将自己拉下来。

    “主公，刘夏旧部现已全部抓获，唯剩那县丞杨天，寻找不到踪迹。”

    徐庶这时候忙完了事情，进入了县衙看到了闭目养神的江长安。

    江长安睁开眼微微一笑，现在有了知藏金睛，找一个杨天那不是轻轻松松。

    “带我去他宅邸。”

    两人从县衙一路来到了杨天宅邸当中，杨天的宅子位于武威县中心地段，外面看上去稍差一些，但宅内山水假石应有尽有，奢华无比。

    此时宅子里满是长安军在四处的搜索，杨天的房间除了明面上的，有几处暗格也被打开，空空如也。

    武威县现在早已被封城，任何人都不能进出，杨天根本跑不掉，只能是躲在了家中或者城中某处，等天亮开城了才有可能离开。

    江长安不再多想，站在宅子的正中心，双眼中华彩闪烁，整个杨天府邸在江长安的眼中变成了灰色。

    江长安左顾右盼，寻找着宅子当中的破绽，一转头一抹亮色出现在了视野中。

    “来人！”

    江长安一声怒喝，身边的长安军围了过来。

    在众人的注视下，江长安朝着一个兵卒正在搜索的假山处走去，右手搭在一块机关上轻轻已拧。

    院中水池的水竟然渐渐退散了下去，而后水底的石板在水流散退之后竟露出了一道暗门还有台阶。

    兵卒们心领神会，鱼贯而入。

    不多时，两个兵卒像是揪着一只小鸡仔一样提着杨天的衣领从底下走了上来。

    杨天头发凌乱，看起来已经被打了一顿，茫然的抬起头，一晃眼竟发现了江长安，忙不迭惊喜地说道。

    “江大人！原来是江大人来了武威县！早知如此那我还躲什么！”

    “我早就知道江大人您非池中之物，我愿奉大人为主，收拢武威县民心，那刘夏实非明主也！”

    “另外，醉花楼的花魁现就在我府上供养着，多亏了大人赠的银钱，我愿将她献给江大人，还请大人笑纳。”

    杨天此话一出，周围的兵卒没忍住笑出了声，笑声越来越大，杨天的心里也越来越慌。

    硬着头皮说了这番话，杨天心里还是很心疼的，那花魁的滋味他可是十分的喜欢。

    原本在他心里，江长安也是和他一样的一丘之貉，可兵卒的笑声加上江长安没有丝毫波动的冷眸，让他心里不禁有些打鼓。

    “来人，去将陈然给我叫来。”

    只过了几分钟，陈然骑着马很快便来到了县丞府。

    “主公，末将奉令前来！”

    陈然一拜朝江长安说道。

    “陈然，看看这是谁？”

    陈然循着声音低头一看，跪在地上的竟然是县丞杨天。

    “主公，这……”

    江长安抬手将他的话打断，而后手搭在陈然的肩膀上说道。

    “在长安村，我答应过你，你所受之辱，我江长安必为你还。”

    “那县令明日我需借他头颅安抚武威县民心，不能给你，但现在这县丞杨天就在这里，刀在你手里。”

    陈然想起那一夜，兄弟们随他在县衙门前丢尽了脸面，心里顿时五味杂陈，羞愧、感激、怒气交杂。

    没有丝毫的犹豫，扯着杨天的头发，长刀以雷霆之势抹了杨天的脖子。

    那一晚的事，对于杨天这样的人物来说只是一件微不足道的小事，不过是冷落了一个庶民而已。

    杨天话都没说出口，瞪大着眼睛倒了下去，他到死都没想到，他堂堂县丞，竟然会因为没有接见一个庶民而死。

    眼见杨天咽了气，陈然扔下了刀单膝跪地大声说道。

    “末将谢主公仁德，誓死追随主公！”

    “誓死追随主公！”

    场中还有其他的长安军，对于陈然这件事在军中也早已经传开了，江长安让他亲自手刃，一方面是要解开陈然的心结，另一方面也是要这些人去军营里告诉其他人江长安是有多么的护短。

    军心士气和人心不同，想要未来拥有一支能征善战的老兵，士兵的情绪需要及时的消解，更要让他们觉得为江长安卖命是值得的。

    正当场中气氛浓烈，一名兵卒急切来报！

    “主公！城门口有一人叫门，说是应主公之邀，前来武威县任职的。”

    兵卒的话，让江长安猛然想起了开启霍乱天下背景时候，好像确实有说有个名臣正来投靠，只是善后工作太忙江长安没把这事儿放在心上。

    “那人长什么样？”

    兵卒挠了挠头，细细思索了一番说道。

    “夜色中看得不甚清楚，但可以看到那人骑了头驴，背了把剑，穿的衣服破破烂烂，看上去邋里邋遢的。”

    “正因如此，城门的头儿才让我赶紧来汇报主公！”

    这兵卒说得也不甚清楚，江长安还不如自己去看。

    带上徐庶三人连忙朝着城门口走去，对于这归墟的奖励，江长安也是异常的期待。

