
　　见两人沉默，精灵女王道：“也可以不接受秘法传承，但就必须等妲蔻丝更强后才能出去，我是不会让自己的女儿实力不行时，陪你前往战场的。”

　　她看的再明白不过，这个哥斯拉公爵，生于战场，死于战场，这种人不单单是为了保护众生，他就是喜欢战斗。

　　让对方留在艾希尔大森林过隐居日子是不可能的，女儿和他答应了，大陆的人也不会答应，毕竟他刚刚斩杀过深渊之主的渡魂体，是希望的聚焦点。

　　这是好事，也是坏事。

　　艾卡大陆的生灵会愈发憧憬哥斯拉公爵，但压力也会放在他身上，被大势绑架到制高点。

　　这种风口，未来一定会遭遇无尽的战争，而自己的女儿是什么性格她也很清楚，绝对会紧随对方的脚步，不管多危险的地方，她都敢一起去。

　　陆晨还在思索，但绘梨衣却已经开口了，甚至第一次，没有和陆晨商量。

　　“我接受传承。”

　　绘梨衣的俏脸上带着坚毅，她不想再拖后腿，想要成为强者，和丈夫并肩战斗。

　　陆晨本想开口劝说，但看见绘梨衣那自己从未见过的眼神，嘴张了张，又闭上了。

　　在不知不觉间，绘梨衣已经不再是那个曾经的懵懂少女了，她已经长大了，有了自己的想法和决意。

　　“哥斯拉，等我。”

　　绘梨衣对陆晨露出个柔和的笑容，一切尽在不言中。

　　精灵女王起身，看向陆晨，“传承需要二十一日，你可以和月狼族在精灵族小住，也可以回去做你该做的事。”

　　陆晨有些纠结，虽然他知道自己在这种事上帮不上什么忙，但还是想等着。

　　可对方说的也对，长城初定，北境民心未安，他还有许多事要做，以及……阿莱克丝所说的那件事。

　　“那三周后，我来接你。”

　　陆晨想了想，说道。

　　绘梨衣嘴角露出一丝调皮的笑，在团队频道中说了句话“我今天就要带她走，我看谁敢拦我。”

　　陆晨脸都红了……

　　好啊，都敢调侃老公了，你等着！

　　他回身扯了扯安纳留斯，准备先回北境一趟。

　　“啊……这就走了吗？我还没……唔……还没……吃够。”

　　安纳留斯腮帮子鼓鼓的，里面还有没吞下去的果子，左右手还各拿一个。

　　“月狼王喜欢的话，可以带一些走。”

　　精灵女王笑道，精灵族的灵果在外界很珍惜，但艾希尔大森林却不少。

　　安纳留斯不情愿的跟在陆晨身后，一边走一边说，“真的很好吃，不信你尝尝……”

　　陆晨接过一颗果子，查看了下，竟然是紫色品质的道具，有着恢复魂源和体力值的效果。

　　于是也就撺掇安纳留斯“厚脸皮”的多要了些，嗯，只是我的坐骑想吃而已。

　　陆晨带着月狼族大军浩浩荡荡的向西而行，离开了艾希尔大森林。

　　没有人注意到，在森林深处，潭水之中，一丝微不可见的红雾，彻底消散了。

　　绘梨衣跟着精灵女王前往传承之地，还在感慨起源空间的任务难度定的不标准，分明就挺难的嘛。

　　…………

　　五日后，北境，临北城。

　　深渊生物被清缴后，这座城池因为还有不少完整的建筑，许多居民被纷纷安置回来。

　　百废待兴，青壮年分为两批，一部分修缮城内建筑，另一部分则在辛勤的种地，那是他们的生存之本。

　　在一天的劳累后，这些人有些闲钱的，也会来城中的小酒馆喝上一杯，尽管是劣酒，浓度很低，但他们喝的不是酒意，解得是乏意。

　　“却说那哥斯拉公爵，面对深渊之主，发出不屑的嗤笑声，道：‘我这辈子杀过的深渊生物多了，今日再斩一个，又何妨？’”

　　酒馆内部，一个老者声情并茂的讲着。

　　艾卡大陆有许多吟游诗人，但吟游诗人往往讲话太过晦涩难懂，需要一定的文化水平才能解读，因此还有另外的吟书者，他们会讲一些通俗易懂的故事，在各大酒馆茶楼卖艺。

　　这名老者就是得了新故事，他腿脚不利索，干不了重活，但靠着吟书，最近在临北城内倒也混个温饱。

　　“血月高悬，黑暗笼罩大地，云雾弥漫，可哥斯拉公爵一刀出，青天见，那深渊之主大呼：‘不可能！’……”

　　老者吟书时还会分饰两角，切换神态与语气，仿佛真的见识过那场大战一般。

　　酒馆内的人也是听得津津有味，兴之所至，还会打赏一枚粮币。

　　粮币是北境新发行的货币，为了保证灾后的北境人民能平等的吃上饭，只要按照官方的指示去干活，诸如种田，修缮城池，都能得到粮币，五十枚粮币可以换一斗米，一枚粮币也够老者吃上一顿饭了。

　　“快说快说，后面怎么样了？公爵大人赢了吗？”天籁小说网

　　有人迫不及待的问道。

　　坐在他身旁不远处的人笑道：“急什么，曙光再次降临，公爵大人也返回北境镇守了，那一战自然是公爵大人胜了啊。”

　　吟书的老者并不介意有听众“剧透”，毕竟这是很多人都知道的事，只不过大家喜欢他讲的过程。

　　当那场惊心动魄的大战被老者讲述完，老者也有些感慨，“公爵大人真是千年不遇的大英雄啊，要我说不仅人类守护者的名头实至名归，称其为大陆守护者也不为过。”

　　听众有不少跟着讨论附和：

　　“就是就是，前段时间还听说，内地那边有些人骂公爵大人，说他不顾大局去救外族女人，可咱们公爵大人有实力，连深渊之主都给斩了，预言都被他打破，这才是真男人。”

　　“听说就连龙之谷的巨龙这次都服了，屁都没敢放一个，直接就撤了，估计它们该怀疑预言了吧，哈哈。”

　　“不过内地的人想法也不是不能理解，我惭愧，之前也心里埋怨过公爵大人，毕竟咱怕啊，天上一直黑乎乎的，那红色的月亮一直挂着渗人。”

　　“这位老哥也别太自责，不跟着瞎起哄就好，我也怕过，谁不怕啊，公爵大人估计也是顶着巨大的舆论压力去的，这才是真爱吧，而且还是有实力的真爱，让一切人都闭嘴。”

　　“只可惜听说精灵公主这次还是没跟咱们公爵大人走，多好的良缘啊，唉。”

　　“老西斯，我记得你之前不是还说，精灵公主是外族女人，配不上公爵大人吗？”

　　“滚，我哪这么说过，你记错了。”

　　“不过说真的，公爵大人真是好啊，之前那个长城统帅，叫什么吉尔的，根本不顾我们平民的死活，我当时逃难到卡洛斯城，都不给进，只能带着老婆孩子躲进山里，命大没被深渊生物发现，只可惜……闺女太小没扛住，饿死了，唉。”

　　“老哥节哀，还是公爵大人好，不仅用兵如神，一个月就收复了北境，把那些深渊生物赶了出去，还不知怎么的变出了新种子，让大家都吃饱了饭。”

　　“听说是月神老人家选中了公爵大人，令其代祂行走世间，恩泽黎民，才有这新的神种，我们才能吃饱饭啊。”

　　“什么月神，虽然公爵大人通过了月神试炼，但咱们人族可不信那个，我听说咱们公爵大人，早年统御长城的时候，就发现北境苦寒，从那个时候起就研究新的神种了呢，二十年，你们知道公爵大人二十年在牢里都做什么吗？”

　　“做什么？”

　　“公爵大人不仅没有懈怠斗气和兵法，还在不断研究新种子，他一直在为天下吃不饱的百姓着想啊。”

　　“嘶——二十年啊，即使背负骂名入狱，还不忘我们吃不饱饭的百姓，这是何等胸襟？”

　　“可不是嘛，要我说，公爵大人就是被拖累了，要不是他弟弟使坏，我们北境收复的还更快呢。”

　　“慎言啊。”

　　“有什么说不得的，王都都放弃我们北境了，还不允许我们骂几句？明明北境局势都那么危险了，却还不给公爵大人绝对的兵权，要不是公爵大人果断的处死了那个吉尔，还不知道后面要乱多久。”

　　“就是，那就是个昏君，我们都快饿死了，还加税负，就算深渊不来，我们也难熬几年，要我说，公爵大人也是先王的亲儿子，还是长子，怎么就当不得王？”

　　“对，而且当年就是公爵大人帮弟弟坐稳王位的吧，现在他那弟弟却不知感恩，几番对咱们公爵大人下黑手。”

　　“唉，咱们公爵大人就是太守信了，先王的一句话，就让他守了一辈子，可人也不能太迂腐啊，刀子都架你脖子上了，也不抵抗下，实在说不过去。”

　　“要是王是咱们公爵大人就好了，这天下会太平许多吧，俺不懂太多，我只觉得咱们公爵大人有能力有胸襟，还能让俺吃饱饭，就是好人。”

　　“虽逢大劫，但这日子却是越来越好过喽，不聊了，我晚上再去加加班，把我负责的那栋房子给修好。”

　　“新种子长得是真快，再也不用饿肚子喽～”

　　“……”

　　酒馆内的人你一言我一语，坐在角落处披着斗篷的客人却一直沉默不语。

　　只是就着劣酒，一口一口慢饮着。

　　陆晨回来后，将月狼族的军团安定在长城，自己出行暗中巡视北境人民现今的生活状况。

　　结果令他比较满意，百废待兴，浩劫刚过，没有出现什么当地他分配的执政者压榨平民的情况，这些平民虽然仍旧困苦，但一切都在好转，生活满意度很高。

　　新种子如今已经全境种植，早先在北境南方种植的粮食，因为北境人口大减，足够全境人民这个月的生活，等到下个月粮食成熟，大家就完全脱离了粮食的危机。

　　就算是现在，努力工作的人们，也都是吃得饱穿得暖，甚至下班后还有余粮能放松一下。

　　北境已定，长城却并不算安全。

　　百万守军并不足以应对深渊的大举进攻，也就是深渊最近出奇的安分，但深渊不可能永远安分。

　　他需要重新征兵，但北境太伤了，需要着重恢复建设，要从全科雅帝国下手才行。

　　可他根本没有征兵权，这事要科雅帝国的君王下令，大臣全部通过才行。

　　如果换一个聪明些的王，根本不用北境这边提，在深渊打进北境时就该开始着手征兵了，但直到北境被收复，官方的征兵计划仍未开始。

　　显然是王位上的那个别有用心，看不得他麾下的士兵更多。

　　陆晨如今也不想等了，不想和那个蠢弟弟玩这些政治游戏。

　　今时不同往日，他坐拥北境，麾下百万大军，还有月狼族的三万破晓之剑，声望更是扶摇直上。

　　我以前不曾看你脸色，现在再也不需要了。

　　正如阿莱克丝所说，如北境民众此时所想，他如果想要带领大军，稳固长城，击退深渊，就必须做出某些决断。

　　陆晨起身，将一个装有百枚粮币的袋子扔向酒馆的前台，向门外走去。

　　“咦？刚刚我好像看到那个穿斗篷的男人，脸有点像公爵大人啊。”

　　一个坐在门口附近的中年人开口道。

　　“哈哈，你喝多了吧？公爵大人日理万机，哪有功夫来我们这儿，还是这种小酒馆喝酒？”

　　有人笑着反驳道。

　　“哈哈，也是，不过我才喝了一杯啊，这酒忒贵，还是要省着粮币，不然回去后老婆又要骂我。”

　　那中年汉子挠了挠头，但他感觉刚刚那人真的很像公爵大人，他曾经在临北城的街上见过一次的人。

　　陆晨走出酒馆，在街道上迎着冬风前行，看着那些即使日落也还在勤奋工作的人们。

　　他们身体很疲累，但精神头却很足，人只要有希望，能朝着好日子奔，他们就有着坚强的韧性。

　　当陆晨自城南而出时，天已经完全黑了下来，今日天阴，无月。

　　但在旷野之上，如萤火浮现，似千千万月亮照耀。

　　在月狼族眸子的光辉下，互相的身影被照亮，它们身上已经披上了最好的魔法轻甲，背上骑士们的新盔甲映着月眸的微光。

　　沉默，肃穆，于黑暗中破晓。

　　陆晨跃上安纳留斯背上，弑君向南。

　　“出发。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第五百零一章：弑君向南免费阅读。https://xs.23sk.com 