    秦雅、项宁和其他研究人员听着阿瑞斯给机甲取的名字都是眼前一亮，笑道：“这台机甲就是为你量身打造的，我们按照你的要求，舍去了一部分厚重，增强了整体的灵活性和柔韧度，这已经算是地球联邦最高的科技水平了，相信你驾驶它会如同自己亲身在战斗一般。”

    秦雅笑道，语气中有自傲，但更多的是有些遗憾，她们的团队代表了地球上研制机甲的最高水平最值得自傲，但是她们并不知足，她们觉得这台机甲还能更加的完美而无法做到而感到遗憾。

    “轮到你了项宁。”

    此刻的项宁又陷入了和系统聊天的状态，听见秦雅的话，开口道：“让我想想。”说着，他就做出了沉思状，然后询问系统道：“你真的有办法让吞噬者跟这台机甲配合？”

    “可以，因为你的吞噬者已经接近完美了，它的作用远在你想象之上，它的吞噬力量无与伦比，若是作为机甲的兵器，你自己想想吧。”项宁就像是被点醒了一般。

    是啊，若是通过吞噬者吞噬掉战场上的敌人来增强自身，那简直有些无敌，仔细想想，如果依靠着引擎带来的能量，能够让机甲百分之百运行的前提下，吞噬者吞噬掉其他敌人来转换能量补充自身，那么就能在消耗同样引擎能量下通过外物补充达到更高的实力施展！

    “这···这简直如同神灵一样，不死不灭！”项宁在心底兴奋道。

    没错，这就如同神灵一般，只要这个世界还有能量存在，不管高级还是低级，只要吞噬者去吃，哪怕是泥土，树木，钢铁，它都能转换成能量达到生命延续！

    “可以这么理解，除非有什么力量能够瞬间抹除否则，只要它存在一点能量，就是永生的。”系统的声音就像是潘多拉魔盒一般在项宁耳边响着。

    项宁抬起头，看着那台机甲开口道：“就叫它···神灵。”

    “神灵？”众人都被项宁的话语给惊住了，这称呼就有些太顶级了吧？

    就连阿瑞斯也不过取了一个斗神的名称，虽然也有些夸张，但秦雅相信自己的机甲，绝对配得上这个称呼，因为它打造生来就是为了格斗存在的。

    “秦老师，如果我那把吞噬者的核心作为这个机甲的武器核心，然后通过它连接雷狼的核心你觉得如何？”项宁相信，秦雅一定能够想得到的。

    “双核心，很大胆的想法，可是你那把吞噬者可不像雷狼的兽核那样，毕竟已经成型了，那可不亚于一头兽王了，而且，操纵机甲可不是那么容易的，越强大的机甲，所需要的实力也越强，这太机甲除了宗师外都不能架势，若是加上你那吞噬者的核心，你自己可能驾驭不住。”秦雅也不是没打过吞噬者的想法，但是想着如此完美的武器···算了，想想还是糟蹋了。

    “你放心，由我来调试！”

    其他人虽然没那么快想到，但是现在也都想到了，若真的将吞噬者和机甲融合，他们的眼神猛然间焕发出光芒，他们可都见过项宁的吞噬者，毕竟武器也是需要增强一下的，他们作为核心成员，自然见识过。

    现在想想，若是真的成功了，那必然是一台超乎他们想象的机甲！

    项宁看着他们的样子，都有种后悔说出来了，现在真的是，你若是不想干了，大有一种把你剥了的感觉。

    一旁的阿瑞斯看着项宁，露出了若有所思的神色，不过看着自己那台机甲微微一笑后便开口道：“能让我上去试试吗？”

    “当然可以，我们已经为你们准备好场地了。”

    说着，秦雅伸出手往前一划，一个光幕出现在她的面前，她点了两下，只听见巨大的声音响起，然后他们脚下的地面开颤动了起来。

    一竖阳光从他们的一旁照射了进来。

    “喔，居然是科技楼的后院嘛！”项宁笑着道。

    秦雅翻了翻白眼，说是后院，实际上是算是学院的后山，这里还保留着原始的地貌，长满了树木，面积很大，如果用鸟瞰图来看，学院的后方，穿越后山和树林，便是地中海，在地中海的边缘，有一堵高高的钢铁堡垒，这里驻扎着上千名武者，防的，便是地中海的凶兽。

    “好了，你们上去试试吧。”秦雅拍拍手，然后开始吩咐其他研究人员准备做好数据采集的工作。

    “项老师，跟我再打一场吧！”

    “走！”

    两人相视一眼，在工作人员的协助下登上了两台机甲。

    灵石引擎启动，庞大的能量开始传遍整台机甲，原本只是银灰色的机身开始变化颜色，能在机甲的钢铁之躯下看到如同肌肉和经脉的生物核心充满能量。

    斗神机甲就如同太阳一般，染上了橙黄色的微光，整台机甲就如同活过来了一般，气息绵延且强大。

    而项宁的神灵机甲是按照项宁的要求来的，通体胜雪，有介于蓝色和紫色之间的条纹在那如同肌肉和经脉之间若隐若现，就如同粒子一般流动着，在阳光之下熠熠生辉！

    “感觉怎么样？”耳麦中传来此刻已经站在总控台旁的秦雅的声音。

    “感觉···非常的好！”

    “很好，那么两位，出发吧！”

    话语一落，两人踏出了第一步，那感觉就如同亲身经历一般。

    “一切正常，数值非常的完美！”

    若是要比较两台机甲的话，那就从它们的步伐中寻找，斗神机甲稳住如同训练有素的战士，而项宁的神灵机甲，虽然是钢铁之躯，但是就如同缥缈的仙人一般，每一步都透露着美感，让人赏心悦目！

    斗神达到了众人的预期，但是项宁的机甲，就像是被附上了灵魂一般，跟他们之前所见的，安安静静的机甲完全不同！

    两台超越S级机甲的生物机甲雏形相望而立。

    “你们都悠着点，机甲的力量可是很强的，还没打造完成，你们可别弄坏了！”秦雅道，这是必要的过程，他们要掌握更多的数据，才能对机甲继续继续挑战，这已经是第三次让他们来看了，而这一次，才可以登机试试，大体是完成了，但还有非常多的细节要慢慢调整，之后恐怕还得有十几次让他们测试，一台机甲可没那么容易完成。

