    “红神信徒哀鸿遍野，七神信徒则恰恰相反，好多牧师、圣骑士观看审判直播时，当场突破瓶颈。

    算上在最后一战中突破的人，现在大圣堂只四级牧师，就超过百人。

    那个从瓦兰提斯过来的黑大个马奇罗，更夸张。

    拉赫洛下跪的一瞬间，忽然灵魂升华，从三级牧师跳到五级神牧师。”

    “半神啊！”小玫瑰唏嘘感慨，“有时候我都在想，要不要放弃权势，彻底皈依圣母，争取也在有生之年晋升神牧师。”

    珊莎的视线在她颈脖上蓝宝石项链停留片刻，笑道：“你能放弃权力与富贵，麻衣赤足、辛苦劳作，只靠干面包加清水过活？”

    一瞬间，玛格丽回忆起早年被老修女监视着苦修祈祷的日子。

    她激灵灵打了个寒颤，讪笑道：“我就一个普通人，只能过普通贵族的生活。”

    “哼，算你还有点自知之明。”珊莎转身回到寝宫，在侍女的服侍下，脱掉与龙女王早年同款不同色的铠甲，换上女王冕服。

    无比熨帖。

    再看看镜子中的自己......

    连续转了八八六十四圈，她还是嫌看不够。

    “陛下，这次去奴隶湾，可曾见到龙女王？”

    玛格丽已经把脑中所有的夸耀词汇都想了一遍，变换次序说了十遍，心中渐渐不耐，便开始转移话题。

    珊莎展颜一笑，“当然见到了，她并没对我‘另眼相待’，还与我商量辛巴与小丹妮的婚事呢。

    我们计划为两个孩子举办两场婚礼，现在奴隶湾一场，回到维斯特洛再一场。

    龙女王甚至当天就许下婚礼的礼物，两枚神格。”

    “什么是神格？”玛格丽奇道。

    “神灵的位格，辛巴将成为太阳神，驾驭太阳神车，为人间带来光明与生机；小丹妮会在晋升半神后，被册封为月亮女神，掌管太阴星，向大地播撒月辉与安宁。”

    玛格丽满脸震惊，“太阳神与月亮神，传说故事变成现实了？！”

    “是的，我的女儿会成神，传说中的月亮女神！”珊莎激动道。

    “这哪是什么王族，分明是神族嘛！”玛格丽酸酸地说。

    与一步登天的神格相比，河湾男性贵族的封地、爵位、家产，忽然都变得异常廉价，廉价到让她感到索然无味。

    对那个十多岁的丫头片子，三十出头的大阿姨竟生出嫉妒之心。

    她小玫瑰当年也是高庭之花、河湾公主、七国第一名媛、男性梦想中的女神......无数名头加身，为何就没遇到雷戈那样的真命天子呢？

    第一任丈夫蓝礼，是个基佬；第二任乔佛里，是大变态、疯王；第三任丈夫托曼，是毛都没长齐的小胖墩；第四任的攸伦魔，如魔似鬼。

    第五任是只舔狗，第六任是个没情调的粗鲁老大叔，第七任又是舔狗，还吃了回头草......

    娜梅莉亚也只嫁了三任丈夫，就统一多恩东部、中部和西部，她玛格丽结了七次婚，却依旧在原地踏步走。

    珊莎在镜子中瞥见小玫瑰的表情，心里既舒泰又有些感同身受。

    对女儿的好命，连她这个做母亲的，都感到羡慕。

    再次转了一圈，她笑道：“衣服很好，我们再去看看铁王座。”

    “铁王座在仓库中，还没来得及打磨掉锈迹。”玛格丽皱眉道。

    “我就看看。”

    说只看看，可真见到铁王座，她还是忍不住坐了上去。

    第二天女王上朝时，众人发现她走路的姿势很不对劲，一扭一扭的，似乎伤了屁-股？

    想到养在女王寝宫里的俊美歌手，臣子与侍从们也不敢多问。

    一个星期后，圣光独手被紧急叫到红堡。

    原来女王的屁-股真受伤了，不过与歌手的“迷踪失路”无关。

    此后三天，女王再也没能出现在朝堂，而奴隶湾的丹妮公主与雷戈王子却紧急赶来。

    看过女王后，王子面色凝重，公主眼眶红肿。

    女王预定登基的前一天，七国诸侯已然云集君临。

    “当、当、当、当、当、当、当......”

    贝勒大圣堂的大钟连续响七次。

    “什么，女王驾崩了？”

    正骑马训练独臂枪术的詹姆，惊得从马背上摔了下去。

    他还兴致勃勃，准备在后天的“新纪元、新王朝、新女王比武大会”上好好表现一番呢。

    “政变，还是刺杀？”他在大圣堂找到蓝赛尔，面色凝重道。

    圣光独手愁眉苦脸，摇头道：“女王试坐铁王座时，不小心割伤屁-股，入肉很深，几乎割下半斤肉。

    她当时就用圣疗术止血疗伤，奈何铁椅子好多年没人坐，虽临时擦洗过一遍，却有很多不明显的锈迹与污秽。”

    “破伤风？”詹姆呆呆道。

    现如今圣疗术被大规模使用，世人皆知它并非万能。

    对病菌、过敏、肿瘤等病症，它只有增强体质的效果，无法直接根除。

    所以牧师学院才会再细分手术刀牧师、药剂牧师等专业。

    “嗯，病菌感染，破伤风，大半个屁-股都烂掉了，深入脏腑，无药可医。

    女王大意了，没用高度白酒，或龙石岛红药水擦洗消毒，直接就一个圣疗术，伤口愈合，病菌反而锁在皮肉内。

    我帮她疗伤时，从创口挤出的脓血中竟然有不少细碎的铁锈。”蓝赛尔叹息道。

    “怎么伤这么重？疯王也只是割伤手臂与大腿而已。”詹姆疑惑道。

    “铁王座不是被攸伦炸飞了吗？飞了几个里远，铁椅子由铁剑组合锻造而成，铁片子都炸得翘了起来。”蓝赛尔道。

    “这......”詹姆面色扭曲，“她没看到？”

    “看见了，也小心避开了，但她当天正好穿着女王冕服，无比熨帖，很能显示身材的那种，比较紧，而她之前都习惯穿铠甲......她下意识做出穿铠甲时的动作，大动作，被绊了一下，就挨了上去......“

    “唉，她若早点找我，让手术刀牧师割掉腐肉、重新清洗消毒，这种伤也不算大问题。

    偏偏受伤的位置太尴尬，女王不愿让外人知晓，只以为自己是牧师，就......”

    “糊涂啊!”说到这儿，蓝赛尔情不自禁一拍大腿，激动道：“亏她还亲自策划了君临魔法大学堂，专业的药剂牧师与手术刀牧师都是五年学制，难道那五年都在嬉戏玩闹不成？”

    “太荒谬了。“詹姆满脸匪夷所思，“有史以来，我还没听过被王座割烂屁-股死掉的国王。”

    “如果不毁掉铁王座，珊莎女王就绝不是特例。”蓝赛尔肃然道。

    “为什么？”詹姆疑惑道。

    “我见那把椅子第一眼，就发现它被一种不祥的气息笼罩。”

    “你是说......传说中的铁王座的诅咒？”詹姆满脸怀疑。

    “之前有没有诅咒，我也不晓得，但最近十多年，应该有不少人对它施展诅咒。

    事实上，我已经派梅里巴德、马奇罗、蓝道·塔利一起去捉拿梅丽珊卓了。”蓝赛尔沉声道。

    他没猜错，一周后，红袍女被逮捕归案，并对自己的“罪行”供认不讳。

    呃，此时大决战已过去好几年，红袍女早就离开维斯特洛。

    她没有家乡，只能回到待了几百年的某玉海小镇。

    在一个小庄园里日出而作，日落而息，自给自足，当起了农民。

    梅里巴德等人乘翼龙赶过去时，正是夕阳西下，她提着一个小南瓜，准备做南瓜粉蒸肉。

    面对忽然冲进厨房喊打喊杀的七神祭司，她虽然惊讶，却没反抗，任由他们将自己捆缚。

    不过她也没完全认下谋杀珊莎女王的罪行。

    “攸伦离开君临前的那场血战，根本就是一次献祭，比高庭、盾牌列岛的献祭更可怕。

    为了取悦风暴神，攸伦不仅奉上无数血与火，还斩断君临的‘王国之血’。

    国王有国王之血，王国自然也有王国之血。”

    说到这儿，梅丽珊卓迟疑了片刻，才无奈叹口气，坦白道：“连拉赫洛陛下都入了狱，有些隐秘也没必要隐瞒了。

    很早之前，我曾告诉史坦尼斯，他需要魔龙，而孵化魔龙需要献祭他的至亲，也就是希琳公主。

    他抽了我两巴掌，还用充满杀气的话威胁我，让我永远不许再打希琳的主意。

    于是，我为他选了第二条路——拿下君临。”

    她瞥了眼牧师队伍中一个不起眼的老人，“当时很多人都不理解，异鬼都要过长城了，夺取君临又有什么用？

    我告诉他，陛下坐上铁王座后，可以号令七国诸侯。

    这只是一部分原因。

    我又不傻，难道不晓得骑着巨龙的龙女王出现后，铁王座的价值会贬值九成？

    更何况史坦尼斯在七国素无人望，坐上铁王座，也不会有多少人心服。”

    “那你为何一直鼓动史坦尼斯陛下攻占君临？”二级小牧师戴佛斯忍不住“僭越”出列，大声喝问。

    “我要掠夺维斯特洛王国之血！用七国的王朝天命来孵化魔龙。如此，不仅希琳不用死，史坦尼斯也能得到巨大好处。”

    “没了王朝天命，七国会怎样？”审判席第一排的西境公爵疑惑道。

    “就和国王没了国王之血一样。”

    “与詹德利一样，成了个痨病鬼？”诸侯大惊。

    “詹德利是被人暗算的。”梅姨摇头，“史坦尼斯陛下、八爪蜘蛛瓦里斯，早没了国王之血，不照样活得好好的？”

    布兰冷冷道：“无知不可怕，可怕的是一知半解。正因为史坦尼斯失去国王之血，才注定他之后的一切努力都是徒劳。

    他永远也成不了王。”

    “为什么？”梅姨呆了呆，迟疑道：“如果王国失去王国之血，会怎么样？”

    布兰道：“君临的王国之血来自坦格利安，疯王被杀后，散去六成，劳勃死后，再散去三成。所以，你们看看那几年七国多混乱。”

    “啊，是这样吗？”众人又震惊，又怀疑。

    “七国动乱当然不全因为王国之血的流失，事实上，人心能改变王国的命运。

    两者的因果关系十分玄妙，我也只略懂皮毛。

    但可以肯定，只要诸侯严格遵守七国律法与诸神教义，散去的王国之血会慢慢回流，并不断加强。

    比如现在，长夜八年，清理异鬼又三年，七国人民万众一心，君临的王朝之血远胜征服者伊耿登基时的百倍。”布兰淡淡道。

    “可女王死了。”围观人群中有老百姓叫道。

    “女王之死与王国之血有什么关系？铁王座都落茅坑里了，锤子还在上面拉过屎呢，划破屁-股不得破伤风才奇怪。”有个穿简陋铁甲的女骑士嘟哝道。

    边上的塌鼻子女牧师急忙拉她往后退，一边退后，还一边低声责怪道：“芭芭拉，你要害死锤子吗？”

    “锤子的屎都拉十年了，怕什么？而且，现在锤子身份不一样了，他可是龙石岛魔法大学院的高材生呢!”

    “再高能有红袍女高？”

    ......

    挥手平息厅内的吵嚷，圣光独手对梅姨道：“你继续。”

    “之后你们都知道了，史坦尼斯拒绝我的建议，死在临冬城，希琳也被献祭。

    再后来，攸伦炸掉红堡，烧毁小半个君临，王国之血也被献祭给风暴神，风暴神回应攸伦的请求，对铁王座施加诅咒——坐上铁王座的人都将不得好死。

    史坦尼斯陛下得到铁王座后，一直将它放在仓库。

    除了它曾掉落茅坑，太肮脏，还有诅咒的原因。

    等陛下被琼恩烧成灰，我独自进入仓库，又为其增添一条诅咒——坐上铁王座的人将被割伤，伤口必然溃烂。

    可我诅咒铁王座时，珊莎距离铁王座还有几万里远呢！

    而且，我当时出于激愤，是想诅咒琼恩·雪诺的，我以为他会登上铁王座。”

    话是这么说，可小丹妮死了母亲，哪里听得进去这样的辩解？

    “你为何不提醒我母亲？如果只有攸伦的诅咒，你大可以站在边上看戏。

    可你在酒里下了毒药，眼睁睁看着另一个人端起酒杯，却什么也不说，这还不是罪？”

    小丹妮的话也让红袍女无法反驳。

    “唉，我看你母亲也不顺眼，见她倒霉我会很开心，但万万想不到她会死。”梅姨叹道。

    接着，她又疑惑道：“她不是有人王冠吗？七神的七重赐福呢？”

    小丹妮眉头紧锁，疑惑看向圣光独手。

    红堡地坑大厅里的诸侯与市民也好奇看向总主教大人。

    距离人王冠出世已过去三四年，上面的铭文早被世人所知。

    甚至有无数歌手、诗人为它编写歌谣与诗篇，七重赐福也不是秘密。

    七重祝福来自七神，很自然的，七神总主教理应给出最权威的解释。

    蓝赛尔表情有明显的迟疑。

    “此事涉及女王陛下的名誉，不好当庭述说。如果丹妮莉丝公主想知道，我们可以稍后再谈。”他靠近小丹妮，低声道。

    小丹妮瞥了边上的雷戈王子一眼，叹道：“欲盖弥彰，谣言更多。你还是直接说吧，我相信我母亲不会犯原则性的错误。”

    “也不是什么大错......”

    圣光独手点点头，回到自己席位，叹道：“七重祝福分别为圣母之守护，固化的高级圣疗术。

    老妪之智慧，激活后，能帮女王摒弃负面情绪，使思维时刻处于最清明、最活跃的状态。

    战士之铠，也即是女王曾在人前展示过的双翼黄金战衣。

    铁匠之勤劳，固化的高等体力术。

    少女之光，被动的诸邪易辟。只针对半神，任何袭击人王冠主人的神魔，都会受到等同伤害的圣光攻击。

    陌客披风，启动后，能短暂肉身进入灰白的死亡世界，在物质界实现完全的隐形。

    最后就是天父的祝福，免于任何诅咒与任何等级的血巫术。”

    “七重祝福太强了，戴着人王冠，简直能无敌于世啊！”众人惊骇。

    惊骇的同时，他们也万分疑惑，“人王冠这么强，为何女王会死？”

    蓝赛尔环视周围一圈，淡淡道：“你们想想，如果乔佛里、瑟曦之流的人戴上人王冠，七神会不会助纣为虐？

    当然不会。

    要激活每一重祝福，都要求国王的操守完全满足对应神灵的教义。

    珊莎女王勇敢、勤政、爱护子民、睿智刚强，所以，她能激活战士、铁匠、圣母与老妪的四重祝福。

    四重祝福已经很强大了。

    我们都知道，修士加入大圣堂后，一般会专精一位神灵的教义，比如，战士之子信奉战士，可能会在其它教义上有所不足。

    人无完人，七神对信众的要求很高，但七神很仁慈，允许我们慢慢完善几身。”

    众人默默点头。

    “很遗憾，珊莎女王也只激活四重祝福。少女代表纯粹、忠贞与自由，女王比较喜欢俊俏健壮的......呃，大家都知道。”

    总主教大人摸摸鼻子，掩饰心中的细微波动。

    他想起另一位女王，而他曾经的角色，正是俊俏年轻的......

    “女王孤身一人，有需要也不算错，但肯定不符合少女的教义。”

    众人悄悄瞥了眼丹妮公主身后的班扬·风暴，再次默然点头。

    小丹妮也知道母亲的情况，暗叹无语。

    “七神信徒中，信奉陌客的人最少，女王没能激活‘陌客披风’，也很正常。”

    “至于天父之公正，珊莎女王平日审理七国案情时，都还算公平公正，但三年前......”蓝赛尔迟疑起来。

    此事涉及一桩与王室有关的陈年旧案，他真不知该如何说。

    或者说，他很不希望教会参合进王室的烂事儿。

    “假借公平之审判，谋取权力之私欲......”圣光独手仔细斟酌用词，“在七神教义中，国王与诸侯完成自己应尽的责任后，权力游戏、权力斗争，都不会被七神认为是罪。

    有时候，高明的权斗甚至能得到老妪的欢心。

    但很显然，珊莎女王当年的行为，完全不符合天父的教义。

    很多时候、很多行为，在七神教义中没有错，却不可能获得七神赐福。”

    众人再次默然。

    总体上讲，七神对信徒还是很宽松的，下地狱与上天堂之间有非常宽泛的一片区域，普通人都活在这片区域中。

    可你若想上天堂，要求就非常高了。

    人王冠的七重赐福很强大，要求也更高。

    对普通人品格的王者来说，人王冠与普通金冠没啥区别。

    而越贤能、越品行高洁的国王，人王冠越能展现神器的威能。

    经过这一次，众人对人王冠有了更深入的了解，同时也对锻造出如此人王冠的龙女王更加敬畏、钦佩。

    “呵呵呵，天意，这是天意啊！”梅丽珊卓笑了起来。

    “你也不全然无辜。”小丹妮冷冷道。

    七国诸侯与圣堂牧师对梅丽珊卓都没啥好感，关键是没人为她做辩护。

    于是，谋杀罪成立...了一半，孤家寡人的外乡客，被维斯特洛人判了死-刑。

    “我在抗击异鬼中立过大功，我要求仿照七国惯例，申请去北极圈当新守夜人！”无可奈何之下，梅姨只能选择最后一条路。

    呃，如今“旧守夜人”不守长城了。

    长夜结束后，龙女王就解散长城上的守夜人编制，每人五十枚金龙，一百亩良田，长夜勋章一枚，荣归故里。

    当然，守夜人也没全部离开。

    不少守夜人来自贵族家庭，是真心想做这份保护七国与人类的工作。

    他们只拿了一枚长夜勋章，就继续留在长城，一边修葺东海望，一边等待北冰王归来，带他们一起前往“北冰国”。

    最终，梅姨成了第一个抵达北极的新守夜人。

    新守夜人与之前的守夜人不同，不仅不分男女，对人身的限制，也少了很多。

    除了不能离开北冰王国，必须定时到北冰王府点卯、服役，几乎与普通自由民没啥区别。

    审判结束，珊莎女王的葬礼如期举行。

    非常盛大。

    数以万计的百姓都真心为她哀悼，贵族们也神情庄重，不带有半点嬉戏之心。

    珊莎在七国的风评，其实还不错。

    虽然大家都叫她“骗子”珊莎，可让王位的琼恩，同样有个‘傻子’琼恩的外号。

    与早年的劳勃、乔大帝、疯王、婊-子太后相比，珊莎的政绩与形象，都堪称完美。

    当然，她与龙女王没法比。可现在就连老百姓，也不自觉将龙女王排除在凡人行列之外。

    按照惯例，珊莎的遗体被静默修女整理过后，摆在大圣堂，接受全体诸侯与名流的最后道别。

    唔，因为是夏天，还因为女王去世时身体浮肿，臀部溃烂......味道很有些重，君临百姓哀悼过后，又开始嘴碎，竟偷偷在背后叫她“烂屁-股的”珊莎。

