    “和其他的汽车玻璃做过对比没有？”

    叶小文手里抓着一把玻璃碎块，站起来看着魏明问道。

    “没有。”

    魏明愣了愣，摇摇头。

    以往生产出来玻璃以后，直接卖就可以了，就是这个碰撞实验，都是洛玻那边的老师傅提点的。

    叶小文也知道这一点，对于魏明的要求也不是很高。

    “回头找洛玻的汽车玻璃对比一下，如果达到了标准就可以去卖给汽车厂了。”

    叶小文吩咐道。

    “好的。”

    魏明点点头，然后又问道：“咱们直接去汽车厂吗？”

    “嗯，直接带着原片去吧，到地方以后再看看他们有什么需要，需要什么部门检验，然后再说……”叶小文无奈的说道，后世国内的汽车玻璃倒是有什么3C认证的标准，然后再加上欧盟那边的CE认证。

    可是国内的3C认证需要等到进入21世纪以后才有，现在去哪里认证。

    或者说需不需要认证，叶小文不清楚的。

    而且这个时候太混乱了，一家汽车厂和一家汽车厂的标准也不一样，只能够具体情况具体再说了。

    “行了，不用担心，汽车玻璃还是很有市场的，大众在前些年就已经进入国内了。

    其他汽车商也差不多，都比较着急，进入了国内总不可能一块汽车玻璃都从国外运过来吧。

    最好的就是用咱们本土的汽车玻璃，国内能够生产汽车玻璃的有几家？”

    叶小文看出了魏明的担心，开口安慰道。

    魏明闻言，脸上多了一些笑容：“这倒是，现在国内能够生产汽车玻璃的，也就是咱们和洛玻，耀华三家。”

    “呵呵，你看，这样一说，咱们东兴和洛玻，耀华就成为国内三大汽车玻璃厂了。”

    叶小文笑着说道。

    魏明等人也笑着点头，这个说法虽然有些夸大，偷换概念，但是说的也没有毛病。

    毕竟国内现在能够生产汽车玻璃的，也就是他们东兴和洛玻，耀华三家玻璃厂而已。

    当然了，国内比他们东兴大的玻璃厂比比皆是，不过他们都不生产汽车玻璃，主要还是以浮法玻璃为主，一部分生产钢化玻璃。

    钢化玻璃的前景，大家都已经看到了，先不说这个时候很多大楼建筑喜欢把自己整的金光闪闪的，熠熠生辉的。

    从头到脚都要在外边裹上一层钢化玻璃，就是很多店铺家里之类的，也有开始用钢化玻璃厂的。

    这种趋势越来越明显，很多人都能够看得到，当然了，现在的国内玻璃市场，普通的浮法平板玻璃依旧占有90%以上的市场，甚至是95%以上。

    剩下的一点才是其他各种玻璃瓜分，不过随着时间推移，市场的份额肯定会被钢化玻璃慢慢的瓜分的。

    “这边是咱们生产出来的钢化玻璃。”

    一群人一边在生产车间走着，魏明一边给叶小文介绍着。

    “强度怎么样？”

    叶小文问道。

    “同等厚度的钢化玻璃抗冲击强度是普通玻璃的3倍，抗弯强度是普通玻璃的3倍……”魏明说道。

    这都是通过实验得来的数据，当然东兴玻璃厂的实验环境也就一般，只是一个大概数据罢了。

    不过就是这样，也让叶小文高兴了，能够知道实验，这就是一个好的开始。

    一家厂子，如果只是埋头生产，最后除了倒闭就是关业，能够沦落为代工厂都算是好的了。

    研究，掌握更多的技术，这样才能够更近一步，从一个厂子发展成为一个品牌。

    “温度方面呢？”

    叶小文继续问道，钢化玻璃之所以称为钢化玻璃，区别于普通玻璃不光是强度的问题，还有耐高温也是钢化玻璃的一个特制。

    “能承受的温差是普通玻璃的2倍多，可承受250℃左右的温差变化。”

    魏明回答道。

    “2倍多，250℃左右。”

    叶小文心里嘀咕着，这个和后世还是有一些差距的。

    叶小文记得后世的普通钢化玻璃能承受的温差，最少也是能够达到普通玻璃的三倍左右，能够达到300℃左右的。

    抗冲击和抗弯曲程度上也有些不足，后世好一些的钢化玻璃抗冲击和抗弯曲都能够达到普通玻璃的五倍。

    不过想想东兴玻璃厂也是刚开始生产钢化玻璃，叶小文也就没有批评，只是提点道：“这个生产工艺和流程的事，后续从其他的玻璃厂请一些技术员过来。

    或者说咱们外派一些人去别的厂子也好，甚至去国外也好，再学习一些技术，优化生产流程，尽量做出来的玻璃质量能够再好一点。

    同时也看看我们厂子生产的玻璃和别的厂子生产的玻璃有多大的差距……”叶小文在前边走着，很多车间的工人都在一边工作一边观望着，议论着。

    当然手里的活并没有停下来。

    “看见没有，叶总一来，不喜欢在会议室里多待，而是喜欢在厂子里多待，这样的老板才是好老板。”

    冯玉宝对叶国平说道。

    “他又不懂咱们玻璃生产，在车间待着也没有用。”

    叶国平撇了一眼叶小文那边。

    儿子正被一群人簇拥着，观看玻璃生产线。

    说实话，让他老叶有些嫉妒，他在玻璃厂混了一辈子了，也没有儿子这个待遇。

    前浪被后浪拍死在沙滩上无所谓，可关键是前浪觉得自己还年富力强。

    自己还没有到“三十年后，看子敬父”那一天。

    结果自己就被死死的拍在沙滩上了。

    “呵呵，你见过哪个老板懂生产的？”

    冯玉宝问道。

    叶国平一噎，好像确实是这么回事，懂生产的最大的官就是车间主任，然后就是技术员。

    很少有老板，或者厂长之类的领导懂生产，他们懂的只是做官。

    “如果有老板，除了做老板，还懂得用人的话，那就是一个好老板了……”冯玉宝说着。

    叶国平有些不明觉厉，这个小老头还是很厉害的，说出来的东西简单，却蕴含着道理。

    “更何况，叶总出现在车间就好，他不用懂生产，出现在这里就代表一种态度，重视生产，这就够了……” 

