    “嘟......”

    哨声响起，裁判毫不犹豫的给了威廉一个犯规，而篮球也砰的一声砸在篮板上，飞弹而起，没进。八一中文 Ｗ≤Ｗ﹤Ｗ＜．≤８≤１＜ＺＷ．ＣＯＭ

    不过，人们没心思关注这些，全都看着摔倒在地的陈锋。

    “血......”

    也不知道是谁叫了一声，众人仿佛如梦初醒，很多人豁然站起，脸上都带着惊怒和担忧。

    小薇也蹭的一下站起，眼眶瞬间红了，直直的盯着陈锋，陈锋一手撑着地面，一手捂着脸，指缝间有鲜血渗出，殷红刺目，让小薇浑身一震，心头陡然抽搐了一下，泪水再也忍不住，夺眶而出。

    小雯也惊叫出声，捂着嘴，满脸都是惊慌。

    另外一边，柳青脸色大变，整个人都是一呆，泪水瞬间溢出，模糊了脸颊，伤心的哭了起来。

    看到她这个模样，徐忠心里一阵不爽，看了场上的陈锋一眼，心里愤愤的哼了一声。

    尧明，章卫平，李涵也站了起来。

    先前就有丁彦雨航，余谦险些受伤，但到底没见血，可如今陈锋却直接见血了，这种情况，看的三人很揪心。

    “这菲律宾队，太过分了！”连章卫平这么大年纪的人都忍不住火起，球是这样打的吗？

    尧明眉头皱起，道：“必须向组委会投诉，不过这也是之后的事了，希望陈锋没事吧。”

    三人中，最着急的还是李涵，他是看着陈锋一步步从安义一中走到美国，再进入国家队。可以说，从某种程度上，他已经将陈锋当成了子侄来看待，看到陈锋受伤，他是真的心痛。

    场边上，宫鲁鸣，李楠，一众替补球员全都愤怒了。

    一群替补球员更是要往场上冲，要给陈锋报仇，不过被宫鲁鸣和李楠拦住，没能上去。

    场上，余谦，周琦，易简练，李根也全都惊怒不已，周琦连走向陈锋，余谦则是眼睛一红，就要扑向威廉。

    正如刚才他被索斯打了一下，他自己没什么，但陈锋反应那么大一样，如今看到陈锋受伤，他也控制不住火气了。陈锋是我兄弟，你对我下黑手没关系，可敢动我兄弟，那就没完！

    “余谦。”还是易简练眼疾手快，一把拉住余谦。

    这时候，陈锋也站了起来，盖在脸上的手拿开，抹了一把鼻血，一手拉住余谦，咧嘴一笑：“我没事，就是流了点鼻血，对方比我更惨。”

    听到这话，余谦不由一愣，易简练也是一呆，两人连看向威廉。

    先前威廉被菲律宾队的队员保护在中间，所以余谦和易简练，包括其他人也没现什么不对。

    这时候仔细看余谦和易简练才现，威廉似乎有些不对劲，一只手扶着自己的胳膊，脸孔扭曲，疼得站都站不起来。

    “这.......是怎么回事？”易简练愕然了。

    余谦也是倍感诧异，不是对方对陈锋恶意犯规吗，怎么看上去陈锋只是流了点鼻血，而对方反而跟断了胳膊一样？

    “靠，这到底是怎么回事？”余谦看着陈锋。

    “嘿嘿。”陈锋嘿嘿一笑，又抹了把鼻子，感觉没怎么流血了，才道：“刚才那一下我提前有准备，所以根本没去管这球进不进，眼神都盯着那个家伙呢。看到他手臂下落我就知道他要干什么，不过我又不是傻子，他手臂往下挥，我就干脆把手肘给顶了上去。”

    “其实我也没太用力，你知道，动作不能太明显嘛。不过那家伙下手太狠，自己撞到我的手肘上，然后手顺势打了我的鼻子一下。我你看到了，至于那家伙，八成手臂骨折了。”陈锋悠然道。

    听完，余谦傻眼了，易简练也傻眼了。

    两人你看看我，我看看你，又看看陈锋，心里都是一寒，齐齐叫了一声：“你可真阴险！”

    “毛线。”陈锋当然不服，“是他们自己太脏，你们听过没有，不作死就不会死，这是他们自找的。”

    “呃......”易简练无言。

    余谦翻了个白眼，心里想笑，又不能笑。

    这边陈锋回到场边，医务人员给他做了一下简单地检查处理，只是有留了点鼻血而已，没太大的问题，而且血已经止住了，不影响比赛。

    倒是菲律宾队一边，整个球队都忙乱起来，他们的队医也在给威廉检查，不过情况并不乐观，很快威廉就跟着队医进了球员通道，回到更衣室做进一步的检查，看那样子，这场比赛绝对没办法回来了。

    如此结果让菲律宾队的人很郁闷，而华夏男篮这边，上到宫鲁鸣，下到球员们，也都一愣一愣的，感觉有些怪异。

    甚至于，原本感觉怒火冲天，要和菲律宾干一场的球员也都不好意思了。

    看样子威廉胳膊都折了，这边陈锋只是留了点鼻血，怎么看也是威廉伤的更严重一些，众人怎么好意思再上去动手？

    观众席上，无数球迷也是一阵哭笑不得，陈锋没事，大家都高兴，可这个结果也太怪异了，伤人的人离场，被伤的人却依然神采奕奕，让人感觉有些怪怪的，有点出乎意料啊！

    小雯呵呵笑着道：“那个菲律宾队的家伙活该，让他那么脏，这下子害人不成反害己了吧！”

    小薇才不关心威廉怎么样，只是看着陈锋，只要陈锋没事就好。

    另外一边，柳青也松了口气，尧明，章卫平，李涵也是一样，他们担心的就是陈锋受伤，会影响比赛，如今看来陈锋没什么大碍，反而是菲律宾队的威廉上的比较重，这就好。

    “嘟......”

    哨声响起，比赛继续。

    宫鲁鸣看向陈锋，笑着道：“陈锋，要不要下来休息一下？”他已经知道威廉是怎么伤的了，虽然不能表扬陈锋，但心里还是默默地给陈锋点了个赞，对陈锋也完全放心，并不一定要让他下来。

    “还剩不到一分钟，让我打完吧。”陈锋道。

    “好，上吧。”宫鲁鸣笑着点头，还是叮嘱道，“还有不到一分钟，现在比分24:2o，没必要较真，小心点，把时间耗完就行。”

    “嗯。”陈锋点头，走上球场。

    给读者的话:

    本书现在在参加3g书城体育竞技征文大赛，以积分排名，十个点击算一个积分，一个谷粒打赏算一个积分，打赏对于排名很重要。大家如果方便希望能多支持下本书，支持下微光，打赏一点。大家的打赏我都会看到，过五千谷粒加更一章，过八千加更两章，过一万加更三章！请大家支持，谢谢大家！