    白雪心里也着急。

    她马上说道：“嗯，咱们现在就去看看。”

    于是，两人出了赵贵家院子，陈平锁上门，快步离开。

    两人刚走了几步，后面就传来了狗叫声。

    小黄狗：‘陈平，你提醒一下你那个女朋友，让她别忘记了带狗粮来。’

    “知道了，你这个吃货。”

    陈平笑了笑，马上回了一句。

    这时候，白雪心里好奇，马上就问道：“陈大哥，刚才那只狗又在叫什么呀？”

    陈平看着白雪，坏笑起来，他想捉弄一下白雪。

    于是，他想了想，说道：“小黄狗以为你是我女朋友呢，让我跟你也生几个小娃子。”

    白雪的脸蛋一下子红了，“陈大哥，你坏死了。”

    陈平笑了笑：“我跟你开玩笑呢，小黄狗说，让你别忘记了带狗粮过去。”

    白雪心里有点生气：“啊，原来是要吃狗粮啊，陈大哥，你咋这么坏啊！”

    “嘿嘿，我刚才跟你开玩笑呢。咱们很久没有晚上散步了，要不今天的事情办完了，咱们一起逛逛，看看村里的夜景吧。”

    白雪点了点头：“行，再叫上美圆、四娘和璐璐。”

    “小雪妹妹，我感觉咱们两个人闲逛看夜景，比较好。”

    “哎，到时候再说吧。咱们先去看看，那两只冰冻鸡，在不在赵小顺家里。”

    “行。”

    随后，陈平牵着白雪的手，快步朝赵小顺家的方向走去。

    几分钟后，两人就到了赵小顺家院子里。

    他家的门开着。

    此时，两人正在一边喝酒，一边吃着鸡肉。

    赵小顺说道：“那两只冰冻鸡也太奇怪了，那会儿怎么烧，冰就是化不掉。”

    “刚刚，突然就把鸡烧熟了。”

    赵子强有点厌烦，忙回道：“你个家伙，别啰里啰嗦的，鸡烧熟了，咱们就吃。”

    “赶紧把鸡吃完了，要不然陈平个家伙再找过来，就知道是咱们偷了那两只冰冻鸡，那就麻烦了。”

    他的话刚说完，站在院子门口的陈平就吼道：“赵子强，赵小顺，还真是你们偷了那两只冰冻鸡啊？”

    “呵呵，你们刚才倒是挺淡定的。”

    两人一听到陈平的声音后，就慌了。

    此时，陈平和白雪已经进了院子，走到了门口。

    他们看到桌子上，两只冰冻鸡被烧熟后，两个人每人吃掉了半只。

    陈平又冷冷地说道：“你们吃得还挺快的，半只鸡已经下去了。”

    赵子强这会儿，忙解释道：“陈平兄弟，你误会了。”

    “这两只鸡，是咱们在路上捡的，不是偷的。”

    “咱们又不知道，是谁丢的鸡。”

    “捡到的东西，就是咱们的，所以就拿回来烧着吃了。”

    说完，他看向赵小顺：“小顺，你说对不对？”

    赵小顺马上回道：“对，对。”

    “咱们就是捡来的。”

    这时候，白雪问道：“那我们刚才来找你们的时候，问你们有没有见过秀茹嫂子家鸡舍里的两只冰冻鸡。你们说去都没有去过，这不是吹牛吗？”

    赵子强又解释道：“我们是没有去过秀茹嫂子家鸡舍，鸡是路上捡到的。”

    “怕你们误会，我跟小顺偷了鸡，所以才撒谎的，你们可不能怪我们。”

    赵子强说完，赵小顺也说道：“是啊，我们怕你们误会嘛，所以就没有说，我们去过秀茹嫂子家鸡舍。”

    “错了，错了，我们是没有去过。”

    “呵呵，我们捡到的鸡，半只都已经吃掉了，你们也不要再追究了。”

    这家伙，说完还露出一副嬉皮笑脸的样子。

    俨然就是死猪不怕开水烫的心态。

    白雪被他们气得不行，这两人还真是无赖。

    她都气得不知道怎么说了。

    这时候，陈平感应到了两人身上的阴寒之气，正在不断地上升。

    他想了想，说道：“算了，反正鸡是你们路上捡的，这事就算过去了。”

    “小雪，我们走。”

    说完，他就拉着白雪离开了院子。

    白雪跟陈平走着，心里很不舒服。

    她马上就问道：“陈大哥，你真是太善良了，这两个无赖，明显是在撒谎嘛，你怎么就轻易放过他们了？”

    陈平一脸严肃地说道：“小雪妹妹，不是我放过他们。”

    “刚才，我已经感应到他们体内的阴寒之气，正在不断上升。”

    “这两个家伙，吃了这两只冰冻鸡，阴寒之气，全部进他们身体内了。”

    “我就是想着先回去，跟秀姐她们商议一下，怎么应付才行。”

    陈平心里很清楚，人一旦被阴寒之气控制了，就会做出一些诡异的事情，或许还会在村里伤人。

    其实，做出伤人或者杀人的事情，他们自己都不知道。

    因为心智已经被那些阴寒之毒控制了。

    “啊，这么严重啊！”

    “嗯，咱们赶紧去找秀姐。”

    “好。”

    陈平一边走，一边给田秀秀打电话。

    电话里，陈平让田秀秀在村口的大石头边集合。

    因为事关重大，赵子强和赵小顺中了寒阴之毒的事情，不能让村里的人都知道。

    不然要搞得人心惶惶。

    现在，他打算先跟田秀秀她们几个人单独聊聊。

    两人走过沈秀茹家外面的村道，直接朝西面的村口走去。

    五分钟后，就到了村口。

    这时候，白雪心里很是着急。

    “啊，这梁小琪的奶奶还没找到，赵子强和赵小顺因为偷鸡的事情，又中了阴寒之毒了。”

    “如果解决不好，村里的事情，就越来越麻烦了。”

    此时，陈平一直在想着，整个事情的来龙去脉。

    沈秀茹家里养的两只公鸡，被什么怪物吃掉了鸡头。

    吃鸡怪物出现的时间，正好是梁小琪带来的张奶奶失踪后的第二天早上。

    梁小琪说，那个张奶奶得了很严重的寒症，浑身发冷。

    两只公鸡的头被吃了后，鸡的身体就冰冻起来了。

    那么，很有可能是张奶奶吃掉了那两只鸡的鸡头。

    这位张奶奶，或许已经被阴寒之毒侵袭了身体，导致丢失了心智，沦为了邪魔的工具。

    一想到这个可能性，陈平心里突然有点后怕。

    现在最难对付的就是阴寒之气，还好他有九阳神功附体，才没事。

    这么一想，他就对白雪说道：“小雪妹妹，我怀疑梁小琪带来的张奶奶，吃了秀茹家养的两只大公鸡的鸡头。”

