    第535章出门约会

    她出版英语书籍？

    “我不行，不过我问问我教授看看。”

    的确，之前都是学俄文的，如今学英语是有一些吃力。

    “你的英语要不要学下一下？”

    “现在没有时间。”

    赵娇娇瞥了一眼凌云瑞，这个人来打扰她们的辅导。

    “慧姐，你的腿可去医院复查？”

    一旁的凌云慧低头看了一眼她的腿，“下个月去初去医院复查。”

    ......

    一大早上起来，赵娇娇就闻到香味了。

    “早上吃什么？”赵娇娇是真的闻到香味了。

    凌云瑞见她起床了，“过来洗脸刷牙。”

    她没有带洗漱用品来。

    还是大床睡的舒服。

    真的是早睡早起。

    “给你做的杂酱面。”

    “我还要吃一个煎蛋。”赵娇娇接过才新开的洗漱品，微微仰头对着凌云瑞说着。

    她都没有发现，她说这话的时候有一点撒娇的语气。

    “好，给你煎蛋。”凌云瑞唇角微微勾起，眉目间都带着笑意，忍不住伸手摸摸她的头顶，她这一副可爱的样子，让他忍不住。

    凌云珊只是笑着，凌云慧欣慰一笑。

    赵娇娇是一小碗的面条，里面杂酱可不少，还有两个煎蛋。

    “姗姗，等一下我和你大哥去约会，你在家好好复习我昨天讲的，下午回来，带你去买衣服。”放下碗筷之后，赵娇娇对着凌云珊说着。

    她如今跟凌云瑞交往，那么凌云珊就是她的小姑子了，何况这小姑子还这么可爱呢？

    凌云珊手比划着：【娇娇姐，你们去约会，不用管我。】

    一旁的凌云慧翻译着。

    “姗姗，如果你能跟我说话就好了，我们之间沟通就不会这么麻烦了，上一次我打电话回去，小妹还问起你在京都这边怎么样？你可以给小妹写信，不过写信来往都要一个多月，还是打电话方便一些。”

    这一番话是赵娇娇故意为之。

    虽然让凌云珊说话需要一步一步来，可有时候不逼一把还真的不知道底线在哪。

    不会说话，在学校很是被动，被欺负，都不知道反驳。

    让她有一个意识：她想要开口说话，这样念头久了，说不定就能说话了。

    不管如何，还是要试试看看的。

    小妹？

    凌云珊来京都一个月了，以前在大队，小妹在镇上读书，她们一周就能见面。

    写信要很久，打电话很快，可她说不了话，这要怎么办？

    “医生说过，只要你想要开口说话，就能说话，我先教你认英语字母。”

    凌云瑞很想提醒着：他们今天还要约会。

    可娇娇似乎都忘记了。

    赵娇娇立即拿出昨天写的英语字母，然后一个一个的教凌云珊。

    “我们读字母，要张嘴，张嘴。”

    凌云珊学着赵娇娇张嘴读。

    这样教了几遍，赵娇娇才满意。

    “慧姐，我们先去约会了。”

    凌云慧笑的慈祥，“去吧，不用担心我们，还有李大姐。”

    约会？

    凌云珊来到京都之后，除了最开始那一天去看过升国旗，之后就除了去医院和学校，她很少出门的。

    她是渴望出门逛街的。

    “你娇娇姐说了，下午带你去买衣服。”

    (本章完)

