    第87章这他妈谁能挡得住

    “谁要跟你凑合着过啊。”

    “开什么玩笑！”

    “我要下车！”

    “让我下去！”

    不想跟他待在一个空间里。

    乔汐甚至用手拍着车窗，连她一向和冷静都仅剩无存了。

    沈老板露出男妖精的真面目，一瞬间万物凋零，唯有他是人间真色。

    这他妈谁能抵挡得住？

    勾人的男妖精！

    沈荡啧的一声，笑容有些玩味：“跟我凑合着过还委屈你了？”

    他也没想到乔汐反应那么大。

    就是想逗逗她罢了。

    她这么害怕做什么？

    他看着乔汐仓皇的脸色，眯了眯眼睛，黑眸深深,眼里一瞬间闪过异样的情绪。

    快得连他自己也捕捉不到。

    “十分委屈！”乔汐看着他掷地有声：“男人那么多，我为什么跟你凑合着过？”

    沈荡兴味一笑，黑眸细细地打量着乔汐，几秒后移开视线。

    他十分散漫的说：“不凑合就不凑合，我就开个玩笑，你那么激动做什么？”

    乔汐深吸一口气，冷傲得面无表情：“开玩笑也要适可而止！”

    这人怎么能这么放浪呢？

    “行。”沈荡冲她一笑,答应得爽快。

    乔汐简直要被他这漫不经心的态度给气到。

    只知他懒散看遍世间的模样贵气逼人，可同样也能把人气死！

    乔汐冲他不爽的道：“你让司机停车。”

    “在高架上，怎么停，说了带你去吃饭。”沈老板雍容华雅，气定神闲。

    乔汐：“……”

    把她气到了又带她吃饭，这人怎么那么行呢？

    乔汐气呼呼的。

    “好了，我以后不开这种玩笑行了吧？”沈荡声音带着几分低哄。

    这算是某种意义上的妥协吧。

    可这时两人都没有察觉到这样的变化。

    或许在他们相处中这点变化太过寻常了，所以很容易的就被忽略了过去。

    人啊，总是在情不自禁里迷失自我，节节败退，最终甘为一人俯首称臣。

    可谁臣服于谁，还是一个未知数。

    乔汐扭头看着车窗外，根本不想搭理他。

    她不得不承认，刚刚有那么一瞬间的确被沈老板蛊惑了。

    就像是会迷人心智的男妖精展开了妖术，以凡胎肉身怎么能抵挡得住？

    乔汐降下车窗，感受着外面的凉风，心里也才慢慢的冷静了下来。

    风都灌到他这边来了，沈荡不由得侧眸：“你不冷么？”

    乔汐头也没回：“你不理。”

    声音硬邦邦的，毫无感情,甚至还有点冷。

    沈荡点头，嘴边漾着一抹很淡的笑：“行，你开心就好。”

    沈荡把乔汐带到了小汤山。

    小汤山就是整个海城富二代的销金窝。

    这个众人皆知的会所囊括了各种吃喝玩乐，深受有钱人的喜欢。

    甚至连一日三餐都是做的十分精美有味道。

    乔汐很少来这里，但是谢宝拉还在国内的时候，她也不是没来过。

    车子直接开到大堂门口。

    乔汐跟着沈荡上楼，进了一间包厢。

    包厢非常大，从装修到布置都十分具有观赏性，在里面的室内还有台球桌。

    沈荡下巴一扬：“先坐吧。”

    乔汐屁股刚沾到沙发，沈荡低沉的声音又响了起来：“坐我这边来。”

    乔汐抬眼：“？”

    沈荡淡淡的说道：“等会盛焯夫妇也要来。”

    乔汐没动，像是跟他杠上了：“那你坐我这边不行吗？”

    还管她坐哪里！

    “行。”沈荡哑然失笑，舌尖抵了下嘴角，手摸到桌下拿出一个平板：“你可以先点菜。”

    乔汐依旧是没动，垂着眸一板一眼的说：“你应该经常来这里，就按照你平时点的点吧。”

    沈荡还没说话，手机倒是先响了起来。

    他睨了乔汐一眼，漫不经心的哂笑一声：“懒得你，你先看着，我接个电话。”

    沈荡走到阳台接电话。

    乔汐百无聊赖，划拉着平板看上面都有什么新菜色。

    沈荡接完电话回来,看到乔汐的脑袋几乎趴在桌上，葱白的手指懒洋洋地划着屏幕，凤眸垂着，睫毛卷曲的弧度很明显，平板的光将她照得脸色莹白。

    沈荡朝她走过去：“看好了吗？”

    乔汐支棱起身子，把平板推到沈荡面前，兴致缺缺道：“我随便看看而已。”

    “汐汐。”苏荼荼推门进来，盛焯像个跟班一样跟在她的身后。

    沈荡脚步一迈，在乔汐身旁坐下。

    乔汐掀眸朝来人看去，低吟浅笑：“荼荼。”

    沈荡垂眸瞥了她一眼，她这笑容倒是比面对他的时候柔软和真实几分。

    啧，乔老师还玩变脸。

    苏荼荼绕过沈荡来到另一边把乔汐拉了起来：“你跟我来，我有事跟你说。”

    沈荡和盛焯看着她们离开的背影。

    几秒后，两个人的视线在半空中对上。

    盛焯拉开椅子坐下，脸上带着深深的笑：“你跟汐汐感情发展得挺不错的。”

    沈荡懒懒散散的哼笑一声：“你哪只眼睛看出来的？”

    “两只。”

    “瞎了。”

    有的人啊，就是当局者迷。

    盛焯浅笑一声，十指交扣抵在桌上，眸色深沉，面容斯文俊美：“汐汐跟乐娱的合作还有几个月就结束了，阿荡，你有什么想法？”

    沈荡眉眼轻抬，眸中不经意透出几分张扬的凛冽。

    乔汐跟着苏荼荼来到走廊尽头的小花园。

    天边最后一抹光线消失了，天空呈现出一片暗墨色。

    小花园的灯光明亮又不失柔和，花团锦簇间，美人袅袅娉婷，在夜色下勾勒出精美的画卷。

    乔汐坐在木制秋千上，凤眸微抬：“你要跟我说什么？”

    苏荼荼站她对面，嘿嘿一笑：“姐妹，《民国侦探》那部剧你接了吧？”

    《民国侦探》就是乔汐不久前在王黎那儿看到的剧本。

    “接了。”她笑：“你怎么知道？”

    “因为他们找我当女二呗，剧本不错，接下来咱们又能合作了。”

    苏荼荼进圈也刚几年，目前跟乔汐都位居二线。

    她演技不差，性格豪爽，加上有盛焯这座靠山，不怕接到烂剧本。

    跟苏荼荼合作完全不用担心磨合或者意外，这也算是意外之喜了吧。

    “那挺好的。”乔汐拉着她坐下。

    秋千轻晃，摇曳着花香。

    苏荼荼看着灯光下的美人：“宝贝，跟乐娱解约后你到底怎么打算，来盛世吗？”

    作者的话：沈老板简直让人欲罢不能啊。

    (本章完)

