      

    百花楼太大了。  

    范小刀、赵行在百花楼寻摸了半晌，也没有什么有用的消息，于是决定找个人来问问。  

    问事，有各种方法。  

    可以旁敲侧击，可以欲擒故纵，可以迂回绕行，但两人决定选择一个简单粗暴的办法，那就是找个人来揍一顿，但选人也是有讲究的。  

    在门口迎宾的伙计，级别太低，很多私密之事接触不到，像是执事堂或掌柜的人，级别太高，容易打草惊蛇，他们得找个既知道内情，又不怎么惹人注意的人。  

    比如，不远处在内堂巡逻的一个刀疤脸。  

    此人一脸横肉，光头，一看就是练家子，应该是百花楼请来的打手，对于百花楼内的阴私之事有所了解，二来，他一脸凶相，贼眉鼠眼，看上去也不像是有骨气，讲义气之人，三来，两人选择他纯粹是看他不顺眼。  

    两人略作商议，赵行隐匿了身形。  

    范小刀低头，从他身边路过，正要往内院走去，刀疤脸喊道，“慢着。里面是私人宅邸，客人要想找乐子，请到前庭！”  

    范小刀笑嘻嘻道：“大哥，跟你打听个事儿。”  

    刀疤脸一脸戒备，“这里的事儿，是你随便能打听的吗？”  

    范小刀取出一锭银子，在他面前晃了晃，刀疤脸看到银子，语气和悦了许多，“什么事？”范小刀指了指一处僻静处，“借一步说话。”  

    刀疤脸跟他走了几步，正要接银子，赵行不知何时，出现在他身后，一拳将之打晕，拖到了一块假山之后，又用冷水泼醒，刀疤脸正要大喊，脖子上就架了一把刀。  

    刀疤脸连住口。  

    小命要紧。  

    范小刀问，“这里的事儿，我能不能随便打听？”  

    刀疤脸连连点头，道：“小的林七，是这里护院，家住城南甲字胡同，有老婆孩子，还养着一个外室……”  

    “我问你这个了吗？”  

    林七道：“我在这里一个月五两银子，跟家里说是三两，存二两私房钱。”  

    啪！  

    赵行上去就是一巴掌，“你不老实。”  

    林七一脸无辜，道，“我知无不言啊！”  

    啪！  

    又是一巴掌。  

    “说重点！”  

    林七苦着脸道：“我不知道你们要问什么啊。”  

    赵行哦了一声，“对不住，那两巴掌，打得有些鲁莽，草率了。”  

    林七捂着肿得老高的左脸，“过分了，这我怎么见人？”  

    赵行看了一眼，点头道，“确实有点过分。不过，可以补救。”  

    “怎么补救？”  

    啪啪！  

    赵行连续两巴掌，打在了右脸上，瞬间右边脸颊也充血，赵行满意的点点头，“这样顺眼多了。”又道，“我来问你，你们百花楼，昨夜有没有抓来一个人。”  

    林七道：“我们这里天天有新人过来，不知两位爷指得是哪一位？”  

    “胖子，男的！”  

    林七摇摇头，“这个还真没有，我们百花楼，暂时还没开辟这个业务。不过，两位爷要是感兴趣，我可以帮你们留意一下。”  

    范小刀伸手要打，林七连捂住脸，“别打了，我说得都是实话。”  

    “你们一般抓人过来，都会关在哪里？”  

    林七正要开口，忽然有两个护院来到假山一侧解手，看到三人蹲在这里，奇道，“林老七，你在这里干嘛呢？”林七正要求救，忽然察觉赵行已将刀抵在他腰窝，于是笑道，“没事，来了两个朋友，在赌骰子呢！”  

    “你脸怎么肿了？”  

    “赌输了，打耳光呗！”  

    那两人看了他，又看了看林七，道，“老七，你今天手气不行啊。别偷懒，今天有人闯院，在前面闹事，要是被管事知道了，小心有你瞧得！”  

    林七道，“好嘞！”  

    两人离去，范小刀道，“看你还算机灵，说吧，私牢在哪里？”  

    林七指了指后院，道：“进了后院，往东走，看见四五条大黄狗，新来的姑娘，一般都关在那边。不过，里面有不少人，其中不乏高手，我知道两位爷艺高人胆大，但也不要鲁莽行事。”  

    赵行道：“多嘴。”  

    范小刀取出一串百文铜钱，扔他身上，道：“这件事你不要跟任何人提起。”  

    林七道，“我不是傻子，要是他们知道了，我肯定活不成啊。他们都是杀人不眨眼。”  

    范小刀问：“杀人？”  

    林七连摇头，“我什么都没说！”  

    ……  

    别院。  

    钱守道带钟小仙来到一处精致的别院，别院内有个花圃，虽是深秋，里面百花争艳，万紫千红，以菊为主，又有山茶花、紫罗兰等名贵品种，可见花了不少功夫。  

    别院有两个房间，一间正房给主人居住，里面布置的十分精致，古香古色，有琴瑟古筝，还有茶道台，最显眼得，是一张金丝楠木的大床，足足占据了一半的空间，可以供七八人同时躺下。  

    这所别院，不属于任何一个花魁，而是供钱守道淫乐的专用房间，他称之为花房。  

    钟小仙第一眼就注意到这张床，钱守道拍了拍床沿，道，“床帷以蜀锦配金线缝制，床被是江南的刺绣，这张床，是我花了一万两银子买来，十分软和，姑娘若是乏了，可以躺下歇息片刻。”  

    “一万两？挺会享受的！”  

    钱守道解释道：“我们这一生，短短数十载，有三分之一的时间，是在床上度过的，若不在这上面多花些银子，赚再多的钱，又有何用？”  

    钟小仙笑道，“床虽然大，但却不结实。”  

    “此床以金丝楠木打造，刀枪不入，姑娘言重了！”  

    钟小仙奇道，“是吗？你先试试？”  

    钱守道一屁股坐下，轰隆一声，床塌了。这一下摔得不轻，等从床上爬起来，还在嘀咕，怎么会塌了呢？不过，眼见肉已到嘴边，煮熟的鸭子，还能让她飞了不成？先稳住她道，“可能知道你朋友下落的人，我已经派人去请了，先坐下喝杯热茶！”  

    说罢，亲自倒了一杯茶，递给了钟小仙。  

    钟小仙接过茶，拿在手中，却不饮下，方才倒茶瞬间，他在茶中动了手脚，虽然手法极为高明，但又怎么能瞒得过她的眼睛，她嗅了嗅，道：“清香四溢，好茶！”  

    钱守道笑道，“这是极品的鹤顶红，不，大红袍，入口`唇齿生津，平日里都舍不得拿出来，今日与姑娘有缘，特意为姑娘准备的。”  

    钟小仙将茶杯放在了嘴边。  

    钱守道眼睛注视着她的一举一动，只要她饮下这口茶，那后面的事就水到渠成了。  

    钟小仙忽然问，“不会有毒吧？”  

    “姑娘真会说笑。”  

    “要不你先尝尝？”  

    钱守道一脸紧张，“我不太会喝茶！”  

    钟小仙道，“这茶是好茶，只是里面多了点东西，五味散，无色无味，却是烈性迷药，只要一点，就能迷倒一头大象，服用之后，两个时辰内意识全无，我说得对不对？”  

    “你是怎么知道的？”  

    钟小仙冷笑一声，“五味散，终究是下三滥的迷药，若说天下毒药，我们家若说第二，怕是没人敢说第一。”她走到钱守道面前，“来，尝一口！刚开始，可能有些不习惯，慢慢就没事了。”  

    打，打不过，下药，被识破。  

    钱守道第一反应就是要逃，才跑到门口，推门而出，穿门而过，却发现又回到了屋内，熟悉的房间，熟悉的茶台，还有端坐的钟小仙。  

    就如陷入了循环之中，如此往复三四次。  

    钱守道心中大惊，这是什么情况？鬼打墙？可明明是白天啊？  

    钟小仙坐在桌前，也没有阻拦，只是脸上的笑容，却变得渐渐阴冷起来，仿佛换了一个人一般。  

    钱守道看到那股眼神，心中咯噔一声，那种感觉，如坠入万丈深渊之中，他看到了死亡的气息。钟小仙，还是那个钟小仙，依旧动人，依旧美丽，但在钱守道眼中，却成了一个恶魔。  

    他噗通跪倒在地：“姑奶奶，我知道错了。”  

    “怎么，不跑了？”  

    “不跑了！”  

    钟小仙道，“那我要找的人？”  

    “马上送到！”  

    禁锢撤去。  

    钱守道发疯似的跑了出去。  

    他明白，虽然他在京城之中权势熏天，但眼前这个女子，是他招惹不起的人。  

    不，她未必是人！  

    ……  

    范小刀、赵行找到了林七说地私牢所在，一处石房，一半建在地上，一半建在地下，四周都是杂草，漆黑的大门，看起来毫不起眼。  

    门外没人看守，但门口却有几只恶犬。  

    靠近大门，并不难，可是要想不惊动恶犬，就有些麻烦了，而且，这座私牢，看似平平无奇，可是林七说过，里面有不少人看守，要想神不知鬼不觉的进去，怕是有些麻烦。  

    要强行搜查，得有六扇门搜查令。  

    他们来时，根本没有带任何手续。  

    赵行道，“你身上不是一直带迷药的吗？把那两头狗迷倒。”  

    范小刀道：“我身为六扇门捕快，怎么会带那种下三滥的东西，上次缺钱，我把那些迷药都卖了！”  

    “那怎么办？”  

    范小刀抓起两块石子儿，递给赵行，道：“你们少林点穴功夫好，就靠你了。”  

    赵行道，“我那学得是给人隔空打穴，给狗？没学过！”  

    “人和狗，大差不差！”  

    赵行道，“我试试！”  

    接过石子儿，瞄准两只狗，暗中运起内力，嗖嗖两声，将石子打了出去。  

    汪汪！  

    两条狗吃痛，嗷嗷叫了起来。  

    范小刀和赵行一看，这怕是要暴露了，干脆一不做二不休，提刀上前，两刀劈出，了结了那两条狗的性命，“既然软的不行，那就硬闯吧！”  

    正要破门，吱呀一声，门开了。  

    

