    这个案子现在还是热门新闻，各大新闻媒体还在报道，对于市民和警界来说这是个大喜讯，皆大欢喜，可喜可贺，办案小组立了大功。

    但是现在看了整个案子资料，才知道市局破获的案子只是“狼毒花”行动计划中的冰山一角，根本没伤到贩毒集团的筋骨，所以这个行动表面上大获成功，但实际上是失败的。

    章清怡的思绪已经全部陷入到案情之中，脑海里不断整理着思路，不时再次拿起资料翻翻看看。

    这次注意到一个不同寻常之处，狼毒花收网行动是8月1日，而收网行动之前已经和卧底线人失去联系。

    等收网行动结束，找到了卧底线人却已经是尸体，确定死亡时间却是7月27日。

    “也就是说专案组知道了卧底线人已经暴露，可能已经遇害，所以不得不提前行动，要不然之前掌握的线索恐怕作废，因此收网行动是迫不得已而为之？”

    章清怡心中的猜测，马上翻到关于线人资料的一页，又发现了蹊跷，卧底线人有三个，三人相互不认识，都打进贩毒集团高层。

    蹊跷的是三人几乎在同一时间同时全部暴露，这太不寻常了。

    章清怡沉思了一会儿，不禁想到一个可怕的可能。

    那就是这个贩毒集团有保护伞，甚至专案组里还有可能有贩毒集团的卧底，否则怎么可能三个卧底同时暴露？

    想到这个可能，章清怡后背不由冒出冷汗。

    章清怡当警察多年，非常清楚要打击有保护伞的非法组织有多难，不要说打击有保护伞超级贩毒集团，哪怕是打击有保护伞的小混混都困难无比。

    这一点章清怡深有体会，她之前准备抓捕一个组织赌博的小团伙，经过多次侦察，确定了组织赌博的时间地点。

    可是这种行动一连三次都徒劳无功，章清怡知道行动之前已经走漏风声。

    这才知道组织赌博团伙在局里有保护伞，想要完成抓捕必须找信得过的同志秘密行动，只是这样的行动不是她一个中队长能决定的，也很难确定谁能信得过。

    因此只能放弃，让她有气愤又无奈。

    可见有保护伞的组织赌博小团伙都这么难抓！那贩毒集团就更难搞了。

    而且性质也不一样，抓组织赌博的团伙没什么危险，顶多行动失败抓不到人，可是抓毒贩那是会发生火拼的，一不小心命都会搭进去。

    “看来，这个案子还没完，省厅的领导肯定非常不满意，还要接着查，那自己不会是要被调进专案组吧？”

    看完第二遍，章清怡做出总结和猜想，否则也不会让她看这样的绝密资料。

    不过感觉这流程委实奇怪了一些，如果自己被专案组调用，那应该先谈一谈，然后交接岗位，再详细了解案情，这才是正规的流程。

    但是什么谈话都没有，直接先看机密资料，这就让她一头雾水了。

    章清怡知道现在想再多也没用，只能等和赵局长谈过才能知道具体要自己做什么。

    感觉有些口渴，起身去倒水，走到门口饮水机旁，门外刚好响起敲门声。

    顺手开了门，见赵局长亲自前来，身后跟着一个年纪在三十左右的青年。

    “赵局长！”章清怡敬礼。

    赵得正神色肃穆，微微点了点头，然后道：“这是省厅来的杨锦华同志，这就是岭江分局的章清怡同志。”

    “章清怡同志，你好！”杨锦华主动伸出手。

    章清怡和他握了一下手，心里却在琢磨着赵得正的话，省厅来的，只介绍了名字，没有介绍职位，这很奇怪。

    不由仔细打量了杨锦华一眼，身材中等，五官端正，谈不上很帅，但也不难看。

    因为没有穿警服，不仔细看的话像一个平平无奇的电工，可是仔细一看，会发现他走路沉稳有力，目光犀利，让人感觉有一种不惧艰难险阻的气质。

    章清怡有种奇怪的直觉，感觉这人不像警官学校毕业，而是来自于军队。

    “这里很安静，你们可以在这里商谈。”

    赵得正说了这么一句让章清怡感觉没头没尾的话，然后直接走了，还亲自关上了门。

    要不是刚刚看了惊人的大案资料，而这里又是市局，章清怡会以为赵局长是来当月老的。

    杨锦华没管章清怡一脸疑惑不解的神色，开门见山的道：“档案资料看清楚了吗？”

    “看了。”章清怡点点头。

    “找你来是想让你帮忙调查一个人。”杨锦华接着道。

    闻言，直到此刻，章清怡才知道真正找自己的不是市局的老大赵得正，而是眼前这个其貌不扬来自省厅的同志。

    还从这句话里分析到一个重要的信息，那就是让自己调查一个人而已，并不是要被调进专案组。

    想到这里，心中更是疑惑，如果只是调查一个人，根本不必兜这么大一个圈子，也不必让自己看“狼毒花”那么重要的资料。

    杨锦华似乎看出章清怡的疑惑，但没有解释，直接道：“让你调查的这个人很重要，所以让你对整个案情大致有所了解，不至于毫无头绪和不知深浅。”

    章清怡恍然大悟，知道自己虽然成不了专案组的成员，但被调用成外围成员。

    而且是没得商量的那种，不然也不会先给机密资料观看了。

    但是章清怡心中并没有产生一点不满的情绪，反而心中有些激动和高兴，认真道：“明白，让我调查谁？”

    “等下我会把资料给你，事先交代，你只能秘密调查，也只能做调查，不能私自采取行动，无论查到什么，只能向我汇报，要及时，能做到吗？”杨锦华道。

    “保证完成任务！”章清怡用坚定的语气朗声道。

    杨锦华满意的点点头，一时很是好奇，一般的警员被分配这样的任务，肯定会很紧张，甚至会有不满，没想到眼前的女同志竟然会这么淡定从容。

    忍不住问道：“你突然间被安排这么一个重大任务，没什么想问的吗？”

