    朱元璋毫无疑问是一个霸道的皇帝，对于臣子十分的霸道。对于自己的子孙们，老朱不缺少温情的一面，只是在一些原则性的事情上，老朱也不容他的子孙逆着他的意思来。

    楚王朱桢心里不是很痛快，他刚刚在奉天殿拜见了他的父皇。可是刚刚领着子孙到了武英殿，就看到了他的侄儿朱雄英双手捧着大圭站在殿门口。

    这个大圭代表着什么意思，作为皇子的朱桢自然是再清楚不过了，他要是心情能好才怪。

    这一位也是有军功的，曾经平定了大庸附近的蛮夷，随汤和、周德兴等人将贵州一些地方的蛮族镇压。征讨云南、湖南地区的一些叛乱，他也毫不手软。

    朱桢面无表情的站在一边，他的次子朱孟炯站出来，“臣弟见过皇太孙殿下。”

    朱雄英点了点头，随即对朱桢说道，“六叔，王弟们的岁数也到了，也该封王了。”

    “哦？”朱桢颇有怨气，说道，“孟炯、孟烷如今十四了，孟焯也十三了，都没动静。老大孟熜，也是十五了，也没个动静。”

    按照皇明祖训，十岁的时候就可以进行封王大典了，只是楚王一脉，现在还没个动静。

    朱雄英看着朱桢，笑着说道，“这事也让皇爷爷为难，孟烷是嫡出。按说是该封他为世子，就怕孟熜和孟炯心里有怨气。”

    朱孟烷是朱桢第三子，母亲是楚王妃王氏。而王氏是定远侯王弼之女，这也算得上是朱雄英的班底。在朱雄英看来，自然是需要立嫡，而不是立长。

    朱桢冷哼一声，他大概也是听出来朱雄英这是话里有话。强调朱孟烷的身份，可不就是在说他朱桢非嫡出，这非嫡非长的，就不要有什么其他的心思了。

    生性好学问且喜欢道家的‘紫虚子’朱柏骑射功夫厉害，算得上是老朱的儿子们当中弓马娴熟的代表。只是这个湘王也比较复杂，他一方面喜欢谈论军事，但是对于战阵不热衷。风度儒雅，善于书画诗词，也不缺少豪侠之气。

    已经二十五岁的朱柏依然没有子嗣，这也让老朱心里比较担心，这个儿子难道身体有问题？

    老朱心情不错，看着他的长孙和十一子在热火朝天的聊着，只是在一旁听着。只是越听，老朱就越是忍不住皱眉。他的十一子就是个夸夸其谈的角色，军阵之事说的头头是道，但是这也就是看了几本兵书而已。

    而他的那个皇长孙也没安好心，滔滔不绝说着当初巡防九边、出征漠北或者跨海击败高丽之事。看似轻描淡写的，只是话里话外的意思是一个劲的迎合着朱柏，让朱柏还真的以为他看了几本兵书就是战神在世了。

    对于这个没安好心的皇长孙，老朱也懒得多说什么了。至于他那个走到哪都喜欢带着书的十一子，老朱觉得以后还是让他当个喜欢看书的亲王吧，战阵之事是不能指望了。

    在朱柏离开皇宫后，老朱问道，“英儿，觉得你十一叔如何？”

    “如果湘楚之地有叛乱，还是调卫所之兵吧。”朱雄英笑了起来，对老朱说道，“湘王三卫，孙儿觉得也是该换人统领。十一叔喜欢谈兵事，但是孙儿觉得十一叔不去兵营。”

    老朱冷哼一声，没好气说道，“贪慕虚名，好学不假，这一肚子书读的也不知道是个啥！你自己说说看，他这到底学了个什么？！”

    骑射功夫一流，一提到军事就滔滔不绝。常常读书到深夜，而且招纳贤才去校对、整理书籍。走到哪都带着书，看到了美景就流连忘返、赋诗作文……

    这个看起来无比有才华、全才的湘王，结果现在一接触才发现是个空架子！

    老朱现在多少是有那么一些哭笑不得的，不过还好他的这个十一子还算是孝顺的孩子，这也算的上是比较难得了。虽然这个十一子是个花架子，但是作为一个藩王，也是比较让人省心的。

    不省心的也有，比如说刚刚跑到了北边的周王朱橚，这个如今的宗人府左宗正来到了应天府。看起来是一副知错就改的样子，但是一转眼就钻到了朱允熥的府邸，这两人看起来又在盘算着什么。

    也确实是有着一些计划，如果不是皇帝陛下下了圣旨，这两位还打算去长白山挖参呢。在回到了应天府发现没有被严厉处罚，甚至几乎没有提起他们开溜的事情，这两个家伙胆子也大了起来。

    绝对不是亲王之间私下串联，朱橚这是带着侄儿朱允熥去不断的拜访一些皇弟们，打探这些亲王们的封地有没有什么有趣的植物。

    这一下算得上是挠到了朱柏的痒处了，这也是一个喜欢游山玩水且喜欢道教文化的王爷，平时也没少附庸风雅或者整理书籍之类的事情。

    朱柏的封地就是大名鼎鼎的荆州，去那边可以凭吊一下关羽啊，去那边也可以看看荆湘之地的景色。再者就是那边还有不少的蛮夷，有不少没有开化的地方，有很多有趣的动植物。

    不要说老朱知道了消息，就算是朱雄英也得到了消息，实在是不知道该说些什么才好。

    他现在很需要担心，按照正常的流程来说，他一旦登基了，到时候肯定也是要册封几个弟弟为亲王。只是看现在这形势，未来的吴王是要跟着周王、湘王跑路了，还是要跑去湘王的地盘了。

    长子早逝，二子也没了，四子现在是在东瀛。如果还在应天府的，除了老三之外，也就是老五曾经是在皇后跟前长大。

    老朱有些无可奈何了，他的这第五个儿子现在看起来是学坏了，变得有恃无恐了。而一直都是以纨绔子弟形象出现的朱允熥更是有恃无恐，仗着他的哥哥是皇太孙就‘横行不法’。

    “五叔是知道的，只要我们不犯大错，皇爷爷就睁一只眼闭一只眼。”朱允熥信心满满，在酒楼高谈阔论，“我们去编撰医术药典，皇爷爷也是开心的。这总归是利国利民的大事，也该是我宗室子弟来做！”

    朱橚认可这样的说法，主要是这段时间在外面跑，他也算是慢慢的摸清楚了一些门道，他的父皇还真的不会像上次那样惩罚他了，擅离封地也不是不可原谅的事情，只要不是胡来就好。

    而朱柏显得无比心动，这个喜欢附庸风雅的王爷可是过山水胜境便徘徊终日，必为之赋诗作文铭刻于石上的性子。荆州附近逛了，入朝的路上也稍微去了沿途名胜看看。

    只是这不够啊，还有很多的地方没有去看过，没听允熥说了扬州的江南水乡，以及泰山的雄壮，包括辽东的辽阔无双嘛。

    大明有太多有趣的地方了，大明有着太多的风景名胜了。只是读前人的游记就感觉到心神向往，可是到底没能亲眼所见，也是觉得比较遗憾的。

    要不也跟着五哥出去逛逛？

    真的要是出了事，肯定是五哥担着。再者就是这侄子允熥的身份也很特殊，想来皇太孙是法不责众的，除非皇太孙来一出挥泪斩马谡的戏码。先不说允熥是皇太孙的亲弟了，而自己也是皇太孙的叔叔，皇太孙该不好处置吧？！

    原本的应天府最不缺的就是京官以及一些勋贵，少不了的也是一些亲王和郡王等等宗室。而现在连那些就藩的亲王都带着儿子们回来了，应天府一下子变得热闹起来了。

    对于原本喜欢在应天府横行的衙内们来说，这个时候需要小心一点了。这要是一不小心冲撞了亲王、郡王，那下场就真的惨了。

    毕竟很多的亲王就封的地方不够繁华，那些亲王的子嗣们看到了京师的繁华，多少也是有着那么一些心生向往的。

    这个时候什么应天府小霸王之类的就需要小心一点了，他们得罪不起的人实在是太多了。

    朱允熥鬼鬼祟祟的来到了东宫，四下打量后问道，“我大侄儿呢？”

    福贵立刻回答道，“在乾清宫。”

    朱允熥点了点头，又问道，“皇嫂呢？还在筹备家宴？”

    福贵也立刻回答道，“太孙妃殿下在准备家宴，明日便是家宴了，诸事颇为复杂。”

    四下打量的朱允熥看着眼前的青花瓷，说道，“本王记得皇兄并不喜这些。”

    福贵立刻苦着脸，说道，“殿下，这是陛下赐的。”

    那就没办法卖掉了，朱允熥显然十分失望。最近开支有点大，他的那点俸禄或者皇庄的产出远远不够。再加上最近那些堂弟们都来了，作为哥哥的朱允熥还是要尽尽地主之谊。

    那就没办法了，只能来东宫打秋风了，这事他其实是很熟悉的。

    总算是挨到了朱雄英下朝，朱允熥立刻扑了过来，“皇兄，王弟们久在贫弊之地……”

    “知道了，知道你包了春归楼。”朱雄英没好气的说道，“去账上支一千两，招待好王弟们。先和他们走动一番，本宫现在不好出宫，过些时日我们兄弟也该聚聚。”

    在朱允熥眉飞色舞的时候，朱雄英立刻提醒，“别带他们去青楼伎馆，要不然我饶不了你！”

    皇三代，居然现在需要朱允熥这个纨绔子弟来招待了。不过说起来，也真的就是他的身份最合适，朱雄英能做到的也就是慷慨解难了！

