    眼见着宁奈文的手就要抓上肖君年的手，倪璇急忙起身，一把扶住宁奈文。

    “宁小姐，君年已经给你叫了救护车，你再忍忍。”

    “……”

    宁奈文是想求助肖君年的，但是没想到倪璇会插一手。

    她看了眼在一旁并没有意思要安慰她的肖君年，只能咬咬牙忍住。

    但她并不是在忍痛，而是在强忍心中的烦躁和不满。

    没一会儿，救护车就到了。

    在众多人的围观下，宁奈文被送上了救护车。

    其实倪璇已经看出了些许端倪，只是肖君年似乎丝毫都没有察觉。

    跟着去到医院后，因为没有其他人陪同，只有肖君年帮宁奈文挂号，并办理一些琐碎的手续。

    最后就和倪璇一起在急诊室的门口等。

    倪璇也在旁等着，只是一句话都没有说。

    倒是肖君年先开了口，“璇璇，你别吃醋乱想，这个是突发情况，我已经通知她的父母，等她父母一到，我们就回去。”

    倪璇大方一笑，“君年，我没有乱想，你紧张在乎朋友是很平常的事，再说，她刚才疼得那么难受，除了你，她应该谁都不想依靠，我能理解的。”

    “我并不是什么她想依靠的人，只是我和她认识比较久，她也不好意思麻烦你。”

    肖君年解释，轻轻拉起倪璇的手。

    “璇璇，如果你觉得这么做不妥当，我还是推了宁奈文的这个建议，我再另外想想办法。”

    倪璇心里本就觉得这个主意有点问题，尤其是这个主意是宁奈文想出来的。

    宁奈文这个女人看上去斯斯文文，温温柔柔，可第一次见到她的时候，倪璇就从宁奈文的眼中看到了挑衅和敌意。

    这个宁奈文，绝不是什么善类。

    这会儿感受到肖君年对自己情绪的照顾，倪璇微微笑着，“嗯，那就……”

    “君年！”

    倪璇刚开口，决定让肖君年去推掉宁奈文的这个建议，突然间就有个女人语气焦灼的叫着肖君年的名字。

    倪璇回头看去，一个全身穿戴奢侈品的中年女人，急急忙忙的跑过来。

    从女人的眉眼间，倪璇确定这个应该就是宁奈文的母亲。

    果然，女人一跑到肖君年的面前就询问宁奈文的情况，

    “君年，怎么回事呢？奈文这是怎么了？怎么好端端的进医院了？”宁母心急如焚的追问。

    肖君年摇头，“我也不清楚具体的情况，奈文晕倒前只是一直说胃疼，她有胃病吗？”

    “胃病？怎么可能！奈文从小娇生惯养，三餐不愁，怎么可能会得胃病？”

    宁母不相信，眼神焦炙的看了眼急诊室大门，回头的时候看到站在肖君年身旁的倪璇，仿佛这才注意到这里还有个人。

    “这位是……”

    “这是我的女朋友，倪璇。”

    “……”宁母闻言愣了一愣，看倪璇的眼神瞬间就变了味道，跟着阴阳怪气的开口，“原来，你就是那个气得君年爷爷进医院的倪小姐啊。”

    话音落下，周身的气氛一下子就显得几分僵硬。

    倪璇更是意外，也很震惊，肖君年的爷爷进医院，难道是和她有关系？

    “宁阿姨，你别乱说，爷爷进医院这件事，和我女朋友没有任何关系。”肖君年的脸色冷了一下，似乎是非常不满宁母所说的话。

    可宁母满不在乎的轻笑了一声，“哼，怎么和她没有关系，你爷爷就是因为你一直不肯跟这个女人分手，所以才会一气之下病倒了，到这会儿情况还不稳定。”

    宁母说着又一副好心的模样劝肖君年。

    “君年，你是阿姨看着长大的，这回你真的是太不明智了，明眼人一看就知道这个女人是为了你的钱才对你死缠烂打，抱着不放，哪里是真心实意的？为了这么一个低三下四的普通女人，你何必呢？”

    宁母说着尖酸刻薄的话，还不忘冲着倪璇翻了个白眼。

    “倪小姐，我奉劝你，还是趁早离开君年，你们是不可能会有结果的，没有家长点头祝福的婚姻，是一定不会幸福的！”

    宁母毫不客气的对着倪璇一顿怼，肖君年向来温润的脸上刹那间爬上一抹少见的愠色。

    “君年，别生气，我没事，我从来就不在意这些无谓人士的闲言碎语。”倪璇拉住了肖君年，并对宁母扬起一抹笑容，“让宁太太你操心了，我和君年是不会因为外力的阻碍而分手的，就算真的哪天分了手，也不会便宜某些别有用心的小人。”

    “……”

    宁母一听这话，脸色霎时就变了。

    “你怎么说话的，你说谁是小人！”

    倪璇意味深长的勾起唇角笑了笑，“宁太太觉得我是在谁，那就是谁。”

    “你……”宁母气上心头，可正想指着倪璇骂的时候，急诊室的门打开了。

    宁母见医生出来，转头急急忙忙的跑过去。

    “医生，我女儿怎么样？她为什么会晕倒？”

    “这……”医生敛了敛眉，“可能你的女儿只是一天没吃东西，所以才会觉得胃部不舒服，我们给她做了全面的检查，从仪器显示的诊断结果看，她的身体很健康。”

    医生的回答，令宁母松了口气。

    “君年，既然宁小姐没事的话，那我们就先回去吧，我们留在这里只会碍手碍脚的。”倪璇拉起肖君年的手准备手。

    肖君年也没打算继续留着，而且宁母刚才对倪璇说的那番话他心里很不舒服。

    可宁母突然一下子拉住了肖君年的胳膊，一脸正色的阻止道，“君年，你不能跟这个女人走。”

    肖君年本就染上愠色的脸，这会儿更加冷沉。

    他抽回自己的手臂，不悦的冷声开口，“伯母，请你说话放尊重一点，璇璇是我的女朋友，她要的地方就是我想的地方，我要和我的女朋友去哪里，你似乎没有限制的权利和资格。”

    “……”宁母一直都知道肖君年是个谦谦温润的男人，没想到这会儿他态度会如此强硬。

    这么一来，宁母心里既觉得烦躁不爽，又觉得面子上有点挂不住。

    “妈，你怎么来了？”

