    孙管家以为叶佳期问的是女人，毕竟女孩子对喜欢的人多多少少都有占有欲。

    她连忙道：“一般人不敢来乔宅，平时也就孟先生、萧紫小姐他们过来，孟先生对乔爷是真忠心，这一年，孟先生都不离乔爷左右。乔宅除了萧紫小姐，没有女人来的。”

    叶佳期笑了一下。

    孙管家这是把她当查岗了。

    乔斯年那只狐狸，要真是想跟别的女人翻云覆雨，也不可能让孙管家知道呀。

    不过看他昨晚上折腾她那劲儿，真是很久没要过女人了。

    到现在，她的腰都是酸的。

    “叶小姐，我说的都是实话，没有不三不四的女人来过乔宅。就算是以前在伦敦，乔爷也不带女人回家过夜。”

    “我的意思是……乔宅没来过什么客人吗？”

    “客人……”孙管家思忖一二，“韩先生来过几次。”

    “韩先生？韩运？”

    “是。”

    “他来干嘛呀。”叶佳期漫不经心问道。

    看乔斯年的样子，对韩雨柔确实没什么心思。

    “这个我就不知道了，这属于乔爷的私事，我不敢过问。”孙管家道。

    叶佳期明了。

    乔斯年的事，谁敢过问。

    上一次她离开乔宅的时候，韩运就和姚芝来过，看上去谈的就是私事。

    再听霍靖弈的意思，大概是韩运有意跟乔斯年联姻，不过乔斯年没同意？

    傻子。

    阳光从窗户照进来，金色的光线落在她手里的毛线上，她低着头，耐心打毛线。

    阳光温热，平静而安逸。

    “叶小姐，你回来之后，乔爷明显不一样了，以前不肯吃药，孟先生都劝不动。可你回来后，乔爷什么都听。”

    “他听我话，我才听他话。”

    “我知道叶小姐和乔爷自幼相识，乔爷对你，肯定对别人不一样。”

    “是不一样，对别人温和绅士，对我……动不动发脾气。”叶佳期学着他的语气，“叶佳期，别跟我耍小性子！再闹脾气，就滚出乔宅！”

    孙管家被叶佳期逗笑。

    叶佳期自己也笑了。

    一开始他跟她发脾气，她还挺害怕。

    后来发现，他就是个纸老虎，吓唬她的。

    后来，她就敢跟他顶嘴了。

    “叶小姐，有次听到孟先生和萧紫小姐说话，乔宅的所有人好像是叶小姐你，是乔爷将宅子划到你名下了。”

    “啊？”叶佳期愣了下，眼底闪过惊讶的光芒，“真的？”

    “这我不清楚，我只是听到一两句。”

    叶佳期唇角扬了扬，要是真的话，那岂不是他赖在她家。

    还让她滚出去？

    叶佳期笑了，双颊如桃花绽放，红扑扑的。

    她看了一眼窗外的太阳，忽然……有点想他。

    “叶小姐，这次一定不要走了，等以后把小少爷接回家吧，我看得出来，小少爷很喜欢你。”

    “我也喜欢他。”

    “那再好不过，就是有点委屈叶小姐。”

    “委屈什么。”

    “毕竟……是给小孩子当后妈。”孙管家吞吞吐吐，“不过以后，叶小姐和乔爷一定还会有自己孩子的。”

