    医院里，唐世平的检查结果出来，李淑媛和唐家宝听到医生的话，犹如晴天霹雳。

    “癌，癌症？”李淑媛惊吓到咬破了自己的舌头。

    怎么会得这么大的病，她分明就是把人揍了一顿而已，怎么就检查出癌症了？

    这可是绝症啊！

    得了就只能等死了啊！

    李淑媛犹如天塌了似得，整个人浑身无力的要跌倒，被唐家宝一把扶住。

    唐家宝也吓到了，但好歹也是个大学生，保持了几分冷静的问道：“医生，这病现在能不能治好？”

    医生看了看病例，又看了下CT片。

    “是早期的，能治，暂时可以不用住院，先吃药控制，后续再根据情况做化疗。”

    听到“能治”两个字，唐家宝和李淑媛才松口气。

    可是……这种病不管早期晚期，只要治疗都是很烧钱的。

    他们现在根本没有钱啊。

    这怎么办？

    唐家宝瞬间就想到了“放弃治疗。”

    以他现在的状况，外面还欠债呢，怎么治得了病。

    这要是没输钱，他肯定有钱治。

    李淑媛心里也在计算着，现在儿子没钱了，还欠债，本来以唐世平的收入还能支撑生活，可现在唐世平病了，他以后上不了班赚不了钱，不仅仅没了收入，还得倒贴治病，这可太亏了。

    这趟医院就不该来。

    来了不就没病了吗。

    这对母子的脸色变来变去，医生催促他们：“拿着这些单去交费吧。”

    李淑媛都不想接那些单子。

    最后还是唐家宝接了过去，拉着母亲出来了。

    “妈，我身上没钱了。”唐家宝拿着那些单子。

    言外之意就是，今天这钱他交不了。

    李淑媛一脸肉痛。

    也不敢在医院造次，只能老老实实的拿着单去交费。

    病房外面，母子两嘀嘀咕咕的商量着办法。

    唐家宝建议：“妈，我们去找唐亿。”

    李淑媛眼睛一亮，可一想到什么，她就犹豫了。

    “上回咱们找那小贱人要了四十万买房，这次她还愿意给吗？”

    唐家宝：“你看她哪回愿意给了？我们要是不找她要，还能找谁要？万一这次要到了呢？毕竟那也是她亲爸，再说了不是还有唐水生吗。”

    唐水生那个憨货可不会不管唐世平。

    李淑媛转瞬间明白过来。

    “行，那就这么办，我这就拿着这些诊断书去找唐亿。”

    “先别急。”唐家宝拦住了她：“等爸醒了先吧。”

    唐世平醒来，得知自己得了癌症，整个人都不好了。

    但是在李淑媛和唐家宝的宽慰下，唐世平慢慢的放平心态，有得治就好。

    三人回家，正好唐玥回来了。

    “爸妈，你们去哪了？我饿了。”唐玥今天一天都没吃饭。

    “去医院了，你爸生病了。”李淑媛回答。

    “怎么了？”

    唐家宝直接把诊断书给她看。

    唐玥的反应和唐家宝差不多。

    能治，可是这费用？

    “爸，我们家还有钱治吗？”唐玥小心翼翼的问。

    “我们家怎么还有钱，房子都已经卖掉了，一分钱没了，我们商量着去找唐水生。”

    唐玥心里松了口气，还好不是找她，她可没那么多钱。

    “可唐亿不好对付啊。”

    唐水生如今可神气了，自己开一家饭店，赚的钱那么多，却连一分钱都不肯给他们了。

    想到这些就好气。

    唐玥：“对了，我有个办法可以让唐亿乖乖给钱。”

    李淑媛和唐世平赶紧问道：“什么办法？”

    唐玥压低声音，把之前老男人教给她的那个办法说了出来，随后迎来了唐世平和李淑媛的一致好评。

    唐亿现在可牛气了，和一个大公司的老板谈恋爱不说，还成了名人，明明很有钱，却连一分钱都不肯给父母，这种不孝女，就应该被万人唾骂。

    -

    唐亿已经三天没理明铖了，她的烧彻底退了，头也不晕了，身体恢复了正常。

    明铖推掉工作陪了唐亿一天，之后实在没办法，但也是早早的就会回来。

    两人之间的情况，像是在冷战……单方面的冷战。

    今天明铖也早早的下班回家，糖包这几天被唐亿送到了明家。

    她跟明铖之间的事情，还是不要让儿子掺和进来了。

    明铖先看了看唐亿在不在家，看到她在书房里看书，明铖嘴角微微上扬，然后自觉的去厨房开始做饭。

    明铖回来，唐亿听到了动静。

    半个多小时后，明铖敲了敲门。

    “未来媳妇，晚餐做好了。”家庭煮夫明铖站在门口，身上带着围裙，衬衫衣袖弯到了手肘处，脸上带着谄媚的笑。

    这回媳妇真的是太生气了，他都哄几天了，还没哄好。

    唐亿面无表情的放下了书，然后走到餐厅看了一眼，去洗了手，坐下就默默的吃饭。

    明铖给她夹菜。

    “多吃点，你生病都瘦了。”

    他还挺心疼的。

    “媳妇，我明天要去出差……”明铖话说到一半，求生欲特强的连忙改口：“算了，我让别人去吧。”

    没想到三天没跟自己说话的唐亿，终于开口了。

    “去吧，正好我也不想见到你。”

    这不开口还好，一开口就这么扎心。

    “媳妇……”明铖委屈的叫了一声。

    唐亿夹菜吃，又不说话了。

    饭菜吃完，明铖主动包揽了洗碗的活。

    吴大尚打来电话。

    “boss，明天……”

    “明天你代我去。”

    电话这边的吴大尚翻了个白眼，他早就料到，果然如此。

    “还有一件，boss，目标出现了。”

    明铖握着手机的手紧了紧，几秒后，沉声道：“盯紧！”

    “是。”

    夜里，明铖抱着唐亿，唐亿一动也不动，眼睛紧紧地闭着，不论明铖怎么撩拨，她都无动于衷。

    明铖皱眉。

    是他的魅力下降了？还是他的技术陌生了？

    明铖继续撩。

    “我错了。”明铖对着唐亿的耳朵吹了吹气。

    唐亿无动于衷。

    “三天了，还不肯原谅我吗？我跟姜思蜜真的什么都没有发生。”

    “如果发生了什么，我一定也不会原谅自己。”

    唐亿闷闷的声音从被子里传来：“看样子，你很希望和她发生什么。”

    明铖欣喜道：“不希望，我一点都不希望。”

    可算又理他了！

