    商业鬼才埃迪也会心一笑，冲格伦挤了挤眼睛，露出一个“还是你懂我”的表情。

    格伦像是突然想起了什么，神神秘秘地拉着他走到一边，小声嘀咕着什么。

    马科斯和玛丽埃塔一脸好奇，伸长脖子，想要偷听。

    隐隐约约间，两人听到几句对话，却完全听不懂，只看到埃迪比了一个“OK”的手势。

    “你回去之前...记得把...留下，加隆已经...不要告诉...”

    “我办事，你放心！”

    交代完埃迪，格伦显得踏实了许多，心满意足地返回拉文克劳塔楼去了。

    龙套哥两人燃起八卦之魂，缠着埃迪追问。

    但商业鬼才显然很有职业操守，在金加隆诱惑下硬是只字未提。

    假期前的最后一天过的飞快，转眼间，大多数小巫师们都坐上霍格沃茨特快，准备回家度过圣诞节。

    虽然城堡里还保持着节日的气息，但也显得空荡了许多，不复往日的喧闹。

    拉文克劳这边，很多与格伦友好度比较高的朋友都离开了学校，其中就包括他的两个室友。

    由于张先生在魔法部国际魔法合作司工作，即使是圣诞节也必须忙着和其他国家的巫师们联络，所以无奈之下，秋也留在了学校里。

    圣诞节假期正是隆冬时节，窗外是纷飞的漫天大雪和呼啸的凛冽寒风，城堡的玻璃窗都被吹得发出“咔哒咔哒”的声音。

    幸好，学校的家养小精灵们并不会因为学生少而偷懒，依旧把炉火照顾得很好，给冰冷的公共休息室带来丝丝暖意。

    清晨，格伦被风声吵醒。虽然时间已经不早了，但窗外依旧是一片晦暗。

    昼短夜长，这正是高纬度地区的难捱之处。

    格伦感受了一下寝室里寒冷的空气，不由得怀念起麻瓜世界的暖气和小太阳电热炉。

    他看了眼时间，索性翻身下床，打算换身衣服，去休息室的火炉边取暖。

    床脚下不知什么时候堆满了礼物，他一不留神，险些被绊个大跟头。

    “这么多吗...”

    格伦看着满地礼物，有些发愣。

    他弯下腰，捡起几个小盒子拆开。

    滋滋蜜蜂糖，来自长袍专卖店的摩金夫人。

    粉色椰子冰糕，来自冰激凌店的弗林特先生。

    坩埚形蛋糕，来自坩埚店的帕特奇先生。

    格伦把这些各位对角巷店主的送来的糖果零食归成一类，整齐地摆放在一边，又继续翻看着剩下的礼物。

    祖父大人送来的《魔杖养护大全》和罗杰的《神奇的魁地奇球》都被放进床头的小书架。

    他又打开几样包裹，都是些有趣的小玩意和零食，随后一个寒酸的小小信封映入眼帘。

    格伦额头上忍不住冒出三条黑线，他已经大概猜到了信封的主人，。

    商业鬼才，不愧是你。

    他嫌弃地撕开信封，里面掉出一张巧克力蛙画片。

    卡片正面的肖像画里是一位穿着砖红色长袍，披一件深绿色斗篷的中年谢顶巫师。

    下方的身份铭牌上用花体字写着——康奈利·阿格丽芭。

    这可以说是最稀有的巧克力画片之一，就连积攒了几百张画片的罗恩都没收集到这一张。

    没想到抠门的铁公鸡这次居然下了血本，当真是活久见。

    格伦拉开床头柜抽屉，把阿格丽芭和之前在火车上得到的莫佳娜放到一起。

    龙套哥马科斯似乎是对他在飞行课上的表现印象深刻，送来的礼物是一把飞天扫帚的袖珍模型。

    格伦仔细端详了一阵，确认这把扫帚正是号称比赛扫帚的鼻祖——银箭。

    据说，当年的霍琦夫人，就是骑着这么一把扫帚第一次飞上天空，直到火弩箭问世时说起，还依旧怀念不已。

    银箭...

    格伦小声嘟囔了一句，感觉这个名字有点不大对劲...

    你这个银箭，它正经吗？

    他把模型放在台灯下，拆开最后两件礼物的其中一个。

    没什么特色的包装纸里是一只木盒，看上去古色古香，上面雕刻着类似中世纪贵族使用的装饰纹路和徽章。

    打开盒子，里面躺着一柄三四英寸长的银色小剑，剑刃靠近剑柄的地方，镌刻着符文。

    这是…

    不同于格兰芬多宝剑的精致，这把剑的风格似乎要古朴厚重一些，更像是一把用于挥舞劈砍的双手剑。

    格伦带着疑惑，翻开附在盒子的信纸，里面是几行娟秀的小字。

    圣诞快乐，格伦！

    希望你能喜欢这件礼物。

    我相信，此时你对它的来历应该已经有了猜测。

    没错，它来自那个中世纪的遗迹。

    当我们离开那里之后，我在马车上醒来的时候，它就已经出现在我身边了。

    帕特里西娅说，它很重要，可以为主人带来幸运，所以我决定把它送给你。

    希望你可以早点强大起来，帮我一起拯救帕特里西娅的灵魂。

    你忠实的，

    莫佳娜

    “嘶...”

    格伦盯着小剑，脸色不太好看，就像手里捧的是一块烫手山芋。

    遗迹里的宝物...

    好家伙，这不明器吗？

    我在霍格沃茨鬼吹灯？

    随身是不可能随身的。他沉吟半晌，把小剑连同木盒一起放进床头柜里。

    地上只剩最后一个包裹，来自秋。

    格伦俯身拾起包裹。这份礼物不算重，摸起来有几分柔软。

    他撕开包装，一条淡蓝色的围巾扑簌簌地落在床上。

    材质轻柔，造型精致，针脚细密，一看就是“风雅”出品的好东西。

    格伦目光扫过整条围巾，在两端各发现一个标志。

    一头是拉文克劳的院徽，一头看起来应该是一根魔杖。

    看那歪歪扭扭的线条和有些走形的轮廓，格伦忍不住露出笑容。

    亲手绣的标志吗？

    真是暖心啊…

    他起身把地上的包装收拾干净，洗漱更衣。

    临出门前，还特意拿起床上的围巾，挂在自己脖子上。

    说来也巧，正在格伦走下楼梯的时候，秋也刚好从对面的女生寝室走出来。

    “早上好，秋！”格伦挥了挥手，“圣诞快乐！”

    秋看向他，一眼就看到了他颈间的天蓝色围巾，忍不住露出甜甜的笑容。

    “圣诞快乐，格伦！”

