    听着秦烈的抱怨，冷晏琛低垂着眉眼，没有反驳一句。

    秦烈发泄完后，便放开了冷晏琛。

    其实，他也没资格去指责他们冷家的不是吗？

    他可以为了自己的女儿，去牺牲别人的女儿。

    他是为人父母，冷夜沉和童以沫又何尝不是？

    天底下，做父母的，哪个会希望自己的子女受到伤害？

    秦烈离开没多久，冷晏琛将公司的事情安排妥当后，主动打了通电话给连华生，请连华生吃饭。

    到了中午，市中心的一家高档餐厅的豪华包厢里。

    连华生赴了约，还不忘调侃自己这个高冷的外甥：“小琛，今天主动请舅舅吃饭，只怕是有事想求舅舅？”

    “我没有事情求舅舅，上次我问了舅舅几个问题，舅舅不是说要我下次请你吃饭吗？”冷晏琛端起女茶艺师刚沏好的茶，双手呈递给连华生，“舅舅请喝茶。”

    连华生端过茶杯，抿了一口，笑着问道：“你就别跟我客套了，趁着这饭菜还未上，直接说事情吧！”

    “你先退下，我们这里没你的事了。”冷晏琛对一旁沏茶的女茶艺师命令道。

    女茶艺师欠身，立马离开了包厢。

    冷晏琛见包厢门关上后，直接问道：“秦烈有个女儿患病的事情，舅舅可否知道？”

    连华生一点也不意外地点了下头，放下手中的茶杯，语重心长地回答：“秦烈当时有找过你父母，打算带走星儿去救他女儿，但是被你父母拒绝了。”

    “我不觉得我爸妈是忘恩负义的人。”冷晏琛凝眉道。

    如果没有秦烈，他和妹妹压根就不可能来到这个世上。

    这是不可否认的事实。

    连华生叹了口气，娓娓道来：“当年，就在秦烈给你妈妈那支药剂后，你父亲就派人在暗中调查了秦烈的底细。发现，他是冒险者集团的人。你应该知道，当年冒险者集团被你父亲给一手打得支离破碎，几个核心人物都被你父亲给灭掉了，但是他们并未瓦解，还有余孽。如果，你父母为了报恩，把星儿交给秦烈，确实能救秦烈的女儿，但是，星儿一定回不来了，冒险者集团的人，不会放过星儿的。你父母，特别是你父亲，真的为你妹妹付出了很多。当然，那个时候，我也提议过，要秦烈把他女儿带到我这里来，我会安排星儿和他女儿做手术，毕竟秦烈对你们冷家有恩，让星儿献血救他女儿也是应该的。但是，秦烈拒绝了。他不放心把自己的女儿交给我们，就像我们不放心把星儿交给他一样。”

    听到这里，冷晏琛凝眉道：“舅舅的意思是，我父母后来有同意让星儿去救秦烈的女儿，前提条件是，手术必须交由您来做，结果秦烈拒绝了？”

    连华生点了点头：“没错！秦烈他女儿的那件事情谈不拢后，双方就作罢了。我和你父亲当时怀疑，这当中一定有诈，所以才一直拒绝秦烈要把星儿带走的恳求。再说了，星儿可是你们冷家的宝贝疙瘩，动一根汗毛都不行，更别提要带走星儿，抽她的血了。”

    “今天，秦叔叔来求我了。”冷晏琛坦白道。

    连华生惊愕：“你答应他了？要娶那个姓宋的女人？然后生个孩子救秦烈的女儿？”

    上次冷晏琛在电话里头，就把秦烈的计划告诉了连华生。

    当时冷晏琛并不知道秦烈的真正意图是什么，但是连华生知道，只是没有跟冷晏琛明说。

    他这当长辈的，自然是不想给自己的外甥徒增新的麻烦。

    结果令他没想到的是，秦烈竟然会主动去找冷晏琛。

    冷晏琛看着连华生摇了摇头：“我没答应。”

    因为他当时觉得，这件事情好像并没有秦烈单方面所言的那么简单，所以直接拒绝了。

    “没答应就好！”连华生这才松口气。

    顿了一下，他又义愤填膺地说道，“你可千万别答应！秦烈的事情，是和你父母之间的恩怨，与你无关。就算要还恩情，也是你父母去还，你最好不要插手这件事情。而且，现在星儿不在了，他们就把主意打在了你的身上，不知道他们葫芦里卖的是什么药。”

    “秦烈他女儿真的没别的法子医治了吗？”冷晏琛忽而低沉地问。

    连华生不假思索地回答道：“他女儿的病况，在秦烈来找我们的时候，我就看过了。当时，秦烈若是肯接受我给她女儿和星儿动手术，也不至于拖到今天无药可医。如今，除非星儿还活着，否则他女儿真没法救。当然，秦烈打在你身上的那个法子，也有百分之五十的把握可以救他女儿。”

    “舅舅，你相信这世上有‘心有灵犀’这一说法吗？”冷晏琛突然上文不接下文反问。

