    “哎！真是劫数，明明已经登上了天梯，结果还是没有逃脱厄运，这些护山灵兽太凶残了，不允许任何人从它们的领地冲过来。”

    “是啊！真是可惜了，好好的一个年轻人，就这样没了，古风长老，你也别伤心了，人死不能复生的。”

    “是啊！虽然奖金没了，少了点酒钱，可你又不指着这个活着，算了，走吧！

    别说是他，我们在场的人都下去，也没有一个能够再回来的。”

    听到这些人的安慰，古风长老越想越不对劲儿，最终忍不住大喊：“都是你们，你们就是杀人凶手，你们给我滚！”

    古风长老伸手指着这些人的鼻子，挨个地指了一遍，破口大骂。

    “你们这群王八蛋，就是见不得我好，要不是你们在这里絮絮叨叨，拖延时间，那些灵兽能得逞吗？

    要不是你们阻拦，我现在已经带着林东进入内宗了，会出现这样的事吗？你让我怎么跟宗主交代，啊？”

    “浑蛋呐！我杀了你们！”

    古风长老双眼通红，酒葫芦瞬间再次点燃，一股强悍的爆炸力量迅速绽放开来。

    他脚下的大地都在颤动，空气为之凝结，一股股爆炸的漩涡在古风长老面前凝聚，他大喊一声，就要爆发。

    这个时候，有一位长老眼尖，看到断镜崖那里居然探出一个小脑袋，可不正是林东吗？

    他当即惊喜地大叫：“古风长老，他没死！”

    “没死个屁！你掉下去试试，你要是不死我就饶了你！”说话间，古风长老已经冲上前来，对着此人就是一拳。

    此人哪敢硬接，直接跳开，依然大声喊道：“你们看呐，他爬上来了！”

    这一刻，所有人都看向断镜崖，只见林东怀里抱着一颗灵兽蛋，咬牙切齿地往上爬。

    所有人都惊讶地看见，林东的身上散发着耀眼的光芒，那一道道充满光属性能量的元气爆发着。

    更奇怪的是他背后居然长出一对洁白的翅膀，足足展开四丈。

    在光属性元气的加持下，这对翅膀更显圣洁，正呼扇呼扇地飞了上来。

    然后他们还看到，林东的一条腿正被一只九级灵兽叼着，哪怕被林东拖上天空，也不撒口。

    那只灵兽咬着林东，却不敢伤害，如果仔细看，它的眼睛都快淌眼泪了，就好像是在祈求林东一样。

    “我还你蛋，但你不要追我了，知道吗？”林东一本正经的跟那只妖兽说话。

    可令人震惊的是，那灵兽居然好像听懂了，终于松开了林东，然后抓着自己的蛋离开了。

    天哪！

    居然能够与灵兽交流，难道林东帮忙孵化灵兽蛋的事情是真的？

    这一刻，在场的所有人都震惊了。

    他们却没看见，林东的肩膀上有一只巴掌大的紫炎天牛正在当翻译，他吱吱吱的叫个不停，那些盘旋的飞行灵兽顷刻间消失得干干净净。

    眼见林东没事，众位长老一下子就炸锅了。

    “他身上那光属性的元气是怎么回事？那翅膀又是怎么回事？”

    “谁特么分配的，这样的弟子怎么能被分到多元阁？”

    “就是，就算分到甲字阁都行吧？这简直是误人子弟呀！”

    林东身上展现出来的东西，就好像海浪波涛，一浪又一浪地拍击着这些人的脑袋，他们都快懵了。

    那翅膀因为之前在爬断镜崖的时候，融合了林东的血脉，所以现在看起来，那就是他的血脉天赋，这翅膀已经完全与他融为一体。

    有血脉天赋，长翅膀，应该可以轻松融合风属性，不知道为什么，林东居然融合了最难融合的光属性，这在整个幻海宗都没有一人。

    光属性的元气用处可太大了，仅凭这一项，林东就是一个宝贝。

    还有，这家伙还能与妖兽沟通，孵化灵兽蛋，这样的人放到哪里不都是香饽饽，妥妥的赚钱机器呀！

    沉默片刻后，在场的所有人都爆发了。

    “卧槽！古风长老，不用去人事阁了，这个林东我们煅灵峰要了，我现在就给我们的峰主传消息。”

    “你们煅灵峰要个屁，我们无涯峰要定此人了。”

    “都给老子滚蛋，这个人我们海天峰要了，谁敢跟我抢，我就打死他！”

    这一刻，林东被围在中间，十几个老头子轮番撕扯，他感觉自己的小胳膊小腿都快被扯断了。

    古风长老看到此情此景，眼睛都红了，他的酒葫芦再一次燃烧，丝毫不留情的就冲着这些人砸了过去。

    轰！

    所有人合力阻挡，再一次发生了剧烈的爆炸，大战再起。

    林东急忙跑到一边，找到一块大石头，躲在了后面。

    他小心翼翼地看着这些疯老头，突然有些后悔了，他知道自己的两位师傅为什么不让他进内宗了。

    这也太可怕了！

    不管他加入哪一方势力，都会得罪一大帮，他以后的日子还怎么过？

    可一想到妹妹，他动摇的信心再一次坚定起来。

    我有宗主撑腰，我怕什么？

    于是，他眼看着这片地方参与打斗的人越来越多，远处还不断地有人冲过来，年轻的一个都没有，但凡敢来加入的都是长老级别。

    他们的衣服上有的绣着星空，有的绣着大海，显然是两大派系。

    场面越来越大，林东都忍不住想要离开了。

    与此同时，幻辰宗主带着队伍胜利归来。

    有他出手，血月宗的那些据点根本不值一提，人全都杀了，资源全部掠夺，这也是给了血月宗一个教训。

    此刻，幻辰心情不错，正带着人全速飞回幻海宗。

    远远的，他就看到断镜崖上有人打架。

    “难道是有人入侵？都打到断镜崖上啦？”幻辰脸上的笑容立刻消散了，变成了铁血之色。

    “竟然敢打上宗门，所有人听令，给我杀，一个不留！”

    一行上千人，突然从天而降，直接就冲杀过去。

    “自己人！别打！”众长老急忙停手大叫。

    后回来这一千人也是无语，居然是一帮长老在这里打架，立刻有长老级别的人大骂起来

    “你们吃饱了撑的吗？我们在外面拼死拼活，你们在家里玩内斗，你们想死啊？”

    “宗主可是在后面呢，你们倒霉了！”

    看清打架的人后，战斗也终于停止了。

    幻辰脸色阴沉地落到断镜崖，所有人立刻躬身施礼：“宗主！”

    幻辰眼看着刚刚打架的这些人，九品长老是最低等级的，都是各峰的精英管理层。

    他面无表情地问道：“给我一个合理的解释！”

    古风长老第一个说道：“宗主，事情是这样的，今天我突然听到断镜崖上钟响三声，于是过来查看……”

    “什么？你是说，有人登上了天梯？还敲响了传信钟？”幻辰也是一惊，立刻追问道。

    与其随行的幻海宗灵修也是一阵小声议论，因为这种事从来就没有发生过。

    那口钟都生锈了，也没人敲响。

    “是的宗主。”

    古风长老有些焦急，他也想收下林东，所以不等宗主发问，便继续说道：“宗主，我正要带……”

    说到这里，古风长老回头看了一眼，也不知道林东跑哪去了，他只能接着说道：“我正要去带人去人事阁做备录，谁知，断镜崖下的灵兽突然爆发。”

    古长老将刚刚发生之事原原本本的说了一遍，幻辰才脸色缓和了一些，争抢有天赋的弟子打架，情有可原。

    古风长老并没说林东的姓名，可是通过他刚才的描述，幻辰已经有了猜测。

    只不过是不敢相信，于是问道：“所以那个人到底是谁？你们只顾打架，人哪去了？”

    古风长老看了一眼远处的大石头，笑道：“宗主，他叫林东，是山下多元阁的弟子，他就在那石头后面藏着呢！”

    幻辰脸皮直抽抽，你个臭小子不在山下好好修炼，居然爬天梯，真是不想活了！

    这下好，出名了，我看你怎么收场？

