    那十几个五行旗的弟子，对天问的话没有任何质疑，也没有询问天问大半夜的找蚯蚓做什么。

    他们接到天问的命令后，立刻四下散开，去挖蚯蚓了。

    蚯蚓一般生活在阴暗潮湿的地方，在荒无人烟的沙漠中找蚯蚓，那是不现实的。

    不过，魔教圣殿所处的地方，是一片绿洲，植被茂密，水资源丰富，挖一些蚯蚓，自然不在话下。

    屋内的叶小川，此刻心中依旧怒火难消。

    如果是李玄音在左秋的身上中下天人五衰蛊，他也没有这么愤怒。

    但做手脚的人，竟然是关少琴，这让他心中感到无比的愤怒。

    他和飘渺阁的杨灵儿，杨亦双，关系都不错，对飘渺阁也素来没有敌意。

    或许是出于人的本能吧，叶小川和当世大多数人一样，都没有将飘渺阁这群全部由女子组成的门派放在心上。

    这些年来，叶小川对关少琴的印象，是一个混迹在苍云门与玄天宗之间做生意的商贾。

    谁给她的利益大，她就站在谁那边。

    直到此刻，叶小川才忽然想明白，关少琴能在短短的时间内，将飘渺阁发扬壮大，并且在玄天宗与苍云门的身上捞足了利益，足以说明这个老女人不简单。

    她不仅仅是唯利是图的老女人，她还是一个心思缜密，手段毒辣，城府极深，野心极大的老女人。

    从她悄无痕迹的在好友之女身上中下必死之毒来看，叶小川忽然觉得，在未来，只怕关少琴比玉机子还要难对付。

    玉玲珑见叶小川身上释放出来的阴煞之气减弱了，这才敢靠近。

    道：“你小子还是改变一些样貌吧，估计等会儿有很多圣教前辈要过来，若是发现你在这里，会很麻烦。”

    叶小川点头，这一次他没有再装扮成女人，变成了他这些年在龙门客栈生活的样貌。

    衣服不用换，绮丽丝给他的那件青木旗的弟子衣裳很宽松，男女不分的。

    刚易好容，门外就传来了脚步声，人数还不少。

    除了长空之外，青木老祖，千夜圣君，胡九妹，杜九娘，还有整天喊天问囡囡的墨九葵。

    这六人身后，还跟着一个童颜鹤发的女子。

    竟然是九头雕郭璧儿。

    并不大的石屋，一下子涌进来这么多人，立刻就显得有些拥挤。

    长空立刻道：“天问，听说你知道了秋儿的身体出了什么问题，是不是？”

    天问表情有些不太自然，看了一眼叶小川。

    道：“不是我，是他找出了秋儿身体每况愈下的原因。”

    众人看向叶小川。

    只见叶小川虽然穿着熟悉的青木旗的服饰，但模样看起来颇为眼生。

    不过这些大佬也没在意，五行旗看似每旗只有一千人的编制，但很多散修，都是归五行旗辖制的。

    就像以前的天问，她并非是五行旗的在编人员，只是他师父青木老祖是青木旗的长老，所以当年她一出山，就被风囚看中，想让她接任青木旗掌旗使之位。

    最近来圣殿的散修很多，估计眼前的这个人是隶属青木旗的散修人员。

    长空道：“不知这位公子高姓大名？”

    叶小川如果只有长空一人在场，叶小川不会隐瞒身份。

    但眼前的魔教大佬太多，他也不便对长空袒露身份。

    双手交叉，道：“晚辈叶宗赐，见过诸位前辈。”

    听到这个名字，其他人没什么反应，倒是在后面漫不经心的郭璧儿，脑袋忽然从墨九葵的身后探出，看着叶小川，一脸的古怪。

    叶小川看到了郭璧儿在偷瞄自己，他心中一惊。

    他改变样貌后，能骗得过在场的所有人，唯独骗不过郭璧儿。

    郭璧儿是须弥强者，须弥强者看人不是用眼，是用心。

    自己虽然能改变样貌，但是无法改变自己身上的气息。

    这种细微的气息，别人捕捉不到，须弥大佬一定能捕捉到。

    果然，郭璧儿的柳眉挑起，歪着头，一脸似笑非笑的盯着叶小川看，显然她已经对叶小川的身份有所察觉。

    好在，她似乎并未有上前拆穿叶小川身份的举动，这让叶小川稍微安心。

    长空才不在乎眼前的这个男子叫什么名字呢，他只关心自己闺女的安危。

    他道：“叶公子，你真的知道小女的身体到底是出了什么问题吗？

    如果公子能出手相救，长空定会报答。”

    叶小川道：“长空前辈客气了，其实右长使是被人下了蛊。”

    “下蛊？”

    众人面面相觑。

    他们不知道检查过左秋身体多少次，没见体内有什么蛊虫啊。

    就在这时，门外传来一个尖锐的声音。

    “放屁，秋侄女的身体老夫认真检查过，体内并无任何毒素，更没有蛊虫，你小子是哪里来的，难道是想质疑老夫的手段吗？”

    叶小川循声看去，只见门外走进来了一个五短身材的白头少年。

    看起来只有十岁上下的模样，黑黑瘦瘦，身穿花花绿绿的衣服。

    叶小川立刻认出，这位侏儒，就是魔教中恶名昭彰的五毒童子。

    五毒童子本是南疆苗族人，现在是五毒门的供奉。

    此人看着年轻，其实已经有近五百岁，在用毒一道上当世无双，这些年参悟出了至少十三种以毒入道的法门，是五毒门非常重要且非常厉害的人物。

    叶小川缓缓的道：“右长使确实是中了蛊，此蛊名唤天人五衰。”

    在场的众多长老，都似乎没有听过天人五衰的名字，但五毒童子这种祖籍南疆苗族的用毒高手，自然是听过的。

    五毒童子的小脸一变，道：“天人五衰？

    不可能！绝对不可能！”

    长空道：“童子，这天人五衰是什么蛊？”

    五毒童子缓缓的道：“天人五衰，又叫月不过圆，乃是我南疆昔日四大古巫族之一的山巫族独有的蛊术，自从山巫族消失后，此蛊也跟着消失了，在人间绝迹已经超过万年之久，世上绝对没人懂得炼制此蛊！小子，你到底是什么人，休要在此胡说八道，害了秋师侄的性命！”

    叶小川道：“右长使确实是中了天人五衰，蛊虫是隐藏在她的五脏之中，所以很难察觉，不信的话，还请诸位验证。”

    

