    只能怪曾逸阳还不够红，没有能跟人谈条件的资格。

    虽然接触不多，但江小白对曾逸阳的印象还不错，觉得这是个很沉稳的年轻人，他从不抱怨，只是有时候会显得疲惫和阴郁了一些。

    都是生活所迫。

    “好，我备有药，等下就去吃。”方蕊很乖巧的点点头。

    正在工作的人没有资格耍性子，如果病了就会影响赚钱，还得被经纪人骂，所以哪怕不喜欢吃药也得吃。

    方蕊正擦着头发，就忽的想到了什么，“哦对了，不能忘了，我等下还得去找胡导请个假。”

    江小白听了之后动作一顿，神色有些古怪，“必须请？”

    “是啊，家里有个表姐结婚我得去一下。”方蕊叹了口气，“那个表姐长什么样子我都记不得了，但没办法，还是得去，不然我爸妈得念死我。”

    江小白犹豫了一下还是小声提醒，“如果你不想去那就尽量不要请假了。”

    “我肯定是不想去啊，但不请也不行，爸妈传统老观念，你懂的，我要是缺席了不太好，而且亲戚也肯定会有意见，觉得我是看不上他们了之类的。”方蕊摊手表示无奈，不过说完后却是有些好奇，“小白姐你为什么不让我请假啊，是有什么事吗？”

    “我是觉得……胡导那边可能……”江小白有些不知道应该怎么说。

    难道她要说因为自己最近请假次数太多了，胡导那边是敢怒不敢言，这个时候如果别人请假就很可能会碰到胡导的雷区？

    而且这只是江小白的猜测，她也不能肯定，贸然这么说似乎也不太好，好像有种diss胡导的意思。

    “没关系的，胡导对这方面还是挺宽容的，我见别人请假都请下来了。”方蕊不以为意的笑了。

    于是江小白也不再说话了。

    一会儿后，胡导走入了众人的视线，正在跟摄影师在交谈着什么。

    方蕊见状就赶紧起身了，“我去请假！”

    江小白目送她走过去，见到她不好意思的跟胡导开了口，不禁悄悄竖起了耳朵。

    但可惜，离的远，场面又嘈杂，真的听不清他们的对话。

    但是胡导那皱着眉头的不悦样子似乎验证了江小白的猜测。

    很快，方蕊就耸拉着脑袋走过来了。

    “请假失败了？”曾逸阳小心问道。

    他也看到了胡导神色不对。

    “是啊，胡导不批，还很生气的样子，说只是表姐请什么假，又不是亲姐。”方蕊有些苦恼的抓起了头发，“好奇怪，他干嘛这么生气，难道是对我有意见了？是我最近没有表现好吗？完蛋了完蛋了……”

    江小白：……

    她心虚的缩了一下脖子，不敢吱声。

    倒是亲眼看到这一幕的韩昱安低头无声笑了起来，拿着水杯凑到唇边喝了一口。

    胡导本身就不是个好脾气的人，平时也会批假，但那是在除了请假别无办法的情况下，要是平时方蕊请假他可能也会批，但可惜，最近正是胡导的临界点。

    对江小白有气不能发，还得笑脸相对，其实这几天胡导一直是在暴躁边缘徘徊着，正好这个时候的方蕊因为“小事”而请假就更好触到了他的霉头，于是他就很自然的对方蕊发了一通脾气发泄一番。

    这样一来他胸口的闷气正好出了。

    说起来全剧组都得感谢方蕊才对。

    “别想太多了，可能只是胡导心情不好，他没有对你有意见的。”江小白拿起一包很好吃的手工小饼干朝方蕊递了过去，“吃饼干吧。”

    “小白姐你人真好。”方蕊一脸感激的接过，颇有些受宠若惊。

    江小白尴尬又不失礼貌的笑了笑。

    转眼，就到了录制《欢乐阵地》的那天。

    主演团队江小白、陶熙、纪宁、蔡钰等都到了，导演太忙没办法来，于是身为编剧的苏落落本人也到场了。

    如果是以前，那陶熙肯定是队伍里的主核，然而今天江小白才是主角，就连陶熙也成了陪衬。

    这次的录制目前为止还是秘密的，官博并没有透露出这一期的安排，尤其是看节目会送出一条手绳的事更是没有公布，大概他们觉得播出时间尚早，现在并不是宣传的最佳时期。

    节目安排是这样的，节目一开始就先请剧组上台采访，采访完后其他人退下，留下江小白，然后这时请出朝楠，再让朝楠和江小白合唱《浓裳》，唱完后两人接受采访，之后下场。

    这些全部下来占一期节目的一大半，余下的时间才是别的节目。

    一回生两回熟，江小白和陶熙对这个舞台都很熟悉了，采访过程什么的丝毫不紧张，淡定又从容的回答着主持人们提出的问题。

    “小白，这似乎是你和陶熙第二次合作了，你觉得你们在一起工作状态怎么样？”一月拿着话筒笑问。

    现在的一月跟以前有了很大的不同，她已经是《欢乐阵地》的当家女主持了，她博学淡雅又温柔，从来不会让嘉宾们难堪，说的话提的问题都很有分寸，让嘉宾舒服的同时让观众看着也舒服，所以人气很高。

    与以往高艺楠还在时的小心翼翼和被压一头形成了很鲜明的对比。

    “很好，陶熙是个很好的工作伙伴，跟他拍戏效率很高。”江小白点头。

    “那陶熙呢？”一月看向陶熙。

    “跟白姐合作是我的荣幸，我不介意这样的机会多来几次。”陶熙笑着露出一口大白牙。

    “事实上本来就不止这两次吧？”向日南接过话头，“郜山导演的电影里你们不是也有合作吗。”

    “是啊，不过那个电影我只是去客串的，白姐才是主角。”

    “这是巧合还是有意为之啊，这才两年吧，你们合作次数就有了三次之多，这个在圈里并不常见了。”另一个男主持乔东好奇的问。

    采访不可能平平无奇，总得有爆点才行，不然观众就会看的昏昏欲睡了。

    所以有时候不可避免的得找点茬，或者说是找点桃色新闻来聊。

