    ?    一阵争吵声惊醒了睡着了的刘危安。

    “什么事？”刘危安从房内走出来，这栋房子不知道是谁的，是仅剩几栋没有遭到破坏的房子之一，被他毫不客气征用了。

    “黑龙商会的人把一只属于我们的魔兽尸体抢走了。”一个平安成员跑过来，表情愤怒。

    “怎么回事？”刘危安伸了一个拦腰，虽然睡了不到一个小时，但是他的精力已经全部恢复过来了，一天一夜的厮杀，并未对他造成太大的影响。

    “魔兽是我们的人杀的，但是黑龙商会说魔兽在他们的负责的区域，就是他们的。”成员道。

    “走！”刘危安眼中掠过一抹杀机。正愁找不到对付黑龙商会的借口。

    “半个小时之前，黑龙商会的一支援军到了，任务大约50人。”卢燕从别的地方赶了过来。

    “伤势好了？”刘危安看了她一眼。

    “杀人没问题。”卢燕淡淡地道。

    “……”东方青鱼。跟在身后的平安成员缩了缩脖子，卢燕漂亮是漂亮，就是杀气太重，整个人冷冰冰的。

    “尸体在我们的区域，怎么可能是你们杀的，你们在说笑吗？”嚣张的声音隔着老远都能听见。

    不远处，周朝元和杨军眯着眼睛看着面无表情走进的刘危安，周朝元受伤严重，到现在都还没回复，只能坐着不动。

    “说好的谁杀的魔兽归谁，刘危安已经很大方了，黑龙商会有点贪心了。”杨军淡淡地道，他的伤势已经恢复的差不多了，但是他是九州商会的掌柜，收尸这种事情，自然不能做。

    黑龙城这次能够幸免，主要是靠了刘危安单独杀死了四级魔兽，否则在场的人一个都活不了，之后刘危安返回，射杀了大部分的魔兽。从某种意义来说，黑龙城就是刘危安救下来的，但是他并没有做的太过分，和大家共同商议战利品的分配权，谁杀的归谁，最公平，也最合理。

    闫开福也是同意的，但是很显然，他现在有其他的想法了。

    “人家人多。”周朝元面无表情道，不管是对于黑龙商会还是九州商会，他都没有好感，但是相对的，九州商会刚才支援了他药品，所以才能坐到一块。

    杨军笑了笑，对这话不置可否，人多？有土著人多吗？按照他对刘危安的理解，刘危安不是一个怕人多的人。

    慕容修兵躺在一块大石头上，眼睛都没抬一下。黑龙商会的闫开福在房子里面休息，似乎还没被惊醒。

    “公子！”平安战队的人看见刘危安赶紧行礼。

    “你就是刘危安？听说你很厉害！”黑龙商会的人群中走出来一条两米多高的大汉，满腮胡子，长相粗犷，看起来是那种四肢发达头脑简单的人，但是眼中一闪而逝的狡黠却分明表示此人是一个心机极深的人。再者，一个伪装成白银级的黄金级高手也简单不到哪里去。

    “这魔兽是我们的？”刘危安看着平安战队的成员。

    “是的。”成员没有犹豫。

    “确定？”刘危安又问。

    “确定！”成员十分肯定。

    “跟你说话，你耳朵聋掉了吗？”被无视的大汉不爽了，爆喝一声，声音震的边上的人耳朵嗡嗡作响。

    嗡——

    一缕银色的光芒破空而出，大汉刹那间感到一股危险笼罩，身体差点冻僵，身体化作一道轻烟射向身后，如果不是亲眼所见，绝对无法想象，一个体重超过三百斤的人奔跑起来速度能够达到那种程度。

    “啊——”

    惨叫声响起，十几声惨叫一起响起，又一起落下，速度太快，很容易让人以为是错觉，只有那倒下的尸体证明这一切都是真的。

    大汉被惨叫声吸引，动作僵硬了刹那，被箭矢追上。他听说过刘危安的战绩，不敢用空手接箭矢，一面厚重的盾牌从空间戒子里面浮现。

    当当——

    箭矢撞击在盾牌上，无法承受恐怖力量的箭矢瞬间炸开。大汉手臂一抖，后退了一步。他已经最大可能估算刘危安的实力，还是低估了第二箭的力量。这一步后退，直接让他跨入了地狱。

    嗡——

    弓弦震动之音传遍半个黑龙城。

    砰，砰，砰……

    箭矢连成一条线，每一次碰撞，大汉都要退后一步，当第九声碰撞的时候，盾牌轰的一声炸开，银色的光芒破开四分五裂的盾牌碎片射在大汉的护体真气上，黄金级高手的气势全面爆发，震惊所有人。

    轰隆——

    爆裂符箭！

    箭矢炸开，大汉的护体真气剧烈起伏，凭空冒出的箭矢一闪而逝，势如破竹击穿了护体真气洞穿了大汉的心脏。

    “你，你，你……”大汉指着刘危安，鲜血不断从嘴巴里面溢出来，最后一句话没说完倒下去了。

    “光天化日之下，行凶杀人，你好大的胆子！”一道人影从残破的黑龙商会射出来，半空中化作一颗不知名的魔树，魔树上面结满了果子，这些果子不是真正的果子，全部是骷髅头，鬼气森森。

    “住手——”闫开福连滚带爬从商会里面冲出来，大叫道：“误会，误会，这都是误会，千万别动手！”

    刘危安的手指已经搭在了弓弦上，看见闫开福挤在中间，缓缓放下了弓，淡淡地道：“闫掌柜！”

    “还不下来，飘着空中放风筝吗？”闫开福回头呵斥自己家的黄金级高手，黄金级高手似乎很畏惧他，讪讪落下。

    “这事其中定然有误会！”闫开福看着大汉的尸体，并不肥胖的脸上一阵跳动，愤怒、后悔、不安之色一闪而过。

    “没事，现在误会解除了，只要后面没有误会就可以了。”刘危安微笑看着闫开福，“告诉你手下的人，除非实力比四级魔兽更加厉害，否则不要想挑衅我，否则会死的很难看的，还有，那个人是我的战利品，身上的装备和空间戒子都属于我。”说完就走了。

    闫开福铁青着一张脸，拳头颤抖，想发怒却又不敢，最后冷冷地盯着赶来支援的另一个黄金级高手，“告诉你们不要惹麻烦，不要惹麻烦，你们就是一副老子天下第一的样子，现在好了，遇上一个杀黄金级如屠狗的人了吧，草蜢飞的死，你自己向上面去解释。”说完，不等黄金级高手分辨，气呼呼走了。

    黄金级高手脸上青一阵红一阵，即使在中央城市，黄金级高手也是万人瞩目的存在，根本没人敢违背，但是来到这小小的黑龙城，似乎一切都变了。黑龙城里面的黄金级高手的数量都能比得上中央的大城市了，其次就是刘危安这样的变态。刚来到这里，听说黑龙城竟然变成了一个外来人在主导，他几乎以为是笑话。

    草蜢飞的试探是和他共同策划的，做梦也没想到，以草蜢飞的实力，连还手之力都没有就被杀死了，他连救援的机会都没有。迫不得已虽然出来了，却连一点底气都没有，他还得感谢闫开福，如果不是出现的及时，自己怕是要步入草蜢飞的后尘。

    他第一次发现，黄金级高手未必有多么厉害。

    刘危安出手的时间很短，也没引起太大的动静，但是整个黑龙城都知道了。之后，平安战队只要说了哪只魔兽尸体是他们的，没有一个人敢有意见。大战之后，所有的势力都损失惨重，没剩下多少人，唯有黑龙商会补充了五十个人，成为人数最多的一股力量，却一个个孙子似得，低调的很，话都不敢大声说。

    处理魔兽尸体花了一天的时间，处理土著人的尸体花了半个晚上，第二天一大早，刘危安通知黑龙城大小势力开会。

    “我要重建黑龙城。”刘危安开口道。

    没人对此有异议，黑龙城必须重建，否则第二次土著人攻击，将没人能够挡住，他们在黑龙城当土皇帝已经习惯了，没人愿意去更大的城市当小弟，受人指挥。

    “黑龙城的利益我占一半，剩下的一半大家分，按照出资数量多少占份额。”刘危安的这句话让所有人都变了脸色。

    闫开福一句话到了嘴巴，突然想起了东方青鱼的手段，硬生生压下去了，马上又条件反射似得看向刘汉星，见到他一脸平静，不禁心中一沉。

    黑龙城的势力以黑龙商会为首，后来钱家来了之后，被钱家分去了大半，再后来刘家崛起，钱家离去，刘家把钱家的势力全盘接手。黑龙城内，刘家的实力已经隐隐压制黑龙商会了。

    看他的样子，应该已经和刘危安联手了。

    其他人也关注到了这一点，脸色难看无比。足足沉默了一分多钟，竟然没有一个人开口。

    “好，大家都赞同，意见很统一嘛。”刘危安呵呵一笑，心情不错。

    本来这是已经根本不能通过的事情，奇异的是没有一个势力出言反对，在沉默中同意了。直到散会，大家都还想不明白，刘汉星为何会同意如此苛刻的条件，50%的份额独占，这在以前，刘家自己都做不到。

    刘汉星是最后离开的，他很清楚其他人心中的疑惑，不禁又想起了昨天晚上刘危安找他的画面，刘危安只用了一句话打动他。

    “你不是刘家的嫡系，想要打败比你优秀还比你努力的嫡系，你只有另辟蹊径，是赌一把，还是守着这小小的黑龙城？”

    他是一个有野心的人，所以他选择了赌一把。

    <!--over-->

