    “你手里的这把剑……”

    “害怕了吗？此剑叫野火流金！”

    在沈天飞出野火流金之后，顿时这悠长的剑身，散发出了熊熊的火焰。

    瞧着沈天手里竟然有一把冒着烈火的长剑，那棺材里的声音竟是变得格外惊讶凄厉。

    不等那难听的声音落下，沈天放声大笑，一道火焰光刃将面前的湖水分为两半，如同金色的月牙一般，直直的劈向直立在水面的那口石棺！

    “击杀它，金光月轮！”

    轰！！！！

    在手中的断喝声中，水面上金色的火焰弯月，势如破竹一般，眨眼到了湖中石棺的近前。

    那石棺里的东西显然对火焰好似天生惧怕，看到面前火焰光刃袭来，那石棺里的东西发出了惊恐的叫声。

    本是攻击性沈天的那些黑色触手，瞬间如同一条条黑色的大蛇一般在空中飞速旋转，眨眼间竟是回缩，在石棺的前方结成了一张黑色的光盾！

    轰！！！

    轰！！！

    轰！！！

    “什么？！竟然是星云之火？！你到底是什么人，你绝不是凡间之人！！”

    火焰光刃与黑色的光盾相撞之下，诺大的水面上，顿时爆炸出了一团团火焰与浪花。

    在这恐怖的爆炸之中，烈焰席卷着周围寒潭的寒气，将那些水面薄薄的坚冰尽数融化的同时，也是气势不减，如同一道冲天剑气，直直地劈砍在了厚重的石棺之上！

    “咦？主人小心一些，这人竟然知道星云之火，看来他有些古怪。”

    就在沈天一剑劈中石棺之后，他的内心中突然得到了小机灵的提醒。

    此时沈天也感觉纳闷，因为星云之火，是来自于野火流金中火云星魂的威力。

    这是拆解了裂天战斧之后，所得到的神界稀有材料。

    面前这个躲在石棺里的家伙，他竟然知道火云星魂？

    他到底是什么人？

    难道说事情被沈天想的简单了，这石棺中的声音，莫非与神界有关？

    一想到这件事情，沈天内心里吓了一跳，就连操控着战神系统的小机灵都变得沉默凝重了起来。

    几百米高的浪花火焰凭空落下，爆炸的寒潭再次恢复了平静。

    在这诡异的气氛中，沈天聚拢目光向着那直立在湖水中的石棺看去。

    那石棺的棺盖上，有着一道恐怖的红色剑痕，这剑痕的边缘看起来就像是被岩浆融化了一般，正散发着灼热的高温！

    “这一口石棺……我好像在哪里见过……”

    沈天盯着面前的石棺看了几眼，直到此时他才发现面前的石棺有些眼熟。

    他记得当年刚刚混入广府，泰达阿斯带他去山中小庙修炼的时候，泰达阿斯的邪神庙中，地下也深埋着这样一口石棺。

    如今看起来这两口石棺虽然不是同一个，但却有着同样的性质。

    这石棺是用来掩盖气息的，这棺材里的东西到底在害怕什么，难道他真是在躲避自己的仇人？

    沈天心里想着，将野火流金扛在肩膀上，站在水中一动不动。

    野火流金上散发的熊熊火焰，对于沈天一点也没有影响，这火焰很温顺，轻轻地摩梭着沈天的肩膀与头发，让沈天看起来如同身在火焰中一般。

    咔嚓……

    在短暂的对视后，平静的湖面上突然传来了咔嚓一声脆响。

    沈天面露冷笑，只见在他刚才的那道攻击中，野火流金所发出的火焰光刃，竟然斜着将寒潭中石棺的棺盖劈为了两半！

    随着火焰的燃烧，那石棺上厚重的棺盖终于不堪重负，轰的一声支离破碎，眨眼间露出了时光中的景象！

    “主人小心，这石棺里的东西不是活物，快跑！”

    “什么？！”

    沈天本还好奇这石棺里到底是什么东西，突然内心中就传来了小机灵的声音。

    随着小机灵的话音出口，沈天猛然抬头向着面前石棺看去。

    只见随着棺盖破裂，那石棺里终于露出了清晰的景象。

    小机灵说的很对，这石棺中根本就不是活物，更谈不上是一个人！

    那是一团仿佛紫色星云的东西，带着紫色的光点，蓝色透明的能量体，看起来就像是宇宙中悬浮的星系！

    “小机灵，这是什么东西？”

    看着那石棺中中露出的能量体，沈天猛然一抖，突然感觉手中的野火流金竟是发出了一股诡异的震颤。

    这一股震颤整天说不出是什么来由，感觉好像有些兴奋，就有些恐惧。

    这到底是一种什么情感，到那石棺中的东西，是野火流金的惧怕的敌人。

    “天呀主人，这是……这是宇宙中一种罕见的能量体，它叫吞噬星魂，快走！”

    “吞噬星魂？！”

    沈天一脸迷茫，听见小机灵的话，快速收起野火流金，转身就脚踏水面，向着身后的断崖跑去。

    此时那棺材中显露出来的吞噬星魂，竟如同一个苏醒的人一般，蔓延出无数紫黑色半透明的能量触手，身体还变成了一个如同拥有无数繁星的巨大圆球，缓缓从石棺中飘了出来。

    “凡间的愚蠢人类，我本想放你一条生路，你却非要做我的养料，既然你想死，那我就成全你！”

    吞噬心魂中突然发出了人类的声音，就像是一个悬浮在空中的半透明八爪鱼，挥舞着无数手臂，疯狂的向着沈天飞去。

    沈天一路奔跑，回头看着自己背一个好像果冻水母一般的东西追赶，心中一阵迷茫，甚至有种哭笑不得的感觉。

    “妈的，火云星魂，吞噬星魂……难道说这石棺里的东西也是一个宇宙间少有的能量体？可是这东西怎么会说出人类的声音，莫非能量体也修炼成了妖精？”

    “主人，吞噬星魂和火云星魂一样，都是宇宙中罕见的一种变异能量，这世间存在着很多种不一样的星魂，都是由强大的行星爆炸后，所产生出现的。”

    “火云星魂拥有火云之火，它可以燃烧世间一切，当火云星魂足够强大的时候，甚至它会威胁很多星球的安全，凡是被它遇到的星球，无不会焚烧毁灭！”

    “而吞噬星魂，则是另外一种异类能量体，它就像生存在宇宙中的黑洞，可以吞噬一切被它碰到的东西，并转化成它的能量。”

    “咱们所遇见的这颗吞噬星魂，看起来应该还在幼年期，但是它有些古怪，它是怎么来到地球上的，小机灵也看不出来，明明是幼年期的身体，却拥有了成年体的灵识，这是一个很矛盾的问题，小机灵感觉很棘手，除非我们动用神力，否则主人绝不可以与它为敌！”

    小机灵话音说完，沈天偷眼回头看去。

    只见那如同巨大水母一般的吞噬星魂，此时正以极快的速度，在水面上向他追赶。

    看着这鬼东西追来的速度竟然比他逃跑还快，沈天当下眉头皱得更深。

    伸手摸摸腰里的野火流金，暗想所谓的吞噬星魂，就是宇宙中的吞噬之力吗？既然这样，也许危机会变成机缘，毕竟当日臭蛋那个家伙曾经说过，说他手里的野火流金，可是无极神铁所造，也是拥有吞噬一切能量材料，来提升自己实力的妖怪！

    想到此处，沈天突然露出了兴奋的眼神。

    他终于明白了先前为什么野火流金会发出那种复杂的情绪。

    显然野火流金也感觉到了吞噬星魂的存在，它想吃掉吞噬星魂，却又害怕被吞噬星魂吃掉，这是一种贪婪与欲望之间的争斗，问题看来有些棘手！

    沈天心里想着，猛然拔出腰里的野火流金。

    野火流金再次出鞘，滔天的战意化作熊熊火焰，瞬间照应住了沈天那张冷笑的脸！

