    没过两天。

    陈凡在万幻殿门口，便被人拦住。

    “陈凡师弟！”

    这是一个身穿紫衫的清秀二十七八岁女人，不算特别漂亮，有些婴儿肥，是可爱类型那种。

    陈凡微蹙眉头：“不知道这位师姐找我有什么事？”

    他确认自己不认识这女人。

    紫衫女孩笑靥如花，手里拿着个特殊纸张：“我是咱们武院‘燕都城同乡会’的会长，我叫白巧昕，这次过来是特邀师弟你加入咱们‘燕都城’同乡会……”

    同乡会？

    陈凡眯起了眼睛。

    他倒是听说师兄张帆，加入了几个小团体，而他本人从未主动申请过加入任何团体，没想到竟有人找上门来。

    而不等他询问，白巧昕也开始讲起这“同乡会”的种种好处：

    大众每周举办见面会，互相分享资源、知识和武道经验，甚至经常一起组队接任务，帮助新人适应武院任务，共赚元点……

    只将其说的天上有地上无，简直可以为所有加入者提供种种便利。

    白巧昕天花乱坠，陈凡却微微皱眉，问道道：“既然是‘燕都城同乡会’，不知道皓日楼林天都师兄，可是咱们同乡会之人？”

    林天都也是燕都城人，是皓日楼前二十的弟子，名气实力都很大，是武院来自燕都城最强的一位弟子，已经过了四十岁了。

    白巧昕脸上笑容登时一顿，尴尬地道：“皓日楼弟子大都不常在武院当中，林天都师兄何等实力，连我都没见过他本人几次……”

    皓日楼弟子虽然还是清茗武院弟子，但实际上，却已经是大乾武院核心，许多甚至常年在外接受培养、完成任务，与其他弟子完全不是一个概念。

    陈凡又皱眉道：“那明月楼的詹毅师兄呢？”

    詹毅是当代清河郡十大青年高手之一，也是燕都城人。

    白巧昕再次尴尬摇头。

    陈凡无语。

    确认了这“燕都城同乡会”，怕只是“燕都城不太厉害武者同乡会”。

    厉害一些的武者，是不屑于参与这种团体。

    陈凡摇了摇头，心里有些失望，而后道：

    “我加入可以，但是我想获取足够的自由，一些特殊活动联谊，我愿意参与，只是如非必要，我不想每周都去参加什么见面会！”

    白巧昕表情一顿，沉吟片刻，而后苦笑道：

    “好，师弟年纪轻轻，天赋异禀，是应当好好修行，师弟愿意来就来，不愿意也无所谓。”

    陈凡点头，也不再磨叽：“师弟我还要修行，师姐再见。”

    他转身进了万幻殿中。

    留下那白巧昕眯起了眼睛，表情复杂。

    她成立这“同乡会”自然有自己的目的，而陈凡此人不只是天赋太强，而且性格特立独行，太过不好控制，拉起入伙反而可能会让喧宾夺主。

    如果不是特殊情况，她也不会主动来找陈凡的……

    而之所以拉陈凡入伙自然是有原因的。

    ……

    陈凡对这“同乡会”并不在意，浑然没有发觉，自己一只脚已经踏在了圈套边缘。

    而在陈凡名字列在“燕都城同乡会”的特殊名单之上，没过两周，陈凡只去过一次联谊，而这天白巧昕再次来找陈凡，原来这同乡会近期要开始举行联合外出的做任务的行动。

    “同乡会联合任务？”

    所谓联合任务，是以组织的形式，批次接下一定数量的武院任务，借助组织的力量统一分配，这也是为了新人弟子，能够更有保障的完成任务的一种手段。

    也是大家互相结交的一个机会。

    陈凡听说白巧昕了此消息，同样也有几分意动。

    此时他的元点几乎消耗殆尽。

    他入门考核获得三千元点，一小部分购买一些修行丹药，剩下的全都用于万幻殿的使用，每天出去吃饭睡觉上课，其他时间全都泡在万幻殿。

    元点哪里够用。

    而虽然他的修为突破了许多，可是距离下次万象壶考核还有大半个月，离华清池比试还有近两个月，他哪里有机会通过排名更替赚取元点。

    “在武院待了三个月了，正好可以趁这个机会出去走走……”

    这次“同乡会”举行的活动，任务目标就在府城不远，陈凡刚好可以趁这个机会和同乡交好关系，顺便完成武院任务，赚一些元点。

    ……

    次日一大早。

    陈凡跟着白巧昕等二三十弟子，结伴离开武院。

    而在门口时。

    却被一个冷酷光头青年拦了下来。

    而当此人出行的时候，白巧昕的面色却变得有些古怪。

    光头男子目光在陈凡身上微微停顿，而后瞪着白巧昕：

    “白巧昕，其他人随你胡闹、任你揉捏，都无所谓，但是陈凡不行！”

    白巧昕脸色异常难看。

    陈凡却有些莫名。

    这人看上去有二十七八岁年纪，身上挂着明月楼弟子的玉牌，却不是陈凡曾经结识过的任何人。

    这人究竟是谁，为何要说这样的话？

    不等他开口。

    “这位是曾经我们同乡会的成员……”

    白巧昕脸上却挤出明显牵强的笑容，跟陈凡介绍了一句。

    而后扭头看向那光头男子，脸上依旧带着那份标志性的微笑：

    “陶师兄这话又是怎么说，陈凡实力天纵之才，武院天骄，实力要不了多久便能赶上我，我哪里敢揉捏……”

    光头男子却冷笑道：

    “你实力的确是差，但心机可不小，陈凡何等天才，整个清茗武院十年，都出不了一个。你却要让他和你这帮人一起联合去做什么任务，你是生怕别人不知道陈凡离开武院的行踪吧？”

    “你可知道现在有多少人正盯着陈凡，不只是武院中人，恐怕他国间谍，乃至一些妖物，都已经注意到了陈凡。此去，你能保证不会有意外发生么？”

    白巧昕闻言脸色难看至极，扭头看向陈凡。

    “陈凡师弟，你尽可以放心，我绝对——”

    陈凡眯起眼睛，看着白巧昕的表情，直接道：“我不去了！”

    这话说得干脆至极，没有半点犹豫。

    白巧昕更是一脸无奈：“师弟你怎么能这样……”

    陈凡却只是微笑，并不答话。

    意思很简单。

    我就是这样。

    白巧昕面色难看，而其他燕都城弟子也一个个都是一脸茫然，根本弄不清楚现在情况。

    那光头男子看了陈凡一眼，微微点头。

    白巧昕看着光头男子，双眼闪过一抹锐利：

    “陶师兄你管的也太宽了，我们不过和陈凡师弟联络关系，共同进步，你何必要这样……”

    光头男子目光冰冷：

    “不管你的目的是什么，是想利用陈凡身份名气还是什么别的，你这么做对陈凡太不负责任。我说了其他人我不管你，但是陈凡不行……白巧昕，我们认识的时间不短，有些话我不愿说的太难听。你也不要逼我，要不然，你就做好一辈子别离开武院的准备吧。”

    白巧昕闻言脸色顿时大变，带着身后之人无奈离去。

    陈凡也走到了那光头男子面前，他面色复杂，抱拳道：

    “师弟陈凡，见过二师兄。”

    光头男子听到这声称呼，微微叹了口气：

    “我已不是师傅弟子，怎么配被你叫二师兄……”

