    听见李斯文的话，姜篱努努嘴：“没想到这里面还真是有学问啊！”

    “当然了，一千万能赚回两千万，但也能赚回两个亿，但凡有点头脑的也不会选择前者。”李斯文说道。

    “臭弟弟，你什么意思？说我蠢？”姜篱眼神一瞥。

    李斯文知道自己说错话了，忙赔笑道：“姐，我就是打个比方而已。”说完连忙看向韩佳人道：“韩总，我有个问题。”

    “什么问题？”

    韩佳人问。

    “杜恒的父亲是长江实业的顾问，杜恒也在长江实业工作，可这公司是HK的啊，杜恒怎么跑鹏城来了？”

    李斯文问道。

    “两地这么近，杜恒时常就往这面跑，况且杜恒父亲老家也是鹏城的，只不过后来移居到了HK。”

    韩佳人说道。

    “就没有其他原因？”

    李斯文再次发问。

    “我想起来了，前几天我爸说，杜恒的父亲也来到了鹏城，好像是要代表长江实业和办公厅谈关于盐田港投资的事，涉及金额好几十亿呢。”韩佳人说道。

    听见这个数字，姜篱明显吃了一惊：“好几十亿？我的天啊！”

    “是啊，也不知道是不是吹的。”韩佳人嘀咕道。

    “应该不是，盐田港是鹏城未来最大的港口，投资金额自然是高的吓人，怪不得杜恒财大气粗。”李斯文说道。

    “钱又不是他的。”韩佳人轻哼一声。

    “你想的太简单了。”李斯文微微一笑：“杜恒的父亲杜东，是长江实业的高级顾问，还是这次的谈判代表，如果他能从中拿到几个点的回扣，你觉得这钱是小数目吗？”

    韩佳人一听这话，不出声了，好一会后才道：“按照你的意思，我们更没机会了？”

    “当然不是，反倒是更有机会了。”李斯文说完，凝视着韩佳人继续道：“你确定要拿下罐头厂吗？”

    “我们韩氏地产这半年以来根本没什么进展，地产行业的竞争已经到了白热化阶段，之前本来信心满满地打算拿下特区的两块地，可最后却被你坑了，这回如果再不拿下罐头厂，你觉得我怎么和董事会交代？我这个发展部的总经理，还对得起发展这两个字么？到时候，我爸都未必会管我了。”韩佳人一口气说了很多，总结一句话，就是一定要拿下。

    “弟，你就别问那些废话了，我现在和佳人是一条绳上的蚂蚱。”姜篱在一旁提醒道。

    “也对。”李斯文轻轻点头，看向韩佳人又问道：“龙岗明年挂牌的消息你是从哪里听到的？准不准？”

    “别管我哪里听到的，但我告诉你，这个消息肯定准。”韩佳人一字一字的道。

    “好，那我们先回厂里。”李斯文说完，拿出手机给成果拨了个电话，让对方去厂里等他。

    与此同时，在一处办公楼里，杜恒正翘着二郎腿，抽着进口雪茄，看似放松的姿态，眉头却紧锁在一起。

    他很不开心，从当初见到李斯文开始，心里就仿佛埋下了一颗随时爆炸的种子，让他处处有种危机感。

    尤其昨天在皇后歌厅，当那几个莫名其妙的家伙把李斯文带走之后，他颜面尽失，威望扫地，否则也不会这么快就把矛头直接对准了韩家，他要让韩佳人和李斯文一起付出代价。

    奈何事情并没有他想象的那么简单，韩佳人竟然果断的拒绝了他的两个要求，这让他内心的怒火如同被浇了汽油，已经一发不可收拾。

    咚！咚！咚！

    敲门的声音突然响了起来，杜恒放下腿道：“进来吧！”

    只见一位穿着西服，打着领带的中年男子走了进来，然后道：“杜少，你交代的事我已经派人去查了，不过暂时还没有结果，只知道当天带走李斯文的人是从齐鲁省过来的。”

    “齐鲁省的人？”杜恒皱了下眉头。

    “对，很可能是李斯文的老乡，而且听说他在齐州也确实有些实力，和江湖上的人也有来往。”中年男子道。

    “这个李斯文，还真是让人刮目相看啊！”杜恒嘴角微微一扬：“我忽然明白韩佳人为何敢把他推出来做挡箭牌了，因为韩佳人觉得他能对付我。”

    杜恒说到后面，声音已经比寒冰还要冷了。

    “武子，你说韩佳人是不是太小看我了？”杜恒怪笑着对中年男人问道。

    “杜少，没人敢小看你，韩佳人也不敢，她只是有些高看那个李斯文了。”中年男人道。

    “说得好，她只是高看李斯文了，我会很快让她明白，李斯文什么都不是。”杜恒说完，重新翘起二郎腿道：“对了，韩老二那面的态度如何啊？”

    “韩老二当然不想看着韩楚龙父女一家独大了。”中年男子回道。

    “那你就告诉他，想要得到我的支持，就必须把韩佳人搞下去。”杜恒咬着牙道。

    “好，我这就去和他说。”中年男子点了点头，便打算离开，不过刚转身便被杜恒叫住了：“等一下。”

    “杜少还有什么吩咐？”

    “这件事先别让我爸知道。”杜恒突然压低了声音：“尤其是我打算买罐头厂的事。”

    “可是他如果问起来……”

    “问起来还有我顶着么。”杜恒说完挥了挥手：“你先出去吧！”

    男人离开之后，杜恒得意的拨通了孙全友的电话，可是响了半天，却没有人接。

    “这个孙全友，在干什么？”杜恒不满的放下电话，随后拿起来又打了一遍，但依然没有人接。

    当天晚上，李斯文一行人回到大唐电子厂之后，便聚集在了办公室里，韩佳人与姜篱眼巴巴的坐在椅子上不出声，她们把希望完全寄托在了面前的男人身上，至于这个男人要用什么办法，她们是一点头绪都没有。

    “你就别卖关子了行吗？”韩佳人耐不住性子问道。

    “别着急，成果这小子也不知道干什么去了，磨磨蹭蹭的。”李斯文看了眼手表，话音刚落，办公室就响起了敲门声。

