    

    “二狗，你来啦！进来了怎么也不吭个声啊。”黄佩茹见到陈二狗，立即惊喜的叫出声来。

    方才他们都把注意力放在了患者身上，没人注意到医馆门口的陈二狗。

    陈二狗将背后的篓子放下来，笑呵呵的道：“刚来了一会儿。”

    那个西装男人大步走来，抓住陈二狗的胳膊，急切的问道：“二狗兄弟，你这篓子里面，有雪莲没？”

    因为心中着急，这西装男人的手劲大了几分，抓的陈二狗有些生疼。

    不过陈二狗知道，对方这是心中牵挂自己妻子的病情，所以也就没在意，微微蹙了蹙眉，笑着答道：“有的，你先松开我，我拿给你看。”

    黄佩茹是女性，心思细腻，一下子看出来了，西装男人应该是把陈二狗的胳膊抓疼了。

    当即快步上去，把西装男人的手给打掉，给陈二狗揉着胳膊，关切的问道：“二狗，还疼不疼，没事吧？”

    陈二狗穿着一件红色的旧T恤衫，黝黑的手臂都是裸露在外的，被西装男人抓过的地方，泛着白与红，黄佩茹的白嫩小手，揉上来的时候，与他的手臂相比，显得黑白分明。

    一股香风，从黄佩茹的身上扑鼻而来，这是一种淡淡的脂粉香，令人着迷。

    感受着黄佩茹掌心中的温度，看着她那近在咫尺的关切面容，陈二狗脸色微微有些红了起来，尴尬的道：“我，我没事。”

    这一慕落在薛荣华等人眼里，都是目瞪口呆，仿佛看到了什么不可思议的事情一般。

    黄佩茹在医馆里，是出了名的刁蛮脾气，他们何时曾见过，黄佩茹这么温柔可亲的一面？

    简直就像是一个小鸟依人的小女朋友。

    黄佩茹自己却是没感觉有什么不对，自从知道陈二狗几年前被人打傻以后，她就坚定的认为陈二狗脑子有问题，是个傻子，将陈二狗看做了弱势群体，心中对陈二狗难免有些怜悯和同情。

    方才见到陈二狗在自家的医馆里，受到欺负，当即是不假思索的跑了过来，关心他有没有事。

    西装男人也是察觉到了自己的唐突失礼，一个劲的道歉，说对不起。

    陈二狗毫不介怀，爽朗的笑道：“没事，我也知道你是心里着急，我现在就给你们找雪莲。”

    说着话，陈二狗就打开篓子，从里面翻出来了一个成人两个巴掌大小的雪莲。

    这雪莲，根碧叶白，看起来清脆欲滴，透亮富有光泽。

    一看之下，坐在桌子后面的薛荣华就腾地一下子站了起来，惊呼道：“这是野生的百年雪莲吧！简直堪比天山的野生雪莲了！”

    其他人虽然不是太懂，但从这雪莲的卖相上也是看得出来，绝对是绝佳的品相。

    这个雪莲其实是陈二狗在和李小草第一次上山的时候就发现了，当时他觉得这个雪莲太小了，挖出来未免太可惜，便暗暗使用了一个生机赐予，便任由它成长，不管了。

    等到昨天下午，他们上山网鱼的时候，便发现这株雪莲，已经长成了这副模样，陈二狗当即不在迟疑，立马摘了下来。

    那个西装男人看着雪莲，激动地问道：“薛大夫，只要有这个雪莲，我老婆的病，是不是就能治好了？”

    薛大夫信心十足的点头道：“不错，只要有这株雪莲入药，你老婆的病，一定能好，而且看这株雪莲的品相，还能大大缩减你老婆的恢复时间，现在熬药服下，不出意外的话，下午就能痊愈！”

    西装男人闻言大喜，看向陈二狗道：“***，这个雪莲你打算怎么买，我买了！”

    陈二狗有些迟疑，扭头看向了黄佩茹。

    这些药材，他都是打算卖给黄佩茹的，此时虽然西装男人救人心切，但他却是不好直接跳过黄佩茹，和西装男人直接交易。

    黄佩茹仿佛看穿了陈二狗的心思，对西装男人道：“你老婆的病，压根用不了整个雪莲，只需要其中几片叶子就够了，还是由我们买下来，给你开药吧。”

    西装男人怔了一下，点头道：“那也行，只要能治好我老婆，怎么着都成。”

    黄佩茹点点头，对陈二狗道：“雪莲的价格，干雪莲是按克算的，这种新鲜的雪莲，则是以株算的，像这株雪莲的品相，我给你算三万八千块。”

    陈二狗楞了一下，愕然道：“这也太贵了吧？”

    “贵自然有贵的道理，雪莲成活率低，极为稀少和珍贵，而且，雪莲的营养和药用价值极高，能治疗许多疾病，还能对人体起到极好的调理、保健、养生的作用，这些方面就影响着它的价格，绝对低不了。”

    黄佩茹看到陈二狗竟然还嫌自己给他开的价格高，不禁哭笑不得，给陈二狗仔细解释了一下雪莲的价值。

    黄佩茹开三万八千块的价格，就是实实在在的行情价，只不过，黄佩茹不忍心占陈二狗这个傻子的便宜，所以这个价格，很厚道，比一般的行情价，要高出一些。

    陈二狗听完，挠了挠头，道：“那行，我知道了。”

    他一开始，的确没把这个雪莲当回事，此时听到这株雪莲，竟然堪比那个百年野生抱石灵芝，也是真的被吓了一跳。

    两人谈拢价格，黄佩茹便让薛荣华把雪莲拿走，给患者配药，而她则和陈二狗，把篓子里面的其它药材，也全部都过了一遍。

    剩余的药材，都不算稀奇，但个顶个的品相极好，药效浓郁，黄佩茹看的喜欢，全部都收下了。

    统统算下来，加上雪莲的三万八，这次陈二狗背上来的药，总共卖出了43200元。

    这边两人银货两讫，那边薛荣华也已经把药给患者抓好，西装男人付了药费后，立即当场让医馆的人给患者熬制起来。

    陈二狗也没着急走，就留在医馆看起了热闹，他想看看，待会儿患者把药服下后，是不是真的有效。

    黄佩茹见他探头探脑，一脸好奇的样子，竟是觉得有趣，还吩咐人搬了把椅子，给陈二狗坐。

    足足过了半个小时，药熬好了，西装男人珍重的将碗接到手里，给自己的老婆用勺子边吹边喂，让人看得感动。

    这个男人，对他老婆，可真是太好了。?

