    只能说人心都是不可预测的，事情也没有想的那么好。

    当墨晨回到了王府后，墨北冥和叶天心得知这个消息，都来看望他了。

    因为他能回来，他们也很高兴，但还有一个原因就是想问问叶子逸的情况。

    毕竟只找到了一个孩子，另外一个孩子又去了哪呢？

    这会儿叶天心俯身抱了墨晨一下，“晨儿，回来就好，回来就好。”

    她说着还摸了摸墨晨的头，安抚着。

    墨晨对于她的举动，也感到微微一僵，特别是想到先前叶子逸说的那些话，几乎都不敢相信，这娘亲还会这么对待自己。

    这个时候墨北冥也出声看向了墨晨道：“晨儿，怎么就你一个人回来了，子逸呢？你们两个不是在一起的吗？”

    听到这父王的问话，墨晨也懵了，想到之前叶子逸冲着他说的那些话时，叶子逸怎么可能还没有回来呢？

    他应该是早就已经回来了才对，如今怎么还没有回来？

    不，这实在是太奇怪了，除非他在使诈？

    “回禀父王，子逸他应该是比我先回来才对的！”

    墨晨这会儿也是一脸正色的看着墨北冥说道。

    “什么！”

    听到了墨晨的回答，多少是让叶天心和墨北冥有些震惊的。

    “他怎么可能会比你先回来呢？你们两个不都是在一起的吗？”

    “父王，呜……”

    墨晨一说到这儿，就瞬间委屈的哭了起来，“是子逸把我带到那种地方的，也许他就是不想我回来吧！”

    他委屈的模样儿是让叶天心和墨北冥再次感到震惊。

    叶天心说什么都不太相信，自己的孩子居然会做出这种事情来。

    “你说什么？子逸他怎么可能会做出这种事情？”

    墨晨见状，就是一脸委屈的说道：“娘亲，难道你不相信我吗？真的是弟弟故意将我就在那里的，还说我不是父王和娘亲的孩子，不要我回王府了，呜呜……”

    墨晨说到这儿，又抽噎着哭泣道。

    这模样儿还真是让人见了我见犹怜。

    叶天心和墨北冥听到这话，神色都不由变得凝重了起来。

    毕竟这件事情不是一件小事，如果孩子真的这么不听话，如此欺负人的话，那也是缺乏管教了。

    但叶子逸一般是不会说出这种话来的，叶天心还是不愿意相信，只是看着墨晨这么委屈的样子，又不像是在说谎的。

    “子逸他将你丢在小树林里的，若是他将你丢在那里，为何他现在没有回来？”

    叶天心面色平静的看着墨晨问道，这会儿她总不能还去逼供这孩子吧，所以她显得是十分的平静，也害怕自己太过于严厉的言辞吓到了这个孩子。

    墨晨闻言，又一把鼻涕一把眼泪的抹道：“我也不知道他怎么没有回来，对了，他好像是跟着几个人一起走的，那几个人还说要带他去吃好吃的，好玩的。”

    “哪几个人？你可记得清楚他们的长相吗？”

    听了这话，叶天心和墨北冥的神色都变得严肃了起来，总觉得这件事情没这么简单，墨北冥又赶紧追问着道。

    墨晨这会儿摇了摇头道：“不记得了。”

    他是真的不记得了，毕竟那些人带着面巾的。

    他也没有看清楚那些人的长相，是听叶子逸说那些是父王的暗卫，但现在想来好像并不是。

    或许他心里也已经明白了一些，叶子逸之前为何要对他说这些狠话？

    那都是因为他可能是故意想要混淆视听，让那些黑衣人放过自己的。

    虽然想想是挺可笑的，那也等同于说是叶子逸变了味的再救他了。

    只是救归救，为何要说这么难听的话呢？

    叶子逸总归还是有些不能接受的，何况他心里也有自己的小心思。

    如果说叶子逸活着会和他争抢宠爱的话，那么他也情愿他永远都不要回来了。

    这样父王和娘亲就只会关心重视自己了。

    也就没有人再和自己争夺世子之位了。

    或许是父王和娘亲每每对叶子逸的重视，都让他心里仿佛被狠狠割了一刀似的，有些无法接受这个事实。

    所以他就干脆一不做二不休了，弟弟你就不要怪哥哥心狠，如果有来世的话，哥哥下辈子再好好的对你。

    叶天心和墨北冥听了这话，心情都十分的复杂。

    而且叶天心看着这孩子，竟觉得有几分恍惚起来，不知他说的话到底是真是假。

    因为他说的那些事情，他觉得自己的孩子都不会去做的。

    可是他偏偏又这么说来，心中陡然升起了一股怀疑。

    墨北冥顿了顿，似乎还是没有放弃，又开口问了一遍，“晨儿，你再好好想想，看看还能不能记起那几人来？”

    “父王，儿臣真的记不清了，但儿臣看着弟弟是很高兴的和他们一起离开的，并没有不开心的。”

    “噢……那好吧，今天的事情你也吓到了吧，好好的下去休息一下吧！”

    墨北冥听闻这话，再没法继续再问下去了，这墨晨终究是一个孩子，一个孩子又能懂什么呢？

    “嗯，父王，若弟弟回来，你一定要告诉儿臣，不然儿臣会担心的，虽然说他今天很不懂事，把我扔在那里，但是我也可以理解他的，也许他就是觉得父王你偏爱了我吧！”

    “晨儿，为父知道你挺懂事的，反正你们哥俩不管因为什么事情都要好好的，父王以后不希望看到你们手足相残，知道吗？”

    墨北冥面色深沉的说道，毕竟现在他就是如此，自己的皇兄不肯放纵过他，还咄咄逼人。

    这让他多少都有些难以接受的，因为他也不想有这种事情，虽然现实令人很无奈，但一旦起了内讧，那便将是覆水难收。

    不是你死就是我亡，其实他很不想这样的，所以一直都是在忍让，但就这么忍是没用的，有时候你越是忍让别人就越以为你是在图谋不轨，韬光养晦。

    而且现在还越来越得寸进尺了，他不想再发生那种事情，如果再不自保，那么他的妻儿都将会受到迫害，这是谁都不能容忍的底线！

