    新人免费过

    几天过去，国外除了禁止小x外，没有其他动作。

    可能也是根本找不到办法对软件下手。

    陆晓的夏为科技海外官网已经被封了，但国内的网站依旧还在。

    外国网友想要下载，完全可以进入国内网站下载安装包。

    系统助手的安装包早已在网上传开，各个资源下载网站都能下载，根本无法全面禁止。并且安装包有特殊加密方法，以现在的技术，想要打开安装包都没办法。

    要知道整个安装包的加密方式都是基于X系统，而X系统又能兼容微软，所以只要把安装包放进微软系统环境，就会自动解压开始替换成X系统，根本没有其他操作空间。

    现在的操作系统，就算是封装好的程序，在安装后，其实还是有很大概率可以破解。软件破解很早就已经形成了一门学科，并且有一个高大上的名称“软件逆向工程”。

    但也有其他方式可以防止被破解，例如前段时间陆晓将数据放在服务器上，那只能攻破服务器，才可能看到代码，用户那里只是显示端口罢了。

    这次陆晓的小X系统助手更加特殊，那是把系统都替换了。

    想要破解的人，连软件代码都看不到，系统代码也看不到，更别提破解软件。

    既然系统b毒危机已经解除，陆晓也回到了魔都别墅。

    不过依旧没有去上课，前段时间再弄麦田怪圈和植物加速器，后来又因为系统b毒危机，又耽搁了大半个月。

    现在回来后，陆晓依旧在为系统的事情忙碌。

    一个月后，系统可就要收费了。

    但因为国外反应过激，以安全问题为由，全面禁止小X。

    陆晓肯定要想办法，通过其他方式收费。

    这个办法自然便是模仿虚拟货币的套路，自己也弄个X币出来

    最近几天，陆晓就在看一些虚拟货币白皮书，查看别人怎么设计的虚拟货币，他也要设计-套全新的虚拟货币规则。

    可能最后根本就不是虚拟货币了。

    目前别人的虚拟货币，一般都是利用计算机算力计算难题，破解难题后，就能获得虚拟货币。

    也就是俗称的“挖矿’

    陆晓想了很久，也没有更好的办法将“货币”分发给普通用户，最后决定也用“挖矿”的形式，

    只不过这次挖矿，要搞出点不一样的东西。

    现在很多人都说挖矿其实就是浪费算力，浪费电能

    实际上也的确如此，如果陆晓也搞一个和原本的虚拟货币没有区别的东西出来，其实也是一种浪费。

    想了许久，陆晓终于想出个不一样的。

    那就是，依旧是利用所有“挖矿”用户的计算机多余算力，但他用的算力，是真用来计算东西。

    其实现在无数实验室，都需要用到超算。

    像是太湖超算，如果不是陆晓前几次使用情况特殊，也要和很多人一起递交申请，排队使用超算。

    是不是普通计算机，就完全达不到超算的效果呢。

    在普通程序员看来那肯定做不到，但在陆晓看来，完全可以设计一套普通计算机并联的方式，利用所有算力，

    这中间有个很大的前提，那就是如何协调每台计算机的算力。

    信息学达到6级后，陆晓并没有觉得设计这套软件有多难。

    当然也可能是陆晓看过了X系统的源代码，接触到了很多先进的算法和程序设计理念。也可以说X系统，本身就具备这个功能。

    陆晓只是将X系统的特殊功能，重新设计软件给利用起来，

    花了几天时间，陆晓调取了X系统大量代码，加上自己设计，弄出了一套虚拟货币“挖矿’机制。

    现在需要和陈杨说一声，有些事要通通气。

    制作虚拟货币程序国内目前没有禁止，现在时间线还是2018年10月底

    到了2021年7月才会正式禁止。

    陆晓重新设计的虚拟货币，也不能称为虚拟货币了，因为已经和实体挂钩。

    陈杨风尘仆仆地赶来魔都，听陆晓的新想法。

    别墅客厅内，陆晓亲自给陈杨泡了杯茶，两人寒暄了几句，陆晓才进入正题。

    “陈哥，国外现在全面禁止小X，其实禁止没用，知名度打开后，大家想要下载也很简单，他们稍微挂个代理，就能来我们官网下载，国外的资源网站到处都能看到安装包。”陆晓说道，

    要知道国外进入国内的网络其实是完全没问题的，就是会比较卡。

    在使用代理服务器后，其实卡顿都能消失。

    小X依托在X系统上，被国外网友下载使用后，基本不需要太多网络资源。

    也就是说，对用户的体验，没有太大影响。

    陈杨耐心地听着，对陆晓提到的现象，他很清楚。

    目前小X的数据都存在官方托管的服务器中，陆晓能查看，陈杨也可以查看。

    海外用户也有几十万了。

    这些用户很可能是看到了夏国很多人使用，目前夏国已经好几亿用户，国外只要稍微关注夏国，都能知道小X，尝尝鲜下载试一下很正常。

    更多的还是留学生，海外华人在用，

    目前外国所有媒体都在封锁小x，在网上讨论小X也会被删除消息，，但很多东西是禁止不了的。

    陆晓面临的难题，陈杨也清楚。

    那就是没办法把钱收回来。

    人家都全面禁止了，自然不存在什么结算渠道。

    外国人想付钱，都付不了。

    当然还有代充模式，这就涉及灰色地带，几万用户几十万用户可能没问题，几百万用户，那问题就大了，

    陆晓继续说道:“目前海外市场我们绝对不能放弃，将来有一天我们还要全面升级成X系统，那时候就是我们的系统占领外国人的电脑系统手机系统了。”

    “免费给他们用自然不可取，我们没必要学微软，弄什么盗版给对方用。’

    陈杨理解地点点头，当初微软盗版进入国内，也是大家找不到替代品。

    就算有系统，也没有相应的软件生态。

    现在陆晓厉害的地方就是X系统，能兼容原本的所有软件生态，这对国外的系统公司，是致命一击。

    都有天基武器了，在商业上也不用太束手束脚。

    如果陆晓能赚外汇，陈杨和老板们都是支持的。

    “你想到收费模式了吗?地下钱庄的话，不太可取，和对方交涉也大概率谈不拢，面对系统这么关键的东西，他们不会认输的。”陈杨提醒道

    陆晓笑道:“当然，我们夏为科技是正规公司，不会做违法乱纪的事，所以我想的是以彼之道还施彼身，我打算做一个虚拟货币用于会员费用交易。’

    陈杨对虚拟货币自然熟悉，现在出名的虚拟币，也就是被无数人认可价值比较高的虚拟币，其实都是外国人搞出来的。

    当然国内也有一些投机人士做了虚拟货币，但那都是准备捞一笔就跑的人。

    币圈乱得很，已经有智囊在讨论全面禁止这些东西了。

    陆晓要是想做，陈杨其实也会劝阻。

    很快陆晓开始讲他设计的X币到底是什么东西。

    “我设计了一套X币系统，这套系统可以调用所有用户的计算机资源，包括算力、储存等等。’

    “首先我会创建一个公开的算力、云储存平台，然后所有拥有X账户用户，都能开放自己计算机资源，在资源被使用时，能够获得义币奖励。’

    陆晓拿出笔记本电脑，详细展示安装好X平台软件界面。

    “最后的效果便是，所有人都能使用X云盘，X云计算，整套系统能够支持互联网公司的游戏服务器、网页服务器、数据储存等等。”陆晓很肯定地说道。

    云服务在现在早就烂大街了。

    做的比较好的有阿狸云、腾达云等等。

    比如阿狸云，在2018年第一季度1-3月份，营收43.85亿元!

    去年营收达到133.9亿!

    以前小公司想拥有网站很麻烦，还要租借服务器，一般是找电信租用，或者自己购买。现在可以直接购买云空间。

    所以云服务以后的市场会越来越大。

    原本的虚拟币，其实没有任何实体支撑，白白浪费电力、算力。

    但当云服务和虚拟币结合在一起，那所有用户的空闲计算机资源，都用来创造价值了。

    陈杨听见陆晓竟然把云服务和虚拟币结合在一起，惊讶道:“真能把每台单独的计算机资源，调用起来吗?’

    陆晓肯定地点点头，很多东西其实都是X系统自带的能力，陆晓只是调用了一些功能。

    “这是一次云服务的变革啊!以后其他的云服务是不是完全没有竞争力了?”陈杨感叹道

    “是的，如果数亿台计算机都被并联，每台计算机拿出100gb资源用于储存资料，20%算力用来共享，现有的云服务肯定会被淘汰!”陆晓很肯定地说道。

    现有的云服务就是购买单独的服务器，建立服务器群。

    像是云服务中心，几千台服务器放在一起，还有各种降温系统，其实也是将无数服务器并联，利用算力、储存资源。

    现在陆晓只不过将服务器换成更多更小的计算机罢了。

    手机的算力也能利用上，只不过手机要是一直共享，会导致流量消耗过大，要是大米手机说不定还会有发热的问题。

    陈杨脑袋有些晕，陆晓原本没有进入传统行业。

    但现在一进入，就是完全打破原本行业规则，基本上将原本的企业都给淘汰掉呀。

    比如系统，将来微软、水果、安卓系统绝对不好过。

    现在进入云计算云服务，那现在的云计算云服务公司估计没有什么人去购买服务了。大家都会选择价格更便宜的服务。

    接下来陆晓开始详细和陈杨沟通X币的事，X币压根不是虚拟货币，按照陆晓的规划，那完全是和扣币一样的等价货币。

    陈杨想了想最后说道:“理论上是没问题的，但在国内绝对不允许自由兑换X币。’

    陆晓很清楚这意味着什么，要是X币能自由换成钱，这岂不是掌握货币发行权了?

    扣币都是只能充值，不能兑成钱来着。

    不过在国内可以学扣币，在国外那就完全能学习虚拟货币进行自由交易。

    X币也能拿到交易平台交易。

    最后的X币一定会超出正常的价格，也就是可以被炒作，但他有最低保底价格，怎么都不会跌破实际价值。

    反正只要在国外交易，在国内不会有任何冲突。

    又和陈杨聊了无数细节，最终陈杨让陆晓等消息。

    陈杨要将这些事告诉老板。

    至于国外，已经可以开启业务。

    国内要缓一缓，等到老板同意，这些业务才能上线。

    陆晓送走陈杨，马上回到工作间，要把x币这一套，更新到国外系统助手上。

    按照正常虚拟货币的流程，前期肯定要各种宣传，发布白皮书，邀请网红大V，甚至内部预售很多币给币圈大佬，大家一起炒作新出的X币。

    最后就是找普通人接盘，炒高价格。

    一开始出真金白银购买X币的人，会套现离场。

    当然他们也可以继续炒作X币，各种炒作，把x币价格推高。

    陆晓没有走别人走的那一套

    他直接建立了一个新的网站，这个网站和系统助手并没有挂钩

    要是完全在一起运营，反而会被小X牵连，毕竟国外已经禁止夏为科技宣传小x了

    X云服务网站租用的国外的服务器，专门针对国外用户，外国人访问不会卡顿。

    这个网站能够注册X账户，也就是以后普通网友拿计算机资源赚钱的账户，这个账户和小X助手的账户并没有关联，属于独立账户。

    接下来陆晓的骚操作来了。

    他开始用X助手宣传这个网站。

    千万别以为小X助手，就没有宣传功能，虽然不会直接推送广告页面。

    但小X可以和用户沟通啊。

    这也是为什么外面要禁止小x的原因，实在是互联网产品，太难以管理。

    最可怕的还是，夏为科技可以在夏国控制小x发布消息!

    这岂不是掌握宣传渠道?

    小X摇身一变是不是还能变成通讯软件?

    这是打碎多少人的饭碗!

    小X现在就可以主动发出一些消息。

    比如小X顽皮的时候，会主动和用户聊天，比如问问主人工作是不是累了，想不想听音乐。

    工作太久，小X还会提示主人休息一会。

    中午的时候，提醒主人去吃饭等等。

    这些都是通过文字气泡的方式实现，如果用户开通了语音功能，还可以设置语音提醒。在陆晓启动宣传计划不久后，一些国外用户已经感受到系统助手的宣传功能。

    老鹰国的安德烈这次就发现自己的小X不对劲。

    前段时间安德烈被神秘人摆了一道，但自身经济损失不大，就是有点丢脸。

    本来说要告夏为科技，后来不了了之。

    但安德烈一直很关注夏国关注夏为科技。

    夏为科技推广系统助手的第一时间，他就下载使用了。

    后来老鹰国全面禁止系统助手，安德烈也不在意，该用继续用，正规网站下载不了安装包稍微知道一些资源网站，随便都能下载到安装包。

    小X的安装包，已经遍布各大资源网站了，另外用种子，也能下载小X安装包。

    安德烈对小X非常满意，他设置了一个萌哒哒的小精灵形象作为系统助手形象。

    每天小精灵都会提醒他吃饭睡觉，还会唱歌给他听。

    今天小精灵却在说发现一个很有意思的网站，询问安德烈要不要打开看看。

    安德烈一直知道系统助手很聪明，可以用语音或者文字做一些操作，甚至告诉小精灵删除掉电脑里储存的一些小电影都能做到。

    但他的小X还从来没有推荐过任何东西。

    这次却是主动推荐了，

    “夏为科技果然能远程控制小吗?盖茨说得对，夏为科技的软件有安全隐患!”安德烈嘀咕道。

    不过他并不在意，这台电脑是娱乐电脑，没有重要的东西，

    安德烈说道:“小X你为什么会推荐这个网站?’

    因为小x已经拐弯抹角说了好几次，安德烈忍不住想去神秘网站看看到底是什么。

    小X智能比较简单，这些都是陆晓预设的一些对话。

    这时候小x回道:“因为这个网站能帮助主人赚钱哦，需要打开吗?’

    安德烈听说能赚钱，顿时激动了，立刻说道:“ok，ok，快给我打开看看。”

    虽然盖茨还有很多大佬都说系统助手有问题，但安德烈根本不在意。

    能让他赚钱才是他在意的事!

    浏览器马上被调用，进入了一个全是英文的网站，安德烈看了一会儿便瞪大眼睛。

    “偶买噶，这是谁想出的主意，我的闲置电脑都能赚钱了!”安德烈惊呼道。

    不怪安德烈震惊，他以前从来没有遇到过这种事。

    作为一个大网红，对网赚并不陌生。

    当初他的油管账户，不就是因为贩卖广告位分成赚钱吗?

    现在这个网站说的内容，却是可以把计算机资源拿出一部分，每时每刻都能赚钱!

    还很有新意和虚拟货币的那套联系在了一起。

    但和虚拟货币完全不同的是，这次不是计算莫名其妙的公式算法，白白浪费电力，损耗计算机显卡，而是实打实地用计算机闲置资源赚取虚拟币。

    这个虚拟币，也不能完全叫做虚拟币，根据介绍，竟然能拿来支付小X助手的会员费用。安德烈先前还在纠结，等到下个月小X收费，他该怎么支付。

    现在好了，通过出售计算机空闲资源，就能获取X币。

    而用X币，又能购买他需要的会员!

    这相当于有东西，为X币担保价值了啊。

    安德烈了解一些虚拟币的事，很敏锐的察觉到，X币，绝对会很快火起来!

