    这一下子，全场轰动了，因为他们看到了项宁所看的方向，正是李子墨他们，而这蒙克跪下去的方向，也是那个方向，意思不言而喻了。

    蒙克自然也是发现了的，整个人停顿了一秒后疯狂的爆喝起来：“战不休！”双腿发力，瞬间站起来一拳轰出，那力道堪比三阶武者，挥出去的时候都带着风声。

    说实话，项宁是没什么近身格斗能力的，毕竟没有学过相关的武技，但是在他眼中，蒙克的动作早就被他洞察了，每一毫秒项宁都能把握住机会将其击败。

    “呵呵，我说过，我会让你在场上多待会的！”项宁踏出鬼影迷踪步，闪过了那看似必中的一击。

    “欺人太甚，你会为你的狂妄付出代价的！”蒙克站稳住身形，将身后的宽厚长刀给取了下来，直指项宁，速度很快，那长刀挥舞之间都带着呼啸的风声，光是看看，就能感觉到压迫力。

    项宁嘴角翘起，氪金长刀出鞘，站在原地也没摆出什么战斗姿态，就那么静静的等待着蒙克的攻击到来。

    纳德看着这一幕，已经没有了先前的小视，反而重视起项宁来了，他自问自己在项宁这样的实力等级前，面对蒙克，他是无法做到这样的地步的，这种地位上的转变，倒是让纳德没有先前的郁闷了。

    他之前之所以会受到情绪的影响，是一开始将项宁定义成了普通选手，是没有资格和他相提并论的，所以在他看来，项宁说的那些话是纯属挑衅，让他觉得受到了莫大的羞辱。

    但如今地位平等对待起来，他又不觉得是那么的刺耳了，因为在他看来，只要够强，你说什么都是对的！

    “呵，看似攻击强横，实际底盘虚浮，他现在要攻击，踏出的是左脚，我们就往右边躲闪，然后攻击他的腰部。”项宁的语速很快，但观战的众人还是能够听得清楚的。

    只见项宁在往右边躲开后，氪金长刀的刀背狠狠斩向蒙克的腰部。

    “卧槽，项宁老师在现教学！”

    “学到了学到了！”

    “尼玛哟，这要真的是一刀下去，这傻大个岂不是直接被拦腰斩断了！”

    “项宁老师的战斗经验太丰富了吧！”

    蒙克的腰部确实是被斩中了，疼得他差点眼泪掉下来，但是在往前冲的时候，转身一击横扫回击，攻击范围很大，但在看到项宁蹲下身子，就像是看傻子一样看着自己的时候，他的脸上是错愕的，这尼玛都能预判道？

    而项宁呢，还在解说着。

    “看到了吧，躲开敌人的时候，有六成的概率会回身横扫反击，这时候就要考验观察力了，看他的胯部，只要发现有发力的迹象，那么就有十成的概率他会做出回身反击！”项宁说着，直接用刀柄朝蒙克的腹部戳去。

    “换做真正的生死对决，你们可以直接用刀尖捅过去，绝对能来个透心凉。”项宁笑呵呵的往后退几步。

    蒙克的腹部遭受重击，他只觉得自己的内脏像是位移了一般，表情狰狞，嘴巴大张着干呕出声，同时他也很是羞恼！

    尼玛的，打架就打架，这是在干什么，在线直播教学吗，蒙克接受不了这样的委屈，挣扎着从地面上爬起来。

    “可以可以，我又学到一招了。”

    “项宁老师这样子是不是有点小过分？虽然我觉得很爽就是了。”

    “过分？这叫指点懂不，你看看这蒙克，如果以后将这些破绽找出并完善，以后别人对付他的方式就会减少，这能叫过分吗？”

    “兄台说的真有道理，我也想找项宁老师指点一下。”

    “我也想······”

    一时间，观众席上原本还是有些压抑的气氛，在项宁如此轻松惬意加教科书般的现场指点，众多学员都不知不觉间就放松了下来，此刻在他们的潜意识中，项宁就是无敌的，有项宁在，这些什么奥瑞都的学员只能是这个蒙克或者之前那个叫艾肯的结果。

    现在不光是启灵学院的学生深以为然，就连其他正在观看直播的学校也是这么认为的。

    特别是寒武学院，那个被劈飞的老师此刻点了点头，敲了敲投影中项宁的脑袋道：“好好学起来，这可是一位身经百战的‘老师’在线指点，你们平时想学都要花费不少的联邦币，注意做好笔记，下次要考。”

    就是项宁不知道自己多了一个老师的称呼和身经百战的经历。

    而蒙克这里已经恼羞成怒了，完全失去了理智。

    “看，恼羞成怒了，项宁老师要教导如何应对这样的情况了吗？”

    俗话说的好，强的怕横的，横的怕疯的，疯的怕不要命的，面对对方不要命的举动，其实很多人都有些束手无策，因为对方的攻击杂乱无章，虽然你有很大的优势，但被反杀的概率也不小，这都是有先例的。

    项宁见状，也不在戏耍他了，因为没有意义了，只见他使出登峰造极境的裂山斩，直接从正面将蒙克给砍翻了，然后开口道：“面对这样，最好的方式就是攻击他们的下盘，不过实力允许的话，就跟我这样，直接砍翻就好了。”

    “六六六，项宁老师就是牛逼，我又学到了。”

    “就是项宁老师说的有些矛盾，能直接砍翻他的实力了，就不用这样来来回回的消耗了吧。”

    “你傻不傻，项宁老师这是在指点我们，要是一下子劈了，拿什么教我们？”

    “有道理！”

    听着那些学生的评论，台下的方柔几人面面相觑。

    特别是方柔：“没想到你回来之后，更强了吗？”

    其实他们已经很努力了，为了跟上项宁的脚步，不管是方柔、刘若雪、李子墨还是陆诗雨，他们现在的实力都有了质的飞越。

    除了刘若雪的精神力比较难修炼是二阶四星修灵者外，其他三人都达到了二阶六星武者的水平，在这水泽城以往的学生质量来看，完全可以吊打一个时代了。

    但就在他们觉得就算没有赶上也差不多的时候，那个人又走在了他们的面前，那是一个好似永远难以追上的距离，那么近，却又很远。

