        听闻冥帝此语，帝荒豁的侧首，目不转睛的盯着冥帝。

        很显然，冥帝口中的天庭，并非大楚的天庭。

        天庭，一个古老的存在，饶是他这大成圣体，听的也仅是传说，并不知真正的天庭，它究竟来于何处，究竟为谁所创，一直都是个迷，一个万古以来，无人能解开的迷。

        “无需这般看吾，有关天庭秘辛，仅只大帝境，才有资格知晓。”冥帝淡道，知道帝荒困惑，奈何，他不可说。

        帝荒收眸，深吸了一口气。

        不知为啥，每逢有疑惑而不得解时，他都想找冥帝干一架，你个贱人，既是不能说，你特么别挑起我的好奇心哪！给老子整了一头问号，你特么又不说了，活该你娶不着媳妇。

        冥帝一脸深沉，心中那叫一个乐呵，老子就不说，气死你，别总吓唬我，老子有珍藏版，每日必看的那种。

        同样乐呵的，还有叶辰。

        爬了九十九层石梯，连命都差点搭上，终是坐上了这座龙椅，感觉绝对的爽。

        好似，此刻他就是一个皇帝，就等着上朝，等着臣子跪拜呢？

        曾有一世，他也做过皇帝，那种受子民跪拜的感觉，至今犹存，人生已达到巅峰，逼格满满的那种。

        “不错。”叶辰正襟危坐，颇有皇帝模样。

        这座龙椅，也比他想象中更不凡，有一股温凉之意，自屁.股直达全身，流进四肢百骸、浸入五脏六腑、滋养奇经八脉，连他之本源、神藏和道则，也受其触动，竟交织出了大道天音，于他神海响彻，有那么几个瞬间，还险些有所顿悟。

        叶辰颇是惊奇，这龙椅端的不简单，比天虚的悟道石，还更玄奥，有助悟道。

        冥冥中，他还能嗅到一抹淡淡的女子香，不属这个时代，在岁月中沉淀，古老而沧桑。

        叶辰挑了眉，左右看着，总觉在古老的时代，坐在这龙椅上的，并非男子，而是一个女子，对，就是女子，那抹淡淡的女子香，便是最好的证明。

        正看时，这庞大的凌霄宝殿，竟嗡的一颤。

        叶辰只觉眼前一晃，眼前的情景，瞬间大变，幽暗而肃穆的凌霄宝殿，再现了万古前的辉煌，仙气缭绕，云雾氤氲朦胧，金碧辉煌的大殿，神光四射，每一寸的砖瓦，皆染上了光泽，更有异象幻化，神龙盘旋、凤凰嘶鸣、白虎咆哮，玄武拓路，真就是一座在世仙宫，一座凌霄宝阙。

        冥冥中，叶辰恍似还能望见一道道人影，在对着他行礼，更准确说，是对着龙椅行礼，再准确点儿，是对着坐在龙椅上的人行礼，而那个人，并不是他。

        叶辰下意识侧眸，望向身侧，好似真坐着一个人，一个风华绝代的女子，在接受万灵跪拜，她才是真的身，无上的巅峰。

        然，这些皆幻象，叶辰一个晃神儿，便又恢复如初，金碧辉煌的凌霄宝殿，再次归于幽暗，仅存时间长河中的一抹古老。

        而后，一脸懵逼的叶辰，便飞了出去，被龙椅震飞的，从一层层台阶上，滚落了下去，不是一般的狼狈。

        再起身，叶辰摇晃几下，这才站稳，嘴角直扯的仰望龙椅，老子差点搭上性命才爬上去，坐一下都不行？

        对于他的腹诽，白玉龙椅没啥回应，它的沉默，好似在说：这也是你能坐的？小小大圣，心中没点儿逼数？

        “不行，我还得坐坐。”叶辰抹了一把鼻血，又死皮赖脸的上去了。

        要说，这大楚的第十皇者，也够闲的，不寻思着去找转世人，却跟一座龙椅杠上了，不让坐，还死不要脸的总想坐。

        有过一次爬石梯的经验，叶辰可谓轻车熟路。

        再爬上第九十九层，他整个人都瘫了，如一坨血泥瘫在那，又险些丢了命。

        凌霄宝殿的神邸虽不在了，可威压犹存，若换做一般的大圣，早被碾成飞灰了，若无残破帝兵硬抗威压，纵叶辰荒古圣体，多半也魂飞魄散了。

        这一点，冥帝看的最透彻。

        不是吹，若凌霄宝殿还是当年的凌霄宝殿，以叶辰此刻的修为，连门儿都进不来的，还想着爬九十九层石梯？还想着坐那白玉龙椅？就你这号的，一万条命都不够你死的。

        凌霄宝殿中，白玉龙椅下。

        已成一坨的叶辰，又重塑圣躯，以残破帝兵护佑，又凑到龙椅前。

        此番，他未再坐上去，可不想再被震飞，只摸着下巴，绕着龙椅转圈儿，第一次真正意义上的...研究龙椅。

        说是龙椅，并不确切，它更像一个卧榻，累了还能躺下睡会儿，其上，雕刻奇异的纹路，似一种仙纹，载着一种玄奥的神韵，不知何人雕刻，气蕴浑然天成。

        而最让叶辰琢磨不透的，乃龙椅的材质，所属玉的一种，却看不出是何种玉，只知通体平滑，温凉入体，偶尔闪烁一两点仙光，载着梦幻色彩，晃的叶辰心神恍惚。

        不由得，叶辰瞟向了混沌鼎。

        它的本命器，比想象中要老实，就在他头顶，安分分的悬着，这可不是它的作风，若在平日，早就按耐不住要吃饭的冲动了，残破帝兵都想吞的主，今日着实有点反常。

        对于主人的眼神儿，混沌鼎不为所动，好似在说：老子吃饱了，不饿。

        对此，叶辰又回了一个眼神儿：你特么是不敢吧！

        不敢，混沌鼎的确不敢，看它那怂样，就知此龙椅的不凡。

        而它真正怕的，并非龙椅，而是曾经坐在龙椅上的人。

        在它看来，那抹残存的淡淡女子香，比极道帝器还更吓人。

        连它都不敢打主意，这让叶大少，对这龙椅更感兴趣。

        蓦然间，他开了轮回眼，窥看龙椅。

        三五息后，才见他低了头，双手捂眼，能得见他掌指间，有鲜血淌流，一不留神儿，遭了个大反噬，俩眼都一抹黑了。

        一根筋的他，决定再浪一回，对龙椅施了周天演化，欲推演它的主人。

        还是三五息后，他整个人都站不稳了。

        这一次，流血的不止是双眼了，板板整整的七窍流血，经脉在断裂、骨骼在破碎，神海在嗡隆、元神在巨颤，璨璨的圣躯，都险些分崩离析，霸道的反噬力，差点儿将其吞灭。

        这下，不安分的大楚第十皇，终是安分了，一手扶着龙椅，鲜血咳了一口又一口，不是开玩笑，心神混乱的他，已分不清真实与虚幻了，总觉在半空飘着，一个搞不好，还能飘到地狱去。

        前后两个反噬，叶辰终是昏了过去。

        迷离间，他似望见了一道倩影，如月上的嫦娥，圣洁无暇，不食人间烟火，不惹凡世尘埃，比梦还遥远，可望而不可即。

        叶辰是睡了，可混沌鼎有点儿不安分了，嗡嗡颤着，绕着龙椅转圈儿，还有残破的帝兵，也凑了上来。

        一鼎一剑，颇有意思，围着龙椅转来转去。

        二者目的并不同，混沌鼎寻思着，要不要与这龙椅商量商量，看能不能融合了，而残破帝剑，则更弥漫，并无凌霄宝殿的记忆，也便不知龙椅的来历，极尽想忆起，却更加迷茫。

        最后，忽悠不成的混沌鼎，被震飞出去老远。

        残破帝剑则一溜烟儿，窜进了叶辰体内，紧接着，混沌鼎飞回，躲入了叶辰神海，看样子，短时间内不打算出来了。

        幽暗的凌霄宝殿，陷入沉寂，威严而肃穆。

        “他能活着，真是个奇迹。”看着殿中一幕，冥帝深沉一声。

        再瞧帝荒，静静伫立，对冥帝的话，丝毫不搭理，问啥啥不说，自娱自乐去吧！

