    听到宁亦的声音，秦晚愤然回头看向他。

    宁亦快步走到院中，看到秦晚手中脸已经因窒息而发紫的德妃，冷声喝道：“秦晚！放手！”

    “宁亦！她教我女儿叫她母妃！”秦晚手上的力道更足，愤怒地申诉着，“我怎么能放了她！”

    宁亦沉声：“是朕允许的。”

    秦晚感到宁亦的话像一桶冰水直接倒在了她的头顶流变全身：“……你说什么？你允许的？！”

    宁亦微微眯眼，趁着秦晚震惊失神的一瞬，冲上前抬掌打开秦晚掐着德妃脖子的手腕，并将德妃护在了他的身后。

    秦晚木然地站在院中，身后的狂风顷刻停止。

    她从没有想过有一天宁亦会为了其她女人对她出手，也没有想象过宁亦会有一天将别的女人护在他的身后。

    缈缈哭声愈演愈烈，流萤怎么哄都哄不好。

    宁亦回头看了眼女儿，又蹙眉望向秦晚，眼中有了怒意，但他还是忍住情绪想要解释说：“缈缈需要一个母亲来照顾她，所以……”

    秦晚一听，指着自己吼道：“她有母亲！”

    宁亦怒问：“那她的母亲在哪儿？”

    秦晚被宁亦问得结舌。

    宁亦冷声质问：“你说缈缈有母亲，可这一年来你在哪里？你看过她一眼吗？抱过她吗？！你除了生了她你什么都没有做！你配说你自己是她的母亲吗？！”

    秦晚满心委屈，却被宁亦问得一句话也说不出来。

    她想说，是她担惊受怕的在邶陵十个月里孤独地怀着缈缈，是她拼了命生下了缈缈，是她从蚀云闲手里要回了缈缈，也是她为缈缈丢了性命……

    可宁亦却说她不配当女儿的母亲！

    秦晚仰起头，怒视着：“宁亦，你竟然这么说我？！你怎么能这么说？！”

    听着缈缈的哭声，宁亦目光冷滞的望着秦晚：“朕说的哪里不对吗？！”

    接着宁亦转而扶起身后的德妃，大声传令：“来人！传百里女医速来重华殿给德妃看伤！”

    秦晚抬手，颤抖地指着德妃：“你真的封了这个女人为妃？”

    宁亦一副坦然的模样：“朕的后宫不可能一直无人。”

    秦晚浑身冰冷，半晌也缓不过来，她看了看左右，望着完全陌生的重华殿，原来这里早已跟她一点关系都没有了。

    她的宫殿不是她的，她的女儿不是她的，她的宁亦也不是她的了……

    秦晚强忍着眼泪，努力让自己不要丢脸地哭出来。

    她从来都没有想过会有这么一天，因为她一直自信地认为，宁亦是因为她才出现在这世上，他只会爱她，只能爱她。

    原来这世上从无什么是绝对的。就像孩子不一定爱他们的父母，妻子不一定爱他们的丈夫，宁亦也不可能一直都会爱她一个人。

    缈缈依旧在哭，流萤根本哄不好她。秦晚听着女儿的哭声感到内疚，心想缈缈肯定是被刚刚的自己吓坏了。

    秦晚突然意识到，她站在这里多么多余。

    她就不该自作多情地回到这里来。

    望着宁亦，秦晚寒了心，她低头看了看自己的小腹，心中尚有庆幸。

    还好，她还没有弄丢了一切。

    宁亦看秦晚马上就要哭出来的样子，觉得自己刚刚话说得有些重了。他猜想秦晚或许遇到了什么难事需要他才会突然出现，于是强忍着内心翻涌地各种情绪，正色问道：“你为什么回来？”

    明明是普普通通的一个问句，秦晚带着情绪去听，尤为刺耳：“我为什么回来？呵……”

    秦晚也想问她自己到底为什么要回来。

    就在这时，百里女医带着药箱匆匆赶到院内，虽然看到秦晚时惊讶一滞，却不敢多说一句，低头行礼后带着宫女内官扶着德妃进去重华殿内进行诊治。

    缈缈哭声不止，流萤无奈，看了看院中对峙的二人，只能先欠身抱着缈缈去殿内找奶娘。

    偌大的重华殿院墙内，此时就剩下宁亦和秦晚。

    宁亦叹了口气，觉得发脾气争吵没有什么意义，他走向秦晚，安抚道：“好了，你既然回来了，就别再闹了。”

    秦晚忍住眼泪，声音绝情：“我回来只是来拿昊天送我的藏思剑，还有我王兄给我的血玉镯子。这两件东西是我的，我要把它们带走。”

    宁亦怔忡地停在原地。

    她回来竟然只是要拿回她的的东西。

    秦晚继续说道：“宁亦，从今往后，你愿意娶什么样的妃子，娶多少妃子，愿意让缈缈叫谁母妃、母后、娘亲，我都无所谓……你的是你的，我的是我的，很公平。”

    宁亦不解秦晚在说什么：“什么你的我的？”

    秦晚：“没什么……刚刚是我冲动，伤了你的女人，我错了。”

    宁亦：“秦晚，你有什么话不能好好说吗？”

    “我怎么没有好好说，”秦晚冷笑，“我都说我错了，你还想让我进去跟那个女人赔礼道歉吗？”

    宁亦：“你知道我不是这个意思！”

    秦晚：“我已经不在乎你什么意思了！宁亦！我不在乎了！”

    宁亦：“秦晚！我不想跟你跟你再吵了！”

    秦晚：“不会了！永远都不会了！”

    宁亦：“……”

    这时流萤已经将缈缈送给到了奶娘手里，匆匆又跑到院中，看着秦晚的样子，就连她都快认不出了。

    “娘娘……您可算回来了。”流萤道。

    秦晚对流萤说：“流萤，帮我把我的剑和血玉镯子给我拿来。拿了昊天和王兄给我的东西，我马上就走，不在这儿给他们这整整齐齐的一家三口添堵。”

    她故意念重“昊天”两个字，让宁亦听得清清楚楚。

    流萤一听，震惊地看向宁亦。

    秦晚厉声道：“流萤！那些是我的东西，你看他做什么？”

    “娘娘……不是您想的……”流萤迟疑，仍是看向宁亦。

    秦晚的话像一把刀扎进宁亦的心里。

    宁亦怒道：“给她拿！”

    流萤无奈，只能硬着头皮进入殿中，把她收好的秦晚的东西拿了出来。

    藏思剑、血玉手镯，还有那支秦晚最珍爱的朱雀金簪。

    秦晚看到那簪子，冷笑一声。她将镯子套在手腕上，抓起藏思剑，独独撇下了那支簪子。随后她张开双翼，连句道别都没有，倏尔腾空，直接飞向了云迹。

    流萤着急地问向宁亦：“陛下，皇后娘娘她定是误会了，您为什么不跟皇后说清楚……德妃娘娘只是您为了公主……”

    “没什么可解释的，”宁亦拿起流萤手中的那支朱雀金簪，“她心里有了取舍，再解释又有什么意义。”

    说着，他将那支金簪放入怀中，跨步进入重华殿：“我去看看缈缈。”

    重华殿内，缈缈依旧在哭，小小的人儿哭得又伤心又委屈，整个眼睛和小脸都哭的红红的。

    宁亦将她从奶娘地怀里接过来，拍着她小小的后背。缈缈伸出小手抱着宁亦的脖子，靠在他肩上哭得上气不接下气。

    宁亦无奈，从怀里取出秦晚的簪子，勉强笑着逗着缈缈：“缈缈乖，看这个好不好看？”

    缈缈回头看到那簪子，不知怎么就停止了哭声，只是长长的睫毛上挂着眼泪，伸出小手摸了摸那漂亮的金色朱雀。她这次小心翼翼，没有再用力去拽，也没有使劲去拿，而是慢慢的，轻轻柔柔地，生怕碰坏了它一般。

