    审时度势李凯、陈锋两人心里明白，是让自己观察分析时势，估计情况的变化，见机行事。

    可老板刘梦瑶是什么意思？

    李凯有心问个明白，秦铭的回复是：照办！

    简简单单的两个字，弄得两人晕头转向。

    见两人眉头紧锁，一旁的韩若凌不禁替两人着急。

    “哎呀！你们两个就别在那瞎琢磨了，等一会许俊楚进来，你们就说老板不是你们，是另有其人，你们只是负责外围的老板，至于真正的老板，你们不说名字不就得了，到了基地怎么处理，那是秦铭哥的事，咱们的任务就是拉拢客商。”

    二丫韩若灵一句话惊醒梦中人。

    “对！就这么办！”

    做好决定，李凯带着陈锋出来迎接许俊楚两人。

    “许老板，真不好意思，让您久等了。”李凯说着，将两人让进房间，随即示意陈锋拿钱打发服务员离开。

    进了客房，李凯招呼陈锋两人落座，命陈锋上茶。

    “许老板，这么晚了。不知道您找我有什么事？”李凯故作不知，笑着向许俊楚询问。

    闻言。许俊楚一笑。“李老板，真人面前不说假话，我有什么说什么。这么晚前来打搅，我是为了茶叶的事。”

    李凯一笑，“您是说我送你的那包茶叶？”

    “对！”

    “品尝得怎么样？”

    “确实不错。”

    “既然许老板如此喜欢，给我打个电话，我派人给您送去两包也就是了，何必大晚上亲自跑一趟呢。”

    许俊楚闻言一笑。“不不不，李老板您误会了。我不是为了讨两杯茶叶喝，而是想跟你们一品茶合作。”

    听到这里，李凯一脸的为难之色。“这……”

    见此，许俊楚不禁有些不解。难道这个李老板送我茶叶不是为了生意？“李老板，难道有什么不妥之处吗？”

    听到这里，李凯无奈地一笑。“许老板，不瞒你说，我们一品茶一共有三个老板，我专门负责的是采购，负责销售的现在在基地。而所谓的大老板就连我都没见过。”

    李凯之所以故弄玄虚，也是为了使一品茶基地听起来更加的神秘，给许俊楚造成一种无形地压力。

    “李老板，您看我应该……”

    “这样吧，今天您先回去休息，我联系一下专门负责生产销售的秦老板，明天一早，我派属下开车带您过去，具体的事情，您与秦老板谈，怎么样？”

    闻言，许俊楚大喜。“那就有劳李老板了，还请您在秦老板面前替我多多美言几句才是啊！”

    李凯一笑，“哎呀！许老板这是哪里的话，您太客气了。我们虽然刚刚接触，但是我感觉咱们十分地投缘，就冲这一点，这个忙我一定会帮的，您放心就是了。”

    两个人坐下来，谈了一会茶道。许俊楚这才带着自己的小老婆贾小姐告辞离开。

    送走了许俊楚两人，李凯再次拨通了秦铭的电话。

    将事情一五一十地说了一遍。

    “秦铭哥，现在事情就是这么一个情况。您看我们还需要做些什么？”

    听到这里秦铭眼珠不禁一转，计上心头。

    “别的没什么可准备的，明天过来的时候，让陈锋开车慢点。尽量拖一拖时间，赶到中午之前到基地就行。”

    从秦铭的语气中，李凯似乎感觉这个许俊楚就是一只即将待宰的羔羊。

    秦铭之所以让陈锋拖延一下时间，为的是给许俊楚唱一出空城计。

    现在的一品茶无非就临海县这点订单，对于一个茶叶加工基地来说，实在是拿不出手。

    这种情况，一旦让许俊楚知道了，那么他一定会往死里压价。

    用钻冰取火，压沙求油来形容一点也不为过。

    商人就是这个样子！

    所以在他来之前，必须造出一种生意兴隆红火的假象，以此来蒙蔽他。

    这也就是人们常说的虚张声势，三十六计中的空城计。

    想到这里，秦铭拨通了叶松的电话。这个时间也只能给他打电话了。

    此时的叶松正在睡梦中与心爱的杨雅竹缠绵。突然被手机吵醒，心里十分地不悦。

    揉了揉眼睛，拿起手机一看竟是秦铭，心中无比地纳闷。

    这个时候，秦铭哥打电话有什么事吗？

    清了清嗓子这才接通电话。“秦铭哥，你找我有事啊！”

    闻言，秦铭也不客气。“对，我有事找你。”

    “秦铭哥，你说。”

    “明天起早你到车辆市场，去给我雇几辆前四后八的大货车。让他们在九点之前到达永宁村。至于用多少钱，你先垫付。完事之后到梦瑶姐那里支取，顺便告诉你梦瑶姐，准备一桌子上好的药膳给我送过来，我有用！”

    叶松心中虽然不解，但是他知道，秦铭这样做定是有他的打算。

    “好的，秦铭哥，明天一早我就去车辆市场为你准备，但不知你需要多少辆？”

    秦铭稍加思索了片刻，这才开口。“最少二十辆，上不封顶。你跟他们说，不用他们拉货，让他们把车停在基地门口就可以了。”

    “秦铭哥，还价吗？”

    听到这里，秦铭好险没气笑了。“废话！当然要还价。不但要还价，而且是往死里还，能少花一分是一分。你以为钱那么好挣的呢？”

    “得了您，您就瞧好吧。”两个人挂断了电话。

    秦铭转身下楼到了车间，去找罗坤。将明天许俊楚前来的事情与罗坤简单的说了一遍，又将自己的计划告诉了他，让他做到心中有数。

    防止许俊楚明天问起，罗坤口直心快再将戏演砸了。

    “秦铭哥，我明白了！明天许俊楚真要是问起订单和产量的话，我就说。订单多得吓人，产量跟不上。工人们正在没日没夜加班加点往出赶量。怎么样？”

    秦铭一笑，“好，就这么说！”

    安排完这些，秦铭一看，再有两三个小时就要天亮了，回家用不了多长时间还得来基地，而且没准还得将母亲吵醒。如此一来还不如找个地方将就一会呢。

    想到这里，秦铭回到自己的办公室，往沙发上一躺和衣而卧。

    江海市天河大酒店高规格总统套房内，许俊楚正抱着贾小姐，拼命地翻滚。

    他万万没有想到，此时早已有人为他设好了圈套，正在恭候他的大驾。

