    【身体传输中……】

    【10％、60％、100％，传输完成，检测到猎杀者身体受到少量损伤，待修复……。】

    【猎杀者意识未苏醒，修复指令延后。】

    【检测到猎杀者具有极罕见特殊体质，此次身体修复中将进行一次体质觉醒】

    无边的黑暗中仅有这几行字散发着淡蓝色的光辉。

    文字之下，昏迷的许曜悠悠转醒。

    许曜坐起身来，眼中还有些许的迷茫，甩了甩头，才想起死而复生的苏晓以及打向自己的那一拳，许曜瞬间清醒，从地上迅速站起。

    这时，腹部一阵剧痛传来，同时还伴随着后脑的疼痛，不过许曜暂时顾不得这些，他迅速地环顾四周，发现除了前方虚空中漂浮着几行字之外，周围是一片黑暗。

    确保身边暂时安全后，许曜开始检查自己的伤势，腹部被重击，内部还时不时传来一阵疼痛，这代表他的内脏受损，后脑也被重击，而且许曜总感觉好像还是两下，到现在他脑瓜子都还是嗡嗡的。

    “轮回乐园是什么东西？”

    检查完伤势的许曜看向那些空中的文字，心头浮现出这样的疑惑。

    【猎杀者，你是/否愿意进入轮回乐园，这里有你想要的一切。】

    许曜看着眼前这一幕神奇的场景，又想起之前苏晓的死而复生，以及他那超越常理的身体素质，心中有些明白自己应该是遇到了什么超自然的现象。

    “加入轮回乐园，我能得到什么，还有代价呢？”

    许曜对这个神秘的轮回乐园很有兴趣。

    【加入轮回乐园，猎杀者将与乐园签订‘契约’，穿梭在一个个‘衍生位面’中，完成‘轮回乐园’发布的任务，获得‘世界之源’，最终以‘世界之源’的多少，来恒定奖励是否丰富。】

    【‘轮回乐园’无所不能。】

    一瞬间大量的文字出现在眼前，许曜仔细的阅读着。

    “无所不能？能让我见到我爸妈吗？”

    许曜脱口而出。

    【当然可以。】

    得到了肯定的答案，许曜却反而怔住了，他发现自己心中没有预想的那么欣喜若狂。

    ……。

    过了许久。

    “那让我长生不老呢？”

    这次，空中的蓝字停顿了一会儿。

    【这取决于猎杀者在乐园内自己的成长。】

    许曜眉头一挑，也就是说不是不可能？这轮回乐园还真是神通广大。

    许曜看着眼前的文字，发现“猎杀者”三个字频繁的出现，他明明还没签订所谓的‘契约’，可轮回乐园却一直这样称呼他，这让他感到奇怪。

    “猎杀者是什么意思，你为什么一直这么称呼我？”

    这次轮回乐园停顿的时间更长。

    【普通人在签订‘契约’后，将成为契约者，为‘乐园’执行任务，任务完成后会得到奖励。】

    【猎杀者是一些天赋特殊的契约者，这些契约者的天赋更加适合战斗。】

    【猎杀者在执行普通任务的同时，会接到‘乐园’发布的猎杀任务，清理一些‘异常’的契约者。】

    “我还有最后一个问题，那个苏晓是不是也是契约者？”

    这一次，乐园不仅是沉默，半空中的字体还从淡蓝色瞬间转变为了如血一般的红色，然后下一秒又变了回去。

    【无可奉告，猎杀者可在进入轮回乐园后自行寻找答案。】

    乐园这样异常的情况让许曜心中有了一些猜测。

    这时上方第一条提示又开始闪烁，像是在提醒许曜尽快做出决定。

    许曜其实已经不觉得这轮回乐园是假的，现实世界没有这样的投影技术，而且周围空间的特殊也是最好的佐证。

    所以面对着无穷的世界，无尽的冒险，以及变强的机会，他好像没有任何说不的理由。

    “我同意。”

    许曜话音刚落，他的手指就不受控制的抬起，按到虚空中形成的羊皮纸的空白处。

    轻微的刺痛从指尖传来，鲜红的血液将羊皮纸浸染，整张羊皮纸都变成了淡红色，还散发出一丝丝的血腥气。

    【契约成立，开始修复猎杀者伤势。】

    一阵淡绿色的光芒在许曜周围出现，只是一闪而过，他全身的伤势包括左手不久前在战场上受过的旧伤就完全恢复。

    【伤势修复完成，开始觉醒猎杀者特殊体质。】

    身体刚刚恢复，还没来得及仔细感受，一种奇怪的感觉就开始蔓延全身，从头部开始，许曜的意识瞬间进入某种奇特的境界，好像元神出窍，对世界的视角都完全改变，原本看来一片黑暗的空间内，现在到处都是五颜六色的光团，形状千奇百怪，像是小小的精灵，同时虚空中还隐约可见缠绕着血红色雷电的锁链交织。

    突然，许曜感知中他的脑海里有一团东西在极速的壮大，那是他的精神力，壮大到极限后，他的精神力如水一般四散开来包裹住他的全身，然后开始融入他的身体。

    开始融合的瞬间，全身就传来难以言喻的剧痛，精神力融入许曜的身体中后产生了一种宛如剧烈燃烧的反应，如同烈火烹油。

    许曜只感觉他的身体与精神都在一起坠入红莲地狱，这是真正的烈焰焚身，剧痛让许曜全身的血管都开始暴起，但多年磨炼出的钢铁意志让他没有喊叫出声，只是单膝跪地，默默忍受着这燃烧般的融和过程。

    疼痛来的快去的也快，许曜睁开眼，站起身，他感觉到自身的变化。

    快，无比的快，这是许曜内心唯一的感受，这不是速度上的快，而是反应上的快，他只感觉他的身体到现在才是真正属于他的，而之前简直就像是操控提线木偶般的晦涩。

    许曜向前一拳挥出，明明是同样的动作，但现在的许曜就是感觉他身上的时间被加速了一般。

    这是因为他的精神力已经完全融入全身，从而做到了极致的掌控，现在许曜从念头到行动之间的时间已经完全同步，而动作却又能达到绝对的精准。

    他的身体已经脱胎换骨，虽然身体素质没有爆发性的增强，但肉体的潜力与战斗力已经完全不可同日而语。

    除此之外，许曜还感受到了那存在于虚空中的‘火’。

    【猎杀者体质初步觉醒完成。】

    【为了直观表现‘猎杀者’的综合素质，半数据化开启。】

    【警告：‘半数据化’为辅助战斗能力，心脏，大脑等重要组织受损，猎杀者依然会死亡，不应过度依赖数据，请猎杀者谨慎应对‘衍生位面’。】

    【猎杀者专属试炼开启，如无法完成试炼，‘乐园’将剥夺猎杀者身份，成为普通契约者，如在任务中死亡，猎杀者将会彻底死亡。】

    【乐园条例：一切遵循等价交换。】

    许曜刚刚读完这些文字，下一秒就眼前一黑，紧接着失去意识。

    【传送开始……】

