    “我屡次派人杀他，反而屡次被他杀掉，他已然成为我心中的心魔！”

    “若是不把他杀掉的话，从此之后，我只怕每次修炼的时候都会想起这事，从此修为再无寸进！”

    牧归南点点头，说道：“既然你非要这样，那么也由得你，那你就去杀他吧！”

    “放心，你离开的这一两天之内，家族中的事情我会主持的！”

    牧子元冷冷一笑，说道：“杀他，还用得了一两天？我已经下令，竭力寻找他的行踪！”

    “只要是被我找到他，立刻就能杀掉！”

    话音刚落，一名牧家铁卫大步走了进来，沉声说道：“家主，有那冯晨的消息了。”

    “他在半个时辰前，离开了大月城东门，向东去了。”

    牧子元霍然起身：“我这就去，最晚明日，绝对能到来！”

    牧归南眉头挑了挑，说道：“你擅自离开大月城，炼药师协会和承天门知道了，一定会上门责难。”

    “不过你只是离开一日的话，应该问题不大，而且，只杀一个冯晨，不涉及大月城中其他家族，他们也不好说什么。”

    “没错，”牧子元说道：“所以我会速去速回。”

    牧归南道：“带上大长老。”

    “带上大长老？不用了吧？”牧子元有些不以为然：“难道你觉得我一个人还杀不掉他吗？”

    牧归南冷笑一声，瞪了他一眼，说道：“你在派出那些人去杀冯晨之前，应该想的也是不可能杀不了他吧！”

    “这个少年，深不可测，不能低估！”

    牧子元这才点点头！

    “对了，”他似乎想起什么来似的，说道：“伯父，那位存在说过，他可能就在这一两天就要破关了，您……”

    他话音刚落，牧归南便是狠狠的瞪了他一眼，压低了声音，厉声斥道：“关于那个存在的事情，是能够轻易拿出来说的吗？”

    “我可是你伯父，你的家主位置还是我传给你的，关于那位存在的事情，我当然知道的很清楚！”

    牧子元剧烈的打了个哆嗦，提起那位存在，目光之中竟是露出一抹畏惧之色。

    他看着牧归南，低声说道：“侄儿知错了！”

    牧归南摆摆手：“关于那位存在，根本不用你操心，我会派人去迎接的！你安心去杀冯晨就是！“

    牧子元点点头。

    片刻之后，他便和大长老两人，离开牧家！

    承天门所在的那片高峻山脉，有一座最高的山峰，高达十几万米，耸立于众山之上。

    山峰后面，有一座断崖。

    断崖之上，一座青松傲然耸立。

    此时，在这青松之下，一个身穿青袍的人影，正在那里盘膝而坐。

    这是一名四十余岁的中年人，看起来仙风道骨，他身形虚虚实实，飘飘忽忽，似乎跟周围环境融为一体。

    一个二十来岁的圆脸年轻人，悄悄走了过来。

    这年轻人，长相很是温和，脸上似乎总是挂着笑容，气质淡泊，跟中年人一脉相承。

    他走到中年人身旁，轻声说道：“师尊，大约在一个时辰之前，周家一位太上长老一位太上供奉，以及周幕兴兄弟三人，一共五名凝魂境高手，离开了大月城！”

    “哦？”中年人轻轻哦了一声，神色不变，淡淡问道：“你可知道他们去了哪儿吗？”

    圆脸年轻人微笑说道：“不知，但是……”

    “但是什么？”中年人问道。

    “但是，根据弟子的判断，他们几个似乎都是跟随那名叫做冯晨的炼药师，一起离开了城池。”

    “哦，跟着冯晨一起离开了城池？”中年人嘴角微微露出一抹玩味的笑容。

    他轻轻敲了敲旁边青松：

    “这事情有意思了，若是我没记错的话，就在前几天，牧家接连派了几拨人去追杀冯晨，结果却被冯晨尽数杀死吧！”

    “没错。”

    年轻人点头说道：“一共派了两拨人，第一波是天海三星的五长老以及天湖五星的牧炼霞，被冯晨杀死。”

    “而第二拨，则是牧东葛，四长老，三长老，三名天海中期高手，结果也尽数被杀！”

    如果此时陈枫在这里，听到这些话的话，肯定会非常惊悚。

    这两人，竟然对他的事情了如指掌。

    中年人微微一笑说道：“这个冯晨，有点意思！”

    他微笑说道：“若是我猜的不错的话，应该不止是周家的人离开了大月城！”

    话音刚落，又有一名弟子快步走到这边。

    那名圆脸年轻人赶紧走过去，两人低声嘀咕一阵，圆脸年轻人走过来，满脸钦佩说道：

    “师尊，你料想的果然不差，就在半个时辰之前，牧家家主牧子元和大长老，也离开了大月城！”

    中年人哈哈一笑，很是感兴趣说道：“有意思，有意思，大月城已经好几年没有起过这样的波澜了！”

    “却没想到，因为一个来路不明的外地炼药师，因为一个连二十岁还没有到的年轻人，竟然就掀起了这般风波！有趣，有趣！”

    圆脸年轻人脸上神色波澜不惊，似乎这么重大的事情也无法扰乱他的心湖一般。

    他只是轻声说道：“咱们，要不要管？”

    “不管，至少是现在不管！”中年人毫不犹豫说道：“若是明天这个事情，还没有一个眉目，那咱们再出手。”

    圆脸年轻人点头应是！

    中年人看着他，微笑说道：“浩然，你就是什么事都太不放在心上。”

    “确实你修炼的功法，很适合这样淡泊的心境，但是，你这样未免也太无争了一些。”

    “少年人嘛，应该多点血气，要不然你跟人争斗的时候，有可能实力在他之上，最后反而输的还是你！”

    这名名为浩然的年轻人，思考片刻，点点头说道：“师尊，我明白了。”

    中年人看了看他，摇头叹气，他知道，少年这么说，其实多半是在敷衍他。

    他的心性，很难改变。

    而几乎在同一时间，炼药师协会那座高塔之上，东方炎再一次走进了炼药师协会会长所在的那间密室里面。

    这一次，会长依旧在吸收那蓝色火焰中的力量。

