    屋子很大，也很空旷，什么桌椅床榻家具摆设，那是绝对没有的，可以说一目了然。

    而最显眼最吸睛的，便是散发着丝丝袅袅冰寒之气的一口大井。

    井的直径近两米。

    为免被人意外发现，金暮黎先关上石门。

    不料，石门一关，原以为会漆黑一片的石屋中，竟有东西自生光线。

    而光线的来源，则是石屋内壁。

    双脚不由自主地转向，随后，纤长指尖轻触泛着幽幽微光的墙面。

    触感滑而不湿，光芒柔和不刺眼，是品质很高的月白夜光石，非特别有钱的富贵人家，买不起。

    “简直是天然太阳能灯，”她摇摇头，“可惜，用着挺爽，却难买也难运。”

    虽然比日光微弱许多，但好歹也算有了照明，走向冷意越来越盛的井口时，能看得十分清楚。

    距离近了，她才发现那如雾般的冰白之气里，竟还透着一丝冰蓝，缥缥缈缈，缭缭绕绕，煞是好看。

    井口位置的寒气也最浓，是整间屋子中最冷的地方，站久了，竟有些哆嗦。

    这哪是冰箱，分明是个大号冷柜。

    她连忙调动真气御寒，不然还真会很快冻死在这里。

    为避免在人家后山悲催遇难，她退到门后寒气最淡的地方，打开水袋。

    小小的青色丹珠被倒出，随着袋内泉水骨碌碌滚了满地。

    金暮黎也不管平石地面干净与否、丹珠会不会沾上灰尘，拈起十二颗就往嘴里扔，然后直接下咽，闭眼吸收。

    近身格斗再强，也不能在异世一味吹捧，否则定会显得无脑。

    修炼出真气灵力的高手，一花一叶皆可伤人，隔空拍出一掌都能把人打伤，会站在那儿巴巴等你靠近把他撂倒？

    别说捧一踩一，即便是“灵气既重要也不重要”这种模棱两可糊弄人、两头都不得罪的混账话，金暮黎都不会说。

    因为在异世，灵力实在太重要了。

    没有灵力，你单指望肉搏，那绝对是死路一条，以格斗取胜更是痴心妄想。

    无论你的速度、力量、技巧等多么多么高超，都玩不过异世强者一根手指头，离你老远，都能分分钟把你灭了。

    连人家汗毛都没摸着就被弹飞嘎屁，还打个毛线啊！

    所以通过修炼变强，势在必行。

    而在打杀羊头蛇青灵兽群时，她出力最多，丹珠掳走大半，也是应得的。

    何况即便她不拿走，昱晴川也用不掉。而那群想捡现成便宜的男女，级别不够的情况下，只能羡慕嫉妒干瞪眼。

    如果昱晴川动作够快，特意留给他的那一百多颗丹珠，就不会被浪费。

    能不能把握住机会，要看他自己。

    和易锦的对话，他是能听见的。

    吸收完九颗绿灵丹、两颗青灵丹，若来得及，就可迅速收割剩下的一百多颗，赶去冷泉，将丹珠浸于泉水中，慢慢吸收～～如果没有人存心掠夺的话。

    她忽然想起被挖去丹珠的死尸。

    也不知那群看起来很是义愤填膺的男青年小少女，是如何处理的。

    突然遇到这种事，很难说其中是否有人被影响，暗地里将那不人道的掠夺手段照搬学去，偷偷干坏事。

    她皱皱眉，又舒展开，掐断思绪。

    在这以武为尊、弱肉强食的世界，她既非皇帝，也非武林盟主，哪儿管得了那么多？能够独善其身就不错了。

    吞下的丹珠缓缓释出青色灵气，在循序渐进中被慢慢融合。

    有低温环境辅助，丹珠不会热烂失效，她也就不必再用暴力手段强行吸收。

    禁地的最大好处就是安静，无人打扰。金暮黎怕屁股被冻在地上，不敢盘坐，每吸收十二颗，就换个地方站，顺便搓搓要结霜的脸颊，活动活动手脚。

    石屋里太冷，即便体内有真气可以抵抗，时间久了也不行，不死也会僵。

    一个大活人，若把自己冻得翘辫子，未免太蠢，何况她金暮黎还不能死得如此窝囊，传出去，人家得笑掉大牙。

    为了不让人拍手称快、骂她死得好，她很争气地没让自己硬邦邦、横尸深谷石屋，反而格外惜命，每吸收两三轮，就到屋外小待片刻，顺便带丹珠出去解解冻，免得粘在地上抠不起来。

    她原本就已处在突破的边缘，如今丹珠再次下肚，天刚日暮，石屋里便蓝气大盛，蓬勃着从体内涌出，溢满整个石屋，与井口上方的冰蓝清雾相撩相绕，互勾互引，快要令人分不清谁是谁。

    同时，金暮黎的眼珠也在刹那间变成蓝色，昙花一现般闪出蓝光，然后顷刻消失，恢复黑眸。

    她在没有打斗的情况下突破了。

    蓝灵士。

    与紫灵士只有一级之差。

    但她知道，这一级，如同天海深渊，极难跨越。

    没有五年的修炼积累，都不要妄想。

    但不管怎么说，此刻的突破依然是令人高兴的。

    除了红衣少年昱晴川，她这个年龄段的青灵士，还真没遇见过。

    当然，人外有人，天外有天，并不能排除别的地方有。流风国这么大，只盯着这一块，目光未免太短浅、太狭隘。

    快乐只是一瞬间，突破之后，金暮黎在喜悦中沉浸片刻，便继续吸收，继续修炼，将蓝灵士初阶往前推进加固。

    蓝灵士到紫灵士之间的路太难走，她不奢求一夜升至蓝灵中阶，只希望遇到别的蓝灵士时，不被对方压着打。

    蓝灵士以下的级别见到她，自然是如同老鼠见猫绕着走，可若不走运，撞上蓝灵中阶甚至高阶，她这个刚踏进蓝灵大门的初阶可就够呛。

    所以无论如何，剩下的丹珠都不能有半点浪费，得尽快吸收，让蓝灵实力增强一点是一点～～哪怕蓝灵与紫灵之间是个无底洞、这些令青灵士眼红的妖兽丹珠还不够塞牙缝。

    如她所料，突破成蓝灵士后，再被吸收的青灵丹珠，便如泥牛入海，且半点波澜都不起，也根本不再需要费心调动真气缠绕融合，青灵气直接就被蓝灵气给吞了，毫无悬念的。

    不仅直接侵吞，还榨得一丝都不剩，整颗丹珠都没了，就像从未存在过。

    关键是，直至快天亮，丹珠已只剩二十几颗时，金暮黎还没任何感觉。

    吸收掉的青色灵气，就如石沉大海，完全感受不到，好像被消化掉、屙了出去似的。

    看着最后二十几颗丹珠，她低叹一声摇摇头，随即全都倒进嘴里～～突破之后，青灵丹珠在蓝灵士的身体面前，就不算什么了，一次十二颗，早就变成一次二十八颗，就这，还算是谨慎的。

    不谨慎的话，每次三五十颗都可能。

    级别越高，吸收低级丹珠的速度也越快，没用多久，金暮黎便结束了。

    她伸了个懒腰。

    蓝灵士的抗寒能力也比青灵士更强，在这风平浪静的整个夜晚，她只出了一回石屋，真正是越强，好处越多。

    复行到井边，再次看了看。

    除了白中透着冰蓝的气芒，还是没看出此井井水有何特别之处，更不知井下到底有什么、冷气又是如何形成的。

    瞧半天瞧不出门道，金暮黎便打算离开。

    反正该做的事已经做好，目的已经达到，没必要留在这里耗。

    正好出去看看易锦那边如何了。

    她如此想着，在双腿移动中，右手已触到石门。

    然而还未使力，门便被人从外面推开，随即，一道略微熟悉的声音在阴沉冷笑中响起：“金副阁主大驾光临，铸剑山庄有失远迎。”

