    世界数学界公认的影响力最大的期刊有四种，分别是《数学年刊》、《数学新进展》、《数学学报》以及《数学学会杂志》，合在一起被称为‘数学界四大顶级权威期刊’。

    这些数学期刊影响因子并不是很高，文章被引用的半衰期也很长，一般的文章都会大于十年。

    但是每个数学界的人士，都认为在这些顶级期刊上发表文章，是一件值得骄傲的事情。

    一则是影响力。

    四大顶级期刊具有很强的影响力，发表在上面的论文会经过层层审稿，而每一个被发表出来的论文，都是数学界的最新突破或研究。

    二就是发表论文数量了。

    四大顶级期刊每年发表的论文数量严格控制，全部加在一起也只在两百篇左右，其中《数学学报》是最少的，每年两期只有十几篇论文。

    《数学学会杂志》其次，季刊每年就只有四期，每一期发表八篇文章，总计是三十二篇。

    《数学年刊》、《数学新进展》发表的论文数量多一些，但也只是相对而言，相对于世界数学界的体量，多几十篇的数量依旧是非常可怜的。

    自跨入新世纪以来，国内学者、研究机构，在四大顶级权威期刊发表论文数量，平均到每一年大概在三篇左右，随着时间的推移，后续是呈现增长趋势。

    去年国内数学家、研究机构，在四大顶级期刊发表论文六篇，其中有赵奕贡献的一篇。

    当然了。

    这个数量还是相当可怜的。

    从这个数据就能知道，在四大数学顶级权威期刊发表论文，是多么的不容易，无数的数学家、研究机构，打破了头也想发表一篇文章，因为只是发表上去，就已经是相当了不起的成就。

    这有点像是普通人上电视。

    哪怕只是在央视镜头上露个脸，或者去和明星合个影，都值得在朋友圈里显摆一下了。

    由此可以想象一下，发现《数学新进展》刊登了署名是赵奕的论文以后，国内媒体是怎么报道的了。

    网上一搜索各种标题都是--

    《天才高中生赵奕的论文在顶尖数学期刊发表！》

    《新突破：赵奕的论文发表在权威期刊！》

    《顶级期刊‘数学新进展’，刊登了赵奕的数学论文！》

    《赵奕的论文再次登上国际顶级期刊！》

    当有人注意到新闻，并且点进去查看以后，新闻内容还真是特别的点题，就只是说明赵奕的数学论文，发表在顶级期刊数学新进展。

    再往下就是世界数学权威期刊的介绍，要么就是《数学新进展》的介绍，有些的详细的，还复制黏贴一下，国内在四大顶级期刊发表的论文数。

    但是……

    发表的论文具体是什么啊！

    有关心论文内容的人? 看着报道都非常着急? 其实发表报道的新闻撰稿人也是没办法。

    《数学新进展》新一期才刚出来，都是英文版本的? 他们唯一能看懂的是赵奕的名字? 以及‘角谷猜想证明者’的标记，知道肯定就是那个‘赵奕’。

    标题是英文版该怎么办？

    如果是普通的标题? 会英文的就直接翻译过来，但‘无规律三维震颤波形图’中的专业术语太多? 单词挨个翻译过来? 不是数学研究专业人士，根本就没办法真正翻译过来。

    绝大部分人就连标题都看不懂，有报道出来的新闻，也都是把英文版标题? 直接复制黏贴过去。

    这种全复杂英文的内容? 普通人肯定是没兴趣的，他们知道‘赵奕发表了新论文’就足够了，至于论文是什么内容，根本就不重要。

    在媒体发表了消息之后，网络上关于赵奕的舆论顿时有意思了。

    之前好多人都公开的讨论赵奕? 就好像是给他的天才做定义。

    赵奕能引起大讨论也是有原因的，主要是他的年纪太小了? 取得的成就实在太高了。

    ‘研究计算机新算法’和‘证明角谷猜想’两个成就来说，都足以被高校破格聘用为正教授? 学历怎么样已经不重要，因为学术界的世界公认成就? 远远比一纸学历重要的多。

    这种天才超出了普通人的理解范畴。

    现在有关赵奕讨论的舆论继续发酵? 但关于他本人‘天才定性’的争论完全没有了? 一年时间内，在四大数学顶级期刊上，发表出两篇数学论文，其中有一篇证明了世界数学猜想。

    这还不是数学天才？

    在《数学新进展》新一期杂志出来后，有媒体就直接发文说，“赵奕都不是数学天才，请问什么是数学天才？”

    “按照这个评价标准，国内乃至世界，都没有数学天才吧！”

    那些说赵奕‘不是数学天才’的人，都默默的闭上了嘴，他们甚至连反驳的想法都没有。

    但是说过的话可收不回去。

    有些媒体会做翻旧账的网络报道，因为‘翻旧账’的标题很吸引人，看过的网友点击的可能性很高。

    于是有报道就出来了。

    比如，《金宁大学冯教授：赵奕只是个高中生！》

    文章的内容就是说，金宁大学的冯教授接受采访时说，赵奕就只是个高中生，不具备专业的高深数学知识，或许可以期待他未来取得成就，但现在他需要的是对数学进行系统性学习。

    下面跟上一句话，“赵奕在四大顶级权威期刊《数学新进展》，发表最新的数学研究论文。”

    还有--

    《李益来教授：赵奕不可能再取得数学方面的成就》

    和上面的内容差不多，都是帮大家回忆一下，李益来接受采访说过什么，最后跟上赵奕在顶级期刊发表了论文。

    这篇报道还顺带提到：“到目前为止，李益来还没有在四大顶级期刊，乃至于世界排名前十的数学期刊上，发表过任何一篇论文，而赵奕已经发表了两篇。”

    类似的打脸报道确实很吸引人。

    许多网络媒体都发现，类似的报道会得到大量的点击、评论以后，好多媒体立刻跟风的做报道，就连《脑力大爆炸》节目嘉宾的‘不是天才’李霖，曾经做出的点评都被媒体翻找出来。

    实际上，李霖真是有点冤。

    自从上次给赵奕做了点评以后，他就多了个‘不是天才’的‘网络爱称’，但节目上说话的分量都小了，因为了解的网友都不买账，他们觉得李霖没什么眼光，竟然说赵奕不是数学天才。

    现在网络上真正的数学界人士，也包括和赵奕有矛盾的李益来，都没有肯定的说赵奕‘不是数学天才’，最多就像是李益来说‘很难取得数学方面的成就’，李霖就更不可能这么说的。

    李霖是个公众人物，也接受了记者采访，他说的是，“大家都在说他，但我不想说他”，随机苦笑一声打趣道，“我已经‘不是天才’了。”

    媒体可不在乎李霖现在说什么，只在乎之前说过什么。

    于是李霖也被加入到批判中，报道标题直接就是--《李霖博士：赵奕不是数学天才》。

    李霖的知名度比较高，吸引到的新闻点击就更是多，金宁大学的冯教授和李益来两人的报道，加在一起都比不上李霖的十分之一。

    大量的报道。

    大量的赞扬。

    大量的批评……

    网络舆论的反转变得更有意思，热度持续了一整天时间，直到这个时候，大家才想起了一件事。

    “赵奕发表了什么论文？”

    “是干什么的？”

    “为什么会被权威的《数学新进展》发表？”

    然后，热度就下去了，因为普通人不关心了，原因很直接--

    看不懂。

    ……

    十三中。

    精英A班教室。

    学生们私下里也网上有关赵奕的话题，网络上赵奕发表论文的热度快要下去了，但事情的主角赵奕就在他们身边，他们自然就非常好奇了。

    赵琳琳就感兴趣的问道，“赵奕，你写的那个什么波形图，到底说的是什么？”

    “听名气都很复杂……”

    另一侧的胡天艳眼神也瞄了过来，仿佛在诠释怎么当一个安静的听众。

    林晓晴支起耳朵。

    身后王建推了赵奕一下，“对，说说，我昨天回家也看新闻了，看后缀好像和什么数学猜想有关？难道你又破解了个数学猜想？”

    “真的假的？”

    “不是吧？”

    “网上好像没说啊，赵奕，到底怎么回事，跟我们说说。”

    好几个同学都围了过来。

    赵奕左右扫了一眼，用力按了按脑门，犹豫了下还是说道，“好吧，我就解释一下，无规律三维震颤波形图，其实就是一种图形，就好像y=x的平面解析是一条直线。”

    “哦~~”

    一群人来了精神，他们都听懂了。

    赵奕继续道，“我塑造了一个函数，函数的解析图像叫做三维震颤波形图，这个图像是没有规律的，主要是因为素数。”

    “要理解我的函数，首先要明白黎曼猜想，黎曼，大家都知道吧？”

    一群人点头、摇头。

    赵奕没理会大家的反应，直接继续说道，“黎曼的一篇论文里，提到了一种猜想，他根据欧拉恒等式把其中的变量S，取值……”

    “这就是黎曼函数，在特定的情况下，所有……”

    “而三维震颤波形图就是对黎曼猜想的拓展，是根据取值来推断的函数，我把它叫做函数塑造……”

    “所以……”

    赵奕是真的在认真讲解，而且是尽量简化的讲解，但只讲解了五分钟左右，周围的人就走光了。

    左右一看。

    赵琳琳趴在桌上休息。

    胡天艳重新把大长腿放进桌子下面，正转着笔不知道在想什么。

    后面的王建开始扔硬币。

    前面林晓晴的动作根本没变化，只是不再倚在他的桌沿上。

    其他人都走开了。

    赵奕抬头才发现，就只有一个人还看着他，正是准备上数学课的牛莲花。

    牛莲花似乎听的很认真，动作都没有变化，发现赵奕看过来还朝着他点头，“说的好，赵奕，就是塑造图像，塑造函数，对吧。”

    赵奕顿时感觉很欣慰，拿起草稿纸就要继续讲解。

    牛莲花浑身一哆嗦，赶紧摆手道，“赵奕，赵奕啊！我们该上课了，上完课……等放学……等以后有时间再说吧”，她说着都不给赵奕机会，直接就走去了讲台。

    当有了研究成果以后，周围的人都听不懂，确实是有那么点郁闷。

    这和角谷猜想不一样。

    角谷猜想是大家都知道，根本都不需要讲解，就算不知道说说也知道了，也没人关心详细的证明过程。

    现在的三维震颤波形图，是对黎曼猜想的扩展，别说是研究出来的函数了，多数人连黎曼猜想都听不懂，更别说在此基础上扩展素数解的函数了。

    当然了。

    还是有人肯定赵奕的研究。

    许超。

    赵奕回到家就被许超追问，但许超关心的不是函数内容，因为他早就知道了，他追问的是，论文的影响力有多少。

    如果是破解了黎曼猜想，影响力是毫无疑问的，可以说赵奕一跃就会被认为，是世界上最顶级的数学家。

    赵奕的研究是在黎曼猜想的基础上，进行函数素数解的拓展，他自己和许超有点明白意义。

    比如，函数包含的素数解范围更大，引入一个新变量以后，理解起来也更容易一些，运用在密码学等方面，肯定比黎曼函数意义更大。

    另外，函数依托的是黎曼猜想，自然也等于是一种猜想，会不会得到世界认可也说不好。

    赵奕对此也很不确定。

    事实上。

    目前国内外数学界一致的保持沉默，也有‘不确定影响力’的因素，黎曼猜想是当今数学界最重要的数学难题，数学文献中已有超过一千条数学命题以黎曼猜想（或其推广形式）的成立为前提。

    ‘三维震颤波形图’会不会成为其中的一种，又或者它比普通的数学命题更有价值？这个价值是以函数包含的素数解范围，以及相对黎曼猜想的简化形势来对比的吗？

    这些都是问题。

    当然。

    有一个问题必须要率先解决，就是以黎曼猜想成立为前提的‘三维震颤波形图’，是否确定是黎曼猜想的扩展，以取值‘x=1，y=1’的平面为基准，波形图的波峰和波谷，所得出的解是否都是素数。

    因为是以黎曼猜想成立为前提，想要证明波形图的波峰和波谷全都是素数，当然是不可能的，但计算机可以辅助用来检测，前面的数字是否正确的。

    很多研究机构对此感兴趣。

    很快。

    在《数学新进展》新期刊发表的第三天，就有研究团队对外宣称，他们将会利用计算机方法，对‘三维震颤波形图’的取值进行验证，为此还申请了使用超级计算机。

    这个研究团队出自斯坦福大学，一直致力于计算机数学。

    萨纳克是斯坦福大学的终身教授，也是研究团队中的一员，他站出来都记者表示说，“我看到了一篇很有意思的论文，是建立一个新函数，宣称是对黎曼猜想素数解的扩展，我和我的同事都认为，验证它非常有意义。”

    “如果这是真的，我们可以选择忘掉黎曼猜想，因为新的函数比黎曼猜想更有意义。研究起来相对也更容易一些。”

    “我希望能成功。那代表我们距离破解素数规律更近一步。”

    在萨纳克接受采访的晚上，国内就有团队站出来，同时表示说会去验证‘三维震颤波形图’。

    那是来自燕华大学的声音。

    刘光佐和罗智金一起站出来说，智能与自动化实验室，会使用实验室内部的大型计算机，去验证‘三维震颤波形图’。

    罗智金说明了验证的意义，“三维震颤波形图是对黎曼猜想得拓展，而黎曼猜想被广泛运用于密码学。”

    “如果验证能得到正确的结果，我们就可以制作出一种涵盖量更高、更安全的密码，这对于网络安全是非常重要的。”

    其实不仅仅是网络安全，军-事、卫星、国-防等领域，也需要用到复杂的密码，‘三维震颤波形图’被证实正确，就可以建造一种全新的密码，大大提升安全性能。

    这些就不能对外公开说了。

    在很多专业人员看来，罗智金说的都是最基础的常识，但站在普通人角度就不一样了。

    这时候，很多人才意识到，赵奕研究出的‘看不懂的东西’，意义竟然有这么重大！

