    萧阳手持话筒，唱出了一句一句的歌词，驾轻就熟，在高亢的配乐之下，萧阳的声音轻而易举的盖过了音响的声音。

    他的声音极具穿透力，直击人的耳膜，但是却丝毫感受不到刺耳，反而深深的受到了震撼。

    大有一种天高任鸟飞，海阔凭鱼跃的畅快。

    “萧老师，竟然这么专业，天哪，这简直就是……就是歌唱家的水准！”

    后台的秋晓燕除了震撼，还是震撼。

    她已经将萧阳的歌唱实力提升到了很高的水准，但是这还不够。

    萧阳在一遍一遍的刷新着秋晓燕对于他的认知。

    秋晓燕觉得萧阳能够将声音达到这种高度已经足够惊艳了。

    但是，这还远远不够！

    接下来萧阳转头看向了调音师，手上不断的比划着，示意再把音调提高！

    调音师也被镇住了，他怎么都没想到，萧阳竟然连这么高的音都能唱上去。

    “卧槽，这哥们还要我升调，他真把自己当成高音王子维塔斯啦？”

    他只觉得天雷滚滚，难以置信，但是为了见证萧阳的奇迹时刻，他还是把曲调向上提高，再提高！

    坐在主席台上的朱仁德已经站了起来，其他的一些领导也激动的难以言喻。

    从来没有人敢挑战这么高的音域，现场的气氛也被彻底带到了高潮，跟着萧阳的歌声一起呼喊了起来。

    山呼海啸，难以控制！

    这声音简直就是绝了，前无古人后无来者！

    高音王子，歌唱巨匠！

    当萧阳将整首歌曲唱完后，十分绅士的鞠躬致谢，长长的呼出了一口气，觉得这次表演十分尽兴。

    他身为武者，丹田处真气充盈，磅礴不已，释放出这段高音，也并不是什么难事。

    观众席上还在山呼海啸，萧阳已经离开了舞台。

    当萧阳再次出现在后台的时候，立刻就成为了全场瞩目的焦点。

    犹如无数聚光灯打在他的身上一样，所有的老师和学生，不管男女，都朝着萧阳扑了过来。

    “萧老师，是我啊，体育组王亮，没想到您唱歌这么厉害，改天教教我吧，我在追求一个小姑娘，她最喜欢唱歌了，每次她都嫌弃我唱的难听，我以后的幸福可都放在你手上了啊！”

    “萧阳老师，我是音乐组组长，您刚才唱歌的太好了，简直就是华夏维塔斯啊，您的高音是怎么练的，您教教我嘛，听说您也住在宿舍，我在3楼305哦，就我一个人住，晚上记得找我，我给你留门。”

    “啊，还有我，萧老师，听说您还教军体拳，我也好想学呢，下次体育课我能去上吗？”

    ……

    老师和同学们的热情，差点让萧阳喘不过气来，而且这里边女性居多，她们已经把萧阳当成了偶像，学校的明星！

    尤其是平日里一些高傲的女老师，冷傲的女学生，全都化身成为了小迷妹。

    萧阳也很无奈，摆摆手说道：“不好意思啊，各位，我刚刚表演完，有点累了，能让我先休息一下吗，有什么事情明天再说吧。”

    说着话，萧阳就一屁股坐在了秋晓燕老师的身边，好像两人很熟的样子。

    一群人都是一愣，全都羡慕的看着秋晓燕，很明显，萧阳是想跟秋晓燕老师说话，不想被她们打搅。

    学校第一美女老师，搭配学校第一男神，倒也十分的般配。

    哎，可惜啊，谁让她们下手太晚呢。

    秋晓燕俏脸唰的一下就红了，感觉到了所有人对自己投来敌意的目光，不由得小声说道：

    “萧老师，你坐在我这里干嘛啊，不知道的人，还以为咱俩有什么呢。”

    萧阳嘴角一笑说道：“你如果想有点什么，我也不介意啊。”

    看着四散开去的粉丝们，萧阳翘起来二郎腿说道。

    秋晓燕那张精致的瓜子脸，听到这句话后，红的更加明显了。

    萧阳老师为什么这么说呀，难道是在跟我表白吗？

    不，应该不是这样的，毕竟他都已经结婚了，但是他又为什么当着那么多人的面，让别人误会两个人好像有点什么呢。

    是她太敏感了吗，还是萧阳老师对自己有意思？

    她内心不知道为什么有点发慌，患得患失的。

    萧阳见她这幅模样，扑哧一笑：“怎么，还认真了啊，我就是开玩笑的，你也知道我，虽然很有魅力，但是也不喜欢跟不熟悉的女性接触。”

    “来学校这么多天了，除了学生还有你，我什么时候跟别的女性有过接触？”

    秋晓燕想了想还真是这么回事，于是长长的松了一口气，不过经萧阳这么一说，反而让她有些失望了。

    正在这时，小姨子叶灵儿就小跑着过来了，激动不已的说道：

    “姐夫，你刚才的表演实在太精彩了，我不管嘛，回去以后，你要教我唱歌，我要跟你一样厉害！”

    叶灵儿觉得姐夫简直帅呆了，功夫棒，唱歌更是专业级别！她又发现了姐夫的一项新技能。

    远处同学和老师们正在收拾场地，看到叶灵儿围绕着萧阳说话，有说有笑的样子，一些觊觎萧阳的人内心更是嫉妒了起来。

    学校第一美女老师跟萧阳在一起也就算了，连学校第一校花都被收服了。

    这萧老师还真是魅力无双啊。

    一些男老师更是感叹不已，哎，旱的旱死，涝的涝死，实在太没有天理了。

    萧阳觉得这小丫头有些太闹腾了，之前还缠着他要学习功夫呢，现在又想学习唱歌，顿时有些不愉了起来。

    “你个小丫头，哪来那么多要求，把你姐夫我当成免费劳动力了是吧，我不累的吗？”

    叶灵儿皱了皱翘挺的琼鼻，连忙摇摇头，表示自己没有那个意思。

    又听到萧阳累了，心里已经打定主意，回去后一定要给姐夫大人按摩，而且还是全方位按摩。

    她自认为已经抓住了姐夫的软肋，只要把他伺候舒服了，不管小姨子提什么要求，姐夫都会答应的。

    “行了，时间不早了，秋老师，我就先走了。”

    萧阳站了起来，朝着秋晓燕挥了挥手告别，然后带着叶灵儿朝着外面走去。

    晚会持续了整整三个小时，出来的时候，此时已经是八点钟了，天色完全黑了下来。

    月朗星稀，万家灯火。

