    　　铁匠协会第四层。

    　　现在已经是晚上了，整个拍卖大厅都没有开灯，完全就是一个黑色的世界。

    　　大厅的地面镶嵌着许多发光的宝石，散发出微弱的光芒，让众人不至于看不到走路。

    　　思龙带着唐糖三人，来到了一个包间里面。

    　　这都是为那些有钱人准备的，能进入这种包间的，至少得拥有一百万金魂币以上的身家才行。

    　　此刻，拍卖台下方的座椅上，已经坐了大半的人。

    　　拍卖台上，思雨迈着小碎步，轻轻走了上来。

    　　与此同时，旁边还跟随着两个伙计，推着一个长方形的架子。

    　　因为黑暗的关系，整个拍卖场显得很是安静，现场只能听到伙计推动架子所发出的咕咕声。

    　　“欢迎大家光临本次铁匠协会拍卖会，我是今天的拍卖师思雨，虽然大家都是老朋友了，但也有新来的不知道规矩的朋友，我在这里宣读一下竞价规则。”思雨的声音一出来。

    　　众人就跟小学生上课老师来了一样，全都微微端正了坐姿。

    　　“如有遇到心仪的物品，请大家举起自己座位旁边的荧光牌，不同的牌子代表不同的价格，请大家看清楚荧光牌的字样，同时，我也希望在场的每一位来宾，都能够宾至如归，拍到自己喜欢的物品。”思雨面带微笑的看着台下。

    　　“言归正传，今天我们的第一件拍品，乃是一块纯度达到百分之九十以上的特殊金属，重两百斤，能来这里的人，大家都明白这意味着什么，我也不多说了，底价二十万金魂币，每次加价不得低于一千枚金魂币，各位可以开始竞价了。”思雨一把掀开了架子上盖着的红布。

    　　整个漆黑的拍卖大厅里，顿时闪耀出一股清幽的光芒，煞是好看。

    　　当红布掀开的一瞬，唐糖终于是知道，拍卖会为什么不开灯了。

    　　因为拍卖的是稀有金属，本身都是带着光的，在这狭小的黑暗空间里，金属散发出来的光芒，无疑最是吸引众人的目光。

    　　这是一块极品玄铁，品质这么好的，在整个铁匠协会都极为少见。

    　　“二十三万金魂币！”一道洪亮的声音从某角落里响起，闪亮的荧光牌微微晃了晃。

    　　“他是城主府的管家，这次是代表城主的身份，前来参加拍卖会的。”思龙低声说了一句。

    　　“二十五万金魂币！”又是一道声音响起，这次却是唐糖他们包厢隔壁传来的。

    　　“二十六万！”

    　　“二十六万五千！”

    　　“二十七万！”

    　　......

    　　价格一路飙升，竞价空前火爆。

    　　思雨微微一笑，这块玄铁在所有的拍品里面，都是数一数二的珍稀。

    　　之所以放在第一位，是为了给后面的拍品预预热。

    　　玄铁，而且还是品质如此之高的玄铁，足以让在场很多人挣破头皮了。

    　　只需要在打造东西的时候，加上那么一丢丢的玄铁，其成品的品质，也会呈几何倍数的上增。

    　　很快，价格直接飙升到三十万金魂币以上。

    　　原本火爆异常的场面，一下子冷清了不少。

    　　玄铁固然珍贵，可如果超过了它本身的价值，那就有些不太划算了。

    　　虽然如此，可继续叫价的人依旧不少。

    　　“四十万金魂币。”眼看快要差不多了，唐糖报价了。

    　　话一出口，全场皆惊，竟然直接一次性加了十万金魂币。

    　　人们纷纷朝唐糖几人所在的包厢看了过来，虽然看不到人脸，但听声音，猜测其本人年纪应该不大。

    　　都在心里默默念叨，究竟是哪个地主家的傻儿子这么缺心眼。

    　　四十万金魂币买块玄铁，钱多了烧的慌吗？

    　　“六号贵宾出价四十万金魂币，还有出价更高的吗？四十万金魂币一次，四十万金魂币两次，四十万金魂币三次，成交！”思雨直接快速拍板了本次交易。

    　　这块玄铁，唐糖自然是有大用处的。

    　　虽然他钱确实很多，但他可不傻。

    　　经过了第一件拍品的预热后，拍卖会热度提升了不少，虽然后面的东西都不是很好，却都卖出了一个好价钱。

    　　随后的几件拍品，全都是一些防具和不是特别珍贵的石矿，唐糖一直冷眼旁观没有在出价。

    　　直到中场的时候，思雨再次抛出了一个珍贵物品。

    　　那是一块碧绿色的透明水晶石，大概只有拳头大小，虽然是一块死寂的石头，可却给人一种生机勃勃的奇异感觉。

    　　当唐糖看到这块石头的时候，心脏似乎都停止跳动了。

    　　“这块石头是我当初获取魂环的时候，在星斗大森林里找到的，话不多说，底价五十万金魂币，每次加价不得低于五千金魂币。”思雨轻声开口道。

    　　“六十万金魂币！”唐糖毫不犹豫的脱口而出。

    　　“你这是......”思龙一脸疑惑的看着唐糖。

    　　他有些不太明白，这不过就是一块非常普通的石头而已，除了好看一些外，并没有什么其他的用处。

    　　本身材质及其脆弱，根本就不能用于锻造。

    　　唐糖没有说话，一双眼睛直直的盯着这块石头，心脏扑通扑通的跳动着。

    　　“六十五万金魂币。”旁边包厢再次竞价了。

    　　“七十万！”唐糖没有丝毫的犹豫。

    　　“七十五万金魂币。”旁边包厢就好像和唐糖卯上了一样。

    　　“八十万！”唐糖再加。

    　　“八十五万金魂币。”隔壁再次传来一个淡淡的声音，听起来有点耳熟。

    　　“一百五十万！”这块石头唐糖势在必得。

    　　“哼，有什么好争的，让给你就是。”一个好听的声音，骤然传入唐糖耳朵里。

    　　“咦！”唐糖眨巴眨巴眼，不会吧。

    　　“二少你怎么了？”老泰坦一脸疑惑的看着他。

    　　“哦，没事儿，一会儿拍卖会结束后，你们自己回酒店吧，我去见个老朋友。”唐糖轻声开口道。

    　　“二少你莫不是要出去鬼混吧？你在这庚辛城有朋友，我怎么不知道？”老泰坦一脸的不相信。

    　　要不是他带路，唐糖能不能找得到这庚辛城都是个问题，他能在这里有朋友？

    　　怕不是单身久了，寂寞了。

    　　“大长老，难道在你眼里，我就是这样子的一个人吗？”唐糖一脸的痛心疾首，人与人之间最基本的信任呢？？

    　　老泰坦没有说话，斜着眼睛瞄了他一眼。

    　　你以为你是个什么好人吗？

