
“没有，我没有，小夕你相信我，我只是迫不得已……”沐瑶瑶摔倒了，嘤嘤的哭了起来。

“不要没事儿就给叶郎溪打电话！不要盯着我监视我，你们爱你们的，我不想掺合！”说着转身就走。

沐瑶瑶眼睛一亮，又暗了下来。

小夕是她最好的朋友，郎溪是她最爱的男人，她还怎么办？

她咬住了嘴唇，想着：小夕还是在意郎溪的，否则也不会阻止自己给郎溪打电话。

郎溪毕竟是小夕的老公，好心痛，好舍不得。

沐瑶瑶泪流满面，给郎溪打了电话，响了一声之后又慌忙的挂断了。

不能打，小夕不允许。

而小夕走出门，看着那几个保镖，脸都青了。

“让开，我要出去。”小夕想打，可是身上没有力气，原主也偏柔弱。

“夫人，请例行检查。今天老板没有批准您出去，请回去。”领头的女保镖走进，跟着就伸手想检查小夕的身体。

眼里是不屑和轻视：嫁给这么好的老公，还整天疑神疑鬼。

明明最多他们三个出现，或者老板上班，夫人和瑶瑶小姐在一起，瑶瑶小姐还尽全力照顾她，真是身在福中不知福。

小夕都快气笑了：“你对我的身体这么感兴趣，每天都要摸来摸去？”

那女保镖顿时脸就红了，退后了一步：“夫人，别让我们为难。”

“你也知道我是夫人，不是你的犯人，你凭什么搜身，阻止我的人身自由？你被解雇了，请离开这里！”小夕说道。

“对不起夫人，我们受雇于老板，您无权解雇我们。”女保镖冷笑。

“既然你们受雇于他，那更无权干涉我的自由，否则我要报警。”

可是女保镖笑了，做了一个你随意的手势。

小夕气苦，他们受命看守自己，叶郎溪又天天说自己精神不正常，呼吸着外面的空气。小夕是真不想回到那个牢笼之中。

嘀嘀嘀，这时，别墅前方想起了汽车鸣笛的声音，有人探出头，他脸上戴着墨镜，疑惑问：“请问发生什么事了，需要帮助么？”

“需要！”小夕连忙高喊了一声：“这位邻居，麻烦了！”

这里是独栋别墅，为了保证业主的隐私，别墅之间有些距离。

小夕忽然发现，哪怕她今天能走出去，想去别处，也有难度。

这里很大，都是独栋别墅，离得不近，就为了保证业主的隐私。

而能住在这里的人，非富即贵，必然也都是有头有脸的人物。

“这位先生，这是我们夫人，请您不要多管闲事。”女保镖冷冷的说道。

车里的人疑惑了一下，然后头缩了回去，关上了车窗。

正当小夕失落的时候，车门开了，一个一身绛蓝色西装的人下了车。

虽然戴着墨镜，可是依旧可以看出，这是一个非常清隽的男子。

要说叶郎溪有些邪魅，这人就是难得的清正，身材挺拔，走过来，满眼都是一双大长腿。

“没有自由，进出被搜身，疑似被监禁的夫人？”男子反问。

哪怕看不到他的目光，可是依旧能感受到他声音的清冷。

“我们老板……”女保镖还想反驳。

“你们老板哪怕和这位女士是合法夫妻。也无权干涉他的自由。”

“并不是，我们夫人有癔症，精神不太正常，我们怕她自残，完全是为她考虑。”女保镖冷哼，一副你什么都不知道，你多管闲事的样子。

男子一愣，打量着小夕，只见这姑娘目光清明，根本没有不正常的样子。

“鉴定书”，他伸手：“精神不正常的鉴定书给我，否则今天这闲事我管定了。”

保镖咬咬牙，没有鉴定书。

可是看着执着的伸着手的男子，她又无话可说。

同时心里也有些疑惑，似乎，只是老板口头上说夫人病了，可是他那么爱夫人，夫人病了，为何不给医治呢？

这一迟疑，小夕便借机出门，快步走的车前，开门上车，一气呵成：“邻居，搭个便车。”

男子目瞪口呆看着这一行为，最后还是笑笑，跟着上了车。

女保镖冷着脸，给叶郎溪打电话汇报了情况。

墨镜男子，是谁？难道是小夕的姘头？

叶郎溪发疯似的想。

不对，不该。

她一直被控制在自己手心。

这时，他发现手机有一个未接电话，直响了一声，正是瑶瑶。

他连忙打了回去，可是在别墅里的瑶瑶，正自责的哭着，摁断了电话。

叶郎溪冷了脸，拿起衣服就离开。根本不在意他还有一个重要会议要开。

员工们面面相觑，掩住了失望。

自从老板结婚，这种事情太多了，红颜祸水，老板娘又这么作，公司迟早被她作散架！

并不知道自己又被泼了脏水的小夕发现，她没有卡，没有现金，没有手机，甚至，无处可去。

那些朋友都不信任她，自己的父母，恐怕会第一时间联系叶郎溪，让他接自己回家。

于是小夕尴尬了，轻声又带着一丝小心翼翼的问道：“邻居，能借给我一点儿钱么？”

刺啦，一个急刹车，小夕头一下子撞到车座。她疼的揉着额头：“邻居，不借就不借。不带谋杀的啊……”

男子回头，看看小夕一身价值不菲的衣服，又看看她价值不菲的鞋，眼神明晃晃的：缺钱？

看到小夕揉着额头，想着是自己的原因，于是道歉：“对不起啊，我就是，咳咳，受惊了。”

小夕一脸无语。

“还疼么？”额头微微有些红，男子情不自禁想碰触一下。

小夕歪下头，他的手便落在了脑后，跟着，男子的脸又变了：“你受伤了？我带你去医院！”

然后又是一脚油门。

小夕一晃，感觉这帅哥实在是，有些冒失。

她摸了摸自己的后脑，肿起来一个大包，因为头发挡着，看不出来，是今天早上，叶郎溪放开头发时撞在床岩磕的。

“我是顾小夕，谢谢你邻居。”小夕道谢，想着本来也是要去一趟医院的。

结果一抬头，便在后视镜里看到，男子已经摘了墨镜，一脸坚毅的认真开车。

那一双桃花眼，眨呀眨，漂亮极了。

小夕懵了，眼睛也眨呀眨，情不自禁说道：“钟离瑾？？？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="68573608"  chaptername="第78章  没有人身自由的夫人">加入书签</a>
</div>
