    丹房之内，丁牛和风云龙师徒俩，大眼瞪小眼。

    风云龙咳嗽一声：

    “棺材我是买来了，徒弟啊，要是这个磨难你抗不过去，为师一定给你选一处风水宝地。”

    “谢谢老师，不过徒弟还不想死。”丁牛笑嘻嘻道：“老师，借你的地坤包一用。”

    “徒弟，你一个将死之人，用不到这么高级的法器。”风云龙坐在太师椅上翘着腿，眯着眼饮茶：“你现在看到了，我左手边是一件月老石，右手边是一件楠木棺，你选左边的，咱们还是接着做师徒，你选右边的，咱们师徒一场缘分，师傅定将你风光大葬。”

    “你选哪个？”

    丁牛道：“弟子有些贪心，两个都要。”

    “……什么意思！问你有什么主意，邪不胜正！这么多天，也不见你搞出个屁！你就一个拖字诀？”风云龙饮茶润好了舌头，唾沫乱喷，劈头盖脸：“趁现在还有时间，我再问你，准备了什么后手？”

    “师傅，我早向南海派发出求援飞符，我那便宜丈母娘答应帮我说项，请动了她的师尊姬如烟……”

    风云龙眼睛一瞪：“糟糕了！”

    “……为何？”

    “姬如烟师叔巾帼不让须眉，性刚强，她来说项，必然措辞严厉，这便坏了事……我斜月山之事岂容他人指手画脚……徒弟啊，你此举可真是犯了大忌！”

    “……原来如此。”丁牛叹道：“见这几日风向毫无转变，弟子便知道很可能自己出了昏招。”

    “能认识到自己的错误，也算不易。”风云龙点头：“既无后援，今日你准备怎么办？”

    丁牛抹了一把脸，旧事重提：“老师，地坤包借来用一下，我等下就去蛟龙峰，要是情况好，我咔一下丢出楠木棺，要是情况不好，我咔一下丢出月老石，当面认怂，这就叫做随机应变。”

    “……狗东西，随机应变，你有什么准备？”

    “一套忠肝义胆，一副唇枪舌剑，此事老师也帮不上忙。”

    “……好，口气这么大，看你怎么死！”

    风云龙骂骂咧咧，取出一个地坤包丢过来。

    丁牛问：“老师去观礼不？”

    “不去，想气死乃公吗？哎哟，我一大把年纪了，还要跟着你遭重，快滚！”

    丁牛拜别了风云龙，离开丹室。

    此地虽然无人，但是他踏出的第一步，就有无数双眼睛注视着他，看他的下一步动作。

    却见他一丝不苟地整理了衣冠，仔仔细细，上上下下，弄得一丝不苟，分毫不乱。

    他挺起腰杆，一步一步离开螭龙峰，转入进入蛟龙峰的道路上。

    时隔半月，他终于还是去了蛟龙峰。

    “终于认输了吗？”关注的眼神之中，有人喃喃道。

    “还以为有一身硬骨头。”

    “现在认怂，却是晚了，早就把脸丢尽。”

    有人却不敢苟同：“醒悟虽晚，也是亡羊补牢。”

    “希望此人，吃一堑长一智。”

    “识时务者为俊杰。”

    议论间，就见此人开始登峰。

    他才走出两步，蛟龙峰山道上，有一人转出，拦住去路：

    “这不是牛真子吗？你不在螭龙峰修炼，来我蛟龙峰做什么？”

    “特来拜会蛟龙峰的黄天华师兄。”

    拦路者似笑非笑：“所谓何事？”

    “特来拜谢黄师兄。”

    “哦，看你身无长物，如何拜谢？”

    “自在心中。”

    拦路者退开：“请。”

    再走一段路，又出来一个拦路者，皮笑肉不笑，同样的说辞：

    “牛真子，你所来何事？”

    “特来拜谢黄师兄。”

    “好，请！”

    又走一段，还蹦出来一个拦路者，笑里藏刀：

    “牛真子，你来此做甚？”

    “特来拜谢！”

    “哦。”

    一连蹦出来三个拦路者，每一个都要他喊出：“特来拜谢”，才肯放他过关。

    各处关注之人暗暗点头，这三问，是问诚心，要被问之人大声回答，既是点出拜谢之人的诚心，又要令被感谢之人大有面子。

    这三问，对双方而言，都是好事。

    只不过第四个拦路问诚者跳出来，使很多人所料不及。

    “牛真子，你所来何事？”

    “……特来拜谢黄天华师兄！”

    “请！”

    ……

    第五个、第六个……拦路者出来，事情便慢慢变得有些不对味。

    三问三答便已经足显诚意，再这样问下去，分明就是有羞辱之意。

    “……看来蛟龙峰和黄天华师兄，都对此人之前的拖延有些不满，要给他一点教训。”关注之人之中，有人点评。

    “哎，让他长点记性也好。”

    “此事，也怪不得黄天华师兄，一片好心被如此怠慢，谁都有火。”

    “啊？这就是宽宏大量的黄天华师兄吗？”还有人趁机阴阳怪气。

    斜月山对黄天华不满的弟子，也有不少。

    议论间，第七个拦路者出现了：

    “牛真子，你所来何事？”

    “特来拜谢黄师兄。”

    ……

    一问一答，仍是如故，在蛟龙峰山道上，清晰可闻。

    而暗中关注之人，一霎时，却全都安静下来。

    等第八个拦路者出现，在暗处，这议论声便开始嗡嗡。

    “这……”

    “有些过分了吧？”

    “怎么回事？没有完了吗？”

    ……

    蛟龙峰，五百年堂，黄苍梧关注着山道上的情景，不由蹙眉。

    距离不远的百年堂之内，黄天华安坐，四周，全是蛟龙峰的同辈师兄弟们，围着他，为他壮声势。

    光镜之中丁牛每喊一次“特来拜谢黄师兄”，他们便叫一声好。

    “此子如此怠慢，忘恩负义，正要叫他长长记性！打出我们蛟龙峰的威风！”

    “这九次问答下去，保管叫他服服帖帖！”

    “此人以后见着黄师兄，怕是再也抬不起头了。”

    “此人本是黄师兄的家仆，又有什么资格抬起头？”

    “不错，一个小小外门弟子，能翻什么浪。”

    黄天华微微一笑：“他既然服了软，认了错，我也不会跟他计较。”

    “正是这个道理。”

    大伙都看着光镜，只见里面那人，继续向上攀登，一步一步，就要向第九个拦路问诚者所在靠近。

    “哈，他来了！”

    嗯？

    众人注意到，镜中此人，气息不乱，面貌凶煞，双眼仍是有神，既不颓然沮丧，也不恨意腾腾。

    众人看着，嘴上不说，心里却在嘀咕，快到第九问了，此人竟平静如此，心里还是不服？

    此时，螭龙峰上，风云龙也在看着，自己这一位看好的爱徒，真上了蛟龙峰，究竟会有什么样的表现。

    拦路九问，的确是过分，这样的羞辱，虽然比之真正的残酷远远不如，不过用来考验人，也能看出不少东西。

    风云龙还要感谢蛟龙峰提供的舞台，来考验他的徒弟，究竟是什么成色。

    现在看来，是一块可造之材。

    与此同时，真龙峰之上，桂殿兰宫，冈峦体势，一座雄伟的真龙殿傲居中央，飞阁流丹。

    在宫殿深处，也有人看着这一幕。

    斜月山这一代掌门，黄虬，正与他的师弟王无忌，也在看着蛟龙峰。

    本来，黄虬是斜月山巨头，日理万机，根本无暇关注门派底层发生的这一件微不足道的小事，但是此刻门派之内掀起的风浪，也足以引动他们的一丝心神。

    黄虬手中，拿出一份如同琉璃的书信，上面字迹犹如电符，透露出深沉威严的气息。

    王无忌正在观看，只见上书：“……黄口小儿，也敢贪天之功？竟假冒此功，戕害我南海派弟子夫婿，你们如此纵容，置我南海派于何地……”

    “……这是？师兄，此事，竟然是黄天华冒功！”

    “是，这是南海派姬如烟的手书，一日前直飞到了我的手中，我已知道一切。”黄虬面色无悲无喜：“小风子的徒儿，拖延日久，等的就是这一封信，却被我压下了。”

    “……”王无忌心道：师兄怕是又跟姬师姐置气了。

    “此人名叫丁牛，早些时日，他已传讯给了南海派，讲述他的遭遇，暗示如果那一名南海派弟子嫁过来，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，要跟着他遭受非议，犹如跳入火坑，他竟说等他以后功成名就，成为盖世英雄，再去娶那一位鱼姑娘……”

    “……此人好大的胆子，竟敢私自退婚？”

    “也不是退婚。”黄虬说到这里，也不由面色古怪：“他一口一个丈母娘的称呼水师侄，认下这一门亲事，但是南海派，如何等得住他功成名就？叫那水师侄，竟求到了姬如烟那里，要为那小子讨个公道。”

    王无忌绷着脸，一时感叹：“小风子是不要脸皮，收个徒弟，也是脸皮贼厚，这师徒俩……真是沆瀣一气！”

    黄虬哈哈一笑，霸气侧漏：“南海派的喧嚣，我不放在耳里，给他们嫁个弟子过来，是他们大占了便宜，还敢聒噪！”

    “黄天华此子一开始因势利导，做的不错，只不过后续的做派显得狭隘了些，漏了底。即便没有姬如烟的手书，我也料定联姻之事不是他的提议，此子未曾表现出以德报怨的肚量……连虚伪的本事都差一些。”黄虬道：“若联姻之事真由他提起，便也能赞一声胸有沟壑，步步为营，我们斜月山便又出一个了不得的后辈……可惜了。”

    “哎！”王无忌不由叹气：“此子恐怕还未转变心态，以为牛真子仍是他家奴仆，能够予求予夺，便冒出这般大胆！”

    “若是遇上个软骨头也就罢了，早些服软便没有后来之事，不想这个丁牛是个头铁的，硬顶如此多天，便叫他骑虎难下。”黄虬对黄天华的心思洞若观火：“此子便只能硬着头皮，一错到底，要借势将丁牛彻底压服，使这事尘埃落定。”

    “此人家族年年供奉，算得上殷勤，又有苍梧力保，晋升真传也是能考虑的，只不过这一事看来，此人竟看不清对手便贸然出击，错估形势，盲目自大，如此冲动冒失，还不足以担大任，他晋升真传之事，先搁置吧。”

    “是。”王无忌暗自叹息，掌教师兄一开口，此事便不容更改了，可惜苍梧师侄为黄天华此子谋划的一番苦心，竟叫他自己搅黄了。

    本来，他为华诞宴献上4000石珍珠米，就是大功一件，又有黄苍梧力保，晋升真传，不过是早晚。

    不料如此心急，要携裹大势，一举冲击。

    若是做成了，生米做成熟饭，大伙便认了，还赞一声有手段，别人也高看一眼。

    但如果做不成，便是为了一己私怨不惜冒功，携裹人心逼迫、屈辱同门的小人，其心可诛。

    成王败寇，不过如此。

    王无忌又看到，黄虬还在盯着光镜观看，不由奇道：“师兄，还有什么好看？”

    黄虬玩味说道：“观其气象。”

    “……”

    “小风子这徒儿，脸皮之厚，令人惊叹，我压着姬如烟的手书，不声不响，看他求不到南海派的后援，又该如何。”

    ……此刻牛真子没等来后援，身在水深火热之中，王无忌心道：师兄，你这么作弄一个外门弟子，传出去像什么话！

