
　　而当叶琛的目光锁定在生产者无风自动的长发上时，这一瞬间差点没有直接吐出来。

　　他自认为自己的承受能力已经很强了，最起码面对丧尸腐烂的血肉和尸体，能够做到毫不在意。

　　但是当他发现生产者脑袋上的长发，居然是头发和一只只近一米长的尸虫组合在一起的时候，他还是忍不住胃里的翻滚。

　　不过，这只生产者，似乎也在同样打量着他，那偏着到近乎断裂的脖子，差点就要把额头拧到怀里。

　　但两者的对视时间越长，生产者的眉头就凝得越紧，突然间似乎是想到了什么一般，这只生产者，突然做出了一个轻嗅的动作。

　　而在轻轻嗅了嗅之后，这只生产者居然直接一指叶琛，发出了一声凄厉的吼叫。

　　“吼！！！呀！！！”

　　随着这一声吼叫，叶琛竟然诡异的发现，自己周围的丧尸忽然全都停止了动作，让他一时间都停下了唐刀。

　　而紧着着，这只生产者，却突然将自己的双手摊开，猛然刺向自己的肚子，居然当着叶琛的面，直接给自己来了一个剖腹产！

　　忍住恶心的叶琛，一边叠加着【狂暴者】的被动，一边死死的盯着那些掉落下来的血色肉团。

　　这些不足半米直径的血色肉团，看起来确实极像人类的婴儿，但叶琛却知道，事情并没有那么简单。

　　立刻打开系统对着那些血色肉团查看了一眼，只是一瞬间，就让他整个人骇然一惊。

　　也就是这时候，他才明白，为什么这只生产者，会突然对他怒目而视，直接发动攻击。

　　【生产者幼崽】

　　等级：优秀

　　力量：一

　　敏捷：一

　　耐力：一

　　能力：这些幼崽通过生产者进食而孕育出来，擅长群攻，能够成长为普通丧尸，而一旦进食新鲜血液之后，将有极小几率进化成特殊丧尸。ŴŴŴ.23sk.com

　　弱点：这些幼崽虽然身形只有一米，但实力不弱，且难以区分判断其弱点，只能随机应变。

　　看到这个面板，叶琛一瞬间就将这只生产者和周围普通丧尸的异常想得明明白白。

　　那只袭杀者之所以能够叫来生产者，不是因为两者有着什么联系，而视因为这只袭杀者，就是这只生产者的孩子！

　　而生产者能够指挥它的幼崽，这也更能解释为什么眼前的丧尸全都会在一瞬间静止不动了。

　　因为这些普通丧尸，也全部都是他的孩子！

　　再联想到夜晚的校园里突然出现的无数丧尸，叶琛在一瞬间，就全部明白了这一切。

　　他一开始还在纳闷，这个学校足足有三万多人，即便丧尸吃人，也不可能仅仅只有这么一点幸存者。

　　而且从未日开始，到现在，总共也才两天时间，为什么一个学校里，居然会出现足足四只特殊丧尸。

　　现在他才算想明白，这么多的幸存者，定然是被这最先出现的这只生产者，用来喂食了他的幼崽！

　　这学校里如此之多的特殊丧尸，全部都是它的幼崽，甚至于学校里数量如此众多的普通丧尸，都是它的孩子！

　　这一点，仅仅从它一声令下，在场所有的丧尸全都迈着整齐的步子向他攻来，就能够说明这一切了。

　　想到这里，叶琛的胸口就忍不住生出一股怒火。

　　作为人类，他觉得末日之中被丧尸吃掉是极为正常的事情，这一点，他能够想通，甚至觉得理所当然。

　　但是，他绝对无法容忍的，就是丧尸把人类当做随时可以宰杀的羔羊。

　　这只生产者仅仅这一处，就拥有了这么多“孩子”，谁能知道，它究竟吃掉了多少人类！

　　所以，此刻的叶琛，暴怒之中根本就不再等待，已经叠加到B级的敏捷，让他在一瞬之间，就冲到了生产者的身前。

　　突如其来的进攻，让生产者发出一声尖叫，手中利爪猛然向前挥击。

　　叶琛手中听音横栏，格挡住这一招之后，转身就对着正在生长的肉球斩了过去！

　　噗嗤！

　　那不足半米的肉球还在生长之中，却突然被叶琛这一刀拦腰截断，整个身体如同被截断的蚯蚓一般，在挣扎两下之后，便直接摊倒在地。

　　看到这一幕，生产者陡然间发出锐利的尖叫，但手上的动作却直接停了下来，立刻抽身飞退。

　　急退之时，那剖开的肚皮，却止不住的掉落它的幼崽，同一时间，周围的普通丧尸，也发了疯似的，向着他冲来。

　　对于这种小场面，叶琛怡然不惧，手中听音飞速在丧尸群中挥舞，不断的斩杀着普通丧尸，叠加着【狂暴者】的层数。

　　自己此刻的【狂暴者】层数，在这短短一日之中就叠加了超过千层，更重要的是，他的三维属性，还差一点，就能够全部踏入英雄级！

　　等到属性全部踏入英雄级之后，哪怕这生产者能够无限产仔，对于叶琛来说也只是合成币多少的意义。

　　血红的肉团掉落在地，在叶琛斩杀丧尸的时候，渐渐从半米直径的肉团展开。

　　宛如液体一般的血肉在蠕动中渐渐变化出四肢，在逐渐长成一米长的时候，这才定型。

　　叶琛侧目看去，这些肉球在成型后，皮肤迅速的老化，变得和他眼前这些普通丧尸的皮肤一样。

　　唯一的不同便是它们的身体并没有开始腐烂，皮肤的皱起，更像是老年的褶皱。

　　然而，它们的速度，却远非这些普通丧尸所能比拟，甚至于叶琛在打开属性面板的时候，发现它们的敏捷竟然不弱于自己。

　　虽然力量和耐力的评级只有D，但是敏捷却已经到达了和他一样的B级。

　　神色略微一变，叶琛的目光落在远处发出怪笑的生产者身上，这时才恍然大悟。

　　生产者的幼崽，属性继承于生产者，而生产者则能够在幼崽成熟前，控制它的生长方向。

　　必然是这只生产者在刚才的交手时，发现了自己异常的敏捷，所以在孵化这些幼崽的时候，将属性强化到了敏捷上。

　　“哼！有点意思，那就看看谁更快！”

　　手中听音轻鸣，叶琛眉头一挑，立刻抽身后退，在于那几只幼崽拉开距离之后，猛然举起听音，发动音爆！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第30章 宰杀的羔羊免费阅读。https://xs.23sk.com 