    第三百五十二章 一次不行就两次   

    听了这话，阮星晚甚至有一瞬间的冲动想问问他到底是怎么回事，可是话到嘴边想想又算了。

    

    狗男人如果打算和她说实话的话，也等不到她问，更不会找那么多人一起骗她了。

    

    不知道过了多久，阮星晚忽然开口，声音里带着前所未有的正经：“周辞深，我们生个孩子吧。”

    

    电话那头的周辞深：“？”

    

    没有听到他的回答，阮星晚又淡淡道：“你不想吗，不想就算了。”

    

    半晌，周辞深才道：“不是不想，你先告诉我，为什么会有这个想法，如果理由合理的话，我每天都陪你生。”

    

    阮星晚忽略到他话里的不正经，缓缓道：“我昨晚做了一个梦。”

    

    “嗯？”

    

    “梦到了我们出车祸没掉的那个孩子，梦里他一直叫我妈妈，还一直对我笑，真实的仿佛就让我觉得，他好像根本没有离开，或许他正在这个世界上某个我不知道的角落里，健康的活着。”

    

    周辞深道：“看来你确实压力太大了，等我回来陪你去解解梦。”

    

    阮星晚：“哦，困了，再见。”

    

    说完，她毫不犹豫的挂了电话。

    

    阮星晚看着面前的手机，上面还显示着刚才那通电话。

    

    她把手机踢到了一边，蒙着被子睡觉。

    

    ……   

    睡了一晚上起来，阮星晚感觉早睡确实比平时晚睡舒服的多。

    

    她为了不想看到林致远和林知意，特地一早便出门儿了。

    

    到了工作室，阮星晚把东西放下后，便去了储藏室整理东西。

    

    她出来的时候，正好看见一个工作人员抱了一大束玫瑰过来：“请问哪位是……”   

    裴杉杉站在他面前：“我是，不收，麻烦还给他，谢谢。”

    

    花店的工作人员愣了愣，现在情侣吵架都这么凶残的吗？

    

    裴杉杉继续道：“让他以后都别送这些乱七八糟的东西来了，我是不会原谅他的，永远不会！”

    

    花店工作人员似乎有些左右为难，最后还是道：“阮小姐，要是你不收的话，我们没有办法交差，你就别生……”   

    “等等。”

    裴杉杉打断他，一脸懵逼，“这花给谁的？”

    

    工作人员看了看花上的卡片：“给阮小姐的，你不是吗？”

    

    裴杉杉：“……”   

    她双手捂住脸，跑进了阮星晚的办公室。

    

    这下是真的没脸见人了。

    

    花店工作人员挠了挠脑袋，又在工作室看了一圈，问道：“请问，哪位是阮小姐啊？”

    

    阮星晚上前，无声叹了一口气：“给我吧。”

    

    “好勒，麻烦你这里签个字。”

    

    把花送到之后，他完成任务，麻利儿的跑了。

    

    两个小姑娘围了过来，满脸羡慕道：“星晚姐，周总对你可真好啊，出差了都不忘记给你买花，真浪漫。”

    

    阮星晚干笑了两声，浪漫吗？

    狗男人是做了什么亏心事吧。

    

    抱着花进了办公室后，裴杉杉凄惨的叫了一声，一头栽在了办公桌上：“真是天要亡我啊。”

    

    阮星晚把花放在旁边的小桌上，问道：“是不是又发生了什么我不知道的事？”

    

    裴杉杉神色恹恹的：“我命太苦了。”

    

    昨天下午，自从阮星晚出去之后，裴杉杉就没怎么好过。

    

    丹尼尔一会儿是给她们工作室点了下午茶，一会儿又问她们有没有人想要学钢琴的，他可以免费教学。

    

    总之就是把工作室当作了他自己的家，来来回回，一点儿都不客气。

    

    裴杉杉忍无可忍，想要当面找丹尼尔理论的时候，他人却不见了，没过一会儿就有人抱着一束花来给她，说是丹尼尔先生给她赔礼道歉的。

    

    所以今天看到有人来送花，她才会以为……   

    说完后，裴杉杉趴在桌子上呜咽一声，久久不愿面对现实。

    

    阮星晚看了就算了，关键是工作室其他小姑娘都看着呢，她以后还怎么抬起头做人。

    

    闻言，阮星晚笑了笑，拍着她的肩膀：“好啦，其实也没多大个事儿，你在这里休息会儿再出去吧。”

    

    裴杉杉兀自感伤了一会儿后，突然抬起头道：“诶不对，你和你们家周总，又是为什么吵架了？”

    

    阮星晚被她这猛地大转弯甩的差点没反应过来，她顿了顿才道：“没有吵架。”

    

    裴杉杉嗤道：“我跟你讲，男人都不是什么好东西，他一定是做了什么对不起你的事，才会给你送花。”

    想了想，裴杉杉又警惕道，“他该不会在国外泡金发女郎了吧？”

    

    阮星晚：“……”   

    裴杉杉的前面一句话，她是非常赞同的。

    

    阮星晚呼了一口气：“没有的事。”

    

    “那是什么原因？”

    

    “我始终感觉周辞深有什么事要瞒着我，每次当我感觉我好像就要接近真相时，摆在我面前的，仿佛又是铁定的事实，一再向我宣告，我只是想多了而已。”

    

    她感觉她始终摸不清那条关键的线索在哪里，所以也始终无法确定心里的那个猜测，只是一昧的怀疑而已。

    

    没有丝毫的真凭实据。

    

    也没有办法去真正的做什么。

    

    裴杉杉调整了一下姿势，下巴支在交叠的手臂上：“这种事也说不准啊，如果他是故意瞒你，你肯定是不可能知道事情的真相的，但如果是……”   

    阮星晚无声叹了一口气，把她剩下的话接了出来：“如果是我想多了，那就是我在无理取闹。”

    

    裴杉杉安慰道：“倒也不能这么说……这样吧，你实在怀疑的话，可以再去试探一下，一次不行就两次啊，如果那个狗男人是真的有事瞒着你，不可能每次都做的滴水不露的。”

    

    听了这话，阮星晚觉得十分有道理。

    

    一次不行就两次。

    

    而且她昨晚才去过，他们肯定聊不到她今天会再杀一个回马枪。

    

    阮星晚点头：“对，我再去试试。”

    

    正好趁着周辞深不在国内，她也才有更多的时间和机会。

    

    裴杉杉又无力的趴在了桌子上：“你想通就对了，我趴在这睡会儿，你忙你的，不用管我。”

    

    阮星晚轻轻拍了拍她的脑袋：“睡吧，吃午饭的时候我叫你。”

    

    

    

