    第8539章子不教，父之过（4）

    洲洲被晏伽抓住，结实地打了几下，一边打一边教训：“以后还敢一个人乱跑吗？”

    “不敢了……”洲洲哭唧唧，他知道要被打，没想到今天就挨了一顿胖揍。

    小家伙还真哭了。

    晏伽也没下重手，但奈何没什么打小孩的经验，不小心就把洲洲惹哭了。

    他只好又哄了半天。

    坏人都是他做了。

    到了中午，晏伽带他们去餐厅吃饭。

    小孩子刚刚被打过，但一看到好吃的，又跟晏伽好上了，非要跟晏伽并排坐在一起，还搂住他的脖子。

    洲洲一口一个“二叔叔”地叫，但他不明白一个事，二叔叔真奇怪，昨天对他爱理不理，今天又对他很好的样子。。。

    大人真善变，一点都不好相处。

    “坐好。”晏伽被洲洲黏的时间久了，有点嫌弃，将小家伙按在沙发椅上。

    “二叔叔，问你一个问题，明天你还会理洲洲吗？”

    “主动权不在我。”晏伽挑眉看了一眼对面的林栀。

    “听不懂。”洲洲觉得大人真得讨厌极了，会就是会，不会就是不会嘛。

    “洲洲，坐好吃饭。”林栀喊了一声。

    洲洲这才坐好，没再黏着晏伽。

    吃饭时，晏伽试着给林栀夹菜，林栀倒没拒绝。

    晏伽心里觉得，他们现在的状态还真像是相亲开始的相处状态。

    能不推开他就好。

    洲洲今天特别开心，有二叔叔陪，也有妈妈陪。

    “明天回德国？”晏伽问道。

    “嗯。”林栀点头，“机票买好了。”

    “机票先退了，再带洲洲玩几天，他第一次出国旅游。”

    “真得可以吗？”洲洲两眼放光，“洲洲也想玩几天。”

    洲洲又求助地看向林栀。

    林栀思忖几秒，对晏伽道：“你帮我把机票退了，我可以带洲洲再玩几天。”

    她给了台阶，晏伽顺着下，笑道：“损失费我出，未来几天你们在纽约的支出也都由我支付。”

    “二叔叔，只有几天吗？为什么不是好多好多天，好多好多年？”

    “你想跟二叔叔在一起好多好多年？”

    “当然。”

    “那我和你妈妈再商量一下。”

    “……”洲洲又叹了一口气，“又在商量骗小孩了。”

    晏伽和林栀都很无语。

    吃着饭，洲洲又开始跟晏伽热络起来，全然忘了昨天被晏伽冷落的事。

    “二叔叔，你怎么会在纽约？”

    “跟你一样，旅游。”

    “噢！那你旅游的时候为什么不叫上洲洲？之前你在德国说过的话，还算数吗？”

    “都算数。”

    “那你这半年为什么都不见洲洲呢？”

    “二叔叔工作比较忙。”

    “为什么不接洲洲电话？”

    “忙。”

    “骗子。”

    “……”

    洲洲觉得，他们都把他当三岁小孩糊弄。

    他才不是三岁。

    但是他们糊弄他，他又毫无办法。

    洲洲不问了，安心吃饭。

    晏伽先吃完午饭，他拿起手机给纪长慕发了消息——

    晏伽：纪长慕，林栀这个蠢女人什么时候联系的你？

    纪长慕：昨天。

    晏伽：你怎么不告诉我？

    (本章完)

