    在内地的话风水一说还比较玄，特别是北方信奉的人比较少，越往南越多，特别是岭南和闽南一带则就差不多家家户户都比较信奉了，而在大澳呢风水讲究就一直都有了。

    大澳的家家户户供奉的祖先排位，有开设商铺的就放财神财神，然后大街小店外面都立着土地公公，甚至在警署的正门都供奉的提刀关公，本澳的居民关于风水一类的事都能说出个一二三，子丑寅卯来。

    　　因为整个大澳其实说白了就是一座建立在风水上的城市。

    大澳的嘉乐庇总督大桥是一条长有2000多米的大桥，正对着大澳半岛，而所有的赌场就建造在半岛上，以前就说过了，直线的路和桥，都会因车流来往形成“直冲路煞”，这么长的大桥，中间还是拱起来的，车流向下，如此一来就会给半岛带来巨大的煞气。

    其实按照正常的常理来说，大澳赌场的这个地势是很容易被冲煞的，乃是最差的风水格局，不过这里的风水牛就牛在了后期建设上的各种布局，利用大桥下的莲花环岛把煞气给化掉了，

    环岛中间是个中空天井，天井中有个“八卦阵”喷泉水池，如此一来就把化掉的煞气转成了财气，然后所有的财气就会通过地下的停车场，管道下水道涌入到了每一座商业大厦里面，从而兴旺了整个大澳的风水。

    而且大澳的每一家赌场，在各种风水细节上都运用到了极致，这么说吧，每家赌场都是一本风水教科书，你哪怕就是能搞明白一家赌场的风水布置，你可能就成为半个风水师了，别的不说就说葡京的百鸟归巢入雀笼风水局。

    去过葡京赌场的人都知道它外形独特，看起来就像是个鸟笼子，这个寓意就是有进不出，那意思是你来赌钱的话很难赢得走，然后还会把自己口袋里的钱给掏空了，鸟笼顶部有一个圆形的构造，像刀状的“利器”围满一圈，刺向四面八方，意思就是万箭齐发，杀四方，俗称万箭穿心局，反正据说大澳的本地人一般是不进葡京赌博的，因为深知斗不过葡京的风水局，哪怕就是来玩也就是小赌怡情，玩个千八百块的就走了，在这里赌大的都是世界各地来的赌徒，本澳人基本都不会大动干戈。

    赌场最煞气的其实是在正门，一边像狮子张口，另一边则像虎口张开，但凡有赌客从正门进来那就跟羊入虎口狮口差不多了，狮子是万兽之王，在风水上有吸财的作用，老虎是凶猛之兽，有守财看屋的作用，所以只要赌客一进入葡京赌场，那就等着被宰吧，因为你本身根本斗不过这座赌场风水大阵。

    　　这还只是赌场外面的设计，如果进到里面的话，那说法就更多了，一点不夸张的讲，就是地上铺着的地毯和瓷砖，大厅顶上挂着的各种灯具，全都是风水布置，整座赌场全部下来，大大小小的风水构造，你可能数都数不过来了。

    那位赌王何先生就曾经说过一句很著名，并且特别嚣张的话就是“不怕你来赢钱，最怕你不进来！”。

    他的意思就是说，只要你进入我的赌场，钱就是我的了，你根本带不走。

    　所以，说一句题外话，那就是十赌九输这话很准，你永远都斗不过赌场，小玩可以，大赌就算了。

    　　有人可能也会问了，我如果不去赌场，在馆子里跟人打麻将打扑克牌啥的，那就没事了呗，这就不会有什么风水上的说法了吧，其实这么想就错了，只要是赌必然会涉及到风水，说个最简单的，打麻将是四个人玩，坐在四方位，如果今天四人里有坐在财位上的，并且他今天八字跟财运贴合，那你今天咋玩都是输，他随便怎么玩都是赢的。

    再说王长生和周皇帝，两人过了马路之后，就朝着凤凰城赌场走了过去，到了赌场门口，王长生伸手从口袋里掏出几枚五帝钱，轻轻一晃后摊开手掌，低头瞅了一眼，就皱了皱眉。

    　　凤凰城赌场的外形构造跟名字如出一辙，外观就是一只凤凰，其实这个风水说法很绝，叫浴火重生局，那意思是你钱赢多了就证明你的财运很红火，但却正好碰上了凤凰城的风水局，因为你在红火你肯定红不过火凤凰，到最后不管赢了多少都得吐出来。

    　　要破这种布局的话，得从细节着手，全靠一饮一啄间的各种针对性下手布置。

    　　王长生刚才算的就是他今天的财运，八字方位走向，甚至还涉及到他今天跟哪一种颜色相冲或者是相合，他低头看了眼自己穿的衣服是黑白条纹半截袖，这就不太合适了，凤凰城赌场所坐落的方位属火，自己就必然得跟它迎合一下，所以王长生算完之后就没有立刻进入赌场，而是去旁边的商场两人各自换了一套衣服。

    　　周皇帝看着两人身上的大红色半截袖，十分无语的说道：“我也看出来了，这是咱俩今天的幸运色，但大哥这是不是太艳了啊，怎么瞅着很有一种城乡结合部的乡土气息呢？”

    　　王长生淡淡的问道：“要钱，还是要形象？”

    　　“钱……”

    　　“找个地方进去，不走正门，肯定有消防通道，咱俩从这个地方走。”

    　　凤凰城赌场在四个方向都开有进入赌场的大门，这叫四方位，从哪个门进去跟你今天的财运有很大的关系，西北为天门，东南为地门，西南为人门，东北为鬼门，正常来说天门进地门出，都不会输的太惨，但是要是走了鬼门的话，今个你得输得裤衩子都不剩，凤凰城的正门就开在了东北鬼门位上。

    　　王长生想要的很多，他要是随便玩玩的话，那就走天门了，不过随便这个词他不想要，要的是让梁洪生把肠子都给悔青了才行。

    　　王长生今天的小暴脾气是上来了，他就想看看梁洪生能不能镇得住自己，不是他倾家荡产，那就是我石沉大海！

