    叶佳期眉头皱起，她反抗地腾出一只手拽住他的领带。

    　　这一拽，乔斯年脸色变了，冷冷看着她。

    　　叶佳期当然不会用力，他冷眼看着她，她也瞪着他。

    　　“松手……”他不开心地凛起双眸。

    　　“你起来我就松手，很公平。如果你不肯起来，我就勒死你。”

    　　乔斯年眯起眼睛，勾了勾唇角，虽然喝醉了，但听得懂她的话。

    　　她是要勒死他。

    　　嗯，勒死他。

    　　叶佳期平时是挺怕他，但只要他一喝醉，她就没那么怕了。

    　　“叶佳期……”他喊她的名字，眼睛里是迷醉的光芒和不明的意味，深邃的瞳孔微微紧缩。

    　　“什么？”她皱眉。

    　　“你幸福安稳了，我呢……”

    　　叶佳期没听懂，他在说什么？

    　　“我呢……我呢……”他无奈而无力地勾起唇角，声音很轻，呼出的热气喷洒在她白皙的脸庞上。

    　　他低着头，靠她很近，近到可以在她的瞳孔里看到自己的身影。

    　　他没有对她做太过分的事情，只是这样看着她，脸上没有太多表情。

    　　叶佳期被他压在座椅上，胸口起伏不定。

    　　一颗心跳个不停。

    　　衣服有些乱，裙子下摆被捋了上来。

    　　乔斯年高大的身躯压在上面，没有什么动静，只是压着她。

    　　叶佳期的脑子里忽然闪过他说的四个字……

    　　他看到她发的微博了？

    　　他干嘛这么大反应。

    　　叶佳期不是很能理解。

    　　她的手还拽着他的领带，怕他乱来。

    　　“乔爷……你能不能起来。”她用商量的语气同他说着话。

    　　她知道，喝醉酒的乔斯年脾气会收敛很多，如果醉得很厉害很厉害，那基本上可以任由她摆布。

    　　今晚上，他确实喝醉了。

    　　不然，不会对她这么客气。

    　　许久没见他，他还是老样子，只是眉宇间多了几分疲倦，下巴处也有一些青色的胡茬。

    　　月光照进来，她眯起眼睛看向他。

    　　她的手拽着他的领带，他的一只手就覆在她的手背上。

    　　“乔爷，你听得到我说话吗？你起来，有话好好说，什么都能商量。”

    　　“商量……那你说，你去不去美国，嗯？”

    　　“不去了，不去了，我不去了。”叶佳期哄他。

    　　跟喝醉酒的男人，并没有什么好计较的。

    　　“那你给不给我生孩子？”乔斯年的语气里多了执着和认真，一本正经地问。

    　　叶佳期瞪大眼睛，不可思议地看着他。

    　　喝醉酒的男人，还真是什么都说，他今天晚上究竟喝了多少酒？？

    　　“怎么不说话了，不是什么都能商量吗？”乔斯年不满，很不满。

    　　“生。”她咽了一口唾沫，继续哄他。

    　　“什么时候生。”他十分执着，刨根究底。

    　　“有空就生。”

    　　“什么时候有空。”

    　　“一年后。”叶佳期随口道。

    　　“生几个。”

    　　“你想生几个生几个。”

    　　“哦。”乔斯年似乎很满意，眯起眼睛，忽然低头在她的唇上亲了亲，辗转碾压，很是用力。

    　　这个动作并没有太暧昧，似乎只是在表达他的高兴。

    　　“先生个女孩子好不好。”他又道。

