    在众人无比惊愕间，那中年人五指张开，直接向着萧天扫来，这五指仿佛撕裂了空气，阵阵空爆之音响起。

    平地更是仿佛刮起了龙卷风，无数砂石漫天飞舞。

    此刻，李长林等人纷纷后退，因为这威势太强了，让他们几乎都无法呼吸了。

    不过洛辰却纹丝不动。

    “化劲高手？”

    萧天嘴角勾起了一抹笑意，有些意外，但仔细一想，倒也不奇怪。

    瞬息之间，对方的五指已经到了萧天身前一米不到。

    一米的距离对于化劲高手来说，几乎可以忽略不计。

    那中年人微微有些失望，冷笑连连。

    李长林等人将此子吹嘘的如同天神下凡，如今看来，也没什么了不起的吗？

    就在这时，洛辰动了。

    一只手游动而出，蜿蜒曲折，路线缥缈，速度更是快到了犹如幻影。

    在中年人的五指距离他的身体还有一寸处，他已经后发先至了。

    游动的手竖立为掌，轻轻一印，贴在了对方的胸膛之上。

    然而，就这轻轻的一印，那中年人却感觉迎头撞上了一列正在告诉行驶的列车上，整个人都完全不受控制的倒飞了出去。

    雷越感觉还好，反正自从他见到萧先生后，他似乎就从来没有败过。

    但是对李长林、程东和项川三人来说，却是犹如晴天霹雳一般！

    三个人都痴傻的呆立当场！

    因为他们知道这个中年人的身份和实力！

    万没想到。

    就连这样的存在，竟然都不是这个年轻人的一招之敌！

    这简直是太匪夷所思了！

    “砰！”

    在飞了十几米后，那中年人重重的砸在了地上，五脏六腑仿佛都移位了一般。

    好在，还能慢慢的站起来。

    此时，再看向这个年轻人，双眸之中剩下的尽是骇然和敬畏！

    下一刻，他来到这年轻人的面前，恭敬的道：

    “宗师当面，魏某孟浪了！还请恕罪！”

    此言一出，场中的四个人全都石化了！

    他在说什么？

    宗师当面？

    无论是李长林等人，还是雷越，纵然认为此人却是无比的妖孽和强大，但还真没有和宗师联系在一起！

    这么年轻的宗师，这不是天方夜谭吗？

    宗师，那可是站在华夏武道最巅峰的存在啊！

    就是他们天门总部，宗师也只有几个而已！

    然而，这话出自此人之口，李长林等人却是不得不相信了。

    更何况，这个中年人本身就是一个化劲大师，首先眼力自然非他们可比。

    更何况，能够轻松一招将化劲大师击败，甚至很狼狈，不是宗师的话又岂能做到？

    “拜见萧宗师！”

    李长林等人同样很恭敬的弯腰说道。

    对于宗师，他们当然有着最高的敬意，更何况，还是如此年轻的宗师。

    此时，雷越整个人都激动的要炸了！

    没想到自己抱的竟然是宗师的大腿，他真的是做梦都要笑醒了。

    “好了，可以介绍一下自己了吧。”

    萧天却是不以为意，淡淡的说道。

    很显然，刚才是试探，这也是应有之义。

    “鄙人魏源，天门在江南的总负责人。”中年男人说道。

    雷越身躯猛地一震，没想到此人竟然是天门在整个江南的掌舵者。

    这身份，有点吓人啊！

    “你要见我，是何目的呢？”

    “不瞒萧宗师......”

    魏源刚一开口，萧天就摆了摆手：“宗师之名就算了，听了挺别扭的。”

    “是，萧先生。”魏源立刻改口道：“之前听李长林他们说了萧先生的事情，一时好奇，加上之前双方多少有些恩怨，所以特意过来看看。”

    萧天见对方说的磊落，没有藏着掖着，也是点了点头。

    “萧先生，我们也算是不打不相识，希望以后有机会，可以多点走动。”

    魏源这是试着抛出了橄榄枝。

    而这，正是萧天的目的，他笑着点了点头。

    至此，今天见面的意义也就都完成了。

    随便聊了几句，萧天就告辞了，雷越自然是紧随其后。

    “好了，你们也下去吧。”

    这时，魏源挥了挥手，让李长林也离开了。

    就在几人先后离开之后，一个二十上下的女子出现在了这里。

    “小姐。”

    见到这女子，魏如海立刻躬身道。

    “魏源，这小子真的是宗师吗？”

    女子有些好奇的问道。

    “是。”魏源点头道。

    “几境？”女子继续问道。

    魏源闻言立刻露出了一抹苦笑：

    “小姐，你也太看得起我了，我哪看得出来啊！估计得那几位长老才能看得出来吧。”

    “不过以我想来，这位萧先生才二十多岁，最多也就是一二境而已吧。”

    在华夏武道中，宗师也不都是一样的，有高低之分，甚至差距之大比初阶和高阶的差距还要大很多。

    为了区分，宗师境被分为了一到九境，一境最低，九境最高。

    虽然魏源说他只是一二境，但这已经是妖孽的让人无法接受了！

    “我倒是对他挺有兴趣的。”

    女子看着萧天消失的方向，狡黠的笑道。

    “小姐，你不会是要做什么吧？”

    魏源顿时吓了一跳，他可是听总部那边的人说了，这位小姐总是有些天马行空的想法，让人捉摸不透。

    就在这时，女子手机忽然响了起来，她看了看号码，似乎不想接通。

    但迟疑了几十秒后，还是接通了，说了几句话后挂断了电话，看起来有些不太高兴。

    “安排车送我回去吧。”

    “是是是，我立刻安排。”

    听到这话的魏源却是很高兴，这位姑奶奶万一在江南这边出点什么事情，他可是无法交代啊！

    如今要走，他当然是大大的松了一口气，甚至恨不得亲自开车送这位姑奶奶回去呢。

    .......

    路上，雷越一边开车，一边时不时的看萧天一眼。

    二十多岁，宗师？！

    这分量放在整个华夏都是不可忽视啊！

    幸亏自己够识时务，及时的选择了臣服。

    如果不开眼的继续对付下去，估计现在自己的坟头草都老高了吧。

    这恐怕是他这辈子做的最正确的一个决定了！

    为此，他还是很自豪的！

