    哈喽读者老爷们，又到了写上架感言的时间了。

    首先是关于这本书。

    《这个修行世界不太正常》是我的第二本书，本来书名想叫《天选之人》的，编辑大大听完之后对我发来灵魂质问，你是怎么飘成这样的？

    编辑劝过我好几次，要不咱还是写联盟文吧，第一本书就精品，完本的时候追订还有两千多，在新人里算是很不错的成绩了。

    然后编辑也警告过我，如果写玄幻的话就代表着几乎放弃原来所有的读者，并且举了好几个联盟文作者转型失败的例子，听着确实是有些吓人。

    《你不要退役啊》的书友们也劝过我，要不还是写联盟文吧，你的书里全是感情一点技巧都没有，写别的题材还不得扑成狗。

    但我暂时没有关于联盟的故事了，我最喜欢的选手选择了复出，我觉得现实里发生的事或许会比小说更精彩，我也希望他能在现实里自己圆梦。

    所以我还是发了这本书，这是我目前最想写的故事。

    运气还不错，一个慢吞吞的开局，不声不响的成绩，最终也走完了新书期所有的推荐。

    这本书暂时的成绩没有上一本书好，但是写自己想写的故事是一件很开心的事，当然了，我希望这个故事你们也会喜欢。

    ...

    然后是感谢大家的支持。

    这本书还是给了我更多感动，首先是有不少老书友，看了这本书之后说进步很大，还有一些新朋友比较夸张的赞美，有点脸红。

    我也经常看到熟悉的名字给我投票评论，其中有一位ID是TSLSWYG的书友印象特别深刻，基本上每天夜里12点出头，推荐票刚刷新的时候就会来投票。

    有一位叫Vivian瘽犱的书友，基本上每天都会留下很多评论，当然了，还有核平天尊，天尊加油！

    大家的评论、投票、打赏信息我都会看，非常感谢大家对这本书以及对我的支持。

    不出意外的话明天中午应该就上架了，所以明天的更新应该会在中午发，大概十二点多吧。

    以后更新时间依然是早上九点，日更多少现在也比较难承诺，只能说尽力而为，之后看表现吧。

    那就明天见咯~

