    

    韩梅梅仍旧保持着镇定,心里却隐隐觉得不太妙。

    倒不是因为对面那个女人是鬼的原因，而是……这次的任务过于简单到让人觉得充满了陷阱。

    只通过影子就这样轻易分辨出对面的那个女人就是鬼，难道接下来这个女鬼会拿到那张【不一样的牌】么？

    但也还是说不通。

    因为接下来最多只需要两轮,玩家这边就可以分别将这一男一女全都淘汰出局,到时候游戏就可以结束。

    但是太简单了……

    韩梅梅手指轻轻敲打着膝盖,思忖着，然后猛然生出一个更恐怖的想法。

    难道说本次的杀人契机是……不能淘汰掉伪装成人的“鬼”？

    但是任务却又明确表示说要淘汰掉拿着不一样牌的厉鬼。

    这似乎形成了矛盾。

    但是不管怎么样，第一轮里只能从对面那一男一女中间选出一个。

    问题来了。

    第一轮，应该选择淘汰掉谁？

    这会儿,夏乐天还有陈鼎以及裴樱的神情变得有些凝肃起来。

    显然，他们也意识到了韩梅梅刚才想的那些。

    陈鼎紧尝试拖延时间,假意露出为难的表情说道：“不好意思,我能再问一个问题么？”

    女人瞬间拉下脸,“他不是已经把游戏规则讲清楚了么？”

    裴樱连忙在旁边补充：“对游戏规则了解的更清楚,不是更有利于让游戏变得精彩么，不然一群萌新玩游戏能有什么意思？”

    那个男人还未说话,女人就阴沉着脸,森然道：“再不开始就别玩了。”

    陈鼎故作不爽,道：“只是一个问题而已，没必要这么过分吧？不玩就不玩，大不了我们全都走,你们两个自己玩吧。”

    女人脸色微变,不甘心咬牙切齿道：“那你问吧！只能问一个。”

    男人连忙缓解气氛,“说得对,只是问一个问题而已,而且我也只是动动嘴就能回答问题而已,不麻烦的。”

    女人不再说话,只是阴沉着脸紧盯着陈鼎，似乎恨不得将陈鼎杀死。

    陈鼎仍旧面不改色，没有半点恐惧。

    因为他发现，这两个身份暂时不确定的男女，似乎也和玩家一样，害怕游戏无法继续进行下去。

    陈鼎虽然想借此拖延时间，但也不想真的浪费掉这个问题，便环视其他人。

    夏乐天见状立刻与陈鼎交换了个视线，问：“我想知道这个游戏出现平局时怎么办？”

    陈鼎几人立刻精神一振，注意力全都齐刷刷聚集在那个男人身上，对这个问题的答案极为在意。

    男人答道：“当然是再让这两人进行新的描述，然后再选出一个怀疑对象，不过，这种情况最好还是能避免就避免，不然就没什么意思了。”

    夏乐天立刻明悟，可以出现平局，但不能太过明显。

    “那么可以开始游戏了吗？”女人阴森森说道。

    众人再次交流了下视线，纷纷点头表示同意。

    每个人都拿起一旁的手机大小的触屏版，手指轻轻触屏，黑色的屏幕立刻亮起来，上面有七张扣着的牌，玩家可以触屏选择其中一个。

    选好后，其他牌仍旧紧扣着，被选好的牌开始翻过来，露出上面显示的词语。

    每个人都记下屏幕上显示的词语，然后扣在桌子上。

    倒不是害怕旁边的玩家看见，毕竟都是信任的队友，不需要担心被背叛，而是不敢进行作弊，因此引发厉鬼杀人契机。

    所以，每个人现在只知道自己拿到的词是什么。

    韩梅梅格外注视着对面一男一女脸上的表情。

    夏乐天选好的牌也翻了过来，露出上面的词语，他瞥了眼上面的内容，瞳孔微微震了震，随即又恢复平静。

    因为屏幕上清晰可见两个字：【厉鬼】

    夏乐天不动声色的仔细打量陈鼎等人的表情，发现众人神色平静，看不出来半点异样，包括猕猴桃，脸上仅仅只是闪过些许紧张。

    没有一个玩家因为手里的词而产生情绪波动，就算陈鼎几人是因为演技很好而没有外泄情绪，但这其中绝对不包括猕猴桃。

    所以很大的可能性是——除了自己之外，其他人拿到的词根本不是【厉鬼】，而是别的。

    怎么会……这样。

    夏乐天也将屏幕倒扣在桌子上，心跳微微加速了几瞬，随即又恢复平静，

    他陷入了误区。

    游戏从一开始似乎在暗示拿到不一样的词的就是厉鬼。

    这让所有人，包括他自己，全都将注意力放在了对面那一男一女身上，根本没有意识到玩家这边也可以拿到那张【不一样的牌】。

    但是这也意味着还有一种可能性。

    玩家这边虽然可能会拿到【不一样的牌】，但这不代表对面那一男一女当中存在着一个厉鬼。

    只是不知道两人哪个才是厉鬼。

    夏乐天并不想现在动用金手指来找出那个鬼，越是在排位赛结束临近的时间内，就越是要让金手指保存住实力，不能在无关紧要的时候浪费实力，从而影响大局。

    想起那个蛰伏起来随时都可能会对付自己的Bug，夏乐天的压力也随之增大起来。

    最可怕的，不是敌人强大到令自己忌惮。

    而是这个敌人一直隐藏在暗中，不知道什么时候才会出手。

    就在这时，除了韩梅梅面前的桌面屏幕还亮着，其他玩家包括那一男一女面前的屏幕瞬间暗下来。

    男人开口道：“一号，你可以开始描述自己拿到的词语了，记得不要太明显，免得让拿到不一样牌的人发现不对劲。”

    韩梅梅将目光落到男人身上，紧盯着对方，“你说的是人？”

    男人疑惑道：“咱们七个不都是人么？这么说不对劲吗？”

    夏乐天等人露出思忖的目光，陈鼎像是意识到什么似的，立刻偏头悄悄望向那一男一女身后的地面，紧接着脸色微变，迅速收回目光。

    其他人由于在圆桌对面，根本无法像韩梅梅以及陈鼎那样可以看到两人身后的地面。

    但他们都清楚的看到了陈鼎目光里的变化，不禁思考起来。

    陈鼎看到了什么？

    女人像是察觉到了什么似的，慢慢转过头要看陈鼎，韩梅梅忽然开口说道：“那我开始描述了。”

    女人闻言又顿住，再次转过头盯着韩梅梅。

    陈鼎紧绷的身体微微放松下来。

    韩梅梅谨慎描述道：“我拿到的词，和非人类有关系。”

    众人都点头，表示认同。

    夏乐天同样不动声色的点头，内心却开始进行分析，如果自己拿到的词是“厉鬼”，陈鼎和韩梅梅她们几个人拿到的也是和“厉鬼”比较相近的词。

    那么会是什么呢？

    这时候女人倏地转过头盯着那个男人，道：“2号，该你描述了。”

    男人点头，认真想了想，然后才开口描述：“它不吃人类食物。”

    众人对此毫无置疑，接下来轮那个女人，韩梅梅和陈鼎全都下意识坐直身体，借此机会盯着那个女人，不放过对方脸上的表情。

    现在，可以印证这个女人有没有拿到唯一那张牌的时候到了。

    女人答道：“吃人类食物可能会吐。”

    众人神色各异，彼此交换着视线，猕猴桃也在努力思考着，纠结对面这一男一女到底哪个才是任务里所说的厉鬼、

    男人这时候看向陈鼎，催促道：“到你了4号。”

    众人齐刷刷看向陈鼎。

    不需要等，陈鼎直接将早就想好的描述词说出来：“喜欢睡在棺材里。”

    男人闻言点头，又看着裴樱，“5号，到你了。”

    裴樱：“这个非人类生物害怕阳光。”

    众人稍稍想了想，点了点头，觉得裴樱形容的没有任何问题。

    夏乐天听着众人的描述，脑海里浮现出许多和这些形容较为相似的生物。

    非人类，不喜欢吃人类食物，畏惧光，还喜欢睡在棺材里，吃人类食物可能会吐。

    其他玩家拿到的词，很可能会是：僵尸，吸血鬼。

    这是唯二可以吃人类食物的非人类生物，并且都有个共同点，那就是吸血。

    但夏乐天拿到的牌，虽然看似和僵尸吸血鬼这两个人生物接近，但厉鬼……根本不吃，或者说绝对不可能会吃人类食物，更不可能会有呕吐的反应。

    接下来轮到号码为6号的夏乐天进行发言，现在暂时还不是暴露身份的时候，夏乐天干脆进行了棱模两可的描述：“和血有关系。”

    男人点点头，又看向猕猴桃。

    猕猴桃吞吞口水，说出自己的描述词：“这个生物皮肤很苍白。”

    夏乐天立刻进行回忆电影和电视里出现过的僵尸形象，大多都是脸色发黑发紫的形容，只有少数僵尸形象才会呈现出惨白的皮肤。

    而猕猴桃的语气如此笃定，有很大可能性和——吸血鬼有关系。

    所有人拿到的词是吸血鬼，而他自己拿到的是厉鬼。

    那么任务需要找出的厉鬼，到底指的是拿到厉鬼牌的玩家或者“鬼”，还是指的是隐藏在玩家当中的真正厉鬼？

    要么赌前一个是生路，要么就只能再进行第二轮再做分析。

    但第一轮里必须要投出一个人出局。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更啦，第四章

