    本故事纯属虚构

    “四十万啊。”杜鹃做了个四的手势说。

    “我还以为真的是一个天文数字，至少还不得千儿八百万的。吓死我了，还好，还好，还有得救。”发小感到庆幸。

    “还好？对于我来说，就是个天文数字，可是一笔巨款啊。你现在还说好，都把人给急死了，我都恨不得跳楼一死了之。”杜鹃觉得发小根本就理解不了自己的痛苦。

    “你说吧，你差多少？”发小对眼前的这个朋友甚是关心。

    “你真的可以帮我？”杜鹃像是看到了希望。

    “我当然会帮你，我们可是闺蜜，你和你的老公那么相爱，我总不能见死不救啊！”发小笑说。

    “这个时候你到是有心情开玩笑，我都急死了。”杜鹃破涕为笑。

    “我呢，一个人生活，钱多多花，没钱不花，无所谓的事情。我是一人吃饱，全家不饿。我没有你富有，但是钱呢，我还是有一点点，用钱能够解决的事情，那都不是事！”发小不以为然道。

    “我富有？我怎么富有？无房无车，我有的话，也就不会在你面前丢人了。”杜鹃感到好笑。

    “是啊，你不富有吗？有老公，还有帅气的儿子，有幸福的家庭，难道说还不富有？”发小回话。

    “幸福？我的痛苦你是体会不到的。特别是现在的这个节骨眼上，我都不知道我流了多少眼泪，还说什么幸福的家庭。我看你才是幸福，就像你说的那样，一人吃饱全家不饿。我都是羡慕的不得了啦！你还在这里笑我？你的心是太狠了吧？有我这样的老公，与其说是幸福，到不如是没有的好。我都想丢掉了算了。”

    “哎，可不要丢了。你不要的话，就把老公让给我算了。这样，钱我出，把老公让给我。”发小说完哈哈大笑，“我马上就要脱单了啊！今天就让我上位，你可别反悔哦。”发小在一旁开着玩笑。

    “等你把钱给我的时候，一手交钱，一手交货。”杜鹃笑了，这笑，距离上一次的笑，恐怕有一个星期了。

    “我的钱都付了房款，不过还有一点闲钱，你把银行的卡号给我，我手上的十多万我全部借给你。什么时候有钱还你再还，千万别急。”发小叮嘱杜鹃。

    “真的是太感谢你了，没有你的帮忙，我真不知道如何是好。”杜鹃把那张银行卡的卡号写给了发小。

    发小见杜鹃如此的说话，连忙回答：“我们之间不要那么生疏见外。”

    把家里的款项和发小的合计一算，还是有十余万的缺口。现在也实在是顾不得那么多了，剩下的钱杜鹃准备向家里要。

    有发小的资助，杜鹃的压力减下大半。她没有回家，直接回到娘家。

    杜鹃的双亲见杜鹃好久没有回家，刚一进屋，就开始嘘寒问暖。“希宇的学习怎么样啊？”

    “希宇的学习很用功，他的成绩有很大的进步。原来在班上处在倒数的位置，现在通过他自己的努力，已经在班级排得上名次了。英语更是进步大，成绩在班上名列前茅，而且还会说一口流利的英语。”杜鹃告诉双亲。

    “那实在是不简单，看样子希宇是遗传了你的基因。好事，好事！”母亲夸希宇。

    “哎，不简单又怎么样呢！”杜鹃在长长地叹气。

    杜鹃的母亲对于杜鹃实在是了解，从杜鹃的叹气声中，感到了一丝的不安，因为她已经感觉到，自己女儿的那声叹气和面部的表情，肯定是遇到了极为不开心的事情。

    “你是有什么心事吗娟子？”杜母上前关心问道。

    “是啊，我是有任何的事情都瞒不过您的眼睛。我的确是遇到了不开心的事情，而且是特别棘手的事情。不是万不得已的话，我是不想对您的。”

    “你就说吧，我们母女有什么不可以说的？”杜母说。

    “迟肇鸣在外面玩外围，欠下了一笔很大的债。收债的马仔已经到迟肇鸣的单位去过，说是必须在月底前把所有的钱都还上。我算了一下，我的存折上面有接近十万。我的发小把所有的钱都借给了我，现在一共有二十八万，还差八万。”杜鹃把事情告诉了母亲。

    “他怎么这么的糊涂，这样的事情怎么会发生在迟肇鸣的身上？我看他真的是愚蠢啊，一点脑子也没有，犯下这样低级的错误。”杜鹃的母亲在那里不停在摇头表示不太理解。

    杜鹃的父亲在阳台一直在抽着他喜欢的香烟，也没有注意杜鹃和她的母亲在讲什么，他只是觉得母女二人一直在神秘地讲着一些事情，也不好去过问。

    “你现在不要和爸爸说这些，等我走了以后，再和爸爸商量一下，看是不是可以帮我们度过这一关。”杜鹃提示母亲。

    听罢杜鹃的话，杜母点头答应了。

    待杜鹃走后，杜鹃的母亲把她的爸爸叫到面前，“今天杜鹃回家，告诉我迟肇鸣发生了一点事情，说是迟肇鸣在外面……”

    话还没有说完，就被杜鹃的父亲打断，“在外面怎么啦？是有女人了吗？难怪我前些时候，在迟肇鸣的车上副驾的位置，看见坐着一个女人，那个女人十分年轻。我都没有来得及给杜鹃说这事情，是怎么啦？

    “不是的，什么女人，你开口闭口就是女人，就没有一点别的事情好说？”母亲打断说话。

    “是啊，女人可是大事，我还在想，应该早一点告诉杜鹃，要杜鹃提高警惕，真的是，我应该早一点提醒提醒就好了。”父亲继续说。

    “我都说不是啦，你还在说些七的八的。什么女人，是不是前天在小区的门口？你就光看到前面坐的是一个年轻的女人，在车的后排，还有肇鸣的领导坐在那呢，在你之前，肇鸣就和我说了好多的话，后来肇鸣把车停在小区的门口，和你说话，你就看到前面的女人，就没有看到后排还有一个男人在车上，他们是同事。”母亲解释。

    “哦，我还以为是女人的事情。那不是女人的事情是什么事情？”杜父问。

    杜鹃的母亲把事情的前前后后都说了，当杜鹃的父亲知道了以后，火直往头上冒。

    杜鹃回到家中，合计了一下所有的款项，无论她怎么算也还是不够。杜鹃的眉头紧锁，在两个眉宇之间，产生了一道川字纹。

    迟肇鸣回到家中，看见杜鹃一筹莫展的样子，实在在是让人痛心，他想上前去安慰一下杜鹃，杜鹃甩开了迟肇鸣的手。

    迟肇鸣见杜鹃还是阴沉着脸，也不好多说些什么。“明月答应给我五万，她说要亲自到场还钱，钱不直接给我，你在算账的时候，把这个五万也算在里面。”

    杜鹃还是没有吭声，她也不想说话，现在的杜鹃，感觉和迟肇鸣多说上一句话都不舒服，她对迟肇鸣不理不睬。

    款子还是不够，武正哲只好卖掉了他心爱的哈雷摩托车，武正哲把刚刚卖摩托车的钱也送到了迟肇鸣的手上。

    迟肇鸣感动的不知道说什么好，只是像一个受伤的孩子，站在武正哲的旁边傻傻的。

    武正哲拍打了一下迟肇鸣的肩膀，“回去的时候，千万别和杜鹃说些不该说的话，杜鹃说什么都不要在意，赶紧把该还的钱都给还了，以后千万别在犯浑就好。”

    远在小河的迟父迟母，想到儿子在走投无路的情况下，赶回到小河筹钱空手而归，心里满是遗憾，着急得茶饭不思。

    迟父把家里的那些谷子运到街上，卖到粮站。加上明河还有明日的一点钱，好不容易，筹到了两万元的现金。

    带上一点乡下的土特产，十万火急地赶到大河给迟肇鸣把两万多元钱送到迟肇鸣的手上。语重心长地对迟肇鸣说道：“我年纪大了，也就这点能力，迷而知返，得道未远，你要好自为之。我只读了几年的私塾，都懂这个道理，你是受过高等教育的人不能不懂。”迟父望着迟肇鸣。

    迟肇鸣一时无语，哭了起来。

    迟父拍了一下迟肇鸣的肩膀，“我回家去了，去赶最早的一班长途汽车。”

    迟肇鸣拿着那二万多元的钱，一时语塞，不知道说什么好，把父亲送到了回家的车站......

    到约定的还款时间，明月首先和迟肇鸣一起去还款。

    马仔把迟肇鸣和明月带到一个小洋楼的楼顶，楼顶上摆着一个圆桌，桌子的周围有四把椅子。迟肇鸣和明月先在椅子上坐下。

    没有见过收债马仔的明月，在见到两个马仔的时候，感到他们都是那般的可怕，他们的身上都有纹身，连走路都那样的霸道，让明月的心里感到很的不自在。“你怎么和这些人有关联的我的大哥，这都是一些什么人啊，我真是服了你了！”明月对坐在在旁边的迟肇鸣说。

    其中的一个马仔站在那个屋顶，在栏杆边看着楼下的行人。

    另外的那个马仔上到屋顶之后，在屋顶观看下面行人的马仔也坐了过来，四个人各坐一方。

    “今天来，迟主任你应该把大部分的问题都解决了吧？”其中的一个马仔气势汹汹地说话。

    “来了，肯定是要解决问题的嘛，怎么要这么说？”迟肇鸣有点没有想到对方是这么不友好，说话的语气也没有那么软。

    那马仔把桌上的一个水杯往桌子的中间重重一搁，似乎在那里发着脾气，一副盛气凌人的架势。

    明月看着马仔的样子，脸色有点难看，像是有点怯场。

    被马仔这么一说，迟肇鸣也没有胆怯。“欠债还钱，天经地义的道理我懂。你们这个样子，让人觉得很不舒服。”

    “很不舒服？欠钱的是你，你不舒服？就像这个水杯，现在是空着的，你总得把水往里面加满，我们才有水喝。你说是不是这个道理？歪江湖正道理，我们也不会和你胡搅蛮缠，你要拿出你的诚意，把问题解决掉才是道理。”马仔的声音开始加高。（连载中）

