    季向南对于顾小暖的突然离开，没有任何反应，默许了她这个动作。

    自上一次的见面之后，那位黎先生没有再出现。

    十几天时间，季向南也没有联系顾小暖，一个信息都没有发过。

    想着那位年长吸血鬼的冰冷蓝眼睛，顾小暖隐约能明白为什么老头子不联系自己。

    陆一沉的新书在稳步推进中，新书连载在网上引起了不小反响，连载至今，这一本新书已经快要接近尾声。

    顾小暖看着手机上的数据，新人黑马，这个称呼或许小瞧了陆一沉。

    这个男人的故事，并没有太多华丽的辞藻和修饰，惊艳的是故事本身。

    故事的切入点和反转，都出人意料，耐人寻味。

    顾小暖看着电脑上他的稿子，这本新书的结局其实已经出来了，她读了会后半天没有缓过神来。

    若不是知道他是一个百分百货真价实的人类，她也许会以为写这个故事的，是他们吸血一族。

    在时间里沉淀打磨了许久，带着时间严重痕迹的味道。

    他也只有26岁，这样的故事到底是怎么写出来的。

    顾小暖叹息一声，那位出版界大拿看人的眼光真的很准。顾小暖看着手机上的信息，这本书还没有发布完结，那位大拿已经想要预约下一本了。

    只是陆一沉的意思，暂时不想写了，要沉淀一阵子。

    顾小暖没有反对，这本新书的反响热烈，来洽谈版权的人一波接着一波，以后在很长时间内他就算不写新故事，热度也不会降低多少。

    “还在给我修稿子？”陆一沉自卫生间走出来，用毛巾擦了擦头发，过来坐到了她身边。

    他探手，用身体和手臂将顾小暖圈在了他和电脑之间，拿着鼠标点了几个地方，在键盘上敲击了几下。

    顾小暖挑眉，身子也不客气直接靠进了他怀里，“已经有很多人来找我谈你的各项版权，你有什么想法？”

    “我没有想法，一切都听你的。”陆一沉笑着亲了下她的额头，毛巾搭在他的肩膀上。

    “不怕我把你卖了数钱么？”顾小暖探手拽过毛巾，回身，在他怀里轻轻地帮他擦拭着头发。

    他轻笑，听话地任由她动作，甚至头微微低了低，不再敲字。

    “我好奇我能卖多少？若是能让你永远衣食无忧，也可以。”

    顾小暖擦拭着他的头发，“永远？那不可能的。”

    他黑眸微沉，轻轻开口，“是吗……”

    嗡嗡。

    手机响了起来，顾小暖接了起来，对面是热情洋溢的女性，“顾小姐，我是上次和你联系过的小吴，就是想要对接漫画版权的那个！”

    顾小暖揉着他头发的动作忍不住停下，陆一沉有些不满地贴了过来，故意用还未干的头发蹭她的脸颊。

    顾小暖瞪了他一眼，将手机按成公放，重新用毛巾擦他的头发，陆一沉笑笑，不再动了。

    “小吴我记得你，有什么事吗？”

    顾小暖开口，陆一沉的黑色短发被揉搓得一团乱，全都凌乱地翘了起来，她探手去摸，黑发柔软服贴，带着微微光泽。

    “是这样的陆小姐，陆老师的故事连载实在太精彩，漫画版权的事情我们可以慢慢商议，我这次打电话来，是想着陆老师写作辛苦，作家么，一旦投入写作就是没日没夜的事。”

    顾小暖抬眸看着陆一沉，没日没夜？他每天作息规律，偶尔还会拉着她出去走走，睡得很香，起得也很早。

    “最近T城附近的一座主题乐园马上要开了，我这里有提前入园的资格，想请陆老师和顾小姐一起出来放松一下。”

    “两天时间，好好放松一下，就住在乐园酒店里，还没有正式开园，人也很少的。”

    顾小暖拿掉毛巾，看着陆一沉隐在凌乱头发后面的眼睛，眼神示意，你想去吗？

    陆一沉的头靠在她的肩膀，黑眸看着亮起的电脑屏幕，手轻轻地敲打了几下键盘，轻轻低语，“出去走走也好。”

    顾小暖嗯了一声，转身将手机拿了过来，整个身体缩在他怀里，将手机放在膝盖上。

    “费用方面我们自己承担，不能给你们填太多麻烦。”

    “哎呀哎呀，这话说的，太客气了啊，是我邀请的你们，怎么能让你们破费呢！”对面很开心，“也花费不了多少，不破费啊！就这个周末，顾小姐给我一个地址，我去接你们？”

    “不用，你把地址发过来，我们在门口集合，当面再说吧。”

    “好的好的，那我们到时候见。”

    电话挂断，陆一沉微微抬起身子，“我已经改好了，不用再看了。”抬手合起了笔记本电脑，“亲爱的顾小姐，我去床上等你。”

    顾小暖嗯了一声，拿过毛巾自他怀里起身走进了卫生间。陆一沉坐在地毯上，拿过自己的手机轻轻滑了几下。

    一则新闻标题出现。

    “T市最豪华最具主题特色的乐园建成，即将开园。”

    陆一沉手指轻轻下滑，关于乐园的图片都显示了出来，还有一些相关报道。

    他看着，视线停在了某处。

    “乐园最大投资商是一位海外友人，多次参与国内诸多重点项目的投资。”

    照片中，一位金发碧眼的外国男人站在中间，他身穿一身笔挺西装，面露微笑。

    浴室之内，响起了水声。

    陆一沉扬着嘴角，手指点开了手机里存下的一张照片，方才模糊照片里的外国男人，此刻一张脸清晰无比。

    他的手指轻轻点了点照片中男人的脸，笑了。

    800岁的吸血鬼，竟然跑到了这里，有意思。

    陆一沉听着水声，整个人往仰躺在沙发里，是被教会追得无处可逃了么。

    水声停了，他自地上站起身，打了一个哈欠走进了卧室之内。

    在他躺倒在床上的时候，顾小暖穿着一身睡衣走了进来，没等他开口，冰冷的小身体已经将他揽在怀里。

    陆一沉缓缓闭上双眼，他的小吸血鬼还不够依赖他，不够习惯他。

    男人的睫毛轻颤，手将她环得更紧。

    他要她的生活里，每一处角落里都要有他的影子，她的习惯必须包括他，她身体里每一处奔腾的血液，都必须有他的存在。

    她必须是他的，生生世世都是他的。

    另一边。

    季向南坐在沙发里，他的怀里坐着一个娇艳无比的女人，整个身体柔软到能折成两半，轻轻地磨蹭着他的身体。

    季向南面无表情，手臂搭在沙发边缘，任由女人动作。

    另一侧，金发碧眼的外国男人埋在一个女人的脖颈间，贪婪地吸着血，殷红的血液自女人的脖颈处流下，染上了她身上穿着的白色衣裙。

    咔。

    尖牙自她的身体里拔出，女人面色潮红地又贴了过来。

    发出一声轻笑，湛蓝的眼珠闪过一丝光芒，探手将她搂在了怀里。

    没有任何多余的准备，女人一声尖叫，被做了不能写出来的事情。

    “向南，不符合你的口味吗？”

    一边动作，一边说话，女人神魂颠倒，但是那双蓝眼珠里却没有半点情欲。

    季向南看着不断往自己怀里拱的女人，尖牙探出，直接刺入了她探过来的脖子。

    “你的小朋友和食物，之前住在隔壁对么？”黎的手按在女人身上，抬眸看着季向南，舌尖舔舐了一下尖牙，“我闻到了不错的味道，就是那天从小朋友身上闻到的。”

    季向南抬头，舔干净了自己唇边的鲜血，将怀中的女人推开，“的确住在隔壁，她只是帮我看管食物罢了。”

    “能够和那样的小孩子共享，你是有多宠爱她。”

    黎的蓝眼睛盯着坐在他身上，明显神志有些不清的女人，“前几次见你还是在百年之前，你可不是会对小朋友友好的个性。”

    女人发出一声呜咽，软软地倒了下去，黎探手直接将她自身上推下，站起身。

    “是我的到来，打扰了你们么？”黎挑眉，“你竟然让小朋友带走了你的食物。”

    “怎么，怕我来抢么？”

    刷——！

    黎倾身来到了季向南面前，一个探手扣住了季向南的脖颈，“向南，我杀死你比碾死一只蚂蚁还要简单。”

    季向南抬手，轻轻扶了扶鼻梁上的眼镜，口中的尖牙还染着血，“黎先生，比起你猎杀的上千岁吸血鬼，我的确不值一提。”

    季向南抬眸，“当然，还有你违反规则猎杀的那些人类。”

    湛蓝眼珠眯起，手放开了季向南的脖颈。

    “被教会和吸血鬼双重追杀的滋味，不好受吧。”季向南扭了扭脖子，“我之前去的时候，的确说过会为你提供避风港，但也是有前提的。”

    黎高大的身形立于黑暗之中，季向南还是坐在沙发里，脚踢走了落到地上的女人。

    “不要动我的食物。”季向南自沙发里缓缓站起身，他身高不及黎，不及他年长强壮，却在这一刻，让黎收回了尖牙。

    “更不要动我的小朋友。”

    黎发出低笑，手轻轻整理了一下自己的上衣，“当然，在打扰你的这段时间之内，我一定会遵守。”

    季向南微微皱眉，看着他走入了房间之内。

    前往欧洲，是为了调查那个叫陆一沉的人类，宫麟的话让他警觉，先前死掉的吸血鬼，还有宫麟遇到的偷袭，手段都是来自教会的人。

    季向南走到玻璃窗前，看着暗夜下灯火辉煌的T城。

    他以为陆一沉和教会有联系，但他错了。

    他没有发现任何有关于两者之间的联系，直到遇见被追杀的黎。

    他告诉自己，没有听说过陆一沉这个名字。

    季向南的手轻轻拂过脸颊，800岁的吸血鬼，这个诱饵，也不知道会钓上来什么。

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

