    等赵王出去后，赵王妃突然抱住云若月，难受的哭了起来，“若月姐姐，还是你对我好，这个苏常笑她太不要脸了，她刚才真的对我说了那些话。我没有撒谎，也没有骗人，骗人的是她，她还在大家面前装无辜。”

    “最重要的是，赵王竟然信她，不信我，这世上根本没有人相信我，我真的好难过。”

    云若月赶紧安慰她，“谁说没有人相信你？我和璃王都相信你。赵王生性单纯，接触的女人不多，所以不懂分辨谁是坏女人。他那么爱你，只是暂时被苏常笑蒙蔽了而已，等找到机会，你就揭穿苏常笑的真面目，到时候赵王了解了她的为人，就不会再相信她。”

    “真的吗？可是我却觉得，他根本不会相信我，因为他不爱我了。”赵王妃流着泪说。

    “不会的，我看得出来他很爱你。以后你直接离苏常笑远一点，如果她还敢纠缠你，你就来告诉我，我给你撑腰。”云若月坚定的说。

    赵王妃天真单纯，喊她跟苏常笑斗，只会被伤害。

    她只有叫她远离苏常笑，如果苏常笑做得太过分，她绝不会袖手旁观。

    赵王妃顿时感动得热泪盈眶，“姐姐，谢谢你，你和其他人不一样。她们有的人和我关系好，可是刚才我和苏常笑吵架，她们竟然袖手旁观，根本不帮我说话，只有你有一颗侠义心肠。别人都怕她，不敢帮我，只有你敢帮我吼她，甚至对她拔剑相向，我好喜欢你。”

    “因为我把你当成我的好朋友呀。”云若月笑道。

    “真的？你把我当成好朋友？若月姐，你也是我李天薇的好朋友。只是，苏常笑太坏，我怕她伤害你，你还是不要得罪她的好，没必要为了我多一个仇人。”赵王妃一脸担心的说。

    云若月却是一脸的不惧，“你放心，我不怕她，她本来就是我的仇人，我与她早就势不两立。她有什么本事尽管放马过来，我也不是好惹的！”

    看到若月姐那么强大，赵王妃这才放下心来。

    -

    赵王走出厢房后，觉得心情有些郁闷，便站到院子里清净清净。

    “王爷，天薇好些了吗？”这时，旁边冷不丁的冒出一句温柔如水的声音。

    赵王惊得赶紧转头，看到苏常笑正红着眼眶，一脸愧疚的看着他。

    他一愣，她竟然没走？

    他道：“薇儿和孩子都没事，她只是动了胎气，休息一会儿就会好，你不用担心。”

    苏常笑叹了一口气，“天薇因我才动了胎气，我怎么能不担心呢？她平安无事我就放心了。我本无意和她争执，我没想到事情会变成这样。”

    说完，她低下头，拿扇子挡住自己的半边脸，好像很怕被赵王看到她脸上的巴掌印似的。

    她心里则十分失望，赵王妃竟然没有流产，看来她刺激得还不够。

    苏常笑越是挡住脸，越惹得赵王十分注意。

    赵王站得高，一晃眼，就看到她脸上那个红红的巴掌印，他顿时是十分的愧疚：“刚才天薇打了你，本王代她向你道歉，对不起，你要不要用药膏擦一下脸？”

    

