    狂风卷积着雷霆，绚烂的光华划破黑暗，拖起长长的尾焰，肆无忌惮于虚无空间中横冲直撞，可见实力之强。

    骤然间，光华极动与极静之间迅速变幻，于黑暗之中停滞不前，接着光华消散，现出光华之中那一道道气息雄浑的身影。

    最前方，乃是一位面容威严的中年，赤金色的服袍之上，绣有一头凶禽图案，正是远古天凰模样，极有灵性，似乎随时都可飞出服袍，驾临天地。

    金色瞳孔中噙着冷漠与威严，正是他制止了众人的前进，而其身后，那丰腴的美妇，以及冷漠的老者，都是恭恭敬敬，没有丝毫质疑之意。

    要知道，这二人正是天妖凰族威震兽域的天妖三凰之二，大长老凤凰、二长老鲲凰，能让二人如此恭敬。

    此人身份昭然若揭——凰天！

    凰天曈中闪过一抹嘲讽，声音冷漠的开口：

    “既然来了，又何必躲躲藏藏？让本圣看看，是谁这么大胆，连本圣都敢设伏！”

    “哈哈，不愧是凰天族长，五星斗圣强者，不过，面对凰天族长，我们本就没想过可以伏击成功！”

    黑暗被撕裂，犹如镜面般破碎，接着，隐藏在其中的妖暝等九幽地冥蟒族强者，径直现出身形。

    “是你，妖暝！传闻之中，你都死了几百年了，没想到还活着，不过，区区二星斗圣……也敢拦本圣，或者九幽地冥蟒族想要换个族长，或者说……”

    凰天负手而立，丝毫没有将妖暝放在眼中，同时目光扫过，将妖啸天、大长老，还有百余位九幽地冥蟒族精英尽收眼底，淡淡的道：

    “九幽地冥蟒族，想要灭族……”

    妖暝没有生气，于大阵之中，面对五星斗圣凰天，声音平静却又空洞，道：

    “只是想请凰天族长就此归去，如此，我族即可罢兵，把酒言欢，岂不美哉！”

    凰天曈中浮现一抹诧异，显然是没有想到，九幽地冥蟒族近乎是精锐尽出，居然只是想让他离开，似乎与古龙族有关……

    “螳臂当车，不自量力……此乃兽域千年未有之变局，既然你九幽地冥蟒族要跟着太虚古龙一起毁灭，本圣今日就满足你！”

    话音落下。

    凰天一掌拍出，雄浑的斗气卷积而起，一只千丈巨掌，瞬息之间幻化成型，浩浩荡荡，连空间为之震颤。

    这一掌，凰天是动了杀念的！

    古龙族内乱，新生龙皇欲要将叛逆斩杀殆尽，旧时代的残余求到了他这里，如此好的机会，凰天怎能放过。

    这是建立天妖凰族霸权的绝佳机会！

    这一掌，妖暝挡不住。

    轰隆隆！

    黑暗又一次破碎，璀璨的金光照耀天地，一尊九丈九尺，闪耀金光的巨人，出现在了九幽地冥蟒族众人之前。

    柳席踏立虚空，面对落下的巨掌，起手，蓄力，一拳轰出，强悍的劲气被打出，天崩地裂，就连在虚无空间肆虐的风暴都被打散。

    “砰！”、“嘭！”

    千丈巨掌被撕碎，竟天动地的爆炸随之响起，肆虐的劲风，化为滔天的罡气，掀起无穷的气浪，一圈圈，向着四面八方席卷而去。

    柳席连退数步，这才稳定身形，四星斗圣与五星斗圣之间，确实存在着极大的差距。

    然后，翁声翁气的说道：

    “凰天族长如此干脆！还真是迫不及待啊，不过古龙族内部之事，你还是不要插手了。

    看在我的面子上，就此退去！”

    “藏头露尾之辈，有何面子可言！敢言让本圣退去，那就让本圣看看，一个四星斗圣怎敢阻拦本圣之事！”

    柳席出现之后，凰天脸庞之上，明显要郑重许多，没有面对妖暝之时的那一抹轻蔑，不过言语之间，还是没有将柳席放在眼里。

    斗圣越到后期，实力越是难以提升，且，每一个到达这一地步的强者，都是经过千锤百炼，震古烁今的存在。

    莫说是差了一个星级，就算是在同一境界之中，也都会有明显的上下之分。

    现在的柳席气息极为强大，四星斗圣中期，肉身堪比同阶魔兽，变幻为黄金巨人之后，更是带给人极强的压迫感。

    可以让凰天重视，却不足以让凰天知难而退，反而是让凰天心生恼怒，区区四星斗圣，也敢妄言让其给个面子。

    柳席也不意外，这样的强者，天妖凰族说一不二的存在，怎会因为一句话说退就退，不打算一场，让其感到得不偿失，心中的想法是不会改变的。

    “还是要打！正好我也有此意，就让我见识见识，五星斗圣强者，具有怎样的浩瀚伟力！”

    柳席心中早有预料，对此也不感到意外，不过也并非毫无办法，凰天是强，可天妖三凰已去其一，还剩其二，面对妖暝等三位斗圣……

    落败，只是迟早的事。

    “我将凰天引开之后，你等将那天妖三凰之二擒下……”柳席吩咐。

    “是！”妖暝等人齐声答应。

    凰天眼瞳冷漠，相当俊郎的脸庞之上，浮现一抹极为森寒的笑容，随着其声音的响起，愈发让人心中发寒。

    “本圣前去击杀此人，本圣回来之前，要是连妖暝都挡不住，回去之后，天妖古墓之中思过百年！”

    “是！”凤凰、鲲凤恭声应道。

    二人面上涌现敬畏之色，要是挡不住妖暝，是真的会被送进天妖古墓，毕竟，就连族长亲子九凤，让天妖凰族损失鹰凰长老之后，就被凰天亲自送了进去。

    天妖古墓不是绝地，正相反，还是极佳的修炼之地，可一旦进入其中，就会被无尽的孤寂所包裹，对意志是绝大的折磨。

    犯了错的天妖凰，才会被丢进其中，要是可以活着回来，意志、斗气、体魄，都会在古墓滋养之下得到长足的进展。

    要是无法活着回来，不是在孤寂之下被逼疯，就是会死在其中，一身血脉、斗气滋养古墓，就当是造福后代。

    “哼！”

    凰天轻哼一声，冷冷的瞥向黄金巨人，脚下一动，踏前一步，身形骤然化为一抹闪电，许久之后，残影才是徐徐消散。

    这就是天妖极速，凰天乃是五星斗圣，可即便是六星斗圣，也不一定可以追上凰天。

    直奔柳席而去，势要在最短的时间之内，将柳席给解决。

