    就在这时，天机门的驻地阶梯之上，一个灰黑色的影子，陡然爆射而出，随之而来的是一声震天的嘶鸣之声。嘶鸣声响起，正一脸邪笑的寂天邪，脸上神色陡然一变，顾不得逼近夜笑，赶忙回头看去。

    却见一个灰色的影子极速的向自己扑来，那疾驰的速度，竟然比他化身之后的速度还要快上几分。寂天邪心中涌起一股莫名的不安，然后身形闪动，陡然向着一旁闪避。

    然而那扑来的灰影，却是一个反转，从他的身侧直接划过，灰影划过的瞬间，寂天邪却是爆发出一声惨烈的叫声。

    夜笑有些惊愕的看着这突然掠出的黑影，这赫然就是被他交给暗影等人照看的小豆豆。此时小豆豆护在夜笑的身前，身形在半空中漂浮，身上的钢羽乍起，一双利爪之上滴滴血迹落下。

    将目光向着寂天邪看去，只见其右臂之上的血色鳞甲上，数片鳞片不见，血肉模糊一片。其看向小豆豆的目光，更是有着几分骇然的神色。

    看到小豆豆要再次扑向寂天邪，夜笑急忙喊道：“豆豆，停下。”小豆豆有些不解的扑闪了几下翅膀，对于它来说，对面的寂天邪身上散发出来的气息，实在是太过讨厌，根本就不明白，夜笑为什么要阻止它。

    此时，虚空中的中年男子也反映了过来，身形降下，看向小豆豆的目光竟然有几分忌惮。

    “这是你的契约元兽？”中年男子有些怪异的对夜笑问道。

    契约元兽，是修炼者与元兽之间的一种关系。人与元兽之间，大部分时候都是对立，但是却是可以使用一些手段，与元兽达成一定的协议，使得元兽为自己而战，甚至曾经有门派专门御史元兽，而这些人，被成为驭兽者。并且，契约元兽是修炼者的战力，所以当然可以和驭兽者一起战斗。

    夜笑自然知道契约元兽是什么，听到中年男子发问，夜笑却是摇了摇头：“不，它是我的朋友，不是契约元兽。”驭兽者都有兽印存在，并非可以随意假冒。

    中年男子神色微怔，然后对夜笑说道：“既然不是你的契约元兽，根据规则，不能参战，并且它给你的对手带来了伤害，所以如果你的对手坚持的话，你只能承认失败。”

    “这...”夜笑微微怔住，随即一脸苦笑，规则就是如此，他根本无可辩驳。

    “豆豆，听话，回去。”夜笑轻抚小豆豆的脖颈，轻声对小豆豆说道。小豆豆看了看夜笑，又看了看对面的寂天邪，不满的吱喳叫了几声，扑闪着翅膀，回到了天机门的驻地中。

    中年男子转头，看向寂天邪说道：“你的对手违背规则，如果你愿意的话，你可以直接获得胜利。”

    寂天邪看着令自己惊惧的那只怪鸟离开，心中松了一口气，虽然不知道为什么，但是这只怪鸟，却是让他有一种极大的压力。听到中年男子的话，寂天邪脸上浮现出几丝阴狠，然后坚定的摇了摇头：“我希望战斗继续下去。”

    那只令他心悸的怪鸟已经注定不能参战，虽然他可以直接获得胜利，但是这绝对不是他想要的，他要看到夜笑绝望认输的样子，他要让夜笑受到惩罚。

    听到寂天邪的话，中年男子略微一怔，不过片刻之后，就明白了寂天邪的想法，然后点了点头说道：“那，如你所愿，战斗将继续，并且，你受了伤害，可以要求暂停恢复。”

    寂天邪脸色狰狞，直接摇了摇头，虽然受到了一些伤害，但是只要那只怪鸟不参战，这点伤，并不影响他与夜笑的战力对比，夜笑依旧不是他的对手。

    既然寂天邪并无异议，中年男子也懒得理会，直接闪身退入虚空之上。寂天邪双眼泛出几分冷厉，然后再次一步步向着夜笑的方向靠近。

    夜笑有些艰难的支撑着身躯，如今夜笑体内元气急剧消耗，几乎到了枯竭的地步。刚才寂天邪的一抓，虽然表面上只是给他带来了五条伤痕，但是那狂暴的冲击力，几乎使得夜笑体内五脏颠倒。

    夜笑从戒指中拿出几颗恢复元气的元丹，一股脑吞进口中。这比赛并不禁止服用丹药，但是仅凭丹药很难改变两个人的战斗力对比，而且就算是有一些能够短时间内提高修为的元丹，一般副作用也会很大。为了一场战斗，而使得后续战斗受到影响，自然是很不值得的事情。

    看到夜笑吞服丹药，寂天邪不仅没有快速阻止，反而脸上浮现出几缕阴冷的笑意。夜笑既然吞服丹药，自然是想要继续支撑下去，这正是寂天邪所期盼的事情。若是夜笑直接认输下场，反而会让寂天邪极度不爽。他所需要的，就是让夜笑不断反抗下去，这样他才能满足心中那种变态的快感。

    饶有兴趣的看着夜笑将丹药吞下，这才继续向前。

    丹药入体，身上的元气恢复了一些，将手上的黑色断剑收入到须弥戒中。如今与寂天邪相战，这黑色断剑虽然锋利，但是却并不能给他很大的帮助。

    夜笑看着寂天邪缓慢接近的身形，一股凶厉的气息迎面而来。夜笑不由自主的退了两步，心中微微有些阴沉，这寂天邪变身之后，光凭这躯体的力量，就能力压自己，自己的攻击，甚至都不能伤害到他的身躯。

    一双略有些苍白的手掌，缓慢而艰难的合拢到一起。随着夜笑双掌合拢，夜笑的丹田世界之中，一个若有若无的圆盘缓慢旋转，片刻之后，五条颜色各异的光带，从丹田壁障之中散发了出来。

    金、青、蓝、红、褐五种颜色的光带，直接穿过夜笑的身躯，从夜笑的胸前投射出来，环绕在夜笑合拢的双掌之上。随着夜笑手掌旋转，这五色光带凝聚成一个五色的光圈。

    如果说五色的玄冰符印，给人的感觉是霸道而爆裂的话，那这五色光圈给人的感觉就是无比平淡，平淡到没有一丝一毫的气息，就仿佛一缕空气一般根本就让人感觉不到威胁的存在。

    寂天邪看到夜笑的动作，脚步略缓，肆意感受了一番，却是根本就没有感觉到任何的威胁：夜笑，你这是垂死挣扎么。

