    见着霍金斯开始有些凌乱的表情，库洛浮起了恶意的微笑。

    加把劲试试...

    库洛微微将【花州】拔出了一点，露出了一截刀刃。

    “的确是‘塔’...”

    霍金斯连话都没说完，库洛迅速将【花州】收了回去。

    “不，是倒吊...”

    库洛再次拔出刀刃。

    “塔...”

    再次收回。

    “倒吊...”

    拔出。

    “塔...”

    收回。

    “倒...”

    拔。

    “塔...”

    收。

    “倒...噗！”

    霍金斯张口喷出一道鲜血，本就苍白的脸变得更加苍白，身形摇摇欲坠。

    占卜过多的凌乱，让他整个脑袋都有些承受不住了。

    “船长！”

    海贼们集体大叫。

    库洛龇开了牙，恶意满满。

    这人好玩。

    “我的占卜出现失误了，看来只能逃了。”

    霍金斯擦了擦嘴上的血迹，身躯就要有动作。

    “嘛，那可不行呢。”

    黄猿的墨镜上闪过了一道光彩，“老夫可不能放任海贼就这么跑掉，说起来，速度即是重量，你...有被光踢过吗？”

    砰！

    只是瞬间，黄猿的脚就出现在霍金斯的位置，而他本人，被这一脚踢的飞了出去，撞开了一栋建筑物的墙壁，碎石飞溅之下，激起一团尘烟，遮挡住了众人视线。

    库洛咬着雪茄，看向废墟那边，那个生命气息没有一点消减。

    嗯，有烟无伤定律。

    黄猿笑呵呵的伸出手指，发出一道镭射。

    咻！

    轰！！

    爆炸再次传荡开，尘烟更为加剧。

    “好奇怪呢。”

    黄猿睁开一只因为笑而导致眯起来的眼睛，露出惊讶的神情。

    烟雾中，一个身影缓缓走出。

    “不愧是大将，只是两击，就让我不得不重伤两次。”

    霍金斯伸出手，手臂上裂出两条缝隙，两个小小的稻草人从那缝隙中钻出，落在了地上。

    “十只的话，对付大将会很心虚啊...”

    黄猿挠挠头：“好可怕呢，居然一点伤都没有。现在的年轻人，真的很强啊。库洛，你来吧。”

    “哈？”

    库洛在一旁看戏看的好好的，突然听到黄猿的话，愣了一愣，指着自己道：

    “你没说错吧老爷子，我就没有过对付过亿重犯的经验，这么可怕的海贼，还是您老上吧。”

    他的确没对付过上亿的海贼。

    那个脑袋上长舵现在在海底和鱼作伴的老爷爷不算，消失二十年就当是隐退了吧。

    反正人也没了。

    “正因为这样，你才需要锻炼啊，库洛。”黄猿说道。

    库洛头摇的如拨浪鼓，而后咳了几声，捂着胸口，“不知道怎么回事，估计是在玛丽乔亚起高原反应了，现在有些呼吸不畅，没办法动手。”

    “你呀你呀...”黄猿无奈的说了一声。

    就在这时，一团阴影笼罩住他们。

    夹杂着一声呜咽，一个高大的身影从天而降，摔倒在地面，落在霍金斯面前。

    那人身材高大，肌肉虬结，背上长着两个小翅膀，一同落下的，还有一根粗大的六棱形铁柱子。

    “那个是...‘怪僧’乌尔基。”

    已经躲在角落的霍金斯手下的海贼认出了来人。

    “不仅如此...”

    那个长辫子抬起头，朝天看去。

    空中，又落下一个巨大的身形。

    “巴索罗米·熊！七武海居然也来了吗？！”长辫男子惊骇道。

    乌尔基额角流着血，躺在地上不断的喘息，“失败了，真强悍啊，七武海。”

    “还有比他更强悍的。”

    霍金斯指着黄猿，对底下的乌尔基道。

    乌尔基顺着霍金斯的手指看了过去，便是一惊，“黄猿？！这可真是...前有海军大将，后有七武海，大限将至了吗？”

    霍金斯没有说话，他其实看出来乌尔基死期未至，但是他现在却不敢轻易的说出声了。

    不知为何，只要他出口，那么这个占卜一定会有变化，甚至都让他吐出了血。

    今天不宜占卜！

    “那个是...”

    库洛看向了巴索罗米·熊，他没见过这个七武海，但从气息上来看，这只是个机器人罢了。

    “和平主义者啊，也不知道是几号。”库洛眯了眯眼，心道。

    不过有这玩意儿在的话，他也用不着出手了。

    尤其是不在老爷子面前出手，这货别看平日里惯着他，但时不时的也会挖个坑。

    该升职的时候一点也不手软。

    和平主义者举起拳头，对着乌尔基砸了过去。

    突然，一道身影极快的出现，对着和平主义者来了一连串的攻击，然后一脚将其踢飞出去。

    那人右手拿着一把四刃斧头，左手一把长剑，下巴和胸口都有‘X’的印记。

    ‘堕落少将’，X·德雷克。

    “德雷克少将。”黄猿惊讶道。

    德雷克猛然回头，诧异道：“黄，黄猿？！”

    黄猿露出了一个奇妙的表情。

    “嗯...”

    库洛摸着下巴，看着这两个人，暗想着：“老爷子表情好奇怪啊，我是不是忘记了什么...”

    “啵啰啵啰啵啰...”

    就在这时，他手腕上的电话虫响了。

    库洛打开电话虫，“莫西莫西？”

    “是库洛大哥吗？”

    电话虫的脸上出现了一道伤疤，模拟成了战桃丸的表情。

    “战桃丸啊...”

    库洛看了眼黄猿，道：“有什么事吗？”

    “库洛大哥，老爷子在你旁边吗？”

    用不着库洛回话，黄猿已经听到了，打了个招呼：“哦~战桃丸。”

    “老爷子，你已经到岛上了吧，为什么不联系我！”

    “嘛，因为联系不上你啊。”黄猿说着：“电话虫怎么也打不通。”

    “你又用手腕上的电话虫了吧，我早跟你说过你手腕上的电话虫是用来窃听的！还有库洛大哥你也是，明明跟老爷子在一起，老爷子联系不到我，为什么你不联系我啊！”

    库洛挠挠头，“啊...我在看戏呢，忘了。”

    要说以前，战桃丸敢这么跟他说话，他肯定要记个仇，找机会带他去小花园切磋一下。

    不过，谁叫这是大佬呢。

    恶魔果实，‘钞票果实’能力者，惹不起惹不起。

    “算了，快点开工吧，现在犯人已经分散了，草帽路飞、船长基德、特拉法尔加·罗，选哪个。”

    “既然这样的话...”

    黄猿想了想，道：“那就草帽路飞吧，我先过去，免得人跑了。库洛，这里真的交给你了哦。”

    话音刚落，他化为一道黄光，消失不见。

    “喂，老爷子，老爷子！”

    库洛大声叫着：“我一个人承受不来啊，你别走啊，你要走好歹也把我带走啊！”

    但哪里还有人回应他。

    电话虫此时也挂断了。

    霍金斯看着他，缓缓道：“区区一个少校，是对付不了我们的。”

    “少校？”

    德雷克也看向骷髅，这个人他没见过，一个普通的海军吗？

    “这个...”

    库洛挠挠头，看着这三个海贼，撅起嘴：“三个过亿的海贼，好可怕呢。”

