    第932章 墨墨，你那打架了吗？

    

    银律嘴角狠狠地抽了抽，“你如果要这么理解的话，那也行。”

    

    弱水却像是如获至宝，一把抱住了大树，“常羲……常羲……呜呜……”   

    哭了。

    

    不懂情爱的银律，深深地认为，这是为了不摘水果，搁着装呢！   

    小花妖靠近小灵根，声音弱弱的：“他为何要哭呀？

    活了不好吗？

    像我们这些小妖都要修炼很多年才有妖灵呢。”

    

    小灵根故作深沉的叹息：“问世间情为何物，直教人妖阴阳两隔！”

    

    小花妖似懂非懂的点头。

    

    而弱水听见了小灵根的话，哭的更加肝肠寸断了。

    

    银律听得直翻白眼，直接开启无情嘴炮：“哭够了没啊？

    一个大男人跟女人似的娘么唧唧的，有本事学学咱们主人！”

    

    正在听着的苏九：“……”   

    我怀疑你在内涵我不是女人！   

    弱水脸贴着树，手指轻抚着树皮，“常羲……我们不要理他……你好好地修炼……等你妖灵凝聚之后，我带你去天涯海角……”   

    银律继续泼冷水：“那是树，不是你的常羲！”

    

    弱水没再说话，只是贴着树，仿佛在静静的感受什么。

    

    银律气鼓鼓的瞪了他一眼，却没有再喊他摘水果了。

    

    他朝着缩在旁边的小妖，横眉怒竖：“还不快点过来帮我摘水果！”

    

    小妖颤颤巍巍的过去了。

    

    还没等它站稳，就被银律一脚给踢到树上去了：“爬到最上面去摘！”

    

    小妖委屈巴巴的：“……哦。”

    

    早知今日，当初发现腿上被刻了数字，就该狠心一刀给砍了！   

    呜呜……也好过在这里胆战心惊的过日子强啊！   

    不管它如何懊恼，还是得摘水果。

    

    很快。

    

    空间里就只有水果树传来的尖叫声了。

    

    ＊   

    地下城，三层。

    

    明亮的光线。

    

    目光所及之处，皆是华丽的装饰与摆设。

    

    若非四周都有墙壁，实在难以相信这是地底下！   

    走道上，来来往往的人群，衣着华贵，谈笑风生。

    

    总之，和谐的不像话。

    

    如果不是前方传来阵阵的骂声的话，几乎让人误以为这里是外界了。

    

    “他是我蓝飞燕看上的男人，轮得到你们这些贱蹄子沾染吗？

    一个个眼珠子都不想要了！”

    女子尖锐地喝声，从一处店里传出。

    

    她穿着一袭紫色纱裙，端坐在椅子上，漂亮的脸庞，染着怒意。

    

    脚下踩着一个头发凌乱的女人，衣服也被撕开半边，白皙的后背漏了出来。

    

    她伏在地上，哭的泣不成声，“我没有……我真的没有……我不敢啊……呜呜，蓝少主……您饶了我吧……”   

    蓝飞燕垂着眼睛，透着恶毒，“你还说你没有，坦胸露背的给谁看？”

    

    说话间，她就拿出一把匕首。

    

    朝着她的脸上，就是狠狠一刀。

    

    鲜血喷出。

    

    女人尖叫一声，便被蓝飞燕踹开了。

    

    她抬眼，满是阴狠：“墨无溟是我的！谁敢再跟我抢人，就是这个下场！”

    

    店里，还有几个世家女子，吓得往后退了几步。

    

    “呵呵呵……蓝少主冲冠一怒为蓝颜啊！难道你就不心动吗？”

    萧晋源微微侧目，看向身侧面无表情的男人，细长的眼睛里透着算计。

    

    墨无溟坐的笔直，冷傲孤清的脸上没有半点多余的情绪，指腹摩挲着玄石，正在他的小九儿。

    

    正想着，玄石便闪了闪。

    

    他想都没想，就摁了下去。

    

    ——“墨墨，你那打架了吗？”

    

    清冷的嗓音。

    

    有点分不清是男是女。

    

    但是可以清晰地感觉到这声音里带着浓浓地依赖。

    

    

    

