
　　“不好！”坐在青龙身上的姜桓突然脸色大变的说道：“我的小公主有危险！”

　　赵岩和匡堰同时看向姜桓，好奇的看着他。

　　这里距离堪拉星还有两天的路程，这么远的距离，姜桓居然能够感知到女儿有危险，就是赵岩也感受不到啊。

　　看到赵岩和匡堰奇怪的目光，姜桓解释道：“我在女儿的身上留下了灵魂印记，只要她一感到恐惧，我立即就能够感受到。”

　　赵岩点了点头说道：“你对这个女儿如此关爱，他有什么特殊的吗？”

　　赵岩这么一问，姜桓的脸色立即一变，沉默了。

　　看到姜桓如此表现，赵岩也不再追问，而是建议道：“若不然两位先进入本尊的小世界，本尊一个人带着青龙应该能够提升一些速度！”

　　“先生能够提升青龙的速度？”姜桓惊喜的问道。

　　“试一试吧，不知道效果如何？”赵岩点头说道。

　　“那便有劳先生了！”姜桓说完，便不再言语，和匡堰一起等待着赵岩将两人收起来。

　　赵岩将两人收起来之后，看向脚下的青龙说道：“青龙，你恢复人形吧！”

　　“恩？先生这是何意，你不是说能够增加我的速度吗？我恢复了人形之后，就无法快速的飞行了。”青龙不解的问道。

　　“哈哈，不用你飞了，咱们用这个！”赵岩说着，手中已经出现了一个圆盘。

　　这圆盘就是赵岩在颜率星的时候，从异界强者手中得来的，是一个传送用的尊器。

　　现在他们距离堪拉星的距离，完全可以利用她来传送，这可比飞行来的快多了。

　　“先生这是……传送阵盘？”青龙吃惊的说道：“先生居然有这等宝贝，为何不早些使用，也省的大家费力了不是吗？”

　　赵岩闻言白了青龙一眼说道：“你以为这阵盘传送是白传送的吗？”

　　“这阵盘传送的距离越远，消耗也就越大，你知道从这里传送到堪拉星需要本尊多少的极品灵石吗？”

　　“呃……这个我倒没有想过，那它的消耗有多大呢？”青龙白痴样的看着赵岩问道。

　　“可惜的是，本尊身上现在备有极品灵石，只有紫灵晶！”赵岩表情有些不舍得回应道。

　　“紫灵晶？先生你居然有紫灵晶？那把可是只有上界才有的东西，你怎么可能会有？”青龙下了一跳，直接变为人形，惊恐的看着赵岩问道。

　　“这个你就别问那么多了，站在本尊身边看着就好！”赵岩说着，手中已经出现了两枚紫灵晶。

　　联袂紫灵晶看似不多可是那可是相当于两千枚的极品灵石。

　　两千枚极品灵石听起来也不算太多，但是，要是十分钟就消耗两千枚的话，这就可怕了。

　　赵岩说半日到达堪拉星，那就是至少十个小时，十个小时就是六百分钟，那就是六十个十分钟，算下来，赵岩此次要消耗十二万枚极品灵石。

　　而消耗这十二万枚极品灵石，目的仅仅是为了赶路？

　　一想到这里，赵岩就觉得肉痛。

　　其实，这十二万枚极品灵石算什么，他在天梯之内消耗了那么多的能量原液，那些资源要比极品灵石珍贵哪里去了。

　　只不过，那个时候赵岩并不能如此直观的看到数字罢了。

　　话不多讲，赵岩将取出来的紫灵晶直接融到了阵盘之中，然后设置好星空坐标，便将阵盘直接排入空中。

　　那阵盘随即变大，金黄色的光芒随即释放而出，将赵岩和青龙二人笼罩其中，接下里，两人便从虚空中消失。

　　既然赵岩要利用传送阵盘，那么他为何不让姜桓和匡堰两人见到呢？这阵盘一次课是能够传送几十上百人的。

　　那是因为，赵岩现在还不想让自己过多的底牌让姜桓了解。

　　何况，这里还有一个匡堰，这匡堰到底是个什么样的人，赵岩一时半会还搞不清楚，他自然不能嫁给手中的尊器暴露于他的眼前。

　　堪拉星皇都，炎帝广场南街的离陶星商铺门口。

　　聂宏图此时正带着人将商铺团团围住，而聂宏图本人，则已经进入店铺之内，和之前的那名掌柜攀谈。

　　事实上，他们已经在这里谈了好几个小时了，更多的则是谈论一些过去的事情，还有感慨一下很久很久以前炎帝和离陶星老祖之间的友谊，还没有真正涉及到小公主的事情。

　　这其中主要是那掌柜的一直岔开话题，聂宏图一想要谈小公主的话题，他就往另外话题上引，丝毫不在意店里生意的好坏。

　　谈论了几个小时之后灭宏图终于忍受不住，强行进入了正题：“钱掌柜，小公主进入贵店铺已经半天了，是不是该让本座带她离开了。”

　　“小公主？”那掌柜再次装傻道：“聂老说笑了，小公主想来就来想走就走，谁能拦得住她？”

　　这话说的好像很有道理，但是聂老显然不相信这一点。

　　他的人在这里守了半天了，前门后门都被监视，那里有公主离开的影子。

　　小公主明明还在这店铺之内。

　　“钱峰，不要以为你们离陶星拥有一些特权，就连皇家也不放在眼里，本座和你们离陶星纠缠了上万年，难道还不知道你们的德行？”

　　“此次叛军之中是不是也有你们的影子！”

　　聂老似乎已经要识破脸皮了，连叛军这种事情也说了出来。

　　那钱峰也不甘示弱，见到聂宏图要撕破脸皮，他也站起来不悦的说道：“聂宏图，你也不要太过分了，我们离陶星的人是有特权，那是我们先祖用江山换来的。”

　　“凭什么两家人打江山，他姜家就能够坐拥江山，我们钱家就要龟缩在小小的离陶星。”

　　“你口中的那些特权，是他姜家应该给的，这些特权就是再多一些，也无法和当初的江山相提并论！”

　　“终于说出来了是吗？你们当真是不要脸面了，这种奇葩的理由也能够说得出来？”

　　“你家先祖当初到底做了什么，难道你们不清楚，现在却颠倒黑白，提到了江山的事情？”

　　“若不是炎帝陛下太过于仁慈，当初就应该出手杀掉那个魔头，也省的给我们这些后辈留下你们这些祸害。”

　　聂宏图说这些话的同时，浑身皇者大圆满的气息立即释放出来，这是要打架的节奏。

　　“哦？”这个时候一个怪异的声音从二楼传来：“聂前辈是这样认为的？”

　　声音落下，人影已经出现在了聂宏图的面前。

　　正是之前将姜玉儿控制起来的那个要以男子。

　　聂宏图一见到这妖异的男子，本来释放出的气息随即一直，便立即收回，憋得整张老脸通红。

　　聂宏图此时有些尴尬，因为来人可不是一般人，他不敢轻易冒犯。

　　这妖异男子是离陶星的少主，名叫钱景尚，是离陶星钱家最受重视的几个少主之一。

　　没想到，他堂堂少主，居然会龟缩在一个小小的店铺之中。

　　这家店铺聂宏图是知道的，不过是一个简单的炼器材料店铺而已，离陶星地处偏远，唯一能够拿得出手的，一个是适合于邪修修炼的阴灵之气，另一个就是这些特殊的炼器材料。

　　不过，这种炼器材料店在皇都没有一万也有八千，而来自离陶星本土的商人，至少也有一千之数。

　　可他为何偏偏在这家小店，难不成他是专程为了小公主而来？

　　小公主每隔一段时间就会逃离皇宫一次，这几乎是全城的人都知道的事情。

　　如果离陶星想要意图不轨的话，活捉小公主以此来要挟陛下，还是有可能的。

　　强忍着内心的分局，聂宏图缓和了一下情绪说道：“原来少主大人也在这里，可不知少主为何会在这里？”

　　“聂前辈这句话问的有些奇怪啊，本少主前来皇都视察离陶星百姓的生计，难道还要向炎城官方报备一下不成？”钱景尚不以为然的问道。

　　“自然不用，只不过，这件事是不是有些套巧合了。”

　　“全城那么多的店铺少主您不去，偏偏是小公主进入了这家店，少主刚刚好在这里，老夫有理由怀疑一些事情。”聂宏图辩解道。

　　“你怀疑你的，和我有什么关系？难不成，你还要强行搜查别人的店铺，如果我没有记错的话，我离陶星的店铺在皇都可是有不被搜查的特权的。”

　　“十几万年来，我离陶星人都被列为最值得信任的百姓，难不成到了聂前辈这里就变了，变得的不被信任了？”

　　“哦，对了，前辈刚刚还说我们离陶星的百姓是祸害来着，难不成这就是皇都百姓对我们离陶星百姓的真实想法？”

　　“不知道这件事要是搬到陛下面前骂他会怎么说。”23sk.Com

　　钱景尚一副死猪不怕开水烫的样子，看着实在是讨厌。

　　可是即便是再讨厌，他也不能转身就走。

　　小公主的安慰可是非同小可，若是小公主有个好歹，恐怕陛下回来之后会发狂的。

　　“钱景尚，钱少主，你可知道小公主对于陛下意味着什么？”聂宏图一看这种情况，也只能将陛下搬出来了。

　　“自然是了解的，谁不知道陛下对小公主宠爱有加，他对小公主的宠爱，甚至超越了对姜俊彦的宠爱。”

　　“可是这能怪谁呢？自己犯下的错，只能用这种方式弥补，就是不知道，当小公主知道了当初的内情，又会作何感想！”

　　“你闭嘴！”

　　钱景尚刚刚说道这里，聂宏图立即怒了：“钱景尚，不要太过分了，陛下也是你能够非议的吗？”

　　“非议？”钱景尚阴笑着说道：“聂前辈，难道本少主说的不是事实吗？”

　　“当初陛下就因为一点点的怀疑，就要对自己心爱的女人痛下杀手，而当事情真相大白之后，却发现，这小孩竟然不是别人的，正是他自己的。”

　　“可惜的是，那可怜的女人，倒死都不知道，自己的忠诚居然是害死自己的致命武器！”钱景尚丝毫么有停下来的意思，反而变本加厉。

　　“够了！”聂宏图刚刚收回的威压，再次释放，好似愤怒到了极点：“陛下是上了别人的当，之后陛下不是已经斩杀了那人的全族来为皇妃报仇了吗？”

　　“哈哈哈哈！”钱景尚张狂的大笑道：“是啊，因为自己的过错，而灭了别人的全族，陛下还真是一个仁义明君啊！”

　　“看来你是真的想要彻底的惹怒陛下了……”聂宏图的威压释放到了极致，但是却并没有出手，他深知自己对离陶星人出手是什么样的一个后果，尤其是，这人还是钱家天才之一。

　　他只能利用自己的威压来给对方施加压力，希望对方知难而退，并且释放公主。

　　可是，这钱景尚似乎非常明白聂宏图的心思，根本不为所动。

　　大家都是皇者大圆满，在聂宏图的威严面前，钱景尚毫无压力。

　　而此时的身在二楼的小公主姜玉儿的面前，又一次出现了一个陌生的面孔。

　　当小公主看到这个容颜俊美，气质绰约的少年时，整个人都不好了，她似乎忘记了自己挣身陷囹圄，两只眼睛中全都是红桃心，嘴角甚至都有口水漏出来。

　　“色香味俱全，小哥哥，你是天神下凡吗？”小公主一脸花痴想的看着面前的少年问道。

　　“你是姜玉儿？”说好年皱眉问道。

　　“对的，对的，我就是姜玉儿，你是专程来找我的吗？”姜玉儿头点的像小鸡啄米一样，脸色绯红，陶醉不已。

　　“恩，那就对了！”赵岩说完，单手一挥。

　　“歘”的一声，那控制着小公主的力量便立即消失。

　　而与此同时，身处一楼的钱景尚似乎感受到了什么，也不管正在和他对峙的聂宏图，转身消失。

　　“钱景尚，你不要走……”聂宏图说话不及，那钱景尚已经消失，而那店掌柜却挡在了他的面前。

　　当钱景尚重新回到二楼的时候，小公主已经不见了，连同小公主一同不见的，还有他二楼一屋子的炼器材料，以及他辛辛苦苦炼制出来的三具皇者大圆满级别的傀儡。

　　“啊……”钱景尚愤怒的咆哮，声音尖利无比，甚是刺耳。

　　登时，真个店铺的房屋，连同这房屋所在的这一拍房屋，全都被这钱景尚的咆哮声震得轰轰作响。

　　连隔壁和远处的行人都忍不住朝着这家电偶看过来。

　　身处一楼对峙的聂宏图和店掌柜，以及守在门口的那些战士们，也都被钱景尚的咆哮声震惊的张口结舌。

　　在此之前那钱景尚可是无比自信，连非议陛下的话都敢说，而现在显然是在愤怒的咆哮，那二楼到底发生了什么。

　　下一刻，钱景尚便已经出现在了一楼。

　　他一到一楼，便立即对聂宏图怒目而视：“聂宏图，你找公主就找公主，为何要搬走我的傀儡，为何？”

　　显然，他认为是聂宏图的人将人给救走了，还带走了他的傀儡。

　　聂宏图也是一头的误会，对于钱景尚的指责自然是坚定的否认：“钱景尚，你是属疯狗的吗？”

　　“本座和本座的人全都在这里了，你见到谁去你的二楼了？”

　　“你想要隐瞒小公主被你抓住的事实，将小公主藏起来，也没必要用这种拙劣的手段吧？”

　　“啊……”听了聂宏图的话，钱景尚也恍然大悟。

　　他的二楼可是有强大的阵法结界守护的，聂宏图虽然是皇者大圆满，但是他相信，他或者他的人，是绝无可能突破那阵法结界的。

　　那劫走公主和他傀儡的人，定然是另有其人。

　　“公主我这里是没有，若是不信你可以搜，若是搜不到，本少主可不会让诸位那么轻松的离开。”

　　既然公主已经不见了，钱景尚也就不介意让聂宏图去搜了。

　　而聂宏图也看出来了，之前他不知道公主是否在上面，但是现在他可以肯定的是，公主一定不在上面了。

　　“哼！”聂宏图冷哼一声说道：“钱景尚，你惹了大祸了！”

　　聂红国土说完，转身就走。

　　既然公主已经不在这里了，他在这里也是无用，倒不如回去之后商议一下如何应对。

　　而此时的域外星空，小公主正躺在赵岩的怀里，紧紧的保住赵岩的脖子不肯分开。

　　“小公主，想不想见你老爹？”赵岩晃动了一下小公主问道。

　　“嗯？不想……”

　　“玉儿，不得无礼……”

　　刚想拒绝的姜玉儿，立即便听到了姜桓的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1087章 不得无礼！免费阅读。https://xs.23sk.com 