    安阳将目标瞄准了三位三阶学术者。

    虽然他迄今为止还没有见过三阶学术者长什么样，但他已然能隐隐推断出，他目前的道行估计也就是三阶学术者的水平。

    一是从能量上判断，三阶学术者体内的能量可能比不上他两百多年道行积攒起来的法力，但道术太温和了，没有经历过残酷和战争的神州世界暂时很缺少强大的攻击法术，这是历史背景的遗留问题！而且修道之人的强大之处在于准备、借势和辅助。

    准备充足的修道之人四两拨千斤，各种禁术一旦布置好毁天灭地轻而易举，但与同等能量的神秘者骤然遭遇很难占上风。

    蜀山等门派的弟子可能会好一些。

    二是从修炼时间上判断，一名三阶学术者无论天赋好坏，一般也要经过近两百年的积累，相当于修道之人两百多年道行。

    三是从地位上来判断，沉默高塔的规模不小，高塔之主和高塔内的主要人物都是三阶学术者，和昆仑的老道们差不多。

    其他方面还要具体看了才知道。

    不过安阳也有信心，单比能量的话自己绝对比这些三阶学术者要高，具体打起来就有点说不准了，毕竟法术自然温和，他目前破坏力最大的法术就是刚刚解析成功的‘乾坤借法’，也不知道能否打破三阶学术者的防御术式，说起来还是有那么点心酸。

    或许一些善战强横的妖魔、蜀山弟子才能单对单与神秘者们同等抗衡吧？

    至于精神力，安阳绝对甩他们十条街。

    “三阶学术者么……”

    安阳眯起眼睛喃喃自语着。

    看似自己能与沉默高塔最高等级的人比肩，即使不值得骄傲也绝对不会引发气馁，但事实并非如此，目光还要放长远些。

    起源之地是个历史非常悠久的文明。

    虽说沉默高塔是附近大区域比较有名的学术组织，令毗邻的斯美尔庄园忌惮不已，但也只是在这一片区域罢了。据说在沉默高塔创始者的故乡有更璀璨的神秘者文明，在那里起码要四阶、五阶学术者才能称为一方霸主，三阶学术者压根不算什么。

    这边的文明都只是支流罢了！

    而神秘者还远不止如此，只不过再高的学术者就只能从传说和古书上看到了，总体来说现在的神秘者文明处于萎靡阶段。

    甚至可以说在不断后退……

    这也让安阳对这个文明很有期待！

    波尔也给他分析了一下今年招生的三名三阶学术者的具体信息、好处和弊端等。

    这三名三阶学术者分别是艾瑞拉、楼罗和迦卡普，达到三阶学术者就很难分出高下强弱了，只能说各自擅长不同的领域。

    艾瑞拉擅长力场和温度领域，他在招生条约上列出了很多资源分配和待遇，大多都丰富得令人难以拒绝。但条件也多，他要求学生付出很多的劳动和回报才能获得这些，适合勤劳刻苦、积极向上的学生，但最后一个条件苛刻得让人有些难以接受。

    “成为正式学术者后，需要把所得利益的部分交给导师，比例可以相互协商。”

    至少安阳有点难以接受。

    楼罗十分个性，简介寥寥几句，取得的成就和贡献更是几乎没有，只说他醉心于力量之中，是高塔中最善战的三阶学术者。

    关于待遇和资源分配方面，他只说优先将手中所有资源分配给学生，似乎很模糊的一段话，但经过波尔的讲解过后，众人才意识到这句话包含的待遇多么丰厚。

    楼罗之前的学生全部在执行危险任务的过程中死了，也就是说一旦成为他的学生，他手中的所有资源均可获得优先享用！

    这可是一位三阶学术者啊！

    不过缺点就是他要求学生每个月都要给他缴纳大量的魔石以做研究资费，这也是他以前的学生都死在危险任务中的原因。

    还有一个是迦卡普，这是三位三阶学术者中生源最广的一位，擅长的是药剂学和神秘生物学，波尔说他为人很好说话。

    因为他的学生很多，所以他也并不需要学生付出多大代价，当然，他也很难悉心指导某个学生。学术者时间本就珍贵，研究学习之余剩下的不多的时间被均摊过后就更是少得可怜，加上资源也被众多学生分摊了，倒是没拿出什么有诱惑力的待遇。

    当他的学生很轻松，但资源分配也少。

    安阳当波尔说完之后就有了决断。

    他现在需要的就是力量，资源当然是越丰厚越好，楼罗无疑是最好的人选。

    而他正好不介意楼罗的坏脾气，也不怕任务的危险，赚魔石对他而言也很轻松。

    “我要说的已经差不多了，剩下决断我不能再为你们提供意见了，否则就是明目张胆的无视高塔的规矩。现在也不早了，我在这里停留时间过久的话会引起怀疑的，请记住，今晚的事绝不能告诉任何人！”

    “放心吧，波尔大人。”

    “那么，艾恩大人……”

    安阳微微一笑，挥了挥手，雪莉尔便会意的转身，走进他卧室从写字台上拿出几叠纸，上面全是神秘图案和各种文字标注。

    “这几个都是改良过的零阶术式……”

    “谢谢艾恩大人了！”

    波尔连忙接过，脸色有些发红，显然这是他的意外之喜，而当看了几个术式的介绍和大概模型后，他更是震惊了：“这是哪位大人物优化过后自己用的吗，这效果有些太强了吧？而且简化度居然这么高！”

    这是高科技生物芯片计算过后的……

    还并非最佳的优化结果！

    这两句话安阳自然不会给他说，他只是微笑着看向波尔，做出一副我其实很有背景的模样。

    “多谢艾恩大人，多谢多谢！”

    波尔很快走了，没有怀疑模型有假。

    雪莉尔等人也相继离开他的住处。

    四周又安静下来，静得出奇。

    安阳推开窗子往外望去，四周的夜幕都是黑漆漆一片，远处隐约传来淡淡的水浪声，透过遥远夜空依旧瞒不过他的耳朵。

    但沉默高塔并非伸手不见五指。

    他身下这座高塔都到处点着火把，楼道和每个窗口都被火光映得通明，其他高塔更是如此。远远望去灯火璀璨，高塔古朴的样式和各种各样的光芒交杂在一起竟有种别样的美，像是走进了一个异国的古城景点。

    海风咸湿，带着点腥味，夜风萧瑟着。

    安阳又用生物辅助芯片强大的计算能力优化了几个零阶术式，并花费半夜时间轻松将其掌握，然后才关上窗子沉沉睡去。

    对他现在的精神力而言，零阶术式简直毫不费力，想在脑海中刻画多少个就能刻画多少个，完全不用担心精神力透支。而其他见习者刻画一个零阶术式还要多方比对很久，因为他们的精神力刻画的零阶术式数量有限，必须保证刻画最有用的术式。

    次日一早，安阳便醒了。

    他准备今天去拜访一下楼罗，这也是昨天波尔说的，算是比较实用的一个建议。

    导师列出条件，满足条件的学生就可以自由选择导师，倒是没有拒绝的权利，但如果报名的学生超过导师的招生人数，导师是有权利从多个报名者中选一个的，这时候先去给导师沟通好的学生就会很有利，因为一般情况下学术者都不会轻易食言。

    安阳倒是不怕有人给他抢，这一批的一等天赋者最多也就六七个，其他四个是不可能和他抢的，尼克这类人也抢不过他。

    他只是想先去见一见楼罗，表明礼节，如果能提前得到一些好处就更好了。

    其他四人同样需要去见一见导师。

    其中雪莉尔和但佑准备报迦卡普的两个学生名额，马丁自觉勤奋一些，想去竞争艾瑞拉的名额，再慢慢和他协商条约。

    莉迪娅选了个二阶学术者。

    但一行人刚好出门，正好见到波尔从尼克的房间里出来，顿时有些尴尬了。

    安阳嘴角抽搐了下。

    还是波尔先开口：“几位大人，早安！”

    “波尔大人，早安。”

    ……

    他们很顺利的拜访了各自的导师，因为天赋即使在一等天赋者中也是顶尖，再加上还是骑士和见习者，所以都没有被拒绝。

    安阳也顺利的见到了楼罗，感觉并没有波尔说的那么难相处，只是楼罗浑身散发着戾气和阴沉，气势上有些吓人而已。这导致楼罗说话行事格外的直接，安阳一表明来意、说出自身的条件他便答应下来，同时很大方的给了他一本术式控阵的书籍。

    不久，高塔第二批学员如期而至。

    这批学员从索兰卡出发时是一百五十多人，但运气比第一批好很多，抵达时还有八十多人，相当于一路上只死了一小半。

    这个比例已经非常不错了！

    这时已经开始不断有导师上门推销自己，都是些二阶学术者，不过到了安阳这里便被楼罗的名字吓跑了，话都没有说两句。

    同时也不断有沉默高塔的老学员上门，大概就相当于大学新生进校时师兄师姐到寝室推销物品。不过他们的目的却是为所有人介绍各导师的情况和详细信息、有什么胜处和弊端，同时收取一些好处。

    给不出好处不要紧，立契约，先欠着！

    这让安阳再次觉得自己被波尔坑了……

    感谢订阅！

