    王霄这个人，一向都是说话算话，极为讲究信用。

    他之前既然答应了要帮商秀珣解决掉四大寇与蒲山公营，那就一定会做到。

    四大寇不提，所谓蒲山公营，指的就是瓦岗寨二当家，蒲山公李密的直属兵马。

    这是一支由李家打造，战斗力强大的重装步兵。

    他们由李密的儿子李天凡带领，悄然躲藏在距离飞马牧场不足十里地的一大片树林里。

    李天凡在等，等四大寇和飞马牧场血拼个两败俱伤。

    在等内应打开通道，放他们进去。

    因为自己老子太出名了，李天凡的名气并不大。

    而且别人提到他，尊重他，乃至于称呼他的时候，都是以蒲山公为主。

    对于一个年轻人来说，既为自己的父亲而骄傲，也为自己生活在父亲的威名之下而烦躁。

    年轻人都想要证明，自己李天凡也不例外。

    所以，这次拿下飞马牧场的任务，是他自己主动申请的。

    飞马牧场根本没有什么实力，就算是有个鲁妙子在背后又如何。

    一个玩机关的老头，面对千军万马算得了什么。

    再说了，江湖传言鲁妙子早已经死了。

    面对成千上万的马匹，李密他们都是志在必得。

    有了这么多的马匹，他们就可以组建一支骑兵。再配合蒲山公营的重装步兵，夺取整个瓦岗寨就是十拿九稳。

    坐在行军马扎上的李天凡，手中拿着一壶美酒，默默的想着彻底掌控瓦岗寨之后的景象。

    到了那个时候，他这位蒲山公的公子，必然将会成为天下瞩目的年青一代的顶尖人物。

    如果是那样的话，他李天凡，真的可以有资格得手四大美人了。

    想到美处，他美滋滋的喝着酒水。

    “公子！！”

    一声大喊吓的李天凡呛了酒，酒水落入气管里面那叫一个憋的脸通红。

    好不容易缓过劲来，恨不得当场拔刀斩了这混蛋。

    “有人闯进来了！”

    “闯进来杀了就是！”李天凡怒急起身“这种事情还用问我？！”

    来人急的跳脚“公子，闯进来的人太厉害了，挡不住啊！”

    李天凡不用问在哪儿了，因为喧哗声响就从他的身后传来。

    转过身就看到，一个扛着足以腰身粗大树的身影，从远处迈步走过来。

    有悍勇的甲士，举着巨斧重锤冲上去，跟着就是被十余米长的大树砸在了身上。

    哪怕甲士身上穿戴着厚实的甲胄，可面对如此强大的冲击力，依旧是会被砸的铁甲凹陷，骨断筋裂。

    李天凡看到这一幕，吓的肝胆俱裂。

    他不是那种在血淋淋的战场上杀出来的，而是温室里长大的富贵人家的花朵。

    面对超出想象的强大力量的时候，他很自然的陷入了惊慌失措之中。

    来人自然就是王霄了。

    离开飞马牧场之后，他没有先找明面上的四大寇，而是直接找到了躲藏在这里的蒲山公营。

    休息之中蒲山公营，明显要比作战状态下的更好对付。

    他们缺乏有效的阵列，不少人喝了酒水，甚至有人连甲胄都没有披上。

    这是突袭他们最好的机会。

    王霄先打四大寇，会引起蒲山公营的重视，从而做好准备。

    那样的话，王霄所要面对的，就是千余进入作战状态的重甲士。

    哪怕王霄可以对付他们，可必然是费时费力。

    而先打蒲山公营的话，四大寇压根就不知道，还会傻乎乎的等着。

    这边是突袭，可以在蒲山公营最虚弱的时候打一个措手不及。

    而事实上的结果，比王霄想象之中的还要好。

    因为这支重甲兵的指挥官，是个没有经验的小菜鸟。

    树林外面的明岗暗哨很少，而且缺乏最起码的警戒心。

    一直到王霄潜入进来，干脆利落的拔起大树的时候，他们才惊觉有人闯了进来。

    而之后的应对，更是让人发笑。

    由始至终，这些精锐甲士们都没能结成军阵，没能扛着铁盾组成的盾墙来抵抗。

     虽然就算是他们那么做了，也无法改变被打垮的命运，可起码面子上好看一些，能让王霄多费些功夫。

    ‘咔嚓！’

    比腰还粗壮的大树，在经历了不停的砸人，以及被各种兵器又砍又砸之后，实在是坚持不住断裂成了两截。

    重甲士们仿佛是看到了希望，纷纷怒吼着鼓起勇气，再度冲杀上前。

    面对四面八方汹涌而上的人群，王霄深吸口气。

    “吼~~~”

    又是音波功，群杀群伤的完美招数。对付数量众多的喽啰们，有着异乎寻常的高效率。

    等到被震的七孔流血的人，摇头晃脑起来的时候，就愕然看到王霄走到一颗足有环抱粗细的大树旁边，抱住了树干怒喝一声，生生的把大树给拔了起来！

    放倒大树，王霄拿着柴刀上上下下极为干脆利落的把那些树叶树杈树枝都给修的干净整齐。

    当他收起柴刀，把大树抱起来的时候，蒲山公营的重甲兵们彻底崩溃了。

    没有强有力的将领掌控，也无法正面对抗怪物的勇气。

    哪怕是天下闻名的蒲山公营，也扛不住了。

    ‘咚！’

    巨大的树干重重的落在地上，王霄居高临下的打量着李天凡。

    “你是谁？”

    王霄不认识李天凡，可谁让这家伙骚包的穿着一身金光闪闪的金甲呢。

    毫无疑问的，虽然感觉这是个沙雕，可能穿折磨一身的必然是重要人物，说不定还是这支蒲山公营的指挥官。

    “李，李天凡。”

    用力咽下口口水，李天凡下意识的跟了一句“我爹是李密。”

    王霄笑了，笑容亲切。

    “有意思，那你知道我是谁吗？”

    李天凡摇头，他是真的不知道。哪怕曾经见过王霄的画像，可那种皇帝正装画像，与眼前这个人根本就没有丝毫相似的地方。

    他说什么也想不到，眼前的人会是皇帝。

    “我是杨广。”

    “啊？”李天凡不解“哪个杨广？”

    “被你父亲称为昏君，起兵叛乱说是要杀了的那个杨广。”

    李天凡‘(っ°Д°;)っ’

    他此时的心情是崩溃的，因为想破脑袋也没想过会是这样。

    他们李家之前是大隋的官，可他老子李密却是个造反专业户。

    早在杨玄感叛乱的时候，李密就曾经加入其中。

    被抓之后运气好逃脱了。

    从那之后就藏匿民间，直到投靠瓦岗寨。

    李密的专业造反的，不但反隋杀了名将张须陀，不久之后还会反了瓦岗寨的大当家翟让。

    历史上最后时刻，他会逃亡大唐去混口饭吃。

    可惜叛乱造反已经成了习惯，融入了他的基因之中。

    没过多久，他就再次造反，这次背叛的是大唐。

     这也是李密最后一次造反，因为兵败之后他就被杀了。

    “别害怕。”

    王霄露出安抚的笑容，想要说些什么的时候，却是突然皱眉后退。

    原因很简单，因为被吓的瘫坐在地上的李天凡，控制不住阀门，放水了。

    这一下，王霄原本想说的话立马就没了。

    后退后退再后退，最后干脆利落的直接转身走人。

    打杀这种废物，简直就是脏了自己的手。

    下手干掉这种人，简直就是辱没自己的身份。

    蒲山公营派来的人，很明显是被打垮了。

    而那个李天凡，一看就知道是个窝囊废，肯定没有收拾烂摊子的能力。

    王霄向商秀珣许诺的帮助，就只剩下了四大寇。

    对付这种动辄数以万计的流寇军团，那就不能像是对付那支只有千余人的蒲山公营那样直接硬碰硬的打垮。

    人太多了，哪怕王霄一路用音波功去吼，嗓子扯哑了估计也解决不完。

    对付四大寇，最好的办法就是擒贼先擒王。

    拿下了四大寇，自然也就瓦解了他们的军团。

    四大寇是四个人，堪称凶名赫赫的恶人。

    其残暴程度，比起天龙八部的四大恶人来说，也是有过之而无不及。

    王霄挑选的第一个匪首，是外号‘寸草不生’的向霸天。

    至于说为什么先打他，不是因为最弱或是最强，也不是因为战术需要或者战略决断。

    唯一的原因就是，向霸天所部距离王霄最近。

    没错，就是因为离的近。

    飞马牧场的面积很大，哪怕四大寇每一支都有至少万余兵马，也没办法完全包围这处盆地。

    所以他们只能是堵住各处重要的出入口，不断的调动炮灰去攻打防御设施。

    期待着冲进牧场狠狠的劫掠一番。

    向霸天就在一座被攻下的外围村子里，正和身边的心腹们围着火堆喝酒吃肉，畅谈攻占牧场之后要如何享受。

    坐在正中位置上的向霸天，身材五短矮胖犹如冬瓜。

    虽然其貌不扬，可双目之中精光四射，明显就是高手。

    他坐在火堆旁边，一手拿着烤羊腿，一手举着酒壶，正眉飞色舞的和身边人述说，等到攻占飞马牧场，定要将那小娘子商秀珣，如何如何骑乘驯服什么的。

    说到高兴处，甚至扔掉羊腿和酒壶，双手各自拿起一把边沿遍是尖锐锯齿的钢环。

    这是向霸天的独门兵器，夺命齿环。

    “老子最喜欢骑乘胭脂马，到时候我先把她...”

    一道光影从远处呼啸而来，转瞬之间就刺穿了向霸天的胸膛。

    巨大的冲击力道，带着他一路向后直接撞断了身后大树。

    众人惊恐的目光看过去，就看到一把柴刀正死死的卡在了他的胸前！

