    黑岭驼众手下满脸得意，比自己打胜了还要高兴。

    “哼，敢得罪我们，这就是你们的下场！现在知道求饶赔礼了？啧啧，可惜啊，晚了！”

    “小姑娘，你别担心啊，只要你服侍的好，我们会放了你的，嘿嘿嘿。”

    “这个老头打伤了二哥，不能轻易杀了他，必须把他剁成数块！”

    众手下纷纷小人得志一般的说道。

    “大哥，这个老头放着我来，让我亲手剁了他！”胖子站不起身，却是豪气冲天的说道。

    张韵恒一行人脸色惨白，越听越是绝望，暗恨自己不在家乖乖呆着，怎么来到这种叫天不应叫地不灵的地方，想找人帮忙都找不到。

    “我……我就不该来啊！”黄毛青年一脸哭丧着脸，眼看就要哭出来了。

    “完了，完了完了，没想到我竟然会死在这种鸟不拉屎的地方，太凄惨了吧！”

    “我……我不想死啊！”

    众人绝望无比，满脸哭丧着脸。

    现在连井伯和东方疏都被打倒在了地上，没有了反抗之力，他们其余人，怎么可能还会是对手，恐怕全部都要交代在这里了。

    “哼，一群废物，不要着急，我杀了这两人，就来送你们上路！”黑岭驼冷哼道。

    他伸手高举，就要一掌劈向东方疏，却是猛然瞳孔一缩，脸色大变。

    然而，还没等他来得及反应，却有一道指劲，直穿他脑袋而过，一指毙命！

    “噗通。”黑岭驼直接倒在了地上，瞬间身死，额头中央，有个硕大的血窟窿。

    “指……指劲！”井伯和东方疏双眼瞪大。

    能以一道指劲，直接击杀黑岭驼，可见出手之人的强大恐怖！两人赶忙四处张望，却是一个人影都没有，看指劲射来的方向，只有一个少年端坐在小沙堆上，一动不动。

    “嗯？没有人啊？”两人惊疑无比。

    黑岭驼说下的众人更是满脸惊骇，仿佛见到了鬼一般。

    “大……大哥？”

    “大哥死了！我的天，大哥被杀了！”

    “妈呀，大哥被一道指劲击杀，大哥的修为境界已经提高到了内劲巅峰都差不多老爸，对方难道是宗师？太可怕了！快跑啊！”

    “跑啊，有宗师在这里，快跑！”

    “太可怕了，太可怕了，逃命了！”

    黑岭驼的众手下纷纷惊叫着朝远处逃去，连之前受伤在地的胖子，此时都不顾伤势，竟然强行站了起来，好似身后有老虎追着一般，在一名弟兄的搀扶下，不要命的逃跑。

    张韵恒一行人都是看傻了眼，这一切发生的太突然了，他们刚刚还沉寂在绝望中，等待这死亡的来临。没想到瞬间就有了如此翻天覆地的变化，竟然反而是这群强盗先跑了，强盗头子黑岭驼竟然直接被杀！

    “我去……我，我不是在做梦吧？怎么会有这种事情！”

    “这是真的吗……呼，太好了，真是虚惊一场，我还以为，我这次真要交代在这里了，要没命了吧，活着真好啊！”

    “竟然活下来了，竟然还是这个黑岭驼死了，真是不可思议，到底发生了什么？”

    众人又是庆幸，又是惊疑。

    张韵恒大呼出一口气，心中放松下来。他朝四周张望了一圈，并没有看到什么人。

    她一抱拳，对着空中说道：“多谢这位前辈出手相救，我是黄坵张家张韵恒之女，不知前辈大名，他日我张家必上门答谢。”

    众人见状，也都回过了神来，纷纷拱手一拜称谢。

    这多亏了这位高人前辈出手相助，要不然他们这群人的小命可都得交代在这里。

    然而众人对着空气说了一通，四周却是依旧平静如常，没有一点回应。

    “算了……小姐，估计这位前辈高人只是随手而为，并不想出面。”井伯叹气说道。

    原本要是能见到这位高人，说不定还能搭上一点关系，看来是自己想多了。也是，对方能一指击杀黑岭驼，很有可能就是宗师！一名堂堂宗师，怎么可能看的上他们，能随手出手相助一下，已经是十分大的机缘了！

    张韵恒点点头，再次拜谢了一番，便不再多想。

    几人收拾收拾，准备继续上路，虽然老三、井伯、东方疏都有伤在身，但都是武者，倒是暂时没事，刚才并没有伤及肺腑，调戏一番倒也没事。只要短时间不再动武就行了，一行人打算继续上路。

    众人看到林凡轻轻松松的从打坐中站起身，一脸的随意自在，好似刚才这么凶险的一幕幕，全然不在意一样。

    “呵，他倒是轻松，多亏了我们帮他挡了血光之灾！”

    “就是，刚才我们都这么紧张，疏哥还直接上阵了，他倒好，还坐着那里闭目打坐，也不知道哪来的闲情！”

    “真是不知好歹，刚才应该让黑岭驼那帮人先出手对方他的，让他吃点教训的好！”

    众人看到林凡这副淡定从容模样，更加不爽，他们一个个刚才可是吓的丑态百出，林凡如此从容，却显的他们懦弱了。

    张韵恒看向林凡也是连连摇头，这个少年一点团结的意识都没有，独来独行，刚才要不是自己一伙人，他哪还能活命啊？

    这样的少年，一没本事，二没家世，三还不懂交情。原来这一次是极佳的攀附大家族，彻底翻身的好机会，却被他白白浪费了！这样的人将来必定只会淹没在茫茫人海中，成为普通的一名小导游。

    她看向东方疏，却是越加的顺眼起来。东方疏家世不错，人也英俊，而且竟然还是一名武道绝世天才，年纪轻轻就有了内劲中期的修为，甚至比族中的外姓家老井伯都还要强！更重要的是，他这样的人都还保持着谦卑，平易近人！

    林凡与东方疏一比，简直相差太大了！她不仅感叹，人与人之间的差距，很多时候，并不止于天生条件，后天自身的原因都相差太大了！

    张韵恒看着东方疏，东方疏却是看向了林凡，他眉头微皱，心中惊疑不已。

    那一指击来的方向，可正是林凡所在的方向啊，难道真是巧合？