
“爸爸......”一声奶声奶气的女童音响起，就看到傅凡曦已经扑进了傅焱行的怀里。

洛阳看到这一幕，差点儿昏死过去。这个傅凡曦，是诚心来气她的吧？

她狠狠地瞪了傅凡曦一眼，谁知道，傅凡曦直接跟她做了个鬼脸。

她气不过，又去瞪傅焱行，谁知后者一副不关我的事的样子，还耸了耸肩膀。

洛阳心想，自己真的是生了一个情敌了。她转身就想要去抱傅晨曦和傅凡曦。

谁知这两个小家伙好像一早就看出来她的意图一样，连忙往后退了退，又摆了摆小手。

洛阳气得，头顶差点儿冒烟儿了。

她再次叉着腰，一副凶悍的样子，指着两个儿子。

“你们两个怎么回事？”

傅晨曦和傅彦曦两个家伙，简直就是傅焱行的翻版，特别是傅晨曦，就连神态和说话的语气，都跟傅焱行一模一样。简直就是缩小版的傅焱行。

“我们是男子汉，怎么可能像女生那样扭扭捏捏？”

洛阳翻了个白眼：“你们还是我生的呢！”

说完，她不顾他们的反抗，直接追着他们，最后，还是把他们给捉住了。

洛阳终于满意了，那得意的神情，简直不要太嚣张。

“小样儿，还敢跟老娘斗？小胳膊还想拧过大腿？想得美。”

她强行将两个小家伙给抱了一会儿。

见两个小家伙实在是不愿意她抱着，她这才松开了手。

她又跟三个小家伙玩儿了一会儿，便带着满身是汗的三个小家伙回去洗澡了。

洗好澡之后，洛阳又领着他们在房间里玩儿了一会儿。

这一次，他们拌了角色游戏。正好是扮演的白雪公主的游戏。

这时，傅焱行也来了。本来，白雪公主应该是傅凡曦这个小公主来扮演最合适，但是，这小姑娘觉得扮演白雪公主太老套了，而且，她觉得没什么意思，最后，她选择了最有挑战性的恶毒王后。

洛阳听到她选择的理由，翻了个白眼。

得，她把恶毒王后都选了，那唯一的女性角色，主角就只能她来演了。

既然她演白雪公主，那傅焱行就只能演王子了。他这高大英俊的形象，也只能演王子了。要不然，演个小矮人也不像啊！

对于演王子，傅焱行倒是愿意得很。

就这么决定好之后，他们便扮演了起来。

因为7个小矮人是7个人，所以傅彦曦还去找了南宫少宸和三个舅奶奶，再加上外婆，刚刚好7个。

对于演小矮人，南宫少宸很不爽，当时他还愤怒的问道：“为什么我是演小矮人？我这么高大英俊，帅气，为什么不能演王子？”

傅凡曦看了一眼南宫少宸，伸手捂了捂眼睛：“你敢演王子吗？”

南宫少宸瞪了傅凡曦一眼，做出一个打她的动作。

傅凡曦吐了吐舌头，最后，还是按照原来的剧本演了。

等演完之后，洛阳为了让三个孩子对白雪公主的故事理解得更加深刻，便让他们看了白雪公主的这个动画电影。

看完之后，洛阳问：“你们觉得妈妈刚才演得像不像？”

三个孩子齐齐摇头。

洛阳有些蒙圈儿，她刚才可是完全按照故事的发展在走啊！不可能不像啊！她有些不死心的再次问道：“真的不像？”

“很不像。”傅凡曦开口说道。

洛阳都不知道说什么了，又看向傅晨曦和傅彦曦：“妈妈没有白雪公主漂亮吗？”

傅晨曦和傅彦曦直接点头。

洛阳差点儿一口老血吐出来。

他们的表现，弄得跟他们一起表演的南宫少宸，还有三个舅妈哈哈大笑。

洛阳只觉得自己在孩子们心目中的好印象简直跌到了历史最低谷。

好不容易到了吃饭的时候。三个孩子倒是听话，自己就吃饭了。

对于这样的进步，洛阳是惊讶的。没想到，他们这么厉害，才一岁多就能够自己吃饭了。

刚吃着，管家就进来，跟大舅妈耳语了几句。

管家说完，大舅妈就看向了南宫书琴。

“书琴，博宇在外面。”

南宫书琴听完之后，什么都没有说，只是起身。对着管家说：“我跟你出去吧！”

她正要走，就被大舅妈拉住了小臂。

大舅妈看着管家：“去把荣先生请进来吧！”

南宫书琴不可思议的看着大舅妈：“大嫂......”

大舅妈却摇了摇头：“那件事情，博宇没什么大错。”

“可是......”南宫书琴还想要再说什么，但是，大舅妈已经将视线移到了管家的身上。

“去吧！让荣先生进来。”

“是。”管家走了出去。

大约20分钟之后，荣博宇走了进来。

再次见到自己的这个亲生父亲，洛阳不知道该怎么来形容自己的心情。

他没有做什么伤害自己的事情，但是，她对这个父亲，也没有多深厚的感情。

荣博宇看到她，笑得比之前更加的和蔼。

“阳阳，你回来了。”

“嗯，爸。”洛阳点头，打了声招呼。

荣博宇也是有点儿尴尬，他再次转头，跟大舅妈，二舅妈，三舅妈打招呼。然后又跟傅焱行打招呼。

到最后，他才说明了来意，他说他是来看看三个孩子的。

洛阳觉得没什么，毕竟，年纪大的人嘛！都对孙辈的人有特别的感情。

他走过去，想要去抱三个孩子，但是，三个孩子们都对他躲避。

南宫书琴冷眼看着这一切。过了这么久，她也算是看清楚了，这个男人，在对待他的母亲这件事情上，他就是个妈宝男，他妈说啥就是啥。

荣博宇当然心里也不是滋味，想要跟三个孩子亲近，可是孩子们也不愿意搭理他。

他又看向南宫书琴和洛阳。

“书琴，阳阳，你们都回来了，跟我回荣家一趟吧！”

“回去？”南宫书琴的脸色一下子就冷了下来。如果刚才是淡漠的话，那现在，就是冷了。

“凭什么？”她质问道。

荣博宇叹了口气，咬了咬牙，还是开口了。

“回去吧！琴琴，那里，毕竟是你的家。”

“我的家？呵！”南宫书琴苦涩的冷笑一声：“那是你和你妈妈还有荣悦的家。”

“琴琴......”荣博宇欲言又止。

南宫书琴再次看了荣博宇一眼。虽然南宫书琴从小被三个哥哥保护着，她人比较善良单纯，但是，她并不单蠢。看人，多看几眼，便知道他的目的。

她冷冷一笑：“你另有目的吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="68038951"  chaptername="381，你另有目的吧？">加入书签</a>
</div>
