    “咦？换了一个。”

    “不是吧，是条小蛇，没劲，你们开始预告的赤火妖狼呢？”

    “算了算了，好歹比那只猬鼠有看头，起码能在血瞳虎的爪子底下挣扎两下吧？”

    观众席上乱七八糟的声音响着。

    因为血瞳虎即将百人斩的战绩，所以大部分的人都在关注着这个擂台。

    沐夏却是没怎么去看，血瞳虎虽罕见，战力也的确强横，但小黑毕竟吞噬过青龙精血，有它出马，没什么悬念。

    她取出一枚丹药来，轻轻喂给满身伤痕的小刺猬。

    “我靠这女的有毛病吧，给个废物一样的猬鼠喂八品丹？”一旁观众席上有人看见这一幕，顿时惊呼了起来。

    “哈哈，说不定人家是有钱任性呢！不然怎么会让她的妖兽去给我的血瞳虎送菜？”

    一道洋洋得意的大笑声接上。

    沐夏看过去，是不远处坐着的一个阴鸷的中年人，正眯着眼盯着她喂给小刺猬的八品丹，满眼都是贪婪。

    “小姑娘，咱们打个赌如何？”

    “什么赌。”

    “嘿嘿，就赌这一场擂台，你的那条蛇赢了，我给你三千万灵石，我的血瞳虎赢了，你也给我三千万灵石。怎么样，你连八品丹都能喂给个废物猬鼠，不会这么点魄力都没有吧？”

    “何必激将我。”沐夏闻言便笑了，杏眼中一抹狡黠：“我倒觉得，这赌注少了些。”

    中年人顿时激动：“你想怎么赌？”

    “三亿灵石，我倒是愿意陪你玩玩。”

    “什么？！”

    中年人一下子站起来，三亿灵石？！

    他的血瞳虎打了三年的擂，他才赚了九千万灵石的佣金，这少女……

    “没有三亿灵石吗？”沐夏看也不看她，一边以灵气帮助小刺猬吸收药力，一边慢悠悠地说道：“你可以拿血瞳虎来换。”

    “不可能！”血瞳虎可是他的摇钱树，只要它不死，能给自己赚回多少灵石。

    中年人一口回绝。

    “那便算了。”沐夏耸耸肩，漫不经心的样子，不理会了。

    中年人却还站在原地，脸色不住地变来变去。

    三亿灵石啊！这是到嘴的三亿灵石！

    但是血瞳虎同样重要……

    这是他的师门，在一个秘境里得到的幼崽，为了这个幼崽，他杀了自己的师兄弟，又重创了他的师傅，最后逃到了混乱杀城来！

    中年人的目光望向擂台，看看威风八面的血瞳虎，又看看它对面，那条实在没什么奇特之处的小蛇。

    “我……我答应了！赌！”他一咬牙说道，到底还是放不下三亿灵石，满眼猩红的疯狂之色。

    “我和你赌！我的血瞳虎战无不胜！摇钱树我要，三亿灵石我也要！”

    “好，有魄力。”沐夏便轻笑着抬起了头，一点也不觉得意外。

    “杨大人，我们两人达成了协议。”

    “所以这一场比斗，不需要生死斗，分出胜负即可。”

    沐夏朝山羊胡喊道。

    山羊胡早听见了这一出，深深看了沐夏一眼，又扫向沐夏身边，气势不凡的秦予夺和紫无极等人，猜测着他们的身份。

    “可以。”既然是双方的要求，也就不存在破坏修罗场规矩一说了。

    不过山羊胡可不认为那条小蛇能赢过血瞳虎，在他看来，是这个少女不差钱，所以用三亿灵石，买了她自己妖兽的命。

    其他人也都是如此猜测，毕竟小黑看起来，太平平无奇了。

    “吼！”

    对面的血瞳虎一声嘶吼。

    小黑竟然“呆”在原地，一动不动，显然是已经给吓傻了！

    它就这么眼睁睁看着血瞳虎眼露不屑，迈着懒洋洋的步子踱到它面前，而后张开了血盆大口，獠牙反射寒光，一口向着它吞了下来！

    “啊！太快了吧？”

    “卧槽比那个猬鼠还不如，猬鼠好歹还知道跑呢！”

    “哈哈哈，老子的三亿灵石！”鄙夷失望的喊声中，中年人简直想放声高歌，眉毛都得意的飞了起来。

    却在下一刻，他脸上的笑容一下子僵住。

    不可思议地瞪着擂台。

    那上面。

    电光石火，眼见着小蛇就要被吞掉的一刻，忽然抬起了一只小小的爪子，抵在了血瞳虎的獠牙之间！

    血瞳虎的双瞳陡大，它的嘴巴，合不上了！

    “爪子？怎么会有爪子？它难道是一条螭？”中年人不可置信，而后疯狂地大吼：“上啊！给老子上！就算它是一条螭！你也能打赢它！”

    血瞳虎愤怒地咆哮，一条小小的螭，竟敢戏耍我？！

    利爪如刀，狠狠挥向小黑的爪子！

    空气都被撕裂，发出锐响！

    “吼！”

    小黑同样一声咆哮，面对血瞳虎巨大的利爪，它身体陡然伸展，眨眼暴涨到百丈长，遮天蔽日地显现在角斗场虚空！

    这如同黑云连绵一般的身躯上，鳞片湛湛放光芒，头顶一只短短小小的直角，如此威武！

    血瞳虎立刻就呆住了。

    这气息……

    好恐怖的气息……

    青龙血脉的气息，别人感觉不到，血瞳虎却是最直观地感受到了压迫！

    它挥出的爪子僵在半空，宛如被雷劈了一样，毛发炸开，虎目滚圆，四条笔直站立的腿一弯。

    砰！

    软倒在地上，吓趴了。

