    剑灵的气息消失之后，少女复杂的目光，落在夜笑的脸庞之上。仿佛是因为受到体内能量的冲击，所以令的夜笑眉头紧皱，嘴唇也紧紧抿着。

    坚韧的脸庞，带着一丝青色和坚毅，剑眉微挑……

    打量着，少女的目光之中，犹豫、委屈、还有一股隐隐的羞涩。时间一分一秒的过去，猛然之间，夜笑身躯之上陡然冲出来的气势，让少女惊醒。

    贝齿将红唇咬出一丝血色，少女的身形缓缓向着夜笑行去。

    一步、两步、三步……两个人之间的距离，随着少女脚步的挪动而慢慢接近。终于，少女停了下来，因为，夜笑的身躯，已经近在眼前。

    有些费力的将玉手抬起来，颤抖着，落在了夜笑的脸庞上，指尖轻轻划过，少女的美目慢慢合拢，与此同时，一行泪，缓缓流落下来。

    “我不能让父亲的希望失去，也不能让剑叔叔就这样死去！我希望，将来的你，能够承担起你的责任，我希望……你……不要让我失望……”少女的话，一字一顿，似是呢喃，又似自语。

    随着干涩的话语声落下，两具身躯紧紧的贴在了一起。

    “嗤啦！”一声清脆的撕裂声，在这寂静无比的黑色古堡之中响起。一身被扯得有些碎裂的白色袍子，被散乱的丢出来，仿佛带着一丝羞愤。又过了好一阵儿，一身明黄色的服饰，也被轻柔的抛到一边。

    许久之后，一声少女的哀鸣之声响起，令的这冰冷的大殿之中温度有些缓缓升腾。

    一具刚强的身躯，带着本能，伏在一片温香软玉之中，剧烈的喘动着。仰头的少女脸上挂着一颗颗泪珠，仿佛毫无知觉一般，被身上的男子，以最粗鲁的动作征服着……

    不错，这就是少女，唯一能够救助夜笑的办法。这种办法，并非无稽之谈，也并非是任何一个女子都可以，也唯有她。

    夜笑体内的异动，最为本质的问题，就在于那晶体能量的异动，而对于这种能量，整个世界上，没有人比少女更了解，也没有人比她更为熟悉。就算是夜笑这个拥有者，也不行。

    少女的体内，同样封存着类似的庞大力量，她唯有借助体内那封印的力量，才能够将这同源的能量，控制下来，不让其暴走。而且，如果说这能量，不会伤害一个人的话，那这个人，恐怕非这少女莫属。

    夜笑体内的庞大能量，甚至红色晶石的力量，都源于之前出现的那白袍人。而那白袍人与这少女之间，却是血脉相连。父亲会伤害自己的女儿么？当然不会。

    所以，不管是安抚，还是要将这能量封禁，估计除了出手之人的修为，能够达到白袍人的程度。否则，只有少女出手，才能够挽救此时的夜笑。

    要达到这个目的，唯有二人心意相通，抑或是融为一体。这样在阴阳交合的能量之下，才能够做到这一点。

    这个选择，对于一个未经人事的少女来说，显然是一个极为艰难的选择。但是，她有别的选择么？除非她愿意眼睁睁的，看着父亲的传承断绝；除非她愿意眼睁睁的看着唯一的亲人，就这样生生死去；除非，她愿意，让仅剩的族人，那唯一的一丝光明湮灭……

    这，显然是一个没有选择的选择！

    男子的粗喘声和少女的娇鸣声，互相交融在一起，令这冰冷的黑色古堡大殿，有了一丝春意。

    少女最为本质的气息，慢慢的渗入到夜笑体内，令的那一股股庞大的能量团，有些错愕，有些惊骇，并慢慢的安定了下来。

    在少女气息的安抚之下，那暴动起来的能量，终于再次开始了与夜笑融合。各归各位，夜笑也从那险境中，脱离了出来。

    许久之后，随着少女一声激烈的哀鸣之声，两具晶莹的躯体停止了动作，只留下一片娇喘之声。

    少女仿佛很是疲惫，直到过了半晌，方才缓缓站起身，娇嫩的肌肤上，一个个青红的印记，让少女有些疼痛，又无比羞涩。明黄的袍子缓缓扶起，将少女罩了进去，把少女柔美动人的娇躯严密的包裹了起来。

    夜笑眉头舒展，乾元决自动运转，将一缕缕的元气纳入体内。

    脸上的潮红慢慢淡去，看着夜笑赤裸的身躯，少女的眼眸中有着几丝羞意。

    犹豫了一下，玉手落在夜笑的脸庞上，缓缓摩挲拂动，少女的面容上，再次显露出复杂的神色。

    目光复杂的缓缓倒退脚步，身形离夜笑越来越远。直到退到那血池边缘，少女的步伐才戛然止住。

    “剑叔叔，我走了，不要告诉他这一切……”红唇渗出血丝，少女满目哀容。“若是有缘，自会再次相见！”

    话音缓缓落下，少女猛然转过头，玉手向前挥出，一个黑黝黝的深洞出现。咬了咬牙，忍住没有回头，脚步一踏，身形向上缓缓浮去。

    慢慢的少女的身影消失在幽深的黑洞之中，黑洞缓缓闭合，只不过，在最终合拢的一霎那，几颗晶莹的泪珠缓缓从中滑落……

    夜笑吸取这白袍人的澎湃能量，意识陷入昏迷中，当那能量暴起的时候，夜笑隐隐也察觉到了不妙。但是，这狂暴的能量，让他的意识无比眩晕，根本没有办法醒来。

    隐约之中，就在夜笑以为自己会在这暴虐的能量中死去之时，他感觉到一片温软。一个模糊的少女影子，在他的潜意识中，缓缓聚拢着，夜笑不知道这是真实，还是梦。但是，在他的感觉中，那少女的娇躯上，有一股极为柔和的气息在吸引着他。

    潜意识的自救，让他扑了上去，随后二人水乳交融在一起。而不知是不是错觉，当他与少女融合之时，体内的能量，果然平复了下来……

    少女离去，夜笑依旧静静的躺在地上，吸取着那能量，剑灵也陷入了沉睡之中，一时间，偌大的古堡，沉静无比……

    这发生的一切，似真、又似梦，不断的在夜笑的潜意识中徘徊，让他慢慢有些迷醉。

