    赤鸾山距离冀城不远，出了冀城，六十公里后便是赤鸾山。

    安宁没有浪费任何时间，直接拿着行礼就打车去往了赤鸾山。

    赤鸾山是著名的奇险风景区，当然风景区只是开放了最外围的一座赤鸾山山群的一座山。

    这里旅游的人挺多的，安宁到来之后直接就入住了早就在网上订好的酒店。

    五百一天，贵是贵了一点，没办法啊，附近根本没有更便宜的了，甚至都订不上房间。

    再者，安宁也不会呆太久。

    在酒店放下行礼后，接近下午四点安宁直接就去往了赤鸾山风景区的门票处。

    买了一张门票，然后安宁跟着人潮就去往了风景区的山上。

    因为此时不是放假时节，风景区的人流并不算太多，安宁来到赤鸾山爬山的山道一侧，在转角乘着没人的时候直接翻越了缆索，进入了一条小道。

    小道上尽是落叶，黄昏下，树林中甚至还有很多鸟鸣。

    森林茂密，草木丛生，小道的尽头是一处小溪，四周几乎已经无人。

    而到了这里，安宁在进入一个草丛后直接消失不见。

    是的，安宁化身成为了银狼。

    此时已经是傍晚的六点半左右，夕阳西下，景区甚至已经关门。

    隐匿身形，安宁所化的银狼已经来到九天之上。

    俯瞰赤鸾山，安宁真的被震撼到了。

    赤鸾山山脉群高耸但并不大，一座接连一座拔地而起，无数森林将整个世界点缀的翠绿一片。

    穿梭于山尖的云雾缭绕，安宁慢慢放低速度。

    最终，在安宁进入距离景区的二十公里外，他找到了一个好地方。

    一处并不算陡的山坡，山坡四周被高耸的四座小山包围。

    就像是一个盆地一般。

    森林下方的树木稍微稀疏了一些，但四周的小山倒是有茂密植被。

    在这里，安宁甚至看见了一只穿山甲，以及两只灰羽的鹰。

    慢慢降落地面，安宁显露出了银狼的身形。

    十米之长，近两层楼高的银狼站立其中，虽未显露异象，但四周原本响起的虫鸣甚至正在附近飘荡的黑烟尽皆瞬息消失。

    整个夜色下的森林突然安静，安静的让所有小动物都害怕。

    不过，仅仅瞬息，巨大的银狼消失，余留下一个年轻的人类，再次的森林渐渐回归虫鸣之声。

    抬头看向天际，此时夜色下的天空乌云滚滚，颇有一副又要下夜雨的样子。

    冀城近些时间下雨的次数太多了。

    不是暴雨，而是那种阴雨绵绵的样子，就仿佛进入冬季一般。

    这反常的季节让冀城的人叫苦不迭。

    晚上穿棉袄，白天穿短袖，简直跟高原地区差不多了。

    这诡异的天象也是惹得各个专家教授齐上阵，各种说全球变暖，蓝水星四季已经开始有些失调之类的。

    阴暗的天空下，是狂风大作。

    狂风吹荡在山间就好似形成鬼啸一般的呜呜声。

    混合着那些不甘寂寞的虫鸣，安宁倒是觉得要是普通人此时估计直接就吓哭了吧。

    就这样的地方，是个人都不敢进来的。

    别说，就安宁站立在山坡这段，此时他都看见好几双绿油油的眼睛，也不知道是什么小动物。

    看起来怪吓人的，但，安宁却在这些眼睛中看出了害怕的情绪。

    刚刚的巨狼明显吓到它们了，它们没跑已经算是心大了。

    踱步厚厚的树叶间，安宁周围别说蚊子了，虫子都不敢冒头。

    “嗯，就这里了，也算是赤鸾山的山群中部了，倒也不至于太引人注目。”

    说话间，安宁摊开手掌，顿时之间一枚长方形的银色卡片出现在他的掌心。

    卡片缓缓旋转着，一面是树一面是人，看起来颇为神异。

    心念之间，刹那，安宁手中中的卡片中桃树图案中冲出一道光。

    光很淡，并直接没入安宁前方几米的地面。

    这一刻，时间仿佛再次凝固，四周风声乃至于虫鸣声尽皆消散。

    而也就是这一刻，在安宁的眼中，前方没入了光点的地面突然鼓动。

    一下。

    两下。

    三下。

    最终，一株青苗突破了泥土的束缚露出浅浅的碧玉光亮。

    而也就是在这一刻，在青苗突破泥土束缚后，安宁身前的地面开始晃动。

    青苗迎风而长。

    树根穿刺地下。

    四面环山的山谷之中，所有动物开始逃跑了。

    一些夜行的鸟类甚至也突然尖叫起来开始往外面飞。

    山谷斜坡处，碧玉的桃树疯涨。

    一米。

    五米。

    十米。

    .......

    三百米。

    是的，仅仅不到五分钟，一株参天的碧玉桃树出现了。

    三百米之高，散射无数碧玉的光，甚至将天空的乌云与周围的悬崖峭壁都映衬得碧绿一片。

    而也就在此时，于九天之上，原本乌云滚滚的天际突然出现一个巨大的旋涡云。

    旋涡云出现瞬息，碧玉之树上顿时向着高空射出一道巨大的光柱。

    望着光柱，安宁有些头疼。

    “你丫就不能动静小一点吗？不然我跑那么远干啥呢？”

    没办法，和银狼一样，这次的碧玉之树也产生了巨大的异象。

    不过还算好，这里群山环绕，而且乌云漫天，光柱冲进乌云之中并未将乌云荡开，而是瞬息让整个夜色下的天际下起了瓢泼的大雨。

    夜色，连带着群山中的雾气，几十公里外的人类城市也就能看见一道隐隐的光而已。

    至于天空的卫星能不能看见啥，安宁也不好说，他只希望乾国的卫星并无法全天候覆盖监视整个地面吧。

    不过，就这乌云漫天的情况，只要光柱没有突破云层，安宁估摸着卫星应该也观察不到啥，最多当成闪电雷暴啥的。

    不过，无论如何，安宁此时也立刻动作了。

    装备蟠桃之树的卡片，而后，安宁的肉身被隐没成为了一道半透明的仙君道影。

    仙君道影一成，安宁当即让道影融入了桃花树的躯干之中。

    神异如斯，已经非凡人能够想象了。

    而也就在这种状态下，安宁瞬息得到了蟠桃之树全部反馈的信息。

    蟠桃之树已成，方圆百里降下灵气之雨，与此同时，结界再次衍生。

    而结界展开瞬息，桃树所在的结界外顿时产生了更加密集的浓雾。

    水汽弥漫，浓雾遮蔽整个地域，可谓是神隐之地。

