    

    徐原说：“最近几年，每逢中元节临近，便有一位姓姜的神婆从津门来到丰都，这个神婆没有什么神通，但是制药的手艺可谓神乎其技。这些药主要的销路便是卞城王管辖的枉死城。”

    毕元宾此时气的胡子都歪了：“好好好，就算你说的确有其事，鬼市上有买有卖，全屏个人心意，又怎是我毕城王所能干预的?”

    徐原笑笑说：“鬼市上出售的物品有严格的规定，而这姜神婆的药特别针对鬼魂而制，属于严格禁售的物品，这几年来她之所以有恃无恐，便是卞城王您的父亲，毕敬众在包庇她。”

    听闻徐原如此直接的指责，毕家父子大怒，他们异口同声地喊到：“你有何证据?”

    徐原早已料到他们会有此问，于是不紧不慢地言到：“明天就是中元节了，按照以往的习惯，姜神婆会提前一天摆好摊位，我已命罚恶司的阴差前去七曜山守株待兔，算时辰的话，他们很快就会将姜神婆的魂魄带到这里了。”

    话音刚落，一位阴差急匆匆的跑进了秦广王符，此人单膝跪地抱拳言到：“禀大帝，徐御史，我等一行人于七曜山埋伏了一天，并未见姜神婆的踪迹，据来此摆摊的津门商家说，姜神婆两天前突然身体不适，并未抵渝。”

    徐原闻言大怒：“尔等马上去津门，务必将此人魂魄带回十殿！”

    卞城王冷笑了一声说：“徐御史既无证据，凭空指责我父子莫须有的罪名，是要效仿秦桧不成?”

    “好啦！说下一个！”紫微大帝脸色越发的难看，强行终止了即将发生的口舌之争。

    “是！”徐原答应着，但是已然没有了底气。

    他走下高台，来到冯梦潇的身边说到：“周悦音我问你，你取得赴南方鬼域的任职资格后，秦广王可曾交给你其他的任务?”

    徐原之所以这样问，是因为周悦音已经向他说过了杜子仁以罗浮山灵兽为筹，让秦广王照顾南方鬼域转世阴兵的事情。

    但是冯梦潇并不之情，此时她不知如何是好，只能轻轻的摇了摇头。

    “周悦音！你想好了！是不是秦广王与杜子仁私下交易，滥用职权，才导致五方鬼域转世阴兵怨声载道，最终酿成哗变的?你不要怕，今天紫微大帝在此，没人可以伤害于你！”徐原见周悦音堂前改口，气的语无伦次，一股脑把心中所想都说了出来。

    见此情景，卞城王笑着说：“徐御史这是要恐吓犯魂，陷害秦广王吗？”

    徐原闻言，这才感觉到自己刚才所言有失，在现在这样的情况下，无论周悦音再说什么，她的话都不可信了。

    此时何谦低头，见坐在自己前面的秦广王面无表情，一言不发，甚至都没有多看徐原一眼，据他这么多年对蒋歆的了解，秦广王这次是真的生气了。

    想到这里，何谦大声喊到：“徐原，你包庇这个犯魂，将她强行留在仵官王府，原来就是为了和她串供构陷蒋王啊！”

    眼看场面即将失控，平等王陆游急忙起身对紫微大帝言到：“大帝，我十殿阎罗平日里诸事繁忙，处事或有微瑕，但维护下界安定之心天地可鉴，徐御史所言之事或有依据，但其中的细枝末节仍有待详查，若以此问罪，难免会落下牵强附会的嫌疑。”

    陆游此言，本是想从中调停，避免冲突进一步升级，谁曾想徐原却毫不领情，他愤怒地对陆游说道：“平等王，其他诸王的罪行有待商榷，但是你的罪过可是证据确凿！”

    言罢，徐原跪地抱拳对紫微大帝言到：“禀大帝，据赏善司派往津门的阴差来报，马场道162号内，藏匿了一名南方鬼域的逃犯，这逃犯姓张名岳，曾经是截教余党在津门的头领，而马场道162号的主人，正是平等王陆游力荐主查附魂人一案，也是打破鬼门关的那个人——罗康。”

    徐原此言一处，无异于指责平等王利用罗康与截教勾结，造祸十殿，这样的罪名一旦坐实，平等王恐怕难逃一死。

    在众人惊愕的注视下，陆游微微一笑，随后他淡然的说到：“这件事我是知道的。罗康的外祖父就是为十殿殉职的曲振东，他的义父便死于这个张岳之手，此子肯放下私情，以德报怨，将十恶不赦之人度化，这本是功德一件，假以时日，罗康必成大器。”

    “这么说，这件事你认了?”徐原费了这半天劲，好不容易抓到一个取胜的机会，于是不由得平等王继续说话，便迫不及待的想把通敌的罪名坐得更实一些。

    “徐原！你适可而止吧！”突然一人大喝，让整个大殿顿时安静了下来。

    众人闻声望去，说话的正是轮转王府掌事阴差刘君邛。

    刘君邛走向大殿中央，双膝跪地向高台之上叩拜，而后言到：“禀紫微大帝，小人刘君邛身负不赦之罪，请您发落！”

    徐原闻言大喜过望，没想到自己一番筹谋，未曾搬倒一位阎罗，倒是凭这整风肃纪的气势，吓出一位投案自首的人。

    想到这里，他急忙开口言到：“刘将军，你有何罪过，还不速速向大帝交代！”

    刘君邛没有理会他，抱拳向紫微大帝说道：“小人不明是非，不辩忠奸，竟然听信小人谗言，做出败德之举，请大帝严惩。”

    “你此话怎讲？”紫微大帝兴师动众打虎拍蝇，反倒连番被打脸，即使是看到了一线希望，他也不得不做好再次失望的准备。

    “小人误信徐原谗言，受其唆使，欲以以权谋私的罪名构陷轮转王，此为他贿赂小人的赃款，请紫微大帝御览。”刘君邛言罢，从怀中掏出厚厚一叠支票呈于紫微大帝面前。

    “刘君邛，你陷害我，大帝，绝无此事！绝无此事啊！我冤枉啊！”徐原言罢，跪在大殿中央，不停的向紫微大帝扣头，险些把青石地砖撞碎。

    “够了！”紫微大帝大怒，拍案而起，众人无一再敢做声。

    “今天的事情先这样，徐原你跟我走！”紫微大帝言罢，领着徐原和百余名武官离开了十殿，只留下一袋解药置于秦广王的条案上。        

