    成三通的目的是拉着众人商议一番，成三通另外还有几个交情不错的在另外一处拉拢得力的人手。准备与陆小天一起合谋突围一事。啸月狼骑声势过甚，跟成三通一般想法的人绝不在少数。

    只是计划赶不上变化，尽管已经对眼下恶劣的形势有了相当的心理准备，可事到临头，依旧是小看了狼骑的战力，谁能料到啸月狼骑下寨比下面还快。

    轰地一声巨响，此时木昆仙域在此处的仙军营寨便传来一阵巨响，虽然众人离那炸响处有一段距离，不过紧接着狼骑那疯狂的咆哮声已经足以说明一切，仙寨已经告破！

    人的名，树的影。接连遭逢大败之后，各仙域仙军的心气彻底被打压了下来。啸月狼骑是一支在仙魔战场上面对各族大军都不怵的精锐，只是上次仙魔战场过去少说也是十数万载的事情了。时间一久，有些停留在传闻中的事情难免就会让人印象淡泊。

    而此时狼骑的表现却似乎给各仙军脑海里狠狠地划上了一刀，给人留下痛入神魂难以磨灭的强大印象。

    此时的各仙军高层已经醒悟过来，哪怕是之前有七叶贪花蛊，也依旧是难以挡下狼骑的骁勇善战。只是狼骑那边确实对这种异象有所担心的情况下，也在刻意营造这种假象。

    不管如何，此时啸月狼骑是实打实的杀入仙军营寨。

    此时已经容不得他们有任何的犹豫，整个仙军已经炸开了锅一般，玄仙级狼人与仙人这边的玄仙强者已经大打出手。

    此时仙军营寨已经彻底乱了，成三通就算想再去与那几个交好之人汇合也是难以办到。

    “东方兄，现在只有马上想办法出仙军营寨再说了，你怎么看？”成三通一行人眼神看向陆小天，眼下以陆小天实力最强，在接连的斗法中，在众人心里已经建立了不小的威信。

    “见机行事，走吧。”眼下仙军营寨已经越来越乱，走得越晚碰到大股狼骑的几率也便越大。

    成规模的狼骑，哪怕只是数十个真仙打头，带着数百狼骑，利用狼族特有的图腾之力，加上狼骑战阵，亦有抗衡仙域玄仙的实力。陆小天可不愿意跟这样的敌人对上，以陆小天眼下的实力，等闲一盘散沙的十几个真仙级狼人也奈何不了他，甚至也挡不住他突围的速度，可狼骑一旦成阵，威能便绝非各自为战的情况下能相提并论的。

    当然，对于陆小天而言，这些狼骑战阵，也并不是真的没有一丝破绽可言，只是非必要的情况下，陆小天也不愿意暴露过多的实力罢了。

    “好。”成三通，萧玉，萧定明一行人轰然应诺。

    萧定明眼神闪烁，他们实际上是有被分配到寨中仙军的，只是眼下这种情形，仙军营寨已经大乱的情况下，就算他赶回去，他与萧玉，莲花分身分配到的那支仙军有没有崩乱就不得而知了。

    而且看萧玉与莲花分身的架势，是怎么都不肯回头去找那支仙军的。况且就算萧定明自身，对于那支仙军也没有多大的信心，只是潜意识里觉得人多对抗狼骑终究是把握大上几分罢了。

    如果陆小天这些人能跟他一般想法自然是好，不过陆小天的举动已经很明显，对方压根就不想跟什么大队仙军一起行动。

    陆小天，成三通，萧定明，萧玉，莲花分身，朱颜，吕一鸣，赵茜，王坤一行九人在成千上万的仙军营寨中极不显眼。

    此时狼骑已经大肆杀入仙军营寨中，这仙军营寨已经数处告破，被狼骑杀得一阵人仰马翻，四处都是惨叫声。

    陆小天为首的这支九人小队却是在混乱的队伍中显得灵活异常，倒也没有谁心思顾及到陆小天九人。

    此时玄仙级狼人与木昆仙域的玄仙大打出手，玄仙级强者斗法造成的可怕波动搅得大量受到波及的仙军都死伤惨得。跟狼骑结阵利用图腾之力对抗玄仙强者相比，已经是一片混乱的仙军哪里有可能挡得住。

    之前看上去还算戒备森严的仙军营寨顷刻之间已经是分崩离析。狼骑突入仙军营寨之后，注重的是杀敌，而不是紧盯着少数一两人，对方的打法在并没有太多离奇之处，只是哪里仙军抵抗顽强，哪里人手聚集多，最容易取得战功，便往哪里冲。

    此时毫无战心的仙军一触及溃，兵败如山倒来形容眼前的局面毫不为过。

    像陆小天这一行九人在混乱的局面中自然引不起狼骑多大的注意。

    当然，眼下这种局面中，仙军中的强者自顾不暇，陆小天原本收缩到仅相当于真仙境的神识外放了不少，对于整个局面有更强的掌控能力。专门挑狼骑攻击薄弱的方位逃走。

    当然，到后面仙军已经无力形成规模的对抗，在队集结的狼骑已经很难对四处溃散的仙军形成足够有效的杀伤。除了其中一部分狼骑依旧成规模集结，随时应对四方可能骤然杀出的仙军反扑久，还有一部分狼骑则相对分散开来，对溃散的仙军继续追杀。

    如此一来，哪怕陆小天一行人再怎么躲避，一时间也是无力避开所有的狼骑。

    眼前便有一队四个真仙级狼人为首六七十狼骑向这边掩杀过来。速度极快，击破，或者避开这一队狼骑倒也不难，只是狼骑的报复心极强，一旦他们这边表现出如此杀伤力，很容易便招致不远处两支规模更大的狼骑对他们进行夹击。

    那四个真仙级狼人显然没有将陆小天一行九个真仙看在眼里，对方的目标是意外溃散到陆小天一行人身手的其他近两百余仙军。

    “看来这次是躲不过去了。”成三通咧了咧嘴，正准备全力投入战斗忽然听到陆小天的声音，“你们一行人向坤位迅速转移。无名跟我一起行动。待我们击破了眼前的狼骑之后，另外两波狼骑谁先增援过来，你们便从后面夹击。”

    “东方道友，我们跟你们一起御敌。”朱颜，萧玉，成三通几个几乎同时道。眼前四个真仙级狼人，再加上六七十狼骑。这等实力可不是开玩笑的。

