    土豆没叫家丁跟着，他去禀告了方醒和张淑慧，说是进城寻同窗说话。

    这年头没什么娱乐活动，所以朋友就是必需品。

    方醒和张淑慧都同意了，等土豆走后，张淑慧就让方醒派人去跟着。

    方醒没答应也没拒绝，说道：“这事你别管。”

    张淑慧才将哄了无忧午睡，闻言就嘟囔道：“是啊！妾身都老了，傻了，最好什么事都别管。”

    方醒把身体扔在躺椅里，吱呀声中，懒洋洋的道：“咱俩不是近亲，土豆傻不了。”

    张淑慧呸了一口，说道：“夫君，土豆可是渐渐大了，就怕他认识了那些不三不四的人，到时候跟着学了一身的习气，那可难改。那些败家子可都是这么过来的。”

    说完她觉得兆头不好，就不好意思的道：“咱们土豆必然不会的。”

    可等她侧身一看，顿时被气得不行。

    屋外寒风劲吹，屋里烧了个铁炉子温暖如春。

    炉子上有个水壶，水壶里的水微微开着，水汽渺渺。

    而方醒就躺在躺椅里睡着了，神色安泰。

    一室寂静。

    ……

    从初一到十五，京城几乎是金吾不禁，连五城兵马司的人都会对许多事情睁只眼闭只眼。

    所以一年里最自由和欢乐的时刻就是现在。

    城中人流不绝，那些大姑娘也出门了。她们结伴走在街边，往往对面就是一群年轻男子。

    “小芸，这边有刚出锅的锅贴，要吃吗？”

    一个穿着灰色新衣的年轻人冲着左边的那群大姑娘喊道。

    那群大姑娘都发出一阵谑笑，然后一个女孩被推了出来。

    “你们自己去吃吧，我们先走了。”

    两帮子人都笑着走了，留下了这对年轻男女。

    土豆在看着，他看到那个女孩低着头，脚步缓慢。

    而那个年轻男子也有些难为情，但还是走了过去。

    两人低着头说了些什么，然后一起去了右边的小店里吃锅贴。

    土豆牵着马从这家小店走过，看到那个年轻男子在殷勤的找来了抹布擦桌椅，然后才让女孩坐下。

    女孩娇羞，始终低着头。

    年轻男子不时看女孩一眼，然后又快速的把目光转移过去。

    寒风依旧在吹拂着，但里面夹杂着些许春风。

    春天的气息就这么缓缓的夹在寒风里，让人不禁看看路边树木的枝头，想看看新发的芽孢。

    可枝头却没有芽孢，依旧萧瑟。

    他站在原地，不知道该去哪边。

    左边是去泰宁侯府，右边是去黄华坊。

    “爹，那边有糖。”

    “好，咱们去看看。”

    一对父子从土豆的身边走过，错身而过后，那小子说道：“爹，那人站在街中发呆呢，是傻子吗？”

    “别胡说，估摸着是寻人不遇吧。”

    寻人？

    土豆看看右边，最终还是去了左边。

    渐渐看到了那个巷子口，这一条巷子都是泰宁侯府的。

    土豆牵着马进去，一直到了大门处。

    过年期间大门自然是紧闭着，角门也没开，看着冷冷清清的。

    斜对面就是前面一家的后门，土豆牵着马过去，就像是在后门等着谁。

    这里没有树，感受不到春天。

    墙壁上的砖头看着很坚实，缝隙处的黏合也很牢靠。

    土豆伸出手指头在砖缝里缓缓划过，心中有些忐忑。

    按照昨日的说法，今天冯家必须要把重新画好的画送来，否则泰宁侯府就会找他家的麻烦。

    一个权贵找一个画师的麻烦，那真是太看得起冯家了。按照双方实力的巨大差距来说，陈家只需一个家奴出面，就能让冯家彻底完蛋。

    土豆想起了那天那个仆役调戏冯霖的话，然后不由自主的就想起了那张包子脸。

    无忧也是包子脸，土豆见了妹妹就欢喜，也跟着方醒宠溺。

    可那是妹妹，而冯霖……

    而且一般人的包子脸到十岁左右就该消散了，可冯霖却还是这样。

    这是什么缘故呢？

    土豆一边扣着砖缝，一边钻牛角尖的想着这个问题。

    “你要挖别人家的墙吗？”

    一个熟悉的声音让土豆止住了扣砖缝的动作，他的脸上全是欢喜，然后又极力的收了，做出一副诚恳老实的嘴脸来，这才回身。

    身后的冯霖穿着一件淡粉色的褙子，双手负在身后，歪着脑袋，那包子脸上全是好奇。

    等看到挖别人家墙角的居然是土豆时，冯霖就皱皱鼻子，说道：“又是你，你来这里干嘛？赶紧走，不然泰宁侯府的人打死你。”

    这是心善啊！

    土豆心中欢喜，就偷瞟了冯霖一眼，正好被她的大眼睛瞪了一下，就低下头，说道：“我……我只是路过，他们要是敢动手，我练过的，能帮忙。”

    “你练过的？你练过什么？”

    冯霖以为土豆是贪了那幅被污的画后心中不安，这才来这里窥探，就好声好气的说话。

    土豆抬头，面色看着正常，可若是有人站在他的身后，就会发现他的脖子后面都红了。

    “我……我练过拳脚，一般两三人都不怕。”

    说到这个，土豆一脸的自信。

    少年人总是喜欢自夸，特别是在自己喜欢的人面前，一分本事也要夸成十分。

    这只是本能。

    冯霖狐疑的看着他，说道：“这是我的事，你赶紧走。”

    土豆一听就急了，说道：“这可是泰宁侯府，而且你家大人怎么没来？让你一个弱女子去和他们交涉，那可是羊入虎口啊！”

    冯霖的神色一下就冷了下去，她终究是还不大，能看出那股子委屈的神色来。

    “不能说，他们只是说了不给画就赔钱。”

    “赔钱？”

    土豆好歹也是权贵的儿子，对这些手法多多少少知道些，就说道：“哎！堂堂侯府哪会差那点钱了，再说若是你们常来这边送画，也不该这般限期一日，可见他们是蓄意的，想要对你或是你家下手呢！”

    冯霖听了眼睛眨巴几下，看着有些心慌的样子。

    但转眼她就鼓起腮帮说道：“这是大白天呢！难道他们还敢强抢民女不成？我只要喊一声，泰宁侯府就要臭名声了，好了，你赶紧走吧。”

    土豆哪里肯走，来之前他以为今天会是冯霖的父亲出面，可没想到居然是冯霖自己，可见她是回家撒谎了，没把事情的严重性说出来。

    他说道：“我认识个人，就在泰宁侯府里做事，一会儿我看看，如果他们要不讲道理，我就说说那人的名头，看看能不能压下去。”

    “真的？”

    冯霖又微微歪着脑袋看着土豆，眼神中带着探究。

    土豆诚恳的道：“真的，那人当初还和我有些亲近。”

    是很亲近，不过是跟着泰宁侯府的人去书院想报名，结果说要考试就不干了，想发飙，土豆就出面呵斥，算是亲近吧。