    王小二的话，让林菲儿放下沉痛的心情，继续面对眼前最迫切需要解决的问题。

    “你的意思是，我必须保住这一胎？”

    王小二重重的点头，“对！他既然选择离开你，这对你来说未尝不是一件好事！你只要顺利的把这一胎生下来，我有把握让你彻底摆脱业力的牵引！”

    林菲儿闻言猛然抬头看向王小二，“你说的是真的？”

    “只要你肯相信我，我就有办法帮你！”王小二非常肯定的保证，“这样吧，你先去我家！”

    最后，王小二终于做了决定。

    林菲儿闻言有些意外，也很惊喜，“我真的可以去你家吗？”

    “不过……我家最近人有点多。家里可能会很乱。另外，那个……宋彬不知道你认不认识，他也在我家。

    不过你放心，我不会让他出去乱说的。

    你的事，我也不会跟他说。”

    林菲儿点了点头，说：“好！那我就不客气了。接下来的日子，请多多关照。”

    林菲儿听从了王小二的建议，打算到王小二家住一段时间。

    因为林菲儿不宜乱动，只好让王小二帮她收拾东西。

    最近一段时间，这个家没给林菲儿带来多少愉快的回忆。所以，除了必用品，其他的东西能不带的尽量不带，免得看了心烦。

    出门之前，林菲儿再次翻看钱包，确定她的卡都带了，才肯让王小二带她出门。

    为了不让林菲儿再动胎气，王小二一路把林菲儿抱下了楼。

    王小二半夜急匆匆的出门，清晨才回家。回来的时候竟然还带回了一个女孩。这让婉秀和葛花都十分意外。

    给王小二开门的婉秀忍不住打趣道：“先生，你最近的桃花运是不是太多了！”

    王小二将怀里的林菲儿安置在沙发上，忙义正言辞的说：“别瞎说，这是我朋友！”

    宋彬站在远处看了半天，终于看出来，被王小二抱回来的是林菲儿。他凑上前来，八卦的问：“林菲儿这是怎么了，怎么还让人抱进来了？”

    王小二把宋彬拉到一边，又吩咐婉秀赶紧给林菲儿收拾出一个房间来。

    “先生，咱们就只剩下一个小的储物间能用了，但是还得再买一张床。”婉秀提醒王小二。

    王小二点头道：“好，待会去买一张床。林菲儿的身体不好，尽量让她住的舒服一些。”

    坐在沙发上的林菲儿有些不好意思的道：“不用麻烦，给我随便找个地方就行。”

    婉秀大方的笑了笑，说：“既然进了家门，咱们就是一家人，菲儿你不用客气！你以后就住我的房间，等床买回来了，我去旁边的房间住。”

    “这怎么好意思……”林菲儿有些过意不去。

    王小二在婉秀的头顶摸了摸，称赞道：“还是我家婉秀识大体！你们放心，新房子我已经找好了，用不了几天咱们就能搬进去，到时候，每个人都有自己的房间！”

    宋彬伸了个懒腰，说：“那太好了，天天睡沙发，我的腰都要睡折了。”

    林菲儿从小背包里摸索出一张银行卡，放在桌上，“来这里，我不好意思白吃白住，这卡里的钱，是我的生活费。”

    婉秀刚要拒收，王小二却爽快的道：“行！我待会就去把里面的钱取出来，存进我的卡里。”

    宋彬抓耳挠腮的说：“那个……老大……我这几天手头紧，生活费，我过几天补给你。”

    王小二点头道：“行！少不了你的！”

    林菲儿和宋彬都是富二代，就算现在都有点落魄了，可底子还在，肯定比王小二这个农村出来的穷小子要有钱。

    所以，他们想给生活费，王小二也不推辞。总不能让他一个人，养这么多张嘴吧。

    王小二把林菲儿抱进卧室，又给了她一本《地藏经》。

    “你如果想去厕所就喊婉秀，自己别乱动。吃饭什么的，也别出去了，让婉秀端进来给你吃。

    这本书，从头到尾的读，今天保证读够三部！”

    林菲儿点了点头，王小二转身要走，出门的时候不放心，又叮嘱她：“读书的时候犯困、头晕都是正常现象，中途睡着了都没关系，最主要的是，一定要坚持把书读完了。”

    “好！你放心吧，我记住了！”

    眼看就要到上班的时间了，王小二整理好自己准备出门，离开之前又叮嘱婉秀在家照顾好了林菲儿。

    王小二偷偷的跟婉秀说：“她现在是双身子，昨天夜里动了胎气，现在胎气不稳，尽量别让她下床活动。

    我不在家，就麻烦你多照顾照顾她。”

    “先生放心，我一定会照顾好她的。”

    王小二和葛花、宋彬三个人一起出了门。等公交车的时候，葛花问：“你刚刚说已经选好了房子？钱够吗？”

    “钱够！周末我约人把购房合同签了，到时候咱们就能直接搬进去了。”昨天晚上，王小二收到了两笔数额相同的转款，一笔来自宋明宇，一笔来自林上卿。有了这两笔钱，买房子绰绰有余。

    “如果不够，我这里还有。”葛花看向王小二，认真的说。

    王小二伸手拢了拢葛花耳边的碎发，说：“我知道你有钱，等我实在没有的时候再花你的，现在先花我的。”

    宋彬站在稍远的地方，怎么看这俩人，怎么觉得举止暧昧。葛花在王小二身边就像乖顺的小猫，在外面比母老虎还凶。

    宋彬心道，这种厉害的女人，也就王小二能消受的起，换一个人恐怕也应付不来。

    几天后，王小二带着一众人成功的乔迁新居。他把之前住的房子的钥匙还给曾雪曼的时候，曾雪曼有些生气的数落他：“你手里有那么好的东西竟然不想着姐姐我！白白便宜了姓宋的那小子！”

    王小二忙拿出一根参献宝似的放在桌上，“嫂子，这参我还有呢！”

    曾雪曼看到参眼前一亮，忙伸手把参拿了起来。“在宋明宇那小拍卖场拍出天价的人参就是这样的？

    品相果然不凡！”

    “能受到嫂子的夸奖，这根参也算没来这世上走一遭了。”

    曾雪曼白了王小二一眼，笑骂道：“就你油嘴滑舌！这个大家伙就先放在我这，我保证卖出的价格，要比宋明宇卖出的价格高！”

    钱自然是多多益善，而且钱这种东西，赚得越多贪心越大。

    王小二始终记得老爹常说的一句话：钱财为祸水，钱多必淹人。

    所以，现在王小二的手里有钱了，他却更加保持警惕，万不能变成钱财的奴隶。

    今天王小二提前下班，直接去了邮局。

    王小二恨不得把赚到的钱全都寄回家，可又怕父母担心，最后只寄了一万。

    老家太过偏僻，连电话都没有，寄钱也只能用汇款单。

    办完汇款手续，王小二从邮局里出来，总算又了了一件心事。

    “王先生！”一个明朗的声音从旁边响起，王小二侧目去看，发现来人竟然是林上卿。

    “林少！这么巧！哦对了，你的钱我收到了。”王小二马上出声，对迎面而来的人说。

    林上卿不动声色，道：“恰巧路过。收到就好！王先生现在有空吗？之前我不是说过，要为您引荐一位药商。不知道您现在方不方便。”

    “有时间，方便！”你都特意来这里堵我了，不方便也得方便。

    林上卿把王小二让进车里，然后驾车直抵李氏酒庄。

    李氏酒庄是个私人酒庄，平时的藏酒即为了自己享用，也拿出来售卖，因为更隐蔽一些，所以更受高端客人的喜爱。

    走过爬满紫藤花的弧形回廊，里面是一个偌大的空旷庭院，庭院中央由一个巨大的蓝色泳池占据，泳池周围砌以白色大理石，光可鉴人。

    泳池之后，是一片葡萄园，在葡萄园内两栋有橙色瓦顶的建筑伫立其间。

    林上卿边带着王小二往里走，边说：“我要带你见的那位，就是这个酒庄的主人。她姓李，平时主要经营药材生意，现在生意已经做的很大了，公司不仅上市了，还在海外也开了分公司。”

    王小二闻言点头，看来今天要见的这位，身份还不一般呢。这哪里是普通的药商，明明就是一个富豪啊！

    终于穿过葡萄园走近橙色尖屋顶，林上卿上前按门铃。

    门铃响，门口很快有人出声道：“原来是林帅，请进！”

    林上卿因为有职务在身，又一直在军中供职，所以有很多人都称呼他为林帅。

    不过，他本人并不喜欢别人这样叫他，这个名字让他觉得浑身不舒服。

    大门自动打开，林上卿看向王小二，道：“王先生，您请！”

    王小二与林上卿一起走进门，里面马上有人迎上来，把林上卿手里拿的东西，统统接了过去。

    林上卿看样子并不是第一次来，马上推开一间房门走了进去，房间里一个年轻女人正在摆弄着一个插满鲜花的花瓶。

    “林帅，你快来，看我这花插的怎么样？”女人见林上卿进门，忙出声招呼他。

    林上卿上前，将女人手中捧着的花瓶大加赞扬了一番，极尽讨好之意。

    两个人研究够了花瓶，王小二才终于被女人注意到。

    “林帅，这位就是您一直提起的林先生？”

    林上卿忙把跟在身后的王小二迎上来，说：“李总，这位就是王先生。”

