
　　商以柔看着他最后只说了一句话，“你帅起来是真他妈帅，难怪老子能瞎了这个眼看上你。”

　　从今往后，季朝的左手虎口上多了一个烟疤，这是他和那个人唯一不像的地方。

　　遗失之境的夜晚并不冷，商以柔进入噩梦游戏以来，第一次睡眠超过那个小时。

　　她睁开眼睛时，季朝已经坐在火堆边，他应该是在看自己的伤口有没有恶化。

　　商以柔打了个哈气坐起来，昨天晚上他们两个一句话都没再说过了，她也犯困，所以早就睡了。

　　“你不是说你的伤口你处理不了么？”

　　季朝侧头看向她，“嗯，治标不治本。”

　　“那我们现在赶路？赶紧离开遗失之境？”

　　“不用了，”他摇摇头，紧接着，右手一抬，一直雪白的兔子被他扔了出来，“遗失之境不允许杀生，我刚杀了一只兔子，遗失之境的原住民很快就会找过来。”

　　他说得很干脆，没有因为他毫不犹豫的杀生而感到有一丝不妥，虽然他这样做也没有错，但是商以柔总觉得他要告诉她什么。

　　果然，季朝开口了。

　　“安理·蒙特米尼，这就是你们口中蝎子的真名。”他侧头看过来，“他不会死，除非你们再次把他杀掉。”

　　商以柔皱眉，“什么意思？”

　　“你可以把有山晴子的死归结到我身上，我不想隐瞒什么，这件事出了遗失之境我会和你再说一次。”季朝没有犹豫，他继续说道：“安理·蒙特米尼也可以理解是我复活的，所以，我觉得你对我的看法应该改变一下。”

　　她听懂季朝的话了，但是又没完全听懂，她不明白他说这些话是为了什么？

　　有山晴子对她来说还算不到朋友的份上，但是她绝不想她死亡，安理·蒙特米尼是她费尽心思才杀掉的，为什么轻而易举复活？

　　“我不信，”她毫不犹豫摇头，“我希望你说实话，这些事和你肯定有关系，但是直接原因肯定不是你，但是我现在忘了一些东西，我没办法推断，所以你不说实话你说什么我都不会信。”ŴŴŴ.23sk.com

　　季朝看着她叹了口气，“你别那么活那么聪明，看着也累。”

　　“你比我聪明多了，”商以柔耸耸肩，然后穿好她的衣服，但是并没有把身上一直穿着的那件风衣还给季朝，“也看着比我累多了。”

　　话音刚落，她看到季朝表情一变，随后，他站了起来，而地上的死兔子也站了起来，并且像是没事兔一样又跑出去了。

　　“遗失之境不允许杀神，在这里万物平等，您不该摆出高人一等的姿态，这里是保持中立的遗失之境。”

　　山洞里，出现了几个“新朋友”。

　　商以柔甚至不能肯定，他们是不是人类。

　　头发是白色的，眉毛、姐妹是白色的，甚至瞳孔都是银白色，皮肤也白得吓人，还穿着白色的衣服。

　　这群人，真的太诡异了。

　　尤其是刚刚那个说话的女人，声音轻飘飘的，像是幽灵，又像是吸血鬼新娘，只不过她是穿着一身圣洁的白色。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第三百七十五章 新朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 