    一个戴着墨镜手里拿着一张签发单的白人朝着站在人群里个头并不算高的陶西喊道：“陶西！来把这垛白报纸搬到【洛杉矶时报】的运输车上！”

    “好嘞！”

    赤裸着上半身的陶西在听到组长的命令后，陶西先是随手把脖子上的毛巾在脸上随意的擦拭了一下，就朝着堆放在库房里面早就堆砌好的白报纸走了过去。

    说是搬运倒不如说是指挥叉车把被放在托盘上的白报纸装到运输车上面。

    这已经是陶西在美澳纸业工作的第十天了，不是陶西在美澳社区打听不到消息，只不过陶西觉得只有深入到一线才能更好的挖掘到信息。

    “诶！对对对，好，还有四沓纸，我们就可以去吃饭了！”

    正在驾驶叉车的乌瓦尔多·加纳西一边熟练的操作着叉车一边吐槽道：“最近这些报业集团的生意是越来越好了，我听说不仅仅是洛杉矶时报，就连RB的一家报社都和美澳纸业合作了，看来我们以后可以偷懒的机会可不多了！”

    陶西一听这个马上装作一脸八卦的表情打听了起来：“RB的？什么名字呀？”

    乌瓦尔多一看陶西这个平时老是动不动就请他吃热狗的小家伙竟然对这个感兴趣，乌瓦尔多先是把这最后的一摞报纸给堆放在货车上时随便把叉车一听就一脸开心的对着陶西说道：“Come on！Lets go！”

    乌瓦尔多绕过整个运输车间带着陶西熟练的在各个厂房里面的小路里面七拐八绕到一个狭小的房间里面。

    “嘿！陶西，你刚刚进厂，很多东西你都不熟悉。”

    “但是看在你还会做事的份上，我带你去一个好地方！”

    虽然美澳纸业的内部安保措施十分完善，但是在乌瓦尔多的带领下，原先那些随处可见的安保措施统统消失不见了！

    “wow！乌瓦尔多，难道我们不怕被那群该死的保安发现吗？”

    乌瓦尔多听到陶西这句话指了指前面的拐角处一脸笑意的对着陶西说道：“哦吼！看来尼尔塔那个街头混混还能有你这么一个老实朋友，看到哪里了吗？”

    陶西看着那个拐角处一脸可爱的点了点头。

    “如果我们从这边走，那群该死的保安不但会看不见我，他们还会自作聪明觉得他们自己从纽约雇佣的安保公司有多么厉害呢！”

    没等陶西朝着前面的拐角打探一眼，他就被乌瓦尔多顺着一间空无一人的厂房边沿走到了一栋三层办公楼里面。

    进了办公楼里面的陶西看着墙面上的工作人员信息简介顿时喜从心来。

    发展时间越久的工厂，工厂的内部越讲究论资排辈，自从陶西进了厂子里面，除了认识到搬运工就是认识了一些开车工人，至于那些陶西感兴趣的部门和负责人，陶西连他们的名字都不知道。

    陶西认真的看着这张【工会名单】上的每个人名。

    “嗯哼，工会这个东西早在去年就被员工代表大会上投票取笑了，这群该死的资本家，本来还有一个可以为我们说话的机构，自从埃曼纽·比德尔这个该死的职业经理人上台以后我们的好日子就越来越少了！”

    “看到了吗？这个名字叫黑木英义的男人就是去年来到美澳纸业的RB人！”

    “如果不是他，美澳纸业也不会那么快就取消掉工会，当初就是他带着一群帮派份子用枪对着工会成员的额头让咱们这群可怜人放弃了我们手中的权利！”

    在美国所有的企业里，对外他们可能最担心的是美国的税务机构上门查税，对内，他们最讨厌的就是美国的工会制度了！

    如果一家企业的工会人数占据了你企业内部的25%以上，那么你作为美国的企业主就需要担心那群工会成员指不定在什么时候就会罢工要求涨薪了~

    假如你不愿意？

    那你的企业就等着停工以及你合作商对你的起诉吧。

    在陶西看来这个埃曼纽·比德尔的人是个很有想法的人，陶西不是没有见过工会带着那些工厂里面的苦力抗议过，与其说是抗议倒不如说是一次“0元购”。

    游行过后，遍地狼藉。

    至于那个名字叫黑木英义的RB人，陶西倒是记住了。

    毕竟“以暴制暴”这个玩法，陶西不是没有尝试过，但是一个RB人在美国竟然可以这么嚣张的真是少见！

    “走了！走了！这栋大楼之前就是美澳纸业给工会安排的大楼，因为工会的取消就便宜了我们这帮可怜人了！让我带你去楼上见见市面。”

    陶西打量了一眼这栋专门安排给工会办公的大楼依稀看出来了工会这个组织曾经在美澳纸业到底有多么辉煌。

    跟着乌瓦尔多走到了三楼的尽头，陶西看到了一个可以直接到达天台的巨大露天平台。

    平台上面的人很多，每个人都围着一个桌子或者一张椅子，而且让陶西惊讶的是，这个巨大的平台上面居然还有俩个自动贩卖机。

    自动贩卖机里面是美国街头随处可见的可口可乐。

    “嘿，这里可是一个好地方，如果我要是尼尔塔，我肯定带着他的那群小弟把这里控制住，我听说那里一台可口可乐自动贩卖机每周就可以带去210美元的利润。”

    陶西听到这个数字认可的点了点头，一个月4周，那可就是将近900美元了：“在这里我们可以干什么呢？”

    “当然是挣钱了！你不会真的以为我每天开叉车的收入可以养活我的老婆孩子吧？”

    “我有车贷，有房贷，还有该死的教育保险，我可不是尼尔塔那种准资本家！”

    陶西一听尼尔塔那种人都是资本家了直接就笑出了声音。

    乌瓦尔多一看陶西突然恍然大悟道:“哦！天啊，我差点忘记了，你是他的远房亲戚了，我不是故意要和你说尼尔塔坏话的，但是尼尔塔拥有一家学校和十五家报亭，这是所有美澳社区的居民都知道的事情。”

    “对了！你说你要知道是哪家RB企业要和美澳纸业合作对吧！我带你认识一个可怜的家伙，别看那群RB在我们面前整天耀武扬威的，但是总会有一些可怜人！”乌瓦尔多走到人最多的一张桌子上从人群里面揪出来了一个亚裔！

    没错，就是亚裔，陶西一眼就看出来了眼前这个戴着眼镜文质彬彬的男人就是一个亚裔！

    “RB人，加州理工大学化学纤维的高材生，我听说就是他琢磨通了怎么造日元。”

    “嘿！嘿！嘿！黑木英义，你怎么不在你的研究院呆着又来这里赌钱了？”乌瓦尔多搂着这个名字叫黑木英义的高材生一脸洋洋得意的问道。

    但是陶西却从乌瓦尔多这个叉车工人的脸上看出来了小人得志的感觉。

    但是不得不说这个名字叫黑木英义的小白脸长得真帅啊，就连陶西在见了他第一眼都有一些讨厌他。

    “别耽误我翻本！”黑木英义说话的时候一点也不客气，他先是狠狠的推了一把乌瓦尔多接着又把他的视线转移到了赌桌上面。

    乌瓦尔多倒也没有生气而是对着陶西一脸八卦的说道：“嘿！他是这群RB人里面唯一一个不在美澳社区居住的家伙，我听说他有一个非常勾人的姐姐在downtown经营着一家寿司店，他还在好莱坞有一个很会花钱的女朋友！”

    乌瓦尔多说完这句话不等陶西反应过来自顾自的就伸手从陶西的口袋里掏出来了一把钱。

    乌瓦尔多把手里的钱在黑木英义的眼睛前面晃悠了一下，黑木英义的眼睛珠子就跟着移动了过来：“陶西，我弟弟，他有点问题需要问你，几个问题10美元，OK？”

    陶西看到黑木英义看到10美元眼睛都直了，陶西心里默默的给他打了一个标签“穷鬼”！

    但是乌瓦尔多从陶西口袋里拿走的可不仅仅是10美元，陶西看到乌瓦尔多这个在美澳纸业干了将近十五年的老油条这个爱占便宜的性格也是无奈的叹了一口气。

    黑木英义从自己的西服内衬里抽出来了一支老船长香烟自顾自的抽了起来：“乌瓦尔多一直都是这个样子，你当他的弟弟也是很不容易吧。”

    “看来你很了解他？不过我还是很想知道，最近是哪个企业和美澳纸业签订了合同呢？”

    “你不是第一个从我嘴里买消息的人了，墨西哥人、越南人、华人，只要是想做假钞的都盯上了美澳纸业，你又能花多少钱从我手里买走假钞的制作步骤呢？”

    陶西一听这个直接笑出了声：“不不不，我对日元没有兴趣，我只对那家企业很感兴趣。”

    陶西看到黑木英义迟迟不说话的样子，马上就从他的裤子里掏出了一张百元大钞递了过去。

    “wow，看来你不止是他的弟弟，乌瓦尔多可没有这么大方，让我猜猜~美国国际纸业的商业间谍？王子纸业的督查？”

    “说说吧，说点我想知道的，你知道我的身份有用吗？从我这里骗一笔钱吗？那些帮派份子的钱可不好骗，我劝你最好在他们的研究成果出来之前找个地方躲起来。”

    陶西看到黑木英义这副死猪不怕开水烫的样子也不着急，反而坐在他对面等了起来。

    假钞买卖听上去不错，但是作为博尔顿教子的他十分明确什么钱可以挣！什么钱不可以挣！

    血帮贩毒，陶西不是不知道，现在血帮内部各种各样的帮派林立，到处都是内部争斗，一方面是因为博尔顿这个精神人物和血帮实际掌控者的政见不同，另外一方面就是因为街头企业家的崛起，自从陶西认识了博尔顿之后，他就经常会听到“快客胶囊”这个词语。

    5美元的进价，被那群街头企业家卖到25-35美元一粒。

    街头企业家顾名思义，你只要站在街头你就是一个企业家，就是因为这种胶囊的出现让洛杉矶多了很多见不得光的洛杉矶首富。

    血帮里面也有很多这样的人，就比如说前不久跟他有过来往的瑞文，他现在也干起来了这个。

    假钞和毒品在美国可不是不一样的概念，如果你在洛杉矶贩卖毒品说不定你还可以用挣来的钱去收买警察，但是如果你要是用你手里的假钞来售卖警察，那么等待你的可能是联邦调查局永无止境的追查！

    “哦！朝日新闻！一个长达半年1000万美元的框架合同！”

    “真搞不懂埃曼纽·比德尔怎么想的，一个在洛杉矶周销量都没有破十万的报纸怎么可能会半年用掉1000万美元的纸！”

    陶西听到这句话脑海里瞬间浮现出来了“自从美澳纸业出现火灾之后，很多报业集团先后取消了和他的合作”这句话。

    因为在陶西的印象里，如果你和别人达成合作后，你肯定要与对方签订合同。

    合同的最后一般会写上如果你违约了，你需要按照合同金额的多少进行赔付，在尼尔森快餐店和鸡肉类供应商中签订的合同，陶西就见到，如果他们不能如期支付给对方货款，他们就需要按照货款的3%支付违约金。

    那么有没有可能就是【朝日新闻】的这一笔合同成为了压死美澳纸业的最后一根稻草呢？

    陶西看着斜倚在对面翘着二郎腿数钱的黑木英义无奈的摇了摇头，至于他为什么能猜到黑木英义是靠什么赚钱的。

    陶西光是从他脸上的表情和在美澳纸业负责的内容就能猜出来个差不多。

    而且在美国的RB人最爱去的就是韩国城，韩国城不但是洛杉矶最大的红灯区，同样韩国城还是洛杉矶最大的销金窟！

    只要你在美国染上了赌瘾，就不可能不会被黑帮盯上。

    陶西看到从黑木英义这里也打探不到更多的消息了，直接就打算转身离开了，但是他身后的黑木英义却没有打算放过陶西。

    “嘿！如果你可以支付给我1000美元，我可以送你一条你肯定会感兴趣的消息！”

