
　　艾斯身上的气势越来越强烈，从路飞的感知中，这一击根本无法躲避。

　　路飞的头发燃烧着白色的火焰，心脏剧烈的跳动起来。

　　“砰...砰....”

　　路飞心脏的跳动声，仿佛在众人的耳边一样清晰，同时路飞的双手迅速向后延伸并旋转着。

　　“路飞！准备好了吗！”

　　“艾斯！来吧！”

　　艾斯跟路飞注视着对方，嘴中同时大喊道：

　　“我是要成为海贼王的男人！”

　　“燃烧太阳之拳！”

　　“解放之拳！”

　　圣光号与桑尼号不断的后撤，罗的潜艇也飞速向后驶离。

　　两个人巨大的手臂击向了对方，还未产生碰撞，仅凭气息就让岛上的树木直接崩塌，沙滩旁的海水直接彻底被蒸发，许多浅滩上的海鱼从活蹦乱跳的状态，一秒之内变成了燃烧的黑炭。23sK.com

　　“路飞！加油啊！”

　　“艾斯！看你的了！”

　　知道这一击会决出胜负的众人，一脸紧张的注视着两个燃烧的巨人。

　　“轰！”

　　两只巨大的手臂碰撞在一起，刺眼的光芒直接让众人闭上了眼睛。

　　戴着墨镜的索拉卡，脸上露出欣慰的笑容。

　　一顶牛仔帽与一顶草帽从天空上飘落，牛仔帽完美的覆盖住了草帽。

　　“呼呼.....”

　　艾斯身上的火焰彻底熄灭，气喘吁吁的喘着粗气，一脸紧张的看向了对面。

　　“呃啊....”

　　“噗！”

　　“啊....”

　　路飞的一只手臂消失不见，肩膀处还有一个巨大的坑洞，整个人发出痛苦的哀嚎，口中不断喷洒着血液。

　　艾斯见状连忙带着哭腔大喊道：

　　“索拉卡！”

　　“闭嘴！叫个锤子！”

　　“死不了！”

　　“你们两个再发出一点声音，我给你们都扔海里去！”

　　“赶紧把火焰给我熄灭啊！”

　　两道绿光落下，艾斯连忙跑向了路飞。

　　“路飞！你没事吧！”

　　“艾斯....”

　　“我输了....”

　　“呜呜....”

　　路飞看样子有些失落，看了眼地上的血液，难过的说不出话来，最终忍不住抽泣起来。

　　“路飞，不要这样。”

　　艾斯拍了拍路飞的肩膀，然后一把抱住了路飞。

　　“我说你们两个混蛋！把火熄灭！是不是听不懂啊！”

　　“两个大男人，抱着这么紧？怎么着？想中路对狙还是击剑啊？”

　　“砰！铛！铛！”

　　“十分抱歉！”

　　当燃烧的火焰被慢慢熄灭后，两艘船跟一艘潜艇才慢慢的靠了过来。

　　山治跟索隆一群人跳下甲板，看着还在抱头痛哭的路飞，赶忙上去安慰。

　　所幸对于路飞这种没心没肺的白痴，难过只是暂时的。

　　在山治保证晚上给他做一顿大餐后，路飞已经流着口水迫不及待的想要山治提前去准备了，然后就被一群人群殴了。

　　“索拉卡！怎么样？”

　　“我获得了胜利！”

　　“所以要成为海贼王的人是我！”

　　？？？

　　“索拉卡？索拉卡？你们干什么去？”

　　一群人浩浩荡荡的走向水晶宫，对于大秘宝到底是什么东西，所有人都有些按耐不住自己的好奇心了。

　　“罗杰到此一游？”

　　看着水晶宫上面用长剑刻出的留言，索拉卡对着艾斯轻声说道：

　　“你爹素质方面堪忧啊，这是损坏历史文物知道吗？”

　　“就凭这一点，就能关他个十年八年的！”

　　不过这怎么进去呢？

　　走进后才发现，水晶宫有一半的体积是深陷在土地里的。

　　在阳光的照射下，水晶宫里的东西若隐若现。

　　对于那个巨大的棒子，索拉卡十分感兴趣，说不准真的跟孙悟空的金箍棒一样，可大可小，要是真像自己想的那样，等到自己的小铃铛找回来后，加上一个可大可小的如意金箍棒？

　　那以后自己的夜生活一定很幸福！

　　索拉卡几人转了一圈也没有发现什么入口，试探着挖了几米，也没有到底，几人也就放弃了。

　　就在索拉卡准备用拳头暴力制作一个门时，路飞顶着满头包走了过来。

　　“住手！让我来吧！”

　　“你？”

　　路飞点了点头，一脸严肃的说道：

　　“从我登上这座岛开始，我就感觉有什么东西在呼喊哦，现在这种感觉更加强烈了。”

　　“我应该能够把它打开！”

　　看着信心满满的路飞，索拉卡拍了拍手让到了一旁：

　　“请开始你的表演！”

　　话音刚落，路飞又变成了白发状态，捂着头上的帽子发出一阵大笑声：

　　“啊哈哈哈哈......”

　　“卧槽！”

　　在众人呆滞的目光中，水晶宫发出耀眼的光亮，随后一道宽广的大门出现在水晶宫的中间。

　　“唰！”

　　“轰！”

　　还没从呆滞中反应过来，那根巨大的棒子快速缩小，从水晶宫飞出来，直接落到了路飞的手中。

　　“这是什么情况啊！真是金箍棒啊！”

　　“还带送货上门的吗？”

　　“这是大秘宝吗？路飞？你是不是以前住在这啊！”

　　路飞爱不释手的拿着手中的棒子，在路飞的手中棒子仿佛真的跟孙悟空的如意金箍棒一样，索拉卡一把夺过来后，却发现手中的棒子仿佛就是一根普通的橡胶棍，毫无任何反应。

　　想来这就是香克斯所说的东西了，好像是跟路飞的果实能力有关。

　　玛德！为什么在我手中没用啊！

　　明明路飞不需要这种东西！为什么！为什么啊！

　　确认了金箍棒在自己同伴手中同样毫无任何作用后，在艾斯的恳求中，索拉卡把棒子扔给了路飞，随后一群人浩浩荡荡的走进了水晶宫。

　　水晶宫里的空间不算太大，一眼望去里面的物品尽收眼底。

　　除了几座写满历史正文的石碑，就只有一个盒子在了。

　　不甘心的转了一圈后，除了路飞手中的棒子留下的痕迹之外，确实就只有这点东西了，这让索拉卡极其失望。

　　拿起盒子后，索拉卡仔细检查起来，从这个样式来看，还有上面的签名，这是罗杰留下的东西。

　　这是罗杰的宝藏？

　　不过从这个重量来看，好像是一张藏宝图？

　　怀着期待的心情，索拉卡小心翼翼的打开了盒子，一张保存完好的牛皮纸出现在眼前，看到上面的几个大字后，索拉卡失望的扔给了艾斯：

　　“艾斯！你爹给你的信！”

　　“好好看看吧！”

　　出生啊！什么大秘宝啊！什么东西啊！就这啊！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第387章 这是狗屁大秘宝啊这是你家吧免费阅读。https://www.23sk.net 