    本来，在刚开始的时候。

    对于林夜给出的两个选择，柳二龙还准备将生的希望留给唐三。

    毕竟唐三是后辈。

    但是被林夜这么一说，柳二龙本来准备说出的话不禁顿时停在了嘴里。

    因为她突然意识到，好像大师的选择，的确关系到她在其心目中的重要性。

    一直以来，她虽然很欣赏大师研究武魂理论的才华，也知道证明自己的理论是大师这一生的愿望。

    但是身为女人，柳二龙心里难免也会想，在大师的心目中，到底是证明自己的理论重要，还是自己重要。

    现在，不就是一个很好的看大师对自己的心意的时候吗？

    一边是得意弟子唐三，是其一生理论的证明者，而另一边则是自己，而且还加上老大弗兰德……

    柳二龙心里默默想着。

    在柳二龙的心中已经做好了打算，如果大师选择了第二个选择，她就会推辞。

    只要知道了大师对她的心意，她甘愿为了大师的梦想去赴死。

    不过柳二龙却没有去思考，如果大师选择了第一个选择会如何。

    她不愿意去想，也不敢去想。

    她陪伴了大师这么多年，为大师做了那么多，她相信，大师肯定会选择她的！

    “玉小刚，别磨磨唧唧的，快选！”

    看到玉小刚满脸的痛苦，但是却迟迟不做出选择，林夜顿时冷声喝道。

    “再过五分钟，要是你还不选，我就认为你放弃，然后你的弟子唐三，还有唐昊，还有柳二龙和弗兰德，以及你，都得死！”

    “不！不！不！”

    听到林夜的话，玉小刚不禁痛苦无比，用双手不断锤击着头部，仿佛想要将自己给打死一样，但是他不能。

    如果他死，弟子唐昊，昊天冕下，还有弗兰德和二龙，肯定都逃不掉，他必须要做出一个选择。

    可是该怎么选择呢……

    弟子唐三是他收下的唯一一个弟子，具备双生武魂天赋，是他一生理论的证明者，从小对他极其孝顺，就像是他的儿子一样。

    但是弗兰德和柳二龙，也是他结拜的兄妹，三人曾经一起闯荡大陆，情谊深厚，他也不愿意放弃弗兰德和柳二龙啊！

    “东……比比东！这两个选择对我来说太难了，无论是小三还是二龙都是我最重要的人，看在往日的情分上，请你让林夜改变一下选择吧，只要能够让小三和二龙活下去，我去死都行！”

    面对两难的选择，让林夜改变肯定是不可能了，玉小刚只能够向着曾经的恋人比比东跪了下去，低下了高傲的头颅，抱着头，痛苦地悲凄道。

    看到大师玉小刚竟然不要脸地去求比比东，林夜脸上更加鄙夷和不屑了。

    以前的时候，面前这个废物受到了东姨这么多的帮助，结果只是被东姨说了一句就说走就走。

    如果你要是真的心伤了也好一点，但是你走了没多久，就找到了新欢柳二龙是什么意思？

    是不是你受到的痛苦就都是痛苦，别人的痛苦就都不是？

    你是废物，是不是谁都该让着你，对你一旦有任何的不好，你就可以不顾一切曾经对你的恩情？

    拿了他们武魂殿那么多的好处，结果提出所谓的狗屁理论，无论是东姨还是武魂殿，就都没有任何的提及。

    而且更恶心的是，在收了弟子后，还各种说武魂殿的不好。

    如果你一条路走到黑也就罢了，但是后面还来求我们帮忙是什么意思？

    之前求东姨告诉你双生武魂的秘密，现在还来求东姨帮你减少痛苦，你的脸咋就这么大呢！

    “住嘴！玉小刚，我们教皇冕下的名字也是你能叫的吗？”

    一旁，听到玉小刚竟然直接叫比比东的名字，菊斗罗月关顿时脸色一冷，对着玉小刚喝道。

    而听到菊斗罗月关的话，玉小刚再次痛苦地抱住了头。

    以前和比比东关系好的时候，他都是称呼比比东东儿，而比比东也没有对有任何的要求，现在他却要称呼对方为教皇冕下，这如何不让他感到痛苦。

    “教皇冕下，看在往日的情分上，请你帮帮我！”

    跪在地上，玉小刚用沙哑的声音，痛苦的脸色，对着比比东磕了下去。

    “老师！”

    “小刚！”

    看到玉小刚竟然对比比东下跪，唐三和柳二龙不禁纷纷大叫了起来。

    身为玉小刚最亲近之人，他们都是知道玉小刚的高傲的。

    但是如今玉小刚却要给曾经的恋人跪地磕头，这时候玉小刚的心里该多么痛苦啊！

    “玉小刚，你太让我失望了！”

    听着玉小刚的话，比比东手握着紫金权杖，不禁突然上前了几步，冷笑了起来。

    “你不是一个很高傲的人吗？当年我要帮你做研究的时候，你可是千万个推辞，才勉为其难的接受，当初你还说跟我恩断义绝，怎么之前来问我双生武魂的隐秘，现在又来求我帮忙，你的高傲呢，玉小刚？”

    “我！”

    听到比比东的话，玉小刚痛苦地抱住了头。

    “比比东，你住嘴！你怎么能这么惹小刚生气！”

    看到比比东让玉小刚无比痛苦，柳二龙不禁顿时怒斥道。

    “柳二龙，你知不知道，你挺搞笑的，当初我跟你一样，以为玉小刚是个良配，但是回头冷静了仔细一想，玉小刚有什么好的，要实力没有实力，要容貌没有容貌，说有才华，但是他提出的武魂理论，十个里错了五个？他有什么优秀的，让你这么着迷？”

    对于柳二龙的怒斥，比比东丝毫没有放在心上，反而很是不屑地道。

    “你住嘴！你就是不想承认小刚的优秀罢了，不然你抛弃小刚就是瞎了眼，现在你在我面前贬低小刚，不过就是想要打击报复他罢了，我告诉你，我不会上当的！”

    听到比比东的话，柳二龙仿佛猜到了一切，愤怒地道。

    “哎！

    比比东叹了口气。

    “柳二龙，你觉得他很喜欢你吗？其实我告诉你，在他心目中，女人从来不是站在第一位的，因为武魂变异，他从小被他所在的家族排挤，被视为废物，他一生的愿望都是证明自己不是废物，可能在他的心目中，你占据了一定的位置，可是如果跟他的理论和梦想比起来，你什么都不是！”

    看着柳二龙，比比东眼中露出了一丝怜悯。

    “你胡说！这不可能！”

    对于比比东话，柳二龙依旧是愤怒地否认着。

    在她的心目中，比比东的话只不过是为了拆散她和玉小刚罢了。

    目的是想打击报复玉小刚，这种她一眼就能够看出的手段，她才不会上当呢！

    不过对于柳二龙的坚持，比比东眼中却毫无嫉妒之类的情绪，有的只是同情和怜悯。

