    墨北冥听到她的话，心中自然是很高兴，他在欣喜若狂的同时，也似乎有一点不可置信，“心儿，你当真准备好了？”

    他心中期待着，甚至还有一些小紧张。

    叶天心娇羞的点了点，“嗯！”

    墨北冥见状，兴奋低头就在她的红唇上落下了一吻，然后将她拦腰抱起走向了床上。

    叶天心身子落在床上时，似乎更加有些紧张。

    墨北冥也何尝不是如此，他看着她紧张的小眼神，倾身将她压在身下，细碎的吻温柔的落在了她的身上，出声安抚着她道：“心儿，别怕。”

    叶天心听着他略带磁性的嗓音透着沙哑和魅惑，感受着他温柔至极的吻，仿佛自己浑身血液都快沸腾了，虽然是有些害怕，但她并不排斥他的接触，甚至沉迷在了他的温柔中，迷失自我。

    慢慢的他将她的衣衫褪去，凌乱的扔在了床下，两人坦诚相待。

    叶天心紧张的不敢去看，将头轻轻别开，墨北冥伸手将她的小脸钳住，目光幽深的看着她，他灼热的气息扑打在她的脸上，“心儿，我心悦你。”

    叶天心瞳孔微缩，一阵剧烈的疼痛贯穿了她的全身，她眉头紧皱，“疼……”

    对上男人那幽深的黑眸，她心中有种欲哭无泪的感觉。

    墨北冥见她疼痛的表情，眼底一抹怜惜之意闪过，可是他身体反应又很诚实，“心儿，我……我好像停不下来了。”

    为什么他感觉不到疼，反而还感觉这种感觉很美好，就像一匹脱缰的野马，不受控制一般，只想要狠狠的占有她，和她融为一体。

    她楚楚可怜的表情，更是让人情难自禁，他第一次体会到了前所未有的欢愉。

    这种感觉令人着迷，不够，远不远不够……

    叶天心真是差点被他给气晕了，还以为结束了，哪知这才是开始，她只感觉自己随时都濒临在死亡前线，她后悔了……

    她就像一页扁舟，浮浮沉沉，随他波动，最终守得云开见月明。

    次日清晨，经过一夜的折腾，叶天心浑身上下都酸痛不已，感觉连动动手指都疼，她下床，每走一步都还感觉火辣的疼。

    墨北冥此刻正在桌前布置早餐，叶天心一看到他也不得不让她眼神幽怨的看了某人一眼，心底确是在咒骂着：变态，死变态！

    可是看着男人精神抖擞，一脸春光明媚的样子，她恍惚有几分失神，该死的，为什么他今天看起来异常好看？

    墨北冥自然是察觉到了女人那幽怨的小眼神，他宠溺的看了女人一眼，薄唇轻启道：“心儿为何要用这种眼神看着我？”

    叶天心闻言，更是生气不已，他居然还好意思问她？

    他昨天晚上自己做了什么难道他不清楚吗？

    叶天心神色古怪的看了他一眼，“你不是要回去了吗？怎么还没走？”

    想到昨晚的事情，她就恨不得他赶紧离开。

    墨北冥听到这话，眼里浮光涌动，一步一步的朝着女人靠近，“看来心儿很想本王离开了？”

    叶天心见他靠近，就有些害怕，现实的疼痛感令她下意识的往后避了避，“不是你自己说要回去了吗？”

    墨北冥将她抵到了墙角，目光深深的看着她道：“是啊，可是本王想带心儿一起回去。”

    “你是不是疯了？”叶天心目光错愕的看着他，他带她回去，知道这意味着什么吗？

    “本王很清醒知道自己在做什么！心儿，本王要给你一个盛大的婚礼，你不用害怕，本王可以护你。”

    在这一刻，叶天心承认是心动了，可是她的理智却提醒着她，“冥，现在还不行，其实什么时候成亲都没有关系，只要心意相通就行了，我也不在意那些表面的形式。”

    墨北冥此时却立马打断了她，伸手捧起了她的脸，目光温柔的看着她，　“可是我在意，你已经是我的女人了，我不想负你，心儿不要有任何负担，以后有什么我们都一起面对，相信我好吗？”

    对上他温柔的目光，以及听着他深情款款的话，不可置否叶天心也是心动了，真是令人毫不犹豫的想要答应他，可是她一想昨天晚上的事情，她又害怕了。

    要是天天和他一起，那不是备受折磨？

    “冥，我不是不相信你，就是……你容我缓缓好吗？不用那么着急的。”

    说着这话时，她脸上也不自觉的浮上了两朵红晕。

    墨北冥神色复杂的看着她，似在寻思着什么一般，“缓缓？我也不是着急，只是想给你一个名分，罢了，你既然想要缓缓就缓缓罢，但我不希望等太久，这段时间我也会派人下去着手婚礼的筹备，你若有什么喜好就告知我，我让人按你的喜好去做。”

    叶天心听到他贴心的话，心里却挺开心的，她低低应了一声，“嗯。”

    墨北冥见她这羞涩的模样儿，低头覆上了她的红唇，她总是这么的诱人可口，让人情不自禁，他呼吸不由加重，“心儿，我想要你……”

    昨晚的滋味儿让他意犹未尽，还想再与她温存一番。

    叶天心闻言，连忙就伸手推开了他，“别……你该回去了。”

    他是想她死么？

    墨北冥看到她这避之不及的样子，也是一脸所惑，总感觉她有点奇怪，但又说不上是哪里奇怪了，他最终是无奈叹息了一声，“心儿，你不用时时刻刻提醒我，我知道的，你不想就算了，早膳已经做好了，我陪你用完早膳再走。”

    叶天心听到这话，这才松了一口气。

    用完这早膳后，墨北冥又拿了一本内功心法给她，让她好好修炼。

    只要她想学，他都会满足她的。

    叶天心拿着那本内功心法，也十分的高兴，她高兴的将心法收了起来。

    墨北冥见她这高兴的模样儿，也无奈的摇了摇头，但心中也跟着她开心，仿佛她的情绪也能牵动着他，深受她的影响。

    就在墨北冥走后，叶天心就连忙将这本内功心法给拿了出来，当她拿出来一看时，这又犯了难，毕竟她在这世上目不识丁……

