    上山虎等人看到路的两头都被拦着，心中一阵绝望。

    前有狗，后有人，而且这个家伙都不是好惹的主。

    很快，村里的乡亲们都赶了过来，将三个贼全部抓住。

    “臭小子，刚才就是你踢的我！”李江河怒气冲冲地来到上山虎面前，给了他一脚。

    上山虎赶紧用手抱住头，瑟瑟发抖。

    “咦，怎么一个个的都成大花脸了？”村支书杨学茂一脸奇怪，随即看向李铁柱问道：“铁柱，你打的？”

    前段时间，上任村支书黄鸿云因病辞职了，由村里的杨学茂来接任村支书一职。

    李铁柱摆了摆手说道；“杨三叔，你看他们的脸都是被爪子抓伤的，我哪有这绝活啊。”

    “是哦。”杨学茂点了点头：“这是怎么回事啊？”

    “管他怎么回事呢，敢来我们村里偷东西，别说只是被抓成了大花脸，就算是死了，也是活该！”李江河气愤地说道。

    自己家里被偷了东西，又被这些贼揣了两脚，李江河对这三个贼，都要恨死了。

    “哟，这不是隔壁绿水村的上山虎么？”突然，人群中有人认出了上山虎：“脸被打成这个鬼样，差点就认不出来了。”

    听到有人这么说，其他乡亲们也纷纷凑近一点去看。

    “没错，就是他。”

    “听说前几天金武村也有人的家里被偷了东西，估计也是他干的。”

    “有手有脚的，干什么不好，非要干偷鸡摸狗的事情。”

    “这种人太可恶了，把他打死算了。”

    “打死这些可恶的贼！”

    噼里啪啦！

    顿时，一众村民一拥而上，对那上山虎和他的同伴拳打脚踢。

    这些村民当中，很多人家里都被贼偷过东西，自然对贼非常厌恶。

    “好了，大家赶紧停下来，不然一会就要出人命了。”杨学茂赶紧将一众村民拦住。

    作为村里的村支书，在法律意识方面，杨学茂要比其他村民高得多。

    杨学茂也痛恨这些贼，但他知道，如果把他们打成重伤，可是要负法律责任的。

    “学茂，他是你家亲戚？”有人问道。

    “不是。”杨学茂摇了摇头。

    “不是你帮他说话干嘛，就几个可恶的贼而已，把他们打死算了，免得他们又去祸害其他人。”

    此话一出，马上有人应和道：“对，打死算了！”

    一众村民群情激奋，又是一通拳脚往上山虎等人身上招呼。

    三狗招架不住，直接哭了。

    今天的运气真是差到了极点，东西没有偷到多少，反而先是被一只恶狗抓成了大花脸，现在又被一群村民围殴。

    估计这事过了之后，三狗的心里会有心理阴影。

    “大家先停手，听我跟你们说的。”杨学茂赶紧说道。

    在几个村干部当中，杨学茂算得上是一个不错的村干部，至少比那个无赖村长王大牛要好得多，因而大家还是愿意听他的。

    随后，杨学茂简单地从法律的方面跟大家说了一下，意思就是如果他们把人打死或者打残了，也是要负法律责任的。

    “茂学，那你说该怎么办？”李江河问道。

    杨学茂想了一下说道：“先把他们关到村委会的会议室里，明天再把他们交给派出所的人。”

    听到杨学茂这么说，大家都同意了下来。

    随即，一群乡亲们把三个贼带回村委会关着，把他们的摩托车也骑回去。

    回去的路上，杨学茂对李铁柱问道：“铁柱，刚才没来得及问你，上山虎他们怎么都被抓成了大花脸，怎么回事？”

    他们过来的时候，只看到李铁柱在这里，自然觉得他知道是怎么回事。

    “铁柱，真不是你打的？”王皮也有些不相信。

    “当然不是。”李铁柱笑着摇了摇头：“他们是被我家阿福抓成那个样子的。”

    李铁柱将自己看到的情况，跟大家说了一下。

    “什么，阿福！”

    听到是阿福把上山虎三人抓成大花脸的，大家惊讶不已。

    “我滴个乖乖，阿福也太猛了吧？”

    “要是我家大黄也有阿福这么厉害，那该多好。”

    “切，你们家的大黄就别想了，除了会勾引母狗之外，整天无精打采的。”

    ……

    一众村民，你一句我一句地调侃着，往村里走回去。

    “铁柱，改天能不能借你家的阿福一下？”回到村口的时候，王皮突然过来问道。

    “你家里不是有狗么，借我家阿福干嘛？”李铁柱不解地问道。

    “嘿嘿，让它跟我家旺财配一下种。”王皮嘿嘿一笑。

    阿福这么厉害，如果它跟自己家的旺财配种，生出来的狗狗肯定也不差。

    “额，这……”李铁柱一脸黑线。

    自己倒无所谓，可自己家的阿福可是灵兽，也不知道它肯不肯。

    别说，李铁柱倒是挺好奇的，一只灵兽跟一只普通的狗狗配种，生出来的小狗会是神马。

    “阿福，过来一下。”李铁柱通过意识，对在路边东闻闻，西嗅嗅的阿福喊道。

    “爸爸，咋了？”阿福赶紧跑过来问道。

    “阿福，我想给你介绍个媳妇。”李铁柱笑着说道，邪魅一笑。

    “谁啊，长得好看么？”阿福问道。

    “我们村的旺财，你是见过的啊。”李铁柱说道。

    “爸爸，不要，我可是一只灵兽。我的媳妇，自然也要是一只灵兽才行。”阿福拒绝道。

    听到阿福这么说，李铁柱白了它一眼。

    你丫的，给你介绍媳妇你还挑三拣四的，我上哪帮你找去？

    “不行也得行，这事我说了算。”李铁柱强硬道。

    “这会降低我灵兽的身份的。”阿福抗议道。

    李铁柱瞪了阿福一眼，道：“身份你个头啊，你就一死狗，能有什么身份？行了，什么都别说了，就这么定了。”

    “爸爸，不要啊，人家还小！”阿福一声撕心裂肺的惨嚎。

    第二天上午，李铁柱去地里给蔬菜施展万物秘术的时候，看到有一辆派出所的车来了，应该是来处理上山虎他们的。

    李铁柱笑了笑，心说好人未必有好报，但坏人一定会有坏报。

    ……

    这段时间，天胜酒店的餐桌上，出现了李铁柱种植的蔬菜。

    刚开始的时候，因为这些蔬菜价格比价高，因而没什么人点。

    不过，白灵珊想了一个办法，来天胜酒店消费的人，每桌免费送一碟这种蔬菜。

    来吃饭的人吃了之后，赞不绝口。

    “天呐，这是蔬菜？”

    “长这么大，我还是第一次吃这么好吃的蔬菜。”

    “这么好吃的蔬菜，颠覆了我对蔬菜的认知，估计神仙也不一定能吃得到。”

    “我决定了，以后就来天胜酒店吃饭。”

    ……

    现在，只要是来天胜酒店吃饭的人，都会点上两三碟这种特色蔬菜。

    虽然这种特色蔬菜比一般的蔬菜要贵得多，但大家都觉得花的值，因为这种特色蔬菜实在是太好吃了。

    甚至，有些人来天胜酒店吃饭，就是为了能尝到这种特色蔬菜。

    这种好吃的特色蔬菜，帮天胜酒店吸引到了不少顾客。

    如今，天胜酒店的客源可以说是络绎不绝。

    其他酒店看到天胜酒店的生意突然变得这么好，除了羡慕之外，更多的是嫉妒。

    毕竟，客源就那么多，天胜酒店的生意红火了，其他酒店的生意就要变得冷淡一些。

    天胜酒店董事长办公室里，白天胜看着近段时间酒店的经营报告，脸上露出了难得的笑容。

    他拿起面前的座机，拨通了白灵珊的电话。

    “喂，灵珊，你到我办公室来一下。”

    很快，董事长本公式的门被推开，白灵珊走了进来。

    “爸，找我什么事？”白灵珊看着白天胜问道。

    “灵珊，坐下说。”白天胜指了指沙发，笑着说道。

    随即，白天胜将近段时间天胜酒店的经营报告拿给白灵珊。

    “你先看看这个。”

    白灵珊接过那份报告，认真地看了起来。

    很快，她的脸上也露出了笑容。

    其实，一开始的时候白灵珊就已经预估到酒店的营收会增长了，但没有想到增长得这么多。

    看来，酒店最近推出的特色蔬菜非常受欢迎。

    “灵珊，以现在的营收数据来看，只要不出什么问题，咱们天胜酒店用不了多久的时间，肯定能发展成为这个行业的佼佼者。”白天胜说道。

    白天胜就是做酒店这一行起家的，对于酒店未来的发展，他自然能看得清楚。

    白灵珊点了点头，同意白天胜说的。

    “灵珊，虽然我们天胜酒店现在发展势头很猛，但一点都不能放松。”白天胜严肃地说道。

    “爸，什么意思？”白灵珊不解地问道。

    现在酒店发展得好好的，老爸为何要这么说？

    白灵珊毕竟是刚踏入社会，对于社会上的各种尔虞我诈，自然不是很清楚。

    现在，天胜酒店确实发展得很猛。但正是因为如此，势必会牵扯到了同行的利益，引起他们的不满。

    商场其实是一个没有硝烟的战场，里面的水有多深，一般人根本不知道。

    要是天胜酒店一直以这样的石头发展下去，其他同行很快就会有所行动。

    至于他们会采取什么样的行动，那就不得而知了。

    “爸，那我们现在该怎么办？”听到白天胜这样说，白灵珊也紧张了起来。

