    第76章一个噩梦，我很怕他

    后来他用了一周的时间来思虑自己这初次的心动，最后他有了一个决定。

    他想放弃与墨薇的婚约，去和那个叫苏暮烟的少女认识、了解。

    但曾经年少，家族的使命、人生的征程，又让他胆怯，不敢轻易放弃墨薇。

    后来他听说了一件事，苏家不允许苏暮烟谈恋爱,想等她到了年纪，把她包装成一枚绝佳的棋子，如——出海联姻。

    他算了算时间，苏暮烟18岁那年，他正好22岁，可以自由。

    而苏暮烟纵然是私生女,但苏家若要让她去联姻，一定会想想办法为她谋一个新的体面的名声，那与他也是门当户对,想来他顾家也不会多反对。

    他想等他拿到最尊贵的地位，和墨薇解除婚约，追苏暮烟。

    基于此，他开始了对苏暮烟的暗恋，他甚至怕韩晋盯上她，把他也带去了国外上学。

    上学的日子枯燥又高压，能让他觉得轻松自由的时光，就是他回国休假的日子。

    能远远看一眼那个少女，都觉得满足。

    她虽然总是一个人，但会蹦蹦跳跳的吃冰激凌，还会乖巧的蹲在学校后街的天桥下喂流浪的小动物。

    她也也很叛逆，听说时常与同学冒矛盾，顶撞老师，还会打架。

    有次，他就看到她脸上有巴掌印，唇角有伤，一张美丽的脸蛋上有两道泪痕，把他心疼惨了。

    只是他查了很久,都没查到是谁欺负的她。

    后来她在高二那年的春天，搬出了苏家。

    他打听到，她搬到了她母亲那边的远方亲戚家里，在金城郊外的村子里，环境不好。

    当时他真想把她带回家。

    虽然他不能，但他觉得岁月是平静而温柔的，只要再等等，他追到她，就能光明正大的保护她。

    谁能想到，她会叛逆到跟人私奔、怀孕，引产、失忆，与苏家彻底决裂，还让苏悠然的生命永远定格在十九岁，墨薇昏迷至今。

    记忆里那干净纯粹，又可爱美好的女生，就这样一步步，把自己搞的杯盘狼藉,她被不知名的男人染上了痕迹,还夺去了她少女之身。

    记忆到此，顾安叙觉得心口有些闷，旁边的柳嫣再干净再漂亮，也只能满足他片刻的空虚，终究他想要的还是苏暮烟。

    为什么她就要叛逆，为什么不能等等他？

    让他又喜欢她，又嫌弃她。

    时间快要两点了。

    金城繁华里附近的摄像被毁，一辆无牌照，快报废的面包车开到了顾安叙的别墅附近。

    两点十分，别墅内冒出了刺鼻的焦味，也有黑烟逐渐散出。

    而在“小栈”的客房内。

    苏暮烟侧身而睡，商无恙从她背后把她紧紧抱着，头抵在她的颈部，两人睡在床的中央，被子盖得严严实实。

    商无恙睡的平稳，苏暮烟却满头细汗，眉头紧缩。

    她做梦了。

    一个噩梦。

    她躺在一张很柔软的大床上，捧着手机在黑暗里认真看着一本电子小说。

    突然“嗵”的一声，她房间的门被踹开，一道挺拔的黑影携带一身的酒气冲了进来！

    房间除了她眼前的手机光亮以外，黑成了一片。

    她一时看不清他的长相，只看到他下垂的手里夹着烟，火星闪动。

    哪怕就是看不清他的面容，但她狂跳的心脏和绷紧的神经足可证明，她很怕他，超级怕。

    那身影过来倒在她的床边，她如临大敌从床上滚了下去，把手里的手机当砖头似的举起，崩溃的喊出声音：“我求你了，别再这样擅闯我的房间了，如果被发现，我们会被钉上耻辱柱的！”

    那个影子将脸埋在了她的枕头上，冷冽邪肆的声音闷闷的，“我说过了烟烟，我会处理好这一切，我就是喜欢你。”

    说过，他伸出了手，一只很漂亮很纤长的手，但在她眼里，却如同魔鬼的利爪……

    “啊！”

    她大喊了一声，梦里梦外，都是。

    商无恙被惊醒，马上起身去看她。

    她的表情很痛苦，脸上的汗越来越多。

    商无恙拧眉，伸手捏了捏她的脸，“苏苏，苏苏醒醒！”

    她还是没醒，商无恙顿了顿，突然张嘴，低头，在她肩头狠咬了一口。

    “啊！”

    她又尖叫了一声，醒了。

    商无恙伸手打开了床头灯，“梦见什么了？”

    苏暮烟望着眼前那张俊逸的脸，愣怔了很久，喉骨咽了咽，“我……我好像……”

    明明梦里的情景是碎片，她却一张口，就哽咽出了声音，“梦见，过去了。”

    商无恙凝视了她的双眼两秒钟，可以确定她梦见的不是他。

    “梦见什么了，这么害怕？”

    苏暮烟从四年前情况稳定后，就开始吃治疗失忆症的药了，但吃了两年多都想不起一丝一毫的时候，她去问了她的主治医师。

    那位医师说，她越是想不起过去的回忆，那就说明，她曾经受过很严重的伤害，潜意识里不愿意面对。

    这种情况是药物都抗衡不了的。

    但是她又清楚，如果想知道自己究竟是个什么样的人，和墨薇、苏悠然具体发生了什么，她必须去面对过去，想起所有。

    她记得，商无恙之前说过，他知道一些关于她失忆的事情。

    她稳了稳心神，颤颤地开了口：“我梦见一个男人，但没梦到他的样子，他喜欢我……在我要睡觉的时候，闯进了我的房间，我很怕他……”

    听到这个，商无恙的眼眶敛了一下。

    老人说，噩梦说开了就会破，可她说出口后，情绪却陷进了巨大的茫然和恐惧里，她的心仿佛在嗓子眼跳动，眼泪也控制不住的往外溢。

    商无恙在被子里找到她的手狠狠握住，又伸出另一只手去擦她额头的汗，但这一碰，他的手指顿了顿。

    不对劲，她的额头很烫。

    立马，他直起身子，拿起了内线电话，拨号的时候他道：“你好像发烧了。”

    他并没有和她去探讨她那个噩梦。

    苏暮烟瞧着男人结实的脊背，抬手抹了把泪。

    很快，电话打通，商无恙的声音沉沉：“给我送个体温计过来。”

    苏暮烟重重喘着气，满含泪花的眼睛瞧着身边的男人，双臂颤抖着。

    脑海的记忆虽遗忘了，但她现在的心跳、眼泪，还有肢体的反应，都能表明她的身体还记得过去的事情。

    (本章完)

