
        “你把他怎么了？”女翻译一进来就质问。

    张琦一把抓住他胳膊，不让她凑近上前，“对不起，你现在也是嫌疑人，最好别靠近她。”

    “你们这是……”

    张琦虎目一蹬，她想起刚才哪一巴掌，把想反驳的话硬生生的咽了下去。

    张琦一指穆紫苒道：“隆重介绍一下，穆紫苒，女人帮创始人，之前可是妇科大夫，就麻烦你给她做检查，看看她有没有间谍行为。”

    “来搭把手。”穆紫苒一声招呼就要动手。

    “你们这是滥用私刑。”张琦死死的拽着她不让她冲过去，背对检查现场，与女翻译目光直视，警告说：

    “你最好安静一点，睁开眼睛看看，她到底是不是科技间谍。”

    “她是我同学，她怎么可能……”

    “找到了。”

    穆紫苒从女人私密部位，夹出一个所料包，不大，只有拇指大小，但这是足够分量的美容秘方，不用猜，一旦被岛国科学团队获得，必将泄密。

    “这怎么可能？”女翻译说不出话了，眼神中满是慌乱。

    张琦还是没回头，质问道：“知道这是什么吗？”

    女翻译下意识摇摇头。

    “不知道，好，我告诉你。”

    张琦一伸手，有人先把一张湿巾放在张琦手掌，然后把证据放在他手上。

    张琦义正言辞的说：“这份，是中科院与我们的合作科研项目，你只知道它是有美容的作用对吧，我告诉你，这是细胞再生技术，它在未来，能让人永驻青春。”

    女翻译惊讶的一句话也说不出来，“我真不知道，我只知道她是我同学，她说想体验华夏最神奇的美容技术，所以我就带她来的。”

    张琦一挥手，小包砸在女翻译的身上，“这就是证据，你还狡辩？”

    “我，我……”她急的都哭了。

    张琦言辞犀利的说：“通报中科院报警，实事求是，把她和岛国女间谍，交给国安处理。”

    女人双腿一软直接坐在地上，“不不，求求你不要，我真的不知道。”

    她哭的梨花带雨，抓着张琦的裤子恳求道：“我真的不知道会这样，我跟她不是一伙的，我只是带她来，我没盗窃这个技术，我说的都是真的，求求你不要把我当做间谍处理。”

    张琦板着脸一言不发，穆紫苒毕竟是女人帮老大，她最受不了女人哭，见状恳求道：“张琦，要不她就算了吧，可能，她真的是无辜的。”

    “我怎么知道，她是真无辜还是假无辜。”

    女翻译连忙哭求道：“我真的，没偷过东西，不信你们搜，我身上真的没有。”

    她为了证明清白，居然自己脱掉外衣，张琦也不看她，头也不回的走出房间，这意思是让穆紫苒自己看着办。

    过了大约五分钟，穆紫苒和刘贝贝一起出来，站在张琦身后推推搡搡。

    “你跟他熟，你说。”

    “你职位高，你说。”

    “有话说有屁放，搜到没有。”张琦一声咆哮，两人身体一颤，一起摇头说：“没有。”

    张琦深吸一口气，思考片刻后说道：“让她穿好衣服，带到这一间房见我。”

    然后张琦推门进入，坐在沙发上等待着女翻译到来。

    没多久，女翻译在几女的簇拥下进来了，她一扫之前高傲的态度，此刻对谁都是静若寒蝉，因为真的委屈，哭的眼睛都肿了。

    张琦冷冷的看着她，说道：“我们欢迎客人，但另有目的就另当别论，你现在还觉得她冤枉吗？”

    “不不，我同意把她移交相关部门处理。”

    张琦又问：“刚才你怎么不这么说？”

    “对不起，我真的错了，我真不知道她的目的。”

    张琦冷哼道：“女人可以傻，但不能一傻到底，被人当了qiang还帮人吆喝，当汉奸的滋味好受是么？”

    她呜呜的哭了起来。

    “把嘴闭上，你还有脸哭？”

    她连忙哽咽，吭吭唧唧的说：“我我，知道错了，我再也不敢了。”

    “错哪了？”

    “我，我，我被当了汉奸，还不知道。”

    “你错在带岛国人来这。”张琦愤怒的站起来，“还有你们，现在是什么时候，多少双眼睛盯着这份秘方，你们可好，开放大门让间谍盗，这次是无意间发现了，之前呢，如果有没被发现的怎么办？”

    张琦这番咆哮，所有人都低下头，包括穆紫苒和刘贝贝。

    “呜呜……”女翻译一直哭个不停，张琦心烦的狠。

    “滚，带她滚，记住，确定把女间谍交给有关部门，绝对不能让任何人带走。”

    “是。”刘贝贝要把人带出去，可穆紫苒偷偷地拉了她一把，但刘贝贝一个劲的拍打她的手。

    这一幕张琦看见了，“贝贝，你别走，留下我有事跟你说。”

    “哦。”

    刘贝贝和穆紫苒被强行留下，其他人都出去后，张琦终于偃旗息鼓，语气和善的说：“过来坐。”

    “不不，不坐了。”

    女人的情绪可没张琦转变的这么快，一想刚才张琦动手打人，以及雷厉风行的解决办法，她俩就感觉汗毛竖立。

    张琦叹了一口气道：“别怪我严厉，你俩是我的核心，如果核心都靠不住，我还能靠谁？”

    刘贝贝抬头看了张琦一眼，见他真的不生气了，大大咧咧的凑过去，一屁股坐在他身边，献媚的说：

    “张老板，别生气了么，今天真是个意外，我发誓，保证不会有下次了。”

    张琦瞪了她一眼，“还有下次，哪咱们就别干了，黄算了。”

    “是我口误，我说错了还不行吗？”刘贝贝对着穆紫苒招招手，示意她也过来讨好一下，穆紫苒可不是刘贝贝这种性格，虽然过来坐下，可没她脸皮这么厚。

    “老板，我有点不明白，你为什么这么在意，配方泄密。”

    张琦仰着头，靠着沙发一杯喃喃道：“我的忧愁你们不懂。”

    “你说出来我们不就懂了么。”刘贝贝再次接话。

    张琦想了想决定摊牌，语重心长的说：“我就问你们一件事，自从女人帮大厦开业以来，赚了多少钱？”

    这点穆紫苒最清楚，不假思索的说：“流水30个亿，每个月都有纯收入3千多万。”

    张琦欣慰道：“这只是其中一个作用，就有这么多收入，如果全都开发出来，这是改变世界的钥匙。”

    “啪”

    刘贝贝一巴掌打在张琦肩膀上，“哪赶紧开发呀，还等啥呢？”

    张琦揉着肩膀只呲牙，吼道：“你以为我不想啊，没技术支持，开发毛线啊？”

    刘贝贝吐了吐舌头，“当我没说。”
  