
看视频的人们千姿百态，而视频中的那顿早餐也已接近尾声了。

放下汤匙，捻起餐巾拭了拭唇角，孝敏突然探身，凑近南方的耳侧轻声跟他说了句什么。

只见南方稍一思索，就指着斜对面的李管家回复了她两句。

孝敏还没来及点头呢，就发觉对面有情况。

仔细一看，果然，不正是西卡那酸溜溜的眼光在往这边飘么。

孝敏一下也是暗笑，刚才光顾着心软和同仇敌忾，怎么就把这档子事给忘了呢，不过西卡的反应还真可爱啊。

但对不起啦西卡亲故，对这坏人你还是早点死心吧，我也是为你好哟~

仗着座位紧靠南方的优势，她大有深意的朝西卡笑了一个，然后又用肩膀轻轻碰了碰南方，示意他靠过来些，还有话要跟他说。

要说弄出些勾搭撩拨的小动作，孝敏现在绝对算是个达人了，而且还都是当年从实战中得出的经验。

实战？嗯，一点没错，当年她修炼这些狐媚小手段的对象，就是我们SUNNY，李三郎同学。

《青春不败》的SUN屏CP固然经典，但也不是一蹴而就的。

三郎那是多风流的小东西啊。做事果断，情商又高。

G7里当年除了呆子和成人豆，几乎都被她撩了个遍，迷妹可不止孝敏一个，善花和泫雅她们当时也是将将要沦陷的。

普天之下，能逼主持人担心到喊要增加帅气男MC的，怕也只有我们的绝世小攻李三郎了。

节目初期有两集差点被她搞成《撩妹不败》。

而就是在这样满屏橘气的你争我夺里，孝敏才渐渐塑就了自己的姬王金身，那些娇，那些黏，那些软，那些小手段，可以说都是在三郎身上练出来的，这才成为笑到最后、笑得最好的那个。

本来就有绝活儿在手，再加上现在又是故意带了点戏弄西卡的心思，孝敏一身的媚力那更是蹭蹭蹭的往上涨，还没正式张口呢，那眼波流转里的风流就已经看得西卡牙根大痒了。

“hin!~”她将手中的牛奶杯往桌上重重一顿：“欧巴！”

“唉？”南方本来还在边喝粥边想心事，这边才被孝敏靠了靠，那边又传来了西卡的声音，所以也是茫然抬头：“怎么了？”

“我，我有话要跟你说~”西卡的声音突然低下去了些，脸色也有点红。

拍摄她可以不放在心上，反正南方说过素材可以自己选，但刚想起来，餐厅里现在可不止她们三人啊。

智妍不要紧，可还有李管家呢。他可是类似南方半个长辈的存在啊。

西卡赶紧偷偷看了李管家一眼，却蓦然发现他正满面笑意的望着自己，眼神里。。。居然带着点鼓励？

发现这点之后，西卡心下又惊又喜：难道。。。李爷爷他也是站在我这边的么？

如果南方发现这些蛛丝马迹，他肯定直接开骂：站屁！李老头根本是爱看热闹，他巴不得事情搞得越狗血越好。

可是南方没发现啊，他放下手里的粥碗：“有话要说？那你说啊~”

“那欧巴你坐过来！我说给你听~”接收到长辈支持的西卡气势大涨，双手抱胸，傲娇范儿。

南方哪会鸟她的小做派啊，撇撇嘴：“嘁~爱说不说~”。端起碗，呼噜一声喝了个干净。

“你！”西卡看到在一边捂嘴偷笑的孝敏，心里更是着恼，气哼哼一跺脚：“你偏心！”

“嗯嗯~我偏心~”南方慢条斯理的擦嘴，才懒得陷进她的狗血死胡同，偏心就偏心吧。

西卡见他居然还一口认下了，那满腹的气恼哟，就别提了，卡在那里好一会儿，才又愤然道：“你果然对她们皇冠偏心！为什么？！”

“为什么？”南方眨眨眼睛，突然笑了起来：“因为我跟她们没有文化差异啊。”

“文化差异？”西卡也是被这答案给蒙了一下：“你说的是。。。什么文化差异?难道我和你之间就有么？”

“当然有啦~”南方拍拍肚子，反正刚吃完闲着也是闲着，他笑眯眯的冲西卡竖起手指：“男女之间是相爱容易相处难，朋友之间是相识容易相知难，我这么直接翻译成棒语说，你能听懂意思吧？”

“。。。大概。。。能明白。”西卡懵懂点头。

“其实这就是我说的差异了。”南方笑：“不管是恋人还是朋友，不管相处还是相知，在长久的相处之后，还能不厌倦，靠的不是其他，而是相似的价值观、生活习惯和文化背景，这是保持长期愉快相处的前提。”

“难道就只有我和你的价值观和文化背景有区别么？”西卡又皱起囧眉：“她们就没有？明明跟我一样都是棒裔，一样都是爱豆。。。就因为孝敏是成均馆毕业么？”

“不不不，这跟学历没关系。”南方轻笑摆手：“以前她们跟你一样，但现在是真不一样了，因为至少她们跟我的文化隔阂在越变越少，我抛的梗，她们现在很轻松就能接到，所以越来越热络也不奇怪啊。”

“什。。。什么意思？”西卡眨眨眼睛，她是真没听明白。

“行，那我直接举例子吧，你自己看着啊。”南方笑着转头看住孝敏，张口冒了句华文出来：“城市套路深，我要回农村。”

“。。。”孝敏愣了愣，随即就是一笑，赶紧捂着嘴道：“农村道路滑，形四gin复杂~”

得，她是跟恩静一起学的地三鲜婊，所以口音也重。

西卡整个人都呆住了。

南方却还没停，又朝智妍转过头去，不过这回是用唱的了：“叮当当咚咚当当~”

小智妍直接举着蒸笼就蹦起来跟唱：“福禄娃~”

“叮当当咚咚当当~”南方也是被她喜庆坏了，继续唱。

“~本领大！啦啦啦啦~福禄娃~福禄娃~本~领大~~”智妍来劲了，干脆一口气唱完位置，还带着点改不掉蜀音。

西卡现在看她们就跟看外星人一样，因为两只皇冠说的唱的，她是真不明白啊。

“哈哈哈~好！”南方在那鼓掌大笑：“小智妍进步很快，必须鼓励一下。”

智妍更来劲了：“果~老子还会念诗了嗦~你听哈：小燕子飞~五阿哥追~皇帝在床上耍香妃~”

南方差点没一个跟头栽过去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="45363924"  chaptername="第四十二章  智妍的进步">加入书签</a>
</div>
