    既然现在也没什么相关信息，那我还是回学校去等黄小他那边调查的结果，坐在出租车里，我一直回想着这两天里的一些细节，总觉得是哪里遗漏了些什么，不然不可能到现在一点线索都没有。

    就在这时我朝车窗外看了一眼，这不看还好，这一看可把我吓了一大跳，那个不是张浩宇嘛，他怎么会出现在这里，他不是和珊珊一起被绑架了？可他又怎么会出现在这里，难道他没有被绑架，被绑架的人只有珊珊一个人而已。

    不对呀，难道是我眼看花了，我揉了揉眼睛，然后把车窗摇了下来，没错，就是张浩宇，可他为什么会出现在这里，难道珊珊也在这附近，我就觉得这个张浩宇有点可疑，可是他们一个个又偏偏不相信我说的话。

    就在这一眨眼的功夫，突然这个张浩宇又从我眼前消失不见了，不由我的心颤抖了一下，不好，这个张浩宇绝对不是真的张浩宇，这个张浩宇肯定是哪个鬼魂附身的，要是一个正常人怎么可能就这一两秒的时间就突然不见了。

    难怪我第一次见到他的时候，我从他的眼神里就感觉到很奇怪，并且感到很不安，总觉得有什么事要生，还真没想到就生事情了，可这个张浩宇为什么偏偏要找上珊珊，看来珊珊现在真的是凶多吉少。

    既然这个张浩宇在这里出现了，那么珊珊肯定是被他藏在这周围哪一个地方了，我立刻叫司机在这里让我下车，我下了车，朝这四周看了看，在这么繁华的地段里，珊珊到底会被藏在哪里，这个张浩宇到底抓珊珊做什么。

    就在我站在这里四周徘回的时候，突然手机响了起来，我拿出一看，原来是黄小打来的电话，我按下接听键，那边就传来黄小的声音，王风，我查到了，是有一个叫张浩宇的人，不过他在一年前已经出车祸死了，所以现在根本就没有一个叫张浩宇的人存在，看来你之前有所怀疑是对的，那么现在出现在我们面前的这个张浩宇到底是什么人。

    听黄小在电话里说了那么多，现在我更加确定我的想法是对的了，我对黄小说，你现在来中心大街这里，我在这边等你，有什么事等我们见了面说。

    黄小一听来中心大街，他疑惑地问道，你怎么会在中心大街那里，你去那里做什么。

    省的黄小在心里面猜疑，我就告诉他我在这边看到张浩宇，具体情况等他来了再说。

    黄小听我这么一说，也就没有再追问什么了，就挂了电话，往我这边赶来。

    刚才黄小说之前的那个张浩宇已经出车祸不在了，难道现在的这个郑浩宇只是一个鬼魂，是那个张浩宇变的鬼魂，可这又和珊珊有什么关系，难道是一年前的车祸和珊珊有什么关系，要不然怎么会在珊珊和关之琳两个人中间只对珊珊下手，看来事情现在真的是变得越来越复杂了。

    我趁黄小还没来，就在这四周逛了一逛，看一看珊珊到底有可能藏在这里的哪个地方，以我和这些鬼魂打了那么多次的叫道，现在对他们这些鬼魂我还是有所了解的，也不像其他人一样，见到这些鬼魂就害怕的很，由于见的鬼魂多了，我现在对这些鬼魂也已经麻木了。

    既然这个张浩宇是个鬼，那么他肯定不会把珊珊藏在这些繁华的建筑里的，那么就只有一个可能肯定是藏在一个什么废墟房子里，或者这周边的什么工地里，现在只有把这附近的一些废墟房子和工地找出来，然后一个个的排查。

    还有看这个张浩宇这个鬼肯定也是个不简单的鬼，既然有本事在学校和关之琳他们混那么久，而且一点破绽也没有，想必他的鬼魂肯定附身在哪个人身上，要不然的话，他怎么可能在白天里也这么行动自如，鬼可都是怕光的，一般都是晚上出来的，他要不是借了谁的真身，那是怎么躲过白天的这些光。

    看来这件事的疑点还真的是蛮多的，现在当务之急就是要把这些疑点给弄清楚，才能尽快的把珊珊给救出来，不然的话还真不知道会出什么事，毕竟现在还不清楚这个张浩宇的目的是什么。

    我在这四周逛了逛，也没现什么异常，就找了个地方坐下来休息顺便等黄小，我坐下之后就把具体地址给了黄小，免得他等一下还要找。

    没想到这黄小的度还真的挺快的，我刚没坐下两分钟他就赶来了，看他这上气不接下气的在我面前，我示意他坐下喝点东西休息下先，既然事情也已经生了，现在急也是急不来的。

    黄小坐下喝了几口饮料，把手机递给我，所有查到的资料都在这里面，你自己打开看一下。

    我接过手机，点开仔细看了看这些资料，在这些资料的最后面有一张相片，我看着相片说，这个就是那个已经不在了的张浩宇的相片，黄小点了点头。

    从这张照片看来，现在的这个张浩宇和照片上的这个张浩宇是完全不相同的两个人，那么也就是说我的猜测是对的了，那么现在的这个张浩宇到底是谁，我总觉得眼熟，好像在哪里见过，可不知怎么的现在就是想不起来。

    黄小看我也看的差不多了，就向我问道，刚才在电话里面听你说，在这里看见了张浩宇，这到底是怎么回事啊，不是说张浩宇和珊珊两个人一起被绑架了，那张浩宇为什么会出现在这里，难道是张浩宇没有被绑架，被绑架的人是珊珊，这到底是怎么一回事，我都被搞糊涂了，还有现在的这个张浩宇又是谁。

    我说你也别急了，让我慢慢的和你说，从你给我的这些资料来看，我现在可以肯定的告诉你，现在的这个张浩宇并不是真的张浩宇，而是张浩宇的鬼魂，他的鬼魂附身在一个人身上，他这次回来是为了报复一个人的，就是当时开车撞死他的那个人，而这个开车撞死他的人恰巧好像是珊珊的父亲。

    而且从这些资料来看，这个张浩宇并不是什么高富帅，是一个从乡考出来的大学生，而且还是我们这里的最好学校。

    现在我感到最奇怪的事就是，他既然是回来报复的，那他为什么不直接去报复珊珊的父亲而选择珊珊，难道这事还和珊珊有什么关系，听关之琳说过自从这个张浩宇来了之后，珊珊突然间就像变了个人一样，从来不接受哪些男孩子的示好，可偏偏对这个张浩宇却是那么的主动。

    难道珊珊和这个张浩宇之间有什么不可，要真有什么，我们这些人也不可能不知道，只知道去年珊珊有一段时间情绪很低落，后来还请了一个月的假在家里休息。

    可是至于那一段时间她到底生了什么谁也不知道，怕影响到她的情绪，连我们这些和她玩的最好的都没敢问，看来现在想要弄清楚这些事，只能去珊珊家里问一下她家人具体是个什么情况了。

    黄小听我这么一分析，一脸的惊讶，不会吧，这事怎么被你说得这么复杂了，我看是挺简单的一件事，我们现在就是要尽快的找到珊珊，至于其他的我看还是等找到了珊珊再说。

    我顺手把手机还给了黄小，事情并不是被我说的这么复杂，而是事情本来就是这么复杂，我也知道我们现在的当务之急是要先找到珊珊，把珊珊给救出来，可是事情并不是我们想的这么简单，要想救出珊珊，我们先要把事情给弄清楚，不然的话只会害了珊珊。

    还有就是张浩宇的鬼魂是寄托在一个人身上，那么我们也得搞清楚他寄托的这个人是谁，到底附身在谁的身上，更何况从我第一眼看到这个张浩宇，我就觉得他很眼熟，好像在哪见过，可是我现在一时也想不起来。

    听你这么一说，我现在回想一下，也觉得他很像一个人，你等等，让我想一想。

    现在看来，并不是我一个人觉得眼熟了，经我这么一说，现在连黄小也觉得眼熟了，这样看来这个人肯定是在我们周围哪见过的，现在就看黄小能不能想起点什么来了。

    突然黄小叫道，哦哦，我想起来了，是有一次在珊珊他们家里见过，好像叫什么来的我忘记了，听珊珊介绍过，那既然这件事和他有关系，那我们就去珊珊他们家里问一下她的家人，黄小急忙站了起来。

    一说到这里，看来这个黄小比我还着急，我连忙拉住黄小，我是你也别那么急，你这火急火燎的跑到人家家里面去，还不把人家给吓死了，况且到目前为止，还不知道她的家人知不知道这件事，万一要是不知道的话，我们这么急匆匆的去，岂不是让她的家人更加担心，你先让我想一想，要不你就先回学校去，看看学校里现在都有些什么情况。