    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　饶是楚文尚见到这一幕都震惊了，楚天路被他困得根本没机会动手，这把短刀的主人，赫然竟是楚天良！

    　　

    　　楚兴平奋不顾身来救楚天良，楚天良居然趁机一刀捅穿了他的心脏，这一幕神转折生得实在太过突然，连着楚文尚和楚天路同时都傻了片刻。

    　　

    　　“你疯了！”楚文尚一边继续困住楚天路，一边对着楚天良皱起了眉头，眼前生的这一幕他实在是不能理解，这家伙是敌我不分的疯子么？

    　　

    　　“哼，这混蛋刚才就是故意想要害死我，当我看不出来？”楚天良却是看着地上死不瞑目的楚兴平冷笑不已。

    　　

    　　“这……你想多了吧？”楚文尚对此不置可否，诚然，刚才楚兴平冒然出手是有待商榷，可要说他是故意想要害死楚天良，这在逻辑上其实站不住脚，害死楚天良对他有什么好处？

    　　

    　　要知道，宗家子嗣可不只楚天路和楚天良，除非所有宗家子嗣都死光了，楚兴平这种旁系子弟才有可能真的上位，害死一个楚天良对他并没有任何实质性的好处，反而还要被楚天良的老爹仇视甚至追杀，他吃饱了撑的？

    　　

    　　更何况，即便楚兴平刚才出手的机会选得不是太好，但以他的实力来说顶多也就能够做到这样了，结果证明他并没有赌错，要不是他的影之刀吸引了楚天路的注意力，楚文尚根本没有接后手的机会，楚天良非但没有半丝感激之情，反而毫不犹豫就一刀把他给宰了？

    　　

    　　一瞬之间，楚文尚感觉心底一阵冰寒。

    　　

    　　虽然都说无毒不丈夫，尔虞我诈在修炼界是常态，可是翻脸无情到楚天良这种程度的，着实也是不多见，仅仅因为一个不靠谱的怀疑就直接把自己帮手给杀了，尤其还是在刚被对方救了一命的前提下，哪怕楚文尚见多了各种各样的勾心斗角，此刻仍然忍不住一阵胆寒。

    　　

    　　堂堂金丹初期高手居然被区区一介筑基后期巅峰给吓得胆寒，听起来有些可笑，可事实就是如此，不寒而栗就是此刻楚文尚的写照。

    　　

    　　“还愣着干什么？”楚天良皱了皱眉，他才不关心自己刚才这一刀给人造成了多大的冲击，眼中就只盯着一个楚天路，这一趟本来就是处心积虑要干死对方，经历过刚才这事儿，那更是除之而后快了。

    　　

    　　此时楚天路已被影之缚层层笼罩，随着时间推移，影之缚的威力非但不会减弱，反而还会不断增强，一开始还只是困住他的手，等到这个时候已是整个人都完全不能动弹了，除非楚文尚主动网开一面，否则他唯一能做的就是闭目等死。

    　　

    　　“你自己动手吧，神识果归我。”楚文尚的语气不容置疑，楚天良父子许诺的一千灵玉他要，唾手可得的神识果他也要，二者缺一不可。

    　　

    　　“文尚叔，你这样有点太过贪心了吧？”楚天良眉头皱得更深了，他眼下的第一要务固然是解决楚天路，可并不想放弃神识果，虽然对方金丹初期的实力摆在那里，争肯定是争不过，可见者有份总是应该的吧？

    　　

    　　“你想怎么样？”楚文尚的眼神顿时多了几分提防，楚天良刚才一刀捅死楚兴平的表现着实令人印象深刻，利字当头，这个不知天高地厚的小辈说不定就会铤而走险。

    　　

    　　“见者有份，大家平分。”楚天良当即提议道。

    　　

    　　“平分？就这一个神识果，分成两半还能有个屁用？”楚文尚一口回绝，一个神识果的作用就是将元神提升一个等级，这是板上钉钉的事情，一旦分成两半，那就意味着其效果将不足以提升元神等级，顶多就是滋补元神而已，效果可就要大打折扣了。

    　　

    　　再者，他们对神识果的了解仅限于道听途说，说知道神识果切开之后会是个什么情形，万一直接就废掉了呢？那不是没有可能的事情，到时候找谁哭去？

    　　

    　　这个道理楚天良不是不懂，但难得遇上传说中的神识果，他还不想就这么放弃，眼珠子一转道：“我可以让我父亲多准备一些灵玉，文尚叔只需让给我一半，不，一小半就行！”

    　　

    　　一个神识果可以轻而易举提升一个金丹期高手的元神等级，甚至元婴老怪都是一样，而他现在才不过是筑基后期巅峰而已，说不定只需要一小半就能升上一级，为此多花个几百灵玉也是值得的。

    　　

    　　“神识果是我的，这一点没的商量，之后要是再找到其他的天材地宝，我可以让给你。”楚文尚毫不退让，他的资质并不高，在金丹初期这个境界已经卡了很多年，若没有奇遇极可能一辈子混到头也只是到此为止了，眼下这个神识果几乎是更上一层的唯一希望，他怎么可能就此放手？

    　　

    　　楚天良没有再说话，但从他的表情看得出来，他并不想就此放手。

    　　

    　　林逸远远看着这一幕有些好笑，此刻神识果都还在楚天路怀里呢，这俩人自己就已快撕起来了，浑然不知危险逼近。

    　　

    　　对峙还在继续，楚文尚虽然打定主意要独占神识果，但也不好完全不把楚天良放在眼里，毕竟对方父子俩在楚家的地位着实非同小可，真要是因此翻脸，就算他能靠着神识果令自身实力更上一层，往后的日子也会十分难过。

    　　

    　　眼下最好的办法，莫过于展现出强硬态度，令楚天良知难而退，大不了之后再给一些其他方面的让步作为补偿。

    　　

    　　不过这时异变抖生，楚天路脚下猛然一阵震颤，层层笼罩在他身上的黑影触手居然开始出现崩溃的迹象，瞬息之间就被楚天路挣脱，重获自由。

    　　

    　　楚文尚一下子都懵了，影之缚乃是楚家影系屈一指的强束缚技，单论束缚效果即便放眼整个太古小江湖都排得上名号，若楚天路是同级的金丹期高手倒还罢了，还有一点机会自行挣脱，可他才不过是区区筑基大圆满而已，怎么可能挣脱得了？(未完待续。)

