    【求票票。】

    幽静的大殿之中。

    魂天帝大殿尽头的王座之上，听着下方之人汇报的一切。

    不由敲打扶手的道：“下去吧！”

    “是族长。”

    黑袍人消散在大殿之中。

    魂舔帝犹豫睁开了眼睛，淡淡的道：“不愧是我的秀儿。”

    “我本以为你是看中那丫头的颜值没想到。你却是为了魂族。”

    “掌控太虚古龙，间接统治整个魔兽界，我既然没有想到。”

    “秀儿不亏是我儿子。”

    “看来，我误会他了啊！他根本就不是哪种人。”

    ……

    魂秀自认为自己和魂虚子的对话只有他们两个人知道，却是不知道他们的对话早就一清二楚，一字不落的落在了魂天帝的耳中。

    对于，魂族的掌控，他魂天帝认第二，根本就没有人敢认第一。

    ……

    一条漆黑的通道，当魂秀踏足这里的时候，这漆黑通道的两边在此时已然是有着火焰浮现。

    将这漆黑的通道照亮。

    这火焰呈绿色，摇曳着，纷纷随后都能会熄灭般。

     通道的看不到，宛如是同往地狱般，是那么的诡异，阴森。

    魂秀缓缓的走着。

    很快。

    很快来到了尽头。

    尽头乃是一扇巨大的石门，石门古朴，看其模样又是些许岁月了，并不是存在一朝一夕。

    其石门之上蕴含着一股神秘的力量，这力量并没有什么攻击性。

    但一旦对这门发动攻击，那么这门将会爆发出强悍的力量，将之反弹回去，加倍反弹回去。

    哪怕来人乃是斗圣，都不一定能够奈何这扇门。

    “来者何人。”

    就在魂秀来到石门之前，门口的空间微微波动。

    有着两个黑袍人，全身包裹于黑袍之下，手持巨大漆黑镰刀。

    周身有着阴森恐怖的黑雾弥漫，这黑雾之中有着一条漆黑的铁链宛如是一条漆黑的毒蛇般，游荡穿梭在黑雾之中。

    黑袍之下有着一双泛着红光的血眸，整个人就仿佛是来自地狱的使者一般。

    这两个黑袍人乃是这里的守门者，实力皆是在半圣层次。

    “哗！”

    魂秀没有迟疑，直接将自己的令牌亮了出来。

    “参见少主。”

     两名守门者看见魂秀亮出的令牌，没有迟疑，单膝下跪，恭敬的道。

    “嗯。”

    魂秀点头。

    将令牌收了起来，背负双手，负手而立。

    道：“将门打开，我要去一趟地牢之中。”

    没错。

    这里便就是地牢。

    魂界之中的地牢。

    “是！”

    这两个守门者闻言，没有迟疑，连忙施展手段。

    哗！

    咯吱！

    石门缓缓的打开了。

    “守在这里，本少进去半点事情，不要人任何人进来。”看着被打开的石门，魂秀吩咐的道。

    “是。”

    两个守门者连忙点头称是。

    魂秀踏进了这石门，进入了地牢之中。

    地牢中。

    阴森，诡异，终年不见光芒，陪伴这地牢的乃是幽幽的绿火。

    说这地牢乃是地狱也不为过。

    这简直就不是人呆的地方。

    魂秀一路走来，看见了许多奄奄一息的人。

    这些人的实力皆是斗圣强者，放在外面乃是巅峰的存在。

    但。

    在这里。

    在魂界地牢之中。

    他们只有一个身份。

    那就是阶下囚。

    这些人大多都是其余远古种族安排到了魂界之中的探子，还有一些是得罪了魂族的强者。

    魂秀的到了，自然也是吸引他们的存在。

    他们纷纷看向了魂秀，凌乱的头发之下看向魂秀的那是一双泛着光芒的眼睛，根本就不是一个正常人能够拥有的眼睛。

    他们被魂族关在这里，生不如死。

    死亡并不可怕。

    可怕的是生不如死。

    魂族的家伙根本就不会让他们死，魂族要让他们生不如死。

    “啊……”

    这些囚犯看着魂秀想要扑杀上去，但是困住他们铁链却是哗哗作响，限制了他们的自由。

    他们只能不甘的怒吼着，发出堪比来自地狱恶魔一般的声音。

    对于这些声音。

    魂秀置若罔闻。

    他继续走着。

    因为他要找的人并不是这些人。

    魂秀来地牢的原因很简单，他想要来看看萧战。

    萧战虽然和他并没有多少的接触。

    但在怎么说。

    这也是他“至爱亲朋”，炎哥的便宜老子。

    自己前些年在萧家的时候，可没少被他照顾。

    如今。

    萧战被抓到了这里来。

    他若是不过来看一下，有点说不过去。

    何况。

    属于萧家的陀舍古帝玉如今落在了他的手里。

    而萧战还在这里受苦，他于心不忍啊！

    ……

    一直走。

    地牢很大，门只是通往地牢的空间罢了。

    走了许久。

    魂秀终于是在一间牢房之中找到了萧战。

    萧战被漆黑的铁链锁住四肢，包括脖颈，悬浮于虚空中。

    身上破烂，有着不少的血痕，蓬头垢面，脑袋低垂。

    奄奄一息，显然这段时间，萧战的待遇并不是很好。

    相比于魂秀去萧家受到了待遇，萧战来到萧家所受到待遇，两者之间有着天壤之别啊！

    相比于着地牢之中的其他犯人，萧战算是比较特殊的了。

    毕竟。

    这一路走来，最强的囚犯是斗圣，最弱的那也是斗尊级别。

    而萧战以一个大斗师的实力被困于这里。

    成为这里的囚犯。

    这份“荣耀”独此一份。

    传出去。

    他萧战的名声一会蹭蹭的往上涨。

    ……

    听见有人来了，萧战不由弱弱的开口。

    “不要在打了……”

    “我真的不知道什么陀舍古帝玉……”

    “不知道……”

    隐隐约约间能够听见萧战虚弱到声音响起。

    萧战心里苦啊！什么陀舍古帝玉他只是听说过，并没有见过。

    他真的不知道啊！

    这话他不知道说了多少次。

    但是，这里的人根本就不相信他。

    每一次他说不知道。

    对着他就是一阵海扁伺候。

    还说他嘴硬。

    他真的没有嘴硬。

    他真的不知道。

    他想要自杀的。

    可他的斗气被封印了，他根本就自杀不了。

    只能一边说着真话，一边被大型伺候。

    他太难啊！

    为什么说真话真的就没有人相信呢？

    他想过说假话，但是他怕啊！

    他怕自己说假话，被查出来，整个萧家就完蛋了。

    他见识过这些人的强大。

    哪些在加玛帝国之中的强者在这些人的眼中什么都不算。

    屁都不是。

    所以。

    他只能一边说着真话，一边被打的片体鳞伤。

