    时间在悄然流逝，谁也不知道在剑圣殿靠外的一座山峰上，两个年轻的武者在这里不停的比试好几天，他们的气息强大，而且资质妖孽。

    翠绿色的草叶忽然吹动一下，一缕闪电般的身影几乎没有停歇间便快速俯冲到前面，他的全身缭绕着旺盛的火焰，这些火焰凝聚成一柄柄利剑的模样，与紫色的液体相互交织，组成的模样极为的漂亮。

    “没有用的，你现在的实力也算不错了，比起我之前看到你的时候要强大不少，但仅仅只是这样还不足够，如果不是师父的命令我现在就想走了。”

    令天无聊的打个一个哈欠，两脚一退然后周身掠过无数的银色丝线，流水般的剑法加上紫色巨兽保护以及增幅，普通的招数几乎都难以奏效。

    “叮叮叮……”

    四柄利剑皆飞溅起一阵银亮色的光花。

    “不行了，他的实力确实强大，就算把元力限制在我的一个层次，但是对于剑道的感悟他比我强大的太多了，我只要稍微不注意的话，恐怕他能直接秒了我，但是我还有一点就能触摸到第四式的门槛，必须加油。”

    杨玄没有放弃，他坐在地面，仔细的感悟刚才与令天交手所用的招式，这几天来他已经将青风六转尽皆领悟，使得身法上获得一个较大的提升，但距离他所需要的层次还是差了好多，如果不是对方元力层次和他一样，恐怕坚持不了这么长时间。

    令天也不在决，继续的喝起酒来，反正只要不打的话也是有时间品尝酒的。

    就这样，连续战斗六七天。

    从一开始的毫无反抗之力到杨玄将第四式领悟后，他的实力就疯长一般，轻易间便可以破解周围的防护，而且以第四式组合和其联招，将无数的能量抵抗下来。

    “砰！”

    令天无奈的退了数步，浑身开始泛出一丝丝雷电之花，湛蓝色的电弧游走在双手臂上，而在剑刃表面也开始出现雷电的模样。

    他微微皱眉和饱含震惊，因为他感觉到对方的实力增长恐怕太过恐怖了，一开始他还能轻易的抵抗，但随着越来越强大的实力变化，他发现自己的手段竟然不够用了，甚至对方在北冥神剑九式的领悟上完全的超越自己。

    当然他知道自己最强的是酒仙十式，而非北冥神剑九式，但这些并不是借口，他领悟了北冥神剑六式，前四式自然熟练到出神入仙的境界，可竟然会有些落后的情况。

    “不好啊，不好。我要是在不加把劲的情况下说不定还让眼前这个小师弟给小瞧了呢，必须要想出一个不错的办法来抵抗这种招数才行。”

    他下定决心的同时，杨玄也深吸口气，双手分别持着金剑仿佛一只老鹰般展翅，而双眼则如同锐利的长锋紧紧的锁定在对面，他的唇角勾起一抹狭长的坏笑，脚尖猛然一点，蕴含爆发力强大的他就猛然扑向对方。

    “北冥巨兽——鹰！”

    杨玄领悟了北冥神剑第四式才知道这一招并非是固定了，而是可以随心变化，只要自己心中所期盼的巨兽便能轻易的凝固而成，将它作用于自己的剑招之上，所以这几天已经把鹰融汇到剑式中。

    完全的领悟后也将它的攻击力增幅很多。

    “河，雨，飓风！”

    杨玄的四周开始下起了一些紫色的雨滴，凡是落到地面的雨滴都在疯狂的绞杀四周的杂草和灰白的石板，他们全部破碎开来，化作一片废墟。而且一阵阵的飓风刮起周围的雨滴，仿佛涟漪一般扫过四周。

    “就是不行也得战。”令天咬着牙疯狂的与他厮杀，可是越战他越是进入下风，浑身所缠绕的剑所不由得变得萎靡不振。

    “砰！”

    忽然，令天身上的雷电骤然大作化作一道游龙猛然扑向杨玄，令得他不由得退飞数步，然后全身所幻化的能力也慢慢的溃兵开来。

    “不好，我刚才使用了超过四重天五层的元力和天赋能力了，看来我还是输了啊，没有想到一个刚来的小师弟竟然会我让在十天内败成这样，或者最近太过懒散了。

    “对不起啊小师弟，刚才我太过激动了，否则的话也不至于动用四重天五层以上的实力，向你道歉一下。”

    令天不好意思的伸手去扶下杨玄，他知道自己这个做大师兄的太过气质狭小。

    “没事。杨玄不在意的一笑，伸紧对方的手后便立马起身，拍了拍身上满是灰尘的衣袖，因为一个月来没有整理过衣服他知道自己的身上传出来一阵臭味。

    “哗~~~”

    四周的空间突兀的扭曲，形成一道肉眼可见的漩涡，而里面走出来一位黑袍黑发的男子，他的面容带着一丝微笑。

    “令天，你可是输了。你知道你为什么输么？”

    “弟子知，弟子近日太过迟钝，日后必当勤加练习，以早日达到师傅这样的实力，然后我必当到处冒险，争取早日成为更加强大的存在。”

    令天收起长剑，弯腰向北留海回应。

    “恩，你知道就好。我这次叫你跟杨玄比试就是让你明白不要以为暂时的武力强大就行了，总有一天你会被这样的情况而轻易的超过，记住千万不要随便的骄傲，那是武者的一个大忌，现在你回去修炼吧。记住一年后我会亲自测试你的。”

    “是。”

    北留海看见令天驾驶着飞行类的灵器——黑色葫芦遁向远处时，也不禁侧过头看向杨玄，慢慢的说道：“杨玄你的实力不错，而且更加的勤快练习，这次我都是看在眼里的，你现在去挑战地阶傀儡吧，按理说很容易就能过了。”

    “师尊，如果我挑战成功的话，是不是能出过这过这里前去战神殿来挑战。”

    杨玄小心的说道，他知道战神殿第一的通关者会有奖励的，那奖励对于自己而言至少也是一件上品灵器，这样的诱惑他还是想去的。

    “这个话当然是真的，我也知道你想把战神殿的奖励搞定到手，所以为了这个目标你就慢慢的加油吧，我会在慢慢的看着的，你现在挑战吧。”

    北留海淡定的点头，他双手一挥地阶傀儡便睁开六只猩红的眼珠子，那一双双眼珠子仿佛是雷电一般，让杨玄光是看上一眼就让人眼中刺得生疼，一种极为难受的感觉让他总会很难受，一种说不定的疼痛久久不能散开。

    “好厉害的手段，必须要小心一点了。”杨玄异常的小心。

    对面的傀儡是一头火爆身材的女子模样，漆黑色的外表下包裹着一张紧身铠甲，正因为铠甲是紧身形能展未出她完美火爆的身材，浑圆性感的双腿迈步走过来，步履从容，腰肢的皮肤上则有一些奇怪的纹身。

    精致动人的五官上，与她不协调的是具然拥有三只眼睛，其中光洁如玉和额头上生长着一只湛蓝色的电之眼，每一次都会释放出无数的雷电。

    “人类，速速挑战！”

    傀儡口中一喝，无数的雷电游走在电光剑上。湛蓝色的电光照映出她的面容。

    “来吧。”杨玄深吸口气也准备直接战斗过去。

    数百招后。

    “赢了，看来这一场战斗也算比较容易，接下来所需要面对的就是击溃战神殿的那些守殿怪物了，虽然有些麻烦，但为了奖励还是值得的。”

    衣衫有些凌乱的杨玄活动下手腕，也把剑收回天帝戒内。他俯瞰了一眼倒在地上的傀儡，心中明白傀儡的实力很强大，便比起令天还略有不如。

    北留海站在一边，他这时拍拍手。

    “不错，你完成的很不错，你现在拥有出去挑战战神殿的资格，等你挑战成功后便再度回来磨练各种功法吧。我这里有一个进入剑圣殿的令牌，你只要将它捏爆后便能轻松的进入这里。”

    一柄小巧的小字形令牌也身到杨玄的身边，他摸了摸这枚令牌，感觉浑身冰凉的气体充满一种诡异，而在令牌上面一个剑字竟然蕴含恐怖的剑意。

    “是，师尊，现在我先去庄园整理一下身体，毕竟这一个月来一直疯狂厮杀，好久都没有洗澡了。”

    “去吧，去吧，记住早点回来。”

    北留海挥了挥手，打发杨玄离开。

    …………

    庄园内，一片翠绿色的竹子林地旁边有一座双层小楼。

    “哒哒哒……”

    杨玄走了朱红色的楼梯后也好好的用清水泡了一个澡，这些天的战斗让他的心神都处于严重的疲惫状态，如果不是自己的身体强壮，恐怕早已重伤了。

    “哈，真舒服啊。现在还休息一天吧，明天就赶往战神殿内，按照师尊所说的话等到了明天，只要去最北方当初来看那个山峰便能回去。”

    杨玄躺在清澈在水里很快便安静的入睡，连续一个月的高强度战斗，让他的精神全部消耗干净，所以这一睡就足足睡去了整整一天的时间，当他清醒时便是三天的早上，无奈的他只能简单的收拾一下东西后，速速赶往那一座山峰。

    山峰表面有一座漩涡的时空裂缝，这里已经被北留海仔细的用一层元力保护住了，所以无论里面还是外表都异常的安全。

    “嗤~~”

    这时，有一个穿着一身黑色长袍，面色清秀的年轻武者双手提剑便走进去，伴随着一阵乳白色的烟雾袅袅吹过时，他的身影也最终消失不见。

