    “妈妈，不生气。”

    一道稚嫩的声音传来，温舒韵抬眼望过去，小家伙坐在床上，睁着眼正在看着她，撅得他的小嘴，说话间，小脑袋还有些摇晃，“外婆说，要好好说话。”

    温舒韵一腔怒火被他这幅样子浇灭不少，走上前，“妈妈没事。”

    她气靳绍煜的态度，原本就委屈，对方非但没安慰，还说要解释，什么解释？真是够了！

    正说着话，汽车的声音传进来，她脸色更加沉了。

    “爸爸。”小家伙听到熟悉的车声，一脸欢喜，下了床。

    温舒韵都拦不住他，坐在床边生闷气。

    解释？

    她偏不！

    虽然，脑海里也隐隐觉得这样不对，但就是一股气瘪着，让她难受得紧，找不到发泄的出口，心闷，急躁得很，他居然凶她，还要解释，都不管她看到照片什么心情，有没有受委屈，事情又解决没有？

    单凭几张照片就质问她，到底是伤心了。

    楼下。

    靳绍煜开门便看到小家伙冲过来，“爸爸。”

    他最近有些黏他。

    “恩。”靳绍煜没有向以往一样将他抱起来，应了一声，伸手揉了揉他的头，“嘟嘟在下面玩，爸爸先和妈妈说点事。”

    他身后跟着钟点工，正好来做饭。

    “看着点他。”靳绍煜朝钟点工开口。

    “好的。”对方回答。

    靳绍煜三两步便走上去，刚要开门，只听到“咔嚓”一声，手在门把上扭了扭，这才发现被反锁，他板着脸，语气也不好了，“开门！”

    温舒韵充耳不闻。

    “我再说一遍，开门！”靳绍煜拍了一下门。

    她上了床，钻到被子里，整个人缩在被子里，压根就没理他。

    靳绍煜找来钥匙，自己打开门，“砰！”的一声用力关住门，温舒韵听到心肝直跳，抓着被子的手更紧了，不得不说，她心底是发怵的，有些害怕。

    印象里，靳绍煜极少对她发脾气，多数是顺着，此时一根筋紧绷着。

    被子一下被人掀开。

    她愤愤睁眼，靳绍煜穿着笔挺的西装，就站在床前，脸色阴沉，一股冷气压朝她袭来，他深邃无底的眸子幽沉，眯了眯，薄唇珉得很紧。

    当场她气势就弱了下来，还是要强撑着，一下坐起来，“干嘛啊？不让人睡觉啊？”

    “现在这个时辰你跟我说你在睡觉？”靳绍煜哼了一声，语音不明。

    “我爱什么时候睡就什么时候睡！”她一点都不退步，声线都拔高两个度。

    话未说完，直接被人推到，靳绍煜半压在她身上。

    温舒韵又气又恼，双手双腿不断在挣扎，“干嘛呀你！”

    “动，你接着动。”靳绍煜三两下就将她的手牵制住，将她修长的双腿按得紧紧的，低头看着她，咬着牙，“再动试试？还有理了？”

    “走开！”她偏不服输，张口就往他小手上咬，也是用了力气，靳绍煜皱了皱眉，也没动。

    温舒韵松开，一脸挑衅看着他。

    “长本事了。”靳绍煜突然就笑起来了，空出的一只手捏了捏她的白嫩光滑的脸，声音也软下来，“好好给老公解释解释，这绿帽子可不能白戴。”

    他退了一步，她便得寸进尺，将头扭到一边，“你心里不是认定事实了吗？还需要听我说？”

    “没有。”

    “那电话里你凶我！你凶我！”温舒韵委屈劲又接着上来，挣脱开手，拍打着他，“还不承认！就是给你戴绿帽子了，靳绍煜，混蛋！”

    女人这种生物，本就是喜怒无常，靳绍煜可谓是撞到枪口上。

    在她眼里，解释就是不相信，他居然不相信她，还要她去解释，温舒韵别提有多憋屈。

    正准备接着骂，靳绍煜直接俯下身子，堵上她的嘴，辗转反侧，不断攻略城池，这种事情上，温舒韵哪里是他的对手？很快便软成一团。

    眉眼间还染上一丝娇媚，靳绍煜伸出手摸索着她的唇瓣，声线沙哑附带磁性，“爆出那么多张照片，都是我不认识你之前的样子，还不允许我吃醋了？”

    “蔡渊乾是谁？之前你可没有讲过，现在莫名其妙了被扣上帽子，我还得忍气吞声？”

    打着知情人的口号，好些人不断曝光照片。

    还都是和蔡渊乾在一起拍的。

    他能忍？

    温舒韵也缓了下来，努了努嘴，“不是，那些都是学生会集体活动。”

    “每一张你都和他站在一起！”他接着出口。

    “因为我们工作会在一块，我后来是副会长。”她说着沉了脸，“还有好些是剪辑过的，还有其他人在，根本不是我们单独。”

    “什么事都没发生？”靳绍煜拇指和食指捏着她的下巴，挑了挑眉。

    “靳绍煜！”她又炸毛了。

    “呵。”他很轻松便压住她，大手附上她的头顶，有一下没一下轻拍，给她顺毛，“这是毕业后第一次见面？”

    还不让他吃醋了？

    某只小猫说初恋是他，而他也一直以为，在恋爱中，她最美好的瞬间都是与他，对于突然冒出的人，他自然是不满，一想到别人陪她走过那么青涩的时光，他整个人都不好了。

    “不是。”

    “恩？”某人脸又沉了，“偷偷见过？”

    “什么叫偷偷？”温舒韵不高兴了，推了推他，“是第二次，也是偶然碰见。”

    “哦。”靳绍煜眉头又舒展，“下次不许见了！”

    “没有刻意见，学长要结婚了。”她开口说着，明显已经服软，“婚礼我还是要去参加的。”

    “学长？叫得这么亲热？”他不高兴了。

    温舒韵又动了动，虽被他压住，但双腿倏然勾上他的腰，手抓着他的外套，往下一拉，他整个人往下靠，她也笑了，笑得有些得意，“我以前怎么不知道你的醋意这么大？”

    他话语没有不信任，倒是满满的别扭，让她有些想逗怎么办？

    “小没良心！”靳绍煜往她翘臀上轻拍了一下，“胆子变大了。”

    “专门回来就是为了表达一下你的醋意吗？”温舒韵揪着他的领带，修长的手指在把玩着，三两下就解下来了，往旁边一丢，双手重新勾上他的脖子，明亮清澈的眸眼看向他。

    靳绍煜身下一紧，一下又附上去，对准红唇。

    “诶，别这样…”

    “停下来，靳绍煜！停下来…”

    “唔…轻点…”

    …

    反抗声逐渐被呻吟娇喘取代，久久不息。

    ——

    温舒韵醒来外面天色已黑。

    累瘫之时，迷迷糊糊，只记得靳绍煜抱着她，轻笑一声，“提早下班了，多想什么？就你这体力，谅你也没精力找别人，乖，睡吧。”

    真是又羞又恼，还是抵不过困意，睡了过去。

    坐起身，发现自己身上套了一件黑衬衫，他就帮她扣了中间三颗纽扣，怎么看怎么色情，她脸色一红，起身去找衣服。

    书房。

    靳绍煜双手交叉，抵着桌面，看着桌上一堆照片，脸色越发阴沉，“说。”

    有人怕他不知道，专门洗了照片快递过来，真是辛苦了。

    梁伟的话语从那一头传来，“夫人在大学的时候的确与蔡渊乾走得比较近，但没有实际性的进展，应是停留在友谊之上一点的关系，也没有人能证明两人谈过恋爱，至于微博上曝光的消息，的确都是学生会的活动，或者两人讨论方案被拍作为宣传，不过…”

    “继续！”靳绍煜表情没有变化，冷着声。

    “蔡渊乾是何家养子，在大三出国，出国前一个月，何家父母出车祸双亡，何曼自杀，蔡渊乾陪她去国外治病，再次之前，何曼是国内著名小提琴手，何曼喜欢蔡渊乾，两人在上个月已经领证结婚，此外，蔡渊乾似乎…似乎喜欢夫人。”

    “这次曝光事情，记者那边已经交代，是何曼提供的资料。”

    说出最后于一句话，他看到靳绍煜神色一下就变了，黑如锅贴，似乎还咬着牙。

    俨然是气得不轻。

    “知道了。”话一说完，直接挂掉电话。

    梁伟看着电话，叹气一声。

    对方一生气他又要遭殃，加班啊加班，再加班老婆都要没了。

    靳绍煜将手机扔到桌子上，站起身往房间内走去。

    伸手扭开门，他看到温舒韵站在床边，她换上睡裙，有些宽大的款式，衬托她更加娇小，背对着他，正在打电话。

    “资料发我一份。”

    “没问题，我稍后会发布声明。”

    “恩，明白的，我自己会注意。”

    …

    温舒韵正说着话，腰间倏然被抱住，闻到气息就知道是谁了。

    嘴角上扬，冲电话道，“那尘哥，你就先这样办，有问题给我打电话。”

    说完，她挂了电话，在他怀里转身，她净身高一米七，没有穿高跟，在他面前免得很娇小，她亮丽的眸子看着他，语气打趣，“起来气消了？都没看见人了。”

    靳绍煜环着她的腰，顺着绵柔的布料，不断往下移着，温舒韵扭动两下，他手一收，将她搂紧，撞上他的胸膛，不能动弹。

    “还抓着这个话题不放了？”他低头，眉眼带着无奈的纵容。

    “你明明相信我，却在第一时间质问我，我心里还得高兴？”她瘪瘪嘴，“开口就要解释，都没问我为什么，好像咬定我一定那样做。”

    听了心里能舒坦？

    靳绍煜叹气，“当时没想那么多，绝对没你这样想。”

    她心底敏感多疑，倒是他考虑不周了。

    “嗯哼。”她将他推开，往楼下走，“我饿了。”

    靳绍煜连忙跟上去。

    两人下去之时，小家伙正坐在沙发上看电视，他端端正正坐着，像个小大人，仔细一看，正经起来还是有靳绍煜的几分影子。

    钟点阿姨做的饭已经凉了，靳绍煜只能重新给她做。

    “吃什么？”

    “香菇嘛，放点，放点。”

    “不要，那个微辣，想吃清淡的。”

    “再放这个。”

    …

    厨房内，不断有谈话声传出来，带着笑声。

    小家伙时不时被吸引，抬头看过去，下一秒目光又回到电视上。

    对他而言，还是电视更有吸引力一点。

    ——

    网上热度不断。

    靳绍煜与温舒韵是娱乐圈“模范夫妻”，眼下发生这种事情，想要看热闹的人可不少，也从来不缺落井下石之人，明里暗里煽风点火。

    无非就是想看温舒韵的惨状。

    丈夫疼爱，儿子呆萌，看她如何作死自己。

    温舒韵这么久没回应，他们已经自动认为她默认了，还想着，估计正在和靳绍煜闹离婚，被靳绍煜甩了，正在厕所里哭呢，哪有精力去解释？

    这个时候，温舒韵的微博更新了。

    温舒韵v：“刚睡醒，夸赞一下我家体贴的靳先生，爱你爱你”

    下面配图了两张图。

    第一张，背景是在厨房，她素面朝天，亲昵靠着一个男人的后背，那个男人看不到脸，可一只手入镜了，正炒着菜，旁边还放着切好的食材。

    第二张，三个菜一个汤，很简单的家常菜，上面放着两碗饭。

    没有任何声明，这条日常微博可谓给了一个强大的反击，这个男人是谁还用猜？

    说她出轨？

    如果真的出轨，靳绍煜还有心情给她做饭？

    人家不是说了吗？刚醒，没看到而已。

    恩爱着呢。

    这下，粉丝可算找到了自信，纷纷力挺偶像。

    原谅我不爱你：“麻烦不要随便造谣好吗？我家老靳和小公主关系好着呢，凭几张照片就说出轨？简直可笑了，有本事拿点实际证据出来啊！”

    老靳老靳我爱你：“我们老靳是世界上最好的男人，那个什么蔡渊乾能比？恕我直言，温舒韵眼睛没瞎。”

    帅嘟是我家小男神：“终于发声了，肯定没有出轨，不然帅嘟可就可伶了。”

    温舒韵加油：“没有证据就可以随便乱忙揣测，恶意诋毁，国民素质真的很堪忧。”

    …

    温舒韵工作室随后也发了声明，坦言两人只是大学同学关系，并且，还找了有些照片的原始照片，一对比之下，直接就发现了差异，其中几张明显被p过。

    这样一来，好些网友直接站队温舒韵那边，对她升起同情，这一看就是被冤枉的。

    周尘那边在找点水军抹黑，就走反方向，一下激起粉丝怒火，来一个怼一个！

