    第4598章太后也老了吗

    郭宁来到保兴面前，低声问：“瑞泉哥哥，这些年，我不仅念着太后的好，也一直惦念你。”

    保兴淡道：“过去的事情，就不必提了吧。”

    每提一次，都是揭开一次伤疤。

    郭宁叹道：“我曾经也想过，过去的事情就过去了，再不去想了。可是，这两年，我竟时常想到过去的事情。瑞泉哥哥，你说，这是不是因为我老了的缘故。”

    “你不老。”保兴随口回了句，便转身继续往山上走。

    郭宁跟上去，笑道：“还不老呢？脸上都是皱纹，头发也白了许多。你看着没怎么变，也不知太后怎么样了，是不是也有了白头发。说真的，我实在想不出，太后变老的模样。她在我心里一直是甜甜的小美人儿。”

    保兴不置可否：“待会你见到了便知道。”

    他可不会背地后编排主子的长相问题。

    即便郭宁以为主子也跟她一样变老了，他也懒得解释什么。

    “到了。”

    保兴停下脚步。

    郭宁已经累的不想说话了，抬起头，发现一座房子掩映在暮霭中，重重叠叠，在黯淡的月光下看不清楚。

    “你在门口等我一会儿，我进去通传一声。”保兴脸不红气不喘。

    郭宁累的靠着树坐下，挥了挥手：“行，你去吧，我正好喘口气。”

    行宫门口有皇帝带来的侍卫，看见保兴，都没什么反应。

    他们是贴身跟随皇帝的人，都是见过保兴的。

    保兴看见他们，便知道皇帝今晚上是留宿不走了。

    他走进去，闻到扑鼻的饭菜香。

    “保兴，快来。”云黛眼尖看见他，立即笑着招手，“青衣煮了好汤，鲜嫩的很，特意给你留了一碗。”

    “多谢娘娘恩典。”保兴露出笑容，放下弓，把两只松鸡解开，放进墙角的竹笼子里。

    “你去打猎了啊。”云黛端着碗，凑过来看那松鸡漂亮的羽毛。

    保兴轻声说：“主子，郭宁在外头。”

    “郭宁？”云黛诧异，“这么晚了，她一个人跑来的吗？”

    “是，她说想见娘娘。”

    “哦，那就叫她进来吧。”

    “可是……”保兴朝那边桌上看了眼，欲言又止。

    郭宁可不知道赵元璟还活着的事情。

    云黛便转头喊道：“你们父子俩，吃完了吗？”

    晏儿回：“用完了。”

    “那你们去后院，青衣，帮着晏儿收拾出一间屋子来，他今晚留在这里住。”

    “是，奴婢这就去。”

    青衣笑眯眯的上前，“陛下，随奴婢来吧。”

    “有劳青姑姑。”

    赵元璟已经听见了保兴和云黛的对话，他也不想面对郭宁，便乖乖听从云黛的话，起身离开。

    云黛对保兴说：“去叫她进来吧。”

    保兴点点头，出去对郭宁说：“娘娘唤您进去。”

    郭宁已经稍微缓过来一些，听了这话，不知为何，心又砰砰跳起来，竟有些忐忑。

    “娘娘向来平易近人。”保兴说。

    “这我知道。”郭宁苦笑了下，低头理了理衣物，又按了按鬓角，确定自己整洁如初，这才定定神，抬脚随保兴走进去。

    (本章完)

