    第一批进入第四资料片的玩家们的平均等级已经达到了40级以上。

    已经相当于第一资料片中的80级左右，让现在的玩家们对上那个圣殿殿主，用不了一万人就能把他给灭了。

    根本都不会给他召唤光明神降临的机会！

    鉴于这个等级也差不多了，王晖又想着是不是能有一个办法将这些第一梯队的玩家和第二梯队的玩家区分开来。

    所以转职，更准确的说是三转，就跃入他的脑海之中。

    “好像的确是时候开启三转，让玩家们的实力得到一波整体的提升了。”

    王晖摸了摸自己光洁的下巴，他还是习惯这个面白无须的容貌，和前世的自己一样。

    “不过也还是要等安吉从九十八层深渊回来，看看那边到底是什么情况。”

    “如果太强，恐怕就不能让第二梯次的玩家们上了。”

    王晖喃喃自语着，做出了最后的决定。

    时间就在王晖耐心的等待中缓缓流淌，现在他能做的也就只有等待。

    等待安吉从第九十八层深渊带回足够多的信息，等待第四资料片中有更多的玩家突破40级。

    王晖这一等，又是整整三天。

    第四资料片中超过40级的玩家数量已经达到了三百七十万，只剩下一些辅助职业玩家，等级还落后一些。

    这一天正午，王晖在深渊之中感受到了安吉的气息。

    已经等待了三天的王晖没有再继续等下去，直接便把安吉传送到了自己身边。

    安吉原本是刚回来，还想着得跟王晖汇报一下自己在地九十八层深渊的见闻。

    可没想到突然眼前景色一变，那个牢牢占据她全部心神的男神就出现在了自己眼前。

    “吾主。”

    安吉躬身行礼，却被王晖挥手抬了起来。

    “说说看吧，你在第九十八层深渊都见到了些什么？那里的恶魔实力如何？”

    深渊共有九十九层，但除却第一层之外，剩下的九十八层并不是按照谁实力最强谁在最下面的。

    而是按照谁对深渊的掌控最强，谁就可以任意挑选自己想要占据的层数。

    “禀告吾主，属下在地九十八层深渊一共击杀恶魔三千四百七十二名，其中七阶一名，六阶十三名，五阶四百三十九名，剩下的都是四阶一下的弱鸡。”

    被深渊的世界规则感化，安吉重获新生之后就是白纸一张。

    只是这么短的时间，她就已经学会了玩家们口中的不少新鲜词语。

    王晖点了点头，对第二批次玩家们攻占九十八层深渊的行动就没那么担心了。

    虽然安吉说的是那些恶魔的阶位，但一般情况下，阶位和实力也是相差不大的。

    七阶强者，就相当于七十级左右。

    而这个七十级，虽然实力强大，但却数量稀少。

    第二梯队的玩家数量是远超第一梯队的，是整个恶魔天灾之中人数最多的群体。

    当然在王晖等待了三天之后，这个数量最多的群体又发生了改变，因为这三天里有整整两百万新玩家涌入了恶魔天灾之中！

    这就让第一资料片中的萌新玩家数量直接超过了一千万，成了玩家群体中数量最多的第三梯队。

    不过这都不是问题，数量同样超过一千万的第二梯队玩家，已经足以平推第九十八层深渊了。

    王晖知道第九十八层深渊之中一定藏着一个八阶甚至九阶强者。

    但八阶强者出现的时候，让安吉去解决就行了， 而如果九阶强者现身，王晖也不介意身边再多一个打手。

    何况第四资料片里，王晖还藏着一个也已经七阶巅峰马上就要八阶的莫友坎。

    王晖麾下的深渊现在的实力已经远不比从前！

    最开始嘲讽王晖的那些恶魔领主们的末日，即将到来。

    王晖没有迟疑，直接点开游戏系统发布了关于三转的信息。

    【尊敬的全体玩家，由于第四资料片中等级达到40级的玩家数量已经超过了三百万，第三次转职已经现已开启。】

    【请满足以下条件的玩家尽快前往深渊，寻找自己的职业导师，完成第三次转职。】

    【1、经历的资料片≥3个。】

    【2、在第四资料片中的等级达到lv.40。】

    【3、已经完成过前两次转职。】

    【第一个完成三转的玩家将获得丰厚的奖励，前十个完成三转的玩家也能获得丰富的奖励，前一百个完成三转的玩家能获得奖励。】

    【最后，请没有达到条件的玩家们继续努力，三转后完全不同的强大实力在等待着你们。】

    王晖发布了全服公告，让所有玩家包括还在第一资料片中的萌新也听到了这些话。

    这个公告不仅仅是王晖对替自己征战一个又一个世界的先锋军们的赞扬，也是对这些萌新玩家的勉励。

    说不定这里便就又会出一个实力强大的高玩呢？

    甚至不止一个，而是一百个一千个呢？

    听到这个全服公告之后，整个第四资料片都彻底沸腾起来！

    无数达到要求的玩家开始纷纷从第四资料片中归来，顶着各种神奇的样子出现在深渊职业大厅之中。

    职业大厅几乎是整个深渊最庞大的建筑。

    它是由一座穹顶宫殿作为主体，分出十几条空中走廊连接着各个职业的导师高塔组成的。

    同时它也是整个深渊的藏书阁，所有各个职业的技能，各个种族的天赋，都存放在这里。

    可以说这里是整个九十九层深渊的重中之重。

    平日里，这里都是比较冷清的，就算有玩家前来转职或学习技能，也不会同时出现三百多万玩家一起想要挤进去的画面。

    但今天不一样，王晖说了第一个完成转职的玩家将会获得丰厚的奖励。

    虽然策划爸爸有时候很不靠谱，但他发的公告玩家们还是很愿意相信的。

    丰厚的奖励诶！

    谁不想要？！

    几乎所有达到要求的玩家都在这一刻放下了手中的一切事情，出现在了深渊之中，出现在了转职大厅里。

    包括三大流氓！

    其中又以灵活的胖子速度最快，最为硬气。

    因为此时的他已经变回了三十多米高的提醒，即便是觉醒了巨型恶魔力量都玩家此刻也顶不过他，被他抢了先！

