    江醒走出电梯，拿起旁边的灭火器，一双眼阴沉沉的，他冲上去，抬起手里的灭火器，狠狠砸在男人头上。

    就一下，见了血，人直接倒地。。。

    江醒扔掉灭火器，脚踩在男人的胸口，拽起他的领子，一拳一拳打下去。

    男人连叫都叫不出来，满嘴的血。

    江醒已经完全失去理智了，眼角通红，手上都是血，放了一身戾气出来，他收不住手。

    再打，人可能就没命了。

    洪端端喊了声江醒的名字，声音带着哭腔，在发抖：“可以了。”

    男人吐了一口血出来。

    江醒仍然没有收手，手上她送的那个戒指沾到了很多血。

    他快忘了，他曾经是什么样的人，走过什么样的路，喜欢上了一个干净善良的姑娘，差点忘了自己脏过手。

    “别打了。”洪端端拉住了他的衣服，含着泪看他，摇头说，“不能再打了。”

    江醒看了一眼自己手上的血，眼神慢慢清明，他把血擦在自己身上，捡起扔在地上的灭火器，抬起来，毫不犹豫地砸在了男人的左手上。

    就是那只手碰了洪端端。

    男人惨叫着，痛到面目狰狞、满头大汗。

    江醒捏住着他的下巴，手上用力，让他清醒：“听好了，再敢来找她，我就整死你。”

    这种人，不把他打怕了，是不会长教训的。

    男人痛晕过去了，江醒松手，给经纪人打了通电话：“出了点意外，你过来帮我处理一下。”

    他报了地址就挂了，拉着洪端端上了他的车，关上车门后，才意识到自己手上还有血，弄脏了她的袖子。

    他立马松手，在车上找纸巾，没看到有纸，就把自己放在车里的外套拿过来，给她擦了擦袖子。

    可是血擦不掉。

    他低下头：“他有没有弄疼你？”

    洪端端伸着脖子看车窗外面：“那个人会不会死？”

    死了更好。

    江醒说：“不会，我下手的时候留了分寸——”

    她扑进他怀里，声音还在哆嗦：“下次不要这样了，万一打死了人怎么办？”

    江醒手抬起来，又没敢抱她，就那样僵着一动不动：“我吓到你了？”

    不要讨厌我，不要怕我。

    洪端端抱紧他，把眼泪擦在他衣服上，像只吓坏了的猫，一直往他怀里缩：“我怕你出事。”

    江醒紧握着的手松开，搂住她：“好，我下次不这样了。”他把眼里的狠厉收起来，声音温柔，“还生我气吗？”

    洪端端嗯了声，闷声闷气的。

    “别气了行不行？”语气带着几分央求的意味。

    洪端端不抱他了，坐到一边去：“那你哄哄我。”一副“不哄好就不原谅他”的表情。

    她说过，她超级好哄。

    江醒手撑在主驾驶的椅背上，身体靠过去，想吻她。

    她脸转开，不给吻。

    江醒亲在她耳朵上：“我错了。”

    她被弄得好痒，眼睫毛一直抖：“错哪里了？”

    江醒坐好：“不该删你的微博，不该让你一个人下楼。”

    洪端端心里已经不气了，嘴上还要再哼一下，她哼完，从包里拿出湿巾，给他擦手上的血。

    “那你知不知道我为什么这么无理取闹？”

    她低着头，很仔细地在擦他手上的戒指：“为什么？”

    江醒说：“因为太喜欢你。”太喜欢了，所以忍不住贪心。

    洪端端很好哄，一句话就让她心里的烟花炸开了，眼里亮晶晶的，发着光：“你好会哄人。”

    “没哄你。”他说认真的，“答应我件事，以后就算再生我的气，也不能撇下我先走。”

    被哄好了她就会很听话：“好。”她把他的手擦干净了，“你的新歌和电影我让我爸妈转了，我外公也转了，还有我的朋友们都转了。”

    半个娱乐圈都去捧场了，洪端端自己没有去。

    江醒也是现在才知道：“都是你让他们转的？”

    “嗯，我想帮你宣传。”

    虽然他不一定需要，毕竟他已经是顶流了。

    “我自己是故意不跟你互动的，你的粉丝都很不喜欢我，我不想因为我，让她们也不喜欢你。我还有很多黑粉，要是我一直跟你互动，她们肯定也会去骂你，说你没眼光，说你品味低。”

    这些她本来不想说的，听上去有点像在卖惨，不过她不惨，虽然不喜欢她、骂她的人很多，但她照样可以横着走，没办法，规则就是这样的，背景也是实力。

    “我不用小号去留言是因为我都直接跟你说啊，不需要留言。”她说，“我想跟你说话了就会去找你。”

    这个姑娘，好会戳心，江醒的心被她戳得稀巴烂了。

    她一件一件全部说给他听：“我听我经纪人说，萧既的抑郁症好了很多，最近会回归，他是我很喜欢、很崇拜过的艺人，我想多支持他一下，希望他以后能走得顺利一点。”

    她希望萧既不要再受到伤害。

    她以前有个很好的朋友，也是抑郁症，后来自杀了。朋友还在世的时候跟她说过，她那个病啊，有时候会因为一句鼓励的话想活下去，有时候也会因为一句厌恶的话想去死。

    她希望萧既看到的都是好话，她经常去留言，也“表白”了很多次。

    江醒眼眶有点红了：“对不起。”他抱住她，心脏滚烫滚烫的，“对不起，端端。”

    她说没关系：“你以后喝水的瓶子不要乱放，我不喜欢别人拿你喝过的瓶子喝水。”

    “嗯，好。”

    他也不喜欢，他是她一个人的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    下一更在早上八点半

    我们都要善良哦，像端端一样

