    就在这时——

    “啊！”

    身后的陈悦熙突然叫了一声，楚天臣条件反射地转过身，问：“姐姐，你怎么了？”

    陈悦熙扶着头一副站不稳的样子，她吃力地说：“大概是今天事情发生的有点多，我有些头晕……没事儿的。”

    楚天臣信以为真，松了一口气，他想了想对陈悦熙说：“姐姐，刚刚确实是我误会了安宁，我想安宁现在肯定很难受。要不你在这里等我一会儿，我先去跟安宁道个歉，马上就回来。”

    说着他转身就往安宁那边想要追过去。

    “天臣，我头好晕，你快来扶我一下！”陈悦熙在他身后大喊了一声。

    楚天臣去追安宁的脚步立刻就停住了，他转过身就看见向这边倒过来的陈悦熙，楚天臣连忙伸手扶住了她。

    陈悦熙倒在他的怀里虚弱地说：“天臣，我头好晕啊！”

    楚天臣很急，他看着安宁已经上了苏幂的车，就要跟着苏幂离开了，再不去追的话就追不上了。

    而此时陈悦熙却抓了他的胳膊说：“天臣，你送我去医院吧，我觉得可能是我的头痛症又犯了。”

    楚天臣看着陈悦熙这个样子，仿佛真的很头疼的样子，他难免心里非常的焦灼，为什么什么时候头疼不行偏偏这个时候，偏偏这个时候头疼……

    他说：“姐姐你能不能先忍一忍，我真的就想跟安宁说一句道歉，就马上回来好吗？”

    陈悦熙闭着眼睛说：“天臣，我的头真的好疼。你能不能先带我去医院，我怕我真的要撑不住了。”

    楚天臣看着陈悦熙如此难受了样子，最终只能忍着对安宁的抱歉先带陈悦熙去医院，想着事后再跟安宁去解释。

    楚天辰有些无奈的说：“好，姐姐我这就扶你去，姐姐，我这就扶你去车上。”

    陈悦熙却抓着楚天臣的肩膀说，“天臣，我站不住了，你能不能抱我过去。”

    楚天臣看着几乎要“晕倒”的陈悦熙，弯腰将陈悦熙打横抱起往车的方向走去。

    此时坐在车内的苏幂，看着楚天臣将陈悦熙打横抱起离开的样子，再看了一眼坐在副驾驶座位上面色苍白的安宁，她说：“安宁，今天是陈悦熙欺负你了对吗？”

    安宁摇了摇头说：“也不算吧，只不过是我自己看不开而已。悦熙姐她说的话都没有错，她确实应该是对天臣而言最重要的人。我算什么呢？我什么都不是，我哪来的资格去吃醋，去生气呢？”

    苏幂听着安宁这么自暴自弃的话，她安慰道：“安宁，你在我心里一直都是一个坚韧不屈的女孩。我知道你以前的家庭条件不太好，但是你别忘了你自身非常的优秀。你不应该如此的自卑，尤其是在陈悦熙面前，你要记得你没有任何一点比不上陈悦熙的。

    她陈悦熙有的，只不过是她能拿捏到楚天臣心里对她最柔软的地方，所以肆无忌惮的去消耗楚天臣对她的重视，对她的好。

    而你要做的不是自暴自弃，不是向陈悦熙妥协，而是将你想要的楚天臣从陈悦熙那里抢回来，知道吗？”

    面对苏幂的鼓励，安宁却摇了摇头说：“幂姐，你不懂得，天臣他心里眼里只有悦熙姐，我以前也差点错以为我在天臣心里还是挺重要的。可是直到我看见了陈悦熙，我才知道自己真的什么都不是。

    我觉得我跟他们在一起的时间，我就像一个第三者，他们才是那么般配的一对。

    你还记得上一次有人把我跟天臣买包的照片爆出来吗？其实那个时候天臣他不想去网上的澄清，是我苦苦哀求他去澄清的。

    我并不是怕别人知道，我跟他是恋爱的关系。

    只是那个时候是我第一次见悦熙姐，悦熙姐她对我说了天臣的各种好，也对我说了天臣的家里人对他未来的妻子有着怎样的要求，我不是不知道她跟我说这些是什么意思，无非是我配不上他。所以我求着他去澄清，所以悦熙姐才会帮着我们在微博上澄清。

    我其实应该感谢悦熙姐的，因为如果不是她，可能我就会在跟天臣相处的时候渐渐忘记了自己。是悦熙姐她不停地在警告我，我是安宁，我就是那个从前一无所有的安宁。

    我跟天臣之间从一开始就是一场交易，是我在这场交易里犯规了，我不该以为我们之间能够拥有真情，一切都是我的错。”

    安宁说着说着，眼泪就噗噗地掉落了下来。

