    君如甯故意叹了声：“你的确是蠢的，竟以为宫中所有皇子都是遵纪守法的好皇子……”

    郭县令一听，果然动了容：“你这么说，又是何意？”

    君如甯抬起手，无聊的拨弄着手指甲，漫不经心道：“太子和四皇子为了皇位，明争暗斗多年，至今都没把皇位争到手里，他们只能不断收买人心，如此就需要投入大量的钱财和美色。

    若郭县令这座地宫能为太子或四皇子其一所拥有，将来郭县令可就是未来皇帝的一大功臣了哦。”

    诶，没办法。

    为了自救，她只能把这两位爷拉进来当枪使了。

    郭县令听完她画的大饼，果然又心动了。

    洪流见状，急忙劝：“老爷，莫要轻信穆王妃的话，她背后那位穆王爷可不是这种人。”

    郭县令陡然顿悟：“小丫头，你当本官是傻子呢，差点就上了你的当！”

    君如甯继续忽悠：“世人皆知，我家王爷只是个世子，却享有皇子的权利，郭县令是不是也跟别人想的一样，以为我家王爷是因为过于耿直，对皇位没有窥觊，才得到了皇上的宠爱？”

    郭县令反问：“难道不是？”

    君如甯嗤笑一声：“所以我才说郭县令脑子不好使。”

    “嘿、你！”郭县令两次被骂杀，脸色有些气急。

    君如甯缓缓抬眸：“郭县令啊，以我家王爷那一根筋的性子，做任何事都只顾着家国天下，得罪了人也不懂得善后，像他这样的人，在京城中死一百次都不够。

    但他为何能在龙潭虎踞的京城中独善其身？还不是因为我这个聪明的女人在暗中为他善后。”

    听完她所说，郭县令才明白过来她的言外之意：“依穆王妃的意思，你能代替穆王爷跟本官合作？”

    君如甯轻轻颔首：“不错，我家王爷只负责带兵打仗之事，京城内的所有事务，他从不过问。”

    “哈哈哈……”郭县令突然大笑起来，“穆王妃，你真把本官当蠢猪来哄呢，你以为本官会信你的鬼话！”

    他嘴上说着不信，实际上已经心动了，否则不会反反复复说没意义的废话来推搡。

    君如甯一脸从容不迫：“如果本王妃是家百福商号的幕后老板呢？”

    “什么？”郭县令怔了怔，“这不可能，家百福商号乃东夏第一商号，幕后老板怎么可能会是个娘儿们！”

    君如甯微笑：“郭县令只要派人出去打探打探，便知道本王妃是跟谁一起来矮河县的，不是我家王爷，而是家百福总商号的管事江威，他是本王妃的人。”

    语毕，郭县令身侧的丑护卫附在他耳边小声说了什么。

    郭县令脸色如跑马灯一般，变了又变，最后不确定地问：“此话当真？”

    丑护卫道：“老爷，当时有好多人都看到了，不会有假。”

    郭县令静默片刻，缓缓抬头，看向地牢里的君如甯，试探着问：“你如何证明你是家百福的幕后老板？”

    君如甯道：“郭县令不妨给本王妃准备纸和笔，本王妃可以当着所有人的面，将矮河县家百福分号的地契一字不差默写出来。”

    郭县令眯了眯眼，心道：如果这娘儿们真是家百福的幕后老板，那绝对杀不得！

    家百福商号遍布天下，堪比一座行走的金库，若能跟家百福合作，他这座地宫绝对能变成一座金殿！

    不，何必跟一个臭娘儿们合作？

    如今这娘儿们在他手上，他大可以直接将家百福商号抢过来，如此一来，他不就成了全国首富么！

    想到这些，郭县令内心的贪婪有些安耐不住了，回头吩咐：“来人，拿纸笔墨来！”

    “是！”丑护卫转身走了。

    片刻后，君如甯拿到了笔墨纸砚，直接将白纸平铺在地上，接着用毛笔蘸了蘸墨水，开始在纸上写字。

    她写字不快，却像行云流水般自如，丝毫没有半分停顿。

    写完后，她对着纸张吹了吹墨迹，这才将这张复制的地契交给郭县令。

    郭县令拿到地契，大致看了眼，接着将地契交给洪流：“你马上拿去核对一下。”

    “是！”洪流拿着地契走了。

    君如甯隔着地牢的栏杆看向郭县令那张小人脸，悠悠道：

    “家百福所有分号的地契都经由本王妃之手，本王妃早就倒背如流，且每个分号从买地到开张营业的时间，本王妃都记得一清二楚，这样足够证明本王妃没有说假话吧？”

    实际是，她来矮河救灾之前，翻过矮河县家百福分号的资料而已……

    叫她记住家百福几十个分店的地契，怎么可能呢？她是最损大脑，又不是最强大脑。

    郭县令老奸巨猾，当然不会轻信她的片面之词：“不急，此事等本官核对完再说。”

    君如甯笑了笑：“如果郭县令确认了本王妃的身份，还会不会杀本王妃灭口？”

    郭县令一脸嚣张道：“那还得看看穆王妃有没有合作的价值。”

    君如甯笑：“实不相瞒，本王妃手上有一本《致富经》，本王妃之所以能够坐拥家百福商号，全是照着这本《致富经》来发家致富的……”

    郭县令果然心动了：“什么《致富经》？本官怎么从未听过世界上有这种宝贝？”

    开玩乐，央妈的宝藏节目《致富经》能让你这种垃圾听见？

    呵……

    君如甯狡黠一笑：“郭县令不过是个小小的地方官，孤陋寡闻也是正常。”

    “你！”郭县令气急，等他拿到这本《致富经》，非得好好折磨着磨这个臭娘儿们不可！

    这时候，丑护卫突然凑了过来，附在郭县令耳边道：

    “老爷，属下曾经听过一个传闻，穆王妃有个双胞胎姐姐，也就是两年前为穆王爷战死的那个女副将，生前留了一个神秘宝库下来，而那个宝库的钥匙，据说就在穆王妃身上，会不会就是这本《致富经》？”

    郭县令陡然瞪大了瞳孔，但一时间又有些怀疑：“你听谁说的？”

    丑护卫道：“去年咱们接待了一位西凉国的买主，那位买主多喝了几杯，说漏了嘴，当时属下还以为他是在发酒疯，如今想来，这个宝库十有八九是真的。”

