
　　江怀鹿垫着脚踩着供桌，拿了几个贡果。

　　朱婆婆瞧见了，只当啥也没瞧见。

　　横竖这些东西本就是供奉给她的。

　　“给你小姐姐。这是贡果，吃了有福缘。”小怀鹿怜悯的看着她，那姑娘眼睛看不见，只双手接过，便低着头啃了起来。

　　低头的瞬间，似乎能瞧见原本姣好的容貌。

　　“鹿鹿快回来吧。这些小乞丐啊，都是有人看管的。”朱婆婆上前恭敬地牵着鹿鹿回了殿内。

　　“这荒都本就混乱。人们因为被流放，没了盼头，没了约束，便走上了邪路。咱们荒都，时常有孩子和姑娘丢失，能卖出去的便卖了，卖不出去的，皆成了残疾出来乞讨。”

　　“这姑娘瞧着便是如此。您啊，别牵扯太多了。您要好好长大才是。”朱婆婆低声祈求道，你啊，此生的任务便是好好长大，救百姓于水火。

　　正好此刻，一个青衣妇人提着香蜡纸钱来上贡。

　　江怀鹿与那妇人对视的瞬间，两人皆是一怔。

　　这不就是那李姐？上次在救世殿山脚下试图拐带江怀鹿的妇人？

　　那李姐瞧见江怀鹿怔了一下，面色有些尴尬。

　　再瞧见门口乞讨的姑娘，眼神扫了一下，果然瞧见远处许愿树下站着个男人。

　　这姑娘是她带回来的，烈性，三天三夜不吃不喝绝食。

　　李姐装作从未发生过任何事一般，浅笑着提着食盒放在供桌前。

　　“婆婆，信女是来许愿的。”李姐笑着道。

　　朱婆婆笑着递上签筒：“先求个签吧，我记得你每个月都来一次。回回都是中签，不上不下，倒也不算坏消息。”

　　李姐点了头：“只要她还能活在人世，那便不算坏事。总有能相见一天的一天。”

　　手中的签筒还未摇，江怀鹿便满是怜悯的看着她。

　　“你也不必求了。必定是下下签的。还记得我曾经与你说过的话么？与人为善，你但凡善一次，都不会走到现在局面。”小怀鹿当时是提点了她一句的。

　　那李姐却是眉头一皱：“你这孩子不许胡说。呸呸呸，童言无忌！”

　　说完狠狠的瞪了江怀鹿一眼，便虔诚的摇着签筒。

　　江怀鹿一边摇头一边嘀咕：“多行不义必自毙。早告诉你了，你却不听。”

　　啪嗒……

　　一支签文跳了出来。

　　朱婆婆看了眼主子，上前拿过签文，那赤红的下下签让李姐面色大变。

　　“怎么会这样？我求了三年都是中签，怎会突然下下签？可是我那女儿出现了什么意外？上天为何要如此折磨我们，要我们骨肉分离啊。”妇人跌坐在地悲伤落泪。

　　“众里寻他千百度。蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。这意思……你们竟是已经见过了？只是无缘相认，错过了。”朱婆婆咦了一声，惊讶的看着签文。天籁小说网

　　李姐呆呆的看着她。

　　江怀鹿盘腿坐在蒲团上，双手捧着下巴：“还是不要寻了。徒增伤悲。”江怀鹿极少心软，但此刻却难得说了一句。

　　陆姜坐在她旁边，把玩着她软软的手指。

　　真软啊，软绵绵的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第202章 下下签免费阅读。https://xs.23sk.com 