    毕竟豪门的居住地，这种案列不算少了。

    南希安静的等着人来开门，不过开门的是这家的保姆，在保安解释了南希的身份后，对方立刻拉下来了脸。

    “南先生哪里多出来了一个女儿，这不是个骗子吧，怎么什么人都放进来了，赶紧走！”

    保姆毫不留情的赶人，保安也颇为为难的看着这个满身狼狈的小姑娘，不过碍于他的工作性质，他必须得把人请出去。

    南希往前走了一步，主动到了保姆面前，“我叫南希，南先生第一任妻子所生。”

    “什么南希？”保姆摇摇头就要走，余光在瞥过南希的脸时身体徒然一僵，蓦然又转过头来。

    那张与南阳荣有五六分相似的脸，让保姆的嗓音瞬间拔高，“南希！你不是在莫拉小镇吗！”

    “我早就出来了，在疫情之前。”南希微笑，露出一副洁白的牙齿，看上去人畜无害的。

    保安一看这情况肯定就是亲生女儿无疑了，也不在管她一个人走了出去。

    隔着一扇门，南希凑了过去对着保姆说：“麻烦去告诉一下这家的女主人，或是南先生，我从地狱...爬回来了。”

    她的嗓音很温柔，却又透着一股致命的危险。

    只是一个女孩身上带来的压迫感。

    保姆的心猛地跳了跳，她也是家里的老保姆了，一些事情哪还能不知道。

    “南先生的工作楼被直升机撞了，人现在不在，夫人到是在家。”

    铁门被打开，南希就这么走了进去。

    反正她今天来的目的只有一个。

    要钱，然后带着靳修齐找个地方落脚，疯狂屯物资。

    踏进豪华的大厅里，保姆已经跑上楼叫人去了，南希自己挑了一张沙发刚准备坐下，面前的楼梯口就传来了尖锐的叫喊声。

    “不要坐下去！刚从澳大利亚运来的沙发！很贵的知不知道！”

    南希瞥了一眼楼梯口站着的年轻女孩，从小到下无一不透露着一股刻意的精致。

    南希嘴角一勾，就当着她的面一屁股坐在了沙发上，还抖了身上许多灰下来。

    “啊啊！晴姨！你把谁放进来了！”

    “别吵了南渺。”

    楼上传来略带威严的女声，穿着居家服也难掩优雅的女士从楼上款款下来。

    南希莫名觉得这样一副场景极端的讽刺，她靠在沙发上，交叠起双腿，眸光坦然，任由下来的南夫人打量。

    而对方在看到她第一眼后就震惊了。

    那张脸化成灰她都认得，南夫人又很快镇定下来，走到她面前，面露惊疑，“南希？”

    她下意识的脱口而出，又紧接着否认，“你绝对不可能是南希，她的腿有毛病。”

    南希随后拿起桌上的杯子，给自己倒了一杯水喝了一口，淡声说道：“兽药打的嘛，是吧南夫人？我送去检测的药物成分报告都还在手上呢。”

    “你乱说什么？！”南夫人往后退了一步，朝着保姆就怒斥，“把她丢出去！”

    楼梯口的南渺都被这个突然冒出来的姐姐给弄懵了。

    “恐怕不行。”南希直接摔掉了手里的杯子，抵挡住晴姨抓来的手，经过力量点数加成的力量，那可不是开玩笑的，她轻而易举的就将对方举起来丢到了茶几上。

    玻璃质的茶几随着晴姨倒下随之碎裂，无数玻璃碎片扎进了她的皮肤里。

    哎呦哎呦的叫唤像高昂的咏叹调，吵得南希耳朵疼。

    她只是转了转手腕，双眸重新看向南夫人，冷嘲道：“你可以选择报警，所有的证据这些年我都已经掌握足了，送你们一家直接进监狱也是可以的，想不承认我？南阳荣的DNA可做不了假。”

    当然，她也完全可以在这里直接杀了他们，但哪有什么比得过末日来了，被蜘蛛寄生来的痛苦呢？

    她不介意到时候帮他们一把的。

    “你想做什么！”南渺冲下来扶住了面色大变的母亲。

    “你们占了我的位子，享受着我的财富，我收回来一点不过分吧？”南希笑着说。

    “原来是要钱。”南夫人紧绷的表情微微松动，她暂且不知道她是怎么逃脱的，但南希确实真正切切的站在了她面前，她必须解决掉这件事。

    “你要多少？”

    “一千万封口费，我相信你一定拿得出来的南夫人。”

    “你简直狮子大开口！一千万！”南夫人的面部肌肉都开始抽动了，气的一屁股坐在了沙发上。

    “那么当初，你们就不该让我只是废了腿啊，而且，做的也不干净。”南希的语气放轻，眼底弥漫上淡淡的戾气，“我不追究你们，所以，一千万现结，不然明天你们就等着吧。”

    “著名的贸易公司董事长与其妻子，合伙残害前妻孩子，违法使用兽药，不知道现在的头版头条喜不喜欢这些新闻。”

    “我怎么保证你拿了钱还赖账。”南夫人似乎是妥协了，尽管脸色已经难看的恨不得扑上来掐死她。

    “协议画押。”南希干脆的说。

    反正不会出几天世界就会变了，这种东西在她眼里狗屁不是，当然这对这一家子来说，还是非常可靠的。

    拿到了想要的一千万，南希嘴角的笑容越发大，对这一家的态度都友好了许多。

    她一路畅通无阻的拿着钱出来，后面的南渺急跳脚，“妈，那是你的私房钱吧！都不跟爸说一声就这么把钱拿给她了！”

    “你以为我会让她拿着这笔钱这么顺畅？你爸现在忙，这事我来解决就好。”

    南夫人接通了一头电话，说了几句之后，母女二人的表情也发生了变化。

    ...

    揣着一千万出来，天也差不多快黑了。

    靳修齐就带着两只宠物蹲在橘黄色的路灯下，看上去孤寂又哀伤的。

    他毕竟死了母亲...

    南希抿了抿唇，走到他面前伸出手，“我们走吧。”

    靳修齐仰起头看她，借着她的手站起身，“我以为你今晚要住在里面了。”

    “跟两只蝎子住在一起做什么？”南希晃了晃手里的银行卡，“走吧，找个地方住，在吃一顿好的。”

