    星辰之铁，乃是一种珍贵的金属矿物，由星河之外的星辰坠落大地之后，被空气摩擦、燃烧而淬炼形成。

    这种金属矿物极其罕见，价值连城，哪怕你有再多的钱，都未必能够买得到这么一块星辰之铁。

    “这星辰之铁虽然还没有被打造成武器，但却可以承受我的真气负荷，若是用其炼制出一柄长剑，必定能大幅度提升我的战力。”

    “只要找到一个优秀的炼器师，甚至能将其炼制为一件神兵利器！”

    一时之间，秦风原本有点小郁闷的心，也是变得开心起来，对那城战也多了一丝期待。

    ……

    获得了星辰之铁，秦风非常满意，不过这材料太过于罕见，普通的炼器师根本无法炼制出来。

    就算是强制去淬炼，恐怕炼制出来的武器，效果也会很一般，平白无故浪费这份珍贵的材料，所以秦风最近一直在寻找优秀的炼器师。

    除此之外，秦风也在不停的炼制丹药，一种给妖兽服用的丹药。

    十天之后！

    “少主！您买的那些黑风龙影马，在服用了那些丹药后，已经恢复为正常状态，相当于真正强壮的黑风龙影马！”

    刘玄青无比佩服的看着秦风。

    他可是这一批废马成为良驹的见证者，当初买这些废马，他还有点不解。

    没想到，秦风给了一些丹药喂食后，这些黑风龙影马居然会提升如此巨大。

    “嗯……很好！”

    看着身前的十多头黑风龙影马，秦风十分满意的含笑点头。

    他给这些黑风龙影马服用的丹药，正是可以让妖兽提升的一种兽丹。

    现在，这一批黑风龙影马神光十足，身体强壮，目光里充满了盎然的斗志、生机！

    按照秦风的估算，一头黑风龙影马的实力，恐怕都足以与炼体五重的武者媲美！

    “少主，这十多头黑风龙影马一旦出售的话，我们可以赚一大笔钱了，我想很多势力都会争相购买！”

    刘玄青再次开口提议道。

    “出售？”

    秦风的脸上露出一丝古怪之色，他好不容易炼制出兽丹，将这一批马恢复正常状态，干嘛要出售。

    “难道您不准备出售它们？”

    刘玄青诧异的看着秦风。

    “嗯，我不打算出售，因为它们对我大有用处！”

    秦风微微一笑，低声说道。

    秦家的力量现在确实很不错，但整个家族却是少了一支真正的精英队伍！

    当初进攻欧阳家的时候，他就注意到欧阳家一开始并没有多么强大。

    但后来出现了一支队伍后，这一群人个个实力卓绝，战力明显比其他人强大一筹，杀了不少秦家族人。

    显然，那一群人就是欧阳家的精英，真正的强大战力部队！

    秦风现在也打算从秦家，选出一部分族人，组成类似的队伍。

    ……

    “什么？秦家铁骑？”

    秦家正殿之中，一群秦家的长老包括家主秦咏，在听到秦风的提议后，皆是面色一惊。

    “是的，秦家铁骑，不需要太多的人数，但必须是精锐！他们将会是我秦家的一支利刃，所向披靡，为秦家碾压一切对手！是秦家核心所在！”

    秦风将自己的提议，慢慢的道了出来。

    这对于秦家会有着极大的好处！

    如今，秦家看似很强，但实际上还欠缺点火候，一旦他离开了秦家拜入宗门，届时便无法照顾到秦家。

    如果有了这一支精锐，秦家明显会安全许多！

