
　　接待员安德烈看到已经跑下舷梯的林世杰，立刻追了上去。

　　毕竟这可是林世杰啊，他本人有多重要，上面又有多重视安德烈又不是不知道。

　　这可是下了死命令要保证安全的，毕竟这位已经遭遇了数次袭击，真要是在这里出了什么事，那他绝对也可以一起去了。

　　虽然安德烈也不知道林世杰说的大事是什么，但反正是他着急忙慌说的，见部长阁下也是他的要求，那自己能怎么办？

　　至于飞机，就先停在那里吧，里面的其他人员就交给机场的地勤吧，毕竟还是林世杰最重要。

　　不过此时地勤看着再次关闭的舱门也是一阵无语，要不是里面的人微笑着摆手示意说舱门故障，他们都要通知上面的应急部门了。

　　而安德烈则拉着一脸紧张的林世杰向着朵丽丝部长的方向，也就是漂亮国飞机降落的地方开去。

　　开了一会，安德烈忍不住的问道，"那个林先生，能说说什么事吗，我也好提前调配一下？”

　　"啊？什么事？"林世杰奇怪的说道，紧接着恍然大悟的说道，"哦，有事，当然有事，等见到你们部长和漂亮国的人就知道了。”

　　"你看，他们的飞机也降下来了，咱们等会啊，等库可和扎克出来之后，咱们再过去。”

　　"呃，"安德烈一阵的无语，可都开到这里了他还能怎么办？

　　开回去？

　　那林世杰再下车跑过去怎么办？

　　而且就林世杰一个人，对方又是漂亮国，万一出事呢？

　　唉，怎么摊上这么个破活啊～

　　安德烈忍不住的内心呐喊道，可却依旧只能乖乖的等着林世杰的指挥。

　　飞机降落，舱门打开，首先出来的并不是库可或者扎可，而是另一个梳着背头，胖乎乎的金发老者。

　　林世杰微微一愣，连忙搜索此人的信息，原来此人叫皮特，是漂亮国负责北约经济事务的联络官。

　　看到这位出来，林世杰不由得有些皱眉，好好的商业会谈，你添加政府职能人员算怎么回事？

　　不过想想也是，要是没有官方组织，这两位大佬也不可能坐在一架飞机上过来。

　　不过有官方人员更好。

　　正琢磨着，就见库可和扎可也走出了舱门。

　　林世杰不由得笑了起来，这可是真正世界级的顶级大佬，虽然明争暗斗了这么久，但自己还真是第一次见到这两个大人物呢。

　　主要人物都出场了，作为接待方的朵丽丝部长，自然也微笑着迎了上去。

　　而林世杰微微一笑，也是自己该出场的时候了。

　　“唉，兄弟，该咱们出场了。”林世杰拍了拍一旁的安德烈说道。

　　“这个，不好吧！”安德烈满头大汗的说道，那可是朵丽丝部长和那两位大人物的会面。

　　自己要是这个时候冲出去，那不是找不自在呢嘛？

　　林世杰冲安德烈一笑，“兄弟，给你两个选择，一你开车送我过去，二你下车我自己开车过去。”

　　安德烈突然感觉自己有点牙疼，不都说林世杰是一个谨慎小心，把安全第一挂在嘴边的人吗？

　　既然是这样的话，在安德烈原本的想法中，这位林世杰一定会小心谨慎的在保镖的护卫下，不是老实的待在酒店，就是在安保严密的会场。

　　只会小心翼翼的在这两个地方之间往返而已，这样他的工作就会简单的多了。天籁小说网

　　可眼前的，怎么完全不一样呢？

　　这林世杰一个人就跑了出来，而且一个保镖都不在身边，甚至看那意思，找到目标之后，连自己都完全不在意了。

　　说好的安全第一呢？

　　“林先生，在这里我是负责您的安全的，您能不能，”安德烈还想再强调一下自己的职责。

　　可还没等他说完，林世杰已经点了点头，“行，不难为你，拉我过去吧。”

　　安德烈一滞，我不是这个意思啊。

　　算了，拉你过去吧，真有事大不了不让自己负责，那更好！

　　而另一边。

　　“你好朵丽丝阁下，非常感谢您能来迎接。”皮特笑呵呵的握着朵丽丝的手说道。

　　朵丽丝礼貌的笑了笑，“皮特阁下，我以为您会在日内瓦的，没想到您会来这里。”

　　“哈哈哈，那些政治问题我可没有兴趣，我只对经济感兴趣。”皮特笑着说道，“所以，我可是带着这两位一起过来了。”

　　“谢谢，”朵丽丝自然感激笑了笑，看了看这位老奸巨猾的皮特，心中忍不住的有些皱眉。

　　虽然自己国家并没有加入北约，但和北约的经济往来却非常密切。

　　换句话说，这位皮特虽然在这里并没有官方身份，但事关整个北约的经济问题，他在这里自然也没问题。

　　这算是没有官方身份的官方人员，反而更加麻烦了啊。

　　不过朵丽丝还是很快把目光看向了库可和扎可，毕竟这两位才是真正的主要人物，哪怕她身为部长，也不敢有任何怠慢的人物。

　　“朵丽丝女士您好，劳烦你来迎接，不胜感激。”库可走到近前笑着说道。

　　“朵丽丝女士你好。”扎可也是露出了标志性微笑。

　　“库可先生，扎可先生，欢迎两位联袂来到我们的国家，这真是让人激动的事情啊。”朵丽丝认真的说道。

　　至于是高兴的激动，还是紧张的激动，那就不好说了！

　　一旁的皮特笑了笑，正想说什么，旁边突然传来了骚乱的声音。

　　“哎哎，小心啊，车辆失控了，都闪开啊。”

　　只听到随着一阵喊声，一辆地勤车辆正以二三十迈的速度向这里靠近着。

　　至于正开车的安德烈已经是一脸的黑线，甚至都不敢抬头了。

　　只有坐在一旁的林世杰在大呼小叫着。

　　至于周围的安保人员，看到这一幕也是有些哭笑不得。

　　尤其是在靠近后，车辆的速度更是几乎和走路没什么区别了，看着开车的安德烈，诸位同僚都是一阵的纳闷。

　　这是什么情况？

　　安德烈他们自然熟悉，都是同僚，而那个华国的年轻人他们也认识，正是刚刚来访的林世杰。

　　不过看着已经停下的汽车，和依旧喊着的林世杰，他们全都是一头的雾水。

　　只有安德烈，恨不得直接把林世杰按在地上好好的摩擦一下，但奈何做不到啊。

　　而林世杰看到自己已经完全的吸引了所有人的目光，这才做出恍然大悟的神色。

　　“太神奇了，一见到朵丽丝阁下，还有扎可和库可两位，连车都恢复了。”

　　“几位好啊~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第377章 郁闷的安德烈免费阅读。https://xs.23sk.com 