
“母亲大人不是住在这里，这是母亲大人工作的地方，你们要去见的，就是现在血族的首领。”

屠门栎在说这句话的时候，声音中能听出来，带着骄傲。

叶歆也听出来了。

屠门栎的意思是，自己的母亲大人，就是现在血族的统领。

“难怪外面的那一些吸血鬼对你恭敬有加，原来你是统领的女儿，我们失礼了。”

叶歆朝着她抱歉的说了声。

屠门栎没有因为叶歆的话感到骄傲，而且带着自己原本的傲气和高冷，“嗯”了声。

叶歆挑眉。

看上去是个有脑子的人。

这种人，不好对付。

如果是那一种，因为别人的夸赞以及彩虹屁就骄傲起来的女人，相对来说更加头脑简单四肢发达一些，对付起来也是应心得手。

电梯停在了顶楼。

电梯门缓缓的打开，门口站着的屠门栎却没有出去。

如果她不出去的话，屠门栎身后的叶歆等人也没有办法出去。

电梯门外已经在等候着两个人。

他们定定的看着屠门栎，只是抽空瞟了一眼叶歆等人。

目光落在叶歆身上的时候，几个人眼神之中的惊恐遮都遮不住。

“他们这是……怎么了？”

叶歆开口问道。

屠门栎是没有回她，但是却直接走过来，站在了她的面前，挡住了外面两只吸血鬼的视线。

外面的那两只反应过来，连忙朝着屠门栎道歉。

“这是今天新来的血族，母亲大人有何指示？”

屠门栎言简意赅的说明了一下。

外面的那两个吸血鬼像是传话的。他们让屠门栎走了出去，然后直接说了所谓血族统领的命令。

“……我知道了。”

屠门栎点了下头，便转过来，面对叶歆他们几个，说道：“既然都不是纯种，那么派一个代表去见母亲大人就行了，其他的可以去专门给你们准备的酒店休息了。”

“我们还有专门休息的地方？这么好？”

威尔也是一惊。

因为之前的时候听过，他也清楚得很，并非纯种的吸血鬼在这里地位都挺低的，平日里不伤害也就算了，根本不可能让非纯种接近统领，更别让准备休息的地方了。

“自然是有的。”

酒店在顶楼下面十三层的位置。

六十七层的高度给酒店提升了整整一个等级。

这里的人里面，也只有叶歆足够应对这种情况。

所以几个人都没有商量，直接就把叶歆给拉出来了。

把叶歆拉出来不算什么，用脚趾头想想都知道，这应该让谁去，该问题是拉出来这一个就的那个俩——韩律师紧紧的牵着叶歆的手，始终是不愿意放开的样子。

二狗子想提醒这样不行的。

他们都说的是一个人去，那就得一个人过去。

更何况韩律师区区一个人类，如果真的跟着叶歆到了统领面前，能成为吸血鬼之都的同龄的人，一般都不是善茬。

韩律师这么明显的一个人类，要是被看出来了，他们这么久的伪装可真的就白瞎了。

所以他不能去！

只能由叶歆进去。

叶歆也没有犹豫，直接站了出来。

“我跟你去。”

屠门栎上上下下打量了一遍她，微微点头，便转身朝着前面走去。

叶歆面色凝重的看了两眼威尔。

自己不在的话，也只有他一个人撑着了。

这一路走来。其他的几个人身上早就染上了吸血鬼的味道，一般的吸血鬼如果不是凑的特别近，是察觉不到他们几个人的诡异之处的。

叶歆看着电梯缓缓的合上，然后就转向前方，跟上屠门栎的步伐。

两个人之间甚是沉默。

可即便如此，叶歆也总能感觉到有一道目光经常的放在自己身上。

“屠门小姐若是有话，直说便是，何必这样看着呢。”

屠门栎一愣。

没想到叶歆居然就这么发现了她。

既然已经被看出来了，那她也没有什么好隐藏的，冷哼一声，屠门栎突然开口，说道：“你知道么，你长得，特别像一个人，一个母亲大人格外厌恶的人。”

叶歆听到这一句话的时候，脚步明显一顿。

长得像……

从小的时候，周围所有的人都说她很像叶怡然女士，不仅仅是长得像的那种，性格也是如同复制粘贴的一般。

更是在别的地方听到这句话，她定然是轻笑一声，忽略掉。

可是在这一刻，却将她的话放进了心里面。

但叶歆知道，不能表现的太过于明显。

毕竟屠门栎对自己的敌意太大了。

“还有人长得和我很像，这可的确是让我挺感兴趣的，毕竟从小到大，我都没见过和我长得像的人。”

屠门栎问：“你父母呢？孩子不就应该要和自己的父母长得像吗？”

叶歆想了想，便说道：“我从小是被父亲带大的，母亲从来都没见过，父亲也从来都不告诉我母亲的踪迹，直到去年我发现了我的身份，也终于从父亲那里得知了母亲真正的，不可告人的秘密。”

“你的父亲？”

屠门栎眉头微微皱起。

即便是叶歆不知道她的内心的想法，但也大概能猜出来。

“对啊，我的父亲是人类，这……有什么问题吗？”

“没问题。”

屠门栎他知道了叶歆所说的和自己了解的东西不对，但看了一眼自己身旁那个和印象中很像的女人，最终还是选择了闭嘴。

“屠门小姐，我们去见你的母亲之后，会和我的朋友他们汇合吗？”

屠门栎“嗯”了声。

“如果没有什么问题，我就会派人将你送过去。母亲当然要问的，也只是一些很平常的问题。无非就是关乎于你们在人类世界生活所遇到的事情而已。”

叶歆点点头。

“那感情好，这对我来说没有什么难度。看来令堂身为一个吸血鬼一族的统领，对我们谢谢流落在外面的吸血鬼也蛮好的。”

“这是自然。”屠门栎骄傲的说，“自从上一任统领离开之后，母亲继位，边一直秉承着上一任统领的意愿，努力将外面的吸血鬼接回来，在这一点上里面母亲做的，可是废了她大半心血。你们应当好好珍惜才是，能站在这里是你们的福气，能去见到我的母亲，大人，更是你的福气。”

叶歆微微勾唇，虽然并未出声，但若是屠门栎转过头来，就能看到叶歆那带着浓浓嘲讽意味的目光。

“屠门小姐你人真好，居然给我一个新来的回答这种问题，对了，我还有一个搞不懂的地方。”

“为什么你会觉得我和统领所讨厌的女人很像呢？难道他就在这里嘛？我可以见一见他吗？我倒是很想知道，我和那个女人究竟有多像。”

屠门栎听到这里的时候，整个人都突然警觉起来。

她突然转身在瞬时之间，就掐住了叶歆的脖子，眼神锐利的就好像两道冷箭，射在她的身上一样。

“说！为何每字每句都提那个女人？”

“我不知……”

叶歆面露难色。

被人掐住脖子是一件很痛苦的事情，尤其是在这种自己明明可以挣脱开，但为了隐藏自己的实力，扯出更多的真相，叶歆只能活活忍着的情况，更是痛苦。

她的脸颊越来越红，窒息感油然而生。

叶歆“死命的”挣扎着，但是始终是挣脱不开屠门栎的手。

“我不是，屠门小姐……”

叶歆来来回回也只能说那么几个字，这落在屠门栎的耳朵里面，刺激了她的脑子，屠门栎终于看清楚眼前的情况，并且松开了手。

叶歆整个人都软了。

她坐在地上，一个劲的咳嗽。

屠门栎看着可怜巴巴的叶歆，又看了一眼自己的手，恶狠狠的吐出一句：“该死的！”

就是在这个时候，叶歆弱弱的开口：“屠门小姐，我不是故意的……我就是……从来都没有遇到过和自己很像的人，真的很好奇，到底是有多像而已，如果屠门小姐不喜欢听的话，那我以后不说就是了。”

水润润的大眼睛，挤出几滴眼泪来，确实是让人格外的心疼，忍不住怜惜。

“行了你别哭了，这件事是我的不对，两个人长得像，也只是概率问题，我不应该因为你的几句话就放在心上。”

叶歆撇撇嘴。

“我就是好奇一下嘛，你也不至于这样嘛。”

叶歆稍微微撒了个娇。

尺度掌握在同类可以接受的范围之类。

就算是屠门栎看到了一个女人对自己撒娇，她也无可奈何，

叶歆并没有让屠门栎拉着自己起来，而是一个人特别迅速的站了起来，然后活力满满的对屠门栎说道：“我们走吧！”

屠门栎从上到下打量了一遍叶歆，始终觉得这姑娘有问题。

但是……

罢了罢了，正事要紧。

一路上并没有多少人，他们很快就到了统领在的房间。

“接下来，要你自己进去了。”

叶歆看了一眼自己面前紧闭的门，看着屠门栎缓缓的往后退去，脑子里面突然灵光一现，立马就转过身去，然后紧紧的抱住屠门栎的胳膊。

屠门栎整个人都惊呆了。

在一瞬间，准备将人推出去，结果叶歆哭唧唧的声音就传了过来。

“呜呜呜，屠门姐姐，你别走啊，我一个人害怕，你陪我进去好不好，我真的好害怕。”

屠门栎只是有一瞬间没有反应过来的时候，叶歆就从原本的拉着胳膊到整个人都抱了起来。

屠门栎懵了。

他自认为自己身份高贵，也理应保持着这一份高贵和自信，所以对于自己身边没有过来的那一群人也都是保持一个高冷的态度。

而身边的那群人虽然想巴结他，但却因为他的身份以及自己的廉耻，并没有做出类似于这种越界的行为，

所以在叶歆热情的拥抱之下，屠门栎整个人都感觉没办法动弹。

“屠门姐姐，求求你了，你就和我一起进去吧。

里面的是你的母亲大人，如果你在的话，我至少不会那么紧张，如果我一旦紧张说错了话，我和我的朋友都会有危险的。”

叶歆越抱越紧，这让屠门栎也特别不好受。

与此同时，叶歆温温柔柔的说话声，以及委委屈屈的态度，属实是让人难以拒绝。

也不知道是为了摆脱这种让人窒息的情况，还是被叶欣折磨的没有办法，屠门栎在她的连续攻击之下，直接答应了。

“好好好，行行行，我带你进去陪着你，所以你现在可以放开我了吗。”

“行！”

叶歆答应的特别干脆。

也不怕屠门栎答应他之后，直接跑了。

屠门栎也是一个信守承诺的人。对于她来说，不信守承诺也是一种不符合她身份的事情。

等叶歆退后以后，屠门栎整理了一下自己的衣服，瞪了这个疯女人一眼，才过去打开门。

那扇门的里面和外面天差地别，外面都是很正常的办公风，而在里面，居然是金碧辉煌的样子。

叶歆看看里面有一些很俗气的装扮，嘴角忍不住抽了抽。

却在屠门栎转身过来的时候收回了笑容。

“跟我进来吧。”

屠门栎冷声说。

他现在已经彻底的暖心再来，并且意识到了自己刚刚做了什么，在以往的时候，都是将人送到门口就停止了，绝对不会再进一步。

即便他知道母亲大人会和他们聊什么内容，但是依旧不会多言。

可是却在这一刻，破了自己之前的保持记录，说起来也是能感觉到有一丝可笑。

“进去之后不要乱说话，让母亲大人问你什么问题，你回答就是了。”

叶歆重重的点头。

自己傍上了屠门栎这个大腿，肯定要多听他的话才行，毕竟在接下来的一段时间里面，如果里面的人使绊子，也有一个人可以询问一下该怎么办。

这对她来说，是最好的。

“母亲大人，这是今日所到的几个外界吸血鬼代表。”

屠门栎站在门前，也没有要进去一步的样子，而且特别恭敬的朝着屋子里面鞠躬，也不管里面的人究竟是不是在他鞠躬的方位。

“进来吧。”

没有说是谁进来，那就代表所有的人都可以进去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="69561356"  chaptername="第347章  吸血鬼之都">加入书签</a>
</div>
