    第5111章我还在等着你

    她在真切的思念着她从未见过，也将永远不能见到的那些人。

    这真折磨。

    姬棠棠说得对，一旦全面恢复记忆，她在精神上的痛苦，绝对不会比她的身体上的少。

    “我没事，就是……想我妈了。”云黛勉强解释。

    魏玥信了，摸摸她的头,叹气：“真是个可怜的小家伙。后天是我妈妈生日，你来我家吧？让我妈给你当妈，你忘了？当初我妈可喜欢伱了，要认你做干女儿，结果被你小姨拒绝了。你小姨那时好生气哦，发了一通火。以后我妈就不敢再提了。”

    云黛笑道：“现在就不怕我小姨发火啦？”

    “你小姨不是出国了嘛？她鞭长莫及。嘿嘿。”

    “不用啦,我已经长大了，不再巴望着有妈妈疼了。”云黛笑道,“多谢小玥姐安慰我,你也去玩一会吧，不用陪我。”

    “你一个人行吗？”

    “我玩会手机。”

    “懂。”

    魏玥一笑，提着球杆跑向球场。

    现在的孩子，跟手机不能分别超过一小时。

    云黛靠着躺椅，一边喝饮料，一边刷手机，努力把坏情绪赶走的时候，头顶一片阴影投下来。

    “嘿，小丫头！”

    云黛抬起眼，不出意料，是魏昕。

    她坐起身，客气的笑道：“你好。”

    “叫哥哥。”

    “你是我哪门子的哥哥。”云黛撇嘴，“小时候不懂事，现在就别矫情了。”

    “就凭咱们两家的交情，你叫我爸一句叔叔，叫我一声哥哥不过分吧？”魏昕蹲在她身边，“小丫头,我教你打球啊？”

    “不打。”

    “真因为我啊？”

    “真不因为你。我就是懒。又热又晒的,有什么好打的。”云黛说，“我不喜欢把自己弄的一身汗。还是躺着玩手机比较开心。”

    “小小年纪，这么颓废。”

    “拜托，人各有志好嘛？我就喜欢懒懒散散过日子。你要打鸡血就去打，别拉着旁人。我碍着你的事啦？”云黛不悦。

    魏昕失笑：“小丫头脾气见长啊。现在还怕虫子不？”

    “我现在敢空手抓蛇缠自己脖子上。”

    “……我不信。”

    “那你还问。”

    “哈哈。”魏昕笑起来，随即敛容认真说，“对不起。”

    “陈芝麻烂谷子的事了，你别搞的这么认真，我都不好意思了。”云黛摆摆手，“要不是今天来这里陪我爸打球，我根本记不起来这些事。”

    “可是我记得。”魏昕注视她双眼，神情无比认真，“小黛，你那张小哭包的花脸，我可一直记到现在，从来不曾忘记过。你都不知道我为此后悔过多少次。”

    云黛：“……”

    气氛略尴尬了。

    云黛轻咳：“这也不是什么大事，就是小孩子之间的玩闹,你真不用这样。你再这样,我就没法跟你说话了。”

    她起身要走。

    魏昕把她拉回椅子,双手拢住椅子扶手，盯着她的脸庞，轻声说：“小黛，你也太让人着急了。”

    “……什么？”

    “我还在大学里等着你呢，你在高一就给我谈恋爱？”

    (本章完)

