    怪不得楚飞云与段小蕊这两个土豪死活也不肯拿钱出来，什么怕丢人不敢给家里打电话，全都是安生这死胖子用来蒙人的。

    他们本来就是有恃无恐，料定艇上的这些人不敢把他们怎么样，否则区区三百五十万联邦币，对他们这些世家子弟来说，算个毛。

    杨帆并不怀疑陈义所说的话。

    镇守府的擂台赛，从某种程度上来说确实可以当成是他们的护身符，除非是他们自己找死，做出了什么十恶不赦之事，否则就在西北这片地界儿，轻易不会有人敢来捋镇守府的虎须。

    “王……赵阿姨！”杨帆很羞涩地冲着赵琳叫了一声。

    赵琳回头看了杨帆一眼：“怎么了，莫不是心软了，想要替他偿求情？”

    听到赵琳的话，安生还有跪在地上的陈光与陈义二人同时抬头看向杨帆，尤其是陈光、陈义，眼中的乞求希翼简直就是望眼欲穿。

    他们很清楚，这个时候杨帆如果能够替他们说上一句好话，这件事情有七成的可能就会平安渡过，你好我好大家好。

    “不是。”杨帆果断摇头，抬手指了下陈光陈义身上的衣服，道：“我看他们身上的穿着的，好像是这艘飞艇上的安保服饰，也许你可以直接把钱打进这艘飞艇的公用帐号。”

    “正好呢，在登艇前我曾搜索过一次这艘飞艇的公共资料，恰好瞄了一眼他们的集资帐号，应该是58***1459，你可以试试看。”

    瞬时。

    希望破碎的声音响起。

    陈光、陈义同时面若死灰，感觉杨帆这个家伙简直就是抽掉他们手中最后一根救命稻草的杀人凶手，本来他们还能靠这个再拖延一点儿时间，好让身后的老板能够及时出面协调。

    现在可好，杨帆一句话，就把他们彻底给推向了深渊。

    这特么是一个正常人该有的正常操作吗，有哪个变态在浏览别人官方网站的时候会去特意记下别人的集资帐号的？

    那么长的一串数字，足足有二十二位啊，纵是武者的记忆力超群，也不应该只看了一眼就能完全不差地背诵出来吧？

    如果当着他们的面用智脑打开他们公司的官方主页，扒到公司对外公布的集资帐号，他们或许还能更容易接受一点儿，但是现在，杨帆连看都没看，随口就给报了出来。

    而问题的关键是，这串数字似乎就是他们常用的那个收钱帐号，这特么就很恐怖了有木有？

    总感觉人家是早有预谋，专门就在这里等着他们一样。

    安生直接就乐了，小胖脸上笑出了一朵菊花出来。

    果然啊。

    杨帆还是那个杨帆，一如即往地风骚不定。

    刚才就连他也以为杨帆要息事宁人，想要做个老好人呢，没想到这一番操作下来，直接就把跪在地上的这两个人给整哭了。

    看看，眼泪都掉了下来，好凄惨。

    安生巴咂了两下嘴，眯着眼睛看着陈光陈义，眼中不见有丝毫怜悯之色。

    刚才就是这两个家伙，以为吃定了他们，先是极为蛮横霸道地出手制伏了楚飞云、段小蕊他们四个，然后又押着他这个个为最弱的人出来搬救兵，想要把他们给一网打尽。

    全特么地不是什么好鸟，看他们的行事手段与操作流程，这种事情肯定不是头一次做了。

    只不过这一次他们遇到的是前来参加镇府守资源争夺擂台赛的武校学员，所以还有所收敛，并没有下死手。

    但是安生一点儿也不怀疑，经此一事，他们肯定已经上了这些人的黑名单，也许在参加擂台赛之前，他们确实很安全，但是之后呢，在参加擂台赛之后，他们回程赶回西楚城的时候，这些人还会像是现在这般“彬彬有礼”吗？

    结果几乎可以预见，他们的下场肯定会比现在凄惨百倍。

    “三百五十万，就当是我向阿姨借的，以后我会想办法还给阿姨！”杨帆再次羞赧一笑，一副很不好意思的样子。

    “这就对了！跟这些狗东西，就是不能太客气，否则他们一定会蹬鼻子上脸！”

    赵琳的脸上也露出了一丝满意地笑容，随手一通操作之手，轻声向杨帆说道：“不过，跟阿姨的话，你实是没有必要这么客气，一点儿小钱，就当是阿姨给你的见面礼好了，用不着你还。”

    说完，赵琳低头冷眼向陈光陈义说道：“你们也看到了，钱呢，我刚才已经你们转了过去，不管帐号是不是有出入，反正都是你们陈家的帐，谁也赖不掉，也没有人敢私吞我王家的钱。”

    “现在，你们该依着规矩，把我侄子的那些同学给放出来了！”

    陈光、陈义的身形一片瘫软，听到赵琳的话，陈光无力点头，不敢有半点儿违背。他轻轻抬手打开通讯，拨通后，直接出声向对面的同伴吩咐道：“老张，钱已到帐，放人吧。”

    “放你麻痹！”对面劈头盖脸地就是一声臭骂：“陈光，你脑子出门是被驴给踢了吗，刚才小爷可是被那个姓楚的给打断了的条胳膊，哪有这么快就把人给放走的道理？”

    “我告诉你，钱一分不能少，这个姓楚的小爷也不会放，今天不把他折磨得开口叫爷爷，小爷就不姓陈！”

    说完，对方刷的一下就把电话挂断。

    “陈少，不要啊！”

    原本已经认命变得无精打采的陈光一个激灵，刷的一下坐直了身子，高声惊呼，一阵心惊肉跳，脸上的肌肉都急得有点儿扭曲了。

    真是屋漏偏逢连阴雨，他们才离开了这么会儿的功夫，那边怎么连陈二少爷也给牵扯进来了？

    而且听那话的意思，陈二少似乎正在出手教训华南武校那个姓楚的学生，下手应该还不轻。

    夭寿啊！

    一瞬间，陈光就感觉到同时有三凌厉至极的杀意突然降临在他的身上，吓得他浑身的寒毛都立了起来。

    他疯了一般地开始不停地拨打方才的电话，但是电话的那头传来的全都是阵阵盲音，给其他同事联系，同样皆是如此，这么关键的时候，竟然没有一个人愿意接他的电话。

    陈光紧张得都快要尿了。

    他知道，这是肯定是陈二少的意思，以前每次陈二少想要杀人或是作妖的时候，都会屏蔽掉周围的一切电子讯号。

    一是不想有人在关键的时候打扰他的雅兴，二则是害怕有人会偷录视频，影响他在外面温文尔雅的美好形像。

    原本这也没什么，甚至他们也都很欣赏陈二少这么谨慎周密的行事手段，很多时候，二人也会在一旁为陈二少加油助威，高呼666。

    但是这次不一样啊！

    打不通电话，来不及阻止，一会儿弄不好真的会把天给捅破的啊！

    接电话啊，祖宗，快接电话啊！

    陈光、陈义全都在疯狂地拨打电话，陈义紧张地裤裆都已经湿了，心里面满天神佛求了个遍，结果却仍是无一人接听，两人眼中的绝望越来越盛，最后整张脸都变成了绛紫色。

    “打不通那就不要打了！”

    杨帆一声冷哼，在陈光还有陈义想要向陈大少以及陈家主通信汇报的时候，精神力瞬发，直接将二人手腕上的智脑核心给轰成了碎片。

    “啊！不要啊！”

    两人一声惊呼，最后的一点儿希望也完全破灭，他们知道，这次他们必是再无一点儿活路。

    一但陈二少因此出了什么问题，他们还有他们大郑市的家人，必然都会受到牵累！

    “安生，你来带路，咱们去救人！”

    杨帆当机立断，不再去理会瘫在地上已然完全崩溃的陈光二人，现在还是救人要紧，从刚才陈光与那位陈少短短几句的通话之中，杨帆已然感觉到了其中的凶险。

    他们的动作若是再晚一些的话，楚飞云可能就真的要有生命危险了。

    所以，杨帆平生最烦的就是这种无法无天的富二代或是官二代，自以为老子天下第一，对诸多事务都毫无敬畏之心，脑袋一冲动，管你是天王老子，先干了再说，反正事手总会有人出来给他擦屁股。

    二十一世纪，杨帆见识过太多类似的坑爹事件，他可不希望楚飞云也成为这些坑爹货在坑爹过程中的牺牲品。

    “我跟你们一起去！”

    赵琳随手把孩子抱起来，抬步跟在安生与杨帆的身后，在路过陈光、陈义二人身边的时候，她轻轻一抬脚，分别踢出两道劲气打在二人的丹田之上，瞬间就将二人的一身武道修为给彻底废除。

    见此，杨帆的眉头一挑，没想到这位赵阿姨看上去一副柔柔弱弱和里和气的样子，没想到一但动起手来，竟然也如此干脆狠厉。

    杨帆冲赵琳点了点头，投去感激一瞥，他知道赵琳这是在替他扫除后患，以免这些人狗急跳墙，临死反扑。

    事实上，就算是赵琳没有出手，杨帆也已在陈光陈义二人的精神识海埋下了一道精神暗雷，只要他一个意念，随时都能引爆，将这两个人变成什么都不知道的白痴。

    一向都极为缺乏安全感的杨帆，对于任何一个有可能会危以他安全的对手，从来都不会掉以轻心。