    罗敏摇了摇头，“你自己上网搜一搜，你看。”

    她拿着手机给乔玉舒看。

    “你看，这是两年前，从一个选秀出来的歌手，就是走的这样一条路，被黑惨了，现在呢？沦落到去酒吧卖唱……”

    乔玉舒更不耐烦了。

    “你把我跟选秀出道的歌手比？我是有人捧的！能和他们那些人一样么？”

    乔玉舒自视清高，从来都不觉得自己有错。

    那些什么乱七八糟的小明星，根本就不是她的对手，还想要和她相提并论。

    罗敏就拉出来下一个。

    “那你看这个，这个不是选秀歌手，是科班出身的，但是注定是走黑红的这条路就……”

    话都还没有说完，就被乔玉舒大声打断了。

    “你给我闭嘴！”乔玉舒吼了一声，“你是不是就是看不得我好？选秀歌手我不比，你就把我跟正经科班出身的人比？我又不是科班出身的！？”

    罗敏就急忙往下翻找着，想要找出来和乔玉舒差不多放在对等的位置上的明星，总算是找到了一个。

    “那你看这个，这个就是……”

    “行了！别说了！”

    乔玉舒直接将罗敏手里的手机给夺了过来，顺手就丢在了桌上，死死地盯着罗敏，“你如果看不惯我，那你现在就转身出去！去找你的乔知暖去吧！现在这样说我，我心里能好受了？”

    乔玉舒摔门离开。

    罗敏呆呆的看着门打开，又被关上，乔玉舒冲动的跑了出去。

    她此时也才知道，原来乔玉舒并非是想要找一个和她完全在水平线上的人，就是纯粹不想听她说话而已。

    她真的是有些累了。

    如果是以前的罗敏，管不了乔玉舒，那么，她就会顺着乔玉舒。

    可是这一次……

    罗敏去了一趟洗手间，从洗手间出来的时候，她听见外面有几个工作人员在交谈。

    “现在乔玉舒被全网骂，连累着我们剧组的热度也跟着下来了。”

    “对啊，恨死他了，本来这部剧，因为静姐影后的热度，都已经是提了上来了，而且后期还多了很多赞助，现在倒是好了，一下就没了。”

    “好多粉丝都说，抵制我们这部剧呢！”

    “我们整天起早贪黑的，就因为她一个人要连累整个剧组。”

    “去给制片人说！换掉她的戏份！反正就是一个不起眼的小配角罢了。”

    “哎，人家有后台啊，贷资进组的。”

    “真是恶心！”

    等到这两个工作人员愤愤不平的离开后，罗敏也才从洗手间里出来了。

    不行，这件事情，她一定要阻止！

    不能眼睁睁的看着乔玉舒把已经到手的的前途，就这样生生的毁掉！

    …………

    面试结果是当场宣布的。

    乔知暖是在众多面试者中排在第十八位的。

    在全体评委里，是去掉一个最高分，去掉一个最低分，然后取平均分。

    最后，在所有的选手完毕之后，再把笔试成绩和面试成绩各取百分之五十，取其综合成绩。

    在等分的时候，旁边的考生都是在窃窃私语的讨论，紧张万分。

    可是，乔知暖却忽然不紧张了。

    她觉得，船到桥头自然直。

    越是到最后关头，她就越是不觉得怕，已经是释然了。

    最后结果出来，乔知暖的总成绩是排名第三，毫无悬念的拿到了A+的成绩。

    乔知暖拿着成绩单从考场里面出来，第一时间就是拿出手机来，给墨司霆打电话报喜。

    “我考完了！墨司霆，我拿到了A+！”

    这样的喜悦，好似是会隔着电话线传染一样。

    此时，正在会议室里面开会的墨司霆，接通电话的同时，就已经抬起手来，让坐在会议桌旁边的人都停下。

    正在汇报的财务部部长，也不由得把说了一半的话，另外一半，全都给吞进了肚子里面。

    墨司霆起身，给一旁的陆北打了一个手势。

    他唇角带着笑，大步的走向会议室的门口，在打开门的时候，众人听见了墨司霆口中说出的两个字。

    “是么？”

    这是多么温柔的两个字啊！

    让会议室中，在座的人都已经是瞠目结舌了！

    这就是刚才还在会议室中，因为企划案而发飙到整个会议室都是浓重的低气压的总裁大boss？

    怎么可能！

    是不是他们出现幻听了？刚才的那句温柔到能浸出水来的两个字，一定不是他们雷厉风行的大boss口中说出来的吧！

    “咳咳！”

    陆北清了清嗓子，打断了众人从胡思乱想到交头接耳。

    “继续吧。”

    会议继续的时候，有一个靠近陆北的高管凑过来问：“陆特助，刚才打电话过来的，莫非就是乔小姐？”

    “是的。”

    众人这就瞬间心知肚明了。

    原来是这样啊。

    如果说墨司霆的笑为了谁而冰雪消融，这人只能是乔知暖。

    当墨司霆接到乔知暖的电话的这一瞬间，是真实的心里很高兴，眼睛里都盛满了浓浓的笑意。

    她能在出考场的第一时间，就给他打电话，这比起来在会议室之中说出来的千万合同上亿的单子，都要更能让他喜笑颜开。

    “那什么时候回来？”

    乔知暖笑着，“应该是明天吧。”

    “好，那到时候我去接你。”

    乔知暖点头，“嗯嗯……”

    墨司霆刚想要再开口说点什么，却听见在电话另外一端的乔知暖忽然叫了一声：“墨大哥！”

    墨司霆脸上的笑顿时就有点垮了下来。

    墨术……

    这个人跟着乔知暖一同去了布莱卡，现在还没有回来。

    “是墨术？”

    “嗯，”乔知暖说，“我先挂电话了，墨大哥在这边等我。”

    才不到半个月不见，就已经成了墨大哥了。

    这种进展速度，也是极快的了，快的让墨司霆都觉得自己酸酸的。

    他还没有来得及开口，乔知暖那边就已经是把电话给挂断了。

    墨司霆听着耳中被挂断电话的忙音：“……”

    这女人就这么迫不及待？

    跟他多说一句话都不想了？

    墨司霆回到会议室，众人都脸上带着笑，十分轻松惬意。

    既然是大boss的心情好，他们肯定也是跟着沾光，不用再每天战战兢兢的怕被抓小辫子了。

    可是这一次……

