    创世八年元月底，此时距离华夏之新年已经没几天。

    经过多日缓冲，大桓皇朝辖下华夏、越国、倭国三国异人，通过军营传送阵涌出了两千多万异人，还在于每个时辰百万左右的数量剧增，而后听令涌出大桓东、西、南三方军营，绕过京都皇城前往北部。

    虽然这些异人各行其事，一盘散沙。但异人平均修为实力较高，独立性极强，加上数量众多，依旧给大楚皇朝造成了很大困扰，每天陨落异人之手的大楚军卒和血族，难以计数！

    同时，大桓皇朝又从各地抽掉了大约一千万军队，补全大桓阵营一亿五千万之数，由之前被革职的通武侯蒙恬统帅，混在异人群体中前往北部，力求占据一地，据守为营。

    这一日，旭日初升，天朗气清。

    随着时间流逝，众人都知道决战之期将至，只待北方情报一到，便会展开，所以都在养精蓄锐，力求以最佳状态应付。

    萧影正在粗糙堆砌的密室静修之际，房外传来禁卫传入的汇报声：

    “禀告皇上！北方军营来报，经大军连夜赶工，军营和诸多阵基已经打造完毕！”

    萧影双眼一睁，精光凛冽如剑，身形一晃出现在房外，沉声敕令：

    “擂鼓！”

    “咚、咚、咚……”

    桓皇敕令一下，迅速传遍东西南三大军营，沉闷悠扬的战鼓声缓缓掠起，回荡天地，振奋人心。

    军营震动，早有准备和部署的将卒迅速依令各就各位。

    东西南三方军营各有两千个万人方阵涌出，共为六千万之数。全是普通正规军，规模大同小异，却都包含了华夏、越国、倭国、米国等四国文明，缓缓逼向京都皇城，声势浩大，阵容壮观。

    中部大军以华夏文明正规军为主。有重骑兵、轻骑兵、弓骑兵、朴刀兵、长弓兵、劲弩兵、强弓兵、巨斧兵、巨盾兵等，几乎所有华夏普通兵种都能看到，约为五百个万人方阵；

    左右两侧以倭国文明为主，足轻队、短弓兵、步兵队、骑兵队、雉刀兵、雉刀骑、僧兵等，名为队，依旧是以万人为单位，约为一千五百个万人方阵，而较高级的战忍、武士、阴阳师等，却是极少。

    反倒是越国文明和米国文明的兵种较为强大。越国文明出动了飞禽走兽大军，各为十万；米国文明则是以光明祭祀为主，数量约为五万。

    其余，则是混淆在军队中的异人和原住民义士，却被排除在方阵之外，零零散散。

    除此之外，还有密密麻麻的投石车、霹雳车、术法楼、井栏车、巨弩车、冲城车等强大攻城器械，平均两个万人方阵之侧便有一架。至于登城之用的云梯、云索等，则完全没看到。似乎大桓阵营完全就没打算攻陷京都皇城，而是以破坏为主。

    旭日初升，天朗气清的天地，随着战鼓掠起，煞雾弥漫，凝为一片片昏暗煞云。如晴转阴天。

    战鼓回响，号角悠扬，深深撕扯着宁静的清晨，紧紧激动着双方的心神。

    旌旗林立，阵型连绵。整齐脚步声震颤大地，盔甲摩擦声萦绕战场，沉重器械辘轳声颤动心神……

    居高俯瞰，大桓阵营一望无际，漫山遍野如层层叠叠的漫天云朵，各种各样的庞大攻城器械被拥簇着缓缓前进，加上雄伟恢弘的京都皇城，映衬得大桓军队如无边无际的蚂蚁群。

    “呜、呜、呜……”

    随着大桓阵营震动，京都皇城城内紧随掠起密集而悠远的号角声。

    密密麻麻的身影出现在高耸入云的墙头上，旌旗如林，锋芒如星，箭上弦，弩入匣，牛筋绷紧，肃杀之气弥漫城墙。

    “轰……”

    一股冲霄霸气如风暴掠起，引动京都皇城半空风起云涌，天地变色。

    帝冠皇袍的项羽，冲天而起，悬浮半空如烈日横空，眼神凌厉如刀俯瞰大地，把东西南三方战场尽收眼底。

    又有十数道真仙气息和数十道较弱气息爆发，如众星拱月紧随霸皇项羽悬浮半空，关注四方。

    关注片刻，镇天太尉曹咎皱眉率先出声道：“全是普通兵种，连个特殊军团都没！剑殇大帝到底想干嘛？跟我们玩人海战术不成？”

    “哼！玩人海战术？我血族才是鼻祖！以华夏古话形容，便是班门弄斧！”

    血族联盟副盟主，此次支援大楚皇朝的主帅，血族十三氏族之冈格罗族族长，血族帝王格勒*冈格罗，冷哼一声，不屑叱道。

    事实如此，玩人海战术，除了亡灵阵营可堪一比，还真没任何文明、任何势力能和血族比肩了！

    孔绝脸色一沉，不悦叱道：“废话少说！重要的是……剑殇大帝真身何在？”

    “绝神公子稍安勿躁，两朝决战，大军云集，不先解决大桓军队，便是剑殇大帝出现，也很难奈何！”

    镇天太尉曹咎安抚了声，随后看向项羽和范增建议道：“对峙多日，总要有一方先行出手。如今大桓率先出兵，却是以普通大军为主，应该是试探性举动。我方有诸多尊师协助，皇上若有兴趣，出其不意率军先行冲杀一阵，打压大桓锐气如何？”

    “此次战役由太尉执掌，包括朕在内，尽皆听从，尽管下令便是！”项羽皱眉看着毫无动静的北方绽放，随口应道。

    范增却是皱眉提醒道：“是否太冒险了？剑殇大帝手段非凡，强悍如无天公子也含恨陨落！大军之中，若是皇上被困，有心算无心，便是诸多尊师出手，恐怕也无法及时救援吧？”

    更重要的是，大楚诸将都知道楚皇项羽一进入战场，就极为凶悍霸道，经常独自冲杀，身先士卒，很容易陷入大阵之中，如果再被剑殇大帝算计困住，很可能未战先败！

    “无妨！我方近有诸多仙神守护，远有血族大军策应，只要提防阵法波动，皇上别落下大军，此举可行！”

    曹咎摇了摇头，迅速反驳道。顿了下，皱眉看着漫山遍野的三方敌军，迟疑道：“大桓此举，应该另有图谋，只是在下愚钝，无法揣摩出真正用意。但是，无论如何，不能由大桓执掌战局走向，必须打乱其部署，掌控战局节奏！”

    “根据调查，大桓阵营此次出动一亿五千万大军，加上三国异人，总数约为一亿八千万。但三国异人主要集中在北部。此次初战，东西南三方就出动了六千万大军，占据近半，只要击溃此波大军，大桓阵营已经败了一半……”

    项羽沉思片刻，缓缓分析道。随后身形一晃，出现在西城墙上，俯瞰城下蚂蚁群般无边无际的大桓军队，朝紧随而至的大楚诸将和诸位仙神说道：“根据剑殇大帝的性格，真身应该在西方军营，稍后朕率军冲杀一阵，逼出剑殇大帝再说！”

    “值得一试！传令各处，只要剑殇大帝一出现，立刻激发大阵，封天锁地！”藏天威紧随附和道。

    血族帝王格勒迅速说道：“霸皇放心，我血族大军机动力极强，必会全力策应！”

    ……

    五百里……

    三百里……

    百里……

    五十里……

    十里……

    因为阵容太过庞大，直到大桓阵营三方大军抵达京都皇城城下，已经是日上三竿。

    随后，三方大军齐齐在距离城墙十里处停下，正是庞大器械能有效攻击，而普通远程兵种射程不足的尴尬距离，使得京都皇城城墙密布的无数弓弩兵等失效。

    巨盾兵、重甲兵、重装铁骑等防御力较强兵种，迅速在阵前排列而开，数千架巨大攻城器械被推到前线，每隔百米便有一架，加上万人阵拥簇，迅速就列起了一条钢铁城墙。

    “咕噜噜……”

    密集辘轳碾动声起，无数攻城器械开始运作，对准远方城墙。

    “啪啦啪啦……”

    震耳嗡鸣的羽翼拍击声起，京都皇城城内忽然掠起阵乌云，数以十万计的血族腾空而起，分为三部涌向东西南三方。

    与此同时，三方城门缓缓敞开，五六十丈高，百丈宽的居中正门；数丈高，十数丈宽的左右四个侧门。

    城门一开，露出后方明盔明甲，持枪执戟的密集军卒，其中又以骑兵居多。

    “呜、呜、呜……”

    大桓阵营的号角声掠起，战鼓节奏猛然加剧，声传全军。

    “砰、砰、砰……”

    蓄势待发的无数攻城器械，齐齐爆发，势欲崩天裂地。

    数以千计的巨石、巨弩、光柱，遮掩半空，势若流星雨划破长空，轰向雄伟城墙。

    “轰、轰、轰……”

    城墙颤抖，巨响如雷，便是天地也隐约晃动，给人种天摇地动的错觉。

    十数米大小的巨石，能在百丈高，百余丈厚的雄伟城墙，轰出十数米方圆的巨坑，击落大片城砖；

    十数米长，手臂粗的巨弩，威能灌入雄伟城墙数米，震裂十数米城墙，震塌数米城砖；

    一千到一万不等的军卒，力量汇聚术法塔激发的术法光柱，能轰碎十数米大小的城墙。

    一时间，巨石横空，巨弩交错，光柱闪耀天地。

    天摇地动，视线模糊，热血亢奋！

    京都决战，爆发！(未完待续。。)