    “莫白，厉害呀，又得了一个第一。”

    “苏总，你这消息也来得太慢了吧，现在才知道。”

    “早就知道了。你以为我像你这样闲么，公司这么多事，闲下来才给你电话。”

    “也对，苏总可是我们苏氏唱片的老总呢。对了，苏总，问你个明星排行榜的事。刚才我看了一下，怎么回事，拿了两个我是歌手第一，怎么还是5线歌手。”

    “你当明星等级这么容易说涨就涨，之前你能进4星，完全是借了叶大大的势。后来你自己作死，不是又掉回来了吗。哪怕你现在拿了两个第一，但影响力也只限于我是歌手。我正准备考虑着，改天让你参加一个音乐电台节目。”

    “音乐电台？”

    “他的覆盖率有电视广吗？”

    “虽然看起来说没有，但某种程度上来说，他却可以将影响力触及到电视台无法覆盖的地方。而且，你以为现在什么人都看电视吗？现在娱乐业这么发达，玩游戏的玩游戏，看小说的看小说，玩线下的玩线下，哪里有时间天天看电视。当然，以你现在的情况来说，升到4线虽然不易，但也并不难。我估计着，你在歌手舞台再呆上几期，你就是4线歌手了。”

    “听苏总一席话，胜读十年书呀。”

    “少来拍马屁，之前你要是脑子不进水，早就4线了。行，回头我这边联系好了，就给你打电话。”

    “好的。”

    莫白点点头，正要挂电话，突然想起什么，却是说道：“对了，苏总，你好像有一件事忘了吧。”

    “什么事？”

    “你说呢？”

    “流氓……”

    说完，苏婷就此挂了电话。

    过了一会儿，莫白收到了一条彩信。

    “好吧，打赌算你赢了，这是我的自拍照，好好欣赏。”

    看着短信上面穿着严实啥都看不到的照片，莫白泪流满面：“苏总，你这也叫自拍呀。”

    “不是吗？”

    “苏大总裁，你这样骗人是不好滴。”

    “什么叫骗人，我怎么发现你这色狼的个性怎么就一直改不了。”

    “唉，算了，算了，早知道苏大总裁如此言而无信，我就不跟你打赌了。”

    忽悠不到照片，莫白只好挂了电话。

    “还是码几章小说吧。”

    春光灿烂猪八戒因为是电视剧，这也让莫白基本上每天都要码几章。

    我是歌手又一期结束，莫白倒稍有时间，便准备多码一些。

    这会儿，春光灿烂猪八戒已经结束第二卷，正要开始写第三卷。

    “猴哥，猴哥……”

    是的。

    春光灿烂猪八戒第三卷，终于跨界到了西游记。

    双手不停的敲动，不知道来到这个异时空，哪怕不是主角的孙悟空，是否能吸引大众呢？

    带着无比的期待，莫白将春光灿烂第三卷的第一章，正式发布。

    ……

    “春光灿烂结束第二卷了，不知道第三卷写什么？”

    “不知道，无比的期待中。”

    “发现大白脑洞当真不是我们能够跟得上的，看看第二卷吧，我了个去，竟然将后羿变成了一个只会打铁的阿牛。”

    “这算什么，没看到吴刚变成兔子去泡嫦娥吗？”

    “唉，好在结局还是感人的。当嫦娥天人五衰，容颜尽毁的时候，后羿还是留在了嫦娥身边。最为可惜的是，阿牛为了射日，竟然将自己化为箭失，有一些悲剧。”

    “别叹气了，他们又不是主角，还是看看猪八戒与小龙女吧。小友女这么喜欢猪八戒，可是，猪八戒却不喜欢小龙女，妹的，我要疯了。”

    “谁要是能抓住大白，我绝对暴打他一顿。”

    “别抓狂，这也是有原因的。试想一下，猪八戒明明知道自己是一只小猪，他并不是那个朱书生。他知道小龙女喜欢自己，其实是喜欢原来自己的主人。这样的情况之下，猪八戒怎么可能会这样爱上小龙女呢？”

    春光灿烂猪八戒书评区，不少留言都在讨论小说的剧情。

    而就在大家不时讨论之时，猪八戒突然更新了最新一章。

    “哇，大白更新了，赶紧开看。”

    “嗯，先不说了，看了再回来。”

    一众书友停下讨论，纷纷点击最新章节。

    而这一看，一位无比形象，无比灵动，传神的人物就此出现。

    “孙悟空。”

    “我了个去，第三卷太有吸引力了有没有。”

    “兄弟们，赶紧看最新卷，最新卷出来了一位牛逼的人物，孙悟空。”

    不管这个世界有没有西游记，孙悟空的形象一出现，却是令无数的读者眼前一亮。

    “赶紧私M大白，让他将后面的章节发出来，等不及了。”

    “我敢打赌，第三卷的剧情绝对是猪八戒当中最牛逼的。”

    “何止是猪八戒呀，看到现在我才发现，大白的笔力简直突飞猛进，之前塑造的一系列经典角色就不说了，没想到，到了第三卷一个更具有传奇的孙悟空也出现了。”

    “好想知道孙悟空后面会做什么，这个天生灵猴不得了呀。”

    孙悟空的出现，令一众读者欣喜若狂，纷纷给莫白私发信息求下一章。

    “好了，你们别发了，下一章还没写好。”

    看到TT上面这么多人的信息跳动，莫白进群冒泡说道。

    “大白，赶紧写呀，我太喜欢这个孙悟空了，多多增加他的戏份。”

    “是呀，是呀，赶紧的，大白，等不及了。”

    “大白，一个盟主送上，你多更新一章好不好。”

    “我也送上一个盟主，大白，敢问你能不能多更新一章。”

    “本龙一直很穷，但为了孙悟空，这个盟主我给了，大白，人在做，天在看……我们盟主都上了，你自己看着办吧。”

    不知道是谁带动的气份，短短时间，瞬间多出来了十几个盟主。

    “我了个去呀。”

    看着十几个盟主瞬间炸至书评区，莫白整个人都蒙了。

    “有必要这么疯嘛。”

    不就是一个孙悟空嘛。

    当然，说是这么说，但莫白也知道，对于从来没有看过西游记，孙悟空的角色简直太他喵的经典了。行，一帮书友这么铁杆，那就上。

    不再与群里说话，莫白埋头码字。

    又是一章出现。

    这一章孙悟空跑去了东海龙宫，夺得了一万多斤重的如意金箍棒。

    此章一出，又是闪瞎了一众读者的眼睛。

    特别是如意金箍棒这个绝世神器出现，一大波打赏又是纷纷出现。

    随即，莫白又在一帮读者的威逼利诱之下，又写了一章。

    这一章：孙悟空跑去了地府，怒改生死薄。

    什么叫做神来之笔。

    这就是。

    孙悟空这个角色本来就让人眼前一亮，更不用说，当孙悟空进龙宝夺宝，下地府怒改生死薄这种玄之又玄完全不是脑洞想一下就可以写出来的剧情出现之后，人们再看这一部作品，却变得与原来完全的不一样了。

    原来的春光灿烂猪八戒大家只认为是一部不错的作品。

    但当写到孙悟空时，所有人都已经下意识的觉得，这已经是一部神作。