    凤姑就在门口等着，见小姐上来了轻声问：“您去正屋吃饭还是让人送去卧房？”

    “我想在师父屋里吃。”

    凤姑和兰草对望一眼，小姐有多难过她们都很清楚，不能让小姐一直沉浸在悲伤当中也是共识。

    五月的天已经有些热了，出了屋，兰草就将小姐身上的大氅解了下来。

    似是突然想起来似的，她禀报道：“千机前辈一早就走了，嘱我和您说一声，还邀您去玲珑阁玩，说那里别的东西没有，各家乱七八糟的闲谈有许多，看看兴许能开怀一些。”

    一直有些恍神的祝长乐眨了眨眼，“千机前辈走了？秋离呢？”

    “秋公子没走。”凤姑趁机建议，“您看就剩他一个客人，是不是邀他一起用膳？”

    对，她是主人家，没有把客人扔那里不管的道理。

    祝长乐点点头，“那去正屋摆饭吧，凤姑你亲自去请一下。”

    “是。”

    祝长乐走到阳光底下，抑起头来闭上眼睛让太阳晒去她身上的凉意。不知道为什么，她就觉得特别冷，不是外在，是从心底里透出来的寒。

    片刻后，身体好像回暖了些，她转身看向身后的兰草，张开双臂拥抱住她，“兰姑姑你别难过，师父没了你们还有我。”

    兰草紧紧回抱住，主子没了她当然难过，可这样的小姐更让她心疼。

    “我也难过，可现在好像有点儿习惯了。”祝长乐拍拍兰姑姑的背，“昨天之前我都没有师父没了的真实感，总是要想一下才能确定，今天一觉醒来我很快就记起来师父没了，再过几天我肯定都不要想了，在心底里就记住了师父没了这一点。”

    兰草用力点头，眼泪飞得到处都是。

    “这不是我反应慢，兰姑姑你看，师父活蹦乱跳追着我打了这么多年，这才没了几天，我肯定是前者印象更深刻嘛是不是，适应了就好了，是吧。”

    “是，当然是。”兰草看向游廊上停下脚步的两人，擦去眼泪拍拍小姐的背，道：“因为有小姐，兰姑姑不慌，我们都不慌。”

    “恩，不要慌，没什么的。”祝长乐放开兰草，转过身去朝秋离挥了挥手。

    秋离往这边走，长乐迎了上去。

    “我起晚了，最近家里都会吃素食，你吃得惯吗？”

    “惯。”秋离观察了下她，眼神没有以往明亮，神情有些萎靡，却强打着精神像是要告诉人她很好。

    两人并排往正屋走，凤姑要跟上去，被兰草拽着进了后边的屋子，关上门用气声道，“这人明显有心。”

    凤姑点点头，“小姐有人陪着会好些。”

    这是事实，可是，“这婚约只是当时小姐情急之下的决定，并不能作数，也绝不允许他借此让小姐就范，主子说过，小姐的婚事就算是祝家都不能强行做主。”

    “可他们拜堂时主子并没有说不可。”凤姑一针见血的说出症结，“若主子觉得不可，只剩半口气都一定会说‘不’。”

    兰草一时哑口无言。

    凤姑低下头去叹了口气，“姐姐，我不知道秋公子会不会是小姐良缘，可现在小姐有他陪着我会放心许多，说得自私点，咱们先想办法帮小姐扛过了眼下最难的时候，婚约成不成将来再说。”

    兰草稍一想，点头，“你说得对，我相信主子看人的眼光，她没反对至少说明这人值得信任，婚约的事将来再说。”

    “正是如此，而且想要瞒过息陇的那些老狐狸，说不得还要秋公子帮忙。”

    兰草看向她们几人中年纪最小，曾经最冲动如今却也沉稳了的凤尾，“家里其他事你不要管，就多注意小姐的情绪，我今日瞧着她容易恍神。”

    “是，姐姐。”凤尾应下，“那我过去了。”

    “去吧。”

    慢悠悠晃着的人也在有一句没一句的聊着。

    “听兰姑姑说你师祖走了，当时我却在睡大觉，好失礼。”

    “无防，他不让去叫醒你。”秋离背着双手看着地上交织在一起的影子，“他和钟家关系非比寻常，你把他当成自家长辈即可。”

    祝长乐疑惑，“我不清楚这其中的关系。”

    “你师父不曾说起过她的家事？”

    “不曾，所以我都不知道她有仇人，还因为报仇才会练这一门不好的功夫。”说到这个，祝长乐有些低落。

    进了正屋，在桌子两方坐下，秋离把他知晓的那些恩怨纠缠说出来分散她的注意力。

    凤姑带人过来摆饭时看小姐听得津津有味的样子在心里松了口气，让秋公子陪着是对的，如果让小姐一个人在屋里用饭，在满屋子主子东西的围绕下哪里能吃得好。

    “这么说的话，这三家里如今就剩我们俩了啊？”

    ‘我们俩’听着就是很美好的字句，秋离愉悦的点头。

    祝长乐撑着下巴若有所思的低喃，“所以我是钟家唯一的传人了，我练的功法原名叫归一。”

    “没错，但是从今以后再没有归一。”

    祝长乐连连点头，因着这功法都造成两家绝户了，后果太严重，归一就永久归一吧，以后就叫潮汐了。

    “我才知道这功法这么厉害，以前总被师父轻轻松松的就收拾了，我还以为就普普通通呢！”

    秋离看向长乐，愿意提起而非避之不谈，这是好现象，于是他顺势接着话题往下说，“没问过为什么？”

    “什么为什么？”

    “为什么不教你她练的功夫。”

    祝长乐撑着头笑了笑，“我一直都以为师父和我练的是一样的啊，只是她比我厉害太多了，所以我才逃不出她的五指山，而且徒弟打不过师父多正常啊！”

    “她会潮汐剑法？”

    “何止会，她用这剑法和我对战过，轻易就把我打败了。”

    原来如此，怪不得长乐从没怀疑过师父和她练的不是同一门功夫，到了她那个层次，即便没练潮汐心法，剑法学个架子也非难事。可学到让从小学那门剑法的长乐都看不出异常，不得不说钟凝眉是个奇才，从各方面来说都是。

