    黄远河不紧不慢的批阅着公文，忽然一旁传来一声轻响，黄远河耳朵一动，问道：“他来了？”

    “刚刚进城，现在正往着皇城去了。”

    黄远河笑了笑，看了皇城方向一眼：“热闹了，好极了。”

    太后和乾和太子相争，他为什么要掺和进去？就如肖震一样，他们必定会坐山观虎斗。他又问了一句：“老夫要的东西送过来了吗？”

    “已经到了，六两冥墟土，十二枚灵兽骨。”

    黄远河满意的点点头：“让他们争去吧，老夫只要达成自己的目的即可。”

    ……

    肖震皱着眉头，车队从龙仪卫总署衙门门前路过，他并没有开口阻拦，也没有开口提醒。他发现了一些事情，但这个时候选择闭口不言。

    车队很快过去，车子内乾和太子问道：“那是名闻天下的肖震？”

    东阳公主陪在车中，规规矩矩道：“正是。”

    乾和太子皱了皱眉头，没有说什么，但镇国强者能够感觉到，肖震情绪似乎有些不对。

    等车队过去，肖震返身回了衙门内，对身边人吩咐道：“之前答应那位兄弟的一切，还都给他。

    安排他去江南吧，跟在宋征身边，那件事情不要再提了。”

    “是。”

    ……

    林震古开始不断地向虚空熔炉内打出一道道炼诀，李三眼惨叫声不断，吵得林大师烦躁，一挥手将所有的声音封在了里面，大家瞅着李三眼在里面各种惨状，却不用听那啥猪一般的声音，纷纷点头，觉得很有趣味，不虚此行。

    这炼诀当中，有着阵法、有着炼制手法，还有其他的一些诀窍。李三眼庞大的身躯到了这个时候，以肉眼可见的速度迅速的缩小下去。

    那粗糙恶心的狂魔外皮，也慢慢开始变得正常。

    终于，半个时辰之后，李三眼变回了原本的样子。虚空熔炉中，被林震古炼出来一大团恶心的脓液一样的魔性物质。林震古把神火往上一升，硬生生将这些魔性物质彻底焚烧成了灰烬。

    而后，他打开虚空熔炉，李三眼哇一声哭了出来，一把鼻涕一把泪的冲出来抱住宋征的大腿：“大人，小的以为再也见不到您了……”

    宋征一脚把他踢开：“装模作样，滚起来，看看有什么收获。”

    “是！”李三眼嚎了几嗓子不见眼泪，又看到大人不吃这一套，乖乖站起来，运转了功法之后，面有喜色：“大人！”

    轰！

    灵元爆发，一股庞大的气息腾空席卷，竟然已经是命通境后期的水准。

    宋征点了点头：“已经有了天尊后期的实力，但境界上差的远了，你这段时间勤加修炼，尽快把境界追赶上来，否则就显示孩童耍着大锤，稍不留神就会伤了自己。”

    “属下明白，谢大人成全。”这一句说的倒是真心实意。

    宋征点了点头正要招呼大家回去，李三眼却又贼眉鼠眼的凑上来：“大人，您看我已经这么强了，是不是可以把官位也提拔一下？老杜和老曾他们都是千户，我在百户位子上已经干了很久了……”

    宋征一巴掌抽了过去：“你还有脸提要求？

    你看看大家，堂堂巅峰老祖，就为了你一起出手。本官不在湖州城，你们应当恪尽职守，你倒好整日花天酒地，若非如此怎么会恼道这个地步？”

    李三眼一缩脖子，委委屈屈的退下去，宋征恶狠狠道：“你给我老老实实再干三年百户。”

    “是。”他忽然反应过来：“那三年后是不是就能升千户了？”

    “看你表现。”宋征云淡风轻：“可能升千户、也可能把你贬做总旗。”

    “啊？”

    众人莞尔。

    李三眼又骚眉耷眼的去到一边，将大家嫌弃丢在地上的某巨大棍状物，美滋滋的收进了自己的芥指中，在这一过程中，他抚摸着此宝物，由衷道：“人间神异啊！”

    宋征：“……”

    老祖们纷纷先走，不远和李百户同行。

    李三眼急忙追赶：“大人，前辈们，等等我啊。”

    他们离去之后，在战场的不远处，有一片虚空如同眼皮一般睁开，魔眼邪异，周围无数鞭毛飘动，和上一次相比，显得有些混乱和慌张。

    古渊魔族和毁灭魔族并不在一个世界中，但他们彼此都有耳闻。古渊魔族偏重于阴诡邪异，从战斗实力上来说，他们不如毁灭魔族。

    宋征竟然能够击杀一头毁灭邪魔，让古渊魔主感觉到，太后的这一桩生意不好做呀。

    ……

    众人回到湖州城，班公燮等人告辞，宋征一一致谢作别。李三眼上前连连作揖，要做东请诸老吃饭，答谢今日相救之恩，但班公燮等人都淡淡的回绝了。

    这让李三眼彻底明白了，人家都是看着大人的面子才帮忙的，否则他李三眼区区一个百户，连和这几位相交的资格都没有。

    杜千户迎出来，低声对宋征说道：“大人，乾和太子入京，不知怎么和太后交涉的，竟然没有被赶走，而且从太后手中抢走了和华胥古国和谈的主导权。”

    宋征一愣，和谈的主导权可是太后极力争取的，意图在朝中树立自己的威信。

    为此她甚至不惜放过了严怀义。

    她怎么会轻易让出去？难道说两位镇国强者联手逼迫，她不得不答应？可她背后的黄天立圣教呢？也这么轻易地就范了？

    宋征心头疑窦丛生，却因为远离京师，得不到第一手的情报而无法进一步分析。

    他摆摆手：“先管好咱们自己吧。”绵州那边进展顺利，不过这种事情急不得，否则很容易功亏一篑。

    等彻底控制了绵州，他会进一步蚕食岭南剩余的三个州。

    他隐隐感觉自己好像忘了什么事情，但一时间又想不起来到底是什么事情，也就没有多想了。石中荷上前来道：“大人，柳姑娘来了，要跟您报告一下这一个月禺州矿产的进项。”

    宋征点点头：“让她进来。”

    ……

    小洞天世界中，小虫三个绕着那颗巨大的毁灭邪魔头颅游走着。一颗头颅，也有七八十丈大小，两根巨大的魔角角尖距离更是达到了惊人一百多丈！

    四王在半空中漂浮着，它们是看热闹的。

    小虫流着口水，它最近的生活简单并且充满了快乐。现在它看一切目标，都只剩下了两个判断：可啪、可吃。

    对了对了，老爷是个例外，老爷是可敬的！

    它一张口，啊呜一声把那颗魔首吞进了口中。心中想着可敬的老爷好像没有吩咐过说这东西不是给自己吃的，那就是可以吃的。

    然后它就咽了下去。

    嗯，味道……没尝出来。这东西有点大，顶的有些难受。它慢吞吞的缩回了自己的窝里，盘成了一圈不想动弹了。

    随着魔首被它消化，它的身形也跟着发生了变化，原本显得有些臃肿肥胖的身躯，大小没什么变化，但是鳞甲、头角变得更加狰狞凌厉，后背从头到尾，隐隐有一条黑线浮现，增加了几分魔性。

    小爬和鸠龙在一旁看着，有些不明所以，不知道小虫吃了这东西之后，到底有没有收获。

    ……

    柳成菲把禺州这一个月的收入跟宋征汇报了，每一座矿场、每一项支出，都很详细。宋征看了看，暗暗感叹：哥有钱了！

    若是真的将岭南完全掌握在手中，今后再也不必为元玉的事情发愁。

    他点了点头：“知道了，你让家里尽快把元玉押送过来。”

    “属下遵命。”柳成菲领命，清清冷冷的就出去了。

    石中荷正在外面吃着零食，看到她出来连忙凑上来问道：“怎么样？”柳成菲哭笑不得：“公事公办，能怎么样？”

    石中荷一撇嘴，她最近找到了如意郎君，觉得自己有资格教一教柳成菲了：“你呀，太矜持了，你看我，觉得不错就要把握住。主动一点……”

    柳成菲看着她，道：“你那是被好吃的给骗了。”

    石中荷：“……”

    宋征的声音传来：“石中荷，请毛人传老先生过来一趟。”

    石中荷不敢再多说了，连忙去了。

    ……

    炼仙宗作为湖州“一湖双宗三世家”中的双宗之一，底蕴十分雄厚。宋征之前和毛人传闲谈的时候，听他提起过，炼仙宗门内有一座“天宝山”，上面有无数崖壁，几乎每一面崖壁上，都刻着一道前辈的器方。

    这其中，有些是前辈们达到了很高的高度，后来的弟子没有能力炼制他们的器方，于是留在了这里。

    也有一些鬼才，本身实力并不算非常惊人，但可以根据炼器的道理，推断出一些高等级的器方，他们自己和同时代的同门也无法炼制验证，只好留下来，希望后人中出现杰出之辈，为他们进行验证。

    可以说炼仙宗中，最具有价值的部分，就是这座天宝山。

    宋征把毛人传找来，询问道：“天宝山上可有什么东西，是适合天蚕雷虎斗兽修骑使用的？”

    毛人传认真的想了想，道：“还真有几种。”

    宋大人现在有了钱，就想要增强部下的实力，装备什么都是新的，他也不打算更换。他想的是多配备几种法器，增强斗兽修骑的战斗力。

