    一个多小时之后，李言的电影看完了。

    “无聊啊，现在的电影越来越烂了。”

    低声的吐槽了一句，李言立即抬头向面前的老人看去。

    而与此同时，恰好老人也终于像是悠悠转醒一样，睁开了双眼。

    这时，刚刚张开的双眼的老人，眼中突然放出耀眼的金光，同时周身也亮起淡淡的光华。

    在老人身后，出现了一个由点点光华组成的模糊画面，像是海市蜃楼一样。

    只见，画面中慢慢出现了一个看起来有些不规则的“蛋”。

    而在这个蛋中央，有一个赤裸的男人形象若隐若现。

    这个赤裸的男人原本是在沉睡中，但或许是因为睡够了，他突然苏醒了过来。

    被包裹在“蛋”中的他，环顾四周，能看见的都是无尽的黑暗和压抑。

    这样的情况让男人十分不满，他随手一抓，不知从哪里拿出了一把斧头。

    手里抓着斧头，男人便立即对着面前的黑暗用力一砍。

    “蛋”随着斧头的落下立即碎裂，男人也被释放了出来。

    同时，在男人身边的一切，开始变的明朗。

    清气上升，变作苍天。

    浊气下降，成为大地。

    男子在中间，脚踏着大地，手举着苍天，防止它们再度汇聚成一体。

    看到这，李言顿时一惊，这一幕，很显然就是盘古开天辟地。

    在老人身后不断变化的画面也证实了这一点。

    李言看见，在天地分开之后，盘古大神疲累的倒下了，同时身体的各个部位化作了日月山川、江河湖海、金石草木、风云雷雨。

    最后变化的脊梁，变成了支撑天地支点，不周山。

    同时有无数的生命体出现，凤凰、麒麟、神龙等等。

    还有一闪而过的三个道人形象，以及十二个奇形怪状的人形。

    在这之后，画面飞速变幻，似乎在这些远古的生命体之中，爆发了很严重的战争。

    龙凤麒麟之类的身后生物都死伤惨重，最后各自隐匿起来。

    这时候，天地之间最活跃的，有两个种族。

    一个，便是曾经在画面中一闪而过的那十二个奇怪人形，这时候的他们，已经变成了一个极为庞大的种族，虽然看起来奇形怪状，长着翅膀、兽头、鸟爪之类的东西，但他们每一个，都是神通广大、能力不凡。

    而另一个，便都是彻彻底底的飞禽走兽、游鱼爬虫变化成了人形，也都是各有神通。

    李言第一眼就看出，这便是洪荒神话中的，巫妖两族。

    或许是因为那个时候的潮流时尚就是那样，巫妖两族的外表看起来都很怪异。

    巫族本就是长着各种鸟兽的部位，而妖族化出的人形看起来也不算很完整，也留着各自的种族特征，例如爪子、鸟喙、兽头。

    明明从外表看起来，巫妖两族的形象很是相似，但偏偏他们互相都能分得很清。

    一山不容二虎。

    不同的族群之间，除了融合，便只有战争。

    一时之间，巫妖两族战争不断，战火纷飞。

    战争不知道持续了多久，在漫长的战争中，妖族渐渐占领了天空，巫族占领了大地。

    而就在巫妖争战正火热进行的这个时候，画面却突然一转，来到了一个有着人首蛇尾的女子身上。

    这个女子，正在用泥土和上水，仿照着自己的形象，捏出了一个个泥人。

    然后，她将泥人放到了地上，轻轻吹了一口气，这个由泥做成的人，便真的活了过来。

    女娲抟土造人！

    李言心中瞬间就理解了这个画面所对应的神话故事，而就在这个时候，整个画面突然一阵波动，开始慢慢消失不见。

    像是平静的湖面被投入了一颗小石子一样，再看不清其中的画面。

    所有的光华，都在一阵轻微的闪烁之后，被缓慢的吸进了老人的身体内。

    李言似乎察觉到了什么，缓缓抬头向天空上看去。

    只见刚刚还风和日丽的天空，此时已经布满了乌云，时不时的有闪电闪起，似乎随时都会有雷电劈下来。

    再用鉴定术看老人此时的属性，只见他现在的实力，已经增强到了六星！

    见此情况，老人立即抬起了头，对着天空轻轻一挥手。

    顿时，那些乌云、雷电便全都散去，像是从未出现一样。

    在李言的视线里，能很清晰的看见，老人的属性中实力一栏的变化。

    原本的六星，现在已经变成了【实力：五星（自行压制）】

    这说明老人是自己将实力压制在了六星级，以免渡劫之后，便要飞升仙界。

    将劫雷散去之后，老人缓缓转过身，看向了身后那些还没消散完毕的光华，皱起了眉头。

    回过身，老人看向李言，眼中闪过有些困惑的神色，问道：“为什么？会出现现在的这种情况？那些。。。是什么？”

    “。。。我也不知道，或许是悟道时候的一些异象吧？”李言作为一个玩家，自然也不是很懂，所以只能是无奈的摇了摇头。

    见李言摇头，老人又一次陷入了沉默。

    半响之后，老人突然开口问道：“李先生，您觉得丧尸意味着什么？”

    李言听到这个问题，不由得愣了一下。

    在短暂的停顿之后，李言开口说道：“丧尸，是罪孽和血腥恐怖的代名词，对人类来说，是最大的敌人。。。。”

    话还没说完，李言就听见在自己的耳边，传来了一个活力十足的萝莉音：

    “哇，李哥你不要这么说啊，我会被针对的！”