
　　锦蓉府内。

　　李妖凤维持着小孩的模样，站在城头的一处角落，从头到尾观察清楚了战场上的变化。

　　他看着皇天之子变化出背后的喷射管进行高速袭击。

　　也看到了对方的双手化为长枪，施展出了天宇学派的枪法。

　　更看到对方随意抖落出来的几滴鲜血就将一名入道武神的脑壳洞穿。

　　‘《无相劫》、《血箭经》、《烈火梨花枪》……他竟然全都学会了？’

　　‘这怪物一直在成长。’

　　‘朝廷这帮家伙根本不是对手……楚齐光呢？这家伙躲哪里去了，怎么还没出来……’

　　就在这时，李妖凤看到皇天之子突然放弃了对斐义的攻击，竟然冲向了一处佛界大门，心中微微一愣。

　　‘朝廷这边用什么办法把皇天之子吸引到佛界去了？’

　　他眉头一挑，双手合十之后，同样打开佛门，跨入其中。

　　就在他进入佛界后的第一个瞬间，如雷般的巨响便扑面而来。

　　宛如是有什么巨兽在捶打大地，就连李妖凤都能感觉到脚下的大地传来一股股强烈的震荡。

　　‘好强的力量……是谁？’

　　李妖凤的双眼一阵变形，瞳孔在剧烈放大后努力吸收着每一丝光线，这才逐渐看清远方的战况。

　　只见散发着微光的佛界大门之前。

　　皇天之子的身影正被一只巨大的手掌正面击中。

　　恐怖的怪力轰击之下，就连皇天之子也无法稳住身形，不得不朝着一侧飞速退去。

　　而出拳的正是魔佛大力神。

　　大力神本来就拥有着远超所有入道武神的恐怖力量，所谓一举一动都能造成山崩地裂般的效果。

　　而在这几个月的改造中，更是被妖隐村的工匠们不断添加血池制造的气血机，并且还添加了楚齐光的‘噬血术’，将力量一路向上拔升。

　　如果是在锦蓉府中，周玉娇、乔智他们还会有所顾忌。

　　但在荒无人烟的佛界之中，他们却是可以火力全开，努力去爆发出魔佛体内的每一丝力量。

　　吼！！！

　　看着发狂的大力神，后退的皇天之子身形轻盈地落在地上，似乎并没有因为刚刚的那一掌而受伤。

　　他嘴角露出一丝兴奋之色：“竟然在肉体力量上达到了这个地步，这场狩猎总算有趣点了。”

　　只见他一手捏拳，浑身筋肉猛地绷紧了起来，而另一只手朝着大力神招了招：“来吧，让我看看你还有什么花样。”

　　只见大力神近五十米高的身躯猛地一冲，脚下如同发生了一场大地震。

　　而大力神带起漫天风暴，已经像是一座山一样朝着皇天之子压去。

　　周玉娇心神激荡道：‘加油啊二狗！’

　　施展了人猫合一，与她一同操纵大力神还有乔智，这位跨越了时空的猫妖大吼道：“开启所有的气血机！”

　　伴随着命令，大力神体内陡然传出一阵轰鸣之声，如同一条条巨龙在咆哮。

　　乔智凝重道：“气血机开启数量80！”

　　轰！

　　大力神浑身上下爆发出滚滚热量，大片大片的白气从一个个空洞中喷涌而出，形成铺天盖地的焦热风暴。

　　“气血机开启数量480！”

　　雷鸣般的炸响声中，大力神背后的一根根巨手轰然爆发，化为漫天掌印冲天而起。

　　“气血机开启数量1700！”

　　布满大力神体内的足足1700台气血机轰然发作，他体内的气血宛如是火山爆发、海啸滔天。

　　只见一声狂吼之中，肉眼可见的气浪从大力神嘴中爆发了出来，宛如掀起了一场风暴。

　　下一刻，铺天盖地的拳影、掌影已经朝着皇天之子山呼海啸般涌去。

　　砰！

　　皇天之子一拳击出，和迎面而来足有两人多高的巨掌狠狠撞击在了一起。

　　周玉娇心中怒吼道：“好好感受不想修炼的人的愤怒啊！这可是价值几百万两的力量！”

　　只见皇天之子的脸上也浮现出一丝惊讶之色。

　　他脚下的大地轰然碎裂，整个人向后猛退，双脚在地面上划出了深深的沟壑。

　　下一刻，更多的拳掌蜂拥而来。

　　砰砰砰砰！

　　只见皇天之子的身形带起一连串的幻影。

　　他以拳对拳，以掌对掌，硬是在后退的同时，就这么一拳一掌地接下了魔佛所有的攻势。

　　在这恐怖力量的对轰之中，大气像是火焰一样沸腾起来，大地如同是泥浆一样不断凹陷、炸裂，道道烟尘冲天而起，宛如形成了一场浓烈的沙尘暴。ŴŴŴ.23sk.com

　　‘皇天之子被彻底压制了！’李妖凤心中震惊了起来：‘楚齐光到底对魔佛做了什么？竟然强化到了这个地步？’

　　‘但仅仅是这样的话，最多压制皇天之子，以这怪物的学习力……恐怕很快就会找到破解的方法……’

　　就在李妖凤这么想着的时候，他突然发现了一丝不对劲。

　　‘皇天之子……他一直在和魔佛硬拼？哪怕力量上处于下风……为什么？’

　　……

　　乔智看着被逐渐压制下来的皇天之子，心中也微微松了一口。

　　‘好像能行。’

　　‘我在大力神体内编写的这套攻防策略……好像能赢过这怪物！’

　　乔智的脑海中，回忆起了上辈子的一个课程。

　　课程的名字叫做入道战斗课。

　　课程的教授之人便是当时的人类最强者，一个乔智又敬又恨的男人。

　　当时在大汉朝廷统治之下的所有入道强者，不论是人是妖，是猫是狗，在入道之后都必须拜那个男人为师，然后跟着对方上一些课。

　　其中的霸道之处，让现在的乔智都心有戚戚。

　　但课程的效果毋庸置疑。

　　其中关于武道攻防的理念，更是贯穿了乔智前后两辈子。

　　‘所谓近战搏杀，就是要用最强的力量，最快的速度去干爆对方。’

　　‘第一选择自然就是偷袭，如何偷袭是你们接下来要学的主要内容。’

　　‘偷袭不了？那就跑，找下次偷袭的机会。’

　　‘如果实在找不到偷袭的机会，战斗一定要进行愚蠢的正面搏杀……’

　　乔智回忆着课程上的内容，心中暗暗道：‘那就围殴！用众多的人数！用完美的配合去围杀对方！’

　　而此时此刻，爆发出背后数百只巨手的魔佛大力神，便在1700个气血机的疯狂推动之下，努力运转着乔智所编写的攻防策略。

　　此刻大力神的巨手就好像是许许多多名入道武神齐齐出手，带起万千掌影从四面八方围杀向了皇天之子。

　　……

　　而被漫天拳影掌影缠上的皇天之子感触更深。

　　伴随着每一次碰撞，每一次攻防，对方的各种招数在他的脑海中反复闪过。

　　‘这么多拳掌环环相扣、互相弥补……竟然几乎没有破绽，除了硬拼毫无办法。’

　　‘这颗星球上有凡俗生命的武道水准达到了这一步？’

　　‘真是……’

　　皇天之子的嘴角露出一丝狞笑：‘逼得我也要认真些了。’

　　砰！一声爆响之中。

　　阵阵金光之中，皇天之子猛然伸筋拔骨，在须弥山王经的发动之下，整个人骤然膨胀到了十米多高。

　　轰！

　　他一掌接住了大力神的一只拳头，下一刻猛地一甩便将近五十米高的大力神轰隆一声抛向了天空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第531章 翻天覆地（18）免费阅读。https://xs.23sk.com 