    王升和周应龙都有跟随武当山道长们外出做法事的经历，尴尬而不失礼貌的笑着，对各位居士问好之后，就在李始悟身后跟随。

    一行人沿着幽静的小路，走在这片园林之中。

    什么到这就跟自己家一样，他们家可没这么大占地面积……

    其他几个外出接待的是两对中年男女，应该是李始悟大哥的子女儿媳女婿什么的，王升和周应龙并不用多管这些。

    各人对李始悟见礼，也都对王升和周应龙问候，两人只是含笑点头，跟在李始悟身后。

    李始悟拿足了劲头，背着手在前面领路，东看看、西看看，时不时的停下来，故作深沉的抚须思索。

    李家一家人都精神紧张的注视着这位二叔、二爷爷，大多都是不敢说话。

    李始悟副掌门的威严还是在的。

    拐过一处小竹林，又看到了几个应该是长期雇佣的保姆阿姨，都像是看热闹一样看着他们，但也只是背后去议论，没人敢指指点点。

    有司机，有保姆，住的还是占地不小的山庄林园，兴许还会有几个保安……

    王升挺想问问这位副掌门师叔一句，怎么就想不开去出家了？不跟着他大哥在家享受？

    当然这只是玩笑话。

    出家修行无外乎两个情况，一是因心存道意，志向清雅；

    又或是遭逢变故，对世俗之事心灰意懒罢了。

    李始悟的大哥，李家老爷子抽空还对王升他们做了个自我介绍，他叫李始善，比李始悟大了十岁，这‘始善’二字是从武当山请回来的。

    在李始悟拜入武当山修行后，李始善也用香火钱砸了个俗家弟子的名号出来；现如今李始善的姓名和家庭住址，也是在武当山档案室中能找出来的。

    而这些年来，李始善对武当山也从没断过资助。

    也可以说，李始悟修行不如意，但却能成为总管外务的副掌门，与他大哥的财力支持不无关系。

    “大哥，这院子里的摆设可变动过？”

    李始悟皱眉问了一句，显然也是察觉到了院内有一丝丝污秽的阴气存在。

    李始善摇摇头，道：“怎么可能变动，我每天照着图纸都要看一遍，一花一草不敢说，石头和盆栽一点都没变。”

    “那就好，让人把我的行李拿过来，给我找一间房换衣服，再摆上香案……”

    李始善大手一挥打断了二弟的话语，言道：“不忙，先吃了饭再做法事，别让两位大侄子饿到。”

    “还是先做法事，”李始悟皱了下眉头，“不然这顿饭也吃不安稳。”

    李始善虽还想说点什么，但也没跟李始悟犟，毕竟现在他二弟不仅是武当山副掌门，也是一位有修为在身的真正修行之人。

    在庭院中走了一阵，走过蜿蜒的回廊，到了一处修建在池塘边的正屋中。

    几个保姆佣人被喊来布置法案，王升和周应龙则跟着李始悟去了旁边屋内换衣服。

    等王升打开背包，旁边的师叔和师兄忍不住瞥了一眼，顿时一个个满头黑线。

    自然是看到了里面的佛珠、破钟、十字架、平安符……

    “无量天尊，”李始悟以手扶额，也不知道该感慨啥，只能仰头一叹。

    佛珠什么的也就算了，这个十字架是什么鬼？

    副掌门摇摇头，心想回去以后该如何做王升的思想工作。

    现在的年轻人，被国外文化荼毒太深！

    周应龙调侃了句：“你这倒是备的齐全。”

    “万一是外国的鬼咋办？”王升淡定的回了句，将道袍提出来之后，把背包拉链迅速拉上。

    以免对‘敌鬼’走漏风声。

    天地元气复苏之前，道家的法事大多都是跟‘白事’有关。

    除此之外，那些打着做法事‘祈福避灾’名头的，七八成都是江湖骗子在行骗。

    无论哪家道承，自古修行讲究的清静无为，真正的有道之士，如何会去为了钱财之物，给人‘逆运改命’、‘破灾避祸’？

    但人死以后需超度魂魄的，法事就不同了。

    这点道门也是学习了下隔壁佛门，毕竟做超度法事算是积德行善，也能得些钱财维持山中的生活。

    虽修道界迅速复苏，道门的道长们绝大多数都在闭关修行；但随着元气复苏，世间也开始多一些灵异鬼怪，也有不少道长偶尔会下山走动，做法事驱鬼。

    就如今日，给武当山捐了大笔香火钱的李始善家中闹鬼，武当山副掌门李始悟也算公私兼顾，带了两位武当山比较出色的年轻弟子前来驱鬼。

    于是开坛作法，李始悟先是诵读大篇《真武妙经》，就带着王升与周应龙‘沐浴更衣’去了。

    十多分钟后，一身藏青道袍的王升提着黑布包裹的闻渊剑，差不多打扮的周应龙则抱着自己回山后更换的佩剑，一左一右站在‘盛装’的李始悟身后。

    三人面容肃穆，摆好品字形站位，走到法案之后。

    李始悟抓起放在案前的桃木剑，左手并起剑指，唱一声：“五方神佑，天清地明！”

    周遭一股股元气化作青色光芒汇聚而来，又在桃木剑之上盘踞环绕。

    这场面顿时看呆了周围十多个并未修过道的常人，但这并非什么高明的道术，只是对灵念控制元气的一点技巧罢了。

    李始悟道长轻喝一声，桃木剑之上的青色光芒无声无息的炸散开来，化作一道道流光朝着四面八方飞去。

    青光飞出窗外，溢出门缝，似乎引动了此地园林中布置的某种阵势，外面突然起了风声。

    一旁有个十多岁的少女双眼放光，偷偷拿出手机要拍照录视频，但她刚有动作，李始悟的目光就瞥了过来。

    不等李始悟开口，李始善已经在旁边大喊一声，劈手把小姑娘的手机打落在了地上。

    “去后面老实站着！李文！看好你女儿！”

    那扎着马尾辫的少女顿时快哭了，但立刻被一位中年男人拉走。

    先是被平日里和蔼可亲的爷爷骂，又被父亲瞪了几眼，这少女只能咬着嘴唇，在那用手背不断擦眼泪。

    王升心底倒是觉得这老爷子脾气有些大，估计平日里在家肯定也是说一不二，谁都不能忤逆的存在。

    李始悟持剑挥舞，迈步到了法案之前，用那仿若是唱戏一般的腔调呼喊：“左右护法何在！”

    王升和周应龙同时迈步向前，言道：“在！”

    “我已招来真武正气，还不快快去将此地妖邪驱逐！”

    李始悟道长轻喝一声，王升与周应龙抱剑领命，两人迈步出了正堂，一左一右，朝着两侧漫步而去。

    前面这些都只是做做场面，接下来王升和周应龙做的，才是真正的驱鬼……

    简而言之，实际干活的虽然是弟子，但赞誉和成就要归于‘老师父’身上。

    李始悟持剑闭目而立，口中言道：“五神安在，真武庇佑，道法妙生，阴晦无踪！

    各人快快入正堂来，闲杂人等不可干扰法事，若招了污秽之物缠身，莫说贫道没提醒各位。”

    言语落下，李家上下七口人顿时朝着正堂里面走，而那些原本在外面的阿姨保姆也连忙进了正堂。

    如此一来，李宅中除了在保安室值白班的两个保安和司机大叔，各处都没了人走动。

    李始悟抓着桃木剑闭目而立，口中小声诵读咒法，静静等着王升和周应龙归来。

    先说周应龙这边，去的是李始善的卧房和西厢房位置，一路行来都在用灵念小心查探各个隐蔽的角落，寻找着那些蛛丝马迹。

    很快，他循着一缕缕残存的阴气，径直到了李始善老爷子住的阁楼前，手中宝剑出鞘，用灵念卷了元气包裹在自己身周。

    周应龙口中轻声喝道：“真武荡魔，护我法身！”

    他身后竟出现一道浅浅的仙人影，是个颇为威严的神将，只是碍于周应龙修为不足，无法真的凝实。

    若是与修士斗法，这般护身法术没有半点作用，但用在此时，却是刚好合适。

    将两扇檀色木门推开，周应龙缓步走入其中。

    能看出李始善也是个文物收藏大家，这阁楼分上下两层，下层是装修精致的卧房，周遭挂着几幅山水画，一侧悬挂着摆设用的宝剑，一方书桌上还摆放着文房四宝。

    周应龙灵念扫过，发现阁楼上层竟摆满了文物古玩。

    在木门处停了一阵，周应龙向前缓缓踏出两步，忽而一个转身，目光如电一般看向了那张单人床的角落。

    “何方鬼怪！还不现形！”

    周应龙手中长剑一甩，一抹真元对着那角落激荡而去，打在了那面墙上便炸散开来，似乎没什么威力。

    这离体真元并不是剑气，二者威力实可谓天差地别。

    但用灵念观察，这道真元轻松击破了一团淡青色的虚影，那虚影随真元炸散缓缓消失不见。

    这就是所谓的鬼怪？

    周应龙心底稍微松了口气，但他并未大意，因为这阁楼中的阴气只是减少了不足一成。

    此地应当还有其他幽魂孤鬼，周应龙缓缓迈步，继续细细查看了起来。

    与此同时，东厢房一处卧房中，王升见左右无人，提着闻渊剑，努力回忆着自家师父教导给自己的驱鬼咒。

    嗯，争取一个细节都不错漏。