    第1153章 陆续蜕变！   

    就在秦风带着幕风等人接受时道神殿洗练时，北堂临三人已经踏足恐怖坟山。

    

    这时，强烈的刀意突然绽放，犹如狂风巨浪涌来，顷刻间便将他们吞噬，似要当场埋葬般。

    

    剑阁老祖和剑司命快速拔剑一斩。

    

    北堂临同样没有迟疑，一柄漆黑的长刀突然出现，勐的拔刀斩出。

    

    轰隆！   

    下一刻，三道沉闷的爆响传出，就看到剑司命往后退了一步，剑阁阁主和北堂临虽然未退，但神色间却有骇然浮现。

    

    这股刀意针对他们三人，然而，他们三人却没有占据什么上风，甚至剑司命还被震退一步。

    

    要知道剑阁老祖可是号称永恒星域第一剑。

    

    而北堂临乃是知天命弟子，同样也是刀修，可他的刀，并没有强过葬天刀，可见葬天刀的强绝。

    

    这个埋葬自己无数年，近乎被世人遗忘的葬天刀，绝对窥探永恒星域最顶峰的资格。

    

    至少，夏红莲不出，他有此资格。

    

    “葬身之地不容打扰，三息内若不离去，相信我，你们的脑袋会落地。”

    这时，一道不带任何感情的声音从坟山中传出。

    

    “你的刀很强，但你也清楚，你奈何不了我们三人。”

    北堂临摇头笑道。

    

    沉默一瞬，一股更加恐怖的刀意从坟山中绽放，隐约间还有一柄森森的长刀冲霄而起，仿佛是葬天刀的刀。

    

    这葬天刀的态度倒是十分坚决。

    

    不与你废话，不离去，那便拔刀。

    

    “葬天刀，我等来此不是与你战斗的，听我一言，你若觉得无趣，我等转身便走，从此不再打扰此地。”

    北堂临道。

    

    那若隐若现的长刀没有散去，却也没有斩下，就那样锁定着北堂临三人。

    

    北堂临望着坟山深处，幽幽道：“我来自永恒星域万因阁，相信阁下很清楚，我阁中有一至宝名无，此物可无中生有，依据万物之属性可创造全新的生物，有一丝重返如初的希望。”

    

    轰！   

    此言落下，那凝聚的长刀轰的一声崩碎开来，无尽刀意在那坟山激荡，响彻连绵，犹如万鬼哭泣般。

    

    北堂临幽幽再道：“你若愿，我可以做主，利用至宝无，重塑你族，还有你挚爱的女人，让他们有一丝能够重新归来的希望。”

    

    无尽的刀意在坟山上响彻，但很快，那些刀意又相继散去，整个坟山突然显得寂静无声，没有一丝声响。

    

    北堂临就站在坟山下，神色显得淡然，他不再多言，安静的等待。

    

    而剑阁老祖和剑司命则看向北堂临，直到此刻才明白，北堂临为何会来此，觉得有把握说动葬天刀。

    

    传闻葬天刀杀族杀亲，杀掉自己挚爱以求刀道，最终刀道大成却又思念挚爱和亲人，后怕当年的所作所为，故塑造这座坟山，将之与挚爱亲人埋葬一处。

    

    可见，他的挚爱亲人是他心中之痛。

    

    而万因阁的至宝无，却能为他重塑亲族和挚爱，有一丝重回当初的希望，给他一丝弥补过错的希望。

    

    这份诱惑，怕是很难拒绝了。

    

    不得不说，万因阁掌握此等至宝，的确很是恐怖。

    

    “你的条件很诱人，但我的刀不受束缚，生不能同生，死亦能同在，生无还罪的可能，死也能赎罪。”

    许久后，坟山深处传来一道声音。

    

    拒绝了！   

    这让北堂临有些意外。

    

    但他没有放弃，“只杀一人！”

    

    他凝视着坟山，沉声道：“万因阁没有束缚阁下的意思，只要阁下助我们杀一人，从此两清。”

    

    刀不受束缚，这才是葬天刀拒绝的根本原因。

    

    从他当年杀族杀亲，亲手诛杀挚爱就能看出，他不想他的刀受到半点束缚，北堂临又怎会想着去束缚葬天刀。

    

    顿了下，北堂临再道：“而且这个人，曾经可能超越了因果境，阁下若是对刀道还有追求，或许与此人一战，能让阁下刀道蜕变。”

    

    轰！   

    此言落下，本是归于死寂的坟山，突然再度震动起来，伴随着无尽刀意四下激荡，割裂着空间都在皲裂不断。

    

    “你要杀谁？”

    许久后，坟山深处响起一道声音。

    

    “知天命！”

    北堂临没有隐瞒。

    

    “是他！”

    

    葬天刀声音惊诧，“他还活着？”

    

    葬天刀和知天命并非一个时代的人物，虽然也是活了无数年的老怪，但相对于知天命、北堂临和剑阁老祖这些人来说，都是后辈。

    

    甚至他的崛起还在剑司命后。

    

    当年最狂时，还叹没能和知天命生在一个时代，因此知天命还活着，这个消息对他来说，的确有些惊讶意外。

    

    “他轮回转世，如今归来。”

    北堂临道。

    

    “你要我杀知天命？”

    葬天刀的声音继续传来。

    

    “是！”

    

    北堂临道：“他不死，就是我死。”

    

    “我答应了。”

    葬天刀声音传来，紧接着，坟山深处传出一缕波动，随即就看到，北堂临他们身前出现一道身影。

    

    他浑身带着泥土，头发无比蓬乱，一身破碎的布衣，赤着脚，手里握着一柄锈迹斑斑的长刀，好似拐杖一样。

    

    给人的第一感觉，便是常年行讨的街边乞丐。

    

    普通的不能再普通。

    

    只怕他若行走世间，都无人能够认出他是一位无因境大能。

    

    “知天命在何处，我为你杀他，他不死则我死。”

    葬天刀看着北堂临道，眼中闪烁着几分战意。

    

    对北堂临所谓的至宝无只字不提，仿佛他之所以出来，不是看在北堂临的承诺上，而是为了和知天命一战。

    

    “不急。”

    

    北堂临摇头道：“知天命虽然还没有彻底回归，却也不容小觑，一旦出手，必须给予致命一击。”

    

    不管葬天刀为何出手，只要他愿出手便足够了。

    

    “尽快。”

    葬天刀道。

    

    北堂临点头，看了眼葬天刀，然后又看向剑阁老祖和剑司命，加上他，四位无因境，若是再有夏红莲，想来绝对足够了。

    

    现在，只需一制造一个机会。

    

    一个让知天命无法逃脱，必死无疑的机会。

    

    忽然，他眸光微闪，一缕缕锋芒不受控制的迸发而出，似想到什么绝佳妙计。

    

    ……   

    同一时刻，北境深处。

    

    所有置身符光下的人，都正发生着某种惊人变化。

    

    最先走出符光的是幕风，他的境界并没有提升，但整个人依旧有着某种质变，那是力量的蜕变，是道的蜕变，趋近无因境完美。

    

    “师尊！”

    幕风看着秦风，神色有些振奋，却又有几分失望。

    

    振奋的是，他能感觉到自己的提升，而失望的是，终究没能打破无因境桎梏，看到无因境之上的风景。

    

    “历经洗练，潜质无限，相信迟早能看到更高的风景。”

    秦风鼓励道。

    

    他也能感受到幕风的变化，如今的幕风，或许达不到逍遥儿的高度，但这一境内，怕也鲜有敌手。

    

    最重要的是，幕风的潜质提升，未来必有打破因果桎梏的可能。

    

    “嗯。”

    幕风重重点头，然后就地盘坐，开始稳固自己的力量。

    

    轰。

    

    很快，又一道身影走出，身上传来震响，那是境界的蜕变，赫然正是黄老，他境界蜕变，破境无因。

    

    紧接着，鹤老也走了出来，如黄老一般，蜕变破境。

    

    还有陈长青、徐傲山、燕灵渊等……   

    一道道身影相继走出，陆续蜕变，都有极大的提升，这让秦风的脸上，也浮现出欣慰的笑容。

    

    

    

