
　　“轰！”

　　一道恐怖到极点的神魂威压从天而降，落在炎黄城外所有的天启星人身上。M.23sk.com

　　扑通扑通。

　　无数修仙者接连跪倒在地，神色骇然，几乎连先天都抵挡不住，只能匍匐在地瑟瑟发抖，像是有什么太古魔物出世一般。

　　炎黄城附近山林中的妖兽们更是紧紧地趴在地上，爪子捂着双眼，即便是天敌之间正在交战，也立刻停手，开始害怕地躲避。

　　在如此强大的威压下，只有炎黄城外的诸多凝丹和金丹真君能够站立不动，但他们的心底深处，依然有一股寒意缓缓浮现，眼神愕然。

　　“这是．龙族？”

　　感受到前方云雾中扩散而出的力量，南宫龙平勃然变色，脸色彻底阴沉下来。

　　这一道气息，和他千年前曾经在东部大陆见过的一头龙族完全一致，不，还要更加神秘且强大，仿佛从太古混沌中沉睡中苏醒。

　　巨龙只是半睁开双眼，威压就足以让天地臣服，万民叩首，等到真正苏醒时，不知道又会是如何恐怖的场景。

　　前方云雾散开，秦飞负手傲立在半空，眼中的黑色神焰已经消失，周身罡风呼啸。

　　“我本来不想动用这道力量，不过我的耐心已经被你们给磨没了，所以干脆就直接结束吧。”

　　秦飞双手微微一握，感受到体内奔涌呼啸的龙息，只想来一场酣畅淋漓的战斗宣泄一下。

　　“不知所谓，等我把你斩了，看你还能不能像现在这般嚣张！”

　　南宫龙平纵横睥睨上千载，从未动过这样强烈的杀心，灵磁金丹之力暴涌，当空一脚踏来。

　　隆隆！

　　话音落地，南宫龙平瞬间便是出现在秦飞的上空，左脚宛如巨灵神踏足凡尘俗世，化作几百张，足有两三百层楼之高。

　　这一脚踏下来，整个炎黄城恐怕都得塌陷一半，古华夏族耗费千年所建造的两界域第一巨城，在金丹后期的大真君面前，不过是两脚的事。

　　“我这灵磁金丹修炼千年早已和我融为一体，灵磁之力封困，今日无论如何你都逃不掉！”

　　唰！

　　南宫龙平的巨足落下，仰天狂笑，似乎已经看到了秦飞被踩成肉泥的一幕。

　　周遭的诸多金丹真君皆是眼神复杂，南宫龙平尽管只和他们相差一个境界，然而这一脚的力量，就足以将任何一个真君的肉身给踩碎。

　　秦飞站在空中，周身如同是有浆糊一般难以动弹，即便是金丹初期落入这灵磁当中，都会被吸附住，然后被生生地困杀。

　　但秦飞施展神通，早已经不需要念动口诀或者结起法印，他的神通从前世用到现在，如果按照宇宙的历法来算，甚至不止使用了千年时间。

　　他只需要神念一动，太古控龙术便是操纵龙息，一拳升天而上。

　　一股宛如火山喷发般的力量，轰然从南宫龙平脚下升起，而后爆炸开来，浩瀚的力量直接化作一头盘旋而上的神龙，将那百丈巨足给打得寸寸崩裂。

　　众人只见南宫家太祖的左脚直接被打得粉碎，足有千丈的神龙冲天而起，直窜入云海当中，那神龙身上每一道鳞甲，都是栩栩如生，仿佛蕴含着太古神力，举手投足都足以截断星河。

　　即便是远离炎黄城外上千里的城市，也是能够见到一条神龙从地平线处飞舞上天，仿佛蟒蛟化龙般声势浩大，最后钻入云层，消失不见。

　　“啊！”

　　南宫龙平惨叫一声，被打得凌空暴退，肉身神血洒落大地。

　　现场所有人都是立刻傻眼，他们见到那头神龙消失在眼前，心中无比震撼，再望向秦飞，他的眼中有光芒跳动，像是两条神龙在游荡。

　　“难不成，他是传说中的龙族龙子？”

　　玄坎老人呆住，他猜到秦飞有可能会胜过南宫龙平，却没猜到眼下这个情况。

　　只有龙族的人，才能够召唤出如此神奇强大的神龙之拳，而且龙族是传说中的太古神兽，天赋卓绝。

　　哪怕只是一头资质最平庸的龙族，最低的起点也是先天。

　　如果秦飞真是龙族之人，那他的超强天赋和各种强大手段就可以解释了。

　　“难怪他能够得到那个元婴天君的认可，原来他也是龙族？”

　　千岭雪等至尊天骄忽然想起之前在那元婴洞府里，那头雷龙现身，对秦飞的特殊态度，忽然有些释然了。

　　“就凭你也想杀我，简直是痴人说梦！”

　　秦飞冷冷一笑，脚踏虚空登天而上。

　　如今只有百位金丹后期的大真君，或者三位以上的元婴天君，才有可能将自己围杀，否则不管谁来，都是送死。

　　他凌虚御风，直接追上了凌空暴退的南宫龙平，脚上神纹浮现，龙吟声响彻不绝，一脚落在后者胸膛，将他踢飞出去。

　　咚咚咚！！

　　南宫龙平整个人倒飞数千丈，如同一颗炮弹，沿途撞碎三座山峰，最后撞进一座山体内部才勉强停下来。

　　“不可能！我不信！”

　　南宫龙平回想起秦飞刚才那一脚的力量，宛如一头真龙举爪，弹指就将他给打飞，毫无反抗之力。

　　他体内的金丹之力几乎全部涌出，灵磁在他周身疯狂凝聚，磁力化作一重重黑色的三角铁锥，遍布天地。

　　这些三角铁锥互相由灵磁之力链接，就如同磁铁一般，两两相撞，爆发的力量足以相当二十颗核弹爆炸。

　　“轰！”

　　三角铁锥和秦飞的神龙之力绞杀在一起，秦飞仿佛化身一台战斗机器，冲入诸多三角铁锥中，他每一脚、每一拳都金光涌动，能够打破一只铁锥。

　　咚！

　　两道铁锥合力吸附而来，想要将秦飞挤压成肉酱，然而秦飞却只是双手一撑，龙息爆发，将两枚铁锥都震成漫天铁屑。

　　不消几个呼吸的时间，天地再度空空荡荡，南宫龙平几乎狂吼着不敢相信。

　　他的灵磁之力纵横睥睨千百年，即便是在东部大陆，也难寻敌手，而如今竟然惨败在秦飞手中，这是他万万没法接受的。

　　剩余的诸多天启星人，面如死灰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1399章 惨败免费阅读。https://xs.23sk.com 