    汗水一滴一滴地在白季的脸上滑落，顺着冷峻的弧线，聚在下巴上。

    最终偌大的汗滴终于抵不住自身的重量，悄然滴落。

    砸在地上，炸成几朵更碎的水花。

    不一会，白季的脚下，便已然湿漉漉了一片。

    甚至白季身上的衣服，也不知在何时起，由里及外的全都浸湿。

    铸剑，本就是一个需要体力和力量的手艺。

    被衣服束缚的热量，让白季感觉到有些难耐。

    索性随手一扯，脱掉了上身的衣服，露出下面一副精干的身躯。

    穿着衣服时，白季的身形高挑，看起来有些消瘦。

    而只有在真正露出下面的身躯时，才能看到那一小块一小块菱角分明的肌肉下面，蕴藏着的究竟是怎样的爆发力。

    武者内秀于里。

    白季克制着自己的武学之道，尽可能地往气劲上靠。

    内功大成的优势，较之外功实在是多得太多太多了。

    而真正全身心地投入铸剑后，白季才能够发现专注于一件事情的魔力。

    也才发现，自己面板上，那个铸剑名师的真正含义。

    来自于名师的铸剑本能，指引着白季现在一切的行动。

    一柄优秀的兵刃，都是经过千锤百炼，才能够让其中的组织严密、成分均匀，减少杂质。

    认真铸剑的白季，在此刻散发着一种别样的魅力。

    人总说认真的男人最有魅力。

    那是因为当倾注于一件事情的时候，便会自然而然地生出一种自信的气质。

    每个人在自己擅长的方面，总是自信的。

    所以在熟悉擅长的方面认真时，底气也总是足的。

    这种专注的自信，就是气质。

    一心铸剑的白季，并没能察觉到外界的变化。

    场外……

    不知何时，三个身影都站在不远处，静静地看着白季的动作。

    一锤又一锤。

    白季的动作并不快，但是有一种奇妙的节奏感和韵味。

    让人的目光不自觉得跟着他的锤子——

    举起。

    砸下。

    举起。

    砸下。

    白岩和白石静静地旁观，语气感慨。

    “没想到季儿的手艺活还是一点没荒废啊……”

    白岩的脸上与有荣焉。

    “那可都是我当年亲手教给他的手艺……”

    没错。

    白季于铸剑上的启蒙老师，正是白岩。

    即便大师傅的手艺是山庄之最，可是在最初的一课中，白岩这个父亲更愿意负起一个师父领进门的角色。

    两人正感慨着，忽然听到身边传来了“咕咚”一声。

    循着声音看去，正看到司星辰蠕动的咽喉……

    似乎是发现自己的下意识反应被发现了，上一秒还显得有些呆呆的司星辰负在背后的双手紧了紧，下意识地板起腰，轻轻清了清嗓子。

    “咳咳……”

    灵巧的舌头还自嘴唇上舔了舔，眨眨眼睛，将视线从白季的上身转移到白季手中的剑胚上去。

    “嗯……打得好。”

    司星辰万万没想到，一向不觉得男人的身体有什么好看的她，竟然有一天会被一个男人的身体所吸引。

    并且发出了那种羞耻的声音……

    白岩和白石一起收回目光，默契地对视了一眼。

    两个老男人的眼神中，有些猥琐的笑意油然而生。

    “咚咚！”

    “咚咚！”

    场外的动静，一点都没能引起白季的分心。

    他的眼中只有手中的剑胚。

    在他一锤又一锤的锤击下，剑胚逐渐呈现出了一柄长剑的雏形。

    而在长剑成型的过程中，位于剑身上的一些瑕疵，也是以声音的形式，忠诚地表现出来，并且被白季的耳朵所捕捉到。

    锻造兵刃的过程中，力量、体质、听力方面，就会有着不同程度的锻炼。

    白季刚刚穿越过来时继承的面板上，在个人专长倾向的听声上有着较高的点数，就是因此。

    也正是在这一锤锤的锻造中，白季惊讶的发现——

    停滞已久的个人专长——麒麟臂，竟然又一次开始时不时地跳出面板提示。

    【在你专心的锻造之中，你的个人专长——麒麟臂获得了些许锻炼。】

    甚至就连锻造的技术上，也开始时不时跳出提示。

    【更多的阅历让你的锻造能力得到了一定的沉淀，你获得了少许的锻造经验。】

    锻造过程中，不知道是不是错觉，白季只觉得如今自己锻造起来的感觉，甚至还更甚往日。

    当然，也可能是记忆太过于遥远，不如眼下的亲身体验来得实在。

    可无论如何，之前一段日子里，对于各种武器的触摸掌控，乃至是几次使用“听刀术”时候的经历，似乎让白季对于铸剑一道上，有了全新的体验。

    战斗，和铸剑，似乎在这一刻相辅相成，互相印证。

    ……

    “噗呲~”

    随着长剑入水烫起的水汽声，白季这才放下锤子，眼神中有些思索之色。

    这是锻造的最后一步——淬火。

    目的是为了让剑身变得更加坚韧，富有弹性。

    看起来只是烧红了剑身，随便插入水里。

    可其中具体烧热到什么程度，冷却的程度，乃至是水质的好坏，都对于最后成型的长剑有着极为重要的意义。

    从锻造，到如今的淬火。

    中间的许多步骤，都对于一柄兵刃的品质，有着绝对的影响意义。

    优秀的工匠，就是可以在每一步都尽可能地做到最优。

    只是，这是很难的。

    大师傅站在一边，神色惋惜地摇了摇头。

    “可惜……”

    经验老道的他，甚至从声音等细节上，就能看出一柄兵刃的好坏。

    白季认同地点了点头。

    “确实。”

    武器大致是良品的程度，可是……

    它本该能达到精品的。

    距离“斩金断玉，削铁如泥”，似乎仅有一步之遥。

    高级别的铸剑师，也不代表着所铸造出来的每一柄剑，都是高品质的。

    其中原材料的好坏，甚至于是天气、季节，乃至是个人心情的好坏，都有可能决定兵刃的品质。

    等待长剑冷却到了心中的那个标准，白季一把抽出了长剑。

    看起来银亮的剑身，在空中甩出一串水珠。

    白季将剑身放在眼前，以手指附带气力，隔着微不可查的一段距离，抚过剑身。

    对于自己作品的查看与总结，是想要进步的不二法门。

    为了铸造出真正的神品，白季需要做好万全的准备。

