

  所以，早上一过来，他就非常迫不及待的打开了自己邮箱。

  一看，大老板果然回了他邮件。

  只是，这话是什么意思，太官方了吧。

  我好歹敲了一万多字，结果一句看不到任何感情官方回话就解决了。

  心里不快的同时，也很是忐忑。

  那，大老板看了这封邮件后，心里到底是怎么想的？接纳了我的提议，还是否定了？

  心情非常不安。

  他助理走了进来，在听到他的忐忑后，笑着说：“超哥，老实说，我觉得你应该要开心才对。”

  “而不是在这里发愁，去揣摩大老板此时此刻心里所想。”

  康超望着他：“说说看，看看你是怎么看待这件事情的。”

  助理一副一切都在我心里的模样说：“这几天，我一直都在到处打听大老板的为人。”

  “包括网上流传的一些信息，我也都全部看了一遍，最终我认为一点。”

  “那就是我们这个老板就是一个真性情的人。”

  “如果他否定了某种观点，那么就一定会直言不讳的提出来，或者拒绝。”

  “此刻虽然这话非常官方，同样的也可以确认一点，那就是老板最少没有反感。”

  “只要没有反感，我们不就有希望吗。”

  康超望着他：“你真这么认为？”

  “真觉得不会有任何问题？可是，我心里怎么总觉得有些慌一样。”

  “右眼皮也总是在跳个不停。”

  助理胸有成竹：“你就放心吧。”

  “哦对了，我昨天晚上特意打听了下消息，已经可以确认了，苏总肯定会在这几天来我们企业视察。”

  “就这两天，不是今天，就是明天。”

  “到时候你就等着他找你谈话吧，当然了，这谈话必然是你高升之时。”

  说到这里，这个助理脸上露出了一脸贪婪的神色：“超哥，你知道的，我在公司里面的靠山就是你。”

  “没有你，就没有我今天，只是以后你高升了，我也希望你能够一直带着我前行。”

  “呵呵，不用我说，我想你应该也明白了吧。”

  康超看到他这么自信，心里也安定了不少。

  笑着说：“总监的助理的工资，是经理助理工资的两倍吧。”

  “对，呵呵，就是这么回事，你知道的，我找的那个女朋友就是喜欢花钱。”

  “如果我跟着你一起飞一下，工资翻个一倍，那么兄弟我的经济 压力顿时要小很多啊。”

  “全靠你了，超哥。”

  康超哈哈大笑了一声：“好！你放心，只要这次升职为了总监，我第一件事情就是把原总监助理给调走。”

  “然后让你来接班。”

  “还是那句话，我从来都不会忘记背后挺我的兄弟们。”

  “好！我就知道超哥你是一个非常仗义的人！”

  就在这时候，他们部门里面一个员工神色紧张的走了进来。

  “不好了，康经理，一组的宋经理已经被孟总给叫到办公室去了。”

  “我听说，孟总今天 一过来大发雷霆，说是要找我们大部门里面经理级别以上的员工谈话。”

  “好像连总监都被臭骂了一顿。”

  两人一愣。

  助理皱了皱眉头：“一大早上瞎紧张干什么！”

  “好好说话。”

  康超脸色也非常的不好。

  这个员工是一个主管级别的，一看康超他助理对着自己吼，心里马上就升起了一阵反感。

  你是助理，不是部门副总！

  平日里总是一副老大一样的在部门里面对着这个叼那个叼的，早就引起了部门里面的人怨声载道。

  不过，助理这个职位就好像是皇帝身边的太监一样。

  虽然没有实权，但是皇帝身边的人，能够在皇帝身边吹枕边风，所以平日里没有一个员工敢表现出来自己的不满。

  要是宋祖德那边就不会有这种情况出现。

  如果宋祖德发现了自己助理在部门里面胡乱发号施令，他绝对会直接给换掉。

  这个大部门里面，一共有五个小组，宋祖德的小组能够被排上第一组，那就说明他们绩效绝对是最好的。

  同样，也是氛围最好的，其他小组都一直很羡慕他们有这么一个随和的领导。

  忍下了心中的不快，这个主管或许是有意，直接对康超说：“康总，我只是过来回报的。”

  “我觉得您还是要坐下准备才行，免得孟总找到了我们，我们这边不知道怎么去应对。”

  助理一看这个主管压根就不叼自己，直接发难：“你什么意思？我跟你说话你没有耳朵听还是怎么？”

  主管脸色铁青不说话。

  康超皱了皱眉头：“行了，大早上的在我办公室里面吵吵闹闹像什么话，让其他部门的人看到了，人家不背后笑话我们。”

  “李主管，我知道了，你认真安排好自己下面的工作就行，这种事情就不用你操心了。”

  “出去吧。”

  这个李主管还是有些迟疑的说：“康总，我听说每个被叫过去的人都被臭骂了，你还是。。”

  “我让你出去！听不懂人话吗！”

  “马上，立刻！走出我办公室，我跟公司高管之间的事情，还轮不到你一个小主管来背后支招！”

  李主管吓一跳，赶紧出门。

  他一出去，助理就冷哼了一声：“超哥，这个李主管，我看还是别留了吧。”

  “我很多次看到他们跟一组的人在一起喝酒。”

  “听说有一次他喝醉了，还在一组的人跟前说，过段时间他就要向公司申请调任到一组去。”

  “这不是我们的人。”

  康超透过办公室的玻璃，看了看外面垂头丧气的李主管点了点头：“这个事情我知道。”

  “你看看，人家看到了孟总面色铁青的把宋祖德给叫进办公室后，竟然同样十分担忧。”

  “这样的职场小人，确实没有必要留下去了。”

  “他既然要去一组，那就让他去吧，晚点我就去人事部那边办理一下调任手续。”

  “不管一组的人接收不 接收，反正这个人不能继续在我们部门里面待下去。”

  “不过，你说孟总怎么会突然叫人去谈话？”