    “二、二钱银子！”小村妇涨红了脸，曾经村里力气最大的青壮，每日去拼命干活，也刚好是二钱之数。

    她以为徐牧在骗她，这年头，天下掉馅饼的好事，哪里还会有。

    “官、官人，我让你打桩儿，你带娃去吃顿饭，我不收你银子！”

    徐牧沉默地立着，面前村妇可怜兮兮的神态，让他越发胸口发涩，不是圣母心作祟，而是良善之心受到践踏，践踏得血肉模糊。

    “我不骗你，去了老马场，不会让孩子饿肚子。”

    小村妇哆嗦着身子，一时不知该如何。

    “阿娘，弟又饿了。”

    外头，女娃带着哭腔的声音，又传了过来。

    徐牧转身开了门，沉默走出去，也不顾小村妇的犹豫，和司虎一人抱着一个孩子，便往村口走。

    “你即便愿意做乡村野妓，也要给孩子争一口吃的，所以，这等时候，你还在怕什么！”

    小村妇抬起头，咬了咬牙，打了个小包裹，便跟在徐牧后面往前走。

    “村中有人愿意去老马场做活的，可一同随行。”徐牧回过头，掷地有声。

    可惜的是，除了先前的小村妇外，其余的人，脸色尽是带着惊怕，纷纷往屋头躲去。

    五六个懒汉，从地上捡起石子，愤怒地往小村妇狠狠扔去。

    “你自个在村里卖便成，现在倒好，还要出村卖！你整个都脏了，还想着有官人老爷讨你为妾？”

    司虎放下孩子，老规矩抽出朴刀，吓得几个懒汉，慌不迭地往后跑。

    “司虎，收刀。”

    徐牧转过身，发现跟着的小村妇，已经满身是泥垢了。

    “你叫什么？”

    “官人，我、我叫喜娘，官人我等会便去洗干净身子，我还带了新衣。”

    徐牧顿愕，敢情到了现在，喜娘还把他当成寻花问柳的恩客。

    “喜娘，我问你，为何那些懒汉，不想让你出村？”

    “有人路过村子……打了桩儿的话，这些人要、要抽银子。”

    “与他们何干，还要抽银子？抽多少？”

    “半数。”

    怪不得活不下去，即便是做个贱营生，还要被二道贩子刮一刀。

    也由此可见，四通路附近，已经是不能指望收粮了，到时候还需驾着马车，去远一些的村子。

    “官人，你可得小心点，这些个人，和山匪有交情的，连村长都被他们害死了！”

    徐牧有些无语，不知不觉的，似乎又把梁子结下了。

    一路问着，约两柱香的功夫，一行人已经走到了老马场。

    “徐、徐郎。”

    刚停下脚步，姜采薇已经端着一碗茶水，脆生生走了过来。

    “采薇，先带孩子吃点东西，然后这位叫……喜娘，你带着她一起干活。”

    小村妇喜娘原本害怕的眼神，待看见了姜采薇后，才难得松了口气。

    那两个只剩皮包骨的孩子，看着也可怜，姜采薇红着眼睛，急忙把瓦罐搬来，刚要转身拿碗。

    却发现两个孩子已经蹲在地上，用手舀起瓦罐里的糊糊，大口地塞入嘴巴里。

    “娘，娘也吃。”

    小村妇尴尬笑了声，也如同孩子一样，半蹲在地，一家三口围着瓦罐，不停地刨着糊糊，几下功夫吃了个干净。

    在场的人，即便是远些的五个赶马夫，尽皆是叹出一口长气。

    这个世道，能好好活下去，已经是莫大的本事了。

    “东家，人手少了些。”陈盛抹了抹额头的汗，几步走来。

    即便是现在，加上了喜娘，也不到十人之数，要翻新修葺整个老马场，可是一件小工程。

    忙活了大半天，陈盛几人劳心劳力的，也只围了小半圈。

    而且，到时候还要收粮食，酿酒蒸馏，人手铁定是不够的。

    “村子里没男人了，都被山匪祸祸了。”徐牧语气担忧，最初的想法，他是想就近招揽些人手，现在看来是不可能了。

    “东家，要不然，今晚把那些婆娘都接过来？明儿她们也能帮忙干活了。”

    五个赶马夫的家人，到时候都会住在庄子里，但现在这种状况，老马场还没翻新好，来了也是多有不便。

    “等庄子修好再说。陈盛，先告诉哥几个，先搭几间木屋，夜里方便避寒。”

    春夜微寒，这要是再冻一夜，指不定要生病。

    “东、东家。”已经换了一身新衣的喜娘，小心翼翼地走过来。

    徐牧正担心她又要说些打桩儿的话，却不料，喜娘只是小声小气地开口。

    “谢谢东家……东家，离着村子不到四五里，有几个搬出去的散户，东家若是不嫌弃，我、我把他们喊来。”

    徐牧神情微滞，酒坊庄子也只是刚起步，若是来的全是些女子，无法干得重活，便有点得不偿失了。

    喜娘似是看出了徐牧的担忧，急忙又开口，“东家放心，有男人的，怕村子又遭山匪，才搬出去做了散户。”

    徐牧松了口气，“这样吧，我让人骑马带你过去。不过我先说好，若是懒散之人，别怪我不讲情面。”

    “明白，明白！”

    “司虎，你带着去一趟。”

    司虎急忙驾来马车，不忘挎上一张铁胎弓，待喜娘战战兢兢地上了车后，勒起缰绳扬长而去。

