    天边的光越来越盛，寒风凛冽，远处的山有的地方还能看到明火，有的地方冒着浓烟。

    祝长乐看着远处片刻便收回了视线，闲庭信步般走到楼顶的前沿，由上而下看着城门前看不到边的西廉军。

    “我，前御史大夫祝茂年之女，生于京城，半数时间长于江湖。武，师承钟凝眉，自四岁起练功，习潮汐剑法。文，承长兄教导，兵法启蒙。前十六年，我每天想的是吃喝玩乐，最终目标是做个像我师父那样提起名字就吓得人不敢吭声的魔女。我从不想做什么将军，家人师长也从不曾对我抱有这样的期望，他们只盼我快活。”

    清凌凌的声音响遍这一片天空下，清晰的送进每一个人耳中。

    “二品的大将军对我来说不如美酒一坛，去江湖中潇洒快活才是我想过的日子。不用想着如何夺城，如何布局如何退敌，也不用思量该教你们些什么自保的本事，又该如何和资历远高于我，年纪也远长于我的同僚相处。可既然我已经坐到了这个位置，我就会承担起大将军该承担的责任，做好份内之事。”

    呆瓜抬头看着长乐，初时的欢喜全转换成了心疼。自小一起长大，他比外人更清楚长乐有多少本事，可他想的也就是怂恿她建个帮派兄弟们一起做成气候，却不成想她一步跨了这么远，他们跟得都费劲，在前边扛着的人有多大压力只是想想他都替她累，而这些，他连分担都不知从哪分担起。

    祝长乐背着手又往前走了半步，“我会尽我所能让你们活着，让你们填饱肚子，我会将该是谁的功劳就给谁，不论你是将军还是个伍长。我会把你们的命当命，军中的空饷一半给活着的人，一半并入抚恤金中，若有不幸，抚恤金会足额送到你的亲人手中。”

    一句接一句，全是承诺，下边窃窃声越来越多。

    祝长乐却似是没有听到，继续道：“我会重立西廉军的军规，军中每一个人各司其职，允许一次做不好，二次降职，三次夺职，论罪，所有一切按章程来。我之前没想有朝一日会成为大将军，之后海晏河清也不打算继续为谁卖命，所以我不需要占用你们的功劳，也不会偏向谁，只要你们尽好自己的本份我不会对你们提任何额外的要求。”

    “你们不服我，我就用实力让你们心服口服，你们质疑我，我就用事实告诉你们，我祝长乐再看不上的事也会做好，因为我有想要保护的人。”

    祝长乐轻轻笑了笑：“你们可以信我，不信也无妨，日子还长着，你们总会信我的，散了吧。”

    轻轻一跃，祝长乐飘然落到城墙上，朝几个面色各异的将领笑了笑，“诸位跟我来。”

    居处的书房挺大，如今被搬空了正合不喜看书的某人的意。

    前军彭司，中军副将潘垒，左右后军三军的正副将八人皆在坐，沉默着，神情也不是很好看，在不知道的时候被那般监视着，任谁心里都不是滋味。

    祝长乐听完了汇报才来到书房，未落座先行礼，“长乐向诸位赔罪。”

    八人站起来，这话接吧心有不甘，不接吧，又不是那么回事。

    “这两天我确实安排了人盯着诸位，这点我不骗你们。”祝长乐继续道：“种种迹象都表明在诸位中有人吃里扒外，我不确定是谁，所以安排了这一出以身做饵引蛇出洞的戏码，只有千日做贼没有千日防贼的道理，我不想时时防着有人在背后捅我刀子。”

    潘垒看大家都不说话，牙一咬拱手道：“将军的意思属下等明白。”

    “明白归明白，心里仍过不去是吧。”祝长乐点点头，“那你们就想想我这个饵，但凡这一出中哪个关节出了错，我都未必能全身而退。”

    冯蓝立刻接话：“所以您仍是冲动了。”

    “你们看到了，护翼队比你们以为的强。”

    冯蓝顿时说不出话来，他之前确实不大看得上那些江湖中人，就算他们有些本事，可战场上讲究的是配合作战，一个人厉害能起的作用很有限，于大军无多大益处，当然，像祝将军这样的除外，经此一事他们不得不承认，这个年轻的将军确有独到之处。

    心虚之下几人的气性明显就弱了，他们的气势一落，祝长乐身后都仿佛有条尾巴在摇，不过该正经说明白的还是要说。

    “如果重来一次，我仍会用这种方式把叛徒找出来，他的存在是对西廉军全军极大的威胁，这段时间干练兵，我连阵法都不敢教，有这么个人在教什么在西蒙军眼里也是个筛子。但是我可以应承你们，这样的事没有下次，希望在你们心里我还有这点信誉。”

    左军主帅赵玮苦笑，“将军的用意属下明白，只是知道这两天一举一动都在他人监视当中仍有点背上发凉，寒毛倒立，属下今后再不敢小看护翼队。”

    “监视你们的不是护翼队，是秋离的人。”

    几人一愣，被将军监督是一回事，被皇子的人监视可就是另一回事了，他们敢怪祝长乐，但怪罪皇子是万万不敢的，就刚才这些话足够治他们个大不敬的罪名。

    赵玮忙朝着秋离弯下腰去，“末将愚笨，请殿下恕罪。”

    “请殿下恕罪。”

    秋离推开扇子又合拢，再推开，“出此下策，是没有比这更好更有效的办法，诸位心里不舒服时想想彭将军，若不将叛徒揪出来，他能活下来，下一个不一定。”

    秋离的话点醒了他们，彭司幸运能闯过鬼门关，他们却未必有那个幸运，和生死相比被人监视两天算得了什么。

    “是末将愚笨了。”赵玮看向祝长乐，“祝将军大义，以身为饵，我们不过被看住两天却在这里抱怨。”

    几人纷纷请罪。

    不过几句话，事情就从她告罪到对方请罪，祝长乐在心里感慨，秋离这身份可真好用啊！以后要好好用！用出水平来！

