一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “我们是来送你见阎王的人，你可以当我们是牛头马面，也可以当我们是黑白无常。”瘦小的人用无所谓的口吻嘲笑道。

    张铁森仔细把他打量了一番，发现自己并没有见过眼前这个人，心想“他娘的腿，这个人又不知道是谁的狗腿子。”

    像这样的角色，一般都是大老板身边的一条狗，为了钱什么都能干的出来。

    “送我见阎王，那就要看看你们有没有这个本事了。”张铁森放下了皮箱，动作缓慢的翻起了自己的衣袖。

    对面虽然有几十号人，而且都是训练有素的保镖，但是张铁森一点也没有畏惧。

    对付这些人，张铁森可是有百分之两百的把握。

    他甚至跟自己打了个赌，这些人的拳头能伤到他，就算他自己输。

    “我知道你有狂的资本，所以才把你骗到这里来，不过你很快就狂不起来了。”瘦小的人满脸自信的说道。

    张铁森可不去想他为什么有这样的自信，淡淡说道：“看来那个电话的目的就是为了把我骗过来，听你的口气，似乎已经这里做了手脚了吧。”

    从那个人的话中，张铁森知道对方早就摸清了自己的实力。

    而在知道他的实力以后，还能有这样的自信，张铁森不用想也知道，这个废旧工厂里被他们动了手脚。

    张铁森表面上表现的很淡定，目光却偷偷排除这里的不寻常。

    此时的灯光很亮，这里的一切都能看得清清楚楚，但是张铁森并没有觉得哪里不对劲。

    除了有几台旧机器，这里显得无比的空荡。“不得不承认你的头脑确实很灵活，所以对付你我们当然的做好完全的准备了。”瘦小的人点了上一根烟，悠闲的抽了一口，然后说道：“不过你也不要看了，既然我们有是准备的，又怎么可能一眼被你看出

    来呢。”

    他的表情很欠打，张铁森恨不得现在就上去扇他两个耳光，但是又不得不承认他的话很有道理。

    张铁森目光死死盯着瘦小的人，心想“他娘的腿，看来这次真的有点棘手了。”

    之前百分之两百的信心，现在也掉了一半。

    并不是他害怕这些人了，而是在担心那些未知的准备。

    “我想现在如果问你们是受谁的指使，你们恐怕也不会说了，那就不要废话了，直接开干吧。”张铁森神情一变，率先发动攻击，已经向那个人冲过去了。

    瘦小的人往后退了两步，然后举起手掌勾了勾手指，身后的保镖一股脑的向张铁森冲了过来。

    “轰！”

    张铁森奋力一拳轰在第一人冲上来的人的脸上，直接把他给轰飞了。

    那个人在飞出去之后，还撞倒了几个人。

    张铁森没有分心，全神贯注冲过去，一脚踢在了面前那个人的肚子上。

    紧接着他又抓住一个人的衣服，使出全身的力气，把那人举了起来，再用力砸了出去。

    这样一来，又砸倒了一片。

    地上已经倒下七八个人了，但是谁都没有碰到张铁森的一根头发。

    其他的人也不是傻子，光是这么几下，他们已经看出张铁森的实力了。

    他们围着张铁森虎视眈眈的看着，都不敢轻举妄动了。

    “就这样的货色，还敢口出狂言说要送我去见阎王，你们是看不起我还是看不起阎王。”张铁森掸了掸衣服上的灰，微微勾起嘴角露出了那道迷人的弧线。

    “果然有两下子，看来我们给你准备的大礼没有错。”瘦小的人拍着手掌笑了起来。

    他所谓的大礼张铁森并不知道是什么，所以还不敢懈怠。

    “别废话了，既然是为我准备的大礼，那就赶紧亮出来吧。”张铁森不想花费心思去揣测，但是他知道就算是潜在的危险，那也是迟早会来的。

    既然逃不过去，那倒不如早点面对危险，早点解决了。

    “别着急，先玩一会儿。”瘦小的人抽完最后一口，将烟头潇洒的弹了出去。

    然后他瞬间转变了脸色，大手一挥喝道：“给我上，谁能弄死他，我让老板出十万。”

    听到这句话，张铁森立刻就火了，心想“他娘的腿，我的命才值十万？”

    “这样吧，你们谁弄死我，这里的十万就是谁的。”张铁森把带来的黑色皮箱给踢了过去。

    张铁森觉得自己的命放在杀手榜上起码得要个几百万吧，现在这些为了十万来要自己的，他有点苦笑不得。

    “我见过狂的，真没见过你这么狂的。”瘦小的人摇摇头说道：“那谁弄死他，我就个人再多出十万。”

    就几句话时间，张铁森的“身价”就被提到了三十万。

    张铁森不知道自己应该庆幸，还是该惆怅。

    “那就别废话了。”张铁森低吼一声，拔腿冲了出去。

    那些人之前对张铁森还有所畏惧，现在面对金钱的诱惑，已经变成“亡命之徒”了，一个个都想跟张铁森拼命。

    张铁森这次出手没有再留情了。

    一拳打在别人脸上，那人的脸直接凹陷了进去。

    而且这并还没有完，张铁森趁他还没反应过来的时候，抓住他的手臂一个过肩摔，把他摔在地上，用脚踩住他的肩膀，用力一扭他的手臂，就听见了骨头断裂的声音。

    “啊……”

    凄惨的叫声在这空荡的环境里，显得更加的刺耳了。

    可是张铁森却微微勾起了嘴角，似乎很享受这个惨叫声。

    这时，一个保镖掏出甩棍向张铁森后脑勺劈了过来。

    张铁森迅速转身，一记飞腿踢掉了他手中的甩棍，然后伸手抓住了他的整张脸，快速奔跑了起来。

    直到跑到一台旧机器前面，张铁森用力把他的脑袋撞在了机器上。

    那个人感觉脑袋嗡嗡作响，甚至都想不起刚刚发生了什么，身体摇摇晃晃了几秒，直接软了下去，嘴里还吐出白沫，身体一抽一抽的。

    空手是对付不了张铁森了，那些人纷纷把甩棍拿了出来。

    张铁森轻蔑的笑了笑，从地上捡起了一根甩棍。“来吧，速战速决。”张铁森对那些招了招手。