
云晓濛与易麒麟交好，知御风镖局欲阻徐家而力有不足，毅然与其结为同盟，既出力又壮势。

尽管徐家所为之事和素心宫并无半分利益冲突。

云晓濛这么做，仅凭个人喜好而已。

这就是江湖恩怨。

梅思源是夏牧朝举荐坐上安咸盐运政司的位子，朝堂上下便都认定他是颌王派的人。夏牧炎除掉夏牧朝后，稍一修整便派杀手去铲除这个异己派的能臣。

虽然夏牧炎与梅思源并无半分过节，甚至心里对他还甚是欣赏。

这就是朝堂政争。

江湖中，相逢一笑泯恩仇是常有的事。

朝堂上，立场相左往往就是你死我活。

江湖人，杀人救人随心随性；而朝堂上，所逐只有利与益。

“这是梅家的事，御风镖局可不能牵涉进去。”

听云晓濛说完，易倾心虽难知始末却也隐约明白，一时愣得说不出话来。

...  ...

摘星阁并不在乾水城内，而是在城外东边依着几座小山而建，足有数里宽广。

巳时二刻，阁外来了一个执剑的黑衣中年，自称是老阁主故友。

摘星阁并不有意张扬，然在江湖上的声名却依然极响，因着各种各样原由来此的访客络绎不绝。

有拜师学艺的、有打探消息的、也有专门来寻仇的...  ...

当然，也有寻亲访故的。

“也不知你是哪里来的癞子。倘使你说自己跟哪位护法、堂主有些个交情，我或许也就信了，给你通传一声。可偏偏说是老阁主的故友，这当真是假得不能再假了，我怎能随你胡闹白跑这一趟？倘使惹得阁主不乐，那我们可就遭殃了。你赶紧离去，我也就不追究了。再瞎胡闹，我可要出手教训教训你。”迎客的瘦高汉子指着虞凌逸斥道。

另一浓眉汉子脸上也是满满的不屑，开口说了句“正是！”

摘星阁自阁主而下，还设了四大护法，八位堂主和二十六位舵主，他们大多也居住在此间。是以平日里，也有一些他们的亲友来这里。

然，敢自称是老阁主故旧的，还从没有过。

虽不在自家列的高手排行榜上，天下人却都知安乌俞是有数的绝顶高手。甚至不少人猜测，他的武功或许不在悬月之下，是真正的天下第一。

摘星阁阁主的故旧，哪个不是江湖上一等一的大人物？

那些人造访，安乌俞自然会事先知晓，出门相迎。

虞凌逸自哂一声，谓二人道：“得罪了！”言毕突然发力，用剑鞘在二人身上一通疾点。

转息之间，便封了他们六道大穴，使他们半点也动弹不得。

二人惊得眼珠子都快掉下来了，皆想，“这汉子的武功竟已到了如此出神入化的境地？或许当真是老阁主的故旧也说不准。”

大门派的迎客人通常武功都不会低，以应对一些突发状况，打发一些闹事之人。

摘星阁消息灵通，知闻天下，门人的眼界也自然比其他门派的人要高。虞凌逸能在瞬息之间点了他们六处穴道，在二人看来，那是顶了天的身手了，在大华江湖，有这样身手的只怕不足五指之数。

然，他会是谁呢？

二人视线投来相询之意，又都微微摇了摇头。

他们都猜不到这个武功奇高的黑衣男子是甚么来路。

“呼~~~”在挥手之间，虞凌逸又给二人解了穴道。

虞凌逸生在厥国通致郡的一个小村落，家境并不富裕。在他十一岁时，父亲给了他两本破书，说是虞家祖传之物。当日，父亲也告诉了他一些祖上的旧事。

虞家原是武学世家，虞凌逸的曾祖是厥国境内一个极有名的武学宗师。只是，后来厥国抑武，学武之人难以谋生，虞家也就很快没落了下来。到了他父亲这一辈，家里已经没有人练武了，都成了地地道道的耕夫，甚至连字都识不得几个。

只是祖传之物，他们这些子孙也不敢随意丢弃，当日便传给了虞凌逸。

虞凌逸天性好武，且又识字，便独自钻研起来，历经二十五年苦学，终有所成，很快便成为了厥国皇家的第一武席客卿。

在皇庭授武的十五年间，他又得到了不少上等的武学秘籍，其中有一本是极高明的点穴术，适才使的便是这种点穴功夫。

“多有得罪！”虞凌逸微微躬身致歉道。

两个迎客汉子已见识了他的武功，哪里还敢有半点的倨傲不恭，急忙弯腰回礼。瘦高汉子执手道：“我等不知阁下贵重，适才口出污言，实在大不敬，还望阁下海涵，不计较我二人的冒失。”

虞凌逸摆了摆手，笑道：“那有甚么碍事。还请去跟安阁主通报一声，便说一位南方来的朋友在这里候着。”

瘦高汉子微微一沉吟，又问道：“不便透露尊姓大名么？”

“你便这么去报罢。”虞凌逸笑着回道。

...  ...

虽没有退隐江湖，安乌俞却已有十几年不怎么掺和江湖上的事了。年纪越大，他更觉自己肩上的担子重。

安家有一个秘密，向来只传家主一人。

二十年前，安乌俞成了安家的家主。在他成为家主那日，上任家主，他的二伯跟他谈了一夜。

从二伯的房中出来后，安乌俞仿佛变了一个人，变得低敛不喜与人往来，变得沉闷全没了往日了锐气。

或许，无论甚么样的人，只要心里装了一个这样的秘密，都会变得沉闷，变得低敛，变得喜欢离群。

“乌俞，你知为甚么我会把摘星阁和家主之位传给你么？”

前任阁主有两个儿子，虽不如自己，却也都算得上人中龙凤，也不是做不得家主之位。

“安家有未竟之事，非大能之人不能为。”

安家最大的家业不就是摘星阁么？哪里还有甚么未竟之事！

“今日，你成了家主，我便把这未竟之事传给你，望在你的有生之年，事能有成。”

安乌俞问二伯：“甚么事？乌俞定竭力为之。”

“灭大华，复我端木之姓！”

...  ...

自任家主来，他也算事事尽心，然，大业仍未有可见之期。

直到厥国武士在都城一夜袭杀了数十大华当朝重臣。

得知消息的那日，他本近乎就木之心慢慢地又活了过来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="45175105"  chaptername="第二二五章  祖宗之业当为继">加入书签</a>
</div>
