    

    第100章又入险境的袁仲

    袁仲很快就来到了第二个区域，在这个区域之中只有寥寥五个人。

    看到这里袁仲有些疑惑，刚刚那一个小队足足有十个人，为什么在场的只有五个。

    “哎哟，又来一个，兄弟们要不要把他也搞掉。”

    “嗐，没什么意思。”

    “你刚刚他们这个通道已经出来了一顿就算他出来也只是侥幸。”

    “你们就那么喜欢杀人吗？在这个通道之中明明可以全部人通过的。”

    “笑话，我们是来这里寻宝的，人多了不好分呀。”

    “都说先到者得，我看不然，只要把那个先到的人杀了就是我的了。”

    最后说话的这个人是看着袁仲说的，说完他还舔了舔手中的匕首。

    “小子，你是怎么出来的？难不成你没有跟三大部队。”

    说完这句话后他旁边的那个人捂住了这个人的嘴巴。

    “他身上有血腥味，但是却没有血迹，这人绝对不好对付。”

    “说不定是刚刚那队把所有人杀了漏了他而已。”

    “怎么可能，刚刚那个队伍是一个非常喜欢杀人的队伍，要不是我们实力强大，那十个人就该把我们杀了。”

    听到这里袁仲也明白了，刚刚那十个人的确经过了这里并且与这里的四个人展开了厮杀。

    不过为什么刚刚那十个人不在这里。

    袁仲开始掐起了手指。

    对面那几个人看到袁仲的动作也都笑了起来。

    “大哥，你看那个人是不是在推算什么，在这个地方居然还想着用算卦，那种东西你说他是不是傻。”

    那个大哥并没有说话，一直在盯着袁仲手里的动作。

    这四个人看起来应该是一伙的，每一个人都是七级的强度。

    而且看他们的服饰一致，说不定还有什么团队一起才能发动的技能。

    袁仲的推算也很快出现的结果。

    刚刚那几个人的确与他们产生了厮杀，不过那十个人状态好像不太好。

    “你还在算呢？算出什么来没。”

    对面一个非常轻蔑的人把刀扛在了肩上这样对着袁仲说道。

    袁仲感受到了他们的敌意自然也没有回答。

    “不说话？那我就告诉你吧。”

    “刚刚那十个人，已经被我们四个杀了，你可能在疑惑为什么没有尸体，那你看看这是什么。”

    说完这个人把旁边的一个陶罐子踢碎了。

    陶罐子里的东西马上撒了一地，那是血和碎尸块。

    “他们太弱了，扔在那让我们反胃，所以就装到这里了。”

    那四个人也齐刷刷的看着袁仲。

    他们并没有立刻动手，反而慢慢的走向袁仲。

    “其实我们挺好奇的，为什么你这么一个四级的人居然能活下来，刚刚那一队可是非常喜欢杀人的。”

    袁仲没有说话，这些话说的是没有毛病的，况且在这种情况下严重也不应该反驳。

    刚刚他已经进入过那种异常状态了，在短期时间内他是无法在自主进入的。

    况且面前这足足有四个人，而且第六道门里还没有走出人。

    难以保证有没有什么风险出现。

    如果现在能和这些人和解，或者委曲求全的让自己活下来，那袁仲无疑会选择这样。

    在神庙之中别人都在想着如何去杀死夺宝者，而袁仲则是想着如何活下去然后尽快和陈傲会合。

    对于陈傲，袁仲他们是十分相信的，因为陈傲的实力已经深入了他们心中。

    “大哥，你看我就才四级，之前我也是混过去的，就因为会点算卦，所以说才能稍微避开一点。”

    “如果你能够让我活下去的话，那我能帮你们去算一下陷阱的位置避开很多风险。”

    旁边的那四个人打量了一下袁仲，袁仲一路走到现在而且只有四级的程度，说他没点本事是不可能的。

    要是说他真的能够避开陷阱的话，那的确可以走到现在，这是一个合理的解释。

    “可以，不过我们也不能完全相信你，仓库中的东西我们无法探查，所以我们会绑住你的双手。”

    袁仲点了点头，把双手伸了出去。

    “只要能活下来，怎么样都可以。”

    袁仲的这个表现也让这四个人一阵大笑，袁仲的表现太过卑微了。

    “行行行，放你活命而已了。”

    可其中有一个人虽然笑了但眼神依然是很锋利，这个锋利的隐身并不是带着杀意的而是带着怀疑的。

    “大哥，觉得我们需要看好他，来到这里都是想寻宝的，不管他是四级的还是七级的，所有人都是想要得到宝藏的。”

    “他说不定还有其他什么坑杀别人的手段，我们不能无条件相信别人。”

    听到这个人说的话剩下那三个人也开始了沉思。

    没错来这里的人都是要寻宝的，如果袁仲为装的是六级说不定还有点可能性，但是他伪装的是四级这根本不合适啊。

    袁仲也后悔自己当初为什么要伪装成四级。

    接着那个人又说话了。

    “不管他是四级还是七级，多少级都不重要，他不是说他能够避开陷阱吗？”

    “我让他探路就可以了，他走在前面不管他是几级了，不管他有没有能力，都可以帮我们避开一些风险。”

    “我们现在走？”大哥看着那个人说道。

    “如果我们现在走的话，那第六个通道中的人呢？他们还没有出来啊。”

    那人听到这话看向了第六个通道。

    “这个通道的人到底怎么回事，只要六个通道的人全出来了那就可以走最安全的通道，现在这个通道并不安全。”

    听到这个信息之后袁仲又开始掐起了手指。

    这四个人已经把袁仲挟持住了，所以他们也不害怕袁仲耍什么小动作。

    等袁仲停下了手里的动作之后，就有一个人提着刀来到了袁仲跟前。

    “算出什么了，快说。”

    袁仲露出了一个献媚的笑容。

    “那第六个通道里根本没有人，而且最安全的那个通道也不存在。”

    “我们现在能出去的只有这个。”

    “你没有相信我说的话，这是个迷宫中，设计者制造了很多冲突让我们自伤残杀。”

    那四个人也是点了点头。

    “可以，那就走这条路吧。”

