    “嘿我说！你消息咋一点都不灵通呢？现在谁还称张良是公子啊！他可都臭大街了！”

    一道声音响起。

    打断了小二的话。

    “啊？为啥啊？我还真没听说这事！”

    小二擦了擦头上的汗，走过去，嘿嘿一笑，问道。

    “昨个，张萧公子在小圣贤庄，当众揭穿了张良这个臭狗屎的真面目！”

    有人高声说道。

    这一说。

    当啷！

    赤练坐不住了！

    猛地一拍桌子，起身喝道：

    “你说谁是臭狗屎？”

    “你再说一遍！”

    说着。

    她就要拔出腰间的赤练蛇剑！

    “怎么了？张良私通六国余孽，更是为了一己私欲，想要推翻始皇帝陛下，意欲谋逆，置天下百姓之性命于不顾！”

    “这不是臭狗屎是什么？”

    “更何况，这些话，都是张萧先生说的！”

    “跟我冲什么劲啊！”

    那人吊儿郎当，捏了一颗花生米扔嘴里，丝毫不带怕的。

    若是让他知道面前站的是谁。

    估计。

    早就吓尿了。

    哪还能如此悠然从容。

    “哈哈哈哈！听说张良老惨了！直接被关进了儒家禁闭室！”

    “这特么，私通余孽，儒家肯定要撇清关系，交给始皇帝陛下处理！”

    “没想到，这个张良竟是这种可恶的小人！亏以前我还觉得他读书人的骄傲！”

    “妈的！咱们都瞎了眼了！像张良这种自私自利的小人啊，就不配称书生！”

    “……”

    人们七嘴八舌的议论起来。

    卫庄眼疾手快，抬手将赤练按在了座位上。

    “张良他，他怎么会被如此辱骂？”

    “到底发生了什么事？！”

    赤练傻楞站在原地，神色木讷，为张良担心。

    “我弄清楚了。”

    墨鸦回到位上，给他们说一遍昨天发生的事情。

    “张萧？！”

    “是他揭穿了张良的老底？！”

    赤练在听到，张萧说出张良拥有上古圣人之物黄石天书，暗中与墨家余孽勾结，意欲谋反后。

    美眸微凛。

    一时间。

    不知道该如何是好。

    一边是她感兴趣的人。

    一边是她的故交。

    “现在，你若敢对张萧动手，无疑是在找死。”

    “且不说，儒家已经对张萧马首是瞻，其内隐藏的陆地神仙境强者对张萧敬重有加！”

    “就单单说城中百姓……”

    “一人一口唾沫，也能淹死你！”

    墨鸦冷笑了声，觉得赤练太幼稚了。

    “张良他做的太过了。”

    卫庄摇了摇头。

    显然。

    他也不认可张良勾结墨家余孽的做法。

    “他是为了重铸哥哥的遗愿，重现遗国……”

    赤练闻言，美眸中浮上一丝悲恸之色，沉声道。

    不等她说完。

    “红莲公主，大秦皇朝已经矗立十年有余！”

    “国泰民安！”

    “百姓安居乐业，政通人和！”

    “张良若是真为百姓考虑，就应该老老实实，不要做蛀虫，不要给大秦皇朝捣乱，更不能造反！”

    “不然，再掀起战争，百姓又将会流离失所，暴尸荒野！”

    墨鸦冷哼了声，沉声道。

    “没错！”

    白凤微微点头，对墨鸦的说法表示肯定。

    “听明白了吗？”

    “张萧所作所为是对的。”

    “你就不要再纠结了。”

    卫庄淡淡说了句。

    打消了赤练要为张良报仇的想法。

    “对了，前几日，农家闹事，紫女和弄玉出面，帮张萧挡住了农家。”

    “据说，紫女放出话来，与张萧为敌，便是与紫兰轩为敌！”

    墨鸦又说出了一条重要情报。

    卫庄脸色顿时凝重了起来。

    “什么？”

    “紫女姐姐，她竟然为了一个说书的，这般大动干戈？”

    “不惜与农家为敌？！”

    赤练惊呆了。

    这还是那个交给她杀伐武功的冷面紫女吗？

    紫女何时会为了一个男人这样做？

    就算是她的哥哥韩非。

    也没有这样的待遇啊！

    “有趣~”

    卫庄听后，只是轻笑了声，便不再说话。

    ……

    张萧在街上散步。

    大司命本想跟着一起来。

    但没同意。

    因为。

    张萧将一大堆功法，剑法，身法等等。

    全都给了大司命。

    让她尽快提升实力。

    大司命在这些秘法里，随手找一本，品阶全都在地级中品以上！

    甚至。

    有数十个天级下品，中品的法门！

    瞬间。

    大司命惊呆了！

    往日里，难得一见的天级秘法。

    在张萧这里。

    却跟萝卜白菜一样。

    烂大街了。

    这要是传出去……

    怕是会让无数江湖高手为之疯狂吧！

    而随着深入了解后。

    大司命发现，张萧真是太强了！

    远比东皇太一更要神秘莫测！

    “青鸟怎么还没来？”

    “该不会迷路了吧！”

    张萧算算时间。

    这都一天一夜了。

    就算在咸阳城，快马加鞭，也能赶到！

    她去干啥了？

    【叮！青鸟剿灭了一处十恶不赦的门派，触发系统随机奖励，宿主获得一张仙品武器自选卡！】

    卧槽？

    张萧眉毛一挑。

    惊在了原地！

    还有这种操作！

    青鸟是真的牛逼！

    不来找我，失去给我刷副本，刷奖励了啊！

    想到这。

    张萧恨不得亲她两口。

    奖励她个大宝贝！

    “仙品武器自选卡？”

    “看来，我能找一把比绣冬还要厉害的名剑了。”

    张萧笑了笑。

    这真是意外之喜！

    不觉间，心情大为舒畅！

    这时。

    巷道中。

    走出一个人。

    迎面而来。

    目光直勾勾地盯着张萧。

    “敢问阁下是张萧？”

    来者。

    自然是卫庄。

    张萧上下打量了眼他。

    立刻知晓他是谁了。

    大秦皇朝中。

    一头白发，白眉，除了卫庄，怕是也找不出第二个人了吧！

    更何况。

    这气势，这杀气……

    确实不愧对鬼谷一派的名头！

    “没错。”

    “我就是张萧。”

    张萧笑了笑。

    他找自己干嘛？

    切磋？

    “听闻公子会些许的武功。”

    “在下，想教公子剑法，换取一些情报。”

    卫庄缓缓上前，淡淡的说道。

    在打听了张萧的事。

    他便带人奔赴友来客栈。

    路上。

    墨鸦看到张萧。

    赶忙禀告卫庄。

    卫庄这才能半路堵截张萧。

    “换情报？”

    “你想换什么情报？”

    张萧看到卫庄这严肃的表情。

    不知为何。

    他就想笑。

    教给自己剑法？

    哈哈哈！

    好像，这个世界上能交给自己剑法的人……

    还没出生吧？！

