    有句话叫做“千里马常有，而伯乐不常有。”

    王民建觉得叶小文就是自己的伯乐，给了自己一个机会。

    竞标结束了，叶小文决定这一次招标大会是圆满的，成功的。

    毕竟很多人都很满意，几个中标的就不用说了，而没有中标的，大家也是一团和气。

    唯一的问题就是叶小文自己喝多了，被人灌多了。

    众人看着叶小文上了好几次厕所，都是急匆匆而去，回来以后状态是一次不如一次以后，最后被人扶着走了。

    他们没有中标的失落，也就差不多发泄出去了。

    当天下午，叶小文睡了一觉，第二天才收拾好精神状态去学校，现在招标的事情已经告一段落了。

    接下来他可以很长时间不请假，待在学校里边，遥控指挥两个企业了。

    多果粒公司年前的事情已经安排的差不多了，有什么需要他签字的文件，都可以吴祖望签过以后，刘猛给他送过来。

    也可以他抽空晚上的时候去签签字，毕竟事情已经安排好了，只要按照计划去执行就好了。

    远大公司也是这样，现在招标结束，就等着民建建筑公司进场以后，就可以开始拆迁，平整地基，接通水电……然后再看看年前主体工程能不能够动工。

    就剩下一个东兴玻璃厂的事，前两天魏明拿着汽车玻璃的原片，带着副厂长两个人都出去跑市场去了。

    两人一南一北，魏明去了魔都，准备找上汽去，副厂长去了东北，准备找金杯面包车去。

    也就是东兴玻璃厂这边，叶小文还需要关注一下，其他两家公司，基本上不用管了。

    第二天一早，叶小文穿着一件朴素的夹克衫，到了学校。

    非常的低调，混合在人群里非常的不起眼，和昨天站在台上，意气风发的叶小文完全是两个样子。

    只有仔细的观察才能够看的出来，眼神中的那一抹光彩，和别的学生不一样。

    叶小文伪装的很成功，不过下一秒大哥大的铃声响起，人设就崩塌了。

    叶小文一脸黑线，走到一旁接起了电话。

    “喂，谁啊？”

    今天是周一，一大早的谁给自己打电话啊，叶小文的声音特别的严肃。

    “老三。”

    电话里传来大哥威严的声音。

    “哎呀，是大哥啊。”

    叶小文顿时换上了另外一副表情。

    “嗯，你这两天忙什么呢，这都多长时间没回家了，我告诉你，爸妈可生气了。

    昨天我在饭桌上提了一嘴，老叶同志特别的不乐意……”电话里老大叶小峰开着玩笑，连老叶也敢叫了，这说明最近大哥叶小峰有变化，性格变得比以前开朗了很多。

    这样的变化，叶小文当然是喜欢的。

    不过想想自己好像确实有一段时间没有回家了啊，是得抽时间回去一趟陪陪爸妈。

    他们在公司见不到自己，在家里还见不到自己。

    唉，想想这个可怜的父母。

    “对了，大哥，你找我什么事？”

    叶小文问道。

    一大早的大哥打电话过来，总不会就是为了说这点事的。

    “那个你前段时间不是说给你那个同学打听事吗？”

    叶小峰说道。

    “什么同学，打听什么事？”

    叶小文一时之间没有反应过来。

    电话里，叶小峰一阵无语，他为叶小文的同学吴可贵感到悲伤，对，吴可贵，叶小文只是提了一嘴，他就记住了。

    竟然遇到了叶小文这样的同学，真可怜。

    “吴可贵。”

    叶小峰闷声提醒道。

    “啊，对，对，怎么样了？”

    叶小文想起来了，前段时间叶小文托大哥打听一下吴可贵父亲被骗资金清退的事。

    不过后来这段时间一直比较忙，叶小文也一直没有问过。

    “你还知道问啊，我以为你忘记了呢。”

    叶小峰说道：“哪有这么找人办事的？”

    “哈哈，这不是找大哥嘛，要是找别人，那我一天八个电话，今天办不明白，就让他见不到明天的太阳。”

    叶小文恶狠狠的说道。

    “滚蛋，我看你闲的，行了，不和你扯了，你让他有时间来一趟我单位，我带他去找一下，应该没有问题，不过钱应该不可能全款退回来，只能够退一部分，你让他有一个心里准备。”

    叶小文连连点头：“好，没有问题，退一部分也行，回头我让他去。”

    说完，叶小文见大哥没有什么其他事，就直接挂了电话，自己大哥没有什么需要客气的。

    晃荡着去了学校，就看见了一脸纠结，不知道在想着什么的吴可贵。

    叶小文溜达着走了过去，看看时间距离上课，还有一段时间，今天来早了啊。

    “老三，干什么呢？”

    叶小文拍了拍吴可贵肩膀问道。

    “没事。”

    吴可贵迅速的把手里的本子合上，就要往抽屉里装，不过叶小文手速快的很，一把就抢过来了。

    “卧槽，你小子这么快就有新情况了，给谁写情书呢……”叶小文说着，就打开了本子。

    然后就是一愣，本子上写着一行行数字。

    如果不是后边加着单位“毛，分，元。”

    之类的话，说不定叶小文会怀疑吴可贵这小子，像是后世一样，搞什么数独表白。

    不过看了一眼，叶小文就明白了，“你爸那边的事有消息了。”

    叶小文合上本子，递给吴可贵同时说道。

    吴可贵本来脸上的表情有些尴尬，毕竟被人看到了自己最窘迫的一面，也就是自己哥们，不然的他估计更难看。

    不过听到叶小文的话语以后，立马就激动了起来。

    “真的？

    谢谢你老五，谢谢，谢谢……”吴可贵激动的语无伦次的说道。

    “别高兴的太早，这个可能不是全款退回来，只能够退回来一部分。”

    叶小文提醒道。

    “没事，没事，能退一部分也行啊，什么时候退？”

    吴可贵着急的说道，本来他也没有指望全部退回来。

    或者说一开始的时候，他都没有指望会退钱，是叶小文说的，他报了一丝希望。

    现在又是叶小文，才把这一丝希望实现。

    

