    沈雪茹抬着下巴，脸上的神情略显得意。

    “苏家当年的事惹出了不小的风波，这几年你在新凰一定也是小心谨慎，现在身份暴露出来，一定有放不下的人会找你的麻烦，这段时间，白天你就在墨琛的办公室待着，晚上跟他一起回家，要是有什么不长眼的去闹事就打电话给我。”

    苏瓷心里流淌着暖意，感激的目光落在沈雪茹的脸上，抿唇咧出一个笑容，“谢谢妈。”

    她的眼眶不觉中已经红透，有泪水夹杂在其中。

    沈雪茹没好气的嗤了声，“真没骨气，才说没几句就开始两眼泪汪汪，我可不吃你这一套。”

    苏瓷笑出声，她真的好开心。

    这一刻，沈雪茹已经从心里接受了她。

    其实在封家这三年，苏瓷能体会到沈雪茹就是林筱然说的刀子嘴豆腐心。

    不和其他上流名媛一样，她整天忙着家务忙着封墨琛生孩子的事，难得有时间去好好打扮自己。

    有个全临安最富有的儿子，却过着平凡而又普通的生活，也会像菜场大妈一样生气怒吼，偶尔也像泼妇一样，这才是最真实的她。

    “好了好了，别在我面前煽情了。”沈雪茹不耐烦地起身，从她手臂上摘下来一个手镯，神情别扭地塞在苏瓷手里，“也不是什么好东西，觉得这手镯配不上我的气质，跟你倒是挺配的，就丢给你了。”

    苏瓷看着手里还保留着一点温度的满绿手镯，明明是想送自己东西，却连句客气的话都说不出来。

    封墨琛这情商，多半是遗传的她妈。

    “妈不想要丢给我，万一我不小心弄丢了怎么办？”苏瓷调皮地回了句。

    沈雪茹一张脸立马拉的老长，“你这个败家子，这镯子你去问问价格，要是给你弄丢了，我就天天跟你们住一起催生！”

    “噗……”苏瓷忍不住笑出声，被沈雪茹催生，她还真是怕了。

    “我一定会好好收好妈送的礼物的。”苏瓷的神情忽然变得无比认真。

    这下子又轮到沈雪茹别扭了，“谁说是送你的，这明明就是我不想要的！”

    苏瓷笑而不语，又听到沈雪茹喊她的名字。

    “当初是墨琛把你带回来的，两个人连结婚仪式都没有，就名不正言不顺的在一起了，这对女孩子家不好，等你父亲出狱了，我再给你苏家下聘礼，明媒正娶。”

    苏瓷错愕，没想到沈雪茹憋了这么久，是为了跟她说这些。

    明媒正娶，还当着她爸爸的面。

    不管爸爸的事最后能不能查明白，沈雪茹有这份心，她就已经知足了。

    “别整天一副不开心的样子，我儿子什么能力你还能不知道，你爸既然是被冤枉的，他一定能帮你还给他清白的，到时候再举行婚礼，但是你爸肯定不同意自己女儿还没结婚就怀孕了……”

    沈雪茹想着想着，就陷入了生孩子的死胡同。

    果然，她心里还是想封墨琛快点生个孩子。

    苏瓷面色微囧，刚好这时候林筱然从外面推门进来，“沈姨，你和嫂子说什么呢，菜都已经上齐了，快点下楼吃饭吧。”

    苏瓷投给林筱然一个感激的眼神，后者立刻上前拽着她的手臂，“我们快下去吧，不然等会儿饭菜都凉了。”

    林筱然拖着苏瓷走在前面跑，苏瓷时不时转过头看两眼，忽然林筱然“咦”了一声，“我想到今天霖风拿着的是什么快递了！”

    “你还在想这事呢。”苏瓷摇头失笑，林筱然还真不是一般的执着。

    “我看着那盒子眼熟啊！”林筱然忽然压低声音道，“那盒子就是我们在手办店打包的盒子，我想起来了，霖风说是从百幕商场寄过来的快递，那肯定就是手办了。”

    “墨琛哥也真是奇怪，一边死不承认自己有过那个手办，还把我骂了一通，一边又偷偷摸摸买下来，男人喜欢手办不是很正常的事吗？”

    听着林筱然的话，苏瓷的心没来由的一紧。

    如果仅仅是想要一个手办，封墨琛完全没必要瞒着自己，可是为什么又在走了之后买下那个手办？

    女人的直觉一向很准，苏瓷觉得，封墨琛一定有什么事在瞒着她，事关那个手办。

    “筱然，你知道那手办是谁的作品吗？”

    林筱然回忆了一圈，丧气的摇头，“那个我还真不知道，我在这圈子里混了这么久，看这手办也就只看到过两次，做工还那么差，恐怕也就只有他喜欢那款了。”

    苏瓷低头不语，心里却跟埋着一块大石头一样，沉得她几乎快喘不过气来。

    一顿午饭，苏瓷都觉得索然无味，随便吃了两口，林夫人看苏瓷面色不太好，就让林筱然出去陪她走走。

    林筱然平时看起来粗枝大叶，实则观察人的表情还是很细心的，苏瓷就是在听了手办的事之后心情变得不好的。

    “小苏苏，你要是好奇那手办的事，要不然就直接问他好了，我也觉得奇怪，太奇怪了。”

    “不用了。”

    封墨琛背着她做这些，明显就是不想让她知道，她又何必自讨没趣的凑上去问。

    “那要不然这样吧，我跟卖手办那个老板娘有点交情，我去问一下她关于这个手办的事，没准能问出点什么。”

    “不用……”

    苏瓷话还没说完，人已经被苏瓷拖着上车，“刚好我也想去看看有没有什么新的绝版要出售，不是你要去，是我要去的。”

    苏瓷心里无比矛盾，一边抗拒去查这件事，一边又无法拒绝林筱然代替她去问。

    潜意识里，她还是想知道有关这手办的事的。

    大概知道苏瓷的心情，林筱然一路车开的飞快，又拉着苏瓷直接从人工通道一直到手办店。

    接待的还是上次那个老板娘，看到林筱然走进来，脸上的笑容别提有多深了。

    “今天来想看看什么啊。”老板娘无比热情。

    林筱然逛了一圈，看到橱窗里一个比较喜欢的手办，直接让老板娘打包，“就这个吧，对了，前两天我看这里有个黑色的人偶手办，都卖完了吗？”

