    其余围住他的天骄们，在他的气息下，根本毫无反抗之力，一瞬间全被震飞。

    “燃烧黑暗本源？”

    非恶变色。

    “大人。”

    轰！非恶急忙要冲过来。

    秦尘微微笑道：“别紧张。”

    声音落下，他直接看向那阴亏长老，下一刻，秦尘突然消失在原地。

    嗤！一缕漆黑的剑光自场中撕裂而过！远处，那杀来的阴亏长老突然脸色大变，一股强烈的危机感萦绕在他的心头。

    而且，他发现自己竟然失去了秦尘的踪迹。

    “不可能！”

    他嘶吼一声，来不及多想，双手急忙合十，口中默念咒语，下一刻，他面前突然出现一个诡异的黑色漩涡，漩涡内，无数黑暗力量汇聚，仿佛有凶兽咆哮。

    这时，他的前方突然出现一道黑暗剑光。

    轰！那黑色漩涡剧烈一颤，一道道强大的力量宛如波浪一般自四周猛地扩散开来，一瞬间，四周虚空直接变得虚幻起来！噗！这黑暗漩涡仅仅是坚持了一瞬，便顷刻间那被撕裂开来，阴亏长老脸色瞬间大变，他身形一颤，朝后退去，要逃离这里，但是那剑光速度更快！嗤！阴亏长老还未停下，他面前的空间直接裂开，下一刻，一道剑光刺了出来！阴亏长老心中大骇，他右手猛地一翻，然后朝上一掀，“玄阴之手！”

    声音落下，他身上无尽黑暗之力凝聚，化作一只巨手探了出来，然而，这只巨手刚出来便是直接被那恐怖的剑光直接撕裂。

    轰！随着一道轰鸣响彻，那阴亏长老瞬间暴退至数万丈之外，不仅如此，他刚一停下来，肉身便在这股剑气之下，直接开始亚毁灭，只剩下一道灵魂！见到这一幕，旁边的神凰仙子等人脸色大变。

    阴亏长老可是正宗的天尊强者，竟然就被这么一剑毁去了肉身？

    此刻，那阴亏长老脸上也涌现出来了恐惧，急忙厉吼道：“我乃是玄阴宗的长老，你若是杀我……”噗！他话没说完，阴亏长老的灵魂便直接被轰爆，彻底消失在这世间！“聒噪！”

    秦尘出现在阴亏长老原本的所在，猛地抬手，轰，阴亏长老之前散逸出去的本源之力，被他瞬间凝聚在了手掌心中，然后直接收取了起来。

    如此骇然的一幕让得场中所有人都呆住了。

    非恶急忙来到秦尘身前：“大人，你没事吧？

    属下无能，未能替大人排忧解难，罪该万死。”

    “本少能有什么事。”

    秦尘淡淡看了非恶一眼，“好了，这里的事与你无关，继续出发吧。”

    秦尘话音落下，继续向前。

    此刻神凰仙子等人都已经看得呆滞住了。

    这可是玄阴宗的天尊长老啊，竟然被秦尘就这么轻易的斩杀，这样的手段，简直令人毛骨悚然。

    这家伙究竟是什么人？

    心中心悸，但天河圣子等人心中涌现出来的却是狂喜，这样的人物，绝对是王者级中的佼佼者，若是能与之交好，对比先前得罪玄阴宗，一切都变得无关紧要了。

    一名顶级王者级天骄背后，绝对有一个庞大的势力，否则不可能无缘无故诞生这么一尊天骄的。

    唯有非恶心中忍不住感慨。

    皇使大人不愧是皇使大人，还好自己第一次见到皇使大人的时候，没有贸然动手，否则以皇使大人的实力，自己当时带着麾下若是敢动手，怕是怎么死的都不知道。

    “还愣着干什么，走吧？”

    秦尘看了眼身后这群人，皱了下眉头。

    其实秦尘心中，也微微有些兴奋。

    因为先前出手，他并未施展黑暗王血，只是施展出了普通的黑暗之力，可却一点没有暴露出来的迹象。

    在服用黑暗圣果，融合了黑暗本源之力之后。

    如今的秦尘，哪怕不施展黑暗王血，也能运转黑暗本源之力，和黑暗族人无异。

    也就是说，不管从哪一个角度来看，如今的秦尘，都是一个彻头彻尾的黑暗族人，不会再有丝毫暴露的风险。

    除非，他暴露出了自身本来的力量。

    不过如今的他在吸收了这么多黑暗圣果，和吞噬了足够的黑暗本源之后，只要不遇到至尊级的黑暗族人，就不用担心会暴露出自身原本的力量。

    一行人，缓缓来到血河前。

    “这血河，乃是黑暗祖地中一个极其危险的禁地，蕴含可怕规则，危险重重，我等无法直接飞渡，还是绕路而行吧。”

    神凰仙子对着秦尘说道，语气之中，隐隐带着一丝恭敬了。

    麒麟皇子，阴少主这样的人物，秦尘都说杀就杀，她还有什么资格在秦尘面前嚣张呢？

    “哦？

    这血河有那么危险吗？”

    秦尘皱眉。

    “血河的确十分凶险……”神凰仙子急忙开口，但她话没说完，却见非恶急忙上前：“大人，这血河，其实没什么危险，我等可自由进入。”

    众人瞬间惊愕看着他。

    秦尘也看过来，就听非恶恭敬传音道：“皇使大人，这黑暗祖地之中，有司空大人的一座移动行宫，而这血河，其实是司空大人移动行宫的外围警戒。

    因而对于这些人而言，的确是个极其危险的禁地，但属下乃是司空大人麾下的巡察使，有属下带路，这血河是不会攻击我等的。”

    “移动行宫？”

    秦尘皱眉。

    “对。”

    非恶急忙解释：“因黑暗祖地的特殊，司空大人为了修炼某种特殊的功法，因而在此地建立有一座移动行宫，司空大人偶尔会来这里闭关。”

    “不过还请皇使大人放心，司空大人所修炼的特殊功法，正是为了融合这方宇宙本源所创立，司空大人也是为了我黑暗一族，还望皇使大人宽恕。”

    非恶生怕秦尘对司空大人有什么看法，急忙解释了一下。

    “融合这方宇宙本源？”

    秦尘目光一眯：“哦？

    有趣，究竟是什么特殊功法，有如此功效？”

    “这……属下就不知了，不过据属下偶然听来的消息，似乎是和当年人族余孽有关，具体，属下也不清楚。”

    非恶连道。

    “人族余孽？”

    秦尘目光一凝。

    却是没有继续询问，只是目光深邃看向黑暗祖地深处。

    “走吧。”

    秦尘淡淡道。

    

