    祭酒被人注视，他注视着白衣胜雪的许无舟。

    这世上能让他后悔的事情不多。

    可此刻他是真的后悔了。

    当初就不该让洛图瞎胡闹。

    望着此刻风姿卓越的许无舟，想到刚刚他刚刚的舌战群儒。不说其他，单凭这才华和气度，最适合的就是做稷下学宫的祭酒。

    可惜啊！

    一直以来认为自己有识人之明，祭酒自嘲的笑了笑。叹息了一口气站出来，他同样不希望许无舟成为人间少师。

    他要是真成为人间少师，稷下学宫的地位会很尴尬。最重要的是，书痴的大道真的有可能因此毁掉。

    在众人的注视中，祭酒开口道：“天下群英荟萃，有如一剑惊鸿的剑痴，有如沐浴瑶池的玄女，有我行我素的魔女，还有其他圣子圣女等。你既为人间少师，那你觉得应该如何做好人间少师？”

    这句话，问的很广阔。

    如何做人间少师？这是一个大问题。天下群英荟萃，人间少年无数，谁能兼顾所有人？谁能说出具体的办法来教好所有人？

    谁要是能做到的话，就算是神圣、祖皇也做不到！

    所以，这个问题不管怎么回答，都只是夸夸其谈，根本就没有答案。

    最重要的是，祭酒在前期说剑痴那些人，虽然说是铺垫。但是也是给人一种引导，意思是你成为人间少师不能服众。

    剑痴这些人，都比你强？你如何教他们？

    还有一个意思是，剑痴这些人不认可你为人间少师。那你又凭什么需要别人认可呢？人间少师难道也是欺软怕硬吗？

    你要大家认可你也行，先让剑痴魔女玄女认可。

    而这些人，比你强。又有什么理由认你为师？你又有什么能力能教导他们。

    祭酒的话，让不少人露出笑容。心想祭酒果然是祭酒，问的只是一个简简单单的问题，却把许无舟逼入了箱子里，上下左右前后的门都给关了，根本就无路可走。

    第一，许无舟要是回答说他有资格教魔女剑痴等人，那就得证明，他要一个个战过去。这样的事，许无舟敢做。那不只是耗费时间，还有可能被打死。

    第二，许无舟要是解答了如何教天下少年，那只能是一个夸夸其谈的错误答案。

    第三，许无舟要是不回答。那此番共议，许无舟就算是败了。人间少师之名，他们也有理由告知人皇，要求人皇废除，名正言顺。

    宁瑶冰雪聪明，她听到这个问题，就知道结果出了。此番共议，许无舟输了。

    不过，输了也没什么。

    输，也输出了气势。天下人，谁敢在今日的输上讥讽他？

    而这时候，却听到许无舟大笑了起来，看着祭酒说道：“你是不是觉得我给不出答案？是不是以为我会沉默，今日共伐就此收尾！”

    众人一怔，心想许无舟这是什么意思，难道真要回答不成？一个如此广阔的问题，你如何回答都是不完美的。

    你只要回答自己有资格做少师，有祭酒前句的铺垫，那就代表着你自认能教剑痴那些人，那你难道真要一个个战过去来印证？

    在所有人的疑惑中，却听到许无舟大喝一声：“拿笔来！”

    很快，有人送上笔纸！

    许无舟接过，目光扫了祭酒一群人。他是用中华沉淀无数年，无数先人的智慧和你们论战。

    你们只是数百人，而我拥有整个华夏。你们如何和我战？

    从一开始，你们就输了！

    数百名师很是疑惑，他们从许无舟眼中看到了同情。这种同情好像是大人欺负小孩，同情小孩的那种同情。

    连祭酒太常这些人都忍不住皱眉，心想许无舟这是什么什么？

    你有什么好同情我们的！这样眼神应该是我们给你才对！我们才是大人，你才是那个被欺负的小孩啊！

    许无舟的眼神只是停留一会儿，然后就在一张白纸上挥洒出两个字。

    他没有用瘦金体等字体，就只是中规中矩的写出了两个字。

    两个字不大，却让不少人瞪大眼睛。

    “师说！”

    两个字，何等的霸气。

    如此两个字，代表着他要为师者立文。好大的魄力。

    可是许无舟你知不知道，你如此嚣张要以师者立文。只要出现纰漏，刚刚你的打出来的战绩，就会一扫而空。

    这数百人中，肯定有不少人会抓住你的把柄，再次对你展开攻伐，你有可能再次陷入死地。

    祭酒等人也彻底呆了，未曾想到许无舟如此不留余地，直接为天地师者立文。

    四周安静，却见许无舟扬笔一起，又写上第一句话。

    “古之学者必有师。”

    一句话，中规中矩。没有人说话，心想如此言语，没什么出奇的。配不上刚刚师说的名。

    而这时候，许无舟又写出了第二句：“师者，所以传道受业解惑也。”

    这句话一出，让众人暗自点头。这是对师者的解释，这句话虽不错，可回答不了祭酒的问题。

    这时候，许无舟这时候，手中的笔挥洒，一个一个字勾勒起来。

    “人非生而知之者，孰能无惑？惑而不从师，其为惑也，终不解矣。

    ……

    是故无贵无贱，无长无少，道之所存，师之所存也。

    ……

    古之圣人，其出人也远矣，犹且从师而问焉；今之众人，其下圣人也亦远矣，而耻学于师。

    ……

    小学而大遗，吾未见其明也。

    ……

    其贤不及古圣。”

    许无舟泼墨挥毫，一字字从他笔下出现。一些人冷眼看着，到最后瞪大眼睛，望着那一句句，所有人只觉得心神俱震。

    而当看到：“古圣曰：三人行，则必有我师。是故弟子不必不如师，师不必贤于弟子，闻道有先后，术业有专攻，如是而已。”

    这句话时出现，所有人只觉得心神震荡。很多师者、武者、天骄、学者……这一刻，身上都起了鸡皮疙瘩。

    这一刻，他们都感觉身体有电流击中一样。

    所有人，都瞪圆眼睛看着场中的那写满文字的纸，此刻四周一片死寂，特别是一些师者，更是激动的心血澎湃，身体颤抖不已。

    ………

