
　　“既然秦羽你已经成为鸿蒙掌控者，那为师也该返回万界商城了，同时为师也任命你为万界商城的副城主……”ŴŴŴ.23sk.com

　　见秦羽的事情已经尘埃落定，李炫也没打算在鸿蒙世界多待，不过临别前李炫给了秦羽一个掌柜名额，并任命秦羽为万界商城的副城主。

　　“我们刚成为万界商城的副城主，也正想去万界商城看一看。”

　　见李炫和通天教主准备返回万界商城，鸿蒙和林蒙迫不及待也站起身来，他们早就想去鸿蒙世界外看一看了。

　　“师尊，等弟子安排好家人后，立刻会去万界商城找您。”

　　秦羽虽然也很意动，但他的家人还在林蒙宇宙，现在估计还在担心他的安危，他准备将家人接入秦蒙宇宙，安排好了之后，再去万界商城找李炫。

　　“去吧！”

　　李炫等人的身影缓缓消失，整个鸿蒙世界就只留下秦羽一人，紧接着秦羽也离去了，返回了林蒙宇宙的神界。

　　返回万界商城之后，李炫让通天教主带领鸿蒙二人四处看一看，熟悉一下万界商城，李炫自己则返回了城主府。

　　转眼过去了一年多，更确切地来说，应该是一年零三个月，经过一年多时间的积累，属性版面上的信仰点，终于再次破万亿了。

　　宿主：【李炫】

　　身份：万界商城城主

　　境界：【超脱-0%】

　　道法：【三十六天罡法圆满】，【七十二地煞术圆满】，【本源空间大道圆满】

　　法宝：【混沌至宝开天神斧-不可提升】，【开天至宝混沌钟-可提升】，【先天至宝十二品净世白莲-可提升】，【先天至宝紫绶仙衣-可提升】，【先天至宝诛仙神剑-可提升】

　　信仰：【10052亿】

　　“攻击类型的混沌至宝，已经有了开天神斧，接下来该提升一件防御类型至宝，该提升十二品净世白莲，还是紫绶仙衣呢？”

　　攻击类型混沌至宝，有开天神斧暂时已经够用了，李炫现在需要的，是一件防御类型混沌至宝，思前想后李炫还是绝对先提升十二品净世白莲。

　　虽然紫绶仙衣和十二品净世白莲，单论防御差不了多少，但十二品净世白莲拥有净化一切邪祟之能，相比之下性价比要高。

　　李炫意念在十二品净化世白莲后面‘可提升’的字样上轻点了一下，随后立马取出了一道先天不灭灵光。

　　随着信仰点减少一万亿，先天不灭灵光的融入，十二品净世白莲的气机暴涨，顺利晋升了混沌至宝品阶。

　　宿主：【李炫】

　　身份：万界商城城主

　　境界：【超脱-0%】

　　道法：【三十六天罡法圆满】，【七十二地煞术圆满】，【本源空间大道圆满】

　　法宝：【混沌至宝开天神斧-不可提升】，【混沌至宝十二品净世白莲-不可提升】，【开天至宝混沌钟-不可提升】，【先天至宝紫绶仙衣-不可提升】，【先天至宝诛仙神剑-不可提升】

　　信仰：【52亿】

　　“有了一攻一防两件混沌至宝，差不多已经够用了，其他的先天至宝不急着提升，接下慢慢积累信仰点提升修为境界！”

　　虽然李炫手中还有两道先天不灭灵光，还能够提升两件混沌至宝，但李炫已经不打算提升了，至少暂时李炫会选择先提升修为境界。

　　自从李炫突破混元大圆满，属性版面就出现了变化，想要突破‘道’之境界，或者说超脱成为道主，必须先选择一条大道进行提升。

　　境界后面有一个百分比，现在是0%，按照系统灌输的信息，选择要修行的大道后，每提升一个百分比，需要整整一万亿信仰点。

　　也就是说李炫如果要超脱成为道主，需要整整一百万亿信仰点，以现在信仰点的增长速度，需要将近一百三十年时间。

　　这个时间不算长，毕竟只是一百多年，其他人想要超脱成为道主，比如鸿蒙卡在掌控者巅峰一千多个衍纪，修为却没有丝毫寸进，可见超脱那么难。

　　“该选择修行什么大道呢？”

　　李炫打开隐藏版面，隐藏版面上显示着三千道主之名，大部分道主之名都闪烁着光亮，示意着那些大道都有道主。

　　每条大道都只能有一位道主，所以李炫必须选择那些光芒暗淡，表示没有大道之主的大道进行修行。

　　“混沌之主”，“阴阳之主”，“五行之主”，“剑道之主”，‘轮回之主’，‘因果之主’，‘生命之主’，‘杀戮之主’……

　　李炫翻滚着属性版面页面，一个个道主之名，从李炫的眼前一晃而过，上次李炫就统计过，暂时没有道主的大道，如今只有七百二十五条。

　　“就选择先修行‘崩灭大道’吧！”

　　虽说三千大道无分高低，每一种大道都独一无二，都有着自己的独到之处，但单论杀伤威力来说，崩灭大道在三千大道中只能排在中游。

　　不是李炫不想选混沌大道、毁灭大道、杀戮大道、剑之大道等等威力绝伦的大道，只是那些大道早就有了大道之主。

　　除非李炫将那些大道之主干掉，否则选择那些大道修行，一辈子都不可能超脱成为道主。

　　同时李炫发现自己选择修行崩灭大道后，属性版面再次发生了变化，原本境界：【超脱-0%】变成了境界：【超脱-崩灭大道0%】。

　　“崩灭大道虽然不如那些顶尖大道，但我有系统可以提升，一条大道不如别人，那就提升两条大道，甚至三条大道，质量不行就以数量碾压！”

　　超脱成为大道之主后，修行就是不断参悟大道，道主参悟的大道越多，实力就越强大，传说如果参悟透三千大道，就能够成为三千大道之主。

　　有人猜测大道之主之上，还有一个境界，就是三千大道之主，只不过这个境界，只存在于传说，诸天万界诞生以来，就从没有生灵达到过。

　　或者说这个境界，就是臆想出来的，也有可能根本就没有这个境界，毕竟从没有人达到过，没见三千大道中，还有七百多条大道没有道主吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就上了封神榜更新，第310章：白莲晋级，崩灭大道免费阅读。https://xs.23sk.com 