    远在卡洛斯与伽勒尔。

    同样有几位格斗家，关注着这场对抗赛。

    可可布尔，卡洛斯的Mega进化导师，他一直指导着孙女可尔妮进行修行。

    天赋不错的可尔妮很快接触到了Mega进化的门槛。

    可随着她实力的不断提升，愈发觉得当初陆老师的深不可测。

    没有哪一种波导，能像当时那只杰尼龟一样，如此厚积薄发。

    更何况。可尔妮眼神闪烁。

    现在这只杰尼龟，还进化成了水箭龟……

    从身份来说，她和彩豆一样，都是陆老师的便宜徒弟。

    此刻，她端坐在电视机前，静静等待下午的实况转播。

    “爷爷，你说……”可尔妮问，“在格斗领域，希巴天王和陆老师，谁更为强大？”

    “在刚猛的领域，没有人能超越希巴。他是我见过最为出众的天才，连赤红和连武都逊色于他。”

    老人缓缓道：“但在肉与灵、体与气之间，总有格斗家长于后者。”

    “您的意思是……”可尔妮的眼睛，缓缓绽放亮光。

    可可布尔将手搭在孙女的肩上，慈祥地笑道：

    “认真看吧……你将会学到许多。”

    ……

    伽勒尔，溯传镇。

    古朴的武馆内，彩豆静静跪坐在地板上，光线照射她额上的细汗、脚踝的伤痕、小麦色的赤足。

    一头眼神犀利的葱游兵，站在彩豆的身旁，如同一位忠诚的骑士。

    短短数个月，彩豆作为格斗天才的天赋显露，在伽勒尔崭露头角，并成功取得馆主位置。

    但她始终忘不了当时，悉心指导她的老师。

    以及在伽勒尔飘雪的夜晚，那位站在宫门竞技场的聚光灯下，展露笑容的黑发冠军。

    彩豆闭目冥想，光线在她身上偏转，静止如雕塑。

    倏地，彩豆睁开了眼睛，凝视向悬浮在她身前的手机洛托姆。

    画面正在转播，遥远的神奥地区，一场热血沸腾的对抗赛。

    欢呼声逐渐变得真切，山呼海啸一般向前倾轧过来。

    “先生们，女士们！接下来，让我们有请关都地区的格斗天王，希巴登场！！”

    解说员的呐喊在大型场馆的上空回荡，观众的情绪已然沸腾。

    身形逐渐从选手通道走出，阳光驱散男人脸上的黑暗，露出一张严苛而坚毅的脸庞。

    他赤膊上身，古铜色的肌肉满是伤痕，戴着尖刺状的手环与腿环，令人不自觉产生痛感。

    这是个严格要求自身，并在战斗中汲取养分的怪物。

    希巴一步一步朝向场地中央走来，三节棍从他脖颈处垂下，铛铛作响。

    场上的欢呼似乎为这一人所遏制。众人的目光跟随希巴移动。

    当他走到台上，冷酷的目光扫视观众席，旋即高高举起右掌。

    刹那间，遏制的欢呼爆发，有如海水将观众席吞噬！

    “这是关都的格斗天王，希巴，他将作为本届竞赛的明星选手出战！”

    解说员道：“而接下来，我们请到的是，来自于东煌地区——”

    刹那间，前排的观众席有人站起身，高举旗帜，嘶声力竭：

    “陆老师——”

    “有请陆野选手登场！！”

    呐喊、尖叫、热浪……在这艳阳之下似乎扭曲了空气，每个人涨红脖颈，额上满是汗水。

    无数人在大喊同一个名字，那仿佛无所不能，既下饭又恍如战神的训练家。

    “陆老师！！”

    火箭队三人组停下贩卖商品，身前挂着售货栏，手作话筒状齐齐大喊。

    场外的小智攥紧拳头，眼神燃动兴奋的火焰，挥拳大喊。

    阿蜜也为这情绪所打动，涨红脸颊，用所能的最大声音喊出口号。

    “陆老师！！”

    无数人在重复同一个名字。

    当通道出现他的身影，耳旁似乎清楚听到了脚步声，阳光落在他的黑发投下斑驳。

    笑意温和的训练家，轻轻将手指贴在唇边。

    尖叫声在这一刻似乎停止了，所有人目视着他走上对战台，方才的呐喊似乎像是梦境。

    观众们屏住呼吸，在这惊人的默契下讶然地四处环顾。

    旋即，他们见到那大屏幕的投影上，陆老师掸了掸肩上的灰尘，向空中举起了手指。

    顷刻间，场馆沸腾了。

    “陆老师！！！”

    场馆化作欢呼的海洋，他们不知道方才那阵沉默，究竟持续了多久。

    一秒、两秒，还是三秒？

    沉默后的爆发，有如轰然落下的巨石，目光聚焦于一位如流星般闪耀的训练家。

    “该死，怎么会这么帅！”

    “血压高了……我的血压高了！”

    “丹帝？赤红？不是，他是最帅最脏的陆老师！！”

    希巴注视向身前的训练家。

    有股信念在他胸膛熊熊燃烧，理性与战意撕扯着他的身躯，他深吸口气道：

    “陆老师……无法与你在野外交战一场，实属遗憾。”

    陆野微微一怔。

    我记得上次就是你约赤红野斗，害得他差点挂掉了——

    还是说，你是被裹挟的！？

    陆野颔首道：“下次一定。”

    弧度在希巴的脸上一闪而逝，他采取了一种回忆的姿态，道：

    “一年前，我在米亚查山上收服了一只巨大大岩蛇。它的身躯庞大而脆弱，不似岩石般坚毅，却拥有着罕见的机动与爆发力……”

    “我一直不知道用何种方式来运用它。是以怒涛般的进攻，还是志在必杀的突袭。”

    希巴凝视向陆野，环抱双臂，沉声道：“直到你启发了我，陆老师。这将会是最适合它的战术。”

    陆野：？

    希巴的巨大大岩蛇…这特么的不是动画原创剧情吗？

    合着你身为格斗家，不务正业去培养岩石+地面的大岩蛇！？

    不过。

    鉴于形式类似相扑，希巴选择体重优势的大岩蛇参赛，也合情合理。

    毕竟阿蜜还带了一只大钢蛇，准备参加耐力竞赛呢。

    陆野眉头微皱。

    2V2的模式，希巴的后备，没理由不携带王牌沙瓦郎或是怪力。

    那两只主力，风速狗面对起来还有些吃力……得让龟龟全力以赴。

    既然是比拼相扑，又不能用规则外的「水炮」直接把大岩蛇秒掉。

    让风速狗首发也未尝不可。

    “收服一年的巨大大岩蛇么。”陆野勾起微笑，手中攥住豪华球，“时间这块儿，我这边也差不多呢”

    希巴眯起眼睛，缓缓从脖颈取下三节棍。棍柄嵌着一颗黄黑色的高级球。

    一年时间，足够训练家成长到一个惊人的高度。

    这只巨大大岩蛇，拥有极强的天赋。更是在希巴的刻苦训练下，将刚猛的奥义融会贯通。

    同样是从零开始，不同的是训练家的信念、理解与指挥。

    “不首发水箭龟吗？”希巴眯着眼睛，嘴角上扬，“很有意思……”

    越是和强者的对抗，越是能激发希巴无穷的斗志。

    他与赤红惺惺相惜。在陆老师的身上，他亦感受到了一位强者的骄傲——

    即便不派上水箭龟，同样能将巨大大岩蛇击败。

    这无疑是一种挑衅。却令希巴的热血沸腾，战意熊熊燃烧。

    “我会向你证明。”希巴语气尊敬，眼神凛然，“我学习的成果——陆老师。”

    四面的欢呼声，如潮水般涌向场地中央。

    轰隆隆！！

    突如起来的震动，令观众齐齐浮现错愕的神色。

    尘烟弥漫，当他们看清楚场地中那头庞然巨兽之时，畏惧、胆寒、茫然之色，弥漫心头。

    “这，这是！”解说员道，“怎么会有如此巨大的大岩蛇！”

    “这比普通的大了快一倍吧？”

    “普通的只有9米多，我怀疑这只有20米！”

    “太恐怖了……谁能顶得住这种怪物啊！”

    “呜哇！”阿金咋舌，看向一旁的阿蜜，“这块头也太大了！”

    “比小刚馆主，还有我的大钢蛇都要庞大……”阿蜜喃喃道，“真是不可思议。”

    小智眼睛发亮：“喔，皮卡丘快看，是咱们见过的那只大岩蛇！”

    观众们的神色各异。

    在这头直立上身，睥睨场馆的大岩蛇前，他们感受到了巨物带来的压迫与恐惧。

    相较于普通的大岩蛇，这头巨大大岩蛇的身躯更显深灰，右眼下方一道十字伤痕。

    庞大的大岩蛇，居高临下地注视自己，它正后方的希巴也因此变得渺小起来。

    气浪吹拂而来，陆野的衣袂随之摇摆。他同样有着必须获胜的理由。

    按住精灵球，将放大的精灵球攥在掌心，陆野眼神一凛：

    “去吧，风速狗！”

    火红的身姿自球中跃出，这是一只充满野性与美感的猛兽。风速狗的鬃毛在阳光下泛着金光，昂首呜叫，威吓的气势令在场为之一滞！

    风速狗直直看向这头庞大的大岩蛇，目光自憨厚、逐渐演变为熊熊的战意。

    英雄自有英雄适合的舞台。

    在万众瞩目下，风速狗飘逸的鬃毛随风摇曳，它不再昂首咆哮，只是低伏前肢，龇起獠牙，响起低沉的吼叫。

    虽泰山将倾，吾往矣。

    这一刻，它的信念得到诠释。无所畏惧地冲向钢筋大厦似的巨大大岩蛇。

    所有人屏住呼吸。

    瞬息之间，火焰冲天而起，映红了在场所有人的视野，风速狗一跃而出。

    “上吧！”陆野凛声道，“近身战！”

    风速狗骤然爆发的速度，令希巴眼中闪过惊艳的色彩。

    但是仅有如此，还远远不够！

    希巴伸手握紧，吼声道：“大岩蛇，绑紧！”

    一阵令人牙酸的摩擦声，大岩蛇盘曲身体，在空中形成半圆状，等待风速狗跃入陷阱。

    风速狗跃上大岩蛇的躯干，前肢与额头泛起凌厉的光芒，「近身战」强劲的势头轰然叩打在大岩蛇身上。

    轰隆！！

    但大岩蛇的体力近乎令人绝望。碎石掉落，大岩蛇的速度愈发迅猛，身躯将风速狗牢牢禁锢，好似铁壁自四面八方夹击而来！

    “这一招……”小智不自觉抱紧皮卡丘，眼神一黯，咬紧牙关。

    以大岩蛇的体格优势，这好似必杀的十字固，几无逃出生天的可能！

    被岩石牢牢封锁，风速狗的身上满是擦伤，呼吸也逐渐凝重。

    如此近的距离下，希巴见到风速狗柔顺的亚麻色尾巴，自岩石的缝隙间钻出，旋即泛起凌厉的金属光泽。

    阿金倏地反应过来：“拉近距离，好让命中率堪忧的铁尾有施展空间！”

    “还真是陆老师的风格啊……”小智感慨。

    不到满命中率，陆老师几乎不愿意放大招！

    以巨大大岩蛇的身躯禁锢，「钢尾」几乎是风速狗可以施展的唯一招式。

    但同样的，这招同样造成双倍克制！

    “故意的吗。”希巴迅速道，“拉开距离，使用十万马力！”

    大岩蛇松开绑紧的瞬间，风速狗从天空坠落，铁尾顺势叩打在大岩蛇的身躯！

    “吼！！”大岩蛇吃痛，上身裹挟着罡风以极快速度在场馆上空盘旋。

    陆野联想到了过山车…巨大大岩蛇的底盘岿然不动，上身却有如一架横冲直撞的坦克。

    未等风速狗落地，大岩蛇前额上的石刃跃动红光，凶猛地将风速狗撞飞！

    观众紧皱眉头，似乎能体会到剧烈的疼痛。

    但几乎是风速狗失去平衡的瞬间，陆野凛声道：“起死回生！！”

    场馆中一阵哗然。

    “陆老师的先读？！”

    “这是以伤换伤，血量越低越莽的狂战士打法！”

    风速狗在空中翻滚一圈，落下时伸出锋利的爪子牢牢嵌入地面，犁开一道触目惊心的裂痕。

    尘烟飞扬，风速狗瞬间恢复了行动力，双目染上红色，怒吼着撞上巨大大岩蛇！

    轰隆隆！

    巨大大岩蛇牢固的底盘随之颤抖，大块的岩石从它身上剥落，但这却是「碎裂铠甲」优势所在。

    “大岩蛇的下半身，为什么一直不动？”阿金敏锐地发现问题。

    “可能，是积攒什么招式吧……”小智挠头道。

    “在使用下次招式前，每受到进攻，都会增强自身力量。”

    阿蜜眼神微闪，喃喃道：“这是…大岩蛇的「愤怒」。”

    “吼唔！！！”

    咆哮声响彻整片天幕，大岩蛇双目猩红无比，恐怖的力量化作红光弥漫在它身躯表侧。

    “它拥有强大的体力，温和的脾气，庞大的身躯。”

    希巴目光凌厉：“正是要不断激发它的怒意，才能将它的力量最大化。”

    “从米拉查山开始，我就一直在寻找答案。陆老师，这正是我所给出的答卷！”

    希巴的肌肉垄起，摆出马步，倏地挥拳：“大岩蛇，愤怒！！”

    “吼唔！！”大岩蛇的整座身躯开始犁动，恍如一座巨山碾压而来。

    几乎是同时，陆野开口道：

    “你知道，关都地区的走路草，为什么会出现在神奥吗？”

    希巴无暇回答，瞳孔收缩。

    陆野抬头看向天空，伸手抵挡刺眼的阳光。

    “因为这几天，都会是神奥难得一见的大晴日。”

    源源不断的光线，照耀在风速狗的鬃毛上，悬挂在其脖颈处的不灭尾羽，似乎染上生命的光泽。

    风速狗身上的伤势以肉眼可见的速度恢复，它嘴角一歪，目露挑衅。

    “是遗传招式……晨光！？”

    “大晴日下效果翻个1.5倍，还省下了开天气！”

    “卧槽，这恢复速度，看样子要回满血了！？”

    普通的「晨光」绝对不会有如此卓越的效果。

    这是凤王的虹色之羽、炎帝赐予的祝福、火焰鸟的尾羽……三者‘生命之火’的气息，令风速狗再度爆发出汹涌斗志！

    倏地，火焰在风速狗身上燃起，风速狗的双目纯净而坚定。

    轰隆！！！

    它站定不动，迎头抵挡那碾来的巨大大岩蛇。尘烟飞扬，剧烈的轰鸣声淹没一切。

    所有人难以置信地瞪大眼睛。

    “挡、挡住了！？”

    “竟然真的挡住了！”

    希巴神色凝重，不发一语。

    “老师总会藏私的。”陆野微笑地说，“风速狗——”

    巨大大岩蛇身躯颤抖，低下透露，难以置信地看向这头满身伤痕、低吼的猛兽。

    “近身战！！”

    风速狗喘着粗气，歪嘴一笑，怒吼着一头撞上风速狗。

    轰隆隆！！

    铺天盖地的灰尘，观众们目瞪口呆，看向那头僵硬不动的大岩蛇。

    旋即，大岩蛇背朝看台，轰然倒下，露出希巴那张面无表情的严峻脸庞。

    “嗷呜！！(｀0′)”

    风速狗昂首呜叫，宣泄着怒火与骄傲，鬃毛在阳光下闪烁金光。

    “嗯……像刚拆完家，被打了一顿的哈士奇。”陆野面色古怪。

    观众席上，欢呼声爆发，所有人不顾一切的呐喊。

    “还有一回合。”希巴道。

    “是的。”陆野握住潜水球，“还有一回合。”

    ……

