    张平他们经过反复实验和摸索，再加上姜芃姬的提点，已经弄出了能制作实心轮胎的天然橡胶。只是这种轮胎比较沉，姜芃姬之前给的自行车设计图只完成了一半，另一半还在摸索。

    姜芃姬怎么突然想起来木工坊了？

    因为她突然想起来自己还未骑车带卫慈兜风。

    兜风需要自行车，而张平等人效率低下，迄今没将成品给她送来。

    正所谓自己动手丰衣足食，姜芃姬便来了木工坊视察进度，这一来就沉迷其中，出不去了。

    也亏了这段时间的接触，姜芃姬发现木工坊的发展进入了某个畸形状态。

    他们积累足够经验，动手能力和创造能力也不低，但断层十分严重。除了张平三人以及几个有天赋的工匠，其他人只会依样画葫芦，完全不知道为什么要这么做，更别提改善。

    询问张平，张平以为是个人天赋问题。

    墨家传承本就艰难，一向都是挑选有天赋的弟子，没有天赋入了这一脉墨家，学到最后也只是个手艺好一些的普通工匠。姜芃姬拧眉追问墨家如何教授弟子，这一问就问出症结了。

    张平小心翼翼，“主公可觉得哪里不对？”

    众人都说孕妇脾性阴晴不定，自家主公又掌控着生杀大权，她发火可是能要人命的。

    姜芃姬道，“我知道问题在哪里了，希衡可有关注金鳞书院学生们的算数课程？”

    张平道，“隐约有耳闻。”

    姜芃姬认真与张平交流，“说一番你不爱听的，墨家学说本身并不适用于复杂的朝堂，但这不意味着墨家的作用就比儒家、法家小。相反，在民生之道上，它有着儒法两家难以比肩的作用。不论是儒家、法家还是墨家，传人是传承下去的基础。没有传人，再惊为天人的学识也会无人继承、流传。我倒是不觉得墨家对传人天赋要求高这种说辞，我更觉得是墨家在这条路上走了弯路，亦或者说是错路。我这几日观察木工坊，发现很多人照着图纸知道该怎么做，手艺精湛，但其中零件稍作调整，他们便乱了套。许多东西的制造之法，彼此间都有共同点，若是总结出这些共同点，是不是能减少不少弯路？是不是能将一切化繁为简？”

    张平听后思索良久，隐隐抓住什么，但却不得要领。

    他只能求教姜芃姬。

    “臣愚昧，还请主公进一步明示。”

    姜芃姬道，“例如，《周髀算经》之中，商高说‘故折矩，勾广三，股修四，经隅五’。《九章算术》说‘勾股各自乘，并而开方除之，即弦’。它们之间，除了这种例子，是不是还存在着其他恒定不变的规律？我倒是觉得，若是破解这些，亦或者说总结这些，后人用起来也能少走许多弯路。如今木工坊最重要的不是发明多少攻城器械、守城器械，天下将定，它们的作用也将从进攻敌人改为威慑周边国家那些宵小之徒，让外敌不敢在侵犯百姓。但是，这不意味着木工坊就此失去了作用，只能转而研究有利于民生的东西。我希望它能发展下去，走得更高更远，甚至是将这些知识加入金鳞书院学生的课本教材，让他们也学习！”

    经验这种东西只能意会不可言传，但知识不一样，死记硬背也比一无所知好。

    张平听后静默良久，偶尔眼底还有几分迷茫闪过。

    关于定律研究，姜芃姬本想让张平他们顺其自然，但没想到他们会走了死胡同。

    如此，她自然要拉一把。

    姜芃姬只能说这么多，张平几人能领悟到什么程度，那就看他们自己的造化。

    说完了张平，姜芃姬继续制作她的自行车。

    其他地方还好说，最难制作的部位是车链。

    她并不知道老式自行车是什么样子，于是听从咸鱼观众胡乱画了许多圈圈。

    这也是张平好几个月没把自行车做好的根本原因。

    那些乱七八糟的圈圈让他怎么做啊！！！

    不晓得是不是姜芃姬的怨念太深，当她八个多月的时候，某期梦回千年欧皇居然是倒闭自行车厂技术工。恰巧不巧，人家穿越的身份还是木工坊的，穿越的时候就在姜芃姬跟前。

    面面相觑，气氛蜜汁寂静。

    “我要自行车！”

    追了十多年的主播跟你提要求了，哪条咸鱼能拒绝？

    更别说这条咸鱼失业在家两个多月，正愁如何谋生呢，他就成为被选召的欧皇。

    要是办得好了，立马翻身当网红！

    “造造造！”

    欧皇点头如捣蒜，不造自行车不是男人！

    不过——

    欧皇看着姜芃姬的肚子有些战战兢兢，感觉自己的手往哪儿放都不对。

    怀孕七个月之前，姜芃姬的肚子一直平坦得过分，比A4腰还纤细，还有漂亮腹肌。

    七个月之后，肚子像是吹气球一样，慢慢鼓了起来，一日一个样。

    到如今八个多月，终于有种即将临盆的孕妇既视感。

    关键这是双胎，很难撑到足月，一般九个月刚出头就要生。

    欧皇有些迟疑，如果他“助纣为虐”造好了自行车，这位大佬会不会挺着大肚子去骑？

    最后，强烈的求生欲战胜了担心。

    有了他的加盟，自行车经过一改二改三改终于在半个月后闪亮登场！

    张平瞧着据说是自行车的东西，茫然这玩意怎么用。

    当推车还嫌弃立不牢，毕竟这是双轮不是三轮，不扶着撑着会倒地的。

    姜芃姬兴致勃勃，“我教你怎么开这玩意儿！”

    咸鱼：“？？？”

    张平：“！！！”

    “助纣为虐”的欧皇：“……”

    噩梦成真。

    【偷渡非酋】：我记得没错的话……主播应该不会骑自行车。

    姜芃姬的时代科技太发达，哪里还有自行车？

    人家共享的交通工具都是磁浮车好么？

    姜芃姬的确不会骑自行车，但她有大长腿，不会骑也摔不了，平衡感可以慢慢找。

    作为联邦战斗素质最拔尖的那拨人，她怎么会连自行车都搞不定？

    只是——

    她的手刚握上把手，肚子便隐隐作痛起来，感觉越来越强烈。

    姜芃姬：“……”

    这难道是老首长的求生欲作祟？

    张平小心翼翼，“主公，有何不妥？”

    姜芃姬一手托着肚子，神情淡定，但说出的话却让张平淡定不下来。

    “不骑车了，走，我们去产房。”