    初筝跟着迟归下去，一路到一楼。⊙√八⊙√八⊙√读⊙√书，.2●3.o≥

    此时已经开始上课，四下无人。

    迟归能听见初筝的脚步声，他略微停顿：“你跟着我做什么？”

    “送你huíjiào室。”

    “……不用。”huíjiào室多远一点的路，还需要她送？她把自己当小孩子吗？

    “那翘课？”

    “嗯？”

    说干就干，初筝几步上前，拉着迟归就走。

    初筝带着迟归从后门离开，守校门的大爷见怪不怪的给她开门。

    “你经常离开学校？”

    初筝将握住他手腕的手，移到他掌心，指尖挤进他指缝间，轻轻扣住。

    “偶尔。”

    “……”

    那大爷见你就过来开门，问都没问一句，这叫偶尔？

    可是这些事他从来不知道……

    距离学校不远的地方就是河边，此时没什么人，初筝和迟归顺着河边走。

    初筝出声：“我……父亲的事，你知道多少？”

    迟归惊疑的看向她。

    他嗫喏一声：“……知道一点，新闻上有写。”

    “大概是杭……我六七岁的左右，我父亲开始犯病。”

    精神病也有多种区别，杭父是属于没有攻击性的，只是总说一些胡说，还会乱跑。

    杭父开始只是偶尔间犯病，有很多时间都是清醒的。

    可渐渐的他病情越来越重。

    和人说话的时候，突然说一些奇怪的话。又或者大半夜突然跑出去之类的……

    到后面清醒的时间越来越少，大部分时间都在胡言乱语。

    每时每刻都要人看着，不然他就会跑掉。▲－八▲－八▲－读▲－书，.◇.o≧

    那个时候他们家里还有店铺，生意并不差。

    原主母亲要顾店铺，还要顾杭父，还有个小的要照顾，压力很大。

    所以原主母亲，最后决定将杭父送到医院去。

    这样她至少有时间赚钱，可以让杭父好好治病，也可以照顾好女儿。

    然后……

    然后就出了那件事。

    精神病院出了混乱，杭父趁乱跑出来。

    原主记忆里清楚的记着，那天学校开家长会，开完家长会回去，母亲还给她买了最喜欢吃糖葫芦。

    糖葫芦没吃一半，就听见她父亲杀人，挟持人质，因为人质生命受到威胁，最后被迫击毙他的消息。

    河风携裹着腥湿拂过身侧，迟归只觉得有些凉。

    他忍不住用力握了下初筝的手。

    他并没有要去探究她过去伤痕的意思，他只是想……在这种时候，她可以把自己当成一个可以依赖的人。

    而不是永远都是冰冷，气定神闲，运筹帷幄的样子。

    那种距离敢让他不安。

    “这件事已经过去很久，我不觉得有什么。”那是原主的父亲，跟她一点关系都没有。

    “所以我是真的没事。”

    大佬从不说谎！

    【呸！】你扯的谎能绕地球一圈，不！两圈！

    要不要脸！

    王者号觉得自己快要气死了。

    不行，它得下线缓缓。

    -

    迟归不想说她父亲的事，免得引起她更多的回忆，只是道：“这件事突然在学校流传，你觉得是巧合吗？”

    “所以我不想让你帮我去查吗？”初筝偏头看他。

    迟归被她看得心头微跳。

    有的时候，迟归总觉得她那冷冰冰的眼神，能勾魂摄魄，让他完全没办法拒绝或反抗。

    “我……我会查的。”迟归移开视线，平复下略快的心跳：“刚才你是不是觉得我乱发脾气。”

    “……”可不是！我踏马又没惹你！“没有，你做什么都可爱。”

    对不起，为了卡丧失了灵魂本人。

    “我只是想离你更近一点……”迟归声音压低，此时听来竟有几分委屈。

    当然这只是初筝的感觉，迟归并没那个意思。

    “你可以不告诉我为什么，但是我想你告诉我，你要做什么。”迟归语气认真：“我在乎你的感受，我害怕你难过，我愿意为你分担一切。”

    茫然二字又悄悄爬上初筝的背景板。

    难过？大佬怎么可能难过！

    想……

    算了。

    好人卡不能怼。

    好人卡说什么都对！

    初筝一本正经的应下：“好的，我会注意。”

    迟归：“……”

    初筝态度如此好，迟归都不知道说什么。

    可是这不对啊……

    可是哪里不对，迟归又说不上来。

    -

    翘课迟归是惯犯，老师懒得管他。

    初筝其实也是惯犯，隔三差五就消失一两节课，不过她成绩在那里摆着，上面又有话放任她，所以老师也是睁只眼闭只眼。

    初筝趁老师不注意，拿手机给人发消息。。

    【初筝：查得怎么样了？】

    【莫欺大哥穷：姐姐，这才多久，学校这么大，我就算一个一个问，也得很长时间呀。】

    初筝沉默下，然后给莫穷转了一笔钱。

    【莫欺大哥穷：……这是什么意思呀？】

    给这么多钱，是让他杀人灭口吗？

    他还是一个学生啊！

    【初筝：提供线索的人，给奖励。】

    莫穷沉默的看下自己的名字，好一会儿挤出一个微笑。

    有钱就是大爷！

    -

    迟归那边也在打听，这个消息是从哪里传出来的。

    显然钱更好使，莫穷先给初筝发来初步结果。

    【莫欺大哥穷：消息是从高一那边先传的，最初还没有说是谁，只是传有这么一个人……后来就有人说是您父亲。】

    【初筝：我要知道最开始传的人是谁。】

    初筝第一个怀疑的就是贝笑笑，可是想想又不对。

    贝笑笑除非是真的想自己给她承包大屏展示一下她的照片，否则应该不会没拿回去自己的把柄前，再来她面前蹦哒。

    当然……

    也有可能贝笑笑脑壳有包，就想上个屏。

    【莫欺大哥穷：好的。】

    范围已经缩短到高一，应该很快就能查到。

    迟归那边是晚自习的时候给初筝发来消息。

    和莫穷说的一致，消息是从高一传出来的。

    【初筝：知道了。】

    初筝发完消息，瞅着这三个字，琢磨片刻，继续打字。

    【初筝：你真棒。】

    初筝发完，兀自点点头，觉得自己做得不错。

    然后又补上一句。

    【初筝：继续加油！】

    迟归那边有一会儿没回。

    【迟归：你是不是已经知道了？】

    初筝：“……”

    初筝立即打字。

    【初筝：我不知道。】

    *

    投月票吗~

    今天投一张，明天投一张，天天都是好心情~11

