    “凭什么啊！”

    刘老爷子此言一出，顿时响起了几道不满的抗议声。

    刘海第一个站了起来，脸上满是不满之色：“爷爷，我去年结婚的时候，也没有这样的礼物啊。”

    “是啊，爷爷，咱们在盈天制药拥有百分之二十的股份呢，这股份折算一下，恐怕超过千万了吧。”

    “爷爷你偏心！”

    几个刘家的小辈都是十分不满，此刻七嘴八舌地开口说道。

    刘茹的姐姐刘爽原本也要站起来抗议，不过却是被自己的母亲一把扯回了位置上，被母亲满是警告地瞪了一眼之后便不敢说话了。

    “都给我闭嘴！”刘老爷子猛地一拍桌子，一声怒斥顿时让那些联合起来抗议的刘家小辈们齐齐住嘴。

    “你们还有脸和刘茹争？”刘老爷子愤怒地瞪着这些小辈，一副恨铁不成钢的表情：“自从三年前刘茹离开刘家，自己外出打工，你们知道她吃了多少苦么？我现在补偿她一些怎么了？这些年，你们吃刘家的，花刘家的，你们倒是扪心自问，你们三年来吃穿用度的价值哪个少于一千万了？”

    “刘海，你用刘家账上的资金私底下买了别墅和豪车，这件事情真当我不知道么？我不追究，只是因为你是我孙子，你要是一个外人，现在早就进去蹲大牢了！”刘老爷子一指刘海，满脸的失望：“还有你们一个个的，私底下挪用公款的事情还少么，需要我一个个点出来么？”

    顿时，这些抗议的小辈一个个脸色煞白地颓然坐下，哪里还敢还嘴。

    “父亲，小辈们不懂事，犯点错误也难免，不用这么计较了。”刘文宏出来打圆场：“您老消消气啊，今天可是您生日呢，生这么大气不吉利。”

    刘老爷子冷哼一声，旋即目光锐利地望向叶林：“叶林，这制药厂的股份虽然不多，却也足够你们安稳地过日子了。你要好好待我孙女，好好过日子！”

    叶林一脸认真地点了点头：“爷爷，你放心吧。”

    对于老爷子今日的举动，叶林也是很感动。至少，他看到了刘家这个大家族中，亲情并没有泯灭。

    谁对刘茹好，他叶林就感激谁！

    “爷爷……我……”刘茹此刻早已泪流满面。

    “好孩子，好好过日子吧。”老爷子轻叹一声，而后站起身来，朝着卧室的方向走去：“我累了，都回去吧。”

    老爷子离开，刘家众人怀着各异的心情离开。

    “岳父……”

    门外，叶林厚着脸皮来到岳父刘文华的面前，弯腰行了个礼。

    “叶林……”刘文华板着脸，目光之中带着严厉，仿佛有着一场狂风暴雨正要对着叶林宣泄。

    不过话到嘴边，却是化为了一声叹息：“叶林，好好对刘茹……”

    “放心，岳父，我不会让她再受委屈了！”叶林咧嘴一笑。

    上一次见面，刘文华二话不说，抄起一把椅子就追打叶林。比起上一次见面，这一次刘文华对自己的态度已经好了太多太多。

    “跟他废什么话！”刘茹的母亲一把扯过丈夫的手，一脸冷漠地瞥了一眼叶林，拉着丈夫便走。

    至始至终，刘茹都没有说话，只是眼眶微红。

    三年前她偷了户口本与叶林结婚，在所有人不同意的情况下选择与叶林私奔，这一次让她与父母彻底决裂。

    “渣男！”大姨子刘爽经过叶林身边的时候，忽然回头说道：“上次我提出来的条件依旧有效！我劝你赶紧答应，要不然……”

    后面的话没有继续说下去，不过大姨子那满是警告的眼神，让叶林的眉头微微一皱。

    “你和我姐是不是有什么事情？”刘茹拉着叶林的衣服，满是好奇地开口。

    “呵呵，也没啥。”叶林微微一笑：“你姐吧，长得不太美，想得比较美，别理她就是了。”

    刘茹嗔怪地捶了叶林一拳：“你这人，怎么说话呢。那是我姐，你得客气点。”

    “是，刘总！”叶林一脸严肃地答应一声。

    “噗嗤——”刘茹一声轻笑：“老不正经，什么刘总啊，乱叫。”

    “嘿嘿，老婆现在可是制药公司的大股东了，我这软饭吃的，越来越香了！”叶林揽住刘茹的腰肢，大手一挥：“是时候提上日程了。”

    “什么日程？”刘茹靠着叶林缓缓走着。

    “要个孩子啊！”叶林哈哈一笑：“走，回家生孩子去！”

    “谁要给你生孩子啊，流氓！”

    ……

    两人调笑着走远。而别墅二楼，那巨大落地窗后，老爷子破天荒地点了一根烟，望着嬉笑打闹着走远的刘茹和叶林，不由轻叹一声：“乖孙女，但愿你永远不知道你的身世才好啊。”

    “老爷……”身后的黑暗中忽然传来一道声音。

    老爷子没有回头：“有消息了么？”

    “当年的灭门惨案的幕后黑手已经查出来了！”黑暗中，那声音有些沉冷。

    “咔嚓——”

    一股寒气忽然从老爷子的身上弥漫出来，让眼前巨大的落地窗玻璃瞬间出现了蜘蛛网一般的裂纹。

