    也正是因为如此，墨家的辉煌，只在于墨子的那个时代，甚至于能够于法家儒家争锋，甚至于兵家都略有不如。

    　　而且于儒家并称当世两大显学，当时墨家之威，一时无两，就算是儒家也不能压制其风头，如不是后来的法家在大秦战稳脚跟，墨家与儒家并强的局面也不会被打破。

    　　只不过，时代在变换。

    　　当法家在大秦之中战稳脚跟，与此同时，天下进入连绵战国，兼并战争成为了主旋律。

    　　自此，兵家崛起。

    　　从此之后，诸子百家由儒家独强，变成儒墨并称当世两大显学，随后又变成了儒墨法三足鼎立，到最后，兵家崛起，形成了四家对峙的局面。

    　　诸子百家已经纵横了两个时代，春秋战国，他们的辉煌已经过去，剩下的便是大秦帝国的璀璨。

    　　..........

    　　但是，这是大秦帝国。

    　　当初的兼并战争的胜利者是大秦帝国，这意味着法家便是这一场争端的胜利者，无独有偶，儒墨再一次从云端坠落，他们自然是野心勃勃。

    　　儒家龟缩于齐地，野心勃勃，墨家一分为三，各为其主。

    　　当今天下，是六国遗族的野心勃勃的时代，同样的也是从云端的坠落的儒墨两家的挣扎。

    　　巍巍大秦，群狼环伺。

    　　“顿弱，朕要齐墨的所有资料！”

    　　半响之后嬴政开口，将心中的决定告诉了顿弱，他相信，在黑冰台之中，必然是由很详细的齐墨的资料。

    　　数百年的渗透，现在的黑冰台本就是当时第一大情报组织，这一点，毋庸置疑。

    　　同样的，这也是嬴政手中最强大的一柄利剑，而且是隐藏在暗中的利剑，这一点，不同于大秦锐士，对于嬴政而言，在这个风雨飘摇的大秦帝国之中，作用更大。

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，顿弱退下去准备了，对于齐墨的消息，在已经成为了案卷。

    　　毕竟很长的一段时间之中，黑冰台的任务是收集山东六国的消息，为了大秦兼并天下而奋斗。

    　　任何事情都不可能全部并列同时显贵，想要在侧重一方，自然会放松一方，而诸子百家便是被放松的一方，而此时此刻的嬴政的意思，诸子百家将会成为重中之重。

    　　............

    　　“陛下，打算对于齐墨出手？”

    　　王绾心中年头大起，他心里清楚，由于秦墨正在大秦帝国兼并之中的功劳，大秦帝国之中对于墨家之中的并不是恨敌视，除非是没有登记的游侠，危害到了大秦帝国安稳。

    　　这也是大秦群臣对于墨家心中始终有好感的原因。

    　　“嗯！”

    　　点了点头，嬴政放下手中的酒盅，道：“就看齐墨之主如何抉择了，这样强大的一个杀手组织，必须要掌控在大秦帝国的手中，否则只有消灭。”

    　　“而且，这一次朕想要动手的不光是齐墨，而是诸子百家所有人，包括法家！”

    　　闻言，王绾心头的话，在怎么努力也始终说不出来，毕竟这一次嬴政不光是动儒家，也想要动法家，动所有的诸子百家。

    　　“陛下，诸子百家之中以法，儒，兵，墨最为强大，而且大秦帝国士这一阶层于诸子百家息息相关，只怕是难料，贸然出手，我们会处于不利的地步。”

    　　“而且一旦动法家，必然会让大秦官吏入场，到时候必将引发帝国动荡，臣以为不妥！”

    　　“哈哈哈..........”

    　　大笑一声，嬴政望着王绾：“记住，这个世界上，根本就没有妥不妥，只有你做不做，为了大秦帝国，朕别无选择，就算是与天下为敌，朕也无怨无悔。”

    　　“而且，儒家等势力虽然重要，但是大秦帝国并非非他们不可，大不了全部毁掉，重新塑造一个便是，朕有的是时间，去等一个大世降临。”

    　　..........

    　　对于诸子百家出手的事情，并非是嬴政临时起意。而是早有预谋，毕竟他心知肚明，在六国遗族的背后便站着儒家等各大势力。

    　　既然他们蛇鼠两端，已经背叛了大秦帝国，对他们出手，已经是很明确的事情，嬴政心中没有半点的波澜。

    　　到了他这个位置，摧毁一家之说其实并不难，只要愿意，甚至于只不过是短短几日的事情。

    　　“陛下，齐墨的案卷都在此处，齐墨的巨子称之为相夫云，麾下游戏众多，也练习杀人之术，是一股强大的力量，只不过，在黑冰台的调查之中，此人偏于中立。”

    　　“不参与反秦势力，也不参与朝廷！”

    　　看了一眼顿弱，赢政摇了摇头：“事关生死，又如何能够容得下中立之人，看来留给相夫云的时间不多了。”

    　　“让我们的人继续关注齐地动向，车队继续推进，但是放慢速度没给他们犹豫迟疑的时间，也他们集结的时间，这一场大局，需要慢慢下！”

    　　“心急是吃不了热馒头的！”

    　　这一刻，嬴政刚要说出心急是吃不了热豆腐的，但是他却是想到这个时代还没有豆腐这个东西出来，无奈之下，只好改口换了一个大家都能够听懂的词。

    　　“陛下，臣以为再调集一些人，黑冰台的杀手前往泰山之上，这样一来，就算是发生任何的事情，都在我们的掌控之中。”顿弱的眼中有一丝担忧，他可是清楚这一局，始皇帝亲身入局作为诱饵。

    　　其中的风险太大的了，黑冰台必须要保证将风险降到最低，这一点，是他的责任。

    　　一旦始皇帝出事，就算是死也难赎其罪。

    　　“这样就足够了，泰山终究是在齐地之中，我们对于当地的掌控本就是不足关中，而且对方在齐地扎根数百年，必然是耳目众多。”

    　　“一旦出动的人手过多，难免会打草惊蛇，这对于朕反而不利，幸苦布局，总不能一败涂地！”

    　　嬴政不怕危险，他比任何人都清楚，富贵险中求的道理，同样也清楚君子不立于危墙之下，只是他是大秦帝国的皇帝，有些事情，注定无法避免。

    　　他站在众生之巅，加冕为皇，这就注定为了天下众生，他必须要一往无前。

