    小龙女惊讶的看着战车，又看看周扬。

    随身带着这么多的东西，感觉他带东西，跟不要积分似的。

    太壕了！

    初代战车，充满了帅气的流线线条，又有着霸气硬派的战争风格。

    战车一出现，立即就让人迷了眼。

    黑色的烤漆，硬朗的车身。

    既有着超跑的质感，还有着军旅的铁血。

    “露西，接管战车。”

    周扬拿出手机。

    露西和战车建立了联系。

    车门打开，手机屏幕上面显示车子进入自检状态。

    “能源模块、战斗模块、运动模块、防护模块，自检完成，战车完整度100%，战斗系统完整度100%！”

    露西报告说道。

    打开车门。

    车子只能坐两个人，周扬看了李思夏一眼，推开了虚空中的一扇门。

    李思夏自觉的走了进去。

    “龙龙，走，感受一下速度与激情8。”

    周扬邀请小龙女上了车。

    把手机放在了驾驶室支架上。

    “轰！”

    车子喷出一道气浪，在官道上面奔腾起来，顿时土浪如龙，滚滚不休。

    “无人机启动。”

    电子音在车内响起。

    同时，在战车车尾灯上方，两个甲片划开，飞出了两架无人机，嗡鸣声中，朝着天空飞去。

    很快，前方十里范围的地形图传输了回来，露西依托于随身空间内服务器的强大计算能力，迅速结合地形设计出路线图，并与大夏朝绘制的地图相互印证，形成导航，投屏在战车内部的屏幕上面，并控制车子按照导航，在道路上面飞驰着。

    等到了夜晚，车大灯的地方也飞出了两架无人机，飞行在车子的上空十米左右高度，两束强光照射下来，将前方上百米的道路照亮。

    车子灵活的在道路上奔跑着。

    不过，道路崎岖不平，车子并不能跑的很快。

    即便是悬挂系统已经非常霸道，但两人坐在车子里，也很快就失去了驾驶的乐趣。

    “回去以后，一定要改进战车，将运动模块和悬挂模块再改造一下。”

    周扬暗暗想道。

    “前方有人，检查到巡天监腰牌！准备战斗！”

    露西通过天空中有着夜视功能的无人机，自动将携带有巡天监物品的人，判定为敌人，并将之锁定。

    “敌人已被甩开，警报解除，战斗系统运行中止。”

    露西再次汇报道。

    因为初代战车没有飞行功能，遇到山路的时候只能避开。

    速度在这种破路上面，又飙不起来。

    “如果是高速路就好了，战车大半天时间就足以开到苏州了。”

    周扬双手背在脑后，半躺在斜放下的椅子上面，瞥了一眼同样躺在椅子上面小龙女的熊。

    不是他猥琐，只是纯粹欣赏一下。

    虽然不算很大，但形状很好。

    “啪！”

    小龙女敏锐的感受到了周扬视线的落点，顿时伸手朝着他脑袋打了一下，并送给他一双白眼。

    “呵，龙扁扁。”

    周扬转过脑袋，顺便嘲讽一句。

    “啪！”

    小龙女迅雷不及掩耳之速，又打了周扬一下。

    “嘭！”

    车子忽然一下猛烈的顿挫感。

    “咕噜噜噜·······”

    一阵气泡在车子玻璃外面冒起来。

    原来是车子直接在岸边一个猛子扎进了水中。

    车身复合材料非常结实，冲入水中车身没有任何的变化，将猛烈的冲撞力度，都瞬间化解掉了。

    “正在横渡不知名湖泊，总共十二里，大约耗时八分钟。”

    “检测到湖中有巡天监船只，武器系统启动！”

    “咻！咻！”

    尖锐的声音之中，两发鱼雷在水中急速钻出弹道。

    大约三五个呼吸之后，七八里外的一艘十几米长的木船，忽然之间被炸的飞腾了起来，还没落到水面上，就炸成了碎片。

    爆炸的火光，在水面上映衬的整个湖面都仿佛变成了一片火海一样。

    无人机传输回来的画面中，有十几个人从中逃了出来！

    “哒哒哒哒哒哒·······”

    初代战车浮出水面，铁甲划开，两挺机枪弹出，火蛇在黑暗之中传承了一条断断续续的光线，朝着十几个死里逃生的人射击而去。

    “呯呯呯呯······”

    有人身前亮起卵形光幕，有人以身上的铠甲硬抗。

    “咻！咻！”

    两翼挂载的导弹飞射而出。

    在人群之中，精确制导爆炸，卵形光幕破碎，铠甲成了碎片，这些巡天监高手开始出现死伤。

    同时，作为主武器的30毫米机关炮从战车顶上升起。

    “空空空空空·······”

    炮弹在夜空之中，形成了密集的火力线。

    一分钟后，战斗结束。

    五分钟后，车子上岸，继续朝着苏州方向奔跑。

    小龙女眼神复杂的看着周扬，心中忍不住叹道：“这小子真富！这才经历了几个世界？就有了可以控制的大型芥子空间，还携带了这么多厉害的武器？

    他到底是主神的私生子？还是隐藏在普通穿越众之中的超级大佬？

    是人性的扭曲？还是道德的沦丧？

    这还是自己印象之中，那艰难无比的——死亡如风，常伴吾身的任务世界吗？”

    “唉！”

    小龙女悄然叹了一口气，却又敏感的感受到了那小子的目光又落在了自己的熊上，当即气不打一处来，伸手快如闪电，葱白的手指弹在了对方的脑袋上。

    “铛！”的一声清脆响声，像是弹在了钢弹上似的，震的手指头疼。

    战车一路飞奔，一天以后到了山东济宁。

    微山湖侧，周扬拾了一些野鸭蛋，和小龙女和李思琪、豆豆跟兔兔恰了几个，剩下的放到了随身空间的冰箱里存着。

    等回到废土的时候，再和吉尔她们分享美食。

    “发电机竟然坏了，亏了还有一组备用电机。不然制氧机、循环机、冰箱还不都得罢工。”

    在放野鸭蛋的时候，周扬发现冰箱停了电，其他用电器也都停止了运作。

    看到电机之中还有汽油以后，周扬才确定电机坏了。

    启动了备用电机以后，周扬又对着罢工的主电机研究了一会儿，却怎么也找不到坏在什么地方。

    便离开了随身空间，打算等回到废土以后，找机师布莱特去维修。

    李思夏拿着一块麻布，提着一桶从微山湖中提上来的水，擦拭着初代战车。

    直把它擦拭的光亮。

    周扬又从武器库中将备用弹药拿出来，给战车补充了武器弹药。

    “下一站徐州，走水路。”

    周扬说道。

    “啊？那你还让我刷车？”

    九公主李思夏不满道。

