    当然，墨村良不管，这也只是刘先森的推测而已，不过，既然结果是墨村良不管，那就正好，没有谁会想要被监视的环境。

    刘先森视角一转，在潜水艇深处看到了苏开开。

    苏开开则是在一个房间里面，摆弄着一些样式有些奇怪的金属器械，刘先森也看不懂那是什么设备，不过，看起来好像是正在和某些人联络的样子。

    在观察了苏开开一阵之后，刘先森又找到了那个在他面前很嚣张的衫田。

    那家伙一直如同跟班一样，跟在墨村良屁股后面，如今正站在舰桥的外面，像个守门的一样。

    岚云轻看到刘先森闭起双眼之后，就安安静静的在刘先森旁边，警惕的看着门口，也没有打搅刘先森。

    过了几分钟之后，刘先森睁开眼睛，转过头来对着岚云轻说；“岚姐，你知道我们现在哪里了么？”

    “在哪里？”

    岚云轻好奇的问道。

    “我们现在，在海底。”

    刘先森指了指下方，“如今正在一艘潜水艇里面，应该是正朝着扶桑航行。”

    “原来如此。”

    听到刘先森这么一说，岚云轻若有所悟，“之前那苏开开传送那么多次，说不定也有迷惑追兵的意思。”

    “之前，在我们被挟持的时候，我已经用我的召唤物，把我们被扶桑人拐走的情报传递了出去，只是不知道为什么，到现在都还没有人来救援，我觉得即使对方有迷惑的手段，我们天宫也应该要追踪过来了吧。”

    刘先森犹豫了一下，还是把这件事告诉了岚云轻。

    “是吗？已经把情报传递出去了？这么早？”

    听到刘先森这么一说，岚云轻皱起了眉头，说实话，她也感觉有些奇怪。

    她本来想等到十一点的时候，自己的父亲发现自己没有回去，应该会派人来找自己的。

    可是，她估算着，如今已经过了11点，她也没有感到父亲那边有所动作。

    如果她父亲认真寻找她的话，应该会立即发现她的踪迹，即使迟了这么多，也应该能追踪到自己。

    可是到如今，都没有人救援。

    在根据刘先森所说，他已经将消息成功传出去了，那么，到现在自己的父亲还没来营救，那就只有一个可能了…

    岚云轻理清了头绪，突然面色一变，恨恨的捶了一下床铺。

    “怎么了？”

    刘先森有些好奇的问道。

    “我知道为什么没有救援来了…”

    岚云轻捂住脸，翻着白眼，叹息了一声。

    “为什么？”

    “我那老爹，肯定是存着锻炼我的心思，他这个老家伙整天开口闭口就是让我多锻炼自己，让我多经历一些事，让我自己好好成长。”

    “从小到大，每次都是拿这个借口来让我面对各种困难，不到我快死的时候，压根不帮我。”

    岚云轻说到这里，一脸的无语。

    额…听到这里，刘先森也同样很无语。

    这是个什么教育方式？

    斯巴达？

    “你摊上这样一个爹，也真是倒霉。”

    刘先森拍了拍岚云轻的肩膀安慰道。

    “那老家伙，关键时候又玩这一套，这可不是第一次了！这次又不是我一个人面临危险，真是讨厌！不提他了！”

    看起来…岚云轻和她父亲的关系也并不算是很融洽。

    不过也很正常，毕竟能把自己的女儿丢到这种危险状况之中锻炼的老爹，那神经肯定比较大条，绝对是不能理解自家女儿的纤细的心思的，被讨厌也正常。

    “那...我们现在怎么办？”

    刘先森满脸无奈的问道，有这么一个爹，刘先森也不知道该说什么。

    “该怎么办？既然消息已经放出去，天宫到现在还没来救援，肯定是我老爹封锁了消息，都不用猜了。”

    岚云轻没好气的说道。

    “不过我毕竟是老爹的亲生女儿，总不会放任我去死的，那么我们静观其变就够了，总不能到我快死了他还不出现吧。”

    “也只能这样了。”

    这就是弱者的悲哀，主动权不能掌握在自己的手中。

    “还有，岚姐，我还有件事要跟你说。”

    “还有什么事？”

    “我在上次任务里面赚取了一台一次性复活装置，已经滴血激活，放在发展部的家里了，所以，你要是能跑的时候不要顾及我，我死了也没关系，我能复活的。”

    听到刘先森这么一说，岚云轻瞪大了眼睛。

    “一次性复活装置？那可是在贡献榜排行顶层的顶尖宝物！”

    岚云轻想了想，脸色难掩震惊，“你这做一次异界任务，到底创造了多少价值？”

    看到岚云轻如此惊讶，刘先森谦虚的一笑，“没啥，就是搞了一些金色能量块而已。”

    “金色S能量块？难怪！”

    听到刘先森这么一说，岚云轻恍然，“金色S能量块现在可是战略资源，你竟然能够弄到这种战略物资！厉害！”

    “要是你把这玩意上交了，那贡献度很吓人的狠，能换到一次性复活装置也不奇怪。”

    “我们发展部好像不讲究贡献度，我都是直接拿S能量块换的奖励。”

    “还是你们发展部的比较直接。”

    岚云轻赞叹到，刘先森把自己知道的情报和岚云轻说了之后，很明显的感觉到，岚云轻整个人都轻松了不少，不像之前那么紧绷。

    刘先森也乐得如此，岚云轻能够放松，说明她已经对事态有把握了。

    “话说苏开开在房间里面摆弄什么器械，好像在跟什么人联系。”

    刘先森突然想到了苏开开的行动，“那苏开开不是扶桑人又是哪边的势力呢？”

    岚云轻听到刘先森的疑问，冷笑了一声，“我也没有想到，苏开开能够藏得那么深，明明有这么好的能力，和我关系又好，知人知面不知心，没想到竟然是特工。”

    “至于你问她是哪里的特工，这不是很明显的么？”

    岚云轻哼了一声，“从那墨村良和杉田对她毕恭毕敬的样子，加上她亲口说，本身又不是扶桑人，那么答案就很明显了，她肯定是米国特工。”

