    看到勇卫营几乎没有花费多大精力就冲进了伦敦城，查理一世震惊的同时，也是欣喜不已。

    没想到这么坚固的伦敦城，这么快就被攻破了，他顿时对勇卫营更加有信心了。

    因为在这之前，赵长生已经告诉他了，大明舰队已经重创了罗伯特·布莱克率领的由三十一艘战舰和超过百艘武装商船组成的议会军舰队。

    伦敦港的出海口已经被封锁，议会的那些议员就算想从海上逃离，也没有办法了。

    想到这里，查理一世又迅速想到那更加不可思议的千里传声筒。

    明国的好东西实在是太多了，天上飞的，地下跑的，还有这看得见、摸不着的竟然可以让相隔几十英里的人互相说话，简直是匪夷所思。

    这一刻，就算克伦威尔率领新模范军主力出现在这里，查理一世也不那么害怕了。

    此时，勇卫营在赵长生的率领下攻入伦敦城后，战斗声并没有更加激烈，因为在南面城门守卫的英格兰军队已经全面崩溃了，只有少数意志坚定的英格兰士兵还在顽强抵抗。

    三个英格兰士兵边打边退的进入一栋人去楼空的房子中，这栋房子还是用石头建造的，比较坚固，他们也希望借助房子的掩护，待勇卫营士兵冲进房子后，进行近距离搏杀。

    其实，他们也知道自己很难阻止这些东方军队的脚步，只想在临死前带走一个。

    因为战斗到现在，英格兰军队给这些东方军队造成的伤害实在是太小了，几乎可以忽略不计。

    这对他们这些战斗多年的老兵来说，是莫大的耻辱，所以才明知必死，还是愿意继续留下来战斗。

    不过，由于勇卫营的入城，倒是为他们减小了一些天上的威胁，因为以防误伤自己人，在勇卫营士兵出没的地方，热气球不会再轻易的投弹轰炸。

    可是他们没有想到，除了空中投弹，勇卫营士兵单兵也是可以投弹的。

    几个勇卫营士兵冲到屋门口后，一左一右的倚靠在门的两侧，靠近门口的两个士兵互一点头，左侧的一人从腰间拿出一枚手榴弹，随即拧开盖子，抓住拉火绳。

    右侧的士兵则是一个转身，抬腿猛的一脚踹在关闭的门上，一脚将门踹开，在里面的一个敌人举枪准备射击时，他已经一个侧身又返回了。

    见此，手里拿着手榴弹的士兵猛的一拉拉火绳，等待了一小会儿，然后抬手就将手榴弹从踹开的门中扔了进去。

    此时，屋内的几个英格兰士兵已经尽量的避开了门口的正面，并且用桌椅当成掩体将自己保护了起来。

    随着咚的一声，一个什么东西砸在地板上，并没怎么引起他们的注意，只有其中一个士兵看到那东西还在冒烟，顿时感觉似乎有些不太妙。

    但是，已经没有时间给他做出任何反应了，随着轰的一声爆响，一团火光和烟雾裹胁着各种碎片从打开的门口喷出。

    门两侧的勇卫营士兵早已经蹲下，并侧过身子。

    爆炸声刚一响，他们便立即站起身，端起枪就冲进屋内，随着砰砰砰的几声枪响，战斗结束，他们又迅速的冲了出来。

    这样一幕在其他地方也发生着，为了能够在今天天黑之前结束战斗，所以勇卫营没有丝毫留手。

    那些留下来各自为战的英格兰士兵，虽然抵抗很顽强，但在巨大的差距之下，纷纷被剿灭。

    勇卫营快速推进，热气球在天上开路，一旦发生勇卫营要前进的街道上有四处奔逃的市民，就立即用大喇叭进行劝离，不听话的就只能投弹轰炸了。

    不过，勇卫营没有急着去占领伦敦塔、议会大厦和王宫这些重要地方，而是向着各城门的方向攻击而去。

    因为只要将出城的城门控制住了，己方舰队和热气球又将水路给断了，城中那些反对查理一世的重要敌人就插翅难逃。

    显然，这些人也很清楚，在水路不通的情况下，他们便退而求其次，想要从陆路出逃，就算跑不过天上飞的飞船，但伦敦城一共有七道门啊。

    哪怕已经被东方军队占领了一道门，还有六道，跑还有一线生机，不跑就只有留下来等死了。

    于是，曾经沈浪发兵征讨监国朝廷，发生在南京城的一幕也在伦敦城里发生了。

    这些反对查理一世的议员，大多都是上层资产阶级，拖家带口的，也舍不得万贯家财。

    为了加快速度，几乎每家都乘坐马车，而且还不止一辆，恨不得将整个家都搬离伦敦。

    可他们没想到勇卫营这么快就攻进了城内，而且天上的航空队也不会给他们那么多时间磨磨蹭蹭的，在为数不多的数量中尽可能的抽出六只热气球，迅速冲向还没有被勇卫营占领的六道城门。

    这六道城门，已经有三道城门被打开了，其中两道是因为这里的守城士兵看到南面激烈的炮声，以及天上飞的飞船，对守卫伦敦失去信心，便主动弃城而逃了。

    另外一道，则是在军中担任要职的一个议员强行打开的。

    毕竟是带过兵，所以知道兵贵神速，他没有像其他文职议员那样什么都想带走，也没有选乘马车，自己亲自骑着一匹马带着妻子，让两个部下骑两匹马各带一个孩子，然后一起快速冲向最近的城门。

    在莱恩斯保罗不在的情况下，守门的上尉根本拦不住职位和莱恩斯保罗一样的上校，只能打开城门让他们离开。

    这个上校刚出城没有多久，一只热气球便飞了过来，直接悬停在城门上空，为数不多的守军被压缩在城门甬道中进退不得。

    在一辆想要强行冲出去的马车被炸翻之后，后续赶来的其他车队只能陷入无尽的绝望。

    其余几门的情况也大体如此，一只热气球就是一夫当关，万夫莫开，谁都别想逃。

    当然，他们如果有足够胆量的话，可以继续强闯，在勇卫营的地面部队赶到之前，他们肯定能够消耗完热气球上携带的弹药。

    可关键是没有敢带这个头，也没人愿意牺牲自己成全他人，所以一眼望不到头的逃难人群便只能被堵个水泄不通，惊恐的等待着命运的最终宣判。

