    金蝉子，小白龙和沙僧听到了孙悟空的话语，也是满头的黑线了。

    什么西游？？

    你丫的，都走了一段路了，还问什么西游啊！？

    林天也是嘴角抽搐，没好气的说道：“猴子，什么西游，你不知道吗？？？”

    “哦哦哦，俺老孙知道了，知道了！！”

    孙悟空也是反应了过来，连忙开口说道：“咳咳咳，那个啥，林天兄弟，咱们接下来，就是继续走西游吗？”

    林天点点头，淡淡的开口说道：“是的，咱们接下来，就是继续走西游的……恶，话说回来，咱们这是，走到哪个劫难了啊！？”

    听到了林天的这话，这会儿，金蝉子，小白龙和沙僧，连带着孙悟空都满脸的无语了。

    “诶诶诶，林天兄弟，你这也跟俺老孙差不多的啊？？”

    孙悟空翻白眼说道：“那个猪八戒的劫难还没有结束呢！”

    “魔化猪八戒啊！！”

    林天眼睛一瞪：“啊！对啊！！！”

    猪八戒的劫难！

    之前，都魔化了的。

    “我先联系一下鸿钧老鬼……”

    林天开口说道，就立马的联系鸿钧老祖去了。

    毕竟，在之前，猪八戒被他们给镇压了之后，就跟那鸿钧老祖分身一起消失不见了（鸿钧老祖的分身很多）。

    而此时，江天就联系了鸿钧老祖去了，毕竟，关于猪八戒这个劫难，要怎么打算，还得问一问才行。

    【叮！解决魔殿派出的强者任务完成，任务完成奖励：魔魂召唤卡X1！】

    魔魂召唤卡！！

    江天也是非常的好奇，这个魔魂召唤卡，到底是能召唤出啥玩意儿出来！！

    林天不由分说，立马就把这个魔魂召唤卡拿出，然后，进行召唤！

    “魔魂召唤卡，召唤！！！”

    咕咕咕咕……

    此时，也是随着林天拿着魔魂召唤卡召唤，只见，一道漆黑色的影子，呈现而出。

    那黑色影子魔魂，似乎是看了林天一会儿，身体就逐渐变化，变成了另一个林天了。

    而且，这魔魂召唤卡召唤出来的魔魂林天，修为境界，竟然是圣人境巅峰期层次！！

    嗯，圣人境巅峰期，就等于修炼了五行元素法则火属性的林天了，不过，林天自己，却只是修炼到了水属性而已的。

    “哦豁！？”

    “不错不错！！”

    林天瞪大了眼睛，上下打量着这用魔魂召唤卡召唤出来的魔魂。

    “嗯，这个魔魂召唤卡，还算是不错的……诶诶诶，差点忘记了，联系鸿钧老鬼那家伙先！”

    林天差点忘记正事了。

    ……

    ……

    而与此同时，在宇宙之外的鸿钧老祖，也是收到了林天的联系了。

    在收到了林天的消息之后，鸿钧老祖也是有些懵逼住了。

    嗯！？

    啥子情况？？

    猪八戒？？？

    鸿钧老祖也是此时才想起来了，之前那猪八戒被魔化了，然后被林天和孙悟空联手镇压。

    在之后，就被他的一具分身给带走了……

    鸿钧老祖都感觉有些蛋疼了。

    这西游量劫，可是大事情啊！！

    而他，都差点给忘记了！！

    不由分说，鸿钧老祖立刻，就联系了他的分身，嗯，当然了，是所有分身的！！

    鸿钧老祖也不知道，那猪八戒被他的一具分身给带走了，所以此时，就只能全部联系了。

    鸿钧老祖：“@全体成员，所有分身出来，你们在之前，带走了魔化猪八戒的，是谁？？”

    鸿钧老祖分身1号：“哟呵？魔化猪八戒？谁啊？？”

    鸿钧老祖分身2号：“话说回来，本尊，你不是去外宇宙那边修补窟窿了吗？”

    鸿钧老祖分身3号：“嗯嗯嗯？什么情况啊？本尊，什么外宇宙啊？”

    鸿钧老祖分身4号：“好像是5号分身带走的，之前他还跟我说了……我@一下啊！”

    “@鸿钧老祖分身5号，出来哇！！！”

    鸿钧老祖分身5号：“来了来了，诶哟卧槽！！”

    鸿钧老祖分身4号：“怎么了？什么情况啊你？？”

    鸿钧老祖分身5号：“（惊恐表情）我特码的，那只魔化猪八戒，太恐怖了啊！！”

    “本尊，快点，快点把他拿走吧！我也是耗费了好大的力气，才把他给镇压了……”

    此时，在外宇宙补坑的鸿钧老祖，也是满头的黑线了。

    “什么情况？”

    “你们先过去看看，他那里发生了什么事情了，我这边需要快点补好！！”

    鸿钧老祖直接就@了个全体成员，让他的那些分身们，去给那鸿钧老祖分身5号分身帮忙。

    嗯，当然了，鸿钧老祖也是赶紧的回复给林天那边。

    鸿钧老祖：“你们先去下一个劫难……嗯，就是黑熊精的劫难了，你们先去那边！”

    “我会让我的分身给你们安排的，到时候，你们去走个过场就可以了。”

    “好了，不说了，我这边要忙活，再见！！”

    然后，鸿钧老祖就跟林天断掉联系了。

    而此时，在西游世界的林天，也是呆滞住了。

    啊这！？

    有没有搞错？？？

    林天瞪着眼睛：“什么鬼？？”

    “黑熊精劫难？？”

    林天也是无语至极了，之前，他们都没有遇到黑熊精的劫难，然后就这么的，来到了猪八戒的劫难了。

    那现在，是要去干之前的劫难了！？

    而，就在这个时候，林天的脑海中，也是响起了系统任务颁发的提示声音。

    【叮！新拖延任务下发，请宿主拖延黑熊精剧情任务半年，任务完成奖励：黑熊精召唤卡一套！】

    嗯？？？

    什么鬼东西？？

    黑熊精召唤卡？！

    林天惊呆住了。

    这是啥子啊？

    黑熊精召唤卡，难不成，是召唤黑熊精出来？？

    可是……

    “黑熊精那玩意儿，怕也是个太乙金仙的修为而已，我召唤这个垃圾有什么用啊？”

    林天也是无语至极了，系统怎么突然给他这种垃圾玩意儿啊！？

    “系统，我要投诉！！”

    林天骂骂咧咧，心里联系系统。

    在之前，给他的那个魔魂召唤卡，那就算了。

    毕竟，魔魂召唤卡的实力，也是不弱的。

    可是，你特码的，给我个黑熊精召唤卡，有个继而用？？？

