    “是沙鼠，怎么会跑到这里来？”

    “快点点火，驱赶它们！”

    阿查苏部落内，脚步声杂乱，人声鼎沸，混乱无比。

    “救命！”

    突然，沙土之中窜出一道黑影，瞬间卷起一名阿查苏部落族人，让他失去了意识。

    “糟了，怎么还有沙蟒，这下我们完了，快向四大部落求救。”

    “沙蟒！”

    听到外面的声音，羯于纳凌顿时大惊失色。

    沙蟒是一种非常可怕的生物，是沙奴国中对沙奴人威胁最大的三种野兽之一。

    沙蟒生活在松软的沙土中，能够随时遁地，在沙土中它们的速度和力量成倍的增长，能够突如其来的破土而出，将人类生生缠死。

    不过沙蟒和沙鼠一样，一般生活在沙奴国深处，接近沙漠带的地方，基本不会跑到这里来。

    阿查苏部落大多都是普通人，只有少数经过简单锻炼的族人，面对滔天巨浪般的沙鼠和强大的沙蟒，他们根本没有任何抵抗之力。

    白羽天听完羯于纳凌的解释后，心中骇然，顿时担心起典玮和赵初雪来。

    二人出去查看情况，却一直没有归来。

    虽然他们的实力远胜于所谓的沙鼠和沙蟒，但架不住这些东西数量太多，蚁多还能咬死象呢。

    现在房间里到处都是沙鼠，看狄可和羯于纳凌的样子，白羽天也不能放任不管。

    此时外面凄惨无比，到处都是被沙鼠或者沙蟒吞没的人们，这些人们被沙鼠和沙蟒覆盖住，顿时没了生息。

    白羽天想到典玮和赵初雪的实力，白羽天才稍微安心了一点。

    沙鼠和沙蟒确实可怕，但两人好歹也是宗师之境，至少自保有余。

    “轰！”

    突然，墙壁出现裂痕，巨大的轰隆声响起。

    还没等几人反应过来，这座客栈就开始轰塌，土砖也开始碎裂。

    “我忘了说了，沙鼠特别喜欢啃食沙土粘土等物。”羯于纳凌看到碎裂的土砖之后，开口说道。

    羯于纳凌躲在桌子上，被下面铺天盖地的沙鼠所包围。

    啃食沙土粘土，这些土砖不就是粘土烧制而成，也就是说，这些沙鼠不仅攻击他们，还在啃食这些土砖。

    话音刚落，又是几声轰隆声响起，整个房间直接垮掉。

    床铺桌子等一并掉了下去，白羽天拼命挥剑，斩杀朝他们进攻而来的沙鼠。

    “啊！”

    而狄可和羯于纳凌这时候也没有了敌视，互相抱在一起，娇躯紧贴对方，蜷缩在角落。

    看的出来，两人是真的很害怕。

    白羽天无奈，只能继续抵挡这些沙鼠。

    然而，沙鼠的数量实在太多，根本杀不完，即便白羽天发挥了全部实力，也无法完全抵挡住沙鼠的攻势。

    而且远处还有沙蟒看到这里的情况，飞速朝他们飞奔而来。

    此时整个阿查苏部落几乎已经被夷为了平地，建筑全部倒塌，几乎看不到幸存的人类。

    有人想要逃出去，结果还没掏出阿查苏部落领地，就直接被沙鼠或者沙蟒吞没。

    白羽天脸上出现了焦急之色，在这样下去，一刻钟之后，连他们也会被沙鼠吞没。

    没有办法，白羽天只能动用体内的煞气了。

    就在白羽天引导煞气的时候，黑夜中突然出现一道身影，来到了白羽天等人的面前。

    “躲在我身后！”

    听这声音，此人年龄不大，而且身躯看起来也比较瘦小。

    此人身披黑袍，手里拿着一把匕首，并没有去攻击铺天盖地的沙鼠和赶来的沙蟒，而是直接割破了自己的手掌，任由自己的鲜血低落下来。

    鲜血在此人的身下汇聚成了一个圈，这个圈如同无形的屏障一般，隔绝了外面的沙鼠和沙蟒。

    “沙鼠和沙蟒绝对是有人操控，难道是蛮血部落的人。”

    这时，羯于纳凌从身后走了过来，神情严肃。

    她虽然很害怕，但是看到了此时阿查苏部落的惨状，顿时鼓起勇气走上前来。

    现在的景象，简直和白天老板口中描述的那些消失的部落一样。

    此时，除了他们之外，整个阿查苏部落已经看不到幸存者了。

    所有地方都被沙鼠和沙蟒吞没，完全没有半点生机。

    “典玮，初雪！”白羽天紧握双拳，他虽然相信赵初雪和典玮的实力，但是现在的情况实在是太过危险，白羽天也不由得担心起来。

    “先不要走出这个圈子，等时间一过，它们就会自动离开。”那人将黑袍掀开，露出了相貌。

    这是一个看起来十几岁的少年，眼神很是坚毅，脸庞上还有一些青涩。

    白羽天正在担忧中，却突然听到了典玮和赵初雪的声音。

    “陛下！”

    白羽天急忙抬头，看到了典玮和赵初雪正从远处急掠而来。

    赵初雪的周身散发着寒气，沙鼠和沙蟒畏惧寒气，自动远离赵初雪，倒是给二人开辟出了一条道路。

    不过如此运转内气，却是让赵初雪有些扛不住，好在有少年的保护圈在，让他们能够歇息片刻。

    沙鼠和沙蟒肆虐了整整一夜，破晓时分才从阿查苏部落离开。

    等沙鼠和沙蟒散去，少年终于不堪重负，晕了过去。

    他这是失血过多，虽然伤口已经结痂，但是昨晚流的血也不少。

    白羽天连忙对少年进行救治，少年之前可是相当于救了他们一命。

    而羯于纳凌则是在阿查苏部落游走，寻找幸存者。

    但很可惜，除了他们之外，整个阿查苏部落内再无活人。

    良久，少年终于醒了过来。

    白羽天等人先后做了自我介绍，当然也隐藏了真实的身份。

    而他们也了解到，少年叫做蛮图洛。

    蛮图洛！

    白羽天看向了羯于纳凌，蛮血部落的族长叫做蛮图兀骨，这个蛮图洛会不会和蛮图兀骨有什么关系。

    羯于纳凌摇了摇头，四大部落的年轻一代她几乎都有了解，但是却没听过蛮图洛这个人。

    “蛮图洛，你知不知道操控这些沙鼠和沙蟒的人是谁？”羯于纳凌急切的问道。

    这些人昨晚被沙鼠和沙蟒吞噬，但是今天早上却没有看到他们的尸体，仿佛凭空消失一般。

    哪怕是沙鼠和沙蟒真的吃掉这些人，也不可能尸骨无存，所以羯于纳凌猜测这些人很可能是被带走了。

