    呼！
    一团雪风吹过，冰雪堡的尖塔上便多了一道人影。
    浙江塔上本来应该有守卫的，可是这会儿一个人都没有。四周只有风雪的声音，没有一点人声。
    宁涛居高临下，整座城堡尽收眼底。事先能看到的地方连一个人影都没有，看不见的地方也没有活人的先天气场，整座城堡就是一座死堡。门窗之中死气弥漫，还有死亡能量，这样的地方别说是一般的仙民了，就算是他这样的神也感到不适，忍不住要皱眉头。
    这个地方究竟发生了什么？
    宁涛的心中也有一些困惑，之前遇到的那一队寒冰武士，那个领头的仙人说是奉了城主武胜的命令加强巡逻。可他到了这城主府才发现，这冰雪堡之中没有一个活人，那城主又是怎么下的命令？难道，武胜没死且不在这冰雪堡之中？
    很多地方都想不明白，这个地方处处都散发着诡异的气息。
    宁涛跃下尖塔，从一扇窗户之中进入了城堡内部。
    房间之中有一个小孩的尸体，那是一个七八岁左右的男孩，身上的衣服华丽，一看就不是普通人家的孩子。可就是这样一个含着金钥匙出生，本该在学堂里念书，在父母面前撒娇的孩子，他的生命已经终结了。他的尸体就像是一块煤炭雕琢出来的一样，黑的没有一丝杂色，死气和死亡能量就像是毒蛇一样在他的身体上蠕动。
    不出意外的话，这个小男孩的脑袋里面也有一粒已经生根发芽的死亡之沙。
    宁涛没有处理这个小男孩的尸体，他离开了房间，进入了一条走廊。他来到走廊尽头，进入楼梯间，然后又顺着楼梯往下走。
    他是从最高的三层进入城堡的，往下还有两层。他在第二层停留了一下，动用神眼侦查。
    第二层也有很多尸体，不过他没有一一去查看。
    他来到了第一层，穿过一条走廊，来到了一扇大门前。那门十几米高，颇为大气。他伸手将门推开，迎面而来的是一个大厅。
    大厅之中静谧无声，没有点灯，黑得伸手不见五指。
    这黑暗一点也不影响宁涛的神眼视线，门打开的那一刹那，他便将这大厅里的情况看得一清二楚。
    偌大的一个大厅一片狼藉，地面上横七竖八的躺满了尸体，还有掉落在地上的餐具、食物以及一些乱七八糟的东西。空气中充满了尸体的气味，还有食物和酒的气味，这些趣味混在一起，又形成了一种难闻的味道。
    那些躺在地上和趴在桌上的尸体，有的是身穿华服的贵族富人，有的是身披白色仙甲的仙人和仙武，还有穿得很普通的仆人。
    不能看出来，这些人正在举行宴会，而灾难在某个时间点突然就降临了。这里的人，包括最强的仙人都没有半点反抗的迹象。就宁涛所看见的景象，他毫不怀疑这些人是在一瞬间全部被灭杀的。
    能在一瞬间杀死这么多人，就连仙人爷都被秒杀，能办成这事的只能是神！
    难道真的是智慧女神希米亚下来了？
    可是，这里没有半点智慧女神西米亚所留下的痕迹，甚至连一点气味都没有留下来。
    宁涛的视线移到了大厅正墙下的一个席位上，然后向那个席位走去。
    那个席位上坐着一个人，身材魁伟，衣着华丽。宁涛虽然从来没有见过冰雪城城主武胜，可就那席位的位置还有席位上的人的穿着，不难判断出他就是城主武胜。
    城主武胜已经死了，可是冰雪城的寒冰武士却还在执行他的命令，这还真是一件让人无法理解的事情。
    他怀疑这里所发生的一切都与智慧女神希米亚有关，甚至就是她亲手干的，可是直到现在他都没有发现她所留下的任何痕迹。如果这冰雪城是智慧女神希米亚给他布下的陷阱，他现在已经在陷阱里面了，她也该现身了吧？
    可是没有。
    宁涛来到了正墙下的席位前，看着坐在椅子上的武胜。在来之前，他还琢磨着见到武胜之后，他要从武胜的脑袋里面寻找线索。却没有想到武胜已经死了，而死人是不会有记忆的。
    宁涛的视线忽然落在了武胜身前的餐桌上，那餐桌上刻了一个法印。那法印不知道是用谁的鲜血刻写的，那血已经变黑了，与桌面的漆色一样，如果不仔细看很难发现。
    这又是一个什么法印？
    宁涛仔细观察，尝试解析。
    却不等他解析出一个结果来，一个诡异的声音突然传来。
    宁涛的视线忽然移到了大厅里的一个角落里，那阴森沙哑的声音正是从那个角落里的一句女尸的嘴里传出来的。
    可是，宁涛听不清楚她在念叨什么，而就算听清楚了，他也听不懂，因为那具女尸在诵念法咒。
    又诈尸了？
    宁涛的手中燃起了一团神火。
    突然，一片淡淡的金光从餐桌上迸射起来。
    发光的是那个法印。
    那个女尸念诵的法咒激活了餐桌上的法印。
    哗啦！
    法印突然打开，一个漆黑如墨的窟窿瞬间出现。
    危机感突然袭来。
    宁涛本能的往后退。
    就在那一刹那间，从那漆黑如墨的窟窿之中涌出了一股黑色的沙潮！
    又是死亡之沙！
    黑色的死亡之沙如潮水一般从窟窿之中涌出来，大厅转眼就被覆盖了一半。死亡的能量骤然增强，一个个死去的人睁开了眼睛，然后站了起来。他们扭动着僵硬的双腿向宁涛包围过来，嘴里发出嚯嚯的声音。
    宁涛将就手中的那一团神火拍了出去，那团神火当空炸开，化作了几十颗小火球，每一棵小火球锁定一具尸体，转眼间便完成了攻击，这大厅之中也多了几十具燃烧的尸体。
    可是那些尸体即便是在燃烧也要想宁涛逼迫过来，他们根本就没有感觉，也不惧怕死亡，因为他们已经死了。
    不过，没等他们多走一步，他们的身体便被神火烧成了灰烬。
    尸体化灰，一堆堆灰烬之中都有一粒刻写了符文的沙粒从灰烬之中冉冉升起，在空中微微放着金光。
    就在这个时候，那诵念法咒的女尸嘴里忽然冒出了一句清晰的话：“送子神，你不是要信徒吗？你看，我给你准备了多少信徒，你是不是感到很开心？”
    这是智慧女神希米亚的声音。
    可是，那具女尸只是一个女仆的尸体，衣着普通，身上就连半点灵力都没有。谁会去留意这样普普通通的尸体，毫不起眼的小人物？
    黑色的死亡之沙还在不断的往外涌，大厅里能落脚的地方越来越小。
    宁涛一边往门口退去，一边说道：“希米亚，你自诩是无的女儿，万下至尊，我看你不过是一个卑鄙无耻的烂人罢了。”
    “你敢骂我！”女尸怒吼道。
    宁涛冷哼了一声，接着说道：“难道我说错了吗？这些仙民跟你无冤无仇，可你却杀了他们。你不就是为了杀我吗，我来了，你大可以出来跟我堂堂正正的来一场决斗，你敢吗？我看你是不敢，你不过是一只缩头乌龟罢了！”
    “哈哈哈……”女尸的嘴里又传出了希米亚大笑的声音。
    激将法不管用？
    宁涛微微皱了一下眉头，又补了一句：“别在我的面前装什么大神，你是什么货色我还能不清楚吗？你还记得吗，你还是天空神庙圣女的时候，你是怎么跪舔的？你的肚子里还怀着我的孩子，你永远都是我胯下之奴！”
    “啊——”女尸尖叫。
    她的声音无比的尖锐，大厅里的瓷器、玻璃器皿砰砰爆裂，碎片横飞。甚至是石柱和天花板也出现了一道道裂缝，随时都有可能崩塌。
    她是真的被刺激到了。
    从来就没什么不管用的激将法，只要你找准对方的机点，那就能将对方刺激到爆。
    轰！
    一根柱头轰然垮塌。
    但它不是被那女尸的尖叫怒吼声震碎的，而是被死亡之沙给吞噬了底部。
    死亡之沙所侵占的地方，哪怕是石头也会被毁灭，所蕴藏的能量也会被转换成死亡能量。
    这玩意连仙界都能吞噬，更何况只是一座城堡。
    轰隆！
    宁涛撞开了城堡的大门，飞了出去。
    黑色的沙粒从大门里面涌了出来，然后又从二层和三层的窗户之中涌了出来，一转眼整座城堡都被死亡之沙覆盖了。数以亿计的死亡之沙在城堡表面蠕动，发出窸窸窣窣的声音，那景象就像是蝗灾之下的房屋，密密麻麻！
    宁涛以为这城堡很快就会倒下，可是并没有。
    城堡之中传出了智慧女神希米亚的声音：“你确实激怒了我，所以我会让更多的人为你冒犯我付出大家，我要这座城市所有的人都去死！你不是号称仙界的救世主吗？我现在就要杀光这座城里所有的人，我看你能救多少人！”
    “等等！”宁涛振声说道：“我根本就不在乎这些仙民，你杀光这座城市所有的人也伤害不了我，你又何必浪费时间？你的目标是我，这样吧，你约个时间地点，我赴约，我们决一死战！”
    “不，你在乎。”智慧女神希米亚的声音。
    “我日——你妈！”宁涛忍不住破口骂人了。
    他的确在乎，因为这不是几十一百人的生死，而是几十万人的生死！
