    罗隐这两天在神奇的猎人网站上高强度冲浪。他注册了一个匿名账号阿尔克梅，希伯来语中的炼金术士，满缺乏创意的。没有接取任务的权限，只有交易权限，发布信息的数量也受到限制。

    即使是通过他短短十八年的人生经验，他也能看出猎人网站是个鱼龙混杂的鬼地方。大量的无关信息，主观臆测，钓鱼陷阱......只有高等级或者网站认证用户的帖子可信度才高一点。

    同时，他在这些乱七八糟的帖子里也学会了不少知识，比如卡塞尔其实是一座混血种学院。而且他们的暗中力量确实惊人，他在猎人网站这种无法无天的地方只要发帖标题带卡塞尔三个字就会被删......这个学院一定不是一座大学那么简单。

    猎人网站的交易模式类似于黑暗森林，除了顶端的大佬们，各路杂鱼都坚持着不暴露身份位置的基本原则。

    他手上目前有三块玻璃板，还有一个制作成功的玻璃球（他在礼品店淘到的原材料）。玻璃球制作的“永久的回忆”已经可以储存一张低清图片。

    他在猎人网站上上传了货品的基本资料，出售两块玻璃板。注明了基本功能，附上几张干净利落的照片，绝对不含指纹和影子。他倒是不怎么担心被人盗版，龙文和每个人的“精神”共鸣出的形态都是有略微不同的，天然的防护措施。

    标价5000元一块，两块8000，卖方只负责发货。他也不太好意思过于奸商，毕竟单块成本可能只有几十块钱。

    一个叫阿尔克梅的1级号在网站上卖炼金物品...帖子很快就沉没了，直到某个眼睛尖的，发现这个炼金物品是玻璃做的。

    “这是玻璃制品吗？”

    “是的，玻璃可以承载炼金回路。”

    “你确定？”

    “我非常确定。”

    紧接着事情就迅速朝着搞笑的方向发展。这个本该消失的帖子，快速涌入了大量看客，帖子从一楼叠到了十楼、百楼、几百楼。本不该如此搞笑，然而罗隐以坚持不懈的精神持续和各种嘲讽者对线，并从系统中抄录了大量用玻璃炼金的原理。

    结果就是帖子被加精，罗隐荣获“玻璃炼金术士”称号。

    Sometimes things just go wrong.

    一个下午，一个1级小号成功通过在炼金物品栏目卖玻璃的壮举，成为了猎人网站的当红炸子鸡。

    这位阿尔克梅，他不仅卖玻璃，而且卖得严肃、卖得认真，并且自圆其说地创造了一整门玻璃炼金工艺理论。就算是大佬开小号出来钓鱼，娱乐性也已经拉满了。

    在网络上高强度对线的过程中，罗隐已经忘记了基本原则——保持隐蔽。刚刚18岁的他还是过于缺少经验和定力。

    帖子的浏览量越来越高，检测到“炼金物品”，“回路”，“玻璃炼金工艺”等等关键词，大洋彼岸的强大网络监控者将目光投向了这里。她的名字是诺玛。

    1分钟后，一份分析报告分别抄送到了执行部和一个神秘办公室。

    成人杂志、威士忌、茅台、卤味，是这个房间的主调，宽大沙发上躺着的是卡塞尔学院暗影中的主宰者，传奇的炼金大师，注定终结昂热暴政的勇者，智慧正直伟大的副校长，莱昂纳多.弗拉梅尔。

    “我亲爱的儿子，去中国招生的时候一定要记得去我推荐的好地方！多给我带茅台和牛栏山！”

    “我是风纪委员会主任，你说的好地方我不会去的。”曼施坦因以手扶额。他负责今年中国南方地区的招生，得忙上一个多月。

    每次他和自己血缘上的亲爹说话，都会血压暴增，怀疑这个酒鬼、种马、色批作为秘党屠龙英雄的真实性。

    “正是因为你是风纪委员会主任，才更要学会以权谋私啊！昂热那老小子每年去巴黎看大腿的钱都能设立一个学生奖学金了...”

    曼施坦因以手扶额。

    “等等，诺玛给我发了一份文件。诺玛为什么会给我发文件啊，她知道我根本不工作的......”

    曼施坦因掐断了电话。如果将来卡塞尔学院在屠龙之路上暴毙，他的亲爹至少要负一半责任。

    副校长点开报告。

    他愣了一下。

    “哈哈哈哈哈哈哈!玻璃炼金，年轻人为了整活已经放弃脑子了吗？哈哈哈哈哈！！”

    他继续往下翻，看到了照片上的回路。接着是冰窖中一件不起眼藏品AL790908B的对比照片。那是他早年淘到的一件黑曜石炼金制品，功能非常奇特，可以让使用者永远记住一个人。玻璃板上的回路结构有点相似。

    酒好像有点醒了。他摇摇头继续下翻。

    是阿尔克梅（罗隐）的对线记录，关于玻璃炼金的原理。

    笑容逐渐消失。

    最后一页是关于阿尔克梅的临时调查。

    推测此物品为现代制品，根据切面和回路磨损状况判断，制造时间在半年以内。推测制造者为在野混血种罗隐，血统等级未知。

    罗隐，1989年生，18岁。父亲罗克敌为D级混血种，曾经因非法盗墓受到秘党处罚。母亲柳白斐为人类。父亲一脉三代以前曾经是秘党成员。生活、教育经历如下：（略）。

    弗拉梅尔差点把酒杯吃下去。D级后代，血统是D还是E？18岁，根本没接触过龙族世界，自己鼓捣出了炼金物品？

    他的第一直觉告诉他，这个玻璃板可能是真货，而罗隐普通的简历背后有一位出色的炼金术士指导。

    “让执行部买下来，观察，处理。结果向我报告。”

    “已收到您的指示。诺玛随时为您服务。”

    副校长随即拨通了儿子的电话。

    “我亲爱的儿子，这次招生我陪你一起去中国，我们来一次父子旅行吧！”

    曼施坦因：呕呕呕。

    这他妈可真是斜了门了。

    **************************

    半夜里，罗隐在猎人网站上突然收到私信，是一条交易请求。来自Rex Lin，一个老用户。

    一口价7500，两块都要。三天内卖方将货品置放到X市（路明非神秘家乡城市）的指定10个废弃信箱之一中，拍照，买方付款。由买方自行取货，如果卖方存在欺诈，买方将采取一切手段报复。

    看起来还挺安全的。罗隐决定接受交易，提供了银行卡号。他很早就在银行开了户，里面大多数是罗克敌死要面子给他打的零花钱，他基本没花。

    第二天上午六点半。

    罗隐选择了一套黑色兜帽衫，将两块玻璃板放入不起眼的布袋子。轻轻带上门，打车到了仕兰中学旁的一个交货点。

    罗隐戴上兜帽，鬼鬼祟祟地走到旁边居民楼的一个信箱前。清晨的街上寒风吹拂，没几个行人。明天高中复课，交通就要拥挤了。

    “注意注意，目标已经出现。”

    罗隐掏出布袋子，塞进一个空信箱。拍照。

    万事大吉。

    他一转身，刚刚还空空荡荡的楼道已经站了三个人。出口处是一个年轻中国男子，高大挺拔，旁侧是一个接近两米、莫西干头型的白人壮汉；楼道上方是一个拉美裔壮汉，壮得跟巨石强森一样。

    “罗隐，你因为非法交易龙族炼金物品，被捕了。”

    三人的共同特点是胸口处银色世界树的标志，一半腐朽一半繁盛。

    罗隐瞄了几眼那个世界树标志，和三人衣服下方鼓胀坚实的肌肉，决定打出GG。

    “你们早就在这守着了吧？我应该发帖后就暴露了，为什么要等到现在来找我？”

    “我们执法人员要讲证据的嘛。”年轻男子摇了摇手机，里面是他拍的执法照片。

    “那个Rex Lin也是你们的人吧？钓鱼执法可不算合法证据。”

    “怎么可能，巧合罢了。”

    罗隐指了指他胸口的名牌，老大一个“Lin”。

    “巧合。怀疑要讲证据的。”

    要不是形势比人强，罗隐必然要锤爆他的笑脸。

    “跟我们走一趟吧，不会把你怎么样的。小玩意儿，不严重，大概思想教育一下就差不多了。”林和白人校工走在前，拉美裔校工在后，以三角队形将罗隐控制在中央。

    “你们是那个卡塞尔学院的人？”

    “差不多吧，毕业几年了，做做外勤。01级，林湛。”

    最后方的校工小心提着两块玻璃板，毕竟这是副校长要的东西。

    四人走在街上好像大哥带小弟，罗隐发现自己并没有特别紧张，可能是因为这几人确实不像是要把自己大卸八块的样子，而且他心底里其实对神秘的卡塞尔学院也有些好奇。

    几人走过几条街，绕过街角前往驻点。

    罗隐转角遇到爱......呸，遇到了意料之外的人，楚子航。

    楚子航是他为数不多的朋友之一。他和这位高二当上仕兰学生会会长，X市高中第一高富帅，此獠当诛榜第一名的认识很巧合。

    他在仕兰中学始终坚持夹着尾巴做人，离大多数人都远远的。不过他成绩不错，尤其是数学很好。现在想起来很可能是镜瞳觉醒前的潜在影响，或者反过来是他的数学能力使得他获得了镜瞳这个言灵。

    他和楚子航半年前组队参加了一个高中生数学建模项目，双方工作都挺靠谱、不划水，就随便聊了两句。发现都是离异家庭，爹都不靠谱。虽然楚子航对他的神秘老爹，亲爹，避而不谈。

    而且两人之间好像有一种天然的信任感，好像替身使者之间会互相吸引一样。不过由于双方都是闷葫芦，闷葫芦的交流仅限于点头微笑，比赛结束后的有效交流屈指可数。但心底里，双方始终奇怪地对彼此保留着朋友一样的信任。

    楚子航正在晨练，以常人百米冲刺的速度慢跑着，大冬天里身体蒸腾出的水汽如虹。

    突然看到罗隐被三个壮汉挟持着，他两眼一愣。

    三人小队也愣了一下。“你们认识吗？我们是罗隐远方亲戚，他带我们去吃个本地的有名小吃。”

    楚子航的眼神中只有质疑。我看起来很像白痴吗？

    “吃什么？我也一起。”这个大男孩的眸子露出一丝危险，两个壮汉校工瞬间寒毛直竖。

    罗隐用眼神疯狂示意着楚子航，但对方一步不退。

    我知道你会剑道，少年宫剑圣，但这几个都是神秘学院的暴徒啊喂！给我冷静点啊。

    他想起来了这位会长外冷内热的性格：看起来高冷实际内心是个八婆，树上有只猫崽子淋雨他都要上去打伞弄下来。

    他要是能放任几个可疑壮汉光天化日之下带走罗隐，那他就不是楚子航了。

    要命。

