    龙牙村其实算得上三面环山，还有一条山间小溪流经小村子，可以说，真的是风景宜人，宛若世外桃源。

    当然了，现在是大晚上，而且又发生了这种事情，自然也没心情去欣赏风景。

    在依靠着山的一面，村头处有一座青瓦石墙的祠堂，看着也有些许年头了。几根粗壮的柱子，上面还挂着新年时，来祭拜先祖留下的对联。

    走进祠堂，里面一切都是井井有条，十分的干净。

    两人在祠堂里看了一圈，却也是什么都没有发现。一切，都非常的正常。就连那供奉先祖的香炉，里面的炉灰他们也检查了，看痕迹，在几天前应该还有人上香了。

    也就是说，差不多也是七天前，一切都很正常，还有村民到这里来上香了。但七天前不知道发生了什么事情，总之，所有人全都消失不见了。

    “事情的关键，就是七天前，到底……到底发生了什么事情？”陈阳皱了皱眉头，往外走去，忽然，他站住了脚步，扭头问苗晓云：“我刚刚就觉得有些不对劲，那个……你有没有闻到一股很奇怪的味道？”

    苗晓云有些诧异，但还是用鼻子嗅了嗅，最后她有点茫然：“没闻到啊，是什么味道？”

    陈阳摸了摸鼻子，道：“那没什么，可能是你们村子里特有的味道，你闻习惯了所以不觉得奇怪。不过，这股子好像什么东西烧焦了又混着血腥味的，到底是什么味道呢……”

    苗晓云还是一脸茫然，看样子，这个味道她的确没闻到，或者就是太熟悉了，所以觉得并不奇怪。

    便在这个时候，寂静的夜空之中，忽然传来一声兽吼，距离似乎还非常的近。陈阳有些愕然：“哇，你们村子附近的生态这么好，还有猛兽吗？”

    但苗晓云却比他更加的惊讶：“这……这我也不知道啊，没听说过。”

    陈阳笑了笑，刚想说话，却是听得一声尖叫传来，赫然是苗晓云家的方向。

    两人齐齐变色，直接朝着苗晓云的家赶去，陈阳听得那声尖叫是女声，却不知道是哪一位，但不管是哪一个，都绝对不能有事啊！所以，他狂奔而去，速度极快，直接把苗晓云甩在了身后。

    只不过几个呼吸的时间，陈阳就赶到了，却见苗家的院子里，陈阿娇正挥舞着一根铁棍，在和两个人搏杀。

    但真正让陈阳吃惊的，却是那两个‘敌人’，这是两个浑身紫色的人，他们的衣衫褴褛，但看着并没有任何的修为气息，只是蛮横的用手抓，用嘴咬，看着不像是人类，反而像野兽一样。

    柳然一脸苍白的缩在院子的角落里，吓的都快站不稳了。

    陈阳落在她的身边，将她搀扶住：“没事吧？怎么回事这是……”

    “我……我出来上厕所，刚……刚走到院子里，这两个怪人不知道从哪里跳出来，就朝着我扑了过来！”柳然何曾见过这样的事情，没吓晕过去已经是很难得了。

    陈阳连忙拍了拍她的背，输入一股内力过去，让她稍微稳定了点。“人没事就好，这两个怪人，看样子就是村子里所有人消失的原因了！”

    他并没有感觉到害怕，毕竟，一直莫名其妙的未知状态，那才叫让人摸不着头脑，会处处疑神疑鬼，但现在既然有怪人跳出来了，应该就能够带着他们找到问题的所在了。

    这两个怪人看着吓人，但实力不强，陈阿娇就能对付。而且，苗晓云也紧跟着赶到，上去帮忙了。

    不多时，她们俩就将这两个怪人给压制住，因为想留活口问话，也就没下杀手。

    苗晓云找来了绳索，将这两个怪人捆起来，但这两个怪人依旧是在不断地挣扎，口中发出类似于野兽的嘶吼。

    陈阳忽然一怔，对苗晓云道：“咱们刚刚从祠堂出来的时候，听见的那种野兽嚎叫的声音，似乎就是他们这样的。”

    “对……可是，村子里哪来的这些怪人，他们穿的衣服，倒很像是我们族里的……”苗晓云十分不解，这个时候，她的二舅刘云柱出来了，凑近一看，顿时惊叫道：“哎，这不是王二叔家里的那两个小子吗？！”

    苗晓云连忙问：“二舅，你认识？”

    “村头的王二叔啊，就是芦笙吹的特别好的那个！这是他的两个儿子，不过比你大几岁，一直在外地工作，去年才回来。那几年你出去读书了，对他们没印象也是可能的。”刘云柱道。

    苗晓云点了点头，可是却更加疑惑了：“可是……他们怎么会变成这样？”

    “或许，这就是村子里所有人消失的原因！”陈阳扶着柳然进屋坐下，柳然倒是没有被这两个怪人伤到，但是，因为惊吓的时候摔倒在地上，似乎把脚给扭伤了。

    “这究竟是怎么回事啊……他们这样，也没法问话。”苗晓云急的没办法，毕竟，如果自己的父母还有爷爷奶奶也都变成了这样，那她如何能够接受。

    陈阳也没见过这样的事情，众人一筹莫展，她的二舅刘云柱却是开口说道：“嗯，虽然我不知道和那有没有关系，但是，我之前似乎听你爹提起过，说是龙坑里不太平，恐有变化……我虽然不修炼蛊术，但是，他们俩这个模样，似乎和蛊术有关。”

    “龙坑？”

    陈阳敏锐的觉察到，这个词语很关键，连忙追问道：“龙坑是什么东西？”

    “龙坑是后山的一个山洞，是我们蛊族的圣地，也是禁地！”苗晓云在一旁解释道：“传闻，我们蛊族在龙牙村，其实是有原因的，就是为了守护龙坑。传说，龙坑里沉睡着一头上古螭龙！而且，我们蛊族的蛊术之所以能够这么强，也和螭龙有一些关系。是螭龙呼吸出来的气息，影响了龙坑附近的蛊虫，产生了一些异变，才能让我们蛊族修炼出这么强的蛊术。”

    “那这两个人，是因为蛊术才变成这副模样的吗？”陈阳指着那两个仿佛丧尸一样的人问道。

