    

    天空中传来无数的哧哧声，如雨般的火箭弹带着明亮的尾焰划过天空，飞向最后面的尸群深处，紧接着围墙上的所有人都感觉地面都震了一震，大量的蘑菇云腾空而起，冲天的沙尘覆盖了在尸海上空。

    除了火箭车，所有的迫击炮也在不断的轰鸣，大量的炮弹被打了出去，虽然没有火箭弹看起来那么震撼，但是胜在持续，而且数量更多，一团团火光在尸海里不断爆发，所有炮兵只设置了横向，然后打几炮就换一个纵向坐标，跟犁地一样的轰炸让整个尸群混乱不堪。

    第二轮火箭弹之后，本来在轰炸之下都安安稳稳前进的尸海忽然一下静止了，然后最前面的一群丧尸一下子乱了起来，一些在还在稳步前进，还有一些一下子开始乱跑，甚至还有一些丧尸居然在原地打了起来。

    “丧尸退了，它们要跑！”负责监视器的士兵一下站起来，连身后的椅子都带倒了。

    所有人一下围拢过来，两轮火箭车发射的火箭弹几乎把库存打了个精光，除了PHL03的炮弹之外，剩下喀秋莎，81式的所有火箭弹全部打了出去，整个尸海被炸的七零八落。

    这两轮轰炸加上迫击炮弹，起码有五万丧尸被炸死炸伤，剩下的丧尸也大都带伤。

    “是不是丧尸统领被炸死了？”蒋澎龙看到尸海后退问道。

    “如果死了的话，整个尸群应该就全部乱套了，应该只是受伤了，要知道智慧生物都会怕死，我猜这只丧尸统领应该是被吓到了。”

    “全体都有！基地武装全部出动！我们追击丧尸统领，绝对不能放虎归山！”孟魂站起来说道。

    一辆99式打头，两辆79式紧随其后，02式突击炮，新星装甲车，大量武装皮卡和军车紧随其后，基地里除了两个守备连，剩下的部队全部追了出去。

    面对还有大概十万的进化型丧尸，什么战术都不好使，好在丧尸是在逃跑，追击部队尾随其后，就好像剥洋葱一样，把尸群一层一层的剥掉。

    79式的主炮一炮就能打穿一大片丧尸，孟魂甚至看到一只力IV直接被一炮打成碎块，99式的炮弹不多，孟魂不敢乱用，需要留给可能出现的V型丧尸。

    最后面的丧尸有一群大概三千左右脱离了大部队向着追击部队扑来，追击的车队形成了一个口袋阵，把这三千丧尸整个包裹进去，然后一口吞掉。

    尸群不断的分出一部分丧尸来阻挡追击部队，这样自我削弱的方式让追击部队变的更轻松。

    剩余的尸群不断的向着市内移动，沿途又有不少各类丧尸从各个角落里被逃跑的丧尸统领召唤出来阻截追击部队。

    一路打打停停，从城市北郊一路追到市政府附近，剩余的丧尸已经不到五万，这些丧尸最差的也是II型丧尸，这已经是尸群全部的精华所在。

    一路上段穆收集了不少当时他们遗留在市政府附近的武器装备，看着周围的景色，段穆无比感叹，他从来也没想到自己还有回来的一天。

    看着路边那些烧成空壳的军车，翻倒的各种汽车，报废的武器装备，已经化为白骨的各种尸体，破破烂烂的军装，他眼前浮现的只有当时掩护政府官员撤退时的惨烈画面。

    ?“轰！”79式坦克开炮的声音让沉浸在过去的段穆清醒了过来，一只力IV被炮弹直接穿膛而过，力IV直接被打成两截，它身后的两只力III也受到波及被直接被炸成碎块。

    两辆02式突击车也在一边辅助开火，孟魂除了在围墙上留下了二十挺高射机枪和每挺机枪两个基数的子弹之外，剩下的高射机枪和弹药全部带了出来。

    尸群最后的精英部队全部进入了市政府内，在孟魂一声令下，突击车率先开炮，短短十五分钟整个市政府的建筑被夷为平地。

    但是在硝烟中，一个大概两米五左右的光头壮汉抱着什么东西，全力狂奔向外跑去。

    光头壮汉浑身都是黑色的，乍一看像个黑人，肌肉虬扎，光着上身，穿着一条短裤，没有穿鞋子，可是孟魂看到它白色的眼球，还有属于丧尸的牙齿，它双手环抱，怀里抱着一个看起来大概十二三岁的小男孩。

    “99式快上！拦住它！那是力V！”孟魂看着那个光头壮汉大声喊道。

    力V突围的方向是一辆02式突击车，还没等02式开炮，狂奔的力V已经到了近前，一手抱着小男孩，一手举起来狠狠的向着02式突击车砸了上去。

    “噗！”02式突击车的侧面被砸中，整个被砸中的车体直接凹陷进去，力V拳头抡圆，连续三下把02式突击车的侧面装甲直接打穿，紧接着力V并不抽出拳头，身上的肌肉隆起，总重19吨的突击车就好像纸片一样，被狠狠甩了出去摔成一堆废铁。

    “轰！”02式突击车内的炮弹发生殉爆，整个车体四分五裂，这段动作说起来时间长，可是力V这一系列动作实际时间不超过三十秒，所有人看着被打爆的02式突击车全都呆住了。

    孟魂想过力V的各种样子和它的厉害，可是当力V出现的时候孟魂才知道自己错了，简直错的离谱，力V已经快脱离丧尸的样子，要是给它穿上衣服，戴上墨镜，说是个人类他都信。

    而且力V发展的方向已经不是巨大化、而是更敦实，好像阿诺演的终结者一样，几拳打爆02式突击车。

    而它怀里抱着的小男孩孟魂猜应该就是整个尸群的统领了，能控制力V保护自己的，除了丧尸统领，孟魂实在想不到还有谁。

    连上被活捉的敏V孟魂见识到了整个尸群的顶级战力，而让人感觉不安的是，这些丧尸都越来越像人类，孟魂不敢想象以后会不会直接出线跟人类一样的高等丧尸。

    99式的炮长已经瞄准了突破防御圈的力V，可是正在跑的力V忽然改变了方向，直直朝着孟魂坐的新星装甲车跑去。        

