    羽宫明听到羽田秀吉的疑问，笑道：“她和我女朋友是同班同学，也是我们的朋友，我们经常一起玩，当然，不只是我，我想这几位警官对你妹妹也不会陌生。”

    “诶？”羽田秀吉又看向目暮警官等人。

    目暮警官和高木警官此时的脸色都有些微妙。

    目暮警官眉毛跳了跳：“这么说，他就是那个高中生女侦探的哥哥？”

    “我妹妹确实喜欢当侦探啦！”羽田秀吉回道。

    “可是，你们的姓氏为什么不一样呢？”高木警官疑惑道。

    “是因为一些原因，我被被另一户人家收养，所以就跟着那家人姓了。”羽田秀吉倒是不避讳，开口解释道。

    “原来如此！”高木警官恍然。

    “咳咳！总之，还是先说说为什么羽田先生会出现在这里吧？”目暮警官将话题引了回来。

    由美有些无奈道：“因为我前男友这个家伙，刚好就是记住了放备用钥匙的邮箱密码的人，所以才把他带到这里的！”

    说着她一把拽住羽田秀吉，把他拉到了前面。

    高木警官盯着羽田秀吉，忽然露出疑惑之色：“诶？奇怪，我好像在哪里看过你啊？”

    目暮警官愣了愣，也露出思索之色：“听你这么一说，我好像也在哪里听过这名字。”

    由美忽然一脸紧张地揪住了羽田秀吉的耳朵，问道：“该不会是在哪份通缉犯的名单上吧？”

    “这怎么可能嘛！”羽田秀吉有些无语地否认道。

    “我知道你们的熟悉感是哪里来的了。”梦语盯着手机，笑道。

    “哦？难道他是什么名人吗？”目暮警官好奇道。

    “这个嘛……”梦语将查到的资料关闭，看向羽田秀吉：“羽田先生，我想确认一下，你和由美警官说过的要集齐七个，现在是不是已经集齐到第六个了？”

    羽田秀吉一愣：“诶？你怎么……”

    “我听由美小姐说过一些关于你们的事情，看到你的资料后，就有了一点猜测。”梦语笑道。

    羽田秀吉挠着头笑道：“啊哈哈！是这样啊，你猜的没错，我确实已经集齐六个，就差最后一个了。”

    “喂！什么六个七个的？你们到底在说什么？”由美被这两人的对话搞糊涂了。

    “所以，要现在说出来吗？”梦语无视了由美，询问羽田秀吉。

    “这个……还是等我集齐七个再说吧。”羽田秀吉笑道。

    “OK，那我不说了，反正这和案子没关系。”梦语微微点头，收回了手机。

    由美一把抓住了羽田秀吉的衣领：“喂！你们刚才说的究竟是什么意思？还有，你和我说的集齐七个到底怎么回事！？”

    “啊！这个……虽然不想瞒着你，但是这件事我暂时不能说。”羽田秀吉面露难色道。

    “混蛋！”由美有些恼怒地摇晃着羽田秀吉的衣领：“你这家伙！当初给了我那封信之后就不声不响地消失了，现在竟然还瞒着我这种莫名其妙的事情，真是差劲！”

    “别……别摇了由美！我……我快要被你晃晕了！”羽田秀吉有些艰难地叫道。

    由美见羽田秀吉露出痛苦之色，心中忽然有些不忍，不觉放开了手，哼了一声转过脑袋，嘴里嘟囔道：“算了，反正你只是我前男友，你做什么关我什么事？”

    “额！抱歉啊……”羽田秀吉脸上有些尴尬。

    “好了！现在不是处理私人事情的时候。”目暮警官开口道：“总之，虽然现在发现了遗书，但是根据羽宫老弟的说法，遗书是有问题的没错吧？”

    “是的！你们用遗书和桌子上的笔记本比对一下就明白了。”羽宫明点点头。

    目暮警官随后将遗书放到了笔记本，发现确实对不上。

    “嗯……的确和记事本上的不符……”他又看向遗书的内容，低声念道：

    【老公，对不起害你受伤了，希望你的伤可以早点好，儿子靖家考试加油，我想你一定没问题的。市子七五三节的时候，记得让她穿上我的和服。请原谅不孝女先走一步了——伊丹知代子】

    “这封遗书内容有什么异常吗？”目暮警官问道。

    “是！”伊丹摘下了自己的眼镜，道：“正如你们看到的，我的眼睛昨天被太太扔出的烟灰缸砸伤了，儿子最近正在上驾训班，也准备参加笔试，而且，我妹妹的女儿，的确是在今年满七岁。”

    “可是，你太太为什么会扔烟灰缸呢？”高木警官问道。

    “因为我太太一生气就喜欢乱丢东西。”伊丹回道。

    “是的！那一次我也看到了。”米原也开口道：“所以，在看到门口掉着的手机后，我才猜是太太扔出来的。”

    “哦？手机，是什么时候发现的？”羽宫明问道。

    “是在我回来第一次敲太太卧室门的时候，在门口的地面上发现的。”米原回到。

    “那只手机呢？”目暮警官问道。

    “我顺手收起来了。”伊丹从口袋里掏出一部手机递给目暮警官：“我是想等太太消气后再交给她的。”

    目暮警官接过手机查看了片刻，有些失望地随手递给高木警官：“没有接打电话或者首发短信的记录，我还以为如果是凶杀案的话，凶手会用手机制作圈套呢。”

    “看来手机和案子无关了。”高木警官也有些失望。

    “可是，我还是觉得遗书怪怪的。”米原依旧有些疑虑：“因为太太七岁那年感冒了，没办法参加七五三节，所以直到成人后，她都没有机会穿上和服。”

    “哦？是这样吗？”羽宫明目光微动，心中闪过一丝明悟。

    “原来如此。”另一道声音响了起来。

    众人疑惑地看过去，却见羽田秀吉正露出了一丝意味深长的笑容，喃喃道：“是准备好的一步啊！”

    “诶？熊吉你在说什么啊？”由美不解道。

    羽田秀吉一愣，随后看向由美，有些不满道：“说过多少次了要叫我秀吉！不是熊吉啦！”

    由美哼了一声：“看你邋遢的样子，还是熊吉比较适合你！”

    “由美警官，羽田先生说的没错哦！”羽宫明笑道：“这确实是准备好的一步。”

    “嗯？羽宫老弟你这话是什么意思？”目暮警官不解道。

    羽宫明正想回话，门外忽然传来一阵骚动。

