    “你没事吧？”庆尘看着门外的女人说道。

    这还是他第一次认真打量对方，以前两人每次见面都很匆忙，而且女人因为家暴的关系，还有意的躲闪着其他男性，哪怕庆尘只是个高中生也不例外。

    这应该是家暴给对方留下的阴影。

    此时，女人的手掌手臂已经变成了机械肢体，庆尘发现对方的机械肢体要比18号监狱的大部分囚犯都美观一些，流畅优雅的线条却又充斥着力量的美感。

    若不是长袖遮掩着，恐怕会更好看一些。

    要说女人确实好看，虽然眼角已经有了些细纹，但反而增加了些许魅力，也挡不住对方身上的温柔气质。

    女人看着庆尘有些不好意思说道：“没想到这次又给你添麻烦了。”

    “没事，”庆尘摇摇头：“我正打算给李彤雲做饭吃，我很喜欢她。”

    女人点点头，她对李彤雲说道：“走吧小雲，跟妈妈回家。”

    李彤雲可怜巴巴的说道：“我还饿着呢，家里都被你俩打烂了，回去也没东西吃。”

    女人听了这话有点生气：“听话，不要再给人家添麻烦了！”

    然而庆尘却忽然说道：“刚刚听小雲说你们还没吃饭，要不一起到家里吃点饭吧。”

    女人和李彤雲都愣了一下，以前庆尘虽然帮过忙，但也从没主动表示过热情。

    很怕沾惹麻烦的样子。

    “我也很想知道一些关于穿越的事情，”庆尘解释道：“所以想问问……额，怎么称呼你？”

    “我叫江雪，”女人回答道。

    “嗯，就是想跟江雪阿姨你问问关于里世界的事情，”庆尘说道：“方便说吗？”

    说实话江雪也就比庆尘大十二岁，叫阿姨有点显老了，但他和李彤雲认识在先，现在也只能这么称呼了。

    “也没什么不方便的，”江雪说道：“这个你来问随时都可以告诉你的，现在就不麻烦你了吧，我回家收拾收拾东西就能给小雲做饭。”

    “妈，就在哥哥家吃饭吧，”李彤雲低声说道。

    江雪看着小雲哀求的表情叹气：“那实在是麻烦你了。”

    从头到尾，这女人始终都一副不好意思的样子，庆尘能感受到对方发自内心的愧疚。

    这种性格，在里世界那个凶猛的世界，真能好好活下去吗？

    庆尘压住自己心中的好奇，直到他把酱油炒饭端上桌，才终于若无其事的说道：“我看警察来处理案件了，他们怎么说？”

    江雪回答道：“邻居们帮我去说明了情况，本来是要给我带回去的，但考虑到我有女儿，而且是正当防卫行为，就让我留下了，有事再通知我过去。”

    这时候，庆尘才问出自己最想问的：“我看后来又来了两个人，他们是干嘛的？”

    “我也不清楚他们是干嘛的，”江雪摇摇头：“对方跟警察同志了解了一些情况，然后让我填了一份表格，然后给我身份证拍了两张照片就走了。”

    庆尘愣了一下：“就这么简单？”

    “对了，他们还说以后可能会找我，让我近期不要离开洛城，但他们也没说找我什么事情，”江雪回答道。

    “警察也没管他们？”庆尘好奇。

    “他们好像给警察同志出示了什么证件，”江雪解释：“具体的我就不太清楚了，反正是没管他们。”

    这下，庆尘就对那些人有了一个初步的了解：

    首先，对方并不是见到穿越者就抓。

    其次，对方有官方证件。

    不论如何，起码对方并没有想象中的那么丧心病狂，这倒是让庆尘安心了许多。

    忽然间，庆尘对江雪说道：“江雪阿姨，你在里世界是什么身份啊？”

    里世界，这个名字在何小小做攻略之后，已经慢慢传播开了。

    算是大家对那个穿越世界的公认称呼。

    江雪回答道：“我在18号城市里开了一个机械诊所，其实就是帮别人安装机械义肢的。可是我穿越过去后什么也不懂，有人上门来安装机械肢体，我也只能说没货。”

    庆尘点点头，这种技术活确实不是两天就能掌握的。

    “那你这双臂……”他问道。

    “去的时候我就已经拥有了机械义肢，回归的时候也就跟着一起回来了，”江雪回答。

    庆尘又问：“我在一个穿越者的介绍上看到18号监狱，这个地方在哪里？”

    “就在18号城市的边缘，”江雪说道：“这座监狱还挺有名的，好像是专门关押重刑犯的地方，是联邦里防卫等级最高的监狱。”

    “联邦体制？”庆尘迟疑了一下：“江雪阿姨还知道些什么？”

    “我也刚穿越过去两天，什么都没搞清楚，”江雪摇摇头。

    这时候，一旁的小姑娘李彤雲问道：“妈妈，你的诊所叫什么名字啊？”

    “就叫江雪机械肢体诊所，”江雪回答道：“你问这个干什么？”

    “问问而已嘛，”李彤雲一边扒拉着酱油炒饭，一边说道。

    庆尘记下了这个名字，只不过他现在恐怕也没能力帮助对方。

    要帮的话，就得通过路广义或者李叔同，但自己该怎么解释自己如何认识江雪的呢？

    他现在还不清楚里世界的人会如何对待穿越者，万一江雪暴露了，岂不是自己也会被发现？

    再等等吧，眼下看来江雪并没有什么迫切的危险。

    江雪看向庆尘：“你为什么对里世界的事情这么好奇？”

    “我也很想穿越去看一看，”庆尘笑着说道：“我还挺羡慕你们这些穿越者的。”

    江雪摇摇头：“那个世界很危险的，基本上除了李氏、陈氏、庆氏、神奈、鹿岛集团的人，其他人每天都生活在水深火热里，还不如表世界。”

    庆尘心想，自己是庆氏的人，但也同样生活在水深火热啊。

    他问道：“接下来有什么打算？”

    “我想带着小雲先去她郑城姥姥家住一段，明天就走，然后回来跟小雲的爸爸离婚，”江雪说道。

    庆尘忽然想到了一件事情，然后提醒道：“那就先买票吧，每天去郑城的人多，不好买票的。”

    江雪也没想太多，直接用手机软件买了一张去郑城的票，付款成功了，可是到出票的时候却显示出票失败！

    果然。

    庆尘陷入沉思，当他听到对方说不让江雪离开洛城，却并没有任何限制措施，就猜到可能有其他的手段。

    神秘组织给江雪身份证拍照，或许就是为了限制她出行吧。

