　　“你的牛奶。”

　　“爸爸你的茶。”

　　一大一小对视一眼，穆深拿着茶杯，软团子抱着自己的牛奶，两人都慢慢喝了起来。

　　软团子双爪抱着杯子，悬空的小短腿儿一甩一甩的，一口牛奶喝完，小嘴巴上多了一圈奶白色的小胡子。

　　香喷喷的饭菜很快端上来了，软团子和穆深坐在一起开始吃饭。

　　“爸爸，我想要吃肉丸子。”软软抱着自己的饭碗，大眼睛巴巴的看着离自己有些远的肉丸子。

　　她胳膊太短，夹不着呀。

　　软团子瞅着自己的小胳膊，再看了眼穆深。

　　穆深将肉丸子夹到软软碗里，发现这小家伙诡异的眼神，微微蹙眉问道。

　　“怎么了？”

　　“爸爸我就是想问问，你五岁的时候是不是也像软软一样矮的呀？”

　　师父说自己长得矮，是因为遗传了其中一个爸爸的原因，不过以后软软会长高的。

　　穆深没有任何犹豫的否定。

　　“没有，我五岁的时候和现在的江锦城差不多高。”

　　软团子顿时焉头搭脑的哦了一声，扒拉着碗里的肉丸子啃了一口，一边腮帮子顿时鼓了起来，白嫩嫩肉嘟嘟的看着就想让人咬一口。

　　“可能是遗传的你其他几个爸爸的，可以去问问你苏延爸爸。”

　　软团子点头。

　　“嗯，软软吃完饭就问。”说着她飞快刨起碗里的饭，吃得那叫一个香。

　　吃饱了之后，软团子就跟小白白去院子里溜达了，完全忘记了要问苏延身高的事情。

　　小孩子忘性就是大，穆深摇了摇头，做也没有出去打扰软软，做自己的事情去了。

　　于是等软软回来的时候，穆深看着门外那个脏兮兮的软团子陷入了沉默。

　　某只团子白嫩嫩的小脸和胖爪爪上沾了不少泥巴，身上的衣服也是灰扑扑的，鞋子更不用说了，一双小白鞋完全变成了小黄鞋。

　　她身边的小白白也没好到哪里去，原本干干净净的白毛此刻已经变成了脏兮兮的泥巴毛，有的还黏糊在一起了，看着完全没有了之前毛蓬蓬的可爱样了。

　　软团子站在门口，揪着自己的小爪爪，紧张巴巴的看着穆深。

　　“爸……爸爸。”乌溜溜的大眼睛可水亮了。

　　穆深面无表情的看着乖乖站在门口不敢进来的两小只。

　　“怎么弄的？”

　　“抱歉少爷，是我没看好小小姐。”软软和小白白身后站着一个有些紧张的中年男人，穆深认得他，是花园里的花匠。

　　软团子连忙摇头，她不安的扭着自己的小脚“爸爸，不怪这个叔叔，是……软软自己想要种菜。”

　　种的时候太嗨，以至于种完了发现自己身上变得脏兮兮的样子时已经晚了。

　　“种菜？”穆深不解的看着她。

　　软团子忽然笑了起来，开心的点着小脑袋“对呀对呀，软软种出来的菜可好吃了，以前在山上，软软和师父吃的菜和草莓西瓜都是我们自己种的，能长好大呢。”

　　软团子用小胳膊比了一个很大的形状，比完了乖乖站好，像是犯了错的小孩子一样乖乖认罚。

　　“我看那个叔叔在种花，爸爸家的地好多，软软忍不住就想，就想种菜了。”

　　小家伙低着小脑袋，两只小胖手的食指相互戳了戳。

　　穆深“…………”

　　管家“…………”

　　怎么也没想到是因为种菜，还以为小孩子玩儿闹没注意摔泥巴地里去了。

　　“你哪儿来的种子？”给小家伙换了鞋，穆深示意她先进来。

　　软团子踩着小拖鞋走了进来，看看自己脏兮兮的小爪爪，还是先去把手洗了叭。

　　“我自己带回来的呀，在山上种出来的菜师父都有留种子的，下山的时候他每样给软软装了一点点留纪念了。”

　　现在全都给她种爸爸地里去了。

　　虽然每种只有那么两三颗小种子。

　　穆深拎着想要跑进来的小白白扔给了管家“……你还真是什么都往自己包里装，先去洗澡。”

　　说完牵着软团子的手往楼上走，管家和怀里脏兮兮的小白白对视一眼。

　　管家脸的笑顿时收了起来，嫌弃的带着浑身是泥的小白白去洗澡了。

　　他的衣服都被弄脏了！

　　给软团子洗完澡换了一身干净的衣服，天色也已经晚了。

　　穆深也洗了澡，此刻和软团子一大一小躺在床上，两人都已经相互吹干了头发，软软正吭哧吭哧的在给穆深捏肩呢。

　　突然，穆深的手机响了响，一个陌生电话发来的一串威胁恶作剧的表情包。

　　穆深毫不犹豫的将这个号码拉黑。

　　然后软软的手机又响了起来，是苏延打过来的。

　　“继续，我帮你接。”说着将软团子的手机拿了过来点了接通。

　　软软趴在穆深背上，滴溜溜的大眼睛看着手机。

　　投屏刚一打开，苏延就咋咋呼呼的叫了起来。

　　“大晚上的给我播放恐怖片呢！我暂时不想看到你这欠揍的脸，麻烦把我女儿换过来让我洗洗眼睛。”

　　穆深表情不变的，只是淡淡的瞥了他一眼淡声道“软软没空。”

　　苏延呵呵冷笑“她不就在你身后，怎么没空了！”

　　“因为她在给我按摩，双手没空。”

　　软团子嗯嗯点头“苏延爸爸我在给穆深爸爸捏肩呢，现在腾不出手的哦。”

　　苏延“！！！”

　　“你这个禽兽！软软还那么小，你居然让她干苦力！”

　　软团子眨巴了下眼睛“软软没有做苦力呀，我在给爸爸捏肩，爸爸上班辛苦了，软软捏肩就不累了。”

　　苏延顿时嫉妒得质壁分离，一张漂亮精致的脸都扭曲了下。

　　只一下后他就委屈的看着软软“你爸爸我今天一直拍戏拍到现在，我也好累哦，可惜同样是爸爸，我却没有那样的权利享受女儿的捏肩，太惨了，没有人比我更惨了。”

　　那悲伤的样子仿佛失去了全世界，眼神都变得没有光彩了起来。

　　穆深“………”

　　他用了很强大的毅力才忍住了不去将通讯给掐断！

　　软团子倒是真的心疼苏延爸爸了，可是再心疼她也去不了。

　　“苏延爸爸乖，等你回来了软软也给你捏肩好不好呀，现在你不在，我也捏不着呀。”