    顾北辰抬起脚，狠狠的踩在那女子的腿上。

    “啊！”女子大叫一声，凄厉无比。

    离得最近的阿六一愣，忽地脸色大变，他迅速往顾北辰那边跑去。

    他推开房门，快步走了进去：“少爷，少爷您没事吧？”

    顾北辰冷着脸，睨了眼倒在地上，惨白着脸的女人，“没事，把这女人拖出去，卖去妓院……”

    小六还没应话，腿骨碎裂的女子骤然大叫起来：“少爷，别卖掉我，我，我是来告诉您消息的，昨日小青偷摸着离府了，我觉得不太对劲，所以才来您这的……”

    “小青失踪了？”

    顾北辰瞬间拧眉，小六忙道：“少爷，小青是真的不在府内……”

    那女子哭着道：“少爷，少爷，我告诉少爷，小青的去处，少爷能不能饶了我？”

    小六踹了那女子一脚，“还不快说？”

    那女子的腿本来就疼的不行，小六还踹她，她颤声哭求道：“别打我别打我，我说，我看见她从后门出去了，我一时好奇，就跟在了她的身后，然后便看见她去了莫府，心情还很好的样子，之后更是没再离开，我更觉奇怪……”

    “所以我就守在那，今日清晨还看见小青拥着一个女子上了马车，那女子，那女子身形就像是少奶奶……”

    她的话还未说完，顾北辰便大踏步往外走去。

    莫少枫果然是在骗他，她没死，他的阿念还活着……

    但早上，她离开了……

    顾北辰脸色变了变，厉声吩咐道：“立刻派人去查莫少枫的去向，快！”

    在场的围观下人，还有呆住的阿六，一下纷纷动作起来，还有前来查看情况的管家，也是不可思议，但更多的是喜悦，只要少奶奶还活着，那……就是好事！

    顾北辰无法镇定，他手握成拳，　阿念，我知道你还活着，这次，我一定不会再错过你……

    可他不知，这一生，他都没有机会了……

    过了一户，阿六就带了消息回来：“少爷，查探到了。莫少爷坐了火车一路南下，往北洲方向去了。”

    顾北辰按耐不住情绪，“去，订最早的一班火车。”

    苏念几人坐火车一路北上，在后港那边换乘了轮船。

    她从未坐过船，以前是因为年纪太小，后来……是因为没有机会。

    一个残废人，去哪都不方便。

    她站在船尾处，望着轮船带出来的波浪，唇角有些笑意。

    真漂亮。

    莫少枫拿着披风，走到了苏念身后，苏念也不曾发觉。

    他将披风披到苏念身上，苏念一惊，转过头来。

    莫少枫笑的温柔，转到她面前，说道：“很快就到南北的交界了，这里比衡川的要凉许多，你身体不好，怎么还来吹冷风？”

    苏念也将披风拢了拢，笑道：“没事的，余生要活得畅快，这不是你说的吗？”

    才说完，她便剧烈咳嗽起来。

    莫少枫有些慌乱的拍着她的背，“那也得爱惜身子，还有……往后，不要再说这种话了。”

    会，让他难受的。

    苏念笑了，“好。”

    莫少枫垂下眼睑，沉默不语。

    好一会，他才抬头看了看天，说：“这雨可能还得下很久，进去吧，外头风大。”

    苏念歪头看着雨丝落在海面上，漾开一圈圈涟漪，“你先进去吧，我想再待会儿。”

    莫少枫眸光暗了几分，却也不愿逼迫她。只静静站到苏念的身旁，陪她一起看雨落海面。

    直到天色渐晚，小青出来寻他们，两人才回了船舱。

    夜里，苏念又是咳到了半夜，只是她这些时日一直不让人守夜，所以没有人知道。

    她坐在床头，用帕子捂着嘴咳个不停，许久之后，她看见了帕子上的血，眸色未变，却终究还是抿起了唇……

