    御兽宗的特点相当明显，所有弟子，只要达到一定等级，就有御兽伴随，而且御兽的忠诚度还比较高。

    御兽通常都具有极强的战斗力，所以，御兽宗的修士，大多具备越级战斗的能力。

    如同冰狼谷这样的区域，对于暴风战队来说已经属于越级挑战了，但是，有御兽协同作战，战队的收获可就不同一般。

    黑苔高地的防御等级原本就比暴风战队以前防御的区域等级要高。

    所以，冰狼谷一战下来，暴风战队收获颇丰。

    每一头冰狼有一百点战功，战队前后击杀了七十三头冰狼，收获七千多战功，仅仅只是一个上午，每个修士的战功就达到了七百多。

    比之先前的战场，要快了许多倍，暴风战队每个修士都处于了比较亢奋的状态，感觉未来充满了希望。

    更重要的是，队伍之中有了两个药师之后，战队续航能力大增，明日又可以出来战斗了。

    冰狼谷的资源相对比较匮乏，冰狼身上比较有价值的，就是一身狼皮。

    不过，大家击杀的冰狼数量不少，积少成多，这些狼皮拿去卖了，也有不少收获。

    让暴风战队没有想到的是，队伍之中有了方云之后，冰狼谷内一些比较少见的特殊灵药也给找了出来，数量也还不少，不仅仅是炼制了解除冰狼毒的有效灵药，而且还有很多结余。

    林林总总的收获摆在地上，暴风虎开口说道：“队伍之中有几个新晋成员，我说一下暴风战队的常规，每次战斗收获的两成，留下了作为战队储备，主要用于抚恤战队阵亡修士，或者用于战队补给，其他收获则根据战斗表现，略有差异，不过，队伍之中多了两个药师……”

    药师在战斗之中，直接击杀的冰狼很少，战功就不会很多，但是药师对于队伍有着极强的辅助作用，而且效果已经表现出来，所以，暴风虎和暴风狐等人商议之后，决定两个药师取战队战功的平均数。

    资源分配也比照执行。

    按照这种规则，方云和杨坚每人能分到五百左右战功和五张冰狼皮。

    冰狼犬牙代表了战功，方云和杨坚拿到了五枚。

    接下来就是冰狼皮了。

    此时方云站出来，笑着说道：“我有两个提议，还请虎哥采纳。”

    暴风虎笑着说道：“说吧，只要合理，一定采纳。”

    方云点点头，大声说道：“其一，战队收获的灵药，算作战队的集体资源，战队成员可当场消耗，剩余的灵药售卖之后，也可以按照虎哥现在的规矩来分。”

    暴风狐冲方云竖竖大拇指，轻笑着说道：“这个建议，你和杨坚有些吃亏，毕竟有些灵药只有你们两个才认识。”

    杨坚朗声说道：“我没意见，如若不是跟着战队，有些区域我们根本就没有能力去采药。”

    暴风虎哈哈大笑，爽朗地大声说道：“行，那就这么定了，没有药师，我们的收获的确会少些，但药师没参与战斗，享受平均战功，给队伍做出一些贡献也是应该的，我同意你的意见。”

    方云笑笑，然后接着说道：“这第二个建议是一个请求了，我和小亚还有杨坚的这条大黑狗，都需要大量的肉食来补充体力和蛮力，所以，我希望用手中的狼皮换取所有的冰狼之肉。”

    暴风虎眨巴着眼睛，看看暴风狐，然后笑了起来：“冰狼之肉这么多，你随便拿就是，只要消化得了，能拿多少拿多少，其实吧，通常这些东西都是遗弃的，不值钱的，战队只需少量收取几头给御兽当伙食就成，因此，你也不用拿狼皮换取了。”

    方云含笑说道：“我既然加入了战队，御兽的伙食，自然就会有绝对的不同，我和杨坚会炼制出特制的灵肉丸，保证能让御兽更快的成长，不过，这同样需要大量的灵肉，我之所以这么建议，那是因为，我和小亚的食量超乎你们的想象，今后，所有猎物的血食，都可以算成资源，代替我和小亚的份子。”

    暴风狐有些好奇地轻声问道：“方云，这些冰狼肉，你们一顿能吃多少？”

    方云看向小亚，冲他点了点头。

    小亚马上心领神会，跑去提起了一头已经被剥皮的冰狼，附身下去，一顿猛啃。

    就在战队修士目瞪口呆之中，就在御兽们不可思议的眼神之中，一头小象大小的冰狼，不到三五分钟，已经被小亚给啃了个精光。

    骨头都被小亚给当成点心，嘎嘣嘎嘣地给消灭掉了。

    吃完一头冰狼，小亚意犹未尽，摸摸小肚皮，站起身来，咧嘴冲大家笑了笑，又向第二头冰狼走了过去。

    没过多久，第二头冰狼又被搞定吃光。

    依然意犹未尽，小亚走向第三头冰狼！

    暴风虎苦笑着大声说道：“行了，够了，小亚，你个子挺小，挺不起眼，怎么肚皮这么大，话说，两头冰狼，都吃到什么地方去了？怎么不见你有任何肚子胀的表现，这真是太不可思议了！”

    小亚冲他眨眨眼，心说，要说大肚皮，云哥才是天下第一，云哥要是开吃，这一地的冰狼怕是被他一顿吃个七七八八。

    老黑跑了出去，如同小亚般，也大口大口的开始吃肉。

    老黑吃肉的速度比小亚更快，大口过处，肉如同面条，被他飞快吸入嘴中，不过，老黑啃不动冰狼之骨，所以，一会功夫之后，原地就留下了一副冰狼骨架。

    看到老黑啃肉，杨坚就有些傻眼了。身为老黑的主人，他还真的不知道老黑有如此神奇的一面，这还真是意外万分。

    暴风战队的其他修士，也是相当的意外。

    他们也有战兽，而且也需要血食喂养，但通常来说，他们的御兽都会比较正常，饱餐一顿的话，顶多能吃完一头冰狼三成的样子，可真不能这样将一头冰狼啃光。

    方云身边，居然跟了这么两个吃货灵兽，关键这两个灵兽的战斗力好似就那样，毫不起眼！

    这是什么状况？

    暴风狐眼珠子转了几下，然后笑着说道：“我想起来了，方云你在事务堂的时候就换取了大量的灵兽血食，想来，就是因为这两个吃货了！”

    老黑心说，要说大吃货，应该还是方云，二吃货就是小亚，自己充其量，也只能排在老三。

    方云含笑点头。

    杨坚摸摸脑袋，有些汗颜地说道：“不好意思，方兄，我家老黑吃了你不少东西吧？！”

    小亚猛翻白眼，心说，要不然你以为你的修炼进度怎么会这么快啊。

    既然方云有需求，那么冰狼肉就的确可以算是一宗资源，方云提出拿自己份额的冰狼皮换取所有的冰狼肉，这倒也是个比较公平并容易让人接受的兑换之法。

    方云得到了所有的冰狼之肉。

    经过九幽魔涧的修行，方云的修为进境迅速，已经追平暴风战队核心修士的水准。

    实际，今年这一年的战场之行特别重要。

    这一年只要有足够的灵肉，再加上方云自身的努力修行，相信，方云的修为就能有一个巨大的进步。

    或许，到了明年，方云就能以黑马的姿态，成为御兽宗真正的天才，强势崛起，去参加更高等级的战斗了。

    冰狼谷回来，暴风战队跑去兑换战功，兑换资源。

    方云则在自己的房间内，开始吞噬冰狼。

    第一头冰狼下肚，方云已经感知到了冰狼和冰虬的不同。

    如若按照华夏五行的原理去理解，那就是，冰狼是冰、土属性，而冰虬则是冰、木属性。

    让方云比较欣慰的是，月桂斧依然能吸收转化冰狼全身灵能。

    但是方云感知得到，这种转化的速度，要比转化冰虬的速度稍稍慢了一些。

    出现这种现象，应该是月桂斧专克木属性，所以转化最快，而其他属性的转化，可能相应就会慢上一些。

