    董浩云也笑道：“老何，要不要抽烟，我们去阳台，顺便聊聊生意。”

    何鸿燊也点头答应道：“行，一起去吧。”

    也回头对何超琼道：“你在这边等我一会。”

    说完，二人便慢步朝阳台走去。

    宴会之中，有不少俊男美女般的服务员提着小托盘，上面放着酒水、饮料、点心食物等，徐志身边正好经过一个，于是便招呼其停下来，从托盘上拿起两杯红酒，递了一杯给何超琼，说道：“何小姐，要不要喝红酒？”

    何超琼挽了下耳边的秀发，接过了红酒酒杯，笑道：“好的，多谢了！”

    徐志轻尝了一口，这红酒为闻起来有一股花香的香味，入口后尝起来略有些苦涩，稍过一两秒就有一股轻微的甘甜，待吞咽后却又柔顺丝滑，随后每次呼吸似乎又有了一股舒爽的感觉。

    “这是拉菲干红葡萄酒。”何超琼尝了一口后，笑着说道。

    “这就是拉菲？”徐志家中倒是也有不少好酒，红酒也有一些，但却没有收藏拉菲，毕竟还没到82年。

    何超琼笑道：“是拉菲不假，不过也只是小拉菲，并非那种限量生产的红酒。”

    徐志道：“看来何小姐对红酒很有研究啊！”

    何超琼道：“也算不上什么研究吧，正好知道而已，拉菲红酒一般分为两种，被夸的天上有地下无的那些都是大拉菲，这些一般情况下，都是每年限产多少瓶，所以价格极贵。

    而小拉菲则是要多上很多，所以价格方面也要便宜不少，一些大型酒会上用的就是这种红酒。”

    “原来如此，倒是我孤陋寡闻了！”徐志笑了笑说道。

    何超琼笑道：“徐生觉得这小拉菲怎么样？”

    徐志点头道：“很不错。”

    何超琼看了看左右，说道：“其实这小拉菲和大拉菲比起来还差的很远，要不我们去试试正宗的限量版大拉菲？”

    “半岛酒店里有这种酒吗？”徐志好奇问道。

    何超琼点头道：“当然有，半岛酒店可是整个香江最豪华的酒店之一，据说收藏了一些60年代的拉菲和其他红酒，不过价格很贵，一般人可是买不到的。”

    徐志想了想，也没什么其他事情，就点头答应道：“走，那去看看。”

    “好。”何超琼偷偷笑了笑，扫了一眼周围，见何鸿燊还没回来，就顺着人群与徐志一起走到了外面的柜台。

    “徐生，何小姐，两位有什么需要？”柜台服务员立刻问好道，半岛酒店的宴会厅出入的都是香江的顶尖人物，作为这里的服务员，他们认识所有的人。

    何超琼笑道：“你们酒店应该有60年代的拉菲吧，我们要点一瓶。”

    服务员笑道：“没问题，两位请稍等，我立刻安排人去取货。”

    “等等，三瓶吧！”徐志说道：“另外账不归这场宴会，记在我的头上。”

    服务员点头答应道：“好，明白了。”

    徐志见何超琼看着自己，笑道：“请美女喝酒，怎么着也不能让包玉钢占了这个便宜！”

    何超琼笑道：“估计他也不想占这个便宜，不过你为什么点三瓶，我们两个人喝不完的，一瓶就够了。”

    徐志道：“一瓶我们尝味道，另外两瓶何小姐可以带回去，以后慢慢品尝。”

    “那多谢了。”何超琼笑了笑说道。

    等了一会，从电梯口走来一名服务员，推着一辆小车，走到徐志与何超琼身边说道：“徐生，何小姐，这是你们要的拉菲红酒，66年的。”

    “好，多谢了。”徐志随手拿起一瓶，又说道：“另外两瓶你们安排一下，帮我送到何小姐家中。”

    “不用了，我家可不在香江。”何超琼笑道：“你们将这两瓶红酒送到地下车库，我的车在那边，司机也在车里，你把酒给他就行了。”

    “好的，知道了。”服务员答应了下来，很快就推着小车离开。

    徐志晃了晃手中的红酒，问道：“要不要现在开？”

    何超琼接了过来笑道：“当然！”

    “帮我们开一下。”何超琼对着吧台服务员说道：“再来2个酒杯。”

    “好的！”服务员很快就将瓶盖打开，准备好了酒杯，将酒倒了进去。

    何超琼一手拿起一个酒杯，递给了徐志一个，说道：“尝看看吧。”

    徐志接了过来，呡了一小口。

    何超琼也是小尝一口，似乎回味了一下，笑问道：“感觉怎么样？”

    徐志又喝了一口，答道：“感觉的确比之前的好多了。”

    “我爹地在奥门有一个酒庄，那里面拥有全球最顶级的红酒，而且很多都是储存了很多年，你以后如果去奥门，可以去那里做客。”何超琼笑着说道。

    徐志点点头说道：“一定，我也很想看看赌王的酒窖。”

    “叮叮叮……”宴会厅那边传来了一阵声音。

    何超琼立马反应了过来，拿起吧台上才刚刚开瓶的红酒，说道：“走吧，再晚一点就没蛋糕吃了。”

    “好，那赶紧点。”徐志也跟了上去，蛋糕很平常，不过这种生日蛋糕还是不能错过的。

    二人进入宴会厅之时，包玉钢已经推着坐在轮椅之上的包兆龙，老人家似乎有些不方便走路，但依然精神抖擞，不停的和身边之人打着招呼。

    何超琼与徐志刚进入宴会厅一会，就碰到了何鸿燊，何鸿燊见女儿与徐志在一起，问道：“你们去哪里了？刚刚想带你去见一下包老爷子也找不到你人？”

    何超琼有些尴尬的说道：“我有点饿了，就和徐生出去拿了点吃的。”

    何鸿燊笑了笑说道：“行，那去拜会老爷子吧，不过你得先把手中的酒处理掉。”

    何超琼这才想起来自己手中还拿着刚刚撒谎的铁证，下意识的撩着头发笑了笑，将大半瓶酒递给了徐志，说道：“我先离开一会，你不要偷喝。”

    徐志笑道：“放心，肯定会等你一起喝。”

    “OK！”何超琼右手打了一个OK手势，随后笑着回头跟上了赌王。

    