    第2218章安抚

    “筱爷，事情解决了吗？”刘彪看到卢筱筱进到客厅的时候立马从沙发上站起身来朝卢筱筱问道。

    “已经解决了。”

    “那就好那就好。”

    “我还有事要办，有事一会儿再说。”卢筱筱说完话后就朝楼上走去，没一会儿她就端着个盘子从楼上走下来。

    “筱爷，有什么需要我帮忙的？”

    “没有，你坐着就好。”

    刘彪听到卢筱筱的话后没有再说话，而是按照卢筱筱说的乖乖坐到沙发上，然后目送卢筱筱离开。

    卢筱筱来到院子门口的时候，她朝陈光点了一下头，就开始给围在她家门口看热闹的女人分糖，并且和她们说抱歉，给她们带来了麻烦。

    那些个女人见卢筱筱的态度如此之好，又白得了两颗糖，她们哪里还会介意这点小事，于是她们和卢筱筱说了几句好话，就兴高采烈的拿着糖离开了。

    卢筱筱在看热闹的所有人都离开后，她就招呼着陈光和他带来的人进屋，至于刘成和他带来的人，在陈光他们分烟的时候就离开了，毕竟他们的身份这时候不好再进他家。

    陈光进到卢筱筱家客厅，他直接一屁股坐到了卢筱筱家的沙发上，刚才闹了那么一通，真是把他给累死了。

    “你们坐，不用客气，我去给你们倒水。”

    “筱爷，不用倒水，我们马上就走，晚上的时候我再带人过来。”陈光听到卢筱筱的话后道。

    “你晚上过来干什么？”

    “老大让我这几天带人保护你的安全。”

    “不用，他们不敢再来了，一会儿我会打电话和张旭说。”

    陈光听到卢筱筱的话想了一下，他也觉得那些人不会来了，于是他就朝卢筱筱点头道：“行，晚上我就不过来了，你记得和老大说，不然我会被老大扒皮的。”

    “放心吧，不会忘记的。”

    “那我走了。”

    “等一下，我有东西给你。”卢筱筱说完话后就朝着楼上跑去。

    没一会儿她就拿着十包高级烟回到楼下，然后她把烟递给陈光道：“你把烟给兄弟们分一分，不能让他们帮忙还倒贴。”

    陈光听到卢筱筱的话没有和卢筱筱客气，直接就把烟接过来，然后带着他的人离开了。

    刘彪在陈光离开后，他就朝卢筱筱道：“筱爷，既然事情解决了，那我也离开了。”

    “你回去的时候小心一点，不要走太快，现在离天黑还有两三个小时。”

    “好。”

    卢筱筱在刘彪离开后，她伸手揉了揉太阳穴，就趴到了沙发上。

    队长带着甜水村的人离开卢筱筱家后，他直接就朝着县城入口处走去，不过他也没有忘记沿途找大族老。

    可惜的是他走到了县城入口处都没有看到大族老的身影，这让他的心提了起来。

    “你们刚才一路走来有看到大族老吗？”队长朝跟在他身后的一群人问道。

    “没有。”

    “快到四周围看看有没有大族老的身影，不过你们不要走远了，如果在一刻钟美，没有看到大族老，就回来。”

    “好。”

    (本章完)

