    “都是再忠心不过的人。”吴嬷嬷心有所感道，“明说了，等小姐嫁入睿王府后，再让两人成亲。”

    吴秋晚很高兴，心里也想好了，惊雷和当归两人的付出，她记住了，倒是她一定给两人准备丰厚的贺礼。

    “都是好的，都是好的。”吴秋晚笑着念叨道，“既然都是知道的，那快些给那俩孩子定亲吧。”

    “不过惊雷的身份特殊，低调行事。”吴秋晚吩咐道，“别给云墨惹了事。”

    “夫人放心。”吴嬷嬷笑道，“奴婢今日其实就是个便宜红娘，来传个话的，其余的睿王爷都已经准备好了。”

    “云墨是个爱惜人的。”吴秋晚对未来女婿是越发满意了。

    “可不是，对我们小姐那是掏心掏肺的好啊。”吴嬷嬷提起封云墨，好话都是不用思索的直接出口的，“哪户人家连姑娘家的嫁妆都给准备的，哎呦，奴婢活了这么大岁数，除了世子爷和大少爷他们几个，也就见过睿王爷这般贴心的了。”

    呵呵，花清荷暗笑，吴嬷嬷见识的还真不少了，一般人一生都见不到一个呢。

    吴嬷嬷说完就出去忙了，刚出门口，又正巧见到回来的当归，那含笑不遮掩的打量，让当归又是一阵心惊肉跳，吴嬷嬷不正常啊，仿佛自己是块砧板上的肉。

    等关了门，隔绝了视线，当归先是把食盒放到桌上，“夫人，清莲一早就做了不少糕点，正好刚出炉的。”

    吴秋晚看了食盒里的糕点非常满意，拿过帖子，叫了丫鬟进门，就让人送出去了。

    当归则凑近花清荷咬耳朵，“小姐，吴嬷嬷怎么了？跟以往有些不一样？病了？需要奴婢给她看看吗？”

    花清荷摇头失笑，“不用，她是为你高兴而已。”

    “奴婢有什么让人高兴的事吗？”当归满脸疑惑道。

    “吴嬷嬷是阿墨哥哥拜托爹爹给惊雷请的媒人，来给你说亲的。”花清荷揶揄的看着当归，然后面前的人肉眼可见的红了脸，眼底又是羞又是欢喜，最后按捺不住迅速起身，“小姐，奴婢先……”

    “当归啊，你等等。”吴秋晚笑着拦住人，然后去内室拿了个匣子出来，“拿着，恭贺你要定亲了。”

    “夫人，八字还没一撇……”

    “撇了。”吴秋晚笑着逗道，“我已经听清荷说过了，拿着，我早早就准备好的。”

    当归有些意外，吴秋晚准备的这么早。

    “你、清莲还有玲珑、玲俐姐妹俩的我都早早准备了。”吴秋晚说道，“你们尽心尽力的照顾清荷，是出了大力的，不能亏待了你们。”

    吴秋晚对花清荷是真的上心，连带着爱屋及乌，平时对清莲几个就格外疼惜些，对当归更是以礼相待，毕竟当归跟另外三人更加不同，她是没有签过卖身契的，更何况是封云墨找来的人。

    等回到清尘斋，当归在花清荷的屋里打开了匣子，瞬时间金光闪闪，“呜——金子。”

    “当归姐姐，明明是金头面。”清莲纠正道。

    “金头面不就是金子做成的，本质是一样的。”当归说道，“夫人可真是大手笔，这得多少银子啊。”

    “一两金子等于十两银子。”清莲说道。

    “这根簪子怎么也得好几两重吧。”当归拿出一根金簪掂量了一番兴奋道。

    “所以直几十两银子呢。”清莲附和道，“而且不止金子，看看，这是镶嵌了玉的，也不知道是什么玉，但所谓金银有价，玉无价啊，当归姐姐，你发财了。”

    “没想到成亲是这么挣钱的事，如果能多成几次就好了。”当归咕囔道。

    “噗——”当归声音虽然小，可花清荷离得近了，直接听了一耳朵，被惊的嘴里的茶水直接喷出来了，“咳咳——”

    “小姐，你小心些，没事吧？”当归腾出一只手帮着花清荷拍背。

    “是你小心些说话。”花清荷气笑了，“刚刚那话惊雷应该没听到，不然他对你黑脸我可不帮你。”

    当归闻言哑口无声了，然后委屈的看着花清荷道，“小姐胳膊肘往外拐。”

    “你才是往外拐。”花清荷啧声道，“不帮着惊雷，竟然想些乱七八糟的。”

    “呵呵。”当归不好意思道，“我就是感慨一句，当然没那心思。”

    “这我当然知道。”花清荷无奈道，“但这话让惊雷听到不定多难过生气呢。”

    “我才不会在他面前说。”当归吐了吐舌，“我又不是受虐的。”

    想到之前自己惹怒惊雷的时候，最后都是唇儿都被啃肿了才放过自己，自己又不傻，白白给他创造占自己便宜的机会。

    哼，她是看明白了，一开始是生气，后来可是揪着小事都拿乔，就是啃上瘾了。

    “当归姐姐你想什么呢，怎么脸儿这般红？”清莲说道。

    “没，没……”当归咬到了舌头，疼得直哈气，清莲眼疾手快的放了颗荔枝到当归嘴里，“没事吧。”

    当归吐出核，咽下蜜甜的荔枝，拍了拍清莲的脑袋十二分的满意，荔枝是放在冰上保鲜的，还带着凉气，一进嘴里，疼意就少了，且有了好吃的，哪里还记得舌头疼，当归就是这般人。

    “清莲，再给姐姐剥一颗吧。”当归看着盘子里的荔枝，窃笑道。

    “诺。”清莲麻利的剥了，塞进当归嘴里。

    “哇，以后也不知道便宜了哪个小子。”当归满脸不舍道。

    “我还小呢。”清莲一本正经道，“我去做饭了，晚上吃包馅鱼丸。”

    “好期待。”当归双眼发光。

    “当归姐姐你的眼睛都快比金子亮了。”清莲调侃了一句才出门，当归跟花清荷告辞后也回了自己屋子，得把头面收起来。

    “嘿，你还偷看我藏钱财的地方？”当归从打开的柜子里探出身子，一眼就看到了坐在自己床上的惊雷。

    “我没偷看，我看得光明正大。”惊雷反驳道，“更何况就没有我找不到的东西，你放哪我都能找出来，看没看见没差。”

    “快点放好过来，我想你了。”惊雷眉目含笑的看着当归说道。