    这一幕。

    不禁让帝世天脸色变的凝重。

    他曾在临界之谷用出过这一招‘神之手’，并当场拍死了拿着神兵的源天龙野，以及位于封神级的仆人，然而到了这位面前，仅仅是用大帝之威就将之震散。

    整个过程，他甚至连指头都没有真正动一下，简直让人无法理解。

    而看着他颇为沉重的模样，明宏伯就说了，“你是一个聪明的人，到了这个时候，又何必用这些手段来做无谓的试探呢？你的名字，曾数次被那几位大人提及，而这天下，能被那几位大人所欣赏的小辈不多。”

    “你从基层一步步爬起，其中经历的生死无需老夫多言，所以，拿出你的压箱底手段吧，正好，也让老夫好好见识见识，尚且这个境界的你，是否能做到超乎意料的事。”

    他背负着双手，语气十分平淡。

    帝世天没有说话，只是看着他，心中已经在做权衡。

    不可否认，明宏伯说的没错，这一招‘神之手’看似已经超出了他时下阶段的实力范围，但身为天赐者，再加上经历了十数载的沙场磨炼，这的确不是他的极限，甚至可以说，以往的战斗，从未全力出手过。

    有些东西，藏的越深，就对自己越安全，这一点帝世天不是不知道。

    但他的心头，同样有着疑惑，或者说对这件事还抱着一定的侥幸心理，比喻，明宏伯是否会真的对自己下杀手？

    要知道，他当初投身战区，能够进入梁天胜门下，以及成为修者这其中都少不了某位至高的存在，而那位存在，他虽不知具体身份，但却能够推断出，其在武道裁决所有着无上的地位。

    也正是有着这一层原因在，所以武道裁决所在数次涉及到他的事情当中只是睁一只闭一只眼。

    他虽未正式拜师，但从那位的举动以及用意就不难猜出，他费尽心思让自己这么一个平民出身的人走到今天，绝不单单是一时起兴，关乎这一点，武道裁决所的大多数人想必也十分清楚，而今天发生的一切。

    只能归根于，他们在谋划着什么，帝世天甚至早先就知道，自己今天所经历的一切，全都是被人在无形当中安排好了的。

    就好似有一只手在暗中操控着一切，他的成长，经历，看似是自然而然的，但仔细感受，就会发现其中的猫腻，简单来说，今天这里的事也是被人给安排好了的。

    而安排这些的人则已经不言而喻，除了那位给予他这一切成就的人，他想不出还有什么人拥有这么大的能量，毕竟，对方能够控制武道裁决所的决定，将凡生不可接触的大帝随意驱使。

    “你一再让我全力出手，也是那位的安排？为了测试我的气量？”这时，帝世天开口询问道。

    闻言。

    明宏伯只是犹豫稍许。

    下一秒，就听他说了，“是，也不是！我知道你的内心在想什么，但老夫劝你还是不要抱着侥幸的心理，也就是说，如果你的实力仅仅只有如此的话，今天，你还是会死，说白了，棋子，是能够重新培养的。”

    这一番话，够简单也足够直白。

    帝世天深呼吸两口气，大概已经猜到了武道裁决所的用意。

    他有些愤怒，“意思就是，你们这次如此大费周章，就是为了确定我是否已经达到了要求，是否已经具备了你们进行下一步棋的资格？要是我死了，还会有下一个我被你们武道裁决所这般戏弄？”

    没错，这样的举动在帝世天看来就是戏弄！

    对他来说，每个人都是单体的存在，他们在这世上有自己的生活方式，有理由有目标，如果一个人的一生，无论是经历还是存在的意义都被别人掌控，那还是自己吗？

    这一刻，他已经解开了心中的疑惑，或许在外人眼中，他是了不起的存在，但到了武道裁决所的这里，他只是一个被扶持起来为达到某些目的的棋子罢了，等到了那些云端之上的存在下棋时，就是生死大劫。

    生，还要被他们继续操控人生。

    死，烟消云散，自然而然会有下一个人接替他。

    面对帝世天的这般质问，明宏伯没有说话，似乎是不知道怎么反驳，又似乎，是不能解释太多。

    “不管你们抱着什么样的目的，但我帝世天的命运，绝对不会就这样任由你们掌控，总有一天，我会挣脱这束缚！”帝世天昂头，看着云端之上，尽管哪里什么都没有。

    而明宏伯在听到这番话的时候，不仅没有嘲讽他的无知，反而露出了极为欣赏还有期待的表情。

    他喃喃自语，“这世上，谁又不是被操控命运的可怜人呢？又有谁，不想挣脱这天地间的束缚，掌控自己的命运，活的自由自在？”

    只是。

    这番话，并没有被帝世天听到。

    再之后，他没有过多的言语，而面前的帝世天，身边已经金光四起，宛若神明在世！！！

