    回宗门驻地的第一件事，当然是上交秘地所得之八成。

    千道宗根据情况，把各个弟子所交之灵物，变成宗门的功德点数，打进身份牌。

    据说，宗门的功德点数非常珍贵，像筑基丹、结金丹甚至法器、法宝都可换到。

    看到排在前面，连尚仙、南佳人这些天才弟子，都对那功德点数异常紧张和期待，陆懔夫妻忍不住也要操心他们的功德点数。

    “阿懔，我们一人匀点东西，给林蹊吧！”

    蒋思惠朝人打听了，功德点数划到个人身份牌后，就再也不能转让了，“林蹊，别急着反对，你听娘说，像法宝，结金丹这些重要的东西，所需点数是很多的。”

    他们进一趟五行秘地，别的不敢说，炼气和筑基初期所需的修炼资源，基本不会再缺，但修仙越到最后，越是艰难。

    她和陆懔的年纪在这，能得筑基的两百寿就差不多了。

    但女儿不同，只要修炼资源能跟上，一定能拼一拼结丹。

    结丹之后，就可称真人，才算真真正正踏上修仙路。

    “我和你爹暂时也就这样了，多了点数也没什么大用。”

    “对！，有多余的点数我和你娘也没用，换灵石也太亏了。”

    怎么就混到换灵石了？

    陆灵蹊捂着自己的储物袋，“我弄了好多宝贝呢，才不要你们的。”

    她的声音挺大，排在前面的南佳人忍笑回头，“嘘，小声着点。”

    能有多少宝贝？

    所有听到的人都忍不住好笑。

    小丫头的年纪在那里，一家人的修为在那里，就算机缘再盛，能比得过他们吗？

    “你是怕别人盯不上你吧？”

    南佳人小声教训，“老实拿着吧，点数对有些人很重要，对有些人却未必有灵石好。你爹娘现在补贴你，将来等你厉害了，难不成，就不能补更好的回给他们？”

    在没落成点数之前，先把秘地所得，给前程更远大的族人，是世家不成文的规定。

    毕竟世家的族藏再厉害，都无法跟一个宗门相比。

    像他们这些目标元婴的修士，在没成长起来之前，都需要家族和族人的供养，可是强大之后，反过来就可以庇护整个家族了。

    而一个家族，只有不停地涌出天才修士，才能保证普通族人的安全。

    “小傻子，还倔什么倔？你厉害了，你爹娘你爷爷在宗门的日子才能更好过。”

    是这样吗？

    被师姐敲了一记的陆灵蹊，只能由着爹娘，往她的储物袋里装东西。

    可怜，她觉得她手上的宝，绝对足足的呢。

    毕竟她都杀了好几个西狄人。

    不过，相比于那些东西，陆灵蹊更可惜她的鸿蒙珠子，她总觉得它是超级大宝贝。

    “师姐，你认识这个吗？”

    丢一个储物袋给爹娘转宝，陆灵蹊干脆抓着南佳人，拿出一颗拳头大的土珠求她解惑。

    “这个？”

    南佳人拿到手上，越打量，目中越是惊疑。

    土灵气在这珠子出现的时候，好像活跃了那么一丝呢。

    “……你果然得了宝。”

    确定之后，南佳人的神色特别的复杂，“听说过己土吗？天干第六位己，相配五行属土。己以引申为“纪“，是“找出事物的条理“的意思。另外，也可以引伸为“起“，意味着万物变化而生长。事实上己土就象征着田园，河边的湿土，是肥沃的，温润的，而且伸缩自如的。

    己土跟在戊土的后面，是天的元气，也是大地的土壤。清气上升，冲和天地，浊气下降，聚生万物，所以也叫阴土。天地人三才都不能离开己土的化育之功，就好比天地之间的媒妁、催生、催化者。”

    这么厉害？

    忙着给女儿装东西的陆懔和蒋思惠都呆了。

    陆灵蹊咽了一口吐沫，“师姐，它……它具体有什么用啊？”

    有什么用？

    一旁想叹气的不止南佳人一个。

    小丫头什么都不知道，却得了己土珠，让他们这些曾经幻想过己土珠的情何以堪？

    “数千亩的药园、灵田，有一颗这么大的己土珠，哪怕不用灵气维护，也能保千年无虞。”

    南佳人在心里叹气，“据说，古修时代，有厉害的炼器师，特别钟意己土珠，现在还传下来的灵宝和通天灵宝，无一例外，所用的材料里，都有己土。

    因为它可以借天地灵气，慢慢蕴化宝物。”

    “……”

    陆灵蹊的心，一下子就疼了起来。

    她的宝贝蛋，一会儿要上交八成啊。

    上交就上交吧，可是那颗被己土珠拱卫的鸿蒙珠子，一定是更厉害的宝贝。

    “你这什么表情啊？”

    南佳人看她一幅捧心的样子，忍不住心里也揪起来了，“是不是还看到这珠子，没有捡？”

    小丫头不认识这土疙瘩，万一真是遇宝没捡，不知道便罢了，知道了，她都想替她和宗门吐血了。

    “怎么回事，林蹊，你是不是真的没捡？”

    楚天阔和采薇原本在房间里收录大家上交的东西，结果己土珠出来时，触动了一丝天地灵气，他忍不住开了部分禁制，一边收录东西，一边关注这边。

    却没想到……

    楚天阔都忍不住从房里冲了出来。

    “没有，我捡了。”

    陆灵蹊被他们严肃起来的样子，吓了一跳，正要说她还捡了好多，就被随后而来的采薇以灵力封了嘴巴，“己土珠现，大家先等一会。林蹊，你先来上交所得吧！”

    “……”

    陆灵蹊嘴巴被封，在大家让路的时候，只能老实上前。

    “行了，能说话了，快把东西交上来吧！”

    采薇只怕她在大庭广众之下口无遮拦，回到满是禁制的房间后，第一时间解了封口印，“楚师兄，己土珠现，你先给几位长老发个好信吧！”

    楚天阔点头，连忙发了个传音符。

    如果小丫头没在外面露出己土珠，千道宗说不得会闷声大发财。

    但现在，小丫头不认识这东西，在外面就露了出来。

    除了排队的六七十人，驻地里如他般，被那丝天地灵气异动所惊的一定还有不少，所以封口早不可能。

    楚天阔和采薇想的很清楚，既然瞒不过，那干脆就让长老们在外人面前得意得意。

    陆灵蹊在桌前放自己身上的储物戒指，储物袋，可是……

    贴身藏在内衣暗袋里的储物袋，找不着了。

    那里面可有装着鸿蒙珠子的大玉箱，什么样的小贼……

    “我不是小贼。”

    识海里突然传来一个童声软软的声音，“我先替你收着，回头再给你，己土珠一下子放出太多，对你也不好。”

    不好？

    好才怪！

    陆灵蹊的后背起了一层白毛汗。

    她身上什么时候藏人了，她怎么都不知道？

    一想到老祖手扎上说的，修仙界夺舍怪谈，她就淡定不起来。

    “咦？林蹊，你在里面……杀人了？”

    采薇看到她摆在桌上的一个储物戒指，六个储物袋，都不知有多惊讶！

    陆灵蹊顶着楚天阔很是侧目的神情僵着脑袋点头，“杀了，是人家要杀我，我才动手反杀的。”

    “……”

    “……”

    采薇和楚天阔对视一眼，一齐按下心里的异样，“那你先把己土珠拿出来。”

    秘地寻宝，想要不被人杀，就得杀人，这是非常正常的。

    唯一不正常的，只是小丫头的修为太低。

    西狄人正常不会给她机会，能给机会的，只能是修士。

    两人在心里微叹，这储物戒指和两个大型的储物袋，可不是一般二般的炼气修士，能拥有的。

    “噢！”

    陆灵蹊不知他们所想，在七个储物用具上，各摸一个玉盒出来，“都在这里了。”

    神识里，她没看到说话的小东西，却看到了一个小小空间里，据说被保存的储物袋。

    陆灵蹊心下微松，边开玉盒边道：“在土世界的时候，我找到一个矿道，那里面什么都没有，就是土灵气特别的旺盛，我就一直往里面跑啊跑啊，然后就……就看到这些个了。”

    玉盒里，摆着九颗漂亮的己土珠。

    楚天阔和采薇顾不得听她说什么，一齐出手，把剩下的玉盒全都打开，除了前面的六个玉盒里，装着是九颗，最后一个玉盒，装的分明是十一颗，加上早一步拿出来的己土珠，小丫头一共带回了六十六颗。

    哎呀呀！

    两人的呼吸在这瞬间，都重了很多。

    不过，他们动作又非常一致地把玉盒关上，一张又一张的禁制符，连连贴好。

    “干得不错！”

    楚天阔相信，她真的没有遗漏，把该捡的，全都捡了，“林蹊，这里面的两成，我们暂时不能给你，己土珠不是一般的东西，你拿着……”

    “我知道。”

    不知道这东西珍贵之前，她可以拿着，但知道后，陆灵蹊清楚，自己拿着只会惹祸，“楚师伯，我可以把有关己土珠的两成，先放宗门保管，或者……，换成以后也可换己土珠的功德点？”

    “应该可以。”

    不说小丫头很聪明，灵根资质也不错，单是她带回的六十六颗己土珠，楚天阔相信宗门也会答应她的条件。

    陆灵蹊打量二人的神色，却没再摆东西，只按着最后一个储物袋，朝他们摆了个哭脸，“这里面，我爹我娘还给我塞了东西，我……我留着，还给他们行吗？”

    看己土珠的样子，宗门的功德点一定不少。

    虽说，她也能换了东西给爹娘，可自己有，和她给，在心理上，父母的感觉是不一样的。

    陆灵蹊不想爹娘早早认他们的命，反而想把她分过来的一部分东西，分到他们头上。

    “……看在这么多己土珠的份上。”

    也看在小丫头还有一份孝心的份上，采薇答应了。

    “谢师叔！”

    陆灵蹊一下子高兴起来，摸出她也心心念念还想知道的，“师叔您看，这是什么？它…我也不认识。”

    采薇和楚天阔，齐看她打开的玉盒。

    一个像船形的透明花瓣？

    看它灵光微亮的样子，显然不是凡品啊！

    两人的手，轻轻地触了触，又齐齐缩了回去。

    房间的禁制一动，楚天阔点向某处，“是随庆师伯。”他忙打开禁制，随庆一闪而入。

    “嗯？这是……”

    随庆一进来，就被玉盒中的东西吸引，“壬水莲？”

    有己土珠，已经让他万分吃惊了，没想到，还有壬水莲，“林蹊，这也是你得的？”

    “是！”

    陆灵蹊知道这是大人物，连忙站好跟采薇二人一齐行礼。

    随庆摆摆手，“还有吗？”

    “有！”

    让楚天阔和采薇无语的是，小丫头还是在各个储物用具里分藏。

    如果真被人逮着了，她这样藏有用吗？

    储物用具的气息，可不是那么好瞒的。

    随庆倒是很欣赏她的谨慎，一连七个玉盒打开，“可惜了，你没收到莲心吧？”

    “……没！”陆灵蹊低头，“当时在水世界，一浪接一浪，我是跑到一个大浪头上，看到它出现并且开花的。”

    陆灵蹊也后悔呢，“当时又一个浪头来了，莲心长成莲蓬，莲蓬要结莲子了，它是透明的，我害怕找不着它，就抓了它的茎，准备带着它捱过那个浪头，结果……”

    她又摸出一个玉盒打开，“浪过去了，就只剩这一截茎了。”

    “……”

    心疼的其实不止随庆，他摸了摸这截小茎，长长叹了一口气，“壬水莲万年难得一见，可惜，见着它的人，从来都不曾带回完整的它，这或许也是命数吧！”

    他打叠精神，“有多少己土珠？”

    “回师伯，六十六颗。”

    这么多？

    随庆的精神瞬间就好回来了，“干得不错！坐，都坐。”

    他自己先坐到主位上，打开禁制符最多的玉盒，看到里面的己土珠，笑意满满，“林蹊啊，你知道壬水莲是什么东西吗？”

    陆灵蹊摇头，她感觉采薇师叔和这位楚师伯也不知道。

    “壬水乃奔放之水，所以，壬水莲，向来长在‘动’之水上，难存的紧。”

    就是他遇到，也未必能及时采下来，贪心它的莲子那是肯定的。

    “莲心莲子俱是仙家之药，只有这莲瓣……”随庆稍为沉吟，打量小丫头，“却只能炼器了，回头，我用它，给你打一幅护身之宝如何？”