    音吾的罡风抚仙阵的确相当厉害，曾在箜玉山山脚下，给大家造成了很大的麻烦。

    若是在这里布下此阵，的确是能够确保施佬不敢靠近，不过秦少封却也有顾虑。

    “若是伤了取水的老百姓，那就不好了，能不能想个折中的办法？”

    音吾答道：“那我就布一个相对简单些的阵法，然后由我和卢公子两人在这里守着，若是有老百姓来打水，我们从旁协助确保不会误伤。”

    秦少封点点头，“嗯，就这么办。”

    入夜回到郡城中，一行人在一间客栈中汇合了。

    云梦菲率先将自己调查得知的消息告诉大家，这竹家并非是宁川郡的本地人，而是两年前举家搬迁到这里的。

    “奇怪的是，谁也说不清楚竹家为什么这么有钱，也不见他们这家人在外有什么经营的生意。人们都说竹家人从来到宁川郡开始，就是豪门富户了。”

    卢二熊说：“这也不奇怪嘛，保不齐他们家大业大，到了宁川郡这种鸟不拉屎的地方，花销也不大，即便整日吃吃喝喝也能够花几辈子的了。”

    这个时候云梦菲提出了一个疑点，“让我不能理解的是，这竹家老爷竹迎天并不会武功，也没有修为，他是怎么得到法器碎片这么重要的东西的？”

    “说不定是祖上传下来的吧？”

    喻川显得有些无精打采地说道。

    秦少封愿意并不打算找白小枝和喻川两人商议这件事，毕竟她们从北州到了这个干旱无比的地方，都出现了一些水土不服的症状。

    不过喻川却十分执拗，让白小枝回房间休息，自己却强打起精神支撑到现在。

    “其实，我们也不必这么麻烦，想办法找出碎片所在位置，趁夜将它偷出来就是了。”

    喻川的话也代表了一些人的意见，卢二熊和音吾也是同样的看法。

    可秦少封却觉得事情没那么容易，他虽然用鉴心谶大致探测到了碎片的确是在竹家府上，但要找起来可不简单。

    竹家财大气粗，这大宅子也是相当宽敞，跟无头苍蝇一样盲目地去找，也不知道什么时候才算个头。

    他虽然可以找机会混进竹家，再仔细查找一下碎片的下落，但那个竹府给他一种非常不好的感觉。

    “表面上看起来竹家府上富丽堂皇，一派祥和，可是却给我一种暮气沉沉的感觉。”

    “老秦，你这话是什么意思，我怎么听不懂啊。”卢二熊摸着脑袋，一边打着哈欠，一边说道。

    秦少封自己也不知道该怎么表述这种感觉，于是他想了一会儿，终于找到了一个不算恰当的形容。

    他对所有人说道：“那个竹家可是个大家族，按理说应该人丁兴旺，家里很有烟火气才对。但我围着竹府转了一圈，却觉得里面安静的有些反常，而且给人一种死气沉沉，犹如来到了坟地一样的感觉。”

    “听你这么一说，我也的确是有类似的感觉，尤其是白天见到竹家小姐坐轿子经过，我感觉他们家的人有些古怪。”

    云梦菲也说出了跟秦少封相似的看法，结果他们你一言我一语，把这件事情越说越玄乎起来。

    音吾这时打断他们，插话进来说道：“通常出现这种情况，多半是因为那地方有悖阴阳五行，我曾学过一些风水秘术，也能看出其中门道。”

    “等我明天去看看竹府的风水，或许就能找到答案。”

    秦少封眼前一亮，音吾还真是多才多能，自己当初将她规劝向善，还真是一件大好事。

    经过大家这么以商讨，事情接下去该怎么办就有了眉目。

    第二天众人分头行事，云梦菲在得知了施佬的事情之后，也很好奇这个人为什么会对她们云家这么关系，于是就决定跟着卢二熊去山涧那边看看。

    白小枝和喻川继续留在客栈打探消息，同时密切留意是否有音巢的人在城中出没。

    秦少封独自一人走在街上，原本他打算找机会溜进竹府去探个究竟，不过他通过客栈老板那里得知，竹迎天喜欢每天早起散步，由北门外往家走，路线雷打不动。

    所以秦少封决定去会会这个竹迎天，看他到底是个怎样的人物。

    不过他还没有走出客栈多远，就看到前面有一头骡子趴在路中间，他的主人无论怎么呵斥鞭打都没有办法让骡子站起来。

    看样子是遇上麻烦了，但麻烦又远不止于此。

    就在骡子罢工的时候，迎面又有一辆马车恰好过来，那马夫见前面的路被挡住，便毫不客气地破口大骂起来。

    “混账东西，敢挡我们的路，还不快让开！”

    骡子的主人唯唯诺诺着，费了好大的劲也没能将骡子拉走，他又着急又生气，嘴里还埋怨着骡子怎么在这半路上耍起了脾气。

    “你这该死的畜生，看我不抽死你！”

    结果坐在马车上的车夫，却误以为这是在故意骂他，只见他不由分说地跳下马车，直接冲上前就抽了骡子的主人两鞭子。

    场面顿时混乱起来，明眼人一看就知道，车夫那是给有钱人家赶车，所以敢这样狐假虎威。

    而骡子的主人不过是个瘦弱的老头，哪里能扛得住这样劈头盖脸的毒打，整个人早就歪歪斜斜地跌早在地。

    秦少封将事情发生的整个过程都看在眼里，他快步上前直接将马夫扬起的鞭子给夺了过来。

    “得饶人处且饶人，你下手未免太狠了吧？”

    结果马夫却不识好歹地说：“管你什么事，老子愿意怎么打就怎么打，是他挡住了我的去路，就活该被打！”

    秦少封一听这话，当下就没给他丝毫客气。

    只听“咯吱”一声，秦少封手腕轻轻一转，就把这马夫的手给拧断了。

    “哎呦喂，疼死我了！”

    马夫疼到直冒冷汗，却听秦少封这样说道：“本想心平气和劝个架，你却非要逼我出手。”

    “你现在也挡住了我的去路，所以按照你的说法，我打你也是应该的喽！”

