
        吃过晚饭后，张琦出去借了干净的布料，用少量的水侵湿，先给陈梓童擦脸，然后盖在她的额头上，再亲手帮她脱下外衣，再帮她擦身。

    擦身不是目的，有了水就可以进行刮痧，发烧的刮痧在脖子喉部位置，用揪法在喉窝处，揪出一个十字花印记。

    搞定后，在帮陈梓童翻身，把她的后背擦湿，用没电的卫星电话，当做刮痧板，一下一下挂足太阴脾经，足厥阴肝经，足少阴肾经，直到整个后背完全发红这才停手。

    帮她穿好衣服盖上被子，再摸她的头，温度降了不少，可还是很热，没有办法，陈梓童的发烧本就不是伤寒引起的，这种受到惊吓的发烧，也是最难治疗的一种。

    “梓童，你可千万不要有事啊。”张琦就坐在陈梓童身边，端着她的胳膊，一点点的擦拭她的手掌。

    “要不这样吧，只要你醒过来，我娶你？”

    陈梓童还是没有任何反应，毕竟她不是装病，受惊过度导致神经虚弱，这是身体自我保护机制的觉醒，在这种深度休眠状态，她的生命会一直维持活着，但也只是活着。

    “你到底想让我怎么样啊，梓童，你醒醒好不好？”张琦都有些崩溃了，他没想到陈梓童会病的这么严重。

    下意识把脉，还是很弱的脉象，心率也只有每分钟40下的跳动。

    要是在正规医院，张琦有无数种办法救醒她，可是这种情况，张琦真的很无助，唯一能用的办法只有一个，不断用心里暗示疗法，增加她的求生yu wang，让陈梓童的自我意识恢复。

    张琦躺在陈梓童身边，抱着她，在耳边低语道：“梓童，我知道你能听见我的声音，咱们现在安全了，等回国我就娶你好不好，但前提是你得醒过来，如果你不答应，我就反悔了。”

    “我数三个数，3，2，1。”

    陈梓童没有任何反应，张琦眉头皱成川子，继续说道：“这样吧，等回国后我们就结婚，你是想要中式婚礼还是西式婚礼，我家比较传统肯定中式，但如果你坚持的话，我们办一场西式婚礼也行。”

    陈梓童还是没有反应，张琦继续呢喃：“等结了婚之后，我负责赚钱养家，你负责貌美如花，你再给我生2个娃，一男一女，最好是龙凤胎，对了，我回去就研发完美基因，到时候咱们的龙凤胎生下来，男的让他当科学家，女的让她学艺术，他俩以后肯定都是国际大师级。”

    张琦口若悬河的说了一个多小时，外面的安静了，张琦还在说，直到口干舌燥的时候，他先拿起水壶喂陈梓童喝了一口，这才自己喝了一口。

    “梓童啊，我在这干巴巴的说，你倒是答应我一声啊，同不同意啊？”

    陈梓童毫无回应，张琦很焦躁，他最担心的就是这事。

    陈梓童的现状不是一下就出现的，从最早进入中东开始，她就表现出害怕的反应，当时太紧迫，也没时间帮她做心理疏导。

    直到再飞机场，她接连被打了好几枪，再加上涂四海的死，让她潜意识以为自己也会死，当时张琦还逼他与飞机对抗。

    在天空最后跳伞的时候，她发挥出全部的潜能，然后开启了自我保护机制，可屋漏又逢连夜雨，这个时候陈梓童发烧，连续高烧得不到救治，缺水缺食物，大脑分泌转氨酶过少，很有可能导致肺炎，以及脑膜炎的发生。

    虽然张琦尽可能让她的病情减缓，可这么多病因加在一起，这可不是加法，累计在一起这是乘法，最终导致现在这个结果，多拖一小时就有可能产生无数种结果。

    张琦越想越崩溃，“梓童，你可一定要坚强的撑下去，我一定会把你治好的，相信我。”

    张琦躺在她身边，抱着她就这么睡了一夜。

    ……

    次日。

    驼队重新上路。

    在驼车上，张琦发现陈梓童的病情还在持续恶化，发烧的温度再次回升，甚至还已经出现了脸色发白，嘴唇发紫的情况，拨开她的眼皮，眼球出现泛黄的迹象。

    这说明发烧的情况下，不但蔓延到了肺部，就连心脏和胆都受到牵连，如果再没有药物控制，恐怕就会病发心脏病，胆囊炎以及脑膜炎等多项复杂疾病。

    张琦很焦躁，看向骑着骆驼的mu han mu de，问道：“朋友，能不能快点前进，我妻子的病情不能再拖了。”

    mu han mu de翻身下来，走到身边看了看，凝重眉头问：“距离城镇还有4个小时，真的坚持不了吗？”

    “肯定不行，还有别的办法吗？”

    mu han mu de看了看周围，突然灵机一动问道：“你会骑骆驼吗？”

    张琦先是摇了摇头，忽然想到了什么，连连点头道：“不会也得会，你能借我一匹骆驼吗？”

    “可以。”

    mu han mu de一招手，a la bo语指挥，让人拆卸两匹骆驼，又让人拿什么东西，交代完毕，引领着张琦走到自己的骆驼身边，一吹口哨，骆驼居然跪下了。

    “你先上去。”

    张琦骑在骆驼身上，质问道：“我妻子怎么办？”

    “别急。”

    这才看见，其他人抬着陈梓童过来，把她安置在张琦身后，然后有人用布条绳索，把张琦和陈梓童kun bang在一起。

    mu han mu de翻身上了另一个骆驼，跟旅人说了些什么，然后再一吹口哨，张琦顿感左摇右摆，吓得他急忙抓住驼峰，直到骆驼完全站起来之后。

    mu han mu de看着张琦说：“骆驼跑起来是很快的，你最好有点心理准备。”

    “我准备好了。”张琦一手死死的抓着驼峰，右手背过身后，保证陈梓童稳定。

    mu han mu de一声高呼，骆驼缓缓起步，刚开始并不算快，张琦也适应了骑骆驼的节奏，可渐渐的，当骆驼真的奔跑起来的时候，风沙之下感觉眼睛都睁不开，再加上骆驼的颠簸，隔的屁股生疼。

    尽管如此，张琦也不能喊停，当务之急是去镇子，只要能救陈梓童，再大的罪也必须承受。
  