    那声音带着说不出的尖酸刻薄，周围众人的注意此刻不由得被吸引过去，他们纷纷看向这边，似乎是想看好戏来着。

    冥河等人不由得蹙眉，云暮挽神色冷淡，她倒是未曾回头看向来人，只是对着掌柜道：

    “位置有了，劳烦掌柜的费心了，我只是有些累了而已，这就先走了。”

    云暮挽说着，不可见地叹了一口气，然后便是要上楼，也根本懒得理会后方到底是谁在讽刺她。

    她这边是毫不在意地要走，但是后面踏入客栈的人一袭锦衣，一看就是非富即贵之人，周身还带着数十个侍从，此刻出言挑衅于人，本是为了找找乐子，如今见人不理他，不禁气恼，也不知道是怎么想的，竟然对着云暮挽等人喝道：

    “跑什么跑，本少爷说你两句还不行了？也不看看自己都是什么货色，还想去晨曦拍卖行，啧，不自量力。”

    看他们这朴素的打扮，看就知道没钱，还好意思去，那没钱肯定是要被刷出来的。

    哼。

    来人是一副贵公子的打扮，而刚刚掌柜的可是收了云暮挽的灵石和丹药，对于云暮挽的财力那是绝对相信，此刻见到有人这样不由分说地上来挖苦，也是忍不住道：

    “这位客官言重了，您是打尖还是住店呢，都是客人，和气生财和气生财，不用如此计较的吧。”

    “哼，把你们这里最好的房间给我收拾出来，本公子要最好的。”

    那贵公子挖苦了几句，此刻也是得意的开口，而掌柜的闻言，不由得想抽自己两嘴巴子，这最好的房间都让这位女客人给包了，现下要是不给这位公子最好的房间，那岂不是……又要再生事端？

    “哈哈，最好的房间啊，本店的房间都是顶好的，我这就为您开几间出来。”掌柜的笑哈哈地开口，而云暮挽的脚步已然迈出，正要上楼，听到掌柜的话，不由得挑了挑眉，然后忽而停住了脚步，回头。

    “最好的房间不是天字一号么？”

    “是呀，不是老早就被人包了么。”

    “对呀。”

    “好像就是她呢，天字一号房的人，看这气质，绝对有钱。”

    “看这气质，想必是大势力的人吧。”

    “应该是，但是这个贵公子看起来也不好惹，两人不会要打架吧？”

    “嘘，小声点，看戏呢。”

    ……

    在一楼吃东西的众人此刻忍不住讨论，在此都是修炼之人，仅仅是那么几句话，都可以一字不落地被人听了去，不管说得多小声，而此刻，那站在掌柜面前的贵公子显然是听到了他们的对话，没由来的一阵怒火，冲着掌柜的吼道：

    “你竟敢戏弄我！”

    “误会，误会，小的怎么敢戏弄公子呢，只是，只是本店最好的房间已经有人包了，实在是没办法了，除了那间之外，给您安排的可是最好的。”掌柜的一阵汗颜。

    “嗤，什么东西。”那贵公子冷笑一声，此刻竟是再度看向云暮挽那边，道：“喂，女人，把你的房间让给本公子，本公子付你双倍的灵石，怎么样，这可是一笔划算的买卖，怎么样？”

    他这是极度的讽刺。

    云暮挽似是觉得疲累，她原本是不想再理会对方，但是现在都这样了，她要是再不说点什么，那可就太不好了。

    “若你想死，本尊不介意成全你。”

