
　　林逸实在受不住老娘的唠叨。

　　叹气道，“老太太，你要是真无聊，我把薛大午那家伙给你喊过来，给你唱个几天大戏！”

　　薛大午是被他砍掉脑袋的薛同吉的儿子。

　　他老娘莫名其妙的给封了一个“天下第一武生”，不知道是为了和他唱反调还是真心喜欢。

　　他一直没有为难薛大午，只是禁止进宫罢了。

　　眼前为了堵住他老娘的嘴,他准备妥协一下，让薛大午进宫唱戏。

　　省的他老娘没事找他茬。

　　他不是圣人，唐贵妃他是真心喜欢的，他从来也不避讳任何人。

　　但是，这不代表他愿意跟亲妈讨论这个话题。

　　总感觉哪里怪怪的。

　　大概就类似于躲屋撸管被父母撞破门的尴尬。

　　“本宫要是想听，自然会出宫听,用不着你来自作多情，”

　　袁贵妃冷哼一声道，“本宫就是瞧不上你这性子，你要是真心喜欢，就大大方方的，伱父皇即使知道了，又能如何？”

　　“.......”

　　林逸听完这番话，目瞪口呆。

　　他都有点怀疑他老娘是不是重生的了，这思想开放程度比他还高！

　　“行了，就知道你抹不开脸，”

　　袁贵妃没好气的道，“本宫既然闲着没事，就替你去调教那小狐狸精，省的你被她拿捏。”

　　“老太太,你想干嘛.....”

　　林逸欲哭无泪！

　　袁贵妃淡淡道，“我记得你以前有個口头禅,叫什么只要方向走的对,打起精神少遭罪，本宫也是跟你学的。”

　　说完头也不回的走了。

　　“喂.....”

　　林逸以手扶额，“这叫什么事！”

　　“王爷.....”

　　小喜子适时的出现在了林逸的身后。

　　“你都听见了？”

　　“啊......”

　　小喜子不知道该怎么回答。

　　是应该听见呢,还是不应该听见呢？

　　真的好为难啊！

　　正思索间,就又听见和王爷催问，“问你话呢，哑巴了？”

　　“王爷，”

　　小喜子赶忙道，“娘娘如今统领后宫有方，深得各嫔妃敬重，调教嫔妃，自然是理所当然。”

　　甚至是唐贵妃求之不得的！

　　如今德隆皇帝在麒麟宫深居简出，许多嫔妃彷徨不可终日，如果没有和王爷的垂青，这辈子在这等级森严的皇宫之内，也只能垂泪到老。

　　说不定，哭着哭着，都能被宫女欺负。

　　这是许多过惯了锦衣玉食的嫔妃所不能接受的。

　　各位嫔妃自然是八仙过海各显神通了。

　　“本王跟老十二可是亲兄弟啊，”

　　林逸忍不住感慨道，“这以后不会太尴尬吗？”

　　想当年，老八楚王睡了老七南陵王的生母展贵妃,展贵妃被“自杀”。

　　老七现在看到老八眼睛都是红的,恨不得剥皮拆骨。

　　而对老八来说，也是得不偿失,毕竟展贵妃的亲爹是大将军梅静枝。

　　梅静枝将军旧部遍布军中，无论是感情上，还是法理上，都没有人敢轻易支持楚王。

　　楚王跟哈巴狗似得，想跟老三雍王混，雍王怕得罪梅静枝和南陵王，但是眼巴巴着楚王手里的银子，不敢把事做绝了，也只能若即若离。

　　甚至是太子，他与楚王还是一母同胞的亲兄弟呢，就因为展贵妃这事，他也不愿意与楚王走的太近。

　　当然，楚王也不怎么亲近太子，一心跟着雍王混。

　　林逸也搞不清楚，这亲哥俩到底是什么毛病。

　　他有时候也在想，自己要是有这么个熊玩意亲弟弟，直接打死好了。

　　不让人省心的玩意。

　　“王爷，小的记得你说过，只要自己不尴尬，尴尬的就是别人。”

　　小喜子脸颊上本不富裕的肉堆在了一起。

　　“你他娘的，越来越会说话了，”

　　林逸听完这话，居然有点欣慰，“你看到何大人了？”

　　小喜子道，“王爷，何大人就在朝房，与各位大人商讨南谷一事，小的把信给了他，也没敢多停留。”

　　“太子这两日又在干嘛？”

　　林逸差点把他给忘记了。

　　小喜子赶忙道，“自从漠西使臣回去以后，太子便在雍王府内整日闭门不出，每日采买全交由宗人府。”

　　林逸笑着道，“看来我还是该信他的，跟代王和老十二说一声，没事去陪陪太子，另外，吩咐潘多，尽量找到长公主的下落。”

　　从冀州回来以后，他亲自督促户部的银子、粮食押解冀州。

　　没多长时间，外库又能跑老鼠了。

　　甘茂每日愁眉苦脸。

　　缺银子啊！

　　所以，林逸现在迫切想找到长公主，有枣没枣，先打上两杆子。

　　“是。”

　　小喜子心里暗喜。

　　潘多要是还找不到长公主，那不得吃挂落？

　　林逸从御花园正门出，也没绕弯子去刻意躲避太阳光，径直往金銮殿的方向去。

　　金銮殿前，偌大的广场上，到处是人，各个高谈阔论，好像非常的兴奋。

　　小喜子上前解释道，“王爷，今日吴州商会在此办宴请。

　　甘尚书原本是不同意的，奈何银子给的太多了。”

　　“只要给银子就行，”

　　眼前经济紧张，林逸便让户部把金銮殿、御膳房、太和殿租赁出去，“每年百十万两银子，跟白捡似得，不要白不要。”

　　小喜子道，“王爷英明。”

　　林突然灵机一动道，“咱们还可以拍卖皇帝晚餐，皇帝午餐，价高者得！”

　　他记得巴菲特曾经发起过巴菲特巴菲特慈善午餐拍卖，许多中国企业家趋之若鹜。

　　为了跟巴菲特吃一顿饭，就肯花大几千万！

　　而他老子德隆皇帝，可是正儿八经的真龙天子！

　　这不比巴菲特有排面？

　　最重要的是，德隆皇帝虽然没有了权利，但是名义上依然是大梁国的最高领导人，天下最有权势的人！

　　德隆皇帝的午餐，不说拍出几千万银子，几百两银子应该没问题吧？

　　越想越是兴奋！

　　神州行，我看行！

　　“王爷......”

　　小喜子终究没敢说出恭维的话来。

　　这真的英明吗？

　　让何吉祥等老大人知道了，难道不是“国将不国”？

　　“还愣着干嘛啊，赶紧去把甘茂喊过来，”

　　林逸刚说完，又有点不耐烦，喊住转过身的小喜子道，“别麻烦了，本王直接去朝房吧。”

　　朝房是大臣们上朝前的休息场所。

　　此刻何吉祥、陈德胜、甘茂、陈严、谢赞等一众内阁大臣正在此商讨南谷之事。

　　看到和王爷进来，赶忙行礼。

　　“行了，都不用那么客气了，”

　　林逸大大咧咧的坐在主位上，“本王想到了一个赚钱的路子。”

　　等把“皇帝午餐”拍卖计划说出来，所有人都不禁面面相觑。

　　和王爷这是要闹哪样？

　　如此下去，成何体统？

　　所有人最后又都望向了何吉祥。

　　何吉祥知道自己躲不过，苦笑道，“王爷，老臣以为此举不妥！

　　实在是有损皇家威严！”

　　德隆皇帝再怎么样，也不至于落魄到对一些满身铜臭味的商贾笑脸相迎吧？

　　“威严？”

　　林逸不屑的道，“早就没了，你们也不看看，朝廷现在都穷成啥样了，马上沿海夏季飓风，江南霉雨，天堑洪水，湟水决堤，到处都要银子！

　　到时候啊，你们肯定又哭穷。”

　　谢赞噗通跪下道，“还请王爷从长计议！”

　　如果德隆皇帝的脸面都这么掉下去了，他们这些大臣的脸面又怎么可能保得住！

　　林逸摆手道，“不用再议了，本王过来只是通知你们一声，你们执行就行了。”

　　现在都穷成这样了，还要什么脸面？

　　“臣遵旨！”

　　众人瞧了瞧和王爷的神色，终究再也说不出什么反对的话来。

　　“而且，你们得有创新，”

　　林逸启发道，“比如人家出了那么多银子，你们是不是可以让我老子赏赐点东西，比如一副墨宝，一块玉佩，一件衣服，要把客户满意当做你们的宗旨！”

　　林逸再次回到了麒麟宫，把午餐拍卖计划说了出来。

　　德隆皇帝的嘴角忍不住抽搐了好几下，半晌之后才道，“朕这腐朽之躯，能有点用处也是极好的。”

　　“还是父皇识大体，”

　　林逸很是满意的道，“儿子在此就谢谢父皇了。”

　　要是德隆皇帝不配合，这事情还真有点难办。

　　没两日，皇帝午餐拍卖的消息就传遍了安康城。

　　话题的讨论热度渐渐盖过了川州出兵南谷，成了热搜第一。

　　许多人开始讨论，到底谁能拔得头筹。

　　有人说是金陵的史家，也有人说是安康城的曹家，也有人说是三和的王家，梁家，甚至是武林城的谭家。

　　不到一个月，安康城的大小商贾就多出来了许多，皆是从大老远的地方赶过来的，只为了参与所谓的皇帝午餐拍卖。

　　令林逸没有想到的是，声势最浩大的居然是冀州的金不换。

　　金家银车一眼望不到头，一副志在必得的架势。

　　安康城的百姓，第一次见识到了什么叫豪横。

　　梁庆书站在醇香楼的顶楼上，望着由东风镖局护送的一辆辆银车，对着旁边的梁根道，“东家，这金不换如此跋扈，有些目中无人了。”

　　“哼，”

　　梁根打了个哈欠，在小厮的搀扶下，慢悠悠的直起身子，低头看着人头攒动的大街，“想不到第一次来安康城，就能凑上这么大的热闹。”

　　梁庆书道，“东家，咱们啊，也不必和他们一般见识。”

　　一旁的王成瞥了一眼梁庆书，然后对着梁根道，“梁翁，你这个掌柜的，越活越回去了。”

　　梁庆书老脸一红，不解其意，这王成跟自己较什么劲？

　　只听见东家冷哼道，“在海上，我梁家让他三分，可是在陆上，他金家是虎也得盘着。”

　　梁庆书忍不住道，“东家.....

　　如今是和王爷执掌朝纲，咱们何必.....”

　　现在朝堂都是和王爷说了算！

　　德隆皇帝就是个摆设！

　　花那么银子，沾这么点光，不值当！

　　王成淡淡道，“一直以来，世上皆视我三和人为蛮夷，生意场上百般为难，今日这拍卖会，正是我三和人扬名立万的机会，错过这个村，可就这么个店了。

　　这个头筹，我王某人要定了！”

　　“哈哈，王翁说的是，”

　　一把胡子的胡板泉跟着凑趣道，“要是不耍耍威风，他们还以为咱们三和人怕了他们呢，各位，此次我三和人自当团结一致，有钱自然出钱，有力自然出力。

　　我胡某人不才，不管最后竞拍额度多少，胡某人出二成！”

　　供应商制度首先就是在三和实行的。

　　他们这些三和商贾，对所谓的拍卖熟悉的不能再熟悉了。

　　“正是如此，按照这次竞拍的规矩，中标人可以带三个同行者，也就是四个名额，”

　　燕葵生微闭着的眼睛缓缓睁开，“老夫就要一个名额，我也占二成吧。”

　　梁根看向王成，然后道，“剩下还有六成，王翁，听你的。”

　　王成是三和首富，论财力，当为三和第一！

　　他也不敢掠其美。

　　“哈哈......”

　　王成大笑道，“各位都是老相识了，好说，好说。”

　　剩下的几个老头子对视一眼，一起拱手道，“那全仰仗王翁了。”

　　“这一次，有进无退！”

　　王成说完看向一旁的小厮道，“跟三和钱庄打一声招呼，就说我王成要用银子！”

　　一旁的梁根也对着梁庆书使了个眼色。

　　梁庆书匆忙出去了。

　　将大生、黎三娘、莫舜、黄道吉等人一直站在楼梯口伸着脖子，看到梁庆书下来，赶忙围了上去。

　　梁庆书看着依然没有尽头的金家银车车队，不屑的道，“这帮子土鳖只会拿架势吓唬人，几位老东家说了，这次咱们三和人得给他们一些厉害瞧瞧，不要目中无人。”

　　“就是，就是，”

　　将大生连忙附和道，“这冀州人，也太张狂了一些！”

　　其他人紧跟着七嘴八舌。

　　将大生又插不上话了，匆忙挤了出来，凑到坐在门口的猪肉荣面前，“怎么样，还是我说的对吧，王东家、梁东家，肯定不会善罢甘休的。

　　用咱们和王爷的话来说，是时候展现真正的实力了！”

　　猪肉荣虽然在三和待过，但是毕竟是安康城土著，有时候三和人扎堆的时候，他就有点格格不入了，只能在一旁喝闷酒。

　　看着一脸兴奋的猪肉荣，吃味的道，“别高兴地太早，吴州、永安那是天下最为富庶的地方，他们还没来呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，540、展现真正的实力免费阅读。https://xs.23sk.com 