    王汉被封官的第二天，豆大将军府，府内正堂上，王汉将武松，杨志，武大郎，潘金莲都叫了来。

    “武大郎，潘金莲。”人来齐后，王汉便先点了武大郎和潘金莲的名，吩咐道：“你们二人今后就留在京师的府中负责打理府中的一应事务，明天你们二人便在将军府门口张贴出告示，招收一批下人和奴婢，都要识字的。另外，我会从带来的二龙山的弟兄中选出二十人留在府中做为府中的护卫。府中服饰就由潘金莲多费心了，不要铺张浪费。”

    “还有这京城的御香楼也是我的产业，就交给潘金莲来打理，府中的用度也从御香楼每月的盈利中取出，剩下的你们要保管好，记录好账本。若是有人前来拜访，就说我已经到州江上任去了，另外，谢绝一切送礼的人。”

    “记住，一定要管好府中的人，莫要让他们仗着在府中做事就惹事生非。”

    王汉叮嘱道。

    “大将军放心，我和内人一定会将豆大将军府照料好的，也不会让府中的人惹事的。”

    闻言，武大郎笑呵呵的说道。

    “我也会记录好御香楼的账目，等大将军回来过目。”

    潘金莲微笑着说道。

    “京城的事情交给你们我还是放心的。”

    闻言，王汉笑着说道。

    “杨志，武松。”王汉继续点名。

    “在。”被王汉喊道，二人都是大声应道，站得笔直。

    “吃完饭你们便去准备，下午你们便拿着我的宝剑，带着二龙山的弟兄们去州江。切记，路上莫要惹事扰民。半月内必须赶到州江。”

    “末将领命。”闻言，二人立刻大声领命，随后武松疑惑的问道：“大将军，您不与我们一同前往州江吗？”

    闻言，王汉笑着说道：“我要去另外一个地方准备兵器和盔甲，届时我会在州江等你们。”

    “大将军要不要带部分弟兄一起前去？”杨志问道。

    “我一人前往即可，并没有什么危险。”闻言，王汉摇头说道。

    “是。”闻言，武松和杨志便不再多问了。他们也知道王汉实力强大，而且速度极快，一般人也留不住王汉，若是真的遇到什么危险，就算带着八百十人也是无用。

    ————————————

    黄飞鸿的世界，自由城后山的禁地中。

    安排好水浒传世界的事情后，王汉便直接穿越到了这个世界。要轮兵器和盔甲，这个世界做出来的武器盔甲无疑要优良很多，毕竟材质就要高出水浒世界，更是有领先数百年的科技武器。

    在禁地的山洞中换去身上的古衣，穿上自己特色的蓑衣斗笠，王汉便拿着图纸离开了山洞，向山林外的自由城走去。

    离开禁地没多久便是正在被开发的森林，森林被砍伐成了荒地。远远的便能看到更远处，那是大片的工厂，全是木料加工场和电厂，这些工厂已经在这里形成了专门的工业区。一条条宽阔的大道从工业区一直延伸到森林的边缘。牛车，马车，甚至是卡车不断的拉着木料行驶在这荒地的道路上。就连树枝都被装车拉进了电厂。

    看着这忙碌的工业景象，王汉心中不由得有些感慨。自己离开的时间并不久，这里却已经是另一番景象了。

    “神出关了！”

    也在此时，有工人发现了站在森林边缘的王汉。这名工人立刻大声的对周围的工友们大声呼喊起来，随后让王汉吃惊的一幕出现了。

    “神！”只见这些见到王汉工人们纷纷向着王汉跪拜在地，虔诚的呼喊声从这些人的口中发出。如同是在朝拜他们心中最敬仰的神明一般。

    没错，神，这就是王汉在这些被解救的人们心中的地位。没有王汉，现在的他们就还是没有丝毫自由，连生死都不在自己手中的奴隶。

    “都起来吧！辛苦你们了，继续忙你们的事情，不要因为我影响你们的工作。”

    看着这些虔诚跪拜的人，王汉心中虽然疑惑，不过王汉还是没有立刻将疑惑问出来，也没有拒绝，而是让这些工人们继续各自的事情。

    听到王汉的话，这些工人们才一个个起身，各自继续之前的工作，只是此时的他们一个比一个卖力。并且注意力不时的便会注意向王汉。

    看着这些重新开始忙碌的工人，王汉继续以普通人的速度前进，向在工业区走去，一路上，凡是第一次看到王汉的工人，都会虔诚的跪拜王汉，然后王汉便会说上一句同样的话。

    走过已经开发为荒地的森林，进入到工业区后，里面的工人便又是对王汉一阵跪拜。

    王汉让这些工人们起身后，便随意的参观了一番这片工业区。

    通过询问和观察，王汉了解到，这片工业区主要是家具制造厂，木材加工厂，电厂，这三种类型的工厂，都是能在森林这里就地取材的工厂。

    同时王汉也了解到，类似砖石场，矿场这些其他类型的工厂是分布在自由城的其他地方，都是接近原材料地的地方。这种规划无疑是极大的节省了劳动力，也节约了资源。

    参观了一会这片工业区后，王汉继续往自由城的方向走去。

    出了工业区，是一条非常宽阔的大路，笔直的通往自由城，足有四十米的宽度，人力车，甚至是羊车、狗车，一辆辆的车辆不断的拉着空车而来，或是从工业区拉着一车又一车的成品回去，左来右往，非常有序。人们用上了一切能够用上的劳动力，畜牧力，并且合理安排，加快着自由城的建设速度和发展速度。

    在大路的两边便是一片片的田地，一片连着一片，一直从工业区的边缘延伸到自由城的边缘，田地里全是绿油油的作物，此时大量的妇女和儿童此时正在田地中劳作着，每一个人的脸上都洋溢着幸福的笑容。

    “神出关了！”

    当王汉出现在田地的边缘时，劳碌的妇女儿童们立刻发现了王汉，顿时欢喜的呼喊声便如波纹般扩散。或许她们早已得到了消息。

    “神！”

    田野中的人们都虔诚的放下了手中的农家和工具，跪伏在地里，每一个都在虔诚的向王汉高呼着。他们现在的生活都是王汉带来给他们的，也是王汉在保护着他们，他们心中对王汉的敬意和感激已经达到了与神同高的程度。就如同上帝赐予了他们食物和生活一样。

