        “三明那边产煤炭，我想两位知道吧。”王轩手指轻点桌面，沉声说道。

    “那种能烧的黑石头？”尤勇男问了一句。

    “不错。”王轩点了点头，面无表情地继续说道：“这种煤，有多少我要多少。”

    “之前，你我两家的事我不想再提，那片地你们也甭想再打主意，我在新建港口的事情想必你们也知道了，所以，我不会准许福州府再出现第二家港口的。”

    “这个煤的生意做好了，比你们打算的那点小九九强百倍，不要整天想着舞刀弄枪，四肢发达，头脑简单，多读读书，用用脑子，来钱的地方多的很！”

    这一点王轩很肯定，煤老板一直是土豪的代名词！

    这是看不起我们是吗！

    这肯定是看不起我们是吧！

    吕文康和尤勇男眼角狠狠地抽动了几下，咬牙对视一眼，若这里不是福州城，若不是怕跑不出去，真真想直接抽刀砍死王轩算了！

    说这话啥意思，什么叫不要想着舞刀弄枪，你特么当我们不知道你王某人也是高手吗！

    装的跟真事一样！

    还特么多读读书，用用脑子，这是骂我们没脑子是吧！

    MMP！

    这些酸秀才，嘴是真的毒啊！

    真是忍不了啊……吕文康双眼直视王轩，良久……“哈哈哈，王老爷说得对，我等回去一定多读书，那个，煤的价格怎么算？”

    “每一千斤给你们20铜板。”

    吕文康和尤勇男对视一眼，赶紧低头算了起来。

    他们一条船的运载量多少？沿途花费多少时间？需要多少人？每个壮劳力每天可以开采多少煤？

    数字越算越是复杂，没一会，两人眼睛里都开始转圈了……

    懵逼树上懵逼果，懵逼树下你和我。

    对视一眼，这特么到底是有没有利润啊？？

    实在是算不出来，两人抬头就看到王轩那戏谑的目光，对视一眼，这真是丢人现眼了，确实特么的读书少了！

    “呵呵，呵呵！”两人露出一个尴尬又不失礼貌的微笑。

    “不用算了，开山开矿可以用火药，火药可以在我这里买到，每个壮劳力每天工钱在8-10文，开采万斤煤问题不大，可以按照每人每天采煤多少结算。”

    “一路顺河而下，二三天便可以到达福州府，加上装卸，每万斤成本在30文左右，利润在七倍左右！”

    王轩说的头头是道，两人听的目瞪狗呆！

    我读书少，你可别骗我！

    当然，脸上是不好表现出来的，只能是含笑点头表示，王老爷说的对，我一听就明白了！

    只是心里嘀咕，这王老爷有这么好心，七倍啊！

    什么概念！

    这特么比‘倒腾’洗衣粉来钱还快了！

    事实上这是肯定的，不然，煤老板为什么都是土豪，咋没说别的行业那！

    而且利润高风险也大，这种生意，普通人根本做不了，没有五虎门这种武力，想占这么个大生意，根本活不长！

    事实上，即便是现代，在那个可以无证滥采的时候，为了一个矿井的争夺也是要随时做好死亡的准备的！

    动刀动枪绝不是忽悠人的事！

    所以王轩才只能找五虎门做这个事，当然，要说王轩安了什么好心……那就只能呵呵了！

    煤炭这东西，在王轩没插手之前肯定不值钱，但这之后简直就是黑色的黄金！

    一次公业革命的动力源泉，比之石油一点不差。

    现在没有大规模应用是有原因的，烧煤的炉子和烧柴火的不同，煤炉子要用铁的，大量的铁，此时铁价格极高，百姓根本买不起，太贵了，再说铁产量也满足不了需求。

    要知道明朝永乐初年，铁产量是1957万5026斤。

    折合下来不到10w吨，刚解放时，中国钢铁年产量只有13万多吨，主产地为东北。

    所以百姓主要还是烧柴火。

    有道是，财帛动人心，到时候，闽江上走的就不是船，而是流动的银子，这么大一笔生意，五虎门想要垄断，王轩只能呵呵了……

    送走两人，这么大的这么香的饵，王轩绝对不相信五虎门能放弃的了！

    待两人走后，墙壁上一个隐蔽的门被推开，青红皂白和田伯光就隐匿在里面，刚刚五虎门的两人若是稍有异动，立刻就会被王轩斩杀当场。

    “哼！”青红皂白冷哼一声，看着仇人的头领就在眼前而不能动手，他（她）心里极其不舒服。

    “不要急，这可是个烫手的山芋，他们五虎门麻烦大了去了！”

    “咦？怎么说！”青红皂白一下就来了兴趣。

    王轩把里面的关窍说了一遍，青红皂白咯咯咯笑的花枝乱颤。

    田伯光一脸纠结地看了王轩一眼，心里狠狠地叹了一口气，还好这是自己人！

    这些读书人是真的坏啊，良心大大滴坏了！

    杀人不见血，死都不知道怎么死的！

    不光是心肠是黑的，骨头都是黑的啊！

    不定什么时候留把你卖了，你还的帮他数钱！

    话说？自己有没有被卖出去过？

    叹了口气，知-不-道-啊！

    王轩好奇地看了一眼田伯光也没多问，人活着有点烦心事不是很正常，能说对方会说的。

    ……

    第二日，王轩又到城外找上了韦鹏云。

    醉红尘前后嫁给韦鹏云快两个月了，王轩借来的一千人也建好了第一个纺织厂，顺便，烧制红砖和水泥的技术也都有了，现在矿山也被王轩买了下来，剩下的就是加大人手准备开矿建厂了！

    需要人手，王轩第一时间就想到了韦鹏云，现在就他手里人最多！

    这时代的劳动力基本都是农民和佃户，想要招工不是不能，但都需要时间！

    “妹夫！”

    “大舅哥！”

    两人一见面便哈哈哈大笑起来，最近一段时间，新婚燕尔，韦鹏云几乎整日流连于醉红尘闺房之中，每天要不交流两次人生体悟，人伦之道他便浑身难受。

    但即便日日征伐，韦鹏云精神头还是不错的，可在王轩看来，其身体内部，精血亏损却有些大了。

    心里暗暗嘀咕一句，这醉红尘够狠的，在这么下去，用不了一年，韦鹏云非被她吸干不可！