    运河的出现将部落往返西海岸的耗时大大缩短,无论运送物资还是晒盐都极其方便,再也不用像之前那样掐着时间在每年最热的时候狠狠地晒一批；虽因拉弥亚这个垄断商会的存在没法靠卖盐达成经济增收,但充足的海盐已足够为部落发展提升极大助力。

    不说卤水再利用，光是盐水电解的消毒水就帮了部落天大的忙……集中养殖畜牧，消毒卫生搞不到位可不是说笑的，地球上的现代化养殖场都经不起疫病折腾,更别说草原上了。

    新建的鸡舍鸭棚鹅棚里里外外消毒干净，负责养殖业的花豹鱼骨检查了几遍,这才敢把阿云大老远从海外带回来的禽类移进去。

    结合人类在养殖方面累积的经验，除鸡群外，鸭群和鹅群都采取半放养模式；鸭群养在靠近部落南边、果园后面的池塘处，鹅群么直接养在苜蓿田里，就地喂食新鲜苜蓿。

    二级劳动力队伍已经壮大到千人以上,这对鱼骨来说是不小的压力，他原来在的猫族部落就算是大型部落也就那么三、五百人，他这等于是一下带了俩部落的人手，愁得差点儿斑秃；还好萧云回来后答应他过段时间就把牛栏和养猪场分出去，这才让他脸上有了点笑容……

    萧云也是考虑到他本来就忙得团团转,又要给他加塞工作,怕不是稳重的鱼骨也要跟青岩一样把弦甭断、就此长歪……咳咳,这才手下留情了一把。

    鸡群易病，在船上就死了一批，上岸后转移到部落期间又死了一批，剩下的几十只也不知道能不能养活,还好萧云带了一批受精蛋回来，借助火炕人工孵化后还能再努力一把。

    大鹅就不一样了，这玩意儿不愧是家禽中的战斗种族，熟悉了鸭棚后便开始尝试着啄食苜蓿，迈着大爷步子在苜蓿田里耀武扬威。

    鸭子的话适应力也要比鸡群好得多，刚放进鸭棚时还挺没精神，隔了好会儿才出来到池塘周围晃荡，习惯周围环境了，有些比较活泼的还会自个儿跑进果园啄虫子吃。

    鱼骨安顿好这些为部落提供蛋白质的禽大爷，安排俩猫族和俩雪狼族幼崽留守鸭棚这边，转头便直奔着养猪场过去。

    萧云给了口风后，鱼骨就从他认为比较可靠、爱养猪的人里面找了两个来专门看顾养猪场，一对金猫兄弟。

    这对金猫兄弟，在猫族里面也算比较异类……

    相比起雪狼人整体emmmmm的颜值，猫族的颜值夸一句整体标准线上并不过头，就算是萌系的兔狲战士秋，除了实在“兵长”了点其实也算颜值在线，也就是说，猫族基本没有丑人。

    这俩兄弟吧，刚来那会至少以萧云的审美来看也是小帅哥一对，但是日子久了，这兄弟俩的体型就开始失控了——明明是以矫健敏捷见长的金猫，居然越长越胖、越长越圆，颜值一路往负数狂奔，拉都拉不回来。

    鱼骨看到这两兄弟那圆脸上被挤成一条缝的眼睛，就算他本人并不是外貌协会，感觉都老别扭了……

    “鱼骨，最胖的那头猪有500多斤了，什么时候杀来吃？”金猫兄硬是没发现鱼骨古怪的脸色，上来就流着口水问。

    “之前订的标准不是到600斤才考虑优先宰杀吗？”

    “那是之前了。”金猫兄吞咽着口水，“这两年生的小猪出生后就没放出去跑过，脚越来越短、越来越没力气，肥肉多过瘦肉，肉还细腻，过了500斤就只能躺地上哼哼，除了喂食，其它时候都趴着不动。”

    “嗯嗯，我们养的猪没有野猪重但是比野猪好吃。”金猫弟附和。

    鱼骨沉默了下……只能给出个遗憾的表情，沉痛地道：“食堂的猪油没用完之前就别想杀猪了，多少兔子肉等着吃呢。”

    说完立马跑路，丢下痛哭流涕的金猫兄弟。

    牛栏这边一直是幼崽阿水（与草根的孙子重名，结果萧云把草根的孙子改名成大水的那个幼崽阿水）在负责，倒是很让鱼骨省心。

    阿水是阿月的弟弟，比萧云（原主）大四岁，今年二十五，在雪狼族算半大小子；哥哥阿月是个性格相当保守的人，弟弟阿水的性格也差不多，不过他要比阿月没主见得多，属于那种特别听话的人，让干啥干啥，叫走东不往西。

    鱼骨过来“视察”的时候，阿水正带着一群幼崽挖水塘、给小牛弄玩泥水洗澡的地方，满头白毛都沾着泥点子。

    鱼骨跟阿水聊了聊牛群，提起萧云之前跟他透的口风：“阿水，过段时间牛栏也像迷迭香负责的兔棚那样分出去单独带，让你来的话，你有没有信心？”

    “诶……”原本还侃侃而谈的阿水顿时就有些急促，“这个，我不行的吧？”

    “你都管了牛栏快一年了呀，论这方面的经验部落里没有几个人能比得过你。若换成别人，别说我了，大家也不会放心啊。曲角牛对部落多重要，运输、耕种都离不开，没有阿水你这样可靠的人来为大家看顾牛栏，那才叫糟糕了。”鱼骨立马热情地道，鼓励的套话特别有某个人的风韵……

    话说，鱼骨以前也总觉得阿云那种赶鸭子上架的强势态度别提多烦人，老是勉强别人去做那种需要非常努力才可以完成的任务；但是轮到他来管事了吧，他也控制不住自己去学阿云那套逼人做事、逼人担责任的风格……满脸笑容地鼓励阿水时，鱼骨内心都挺嫌弃自个儿。

    再嫌弃，这“精神导师”的活儿还得干，鱼骨昧着良心厚着脸皮给阿水一通吹、吹得阿水面皮通红害羞得抬不起头来，又当即拉着阿水商量哪些人跟他一块儿照顾牛栏合适——这也是从阿云那儿学来的无耻套路，强行把人拉进一间屋子里让人选择睡哪张床，有意无意地就把别人“不进屋子”的选项给混了过去。

    将阿水忽悠得晕头转向、热情高涨地接下任务，鱼骨自个儿回部落的时候整个人都是恹恹地……

    “人学坏太容易了！”鱼骨很懊恼。

    懊恼完了，他又忍不住脑内琢磨起阿云平时的言行——阿云是怎么影响影别人的，是怎么让别人产生做事儿的热情动力的，又是怎么将大伙儿间有可能出现的纷争提前遏制、化解的……等等。

    这就让鱼骨很痛苦、很纠结，他是个吸收能力很强的人，学啥都快，但他又有些一根筋，爱认个死理；他本能地发现模仿阿云的处理办法可以更稳妥地解决问题，但他又总觉得这么干不对劲，挺违心……

    “要是能像迷迭香那样只关心自己喜欢的事儿，其它啥都不想就好了！”忧郁的花豹如此感叹。

    ……当然，感叹完了他还是得全身心投入到自己的工作中去，让他偷懒逃避啥的，他更接受不来。

    当晚的部落工作会议上，萧云与新来的几位族长谈笑风生，鱼骨全程盯着萧云，分析揣摩、观察他如何让一开始还心有忐忑的新族长们快速镇静下来并露出自然微笑；如何以最快速高效的交流方式让这些新族长们接受部落融合统一、不分种族族群、所有人为一个整体的基本认识；观察他在最初的接触后重点与那些新族长交涉、原因为何、这些新族长是不是有什么阿云发现了而他没有看出的优点特质……

    ……所以说，不仅是人类，所有智慧生物的本质都是——真香。

    好学的鱼骨纠结着、挣扎着，还是没忍住一头扎进了中国人五千年累积精炼而来的“用人之道、驭人之术”汪洋大海里：另一边，发现新世界的传奇魔法师则正处于溺亡边缘。

    肖恩活了两百年，从来不知道自己居然是这样的无知——知识领域被随随便便活几千年的龙族超过就算了，阿云那个比他还年轻几岁（……）的森林精灵弟子伊芙琳，居然也懂得N多让他一听就懵逼的学识！

    被萧云丢在港口忘了带的伊芙琳是自个儿飞回来的，搞了这么出乌龙，这位漂亮的精灵妹子怨气那叫一个大……更让她生气的是老师居然毫无愧疚之心，自己跑去开会，把肖恩丢给她！

    伊芙琳完全忘记自己了当初跟萧云学习时的态度有多么勉强、多么难以扭转传统思维，萧云又是费了多大劲儿才把她的观念扭转过来；说了几遍没有起到作用，她就生气了：“不是这样的，肖恩先生，老师让我们从数学开始学习，目的不是只让我们学会解开数学题，而是要建立起用数学思维、科学的理解认识逻辑方式来认识世界的习惯，你怎么可以不好好用公式，而是用自己的精神力算法来结题呢？”

    “……但这不也是解决问题的一种办法吗？”肖恩没脸承认自己接受新东西、新的知识体系比较慢，厚起脸皮强词夺理。

    “同样是让一个农夫吃饱肚子，施舍他能吃很久的面包和教他怎么种田能是一回事吗！”伊芙琳性子上来了，也不管对方是成名已久的传奇魔法师便直接拍桌子，“施法者认识魔法的道路是认识、分析、再构造，你教导弟子时会让弟子只要记住施法手势和魔法阵图就好，不会让你的弟子去解析魔力吗？”

    肖恩就有点下不来台……

    “阿云老师倡导的科学地认识魔法，也和我们传统施法者认知魔法一样，从认识、解析、到再构造。而数学就是我们认识科学魔法的最有力道具，数学可以分析一切，解析一切，认知一切，最终达到超越一切传统魔法、让我们能构造出前所未有的、不受传统认识概念束缚的自研发魔法的目的。数学是一切的基石，公式是攀登的台阶，连台阶都不愿意一步步地走上去，怎么可能攀登到科学魔法的高峰呢！”伊芙琳铿锵有力地。

    “……你说得对，是我不对。”肖恩老脸都憋红了，臊眉耷眼地低头。

    传奇魔法师都低了头，伊芙琳面色不动，心里简直爽翻……假咳一声，这个找到新乐趣的小妞板着脸又抽出一张题卷：“好，那么我们从头开始继续用公式解题。”

    肖恩忍不住一声长叹……要不是地方不对，坐前面的小妞种族也不对，他都怀疑自己迷糊间又回到被家庭教师逼着学习的少年时光了。

    萧云开完会溜溜达达地过来看情况，趴窗边一看伊芙琳正沉迷“好为人师”，心里偷乐，立马悄摸离开、回去睡觉——又能再拖一天稿了！

    已有标准小镇规模的火炎部落，每天的清晨从忙碌中开始。

    刷了一夜数学题的肖恩脚步虚浮地离开房间，成排的宿舍房侧面较宽的走道上，排成排卖力地放电电解盐水的十几名猫族战士便将肖恩震了一下。

    “别跟他们说话，他们要非常集中精神才可以持续释放电力。”伊芙琳后脚出来，连忙制止想靠过去的肖恩。

    “这是……阿云说的，电解盐水？”肖恩费力地把这个特别陌生的词儿说出来。

    “嗯。他们电解的只是添头啦，大头还是靠巴尔克的，那家伙的精神力是怪物级别。”伊芙琳揉着酸痛的脖子道，“我们走这边去食堂，这会儿工作队的人应该都去忙了，正好不太挤……对了，肖恩先生，接下来你打算做什么？”

    “呃……当然是继续学习。”

    “我不是说这个，学习当然要学的啦，我是说你打算在部落里承担起什么任务。”伊芙琳解释道，“不参加工作的话虽然也可以去吃食堂，零食补贴的钱就没有了，福利部的好东西都没份儿。”

    “……我还薄有积蓄。”肖恩委婉地。

    “外面的钱买不到福利部的东西的，部落里发的补贴钱币才可以买。”伊芙琳掏出一枚特别小巧的1克重钱币递给肖恩看，“就是这种钱币，两个就可以买到一碗特别香~特别好吃的甜豆腐脑哦！”

    肖恩觉得自己并不是特别忍不了口腹之欲的人，但既然伊芙琳都特意提这事儿了，他总要给这个精灵小妞一点面子，便道：“伊芙琳女士担任的是什么工作呢？”

    “之前我担任过为修路的工程队挖路基开山的工作，然后给部落里带过魔法学徒，就是我们刚才看见的那些。后来嘛，我和地精们一起去开采了一段时间的石灰石……”伊芙琳扳着手指头数给他听，“这次我打算申请去巴尔克的造粉厂帮忙，抽取粉条中的水份，这个工作虽然很枯燥又很累，但可以顺便磨砺一下精神力。”

    肖恩：“……”

    如果不是伊芙琳自己亲口说给他听，他简直要怀疑自己的耳朵是不是出了问题——让施法者去修路？和地精一起采石头？！这是什么神奇画风！！

    “嗯……稍后我请教一下阿云好了。”肖恩勉强地保持着风度，好歹也是传奇魔法师，不能看到啥事儿都大惊小怪。

    “啊！”伊芙琳猛地一声尖叫，姣好的面容瞬间狰狞，“阿云老师还没有给我故事！！”

    ……肖恩目瞪口呆地看着这个精灵小妞嗖一下蹿了出去、眨眼间跑得无影无踪。

    肖恩：“……”所以要我自己找去食堂的路了是吗……

    “咦，是施法者先生。”十几名地精迈着小短腿从后面走过来，看见僵硬地站在路边的肖恩，很有礼貌地齐齐躬身，“早安，先生。”

    “早安。”肖恩下意识退开半步。

    这些地精有最早让红叶和阿山拎回来的，有随迁移的雪狼族部落跟过来的，也有被雪狼族战士看见了顺手把人一家老小全顺回来的，在部落里的日子过得不错，并没有察觉出肖恩的嫌弃，问候过了便自然地继续往前走，压根没拿肖恩当外人。

    肖恩：“……”

    他也知道火炎部落里养了小两百号地精，但短时间显然没法儿习惯这个大陆公认的小偷种族就这么自然地出现在他的视线范围内……

    肖恩这正一脸违和呢，前面的巷子里走出来个拎着小狗……呃，小狼崽的雪狼人，似乎正急着出门；迎头撞上这群地精，这个雪狼人眼睛一亮，立马把自己的崽子往其中一个地精怀里塞：“巴隆，你们地精今天有半天假对吧，帮我带下孩子！下午上工前要是我没回来，就交给羊毛！”

    “好的。”作为最早来到火炎部落的地精之一，巴隆别提跟雪狼人多熟，当即伸手把小狼崽抱过来，“放心吧青草，下午轮到加尔他们休息，要是羊毛也没空的话就让加尔带着。”

    青草弯腰摸了把巴隆光秃秃的脑袋，迈开大步匆匆离去。

    肖恩：“……”

    “雪狼族的小宝宝小的时候也这么小啊。”有地精好奇地拿金属爪子的手背轻轻蹭巴隆抱着的幼崽。

    巴隆笑着边走边道：“很快就会长得比我们大了，那个七岁的幼崽就跟我差不多高。”

    “这个小宝宝什么时候可以变成人，巴隆你知道吗？”

    “不知道。”巴隆摇头。

    “我知道，原来我们一起生活的雪狼族部落生宝宝的时候我见过，大概长到这么大就能变成人了。”另一名地精展开手臂比划，“出生后大概两三年就可以了，变人后有这么高。”

    “嘤嘤——”

    “他是不是饿了？我们快点去食堂跟牛角要牛奶。”

    “嗯，快走快走。”

    肖恩在原地站了会儿，默默跟在这群地精身后。

    成为传奇魔法师、获得公认称号后，肖恩这几十年来听到最多的是各种身份的人对自己的各种恭维，有意无意地，肖恩的心态也变得自满、自以为是起来……够资格与他打交道的都是有一定身份的人物，习惯了这样的环境，肖恩眼中哪里还有低等种族，或者说，身份不够的人的位置？

    到这一刻，肖恩终于发现——原来自己的眼界不知不觉间竟变得如此狭隘。

    他忍不住开始反思，如果阿云不是卡莱尔的老师，如果伊芙琳不是森林精灵，他是否还会认为对方有指导他的资格呢？

    这样的认识让肖恩颇为羞愧，伊芙琳和阿云都对他重复提过的、打破旧有观念成见重新认识魔法的说法，在此刻的他想来，仿佛是他们在委婉地提示他不要抱残守缺一样……

    “傲慢，偏见，我不知不觉中已经变成我年轻时最讨厌的那类人了吗？”肖恩苦笑着默默摇头，若非确实地体会到雪狼族毫无成见地对待地精的态度，他都还发现不了自己这个毛病……就像是他之前听到伊芙琳所说的话时自然而然地认为施法者不该去承担“低等”的工作而毫无自觉一样。

    食不知味地吃了顿早餐后，肖恩找到正被伊芙琳缠得焦头烂额的萧云，恳切地：“阿云，我听伊芙琳提起在火炎部落生活的人有义务承担部落中的工作，不知伊芙琳曾经担任过的，挖路基开山石的工作还需不需要人手呢？”

    萧云：“？？”

    确认这个传奇魔法师脑子没坏，是真的愿意帮雪狼族修路，萧云懵逼地找了个幼崽带肖恩去工地……

    “你到底跟他说了什么？”回过头来，萧云十分不解地问伊芙琳。

    “不参加工作没有零食补贴？”伊芙琳不太确定地。

    萧云：“……”

    “别想糊弄过去，现在已经是月中了哦！你想连续拖稿四个月吗！”伊芙琳秒速翻脸。

    “好好好……我这就编故事，你先松手，拉拉扯扯的像什么样子！”

    美食猎人的故事随便编，随便拿厨师长王师傅的“教你开饭店”系列教学视频拼拼凑凑都能对付过去，精灵游侠游记就得分外严谨。

    已连载的四期故事中，萧云借精灵游侠克莱斯特这个角色先后放出了四个技术，分别为梯田水车、无土水培或狭小空间种菜及蚯蚓土利用、菌菇培植，以及半封闭空间内建造人工堤坝截流河流、利用水生植物养鱼、鱼粪为水生植物提供养分达到良性循环的技术，还附带了一份《魔法学徒如何自力更生自制鱼塘消毒粉》详细操作流程……

    菌菇培植也就罢了，截流地下河养鱼这招那真是瞎子都看得出来这特嘛就是给地下世界量身定制的；矮人王那边什么反应萧云不知道，反正第四期故事放出去，暗精灵祖母很领情地派来一队暗精灵给部落里送了几千斤魔法矿石特产……

    这第五期，指定就不能继续狂刷暗精灵好感度了，毕竟……矮人王脾气火爆这个也是大陆公认的，萧云可不想回头去参加那个法兰克盛会的时候给人当面吐口水。

    “嗯……这期就讲鱼塘种莲藕吧。”给伊芙琳逼得没法，萧云想了想道，“矮人王国南部不是绿州水泽多吗，他们那气候还挺好，搞这个挺合适的。”

    伊芙琳深呼吸：“老师，你是认真的？”

    “你老师我什么时候没认真过？”萧云正直脸，“莲藕难道不好吃吗？养藕同时兼顾养鱼，鱼尿给莲藕提供尿素，再让矮人自个儿收集哺乳动物尿液投进去……恶心是恶心点，反正我是把技术放出去了，别人要不要学又不是我的问题！”

    “可是……”

    “养莲藕采莲藕都是辛苦活，脏得很，但愿意辛苦的人就能有回报~我知道你担心我被别人指斥有黑魔法嫌疑，其实这点根本不用担心……雪狼族要真会魔法，你觉得还有兽皇虎族什么事？”萧云霸气侧漏了下。

    伊芙琳一噎，这还真没毛病……

    萧云懒得解释，催促伊芙琳赶紧动笔。他自己也不是不清楚这期故事放出去质疑声会比较大，一是鱼塘种莲藕确实比较难，在中国都是吃得了苦的人才干得了这个；二是尿素利用问题，某某动物的尿液啥的……听上去太有黑魔法气质！

    但归根到底，正如他说的那样，雪狼族要也能跟虎族似的有某种天赋元素亲和、能用魔法，还特嘛能有兽皇虎族搞这么多年明争暗斗的屁事？

