    样貌清秀，打扮干练的服务员给少女上了一杯茶。

    然后就转头回去，告诉厨师准备好上菜，和旁边的同伴压低了声音窃窃私语：“这个客人……长得真好看啊。”

    “是啊，是啊。”

    “像是明星一样……年纪看起来不大啊。”

    “看上去也就像是个高中生。”

    “以后是要考上戏之类的吧？”

    “哎，你说我们要是现在去要个签名，以后会不会能卖出高价钱？”

    小青把耳机戴上，把音乐开到了最大，让自己忽略这些人类的注视，蛇，尤其是她这样从幼年期就通灵的灵蛇，素来喜欢独来独往的，白蛇是她第一次接触和相同生活的生灵。

    总而言之，本身性格天性冷淡孤僻，甚至于有些微社恐。

    她无法理解人族抱团。

    更受不了被这样打量着，尽管是没有什么恶意。

    但是还是不习惯。

    如果还只是灵蛇状态，就是有谁经过打扰到她，她都会本能地来上一口，不过，蛙肉很久没有吃过了啊，少女思考着，化身为人之后，姐姐就不准她乱吃东西，而人族那时候还没有把蛙广泛纳入食谱。

    更不要说做得这么香了。

    少女大而明亮的瞳孔悄悄地左右看了看。

    看到其它桌子上的客人们的菜。

    忍住没有去抢夺。

    开始有些期待着自己的菜了。

    这里不是瀛洲，没有那么多妖怪，不需要维持住自己的人设。

    不需要展现出自己的力量，去争取自己在妖族的地位。

    她倒是觉得很放松。

    想了想，把筷子取出来，整整齐齐地放在餐具上，玻璃水杯则放得远些。

    用纸巾擦拭了盘子和筷子。

    折叠好。

    然后脊背笔直，很有家教地端正雅致地坐在那里。

    眼眸明亮而神色郑重。

    安静等待。

    这样的姿势和期待的目光，让那边的老板娘总觉得，少女背后仿佛有一个尾巴在期待着摇来摇去。

    她眼睛微亮，以自己丰富的同人经验，瞬间做出了判定。

    英气美好但是社恐的犬系少女！

    很好！

    这样的女孩子，如果要写cp的话……

    是禁欲猫系的冷淡道长？

    还是说同样是犬系的爽朗笨蛋？

    如果是那位昵称是‘博物馆二层阁楼的伏特加娘娘’这位太太画同人的话，会怎么画呢？她不由得浮想联翩，脑海中浮现出了一幅幅的画面。

    咳嗯，当然，当然是全年龄向。

    虽然那位太太是在十八禁同人里声名卓著。

    但是，但是也画过全年龄向的。

    现在正在连载的全年龄向纯爱漫画《五千年单身大笨蛋脱单史》——

    又名《好想急死你》

    正在堂堂连载！

    不知道多少个牛头人狂热爱好者捶胸顿足，为原本的牛头人大酋长转职为纯爱战士而心痛不已，而且一点都不露，素得要死，只是不知道为什么，榜一大哥‘戚家刀向鬼子头上砍去’这一次却默不作声，甚至于表示支持全年龄正常向。

    据说有几个太太的支持者不服气，挑衅榜一大哥要线下solo。

    那位‘戚家刀向鬼子头上砍去’的榜一大哥爽朗答应了下来。

    也不知道怎么样了。

    一个打五个，可别输太惨……

    服务员来的时候，老板娘选择了自己亲自把菜送过去。

    小青端庄地在心里数着数字。

    很快属于她的那一份双人餐就已经送了上来，不知道是否是错觉，老板娘看到她的瞳孔亮起来，脸上那种冷冰冰的模样也融化了，小青拿起筷子，准备吃的时候，突然动作微顿。

    伸出手，拉住旁边老板娘。

    后者正悄悄偷看少女，心中挣扎要不要偷偷拍一张照片。

    就被小青一下拉得坐下。

    心中惊愕。

    轰然暴响！

    下一刻，餐厅明亮的玻璃直接破碎，锋利的玻璃快速地，像是激射出来的飞刀一样，以甚至于超过机枪扫射的速度爆射，而后，一辆蓝色的共享单车以夸张的姿态斜着漂移，划了一个巨大的弧形，从马路上直接擦着地面撞入了餐厅。

    这样的登场方式，这样的造型。

    简直像是过去西方电影里面抢银行的铁头悍匪。

    除了共享单车这个座驾太过于丢人。

    小青的双瞳微微亮起，从伪装起来的明亮褐色，化作了红色，而瞳仁中心却是澄澈的金色。

    那样的艳红让少女的气质变得野性而危险。

    澄澈浩瀚的金色却又带着一种说不出的神秘和威严。

    瞬间破碎的玻璃凝固。

    而后失去动力坠下。

    没有波及到普通百姓，而那被小青拉开，避开了玻璃碎片扫射的老板娘，呆呆看着一刹那从英气美好，有少年气的社恐少女，变成如龙一般气质威严神秘的高手。

    隐隐还掺杂有戾气和野性。

    似乎彰显着曾经的过去。

    而小青缓缓低下头，看着自己的饭菜。

    看到那家伙飙共享单车导致灰尘弥漫，最终在牛蛙白嫩的肉上。

    撒上了一层灰不溜秋的玩意儿。

    少女眼瞳里面的红色逐渐侵占了金色。

    浮现戾气。

    我的蛙肉……

    你完了！

    而这个时候，这个铁头悍匪直接标准的一个翻滚，避开了外面的几道流光，藏身于柜台后面，流光落下，那是一道道制式符箓，或者化作雷霆，或者化作火焰，声势颇大。

    外面是三个身穿改良式道袍的特别行动组成员。

    “你已经被包围了！”

    “立刻投降，跟我们回去，调查你的犯罪记录。”

    那直接骑着共享单车飙进来的男人咬牙喊道：“我有什么罪？我只是为了自己修行，你们这些从小就从道门长大的人，懂得什么啊！修行之道，不进则退，我必须要争其他人的资源。”

    “你们再过来，我就动手了！”

    “这里的人不少，我的符箓大阵爆发的话……”

    话还没有说，他突然觉得脊背一寒。

    背后仿佛有某种高大巍峨的存在。

    仿佛有一双血红色的双眼盯着他。

    让他的脊背僵硬，让他心中恐惧。

    让他感觉自己一身道行和修为全部凝滞，无法动用。

    如此高大！

    如此巍峨！

    是，是道门高手？！

    他心中茫然凄惨，只觉得自己是不是闯进了道门特别行动组的某种陷阱里面，不，不会是这样的，那么，难道说是自己做的事情，得罪了某位了不得的大能？

    他心中既有些凄凉，又有些说不出的得意和自傲。

    虽是被捉拿。

    但是我所犯下的那些大事，我之前做出的那些豪迈之举，反抗之心。

    竟也引来了如此高手的注视吗？

    不冤啊。

    大丈夫生不食五鼎，死亦五鼎烹！

    不冤啊！

    鼓足最后的余勇，最后的不甘，最后的壮烈，他艰难地转过头，想要至少在死前看清楚，究竟是哪一位高手埋伏了自己。

    他转过头，视线下意识向上，想要看到那个高大的存在。

    他愣住。

    什么都没有。

    只有在视线下面的余光，看到了一个黑色的团子头。

    有一缕黑色的乱发翘起来。

    脱口而出。

    “这么矮？！”

    在他说完这句话后，那个精致娇小的少女眼底浮现出一股戾气，举起手一击手刀直接把这个人给砍晕，连激发起来的符箓大阵都直接被打碎了，因为愤怒而胸膛起伏，丸子头上翘起来的一缕头发都一晃一晃。

    “可恶……”

    小青吐出一口气，恨不得一拳把他砸成肉泥，可是自小被教导长大的原因却让她没法做出这样的事情，只好闷气地回去，老板娘似乎看出来什么，道：“那么，我帮你重新换一锅吧？”

    这个时候，那三位行动组成员也进来道谢。

    “这个人不知道从哪里得到了左道的法门，弄出了不少的麻烦。”

    “感谢您帮忙。”

    一位道人道谢，小青神色冷淡而无所谓。

    拒人千里之外的态度，这让几位道人都有些尴尬，正在他们道谢之后准备离去之时，腰间悬挂的八卦盘突然亮起，这东西是特别行动组专门用来寻找妖物魔物所用。

    就像是前些时日有三百年野猪妖霍霍了不知道多少的玉米地。

    就是一帮修士靠着这个东西找到的。

    但是当时，面对那野猪妖，这八卦盘也就是微亮，如同熹微之光。

    此刻这八卦盘却光芒爆射，似乎要把自己烧成灰烬似的。

    似乎像是个家伙在扯着嗓子喊：上，这儿，这儿有妖怪！

    完全不考虑自己能不能刚得过。

    而在八卦盘下，那少女皱眉，澄澈双瞳化作蛇瞳。

    野性，强大，威严，甚至于还有一缕说不出的魅惑感。

    道人神色骤变：“千年妖王……”

    少女皱眉，语气冷淡而漠然：“不……”

    “是一千五百年。”

    红色瞳孔深处有龙种的金色。

    八卦盘破碎。

    道人齐喝道：“退后，联络师叔祖！”

    老板娘不知该如何是好，茫然失措。

    而小青站起来，手掌化作龙爪的模样，覆盖有层层鳞片，双瞳为蛇瞳，头发的发根处散发出碧色，流露出些许的本相气息，她和姐姐不一样，白素贞始终执着于以人的身份战斗，而小青却丝毫不顾及妖的跟脚。

    就在这局势战斗一触即发的时候。

    叮当，叮当。

    “麻烦让一让，谢谢。”

    伴随着共享单车的声音。

    第二辆蓝色共享单车出现在门外。

    ？？！

    道人目瞪口呆。

    哪怕是这样的局势，他脑海里也不由地冒出了一个古怪的念头。

    是之前那个人的同伙？

    第二个念头。

    共享单车联合犯罪团伙？！

    这特么什么孽障玩意儿？

    只是这一次骑车来的不是像第一个那样飙车进来，而是像是出门买菜那样，把手上还有一个塑料袋，里面放着新鲜的白菜，菜梗白如雪，菜叶青碧，一看就是上好的菜。

    一切都像是出门买菜，提前进入老年退休生活的咸鱼。

    让人羡慕。

    如果没有手机导航就好。

    那青年停车的时候，手机上导航恰巧提示：

    “您已经骑行，七百三十，公里。”

    “目的地在您左侧。”

    “骑行导航已结束。”

    “本次免费。”

    ？？！

    那年纪比较大，三十余岁的道士差一点一口老血喷出来。

    七百三十公里，一千四百多里？

    这，这是什么品种的孽畜玩意儿？！

    千里马托生的共享单车吗？

    而后定睛一看，突然觉得眼熟，旋即立刻从脑海里辨别出了来人，面容大喜，连忙呼喊道：“卫馆主，卫馆主，这里有妖怪！”

    不知为何，脑海中浮现出一个肥头大耳的形象在喊：

    ‘大师兄，大师兄，这里有妖怪。’

    这造型气氛太像了。

    “我正是为了妖怪而来的。”

    “看来，我来的正是时候。”

    卫渊语气幽默回应了一句。

    然后停好自行车，走到前面，神色沉静往前看去。

    然后，看到了一张熟悉的脸，以及那一枚熟悉的簪子。

    看到少女那一双挑起来的时候，充满野性和挑衅意味的标志性眼睛。

    卫渊：“…………”

    不，

    看来，我来的不是时候。

    PS:今日第一更…………三千六百字。

    感谢天之弃道人盟主，昨天忘了在标题后面加上，今天补充下。

