    “五娃乖，告诉哥哥，谁欺负你啦？哥哥帮你欺负回去。”凌云轻轻摸着五娃的头，心疼道。

    只是凌云的安慰并没有起到作用，五娃紧紧贴在他怀里，埋头痛哭。

    这时，三娃也从屋里走了出来。

    看到是凌云，站在门口，静静的看着他，眼眶里的泪水在打转。

    看着一个两个，都是这般模样，凌云有些揪心，心想家里难道真的出事了？

    可是之前不是还回信说家里一切都好吗？

    难道为了不让他分心，哄骗他不成？

    凌云越想越急，越想越害怕，愿自己所想皆相反。

    “三姐，我回来了。”看着略显疲惫的五娃，凌云笑着说道。

    三娃露出欣慰地笑容，用力点头，只是眼眶里的泪水，突然从她的脸颊滑落。

    “五娃乖，先起来，有什么说可以跟哥哥说，有哥哥在别害怕。”凌云半蹲着，双手抓着五娃的肩膀，凝视着满脸泪水的她。

    看着还在不停掉眼泪的五娃，凌云用手擦了擦，擦完还不忘用手刮了刮她的鼻子，打趣道，“别哭咯，在哭就变成花猫子咯，到时候哥哥就不要你了。”

    谁知道一听到凌云说不要她，原本小声抽泣地五娃，当即大哭起来，哭得撕心裂肺，把凌云哭蒙了。

    以往他这样吓唬五娃，她都会立即止住哭声，心想今天这是怎么啦？

    一个两个，表现如此怪异？

    “三姐，到底什么什么事了？”

    凌云突然看向三娃，希望她能告诉自己。

    只是后者紧咬牙关，就是不开口说话。

    凌云心乱如麻，耐住烦躁地心继续追问，“大姐呢？在不在家？”

    三娃欲言又止...

    见状，凌云心急如焚，只得边走边大喊道，“阿姐，我回来了...”

    叫了好久，仍是无人回应。

    难道是去田里了？

    现在六月底，想想也是。

    现在距离酉时还有半个时辰，况且现在是夏天，兴许要比往常晚些。

    于是凌云自顾自的，将东西放到院子里，向两个爱哭鼻子的小妮子道，“我去田里了，你们要不要去？”

    “弟弟，不要去。”一直沉默不语地三娃，听到凌云要去田里，突然开口制止道。

    “怎么啦？”凌云真是觉得奇怪，五娃见到他就扑到他身上哭，三娃见到他，一声不吭。

    难不成真如自己所想，凌家真的发生了什么意外了不成？

    旋即一想，怎么可能，他们家都变成这样了，还能出什么意外？

    “三姐，是不是家里出什么事了？要是出了事就给弟弟说，放心有我在。”

    “弟弟，”三娃停了凌云这番话，心里蠢蠢欲动，刚想将来龙去脉说与他听，谁知这时有人找上门来了。

    “凌小子回来了？”突然门外传来声音，凌云定睛一看，竟然是李川。

    “李爷爷，你怎么来了，小子还想着明天去拜访您呢？倒不曾想，我这刚到家，您就过来了。”凌云笑道，快步走到门口。

    “你小子，现在可了不得咯，我呀！可不敢让你这秀才公到我那寒舍去哦！”李川笑着打趣道。

    凌云走进一看，李川身后跟着一群人，都是村里的人。

    见到凌云出来，所有人的目光全部集中在他身上。

    看来他中秀才之事，是有人上门报过消息了。

    心想也是，距离发榜已经过去了差不多十天。

    本县的县令早就接到了消息，自然会将此好消息传回来。

    衙役来报喜，必定敲锣打鼓，他们知道，也属正常，只是对于他们来此，还是有点不太理解。

    众人见到凌云，纷纷上前同他打招呼，凌云一个个的回应。

    还有些人，抱着孩子就要跟凌云握手，美名其曰沾沾他的喜气，好让她的孩子，将来也能科考成功，成为像凌云一样的秀才公。

    凌云心里虽不愿，但还是来者不拒，一一跟他们握了手。

    有些小孩不知道怕生还是咋地，一靠近凌云就一直哭，不管怎么哄都哄不好。

    可是一远离凌云，孩子就止住哭声，这一现象不只发生在同一个孩子身上，一连好几个都这样。

    村里人都说，凌云可是文曲星君，全身散发着神光，一般孩子是靠不近他的。

    凌云笑了笑，真不知道他们是怎么幻想出来的。

    “李爷爷，诸位叔伯，婶婶，都进来坐会。”一一打过招呼之后，凌云想他们进去坐会，虽说凌家宅子小，但是总不能一直让人站门口吧？

    “不不不，大家今日前来，不过是想看看我们村的秀才公。还有就是村里听说你小子考上了秀才，打算在祠堂摆个一天一夜的酒席，以表示庆祝，时间就定为三天后，一切都有我们来准备，你觉得怎么样？”李川先是拒绝凌云的邀请，而后小心翼翼地询问道。

    “那行，麻烦各位叔伯婶婶们了。”话都已经到这份上了，凌云再怎么不愿意，也不可能当着这么多人的面拒绝。

    “那行，我们就不打扰你们了，三天后再聚。”

    “李爷爷，诸位叔伯再见。”

    村里的人来的快，去的也快。

    凌云再次回过头，看着三娃道，“三姐，你刚刚要同我说什么？”

    “弟弟，我说了，你可别生气。”三娃轻声低语，声音有些哽咽。

    凌云心想说就说呗，这天还能塌了不成，搞得这么煽情干嘛？

    “嗯好！”凌云点头会意。

    “大姐和二姐，她...她们不在了。”

    “什么？大姐二姐不在了？她们去哪了？”凌云一惊，紧紧抓着三娃的手，追问道。

    “大姐她…她去给大户人家做丫鬟去了，听…听说回不来了。”三娃说完，大声哭了起来，一旁的五娃也跟着哭了起来。

    “二姐…二姐被卖到隔壁村做童养媳了……啊啊…”三娃一边大哭，一边委屈说道。

    凌云腿脚发软，踉跄退了两三步，这个消息无异于晴天霹雳。

    不可置信的他，瘫倒在了地上，足足愣了半盏茶的时间，嘴里还不停说道，“不可能，绝对不可能，怎么会这样呢…”

    “不…一定是假的对不对？”凌云跪爬到三娃面前，满怀期待的看着她，希望她能告诉自己，这个一个玩笑。

    对，三娃见他这么久不回家，跟他开玩笑呢，一定是这样。

    【作者题外话】：早上好呀！各位。转折来了，猜出来了吗

