    “当然，我并不能保证一定能治好你们。”

    让兰忍不住摸了摸她顺滑的银发，笑起来：“你是真的很有领主风范，也不忘顺便压榨我的劳动力。”

    菲墨微微抬起下巴，“既然你不想麻烦我，那我们就相互麻烦咯。老师这个职位你喜欢吗？”

    让兰有些意外，“你让我教书？”

    菲墨盘算着：“我打算在整顿好流金之城后，回边境之城一趟，安排修建学院的事情，我缺少一名老师。”

    “我没教书的经验也可以吗？”让兰说。

    菲墨说：“看你房间里的藏书很多，你平时应该喜欢看书吧？凡事试过之后才知道行不行。”

    为了打消她的顾虑，菲墨还说：“我还是有一些人脉的，你和你父亲的事交给我，比你一个人到处跑来得稳当。”

    让兰看着她，冰蓝的眼眸感动的左右闪动，俯身抱了抱她，“谢谢...”

    *****

    菲墨花了五天的时间才把流金之城上下整顿好。

    后面几批边境之城的军队也陆续赶到，是时候举办领权的交接仪式，昭告所有城民。

    仪式以晚宴的形式召开。

    相比于边境之城上任仪式的欢乐气氛，流金之城此刻充满了紧张忧虑的低迷情绪。

    人们要为曾经的罪行进行劳动赎罪，这也是菲墨救他们一命的代价。

    被魔法破坏的日落湾重新修整，日落长河上的水雾散去，变得静谧和煦。

    今夜河边的日落湾灯火辉煌，交接仪式在此举行。

    菲墨坐在主位上，她穿着红色镶金边的繁复礼服，头发用那根红色铃铛发带束起来，发间戴着小巧的皇冠配饰。

    她比灯火还耀眼，今晚的明月因她而生辉。

    让兰和奥丽薇娅在台下同人们一起仰望她。

    前少城主此刻身形枯槁，穿着寒酸，没有一点往日见到的张扬跋扈。

    他麻木的在菲墨的安排下，将象征权力的手杖交给她。

    边境之城的士兵们率先鼓起掌。

    他们原本出征前都抱着必死的心态，但没想到小领主大人兵不血刃就拿下了一座城！

    一种隶属于强者的心情使他们由衷自豪！

    原流金之城城民，现边境之城奴隶，也跟着鼓起掌来，没人感触新领主的霉头。

    菲墨拿着她的第二根权力手杖，扫视过下面的人群，说：“从今往后，吾便是这里的领主！”

    她挥动手杖，在天空中释放礼花。

    嘭、嘭、嘭——

    “这里将作为新作物的种植地，过去那些用别人生命换来的优渥生活，将永不复返！你们只有劳动！劳动！再劳动！用正当的途径生活下去！”

    菲墨不会像对待边境之城的属民那样去劝服他们，因为他们是罪奴，他们只需要服从命令。

    交接仪式虽然短暂结束，奥丽薇娅却没有就此放过菲墨。

    “走，去喝两杯，庆祝你得到第二块领土！”奥丽薇娅揽住菲墨的肩头。

    菲墨笑笑，这段时间确实太忙了，是时候放松一下。

    让兰不沾酒，但她这么多年的夙愿了结，一身轻松，也愿意跟着一起去。

    “诶莉莉娜呢？”奥丽薇娅左右找人。

    菲墨说：“她的冰鳞神还在沉睡，她忙着照顾它。”

    “好吧，那我们去！我跟你们讲，我前两天发现的一家酒馆，那里的柯子酒味道一绝！走，我带你们去……”

    *****

    整座酒馆都被包下来，外面由士兵守着，老板被特赦放出来给她们做菜端酒。

    当然，最终还是在菲墨的指导下完成的菜品。

    烤鸭、烤羊排、麻辣烤土豆、酸辣鱼汤、土豆炖肉、清炒时蔬等等。

    最感到震撼的还是让兰，她还是头次见识到这么多新种类的菜，而且每一道都味道好极了！

    她第一次尝到辣味，苍白的脸上都浮起薄红，忍不住一手遮嘴，一手扇风，以降低舌头的刺激。

    菲墨给她倒了一杯清水，说：“你不可以吃太多这种刺激的食物，尝一下就行了，这边这些清淡的食物可以吃，还有酒也不能喝……”

    “知道了。”让兰笑起来，“别管我了，你们吃你们的，我可不想让你们扫兴！”

    奥丽薇娅给菲墨斟上柯子酒，“听见没，菲墨来，陪我喝一杯！”

    菲墨无奈摇摇头，分明是锤姐的酒瘾犯了吧...

    不过这次她得看着点她，千万别让她再发酒疯！

    柯子酒很烈，入喉如火烧过一般，但过后却有回甘，让人欲罢不能。

    两杯下肚，奥丽薇娅开始晃头，麦茶色的卷发高马尾被她甩了甩，眼神开始涣散。

    菲墨果断把酒水换成果汁。

    奥丽薇娅喝了一口，眉头皱起，精灵耳动了动，“哎...这酒怎么变酸了？老板你不对，你是不是卖我假酒了？！”

    于是她抡起自己的锤子过去找老板算账。

    可怜的老板在大锤的威胁下瑟瑟发抖，不停解释他怎么敢卖假酒啊！

    让兰看不下去了，过去调解他们。

    菲墨伸了个懒腰，端起柯子酒坐到酒馆的窗户前。

    夜风清凉。

    她趴在窗台上，静静看着天上的月亮。

    今夜是下弦月。

    她举起酒杯，冲着月亮低声说了一句。

    “干杯！”

    *****

    过了许久，酒馆外传来急匆匆的脚步声。

    菲墨扭头往门口看去。

    莉莉娜跑进来，左右看了一圈，找到了菲墨。

    她急忙跑过来，“菲墨，快跟我来！冰鳞神它醒了！它记起来千年前的事了！”

    菲墨神情一变，放下酒杯，“带路。”

    小白蛇不在城主府。

    发现它的时候，它在灯塔里面。

    就是那座流金之城最高的建筑，也是从千年前的黑暗时代就耸立至今，并且见证过菲墨打败神孽种的建筑。

    古老破旧的灯塔门里，传来小女孩哭泣的声音。

    这是小白蛇与她缔结契约后，她能听见的那个声音。

    没心没肺的傻子蛇，第一次哭得这么悲伤。

    菲墨忽然心头一跳，有一种不好的预感。

    她推开灯塔门，咯吱一声。

    火光照亮所有的墙壁，里面有一个螺旋形向上的楼梯，可以直达灯塔顶端。

    菲墨走上楼梯，而她也注意到，斑驳褪色的墙壁上雕刻了壁画，那是一个被尘封的故事。

    ——一个关于第一女战神后续的故事。

