    就连是那原本生命力就近乎枯寂的慕容博，在这股霞光之下竟也恢复了几分的精神头。八一??中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ他怔怔的望着洒落着点点霞光的夜空，喃喃的说着：“怎么可能？怎么会这样？是谁？凤府里还有谁在进阶？竟让能惠泽到整个云月城的百姓……”

    城中百姓纷纷涌向了凤府这边来，因为他们都看到了那霞光最多的地方就是凤府所在之地，尤其是当他们跑来时看到，那整个场面跪倒一片的兵将，以及那凤府头顶上那片天空的霞彩时，一个个都激动的欢跳起来。

    “是凤府！是凤府带来的霞光！”

    周围那些家族以及各方势力的人都震惊了，一个个呆呆的看着凤府上空的天空，心头掀起惊滔骇浪。

    这是连老天都在帮凤府！

    今夜过后，就算是凤家大小姐要登上耀日国国主之位，估计也没人会反对……

    然而，就在这时，一声怒吼从凤府中传来，那声音带着雷霆之怒，势气如虹，清晰的传入外面众人的耳中。

    “好个慕容博！真欺我凤家无人是吧！”

    “嘶！”

    “嘶！是凤萧！是凤萧的声音！”

    “嘶！这、这怎么可能！他不是昏迷不醒吗？”

    “老天！难道那进阶之人是凤萧？”

    失声的惊呼从那些家主，以及周围修士们的口中传出，一个个瞪大了眼睛难以置信的看向凤府那里，当看到一抹身影手持长枪风风火火的从府里赶出来时，一个个都僵住了。

    “慕容博！你个阴险小人！我凤家一退再退，甚至没与你计较你伏杀我一事，如今竟又再来欺我凤家！欺我女儿！你当真该死！”

    震耳欲聋的声音蕴含着武皇的强大威压从凤萧的口中传出，那声音中的每一个字都夹带着凌厉之势，铿锵有力而凛冽，那是属于他的铁血气势，属于他身为武将的凌厉不屈武魂！声声逼人，字字似刃，如同一道道凌厉的利刃，刺向那慕容博的心窝。

    原本因那霞光而恢复一丝生机站了起来的慕容博，在听到凤萧那震怒的声音时就已经震愕的瞪大了眼睛，如今再见那凤萧手持长枪迈着八字步风风火火的掠了出来，手中长枪一挥，重重的往地面一震，一手怒指向他，顿时让他胸中气血翻滚，一口心头之血猛然喷出。

    “噗！”

    身心受到打击，心神受到重创，他只感眼前一黑，无法相信，也不愿相信，那个他以为重伤昏迷不醒的凤萧，居然活生生雄纠纠气昂昂威风八面的出现在他的面前！

    而且，原本还只是武宗的初阶的他，如今竟一举突破成为了武皇级别的强者！这、这怎么可能！怎么可能……

    “凤、凤萧！”

    他这一回没跌坐下去，因为他一手紧紧的握住了御辇，撑住了身体，震惊的目光带着不可思议与愤恨的盯着那抹雄纠纠气昂昂迈开八字脚站在凤府大门前的身影。

    嘴角溢出了鲜血，一字一顿的从牙缝里迸出：“你怎么还不死！”