
这次的全明星十分顺利，唐银和黄少天下台之后，主场的高英杰上场，原本他才是首发，但不知道烟雨和微草的高层做了什么PY交易，就把黄少天推了上去，不过就少天和唐银的节目效果而言还是十分值得的。

接下来就是高英杰的个人秀了，作为现在的微草的新秀，未来队长的接班人。重点培养的选手，的人要把最好的曝光居于自己人。最后在由王杰希收尾这次的结束了第二天的活动。然后小云母就被黄少天用小鱼干拐走了......

而每年的全明星都是三天，所以最后一天才是真正的重头戏，而且因为有唐银和叶修的实时解说，唐柔父母也十分期待这最后一场比赛，没错，为了自家岳父岳母能有最好的观看体验，唐银吧叶修也拉来一起解说。

不过24位全明星的对战实际上是一份十分可惜的事情，毕竟这里每年都聚集着联盟实力最强的那一部分选手，要是能去除全明星周末的表演性质，这场比赛剑士整个赛季质量最高的一场比赛。没有之一！

而全明星的分队中会考虑到各个战队之间的恩怨，但都不会那同意战队的队员分开。往届没有这次当然也不会例外。二十四位职业选手都刚刚好被分成了两队。

第一队分别是轮回的3人，微草的3人，加上呼啸、百花的各2人，以及皇风、临海各1人组成。

第二队则是霸图的3人，蓝雨的3人，加上虚空2、烟雨的各2人，三零一的1队组成。

这种分部不但会确保人数上的和谐，而且因为各大战队直接的关系，还能弄出一点火药气息，比如三个赛季争夺冠亚军的轮回和蓝雨，这次肯定不能想上次那样，让他们并肩作战。还有蓝雨和魏琛也肯定不能，不说这两家战队往日的仇怨，单单现在最瞩目的两位新秀都是他们战队的，就不能让他们在一队。毕竟高英杰和卢瀚文倒地谁更强，这也是网上一大热点话题。

还有就是呼啸和霸图，这次夏季转会，霸图一下带走了呼啸两位选手，这也是一个不愁的噱头。

而这些类似这样的安排还有很多，而这些都是为了让这场压轴的比赛看起来更加精彩。

而这些全明星本身就十分有料，加上各种流量，哪怕大家都知道这些不过是表演赛依旧十分吸引眼球。

唯一一个有点尴尬的事实是，这两年下来，治疗职业的全明星一直都只有张新杰，今年也是这样。

要知道在联盟的比赛中，治疗是一个却对不可或缺的职业。但现在成为全明星级别的治疗职业只有张新杰的牧师，这也没办法，各大战队的治疗票数都差不多，而且都十分有限，要不是张新杰还有一个战术大师的身份加持，他要成为全明星也挺难的。

而且要是单单论治疗能力的话，张新杰实际上不是最强的，治疗方面最强的是微草守护天使防风的操作者方士谦，这可惜他在第七赛季，也就是微草夺得第二个冠军后就宣布退役了，原本有他在，全明星还有两个治疗职业，还能一边一个，现在就只能继续这样的尴尬情况。

联盟多么希望再出出现一个像方士谦那样，才华横溢治疗职业。只可惜现在的治疗选手水平都很稳定，新秀治疗选手中也么有什么新秀......

好在不是说什么，没有治疗职业的一方一定输。毕竟去年不就是没有治疗职业的战队获胜吗？虽然这里有因为这不是正式比赛，大家打的都比较随意。但总归是获胜了，随意这一届的胜负依旧值得期待。

当然这些都是宣传上说的，而事实上，今年没有去年那样的大神其爆发，大家打的都更中规中矩。而这样的情况，治疗的存在就成了决定的胜负的关键。最后的一场团队赛就在有张新杰的一帆获得的胜利。

而唐银和叶修更是全程解说，不管是深度，还是细节都远不是那些解说可以媲美的。对此唐柔父母十分满意的给力唐银满分。

当然这话是唐柔母亲说的，唐柔的父亲还在吃醋中呢。不管这也明确了唐银的身份，现在的他也算是正式见完父母，还得到了对方父母的同样，那接下来我安排一个同居什么的不过分吧，想想自己怎么就一来记的唐柔的仇，这次终于可以报复回来了。嗯嗯，安全起见，为了确保报仇成功，回去就去买他百来斤枸杞备用........

也是在这样开始的氛围下，这次全明星也彻底结束，虽然就热闹程度而言没有去年那么火爆，但这依旧是一场十分成功的全明，星周末

活动结束，唐柔父母就因为之前收到一份邀请，要去参加一场酒会。率先离开。唐银他们就和楼冠宁衙门汇合，顺道吧被黄少天拐走的小云母带回来。

而小云母的离开，让整个蓝雨都不好了。昨晚有小云母在，可以说是他们过的最舒心的一晚，要知道他们的哈皮就从来没有这么乖过。虽然说平时哈皮有专人照顾，但哈皮闹腾啊。可自从小云母来了以后，哈皮那叫一个乖巧可爱。

一下从原本的拆家萌犬，变成只剩下了萌，但现在小云母一走，一起又变回原样了，这就如他们十分不舍，在选手通道和微草的队员一起逗着小云母。

没错，微草的队员也在。小云母去年给他们的影响实在是太深了。虽然现在他们也有了属于他们自己的吉祥物，但一点都没有影响他们对小云母的喜爱。两只原本在外人看来一个极为对立的战队（事实也确实十分对立）想起却十分和谐的聚在一起撸猫，这场景简直颠覆人三观。

最重要的是还被一位不知道怎么偷偷来到选手退场通道的记者拍到了.......

而第二天就出现了真正意义上的世纪新闻！

——————

这是今天的第三更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

累计打赏破5000继续加更。

免费的推荐票破两百二哈继续也加更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69683302"  chaptername="第八百一十二章  世纪新闻！（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
