    很快，就有两名黑衣男子走进了天字号包厢。

    “你们先把这娘们儿送到我那个专属套房去，然后再给这小子找个女人，要制造成是他要强了对方的场景，记住，千万别露痕迹！”

    “是！”

    两名黑衣男子应了一声，接着便抬着罗佩兰去到了华天大酒楼顶楼，那间专门为张明伟留着的专属套房……

    第二天蒙蒙亮，张明伟才心满意足的躺靠在了床头，给自己点上了一根事后烟。

    虽然他的老婆安小慧也是一个大美人，但是老话说的好，妻不如妾，妾不如偷。

    作为临A县的实权人物，张明伟想要睡个良家不要太简单，只要他发话，大把的人会把自己的妻子送到他的怀里来。

    也正是这个原因，作为这群无耻败类的爱人，那群女人其实是很可怜可悲的，因为弄她们最多的，并不是自己的老公。

    而安小慧，显然就是个特例，她虽然没被张明伟送出去过，但是她的日子却非常煎熬……

    就好像今晚，安小慧只能和周秀珍一起睡，但是张明伟却在顶楼的专属套房里，把罗佩兰弄了一晚上。

    虽然罗佩兰依然没有彻底清醒，但是到后面的时候，她多少还是有点感觉的，不过她并没有多想，只以为是王小帅。

    对于自己弄了这个山村小寡妇，张明伟的心里并没有任何压力。

    因为他早已看出来罗佩兰是一个爱慕虚荣的女人，只要自己给她一点甜头，就会彻底迷失自我，最终成为他的禁胄。

    不过为了稳妥起见，他也用手机全部拍了下来，只有这样，他才能没有任何后顾之忧。

    上午十点，罗佩兰终于从睡梦中醒了过来。

    她见自己正躺在一个男人的胸口，不由露出了一抹幸福的微笑。

    昨晚上喝多了酒，可她多少还有点记忆。

    然，当她抬起头后，看清楚自己身边的男人根本不是王小帅，而是张明伟后，顿时就僵在了当场。

    “啊！张……张伯伯，怎……怎么是你？”

    反应过来后，罗佩兰连忙尖叫出声。

    她想要下床，可发现自己居然不着片缕，于是又连忙扯过被子裹住了自己。

    看着一脸惊惧的罗佩兰，张明伟却是不慌不忙的再次靠坐在了床头。

    他慢悠悠点了一支烟，吐了一个烟圈道：“佩兰，你别害怕，我不会伤害你的。

    你这么漂亮，比你小慧婶强的太多了，你放心，只要你以后安心做我的女人，我保证你比跟着王小帅那个小崽子强一万倍。”

    罗佩兰怎么也没想到这个临A县实权人物居然是这样一个人面兽心的伪君子。

    定了定神，她冷声问道：“我家小帅去哪儿了，你到底把他怎么了，昨晚的事我可以不追究，就当被狗啃了一晚上，但你必须把小帅还给我，我们也不待城里了，我们就在万民村过过小日子！”

    张明伟闻言，却是嗤笑一声，道：“佩兰，你就别天真了，你以为王小帅那小崽子就是个什么好鸟吗？你知道他昨晚干了什么吗？”

    罗佩兰一愣，她紧紧盯着张明伟，疑惑问道：“你说。”

    张明伟看了一眼罗佩兰，冷笑道：“佩兰，要不我说你太天真呢，你心心念念的男人，那个小崽子，他就是个畜生！

    昨天晚上，他装作喝醉酒后，就强了酒店里的一个女客人，虽然没有成功，但是却把人家女客人的衣服全扒了，要不是保安及时发现并制止了，估计那名女客人就被他得手了。

    不过就算如此，王小帅也已经构成了强尖未遂，说不定还会坐牢，你仔细想想，你真的要嫁给这样的畜生吗？”

    “不可能！他昨天傍晚和我们弄了那么多次，不可能还有那么好的精力！”

    “跟你们弄了那么多次？难道除了你还有别的女人？”

    张明伟一怔，随即双目一凝，逼问道：“老子知道你肯定是被他弄过了，可除了你以外还有谁被他弄过了？难道是我媳妇和秀珍她俩？”

    罗佩兰心里一突，她知道自己刚才说漏嘴了，要是把王小帅和周秀珍的事情说出去，说不好王小帅就真的没命了。

    这般想着，她便连忙说道：“没有，不是你理解的那样，我的意思是小帅昨天很累了，秀珍婶和小慧婶怎么可能和他做，你也太看得起他了。”

    “这还差不多，要是那小崽子真弄了秀珍和我媳妇，老子就让他牢底坐穿。”张明伟悄松了一口气后，便再次恢复了之前的那副嘴脸。

    他剐了一眼罗佩兰，一脸玩味道：“佩兰，情况你基本也了解清楚了，现在我给你两个选择。

    一，你继续做王小帅的女人，等那小子坐完牢出来后你嫁给他，不过那时候你至少也三十多了，那小子还愿不愿意娶你这没人知道。

    二，从今天开始，你就做我的女人，我会给你在城里安排个好工作，还送你一套房子，让你做一个真正的城里人。

    当然，你要是不想上班也行，反正老子就算养你十辈子都没压力，具体怎么选，你给我个答复！”

