    临淄城，总兵府

    大堂之中，刘备正寝食难安地站在那副巨大舆图面前，目光死死地落在高苑那座城池上。

    “这都两天了，叔至怎么还没有带白毦军回来。”刘备满眼难耐，开始自言自语。

    站在一边的法正沏了一杯茶，徐徐递到刘备手中，淡定道：“主公不必多虑，白天不好行事，所以路上耽搁久了一点也正常。”

    “也是，叔至统领白毦军战无不胜，何况那张辽不过八百运粮小兵，当是我多虑了。”刘备接过那杯茶，若有所思地点了点头。

    “想必陈将军马上就要归来了，到时候只要截断粮草的消息一到，那我军就会占据主动上风，届时出兵围堵高苑，则高铭必败无疑！”法正脸上涌起丝丝志在必得的得意之色。

    “孝直所言甚是啊，那高贼多番辱我。再过不久，我就能攻破高苑，到时候我且看他如何在我面前摇尾乞饶......”

    被法正这么一说，刘备脸上的忧虑一扫而空。

    从笃马河到梁山泊，再到高苑城，一路势如破竹的齐军，却要因为这一道情报而一战折戟，前功尽弃。

    刘备把玩着茶杯，想到此处不由哈哈大笑，又饮了一口茶。

    “叔父！苟安派人送来信件！”正当此时，刘琦大步流星地走了进来，把一封信纸呈在刘备面前。

    “来得好！想必定是给传捷报来了，哈哈哈哈，快念！”刘备坐到椅子上，悠然地晃着杯中茶水，越想越得意，抬了抬手催促刘琦念信。

    刘琦迅速拆开信封，展开信纸，兴奋地念道：“姑丈大人，大事不妙。陈到率三千白毦军叛变，此时已经投靠高铭！”

    咣铛一声。

    刘备那已经送到嘴边的茶杯，脱手惊落，茶水将飘飘须髯尽皆打湿。

    “你说什么？陈到叛变了？”

    刘备扑腾一声，从座椅上跳了起来，一脸惊愕骇然地看着刘琦。

    “叔父，这信上千真万确是这么写的。”刘琦也怔住了，随即又念了一遍那行歪歪扭扭的字。

    “不可能！陈到和我情同手足，白毦军志如铁石，怎么可能会弃我去投降高贼！”

    刘备一把夺过刘琦手中那张信纸，在确认字迹后，反复看了一遍又一遍，双目之中满是决然不信。

    但白毦军的确至今未归，这又让刘备在那决然的神色中闪过一抹怀疑。

    一边是手下大将，一边是家戚亲信。

    “不对，这其中有问题！”正当刘备愕然之时，法正一眼看穿其中不合理的地方。

    刘备惊异地看着法正，追问道：“孝直，你觉得哪里有问题？”

    法正捋着须髯，沉声道：“主公试想，若是陈到真的投降了高贼，那苟安与我军来往之事必然曝光，那他怎么可能还有命把这封信传出来？”

    “所以陈到根本不可能投降高贼，而苟安才是真正背叛了主公，定然是高贼设计让他假传信纸，以此引起主公对白毦军的怀疑，然后让我军发生内讧。”

    法正犀利严谨的一番话语，把这道信纸背后的阴谋分析了个透。

    听完法正的话，刘备这才幡然醒悟，顿时明白了这是高铭的计谋。

    “若不是有你孝直在，我倒还真可能轻信了这小人的谗言。”

    “苟安这忤逆小辈，两军对峙情况下，他居然背叛敢我刘备，还妄图挑拨我与部下将军的关系。”

    噗嗤一声。

    越想越气，刘备伸手提起那张信纸，愤然地撕了个粉碎，满脸充斥着恨铁不成钢的怒色。

    “报！”

    与此同时，一个斥候匆匆入内，拱手禀报道：“北门通报，白毦军大军已至，眼下已经到城外五里了！”

    “果然是叔至他们回来了，我就说他不可能叛我而去。”

    刘备脸上怀疑一扫而空，转而兴奋地一拍案几。

    当即领着众人朝城门走去，同时也遣人去叫来了南城门的张飞，一同来为凯旋的白毦军接风洗尘。

    ......

    城门上，刘备等人正举目远远眺望。

    只见三里之外，一支两千多人的军队正缓缓朝临淄城开来。

    放眼看去，那一群将士气势疲惫，浑身是血，让人看不清模样，但却赫然可见那根插在战盔上的羽毛。

    在队伍最前方的那员将领，斜拖着一杆玄铁枪，与陈到的装备一模一样。

    此时他正以刚历大战，强弩之末的姿态，慢慢策马率军前行。

    那军队中间，还押着一车车用麻布掩盖的箩筐，那是装粮食稻谷的专用箩筐。

    虽看不清脸庞，却有着白毦军的专属标志，还是由陈到亲自统领，而且加之苟安方才传来的那一纸假信，被法正识破一事。

    此时，整个临淄城中，没有一个人会相信白毦军叛变。

    “想不到强如白毦军，为了截取齐军的粮草，也付出了牺牲近千人的惨重代价。”

    法正看着那一幕，都忍不住一边摇着羽扇，一边感慨起来。

    “但至少他们成功了，成功给我截断了齐军的粮草，如此已然是大胜。”刘备脸上对于突袭成功的喜悦，远大于损兵折将的悲痛。

    渐渐的，那支白毦军已经行至城门前。

    “快开城门，迎接白毦军的勇士进城，本将军要好好地犒赏他们一番！”

    刘备没有一丝犹豫，迫不及待地喝令守城士卒打开城门。

    吱嘎一声。

    城门徐徐洞开，城下白毦军也没有耽搁，随即朝城中方向进发。

    “高贼啊高贼，没想到吧，我非但没有中你奸计，还断了你的粮草......”

    望着那缓缓进城的白毦军，还有那一车车用麻布盖住的谷物箩筐，刘备脸上的得意之色越来越重。

    慢慢的，整个白毦军的后方士卒，都进入了城门之内。

    “关城门！”

    见白毦军都已经进来了，刘备一面得意地朝城下走去，一面喝令守城将士把城门关上。

    “好不容易来一趟，大耳贼，你还关门作甚？”

    命令刚落的瞬间，白毦军中忽的传来一阵让刘备异常耳熟的声音。

    这声音，刘备蓦然觉得在笃马河和梁山泊似乎都听到过。

    刘备像是想到了什么，陡然打了个激灵，脚步骤停，以一种不可置信的目光猛然看向了白毦军。

    却见那白毦军中的“陈到”，慢慢抬头，一脸冷笑地凝视着他。

    （未完待续......）

