    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　原本还有些迟疑的楚橫鼎顿时哈哈大笑道：“你这个叛徒，说谎话都这么没谱，冰无情虽然天才，可谁不知道他只是金丹初期的天才？还元婴老祖？可笑之极！你要不这么说，我或许还会顾忌一下雪剑派，这下弄巧成拙了吧？”

    　　

    　　说完之后，楚橫鼎就要继续出手，既然他认定了楚天路是在说谎，哪怕里面真的是冰无情，也无所谓了，大不了最后都推在楚天路身上好了。［［

    　　

    　　可惜楚橫鼎刚要动手，却被楚云腾给拦了下来，为两个无名小卒，楚云腾自然不会和楚橫鼎作对，但这两个无名小卒之中，要是有一个是雪剑派的天才，那就完全不同了，从某方面来说，楚云腾和楚天路还是比较相像的，都是可以为了楚家的大局，放下自身的利益得失，只是两个人能够做到的程度还有所不同罢了。

    　　

    　　“住手！楚橫鼎，你想要把楚家放在火上烤吗？雪剑派可不是咱们能够得罪的，不管里面是不是冰无情，这件事都必须要家主来处理了！”刚才已经有所退让的楚云腾，现在的态度却变得相当的强硬。

    　　

    　　不但如此，楚云腾本身金丹后期巅峰的气势也完全爆，稳稳的压制了楚橫鼎，别看在楚家的势力上面，楚橫鼎好像已经有凌驾楚云腾这个大长老的趋势，但在个人的实力上，楚橫鼎毕竟还是远远不如楚云腾的。

    　　

    　　“大长老，既然你如此坚持，那咱们就去家主那边分说吧！”楚橫鼎面色阴沉，实力不如楚云腾，他也没有办法，别看之前他表现的那么强势，但真要他完全和楚云腾撕破脸，还是做不到的。

    　　

    　　一个不好，让楚云腾由中立完全倒向楚天路就不妙了！

    　　

    　　楚橫鼎说完之后，冷哼一声，和三长老一同拂袖而去。

    　　

    　　楚云腾深深看了楚天路和林逸、冰无情一眼，也转身离去，事态展至此，这件事已经有些失控的感觉，希望在家主出面之后，会有所转机，只是楚云腾心中对此并没有太大的把握，反而有一丝隐隐的不安。

    　　

    　　事实证明，楚云腾的预感还是很正确的，为什么楚橫鼎实力不过金丹中期巅峰，势力却能够凌驾于楚云腾这个大长老之上？就是因为家主对楚橫鼎的信任啊！

    　　

    　　先一步离开的楚橫鼎，仅仅是用三言两语，就成功说服了楚家家主楚云天，让楚云天先入为主的认为，楚天路确实勾结了外人，陷害自己的兄弟族人！

    　　

    　　楚云腾赶到的时候，楚云天已经怒气升腾，面色阴沉之极了。

    　　

    　　“家主，此事还是需要好好调查一番的……”楚云腾内心是无奈的，因为楚橫鼎深得楚云天信任，所以能够迅的进入面见，而他堂堂大长老，却硬是被阻拦耽误了一会儿，导致现在说话都不硬气了。

    　　

    　　这不楚云腾话还没说完，楚云天就摆手道：“云腾，你也不用多说了。楚天路这个不肖子孙，不但勾结外人残害手足，还找人冒充元婴老祖来家族招摇撞骗，真是是可忍孰不可忍！”

    　　

    　　楚云腾心中咯噔一下，原本还指望家主出面能有些转机，现在看来不去火上浇油就不错了，为了楚家着想，楚云腾只能硬着头皮说道：“家主，天路的事情先放一边，此事还涉及到雪剑派的冰无情，以我的看法，那个年轻人不像是假冒的，所以在这件事情上，还是要慎重一些的。”

    　　

    　　楚云腾言下之意，就是楚家别说现在还只是个小家族，就算和叶灵派联姻成功，最多成为十小门派家族中的末流存在，和雪剑派这种老牌的十小门派根本没有可比性，得罪了雪剑派，可是有百害而无一利的。

    　　

    　　听了楚云腾的话后，楚云天也是冷静了一些，沉吟了片刻后才道：“不管怎么说，天路毕竟也是我的孙子，是楚家的嫡系子孙，老夫就见他一面，听听他是怎么说的，至于那两个人，不管是不是雪剑派的冰无情，都让他们一起过来吧。”

    　　

    　　楚橫鼎恨恨的用眼神剜了楚云腾一眼，若非这老家伙坏事，楚天路今天就难逃一死了！

    　　

    　　不过现在也无所谓，楚云天既然已经有了先入为主的印象，估计是很难相信楚天路的话了，如果楚云天不是这样的性格，楚橫鼎也不至于能够有机会掌控整个楚家的经济命脉了。

    　　

    　　“横鼎，你让人去地牢把楚天路和那两个外来人一起带出来，来我的养元堂见我。”楚云天转头吩咐了一句，就起身准备出去。

    　　

    　　这里是楚云天修炼的静室，自然不能随便的让外人进来，而养元堂就是他用来接见外人的所在。

    　　

    　　楚橫鼎躬身道：“是，家主！”他倒是不想这么快就让楚天路从地牢出来，哪怕一会儿就送回去也不愿意。

    　　

    　　奈何楚云天是一家之主，而且还是元婴老怪，以楚云天的身份，纡尊降贵去地牢，显然是不太可能的，只能打人去将三人提出来，带到养元堂。

    　　

    　　至于楚橫鼎自己，是绝对不会离开楚云天身边半步的，免得被楚云腾在这里唧唧歪歪，将大好局面给破坏掉。

    　　

    　　看到楚云天起身出去，楚橫鼎和楚云腾两人同时神色不善的看了对方一眼，也没有多说什么，静静的跟着楚云天往养元堂走去。

    　　

    　　片刻之后，楚天路和林逸冰无情三人一起被押送过来，因为要来见楚家家主，楚橫鼎的手下倒也没有做什么小动作为难他们。

    　　

    　　“爷爷！”一进养元堂，楚天路抢前两步，直挺挺的跪了下去。

    　　

    　　林逸看得暗自摇头，这家伙实在是太实在了，既然跪下去了，好歹你倒是哭诉一番委屈什么的啊，就叫了声爷爷然后就没有然后了，不知道的人还以为你心虚呢。

    　　

    　　楚橫鼎哼了一声道：“你这个叛徒，有什么脸面叫爷爷？叫家主！”

    　　

    　　“事情还没有定论，怎么就能够将叛徒的帽子扣在天路头上呢？！”楚云腾当即站出来反驳楚橫鼎，他今天也是铁了心了，反正都得罪了楚橫鼎，多一点少一点都无所谓了。

    　　

    　　（《校花的贴身高手》手游在苹果上架啦，23号双端免费公测震撼来袭，想要最新福利请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新消息，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)

