    一边说着，然后一边直接伸手拦住了晏绮思的去路。

    “万一你刚才那一下把我儿子给弄出个什么好歹，到时候我去哪里找你人去？我告诉你，你想这么简单的走是不可能的！”

    那个家长衣服里的不饶人的样子，一边说着，然后一边使劲拽住晏绮思。

    两个人彼此之间相互对视。

    晏绮思这边沉默了一下。

    “可是这个小哥哥不是还站在原地好好的吗？如果要是出什么事儿的话，应该也怪不到妈妈的头上呀。”柳安筠不太喜欢这个人。

    一边说着一边走上前。

    从自己口袋里面摸出来了一个棒棒糖。

    “小哥哥不难过，这个棒棒糖奖励给小哥哥当做零食。”柳安筠一边说着，然后一边伸手递了过去。

    那个男孩子伸手接着，但是却被旁边的妈妈猛然打了一下手，糖掉到了地上。

    “你怎么就那么吃嘴呢？别人给的什么东西你都要？”那个女人脸色有些难看。

    然后扭头看着那个小奶娃子，一瞧就知道对方身上的衣服价值不菲。

    “你这小娃娃懂什么？万一要是我儿子将来出个什么好歹来。你们全家都担待不起这个责任。”

    柳安筠听见这话反而甜甜的一笑。

    “为什么要这么说呢？如果要是仅仅因为妈妈碰了他一下，然后让他摔倒了，妈妈就要负责他以后的事情，那是不是有些太不公平了？”

    柳安筠说出了大人根本就不敢说的话。

    然后仗着自己是小孩子，直接走到了那个大人面前。

    然后轻轻地撞了一下对方的腿坐到了地上。

    然后委屈巴巴的样子，看着要多可爱有多可爱。

    “妈妈，痛痛。这个阿姨撞了我，我该不会出事吧？我以后身体要是好不了了怎么办？这个阿姨以后是不是也要一直照顾我呀。”

    柳安筠一边说着，然后一边扭头看向晏绮思。

    晏绮思瞧这这小家伙的样子，忍不住的哑然失笑。

    没想到这小家伙还挺机灵。

    于是立马扭头对那个女人说。

    “你看看你刚才撞了我女儿，我女儿这一会儿身体本来也不好，再被你撞的这一下再撞出个什么好歹怎么办？我家小姑娘可金贵着呢。”

    晏绮思一边说一边把小丫头给抱起来，然后小团子配合的在旁边直接掉眼泪。

    “好痛痛，医生叔叔，柳柳该不会要住很长时间的医院吧，会不会要经常打针呀？都怪我，如果我要是看清路，如果没有撞到阿姨身上就好了。”柳安筠低头看着那个脸色极为难看的女人。

    这边仍然一副无辜的样子看着对方。

    “好了，你看你跟那个哥哥不都是被撞了一下，那个哥哥都没有什么事，你又会有什么事呢？”医生先生在这边也是无比配合。

    一边说着，然后一边伸手摸了摸小丫头的脑袋。

    柳安筠似懂非懂地点头。

    “那既然这样的话，我是不是就可以和妈妈一起走了？”柳安筠这边被自己的逻辑给折服了。

    一边说，然后一边嘴角一笑。

    “当然，回去之后让你妈妈给你多买一点肉补一补，我看你的小脸儿可没有上一次来的时候要圆。”医生一边说着。

    一边捏捏她那种嫩的能掐出水的脸蛋。

