    大巫祝脚下一点，化作一道遁光扶摇直上。

    方老魔等修士紧随其后。

    不多时，他们来到那处神秘山谷。

    山谷里寂静无声，没有人影。

    大巫祝视线一扫，闪身进入山谷最深处，来到两个绝壁中间的古禁制前。

    谷内黝黑，如同黑洞。

    黑光由密密麻麻的纤细丝线组成，这些丝线正是两侧的绝壁里古禁制的延伸，交错纵横，封锁整个山谷的入口。

    丝线纤细，并非实物。

    人族修士谈之色变，不敢接近丝线分毫。

    这里已经吞噬了很多修士性命。

    好在，如果不主动闯入，古禁制不会伤人。

    “天塔明显是人族古剑修宗门的遗迹，为何会有巫族遗宝藏在这里？”

    站在古禁制前，方老魔还有疑虑。

    大巫祝紧盯着古禁制深处，淡淡道：“谁又能说得清，上古时代人族和巫族是敌是友？七杀殿里，可不止人族古修遗迹，巫族、妖族亦有留痕。我们能直接修炼人族的功法，就能说明一些问题。而且，人族拿这些禁制束手无策，我们巫族则未必。”

    说着，大巫祝掌心一翻，取出两枚黑色铁钉状的宝物。

    真元灌输。

    铁钉从内而外闪耀出淡淡的青色，原来是无数青色符文。

    同时，铁钉尖端聚拢起小小旋风，渐渐转为青色。

    “上一次，在里面险象环生，而且收获不大。是因为一直没能甩掉灵珠子，他在一旁虎视眈眈，我不好拿出这两枚风极钉，只能用其他手段……此宝恰好能克制这里的禁制，是最好的选择。”

    大巫祝屈指一弹。“去！”

    ‘砰！砰！’

    两枚铁钉，分别钉进两侧崖壁，彻底没入。

    石壁巨震。

    里面的黑光，像是一股股黑水，将要溢出来。

    山谷内突然狂风大作，中心处正是两枚风极钉。

    大巫祝手掐印诀，全力催动宝物。

    接着便见石壁的黑光逐渐安分下来，同时山谷中的那些杂乱丝线，有些开始慢慢变得暗淡异常，直至完全消失。

    霎时间，密密麻麻的黑线变得比之前稀薄了许多，虽然看起来仍旧很危险，但对大巫祝等人来说，在里面穿行并不难。

    做完这些，饶是修为深厚如大巫祝，也感觉有些吃力。

    她扭头对身后两名老者道：“风长老，月长老，劳烦你们守在此处，莫要让人族修士将风极钉取走。”

    “大巫祝放心，老朽二人必定死守此地！”

    老者沉声道。

    大巫祝和声道：“倒也不必死守，若发现人族修士，而我们还未归，你们便带着风极钉隐遁暗处，等他们离开后再返回。”

    “是！”

    一名老者席地而坐，另一人则闪身飞出山谷警戒。

    做好一应安排，大巫祝向方老魔点点头，带着剩余人手，步入禁制。

    这里的黑线依旧杂乱异常，而且非常危险，大巫祝他们小心翼翼在丝线的空隙之间腾挪，向深处走去。

    山谷里的范围，比想象中大多了。

    脚下是裸露的岩石，上方则一眼望不到顶，他们好像身处在一个极深的峡谷里面，周围除了黑线，再没有其他事物。

    大巫祝和方老魔走在最前面，其余人等默默跟在后面。

    他们散的很开，免得有人不慎触动禁制牵连到别人。

    走了一阵，大巫祝身影一顿，环视一周，伸手在腰间拂过，取出一个黑漆漆的石盘，石盘表面刻画着一些简单的符号。

    大巫祝一只手举起石盘，念诵意义难明咒语。

    不多时，她赛雪皓腕上，忽然显现出一片精致异常的刺青。

    看到此情，方老魔等人丝毫不感到意外。

    这些刺青象征着神纹，这才是属于他们巫族的力量，和本命虫蛊一样，是巫族真正的传承。

    可惜神纹路尽，最高不过相当于炼气期。

    在场的所有巫族高手，都曾深入研究过神纹之道，结局没有一个例外，都失败了。

    倒是本命虫蛊未来可期，有人循此走出一条前所未有的大道。

    想到这里，几名巫族修士下意识看了眼方老魔。

    方老魔抛却人身，为突破融入虫蛊之躯，可谓是惊世骇俗。但如果能有极大的概率突破元婴，想必肯定有不少人愿意这么做。

    活跃了一段时间后，方老魔就变得非常神秘，这些年来一直在灵蝉洞潜修，也没听他收弟子入门。

    不知，等方老魔坐化后，会不会将他研究的这门秘术公之于众，传承下去。

    方老魔则一言不发，静待大巫祝动作。

    ‘叮！’

    石盘在大巫祝手中轻颤。

    大巫祝施展神纹之力，在她身边忽然有无数雨丝飘落，一片朦胧。

    看似美丽的雨中美人景象，却是在危险至极的古禁制里发生的。

    这些雨丝和黑线擦肩而过，令人胆战心惊，但却丝毫没有触碰到黑线，可见大巫祝的控制力已经妙到毫巅。

    ‘滴答……’

    雨丝落入石盘中，里面的古怪的符号好像活过来一样，石盘里如同汪洋大湖，巨浪涌动。

    大巫祝用手指在石盘里轻轻一拨。

    石盘的浪潮向一个涌去，到石盘边缘之后，还要向外冲，但出不去了。

    看到此景，大巫祝抬眼看向那个方向，道：“就在那里！”

    众人立刻动身。

    大巫祝手持石盘，，一马当先。

    方老魔在周围游走，进行警戒，防止出现意外，惊扰大巫祝。

    如此走了一阵。

    众人脸上齐齐露出惊讶的表情。

    在他们前面，禁制形成的黑线突然消失了，前方竟出现一个圆形的石殿，没有匾额、也没有丝毫字迹。

    石殿斑驳，散发着古老的气息，明显不是现世之物。

    众人略一打量，找到了石殿的入口，是一个长条形的巨大石块。

    石块如同巨碑，矗立在前方，作为石殿的门。

    而在石块正中心，有一个圆形的凹槽。

    众人意识到了什么，视线纷纷落到大巫祝手中的石盘上，凹槽和石盘一般大小。

    大巫祝沉吟少许，向前迈出一步，没有急于将石盘扣上去，而是伸出手，指尖轻轻触摸石碑，仔细感应石殿里面的禁制。

