    叶飞通过刚才滑行的速度，以及落地的用时，估略一算，大概有五百多米的样子。

    而钟山的海拔高达448米，这么一算的话，那自己现在就是在山底下而不是山脚下。

    想到这，叶飞的脸色都变了！

    自己都掉到山底里面来了？

    可自己又不会飞，那该怎么出去啊？

    算了，再找找其他出路吧，既然能够进来，那肯定就可以出去。

    叶飞撇撇嘴，拿着手机照亮前方，继续往前走。

    可没走几步，叶飞便看到前方有一个通道，通道呈拱形，大概有六米高，三米宽的样子。

    呼呼呼……

    一阵阴风从通道里面吹出来，让人感觉到一股凉意。

    叶飞有点疑惑，这个拱形通道到底是什么人打造出来的？

    难道是景区？

    可是不对啊，这里年久失修，而且到处都是灰尘，不可能是景区。

    眼前的一切让叶飞感觉越发的神秘了。

    叶飞也没多想，准备进去看看，说不准能找到出去的路。

    叶飞撇撇嘴，然后走进了这个拱形通道，也就走了几步，只听见一阵“呼呼呼”的声音，就看到安放在墙壁上的长明灯亮了起来。

    两排长明灯的造型十分精致，都是用青铜打造的，仙鹤踩在龟背上，仙鹤和龟都雕刻的栩栩如生。

    叶飞也知道，仙鹤踩龟青铜灯是一种长寿的象征。

    古代大家都用龟鹤代表长寿，如《抱朴子对俗》中说：“知龟鹤之遐寿，故效其道引以增年。”

    郭璞《游仙诗》中说：“借问蜉蝣辈，宁知龟鹤年！”

    龟鹤齐龄，寓意长寿万年。

    这里的仙鹤踩龟青铜灯之所以被点亮，肯定是因为遇到了氧气，所以就亮了。

    而这也恰恰证明，这里打造的是多么的精巧。

    通道里面的青铜灯一亮起来，整条通道都变得宽敞而又明亮，而且通道的上方和两旁都画上了精美的壁画。

    叶飞赫然发现，这些壁画上所画的图案竟然是道家的各路神仙和神兽！

    如玉帝、王母、太上老君、雷公、电母等等，还有神兽青龙、白虎、朱雀、玄武等等。

    这些壁画刻画的十分精美，栩栩如生，好像活过来了一样，震撼人心。

    此时此刻。

    叶飞的心中疑团重重，更加搞不清楚这里是什么地方了。

    为什么这里的一切都是那么的玄乎？

    叶飞带着疑惑，继续往前走，足足走了接近一百米，才走往了这条通道。

    当叶飞从通道里走出来的时候，发现前面有一扇巨大的矩形石门，目测高十米，宽五米。

    而且石门上还刻画了一个很大的太极八卦图案，而且在石门旁边有一块石碑，上面雕刻着一行字。

    “伏羲后人伏霖之墓……擅闯盗墓者死……”

    看到这行字，叶飞的心里猛地“咯噔”了一下！

    自己误打误撞竟然闯到一个古墓中来了，而且还是什么伏羲后人的墓穴！

    这不是在开玩笑吧？

    伏羲可是是传说中人类文明的始祖，而且还被尊为“三皇”之首，“三皇”也就是伏羲、神农、轩辕。

    传说他造福了华夏子民，最大的功绩则是创造出了八卦。

    他仰观天上的日月星辰，俯察周围的地形方位，研究飞禽走兽的脚印和身上的花纹，并通过研究龙马身上的花纹，最后顿悟，从而画出了八卦。

    可是，这毕竟是传说啊，传说能信么？

    叶飞挠了挠头，心说，如果传说中真的没有伏羲，那又怎么会有伏羲后人？

    可这个伏霖又是谁呢？

    他自问看过许多古籍，但从来没听说过伏霖的名字。

    难道是因为没有名气，所以才没有记载？

    可是，如果这个伏霖真的不牛逼的话，那这个巧夺天工的墓穴又是如何打造的？

    刚才他看到的仙鹤踩龟青铜灯每一个拿出去都价值连城，更别提那些精美的壁画了，那绝对是无价之宝啊！

    叶飞咽了咽口水，心想，既然已经闯到人家墓穴来了，要不进去看看？

    毕竟，自己就是被这个古墓吸引过来的啊！

    罢了，来都来了，自己就进古墓去看看吧！

    叶飞撇撇嘴，然后来到石门便寻找开门的机关。

    而他也自然是将警惕性提到了最高，毕竟古墓中可都是机关重重的好吗？

    尤其是石碑上的那句“擅闯盗墓者死”这句话，更是让叶飞不得不小心。

    叶飞在石门旁边摸索了一会儿，突然碰到了一块凸起的石头，也没多想，直接用力按了下去……

    轰隆隆……

    就在这一霎那，整个墓门，直接往上移动，石门被打开了。

    当石门被打开的那一刻，叶飞感觉心脏狂跳了起来，抑制不住的兴奋和激动。

    也不知道里面会有什么，一切都是未知的，一切都吸引着自己去探索。

    也就在这时，突然听到一阵阵“噗噗”声，只见，石门里大量的仙鹤踩龟青铜灯竟然全部亮了起来！

    原本黑暗的空间变得灯火通明，宽敞又明亮！

    叶飞抬眼望去，愣是倒吸了一口凉气，整个人都呆住了！

    里面的空间非常之大，起码有四五个篮球场那么大！

    四周的石壁都被打磨光滑，墙壁上刻画着无数神仙、神兽、以及日月星辰的图案。

    而且在在这个墓穴中间用两米高的石块砌了一个八卦图案。

    叶飞也没多想砌这个石八卦有什么用，而是警惕地看了眼四周，发现没什么危险后，便抬腿走了进去。

    然而，就在他走进去的一刹那，后面突然传来“轰隆”一声巨响，只见原本升起来的石门竟然被关上了！

    不过，此时，叶飞也没有去管石门有没有被关上，而是继续往里面走。

    绕开那个石八卦后，在石门正对着的上方则是画着三清图像，即是元始天尊、灵宝天尊和道德天尊。

    在下方则是挂着一副画卷，画卷上的人是个身材挺拔的男子，他穿着一件黑灰色长袍，剑眉星目，气宇轩昂，有一种超尘脱俗的味道。

    画卷的左上角则是写着两个字，正是这个墓穴的主人伏霖。

    画卷上面还有几行小字，叶飞靠近了看，才看清了这些小字。

    虽然写的是古汉字，但这也难不倒叶飞。

    然而，当叶飞看到字上的内容时，心脏都跟着狂跳了起来。

    伏羲后人伏霖，古武大家，传承伏羲《河图》，一生纵横天下，难有敌手……享年五百七十余年，死前留《河图》在墓穴之中，愿有缘之人获得，将其传承发扬……

    “这……这世上真的有《河图》？！”

    叶飞心中狂震，愣是说不出话来。

    传说中，有龙马从河中跃出，伏羲通过研究龙马身上的纹路和图案创造了《河图》。

    叶飞一直以为那都是传说中的，而且美女师父也曾经跟他说‘夺天造化诀’是《河图》中的一个分支，但即使是分支，修炼到大成，也是相当厉害了。

    那如果能看到真正的《河图》，岂不是能像伏霖一样牛逼哄哄，纵横天下？

    可是，自己算不算有缘之人呢？

    叶飞撇撇嘴，心说，不管是不是，先找找看吧，说不准就被自己找到了呢！

    想到这，叶飞咧嘴一笑，正要转身，却突然听到身后传来一阵好似石块砸地的“轰轰”声！

    而且，超强的警觉性让他感觉到了一种前所未有的危险！

    突然，一股狂暴的力量从叶飞身后袭击而来！

    轰！！

    一阵恐怖的音爆声噼里啪啦作响！

    “危险！”

    叶飞轻喝一声，本想闪身躲避，可是却根本无法闪身！

    于是，叶飞以一个极为难看的姿势往前一扑，这才躲开了这诡异的一记攻击……

