
BOSS哥让何盛先行回家，等何盛先出了食堂，他过了片刻，才慢悠悠的走出去。

他实在是想不出来，到底是什么人要算计他。虽说撞辆车看看质量，好像也没什么大不了的，但这里面，显然隐藏着对方不可告人的意图。

出了食堂，BOSS哥原本是打算直接回家的，可是现在，他哪有心思回家，干脆回到办公楼，进了自己的总经理办公室。

回到办公室，他立刻掏出手机，拨了张禹的电话号码。

电话一接通，BOSS哥就将何盛跟他说的一切，原原本本的告诉了张禹。他最后补充道：“董事长，你说这收买何盛的人，会是什么来头，为什么要这么做。”

然而，张禹在听了BOSS哥的讲述之后，就已经猜出来是怎么回事了。

他笑着说道：“你忘了那天咱们在车展上遇到了旗虎汽车的人，而且咱们还当着对方的面说过，也要参加车展。很显然，是旗虎汽车的人，一直在盯着咱们。对方让何盛撞车，目的无非是看看，咱们的车质量怎么样，能不能给他们带来威胁。”

“啊？”闻听此言，BOSS哥更是一惊，说道：“不至于吧，他们这未免也太大惊小怪了吧。就咱们生产出来的车，技术都不成熟，也就是外观看起来不错吧了。质量和性跟，根本没法跟旗虎汽车相比。查看咱们的底细，这旗虎汽车未免也太把咱们当回事了。”

“你错了，他们不是把大河汽车当回事，而是把我当回事。”张禹淡淡地说道。

“这话又是怎么讲……”BOSS哥不解地说道。

“你知道旗虎汽车的老板是谁吗？”张禹问道。

“当然知道，叫戚武宣。”BOSS哥马上说道。

要是连旗虎汽车的老板是谁都不知道，那BOSS哥也就别在汽车行业里混了。

“戚家跟我的无当集团本身就是有过节的，我们之间的较量，已经不止一次两次。”张禹又是淡定地说道。

这一下，BOSS哥反应过来，说道：“这事我知道，听说是戚家和无当集团以前在证券市场上几番争斗，最后都是老板你赢了。”

“所以么，这个戚武宣是一个聪明人，比他那个记吃不记打的哥哥强多了。他一听说咱们也要参加比赛，知道我素来不打没把握的仗，肯定不会自取其辱，所以才背地里查看大河汽车的底细，一定要摸清新汽车的质量和性能。”张禹认真地说道。

“可是……咱们这个车，用的材料并不怎么样，能够冲压成型，冷却后没出现问题，已经是奇迹。现在用这车去参加世界汽车障碍拉力赛，我觉得还是不够格的。起码得再过几年，技术成型了，还差不多。”BOSS哥很是好奇地说道：“戚武宣是旗虎汽车的老板，应该更加清楚这个……就算对您十分忌惮……想来也不至于小心过头……”

“这就是一朝被蛇咬十年怕井绳了。”张禹淡笑着说道。

“这倒也是……不过董事长，现在对方既然这么做了，那咱们应该怎么办……”BOSS哥请示起来。

“我自有办法，戚武宣不是想要看看这汽车的质量么，咱们就撞给他瞧瞧，让他知道一下，这车的质量到底怎么样……”张禹笑着说道。

“真、真要撞啊……”BOSS哥皱眉。

“不就是撞一下么，让他知道了车子的质量，也算是了了他的心思，省得他一直惦记。但是有件事你要记住，只能撞这么一次，以后千万不能再撞了。”张禹认真地说道。

“我明白，总不能没事装着玩啊……”BOSS哥赶紧说道。

“另外，明天一早，我就要去你们工厂一趟。就算是要撞车给戚武宣看，却也不能随随便便的撞。总得咱们给他安排一辆。”张禹说道。

“这怎么安排？”BOSS哥更是好奇。

“明天我去你们工厂的事情，不能让人知道……到时候，我会简单的收拾一下，叫人不容易认出我来。同时，我还会带几个人去，你就说是新招聘的检查员。然后告诉何盛，我让他开哪辆车去撞，他就开哪辆车去撞。”张禹郑重其事地说道。

“我明白了。”BOSS哥马上答应。

虽然嘴里说明白，但他其实还不太明白。下线的车辆，应该都是一样的，为什么还要专门指定一辆让何盛撞。

可张禹不说，BOSS哥也不便继续追问，只能是先按照张禹的意思办。

次日中午。

龙湖山庄的小餐厅内，戚武宣正独自吃午饭。

他吃的不多，但是十分精致，一份三分熟的牛排，一份法式鹅肝，一份蔬菜沙拉，一碗海鲜汤，一杯红酒。

戚武宣吃的很慢，一边品尝着红酒，一边吃着牛排。他似乎能够品出红酒的甘醇，这跟张禹喝红酒，完全是两种样子。

“叮咚……叮咚……”

这时，他的手机突然响了起来，这是微信的声音。

戚武宣掏出手机，打开微信一瞧，发过来的是几张照片。最上面的一张照片，是一辆黑色的SUV，这辆车完好无损，看起来十分的高端大气。

接下来的照片，则是这辆黑色的SUV撞在墙角上的样子。车的挡风玻璃震碎了，保险杠和前面的大灯，都撞的稀巴烂，简直是惨的一比。

“这应该就是大河汽车生产的SUV了，这个车型，还真的不错，有点奔驰大G的意思。设计车型的这个人不简单啊……难道说，这车就是那个叫BOSS哥的家伙设计的……人才啊……”戚武宣在心中嘀咕，一时间竟然感慨起来。

说句实在话，戚武宣并不是那种妒贤嫉能的人，而是十分爱才的。对于人才的使用上，戚武宣有着自己的一套，完全能够做到人尽其才物尽其用。

要没有这两下子，旗虎汽车也不能有今天的成绩。

原本他压根就没有把大河汽车放在眼里，此刻看到车撞成这个样子，心里的一块石头，也算是落了地。可是，他却不自觉的对BOSS哥产生了兴趣。

“这样的人物，怎么跑到张禹那边去了……这个小子，到底有着什么样的魅力，能够让那么多人对他肝脑涂地……”戚武宣再次嘀咕，一想到张禹，他还忍不住狠狠地咬了咬牙。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48587635"  chaptername="第3632章  设计">加入书签</a>
</div>
