    “唐先生……”

    副队长喊了一句。

    他的言语中既有不解，又有感动。

    虽然他也不想就这样死掉，但是其军人的使命感告诉他，眼前的人不能放走。

    “你答应了？”

    上治野一愣，是不是听错了？

    “我还没说完呢，我只是说车可以给你，我可以放你走，但是他们，不行……”

    唐洛眯着眼睛，说道。

    “不行，我要带他们一起。”

    上治野冷声道。

    “哎，讲点理好吗？我已经做了让步了，走还是不走，随你……”

    唐洛淡淡说道。

    “唐洛……”

    上治野看了看村田康平的方向，犹豫着。

    “上治，你不能……”

    两人的对话，村田康平听的很清楚。

    他皱着眉头看着上治野，隐隐有一丝不好的预感。

    “不走是吗？那好，副队长，我会给你的家人一个交待的。”

    唐洛说完，就要上前。

    他的这句话，是说给上治野听的，这样说，表明他可以放弃这个副队长的命。

    副队长微微点头，已然做好了牺牲的准备。

    “好，我走……”

    上治野不再犹豫，忙道。

    其实他心中早就有了决定，那肯定是离开。

    这时，老赵老徐搀扶着轩辕铁柱，一行人也从地下车库缓缓走了上来。

    见到眼前的一幕，众人也都意外起来。

    “去你旁边那辆车，把人放了。”

    唐洛冷冷说道。

    上治野忙向身边那辆车看去，心中觉得今天的命算是能保住了。

    “你不要动……”

    上治野对唐洛大喊道。

    他的刀仍然贴着副队长的喉咙，缓步向车子走去。

    “上治，你走不了……”

    不远处的村田康平，冲他大喊道。

    “村田君，不要怪我。”

    上治野忍着肩膀的疼，继续向车的方向移动。

    就在两人对话的同时，唐洛对副队长使了个眼神，意思是说接下来他会寻找机会有动作，让其也能做出反应。

    副队长闭眼回应，证明他理解了唐洛的意思。

    上治野小心地来到驾驶位置，就在他想用另一只手去开车门的时候，唐洛瞅准时机，藏在身后的龙纹匕首爆射而出。

    随即，唐洛也闪电般冲了上去。

    “啊……”

    上治野惨叫一声，他握刀的那只手，被龙纹匕首直接穿透，甚至有一点还刺进了副队长的皮肉里。

    副队长顺势左跨一步，躲开了。

    当啷！

    上治野手中的长刀，掉在了地上。

    这时，唐洛来到蹲坐在地上的上治野面前。

    “你不会以为你真的跑得了吧？”

    唐洛玩味道。

    “唐洛，你……”

    上治野愤怒地看着唐洛。

    他突然觉得刚才的自己太天真了，或者说，唐洛远比他想的更强大和果断。

    唐洛将龙纹匕首从上治野的手上拔下来，又是一声惨叫传出。

    肩膀和手臂上的伤痛，让上治野的额头上冒出冷汗。

    就在他又想用忍者遁术的时候，唐洛却一把掐住了他的脖子。

    “怎么，还想跑？”

    唐洛冷冷看着他，眼神中充满了杀意。

    上治野浑身颤栗起来，大口呼着粗气。

    “唐洛，放过我吧……”

    上治野惊恐地看着唐洛，直接求饶了。

    直到现在，他心中已是万念俱灰了，早已清楚不是唐洛的对手。

    “你本来是要杀我，现在杀不了就让我放你？这特么什么强盗逻辑。”

    唐洛沉声道。

    “唐洛，你放过我，不管你让我做什么都可以……”

    上治野忙说道。

    “你觉得我会信吗？”

    唐洛不屑道。

    “真的，我真的……”

    就在上治野说话的同时，他的另一只手突然向唐洛抬起。

    唐洛迅疾躲开，手中的龙纹匕首直接在上治野的心脏处刺下。

    射出的两个暗器，扎进了唐洛身后的水泥墙上。

    噗！

    上治野口中吐出鲜血，他嘴巴微张，还想说什么，可终究没说出口。

    “你还真是不死不休啊……”

    唐洛死死盯着上治野，直到他没了气息，才缓缓站起身来。

    他环顾了一下四周，局势已经得到控制，再没什么威胁。

    小野次熊和副队长来到唐洛面前，轩辕铁柱他们也围了上来。

    “伤不要紧吧？”

    唐洛看着副队长，问道。

    “嗯嗯，没事的，唐先生。”

    副队长看了眼流血的肩膀，摇摇头。

    这点伤，对他们而言确实算不得什么。

    唐洛看着他们大多都受了伤，心中也有点不是滋味，好在他观察一番，大家都没有生命危险。

    “唐先生，这是病毒样本和实验数据，都在这里面了。”

    副队长从身边一位队员的手里拿过一个箱子，递给唐洛。

    “嗯。”

    唐洛点头，接过。

    他打开查验了一下，随即又冷眼向村田康平的方向看去。

    就在这时，不远处传来尖锐的警笛声。

    十几辆警车防爆车呼啸着冲了进来，车上冲下来几十名警察，直接将唐洛他们围了。

    村田康平心中突然又有了一丝希望，因为当地的警察是佐野道木的人，肯定是上面联系过了，如果是那样他就可以脱身了。

    这也是唐洛此刻在担心的，他不知来的这些警察是天皇的人，还是黑日组织的人。

    正这样想着，一个没有穿警服的中年男人穿过人群，来到唐洛面前。

    “唐先生。”

    中年男人首先向唐洛打过招呼。

    唐洛还有点懵，这人认识自己？

    可他再看过去，还是觉得不认识。

    “皆川先生。”

    这时，小野次熊和副队长上前，敬礼打过招呼。

    “嗯，你们辛苦了。”

    中年男人对两人回应道。

    “唐先生，我是皆川一辉。”

    皆川一辉看着唐洛的表情，自我介绍道。

    听到小野次熊两人的话，唐洛本就猜到了，现在听到皆川一辉的介绍，他这才放下心来。

    如果来的是别人，他还真不敢轻易相信，也不敢把这些人交给当地警方。

    既然眼前的人是皆川一辉，那唐洛就信得过了。

    而不远处的村田康平见来者并不是当地的警察长官，心中又绝望起来。

    “皆川先生，你怎么来了？”

    唐洛纳闷问道。

    “天皇陛下的嘱托，担心这边会有人对你不利……”

    皆川一辉简单解释了一下。

    对于眼前的成果，他还真的是很意外。

    唐洛竟然在这么短的时间内，直接将黑日组织的实验室给端掉了，实在太不可思议了。

    “呵呵，这样啊，那好，那接下来的残局，可就拜托皆川先生了。”

    唐洛点头，这样他接下来可就省心了。

