    右当家张安道出面对原属混世魔王手下势力进行劝降。下面的人几乎没多少犹豫，就选择投降。他们跟着混世魔王，并没有什么归属感和忠义心。聚在一起，本就是为了对抗乱世的报团取暖，因为混世魔王最厉害，所以聚集在混世魔王的周围。

    混世魔王为人残暴，喜怒无常，并不得人心，诺大的集团军能够保持完整，全赖左右当家管理有方。左当家黎道人主管监督和刑律，杀心极重，为下面的人所忌。从某种意义上讲，张安道才是混世魔王集团的真正管理者，由他出面劝降，事半功倍，基本上没人反对。

    四大护法，死的死，逃的逃，就剩下金刚护法一人了，大鹏护法自从被竹剑逼退之后就不见了踪影，他飞行能力无双，瞬息数里，如果不主动出现，别人也找不到他。

    绿皮将龚云飞早已经死去，五大将军其实就剩下四大将军，好在有第六将军补充。红眼将朱克杨和刘危安打过交道，对刘危安治下的情况最为清楚，也是第一个投降的，比张安道还早。坦克将军祝坦之伤势未愈，和飞刀将军左响住在同一个病房，张安道让两人投降，两人并未考虑太久就同意了。

    反倒是认为最没有问题的雪女将军出了一点麻烦，她提出要求和郑莉打一架。郑莉面对她的挑衅十分愤怒，两人选了一个没人的地方打了一架，结果如何，无人得知，因为没人观战。事后，有人去他们的战场看了，方圆十里，皆成废墟，无数建筑倒塌，露面龟裂。很多地方呈现晶体化，也有的地方变成粉末，十分诡异。

    两人归来，身上都带着伤，之后，雪女将军向刘危安臣服，愿为之效力。

    最后是第六将军，死灵法师，张安道知道此人桀骜不驯，虽然加入混世魔王的集团，但是一直以来都阴奉阳违，所以他也没有多言，只有一句话。

    “不降则死！”

    张安道前脚出门，后脚死灵法师就挣扎着爬起来，拖着伤躯向刘危安宣誓效忠，高层都投降了，低层自然跟风。很多人都看刘危安笑话，认为他打下黑月省容易，消化黑月省难，却没想到，一个星期不到，刘危安就彻底掌控了黑月省，期间发生了一些小波折，但是无伤大雅。

    混世魔王的大军被打散、拆分，有选择性的挑选合格之人融入平安大军，剩下的人化为预备役部队，平安大军干这种事已经很在行了。有些进化者仗着实力强悍不服从管理，但是大象上前一占，一股洪荒猛兽般的气息笼罩半个城池，气息厚重，仿佛只要落下，就能把所有人碾压成渣，顿时，再骄悍的人都老实了。

    混世魔王一方才知道他们输的不冤枉，不是被平安大军打了一个措手不及，即使堂堂正正，平安大军也能把他们击败。跟听说，平安大军最强之人不是大象，而是白将军家的孙子，白疯子，一个百年难遇的武学奇才。

    白将军在火星威望很高，听见白将军都和平安大军融为一体

    ，混世魔王所属兵力打消了最后一点抵触心理。

    平安大军纪律严明，军容鼎盛，最重要的是有一股子欣欣向荣的气息，这一点是混世魔王集团无法比拟的。混世魔王集团凶悍有之，骄傲有之，卑微有之，懦弱有之，各路人马齐聚一起，看似人多势众，实际上就是大杂烩，无法糅合成一根绳。五大将军之前还没多少感觉，但是和平安大军一对比，就十分明显了。

    因为这种巨大的差异，让他们对平安大军多了一些认同和归属感。

    豪华的办公室里面，刘危安坐在老板椅上，双目微闭，不知道在思考问题还是在假寐。水晶灯照射出明亮的光芒，把办公室照耀的亮如白昼。不管白天晚上，这里的灯都不会关闭的。

    在如今的火星，什么都缺，就是不缺办公室，需要多奢华都可以找到。刘危安对这方面要求不高，一般都是就近原则，大军驻扎在哪里，他的办公地点就在哪里。

    黑月省算是拿下来了，天风省、湘水省还有黑月省连成一体，这块地盘就大了。火星上的大汉王朝总共七个省份，他一个人占了三个，也就天风省面积小，要不然他就等于占领了一半的面积。这个势力，不可谓不大。

    地盘占领了，接下来就是管理的问题了。哪怕他没有专业学过管理，也知道管理一个地盘和管理多个地盘并非一回事。就像行军打战，手下只有一个人，只需要关注一个人的动态就可以了，手下10个人，就要管着10个人的动态，如果手下有一千个人，一万个人呢？管理方法就不能一层不变了。

    他很清楚如今平安大军的构成成为，因为面对的敌人是丧尸、是地狱深渊的怪物，所以高管都是根据实力来的，实力强，就能当领导，没有实力，就没有地位。打天下的时候，这种思路是没错的，但是治理天下，光靠武力可不行。

    地球上，最伟大的征服者成吉思汗已经用事实告诉后人，可以马上取天下，但是不能马上治天下。

    但是现在的问题，他手下好像没几个管理型的人才，就算是有，能力也不足，管理一个市或者一个道，还行，管理一个省，就不行了。

    说道人才，他又想起一件奇怪的事情，政府人员，待遇好，条件好，按照进化条件来讲，他们应该是进化率最高的一群人，然而事实相反，他们是进化率相对偏低的一群人，比普通人还不如。三个省份，副省长加起来也有二三十个，加上各个道主，七八十个人总是有的，但是刘危安一路打过来，压根没见到几个这种级别的人物，要么没有进化，第一波就挂了，要么进化能力太弱，被淘汰了。唯一一个实力强劲的马学望，却被他给干掉了。

    所以，他现在很缺人。

    白家都是军事化人才，为将可以，为政不行。王家教育世家，桃李满天下，人才很多，有一省之眼界的人很多，但是都没有经验。如今的情况，肯定需要一个经验

    丰富之人坐镇才行。这样可以减轻他很多负担。随着张家宇宙飞船的降临，他有一种预感，火星会越来越乱。他将很多时间出征在外，大本营必须可靠而且有能力之人坐镇。这时——

    哆哆哆！

    敲门声响起。

    “进来！”刘危安睁开眼睛的时候，看见张安道在秘书的带领下进来。秘书是一个进化者，叫罗梦，一个很文静的女孩子，带着小眼镜，更显文弱，却有着黄金后期的实力，本来刘危安安排她作为黄玥玥的保镖。黄玥玥发现她不仅是信丰大学的高材生，还是行政文员这一块的专业，觉得只是做自己的保镖太大材小用了，于是推荐给刘危安坐秘书。

    刘危安想了想，也就同意了。黄玥玥一般跟在他的身边，保镖跟着黄玥玥也就等于跟着他，兼职做秘书，并不冲突。

    刘危安看着张安道进来，举止从容，自有一股常人没有的沉着大气，最难得的是此人不仅有才，而且知进退。对刘危安行的是抱拳礼。关于这一点，实际上平安军团还是比较混乱的。刘危安有意恢复古制，但是军队行的却是现代化军事制度，他自己却是总督，不伦不类。

    称呼涉及的东西很多，关系到名正言顺的事，王校长还有黄玥玥都建议刘危安不要操之过急，东方青鱼只能暂时放着。

    罗梦把张安道引进来，到了一杯开水就退出去了，悄然掩上了门。

    张安道其实是一个合适的省长人选，只是他并非主动来投，是降将，实力虽强，但是也不能贸然把他提拔上高位，否则平安大军那么多老将会不服的。

    “总督，我今天来，是有一件要紧之事汇报……”张安道垂手道。

    有光就有暗，自古以来，正邪不两立，但是正邪却并存。混世魔王落败之前，说起黑月省，大家首先想起的就是混世魔王，也只能想起他，却不知道，按道理，不服气他的人还有很多。

    一栋并不起眼的大厦，在乱世之前，也没多少人知道，这栋大厦的名字叫红月。知道这栋大厦的人经过楼下，都是带着敬意和向往的。

    大厦是不值得人敬仰的，但是里面的人值得。

    红月大厦的主人是洪月生是一个手腕通天之人，他手下有一家投资集团，黑月省一半以上的赚钱公司都有他的投资，财富惊人。而且，据说，湘水省统治地下一半走私生意的张瘸子，原先跟洪月生关系密切，虽然没有证据，但是大家都相信这一点。

    洪月生在黑月省什么都不管，大部分时间只是呆在红月大厦里面，和十几个人，组了一个俱乐部，名字就叫做红月俱乐部。里面的成员有省长、副省长、军区司令，黑月省排名前十的富豪，拥有爵位的贵族，用一句话来概括：红月俱乐部是黑月省金字塔最顶端的势力。

    今天，已经很久没有出现的洪月生突然出现在俱乐部，发出了召集令。

    <!--over-->

