    第6218章 硬碰硬   

    这一幕，简直是让人难以置信，一名出自太上家族的世子，一名妖化境圆满实力的至强者，竟然被一个武力值渣渣的人物欺凌到这种程度。

    

    不得不说，黄百万太生猛了，的确是个疯子。

    

    而在这期间，轩辕牧宇、秦昊月等四人也只能在一旁看着，没人敢上前阻拦。

    

    因为，周围不但有上百把枪，在那窗外，还有五六辆直升机，还有数枚炮筒.......   

    黄百万敢同归于尽，他们可不想死。

    

    “你以为你是谁？

    你以为这是哪里？

    你以为你算老几？”

    黄百万愤怒的吼叫，眼睛都红了，情绪激动至极。

    

    直到打累了，黄百万才大口喘息的停了下来。

    

    看着满脸鲜血的古通博，黄百万道：“死了一个龙向东？

    说出来真轻巧，你信不信我让你跟着他一起去死？”

    

    “黄百万，你这样做，想过后果没有？”

    轩辕牧宇看不下去了，终于开口：“你用这样的方式来震慑我们，来打击我们，你真的不怕死吗？”

    

    黄百万抬腿一脚，踹向了轩辕牧宇的胸膛。

    

    轩辕牧宇轻易闪开。

    

    “敢躲？”

    黄百万眯了眯眼睛。

    

    “唰！”

    一阵声响，所有枪口调转，对准了轩辕牧宇。

    

    “你再敢躲一下，我保证，你的身体就会被打成筛子。”

    黄百万冷声道：“当然，我知道你很厉害，速度很快，你也可以选择先杀了我，然后你们再给我陪葬，大家一起死。”

    

    “黄百万，你疯了，你到底想干什么？”

    轩辕牧宇面色阴沉的怒斥道。

    

    这个黄百万，完全不按照常理出牌，让他恼火。

    

    “别以为我不知道，半个月前的那次袭杀，就是你在背后搞的鬼，你可真够畜牲，连龙向东和左安华都不放过！你要真有本事，为什么不敢冲进炎京去杀他们？

    为什么只敢趁他们离开炎京再动手？”

    

    黄百万面目狰狞：“别以为你是什么太上家族的人，我就怕了你。

    你们所谓的太上家族，在我眼中都只是狗屁，佬子黄百万一点都不惧怕你们，敢跟我玩，佬子就把你们的宗门全都轰成废墟。”

    

    说着话，黄百万再次一脚踹了出去，在上百把枪的恫吓下，轩辕牧宇选择了隐忍，被一脚正中。

    

    他身躯都没有晃动一下，黄百万倒是跄踉了一下，差点被震得跌倒。

    

    黄百万道：“身子骨很硬朗是吧？”

    

    说着话，黄百万把手上的金表解了下来。

    

    “黄百万，你冷静一点，不要因为冲动而酿成大祸。”

    轩辕牧宇说道，有几分心虚。

    

    黄百万没有理会，一个跨步上前，甩动金表就砸向了轩辕牧宇的脑袋。

    

    轩辕牧宇想抵抗，但最终还是强忍着没敢妄动。

    

    “砰”一声闷响，轩辕牧宇脑袋开花，鲜血喷涌而出。

    

    轩辕牧宇也是怒火中烧，恨不得把黄百万碎尸万段。

    

    可黄百万一点也不在乎从轩辕牧宇身上散发出来的兵刃杀机。

    

    他甩动金表，再次照着轩辕牧宇的脑袋砸了下去。

    

    轩辕牧宇下意识的一个闪身：“黄百万，你别欺人太甚！”

    

    “他再敢躲一下，直接开枪。”

    黄百万狠辣无比，再次砸去。

    

    轩辕牧宇被黄百万给吓住了，竟然没有闪躲，再次被黄百万用金表砸中了脑袋，鲜血淋漓。

    

    很快，黄百万把轩辕牧宇踹倒在地，他用坚硬的皮鞋在其身上踩踏。

    

    那股狠劲，真的让人心寒。

    

    硬是把这五名太上家族的三代们都给震慑住了。

    

    愤怒？

    自然愤怒，他们愤怒的都想把黄百万给切成十八块。

    

    然而愤怒又有什么用呢？

    黄百万在湛海的势力太大太大了，大到他们不敢轻举妄动。

    

    “龙向东死了，你们很高兴是吧？

    如你们所愿了是吗？”

    

    很快，轩辕牧宇也跟古通博一样满脸鲜血，黄百万也打累了，一口吐沫吐在了轩辕牧宇的身上。

    

    “你们已经把马蜂窝捅破了，你们一个个的全都自求多福吧。”

    黄百万厉声说道，他心中的怒火，可以说超过了在场的任何一个人。

    

    他不想把事情弄成这样的，可是，他终究还是没能掌控一切。

    

    “黄百万，你会因为你今天的所作所为付出代价的。”

    轩辕牧宇声嘶力竭，这对他来说是奇耻大辱。

    

    当初在蜀中的时候，差点被陈六合玩残也就算了，毕竟，陈六合实力不俗，还有九王爷和龙神撑腰，那一役他们很难改变什么。

    

    可现在被黄百万践踏成这样，算什么？

    这口气他们如何能够隐忍下去？

    

    “还敢跟我谈代价？

    你们五个人今晚是不是不想活着从这栋大楼走出去了？”

    黄百万狠声一喝，震慑全场。

    

    “我早就告诉过你们，跟我合作可以，但要遵守我定下的规矩，你们当我黄百万是摆设吗？

    真当我好欺负吗？”

    黄百万接过王猛递来的手巾，缓缓擦拭着手中的血迹，又擦拭着金表上的血迹。

    

    “黄百万，你过头了，一个无足轻重的龙向东而已，算得了什么？

    这才仅仅是开始，我们要做的，是让陈六合身边的人全都去死。”

    秦昊月面色难看的说道。

    

    “对你们来说是无足轻重，可对陈六合来说却是不可原谅。”

    

    黄百万冷笑的说道：“你们最好祈求陈六合不能活着回来，否则的话，你们这帮人，都等着为龙向东陪葬吧。”

    

    “你们真以为，你们能在这世俗之中呼风唤雨为所欲为？

    要不是我黄百万给你们撑着腰，你们不可能在这里站稳脚跟。”

    

    黄百万继续说道：“跟我合作，就要拿出合作的诚意来，不要把我当成一个小角色来摆布，你们还不够那个资格。

    别说是你们这样的货色了，就算是你们家里的管事人来了，照样要跟我黄百万客客气气。”

    

    “黄百万，今晚的事情我们会记得的。”

    帝天崖也是说道。

    

    “我记着呢，你们想怎么玩，我就陪你们怎么玩！惹怒了我，我就把你们太上家族安插在世俗中的眼线暗桩给统统拔掉！看我敢不敢！”

    

    

    

