    赵容涛其实也不大耐烦应付人哭，但这个是自己亲妹子，两人向来亲近，他也就耐着两分心思哄了她两句。

    “阿雪，你别光顾着哭啊，这到底是怎么回事？咋我刚瞧着奶奶对你和娘的态度都不大好了，而且这些杂活怎么都落到了你头上了？”

    “二婶呢？还有阿桃和阿栀呢？她们去哪儿了？”

    以前家外地里的活计是赵二湖为主力的，而家里面的则是二房女眷来包圆的，他娘向来不怎么沾手的，赵清雪就更不用提了。

    她因着要待嫁，都是得留在捂白捂娇嫩的，冬日里连洗脸水偶尔都是二房姐妹给端来房间的，何曾做错家里的粗活的！

    赵清雪哭哭啼啼地把家里发生的事情都说了一遍，“……因为哥哥你要读书，家里怕影响你，爹和爷爷就做主不让告诉你这些事儿，让你更专心点准备秋闱。”

    “可是，哥哥，”赵清雪可是不管这些的，她抓住赵容涛的衣袖，“我真的挨不住了。你看看我的手，都粗糙成什么样儿了！我好不容易养得娇嫩的手啊！”

    赵容涛听着都觉得匪夷所思，他没顾上妹妹的手，他只想着三房被分出去了，他其实无所谓，左右他跟三房都不对付。

    但二房可是家里最好用的，无论是二叔下地还是二婶她们内外一把抓，甚至是几个妹妹以后能提供的帮助，就是出嫁换彩礼都能行，怎么就给分出去了呢？

    “爷奶和爹娘是不是脑子糊涂了？他们怎么会答应这样的事情？”

    赵清雪红着眼眶：“能怎么办？当时三叔帮二叔家出头，二叔倒是不想答应，但二婶子就跟疯了一样，要死要活地闹着要分家。而且，若是不分家，咱们家就要赔偿三十两银子啊！”

    “爷奶和爹也是没办法才会答应的。”

    赵容涛却不这么认为，他在屋里团团转，心里盘算，“那也不成啊！三十两银子，赵青桃不过是个女娃，哪儿需要费钱那么看诊，左右以后寻个差不多的人家嫁过去就成，有的是夫家给她打算。爹和爷若是咬牙不松口，难道他们还能逼死咱们家不成？”

    “现在又是分家，又是分地出去……”

    赵容涛可比赵清雪会打算得多，他虽然长年在外读书，但家里的情况如何，他比赵清雪清楚得多。

    家里的地全靠二叔种，每年他读书的钱都是来自这些地里的出产。他爹虽然在驿站当差，但那点钱根本他花销，家里还得贴补一二，现在分家了，以后家里还怎么过活？

    赵清雪不以为然，“哥哥，分家咱们也就分了两亩地出去。我听说，那地不是好地，都是差地，出不了什么粮食，根本养不活二房的。”

    “你懂什么？”赵容涛不耐烦，“咱们家虽然地多，但是现在咱们家和四叔家没分家，四叔是什么人，你不知道吗？根本不会下地干活的。”

    “难道就光靠着爷爷下地吗？那样根本忙不过来的。”

    “总不能农忙时，让你和娘也跟着下地吧！”他瞟了眼赵清雪。

    反正他和他爹是读书人，根本不可能下地的。

    而且，就是雇人，家里现在情况拮据，他这也需要钱，哪里舍得。

    赵清雪还根本没想到这茬，闻言，她想起以往家里忙不过来，的确是会让二房的女眷跟着下地……

    顿时，她的脸色霎变，“哥哥，我可不想下地！我若是下地了，我岂不是要晒黑了，我的手和脸，哥哥……”

    “所以，当时你们怎么就不想想办法，哪怕拖一拖都成，怎么就答应了！”赵容涛恨铁不成钢。

    赵清雪也委屈，“你怪我有什么用？这事儿是爹和爷爷他们做的主，哪儿有我说话的份儿！”

    她想了想，“不过，我偷听了爹和爷爷说话，二叔好像偷偷把那两亩地的地契塞回来了。”

    “当真？”赵容涛本来正烦恼不已，闻言，他眼眸亮了亮，忙扭头看了过来。

    赵清雪回想了下，认真地点了点头，“是真的，他们说的很小声的，好像是连咱娘都不知道。”

    “而且，二叔还说，等腿好了，秋收他也会帮忙的。”

    这可真是柳暗花明又一村啊！

    赵容涛眉头舒展，“那二婶子呢？”

    “你别提二婶子了。之前她动了胎气，躺了两天后，好像是好些了。二叔就催促着她给家里做饭，结果被三叔送饭瞧见了，哦，二叔家的饭食都是三叔亲自送，盯着吃收拾的。”

    “所以当时为了这事儿，三叔在家里大闹了一场，反正现在奶奶也不好使唤二婶了，就每天使唤我和娘。”

    说到这，赵清雪就面有菜色，“反正，我和娘现在又是管着做饭，又要打理家里内外，别提多苦了。哥哥，你快想想办法啊，奶奶最是疼你了。”

    “而且，奶奶最近说我年纪大了，想给我说个人家，都准备请媒婆了。”

    “哥哥，我以后是要嫁到大户人家当少奶奶的，可不是要留着嫁给庄稼汉的。”

    她看了眼赵容涛的脸色，心底的焦躁突然慢慢沉淀了下来，“哥哥，你可想好了，我若是嫁给了庄稼汉，以后指不定还得靠你接济。”

    “而且，你若是真中了举人状元的，有这样的妹夫，你脸上也不好看是不是？”

    “而我要是嫁得好，夫家有钱有势的，以后你读书也好，赶考也好，也不必家里给你省钱借钱了，那可就是我说句话的功夫了。”

    “哥哥，你说呢？”

    同为兄妹多年，赵清雪比谁都了解赵容涛。

    虽然他们兄妹关系看着亲近，但她哥哥本质还是自私的，他只有在自己利益不会受到损害的时候才会跟别人站在同一条战线上。

    他更在乎的从来是他自己。

    这点，她和她哥哥是一样的。

    没什么比自己过得好更重要了！

    所以，她必须利用她哥哥让自己嫁入好人家，哪怕是让她哥哥阻拦奶奶给她说亲的举动也好。

