    夜幕降临，小智和小霞两人在宝可梦中心住进了一间房间。

    虽然是上下铺，但小霞这是第一次与男孩子在一间房间里过夜，难免有些紧张。睡在上铺的小霞在床上翻来覆去，怎么也睡不着，总感觉下面的小智在直勾勾的盯着她，透过床板。

    “呐，小智，你还没睡吗？”小霞试探的问了下。

    “对啊，还没睡！”

    果然没睡，小霞继续问道：“那，那你不会，做什么奇怪的事吧？”

    “奇怪的事，什么奇怪的事？”

    “就是······”小霞说了一半，意识到自己一个女孩怎么能说这种话，“就是，奇怪的事啊！”含糊了半天，小霞也说不出口。

    “小霞，你今晚就挺奇怪的。”

    “真是的，不管你了！”小霞莫名地又用生气的语气说，然后翻了个身，不再去想这件事。

    而下铺的小智，看着手里装着皮卡丘的宝贝球。脑子里一直在想今天到底是怎么回事。为什么皮卡丘这次不愿意出来了？难道是它已经厌倦了战斗？还是因为······

    成为训练家没几天的小智，并不能想明白这件事。把宝贝球放在枕头旁，小智闭上了眼睛，不知过了多久，小智迷迷糊糊的睡了过去，进入了梦乡。

    “尼多王，战斗不能，获胜者是，小智！”在裁判说出最后一个字，现场的所有观众，全都从座位站了起来，高兴的欢呼。

    “小智，小智，小智~”观众们齐声叫着，小智的名字。

    而在这欢呼声中心的小智，在历经艰苦的战斗后，满头大汗，却一脸满足和喜悦。自己多年以来的梦想终于实现了。

    “小智，恭喜你！终于实现了自己的梦想。”小霞这时捧着金色的奖杯，微笑走了过来。

    “谢谢你小霞！”小智接过奖杯，内心的激动难以言喻。自己终于是实现了梦······咦，自己的梦想是什么来着？成为宝可梦大师和完成图鉴。可自己怎么没有完成图鉴的记忆？

    “算了，不管那些了！”小智撇开了这些有的没的的想法，站在冠军奖台上，不停的挥舞着奖杯。

    突然，晴朗的天空布满了乌云，闪电不断的跳跃在乌云之间。而在无数的闪电交汇之处，小智看到了一个熟悉身影。

    “那是，皮卡丘。”

    悬浮在空中的皮卡丘，缓缓的降到小智的面前，此时的它无数的电流，盘旋在周身。一双眼睛，电眼逼人。

    “皮卡，皮卡丘！”皮卡丘开口。小智无形便感到了巨大的压力。

    小智听懂了它的话，是让小智拿出宝可梦和它战斗。小智拿出了宝贝球，心想着，自己也是冠军了，要堂堂正正的和皮卡丘来一场较量。

    “去吧，喷火龙！”小智召唤出了喷火龙。

    一番战斗下来，喷火龙被皮卡丘的电击，击倒在地。即使如今的喷火龙已经今非昔比，但还是不敌强大皮卡丘。

    “我输了，皮卡丘！”小智输了，但是不沮丧，他依旧是露出笑容，对空中的皮卡丘说道，“你这家伙，果然太厉害了！”

    不过皮卡丘却没有要停手的样子。它举起小手，上方的雷云突变，一道巨大的闪电从中劈出，劈向了地上的喷火龙。

    “不要！”小智立马收回了喷火龙，但闪电攻击的范围太大，小智只有将球抱在怀中。

    “噼~砰！”

    在巨大的雷击声中，小智醒了过来。原来刚刚的一切只是一场梦，自己没有当上冠军，也没有和皮卡丘对战。不过自己好像确实抱着什么。

    “啊啊啊啊~小智，你干嘛？”

    这刺耳的尖叫声，让小智彻底惊醒，这才让小智意识到，自己把小霞抱在了怀里。小智立马松开了手，小霞像弹簧一般弹了出去。

    “你你你~果然忍不住了吗，面对像我这样可爱动人的无敌美少女，果然忍不住要下手了吗？”小霞紧紧抱着受惊的自己，满脸通红的说。

    “不是，我不是故意！我刚刚梦······”小智想了想，发现好像不记得自己梦到了什么，“我梦到了什么来着？”

    为什么自己会不记得，明明那个梦······

    “你·这·个，大色狼！”

    伴随着一声清脆的耳光声，小智的清晨，开始了。

    今天，是小智和小刚约定好的道馆战。小智这是第一次道馆战，自然不想迟到。

    “快点啊，小霞。要是迟到了，小刚先生不会取消我的资格吧？”小智一边跑着，一边问身后的小霞。

    “哪个道馆训练家会这么做？”小霞追上小智，在他的耳边大吼道，“再说了，要不是你睡过了头，我们早就到了！”

    “对，对不起！”

    “我好心去叫你起来，你居然，居然还······”说着，小霞的脸又红了，要不是在小智的解释下，知道小智没什么想法，小霞现在也不会陪小智一起去道馆了。而且小霞总感觉，这家伙对自己没想法，反而让自己火大呢！

    “那个我真的不是故意的啊，小霞！”

    尼比市并不是个多繁荣富饶的城市，它的经济收入大部分就靠周围化石和一些矿产。和常磐市一样，都是偏向于乡下的小城市。所以清晨，这街道上的人并不多。

    “哟，这么早就起来锻炼啊，小智君！”

    “我是去挑战道馆的，运动小姐！”

    打招呼的，是昨天与小智战斗过的运动女。

    “运动小姐什么的，我难道没告诉你我的名字吗？”看到小智跑远了，没有听到，运动女大喊着说，“道馆战，加油啊！”

    “哦！”小智高兴的回应道。

    “哟，这不是昨天很厉害的小哥嘛！这么着急去干吗？”

    “大叔，我去挑战道馆啊。”

    “哈哈，加油啊！小刚可是很厉害的！”

    “我会加油的！”

    看到小智与这么多的人打着招呼，小霞好奇的问：“小智，这些人都是你昨天认识的？”

    “没错啊！”

    “你昨天到底有没有好好训练？”小霞立马露出怀疑的眼神。

    “当然有啦！只不过那些人，都不是训练家，所以战斗之后，就和他们聊了一会儿。”

    “哦，是吗？”

    “训练家的对战，理所当然的应该是为了赢，而他们只是在享受和自己的宝可梦一起战斗的感觉罢了！”小智不由的，说出了自己心里的话，“说到底，我们训练家······我们到了！”

    看到小智欲言又止的样子，小霞的眼神中也不免多了些担心。

    小智进到前厅，这里今天还没什么人。小智走到对战场地的大门前，用力的推开了大门，大喊着：“你好，我来进行道馆挑战！”

