    神舟号从地球同步轨道开始向内变轨，进入返航程序。

    “前方出现一块陨石，直径约五米，预计会被地球引力捕获，坠入大气层。”神舟号机组人员在雷达上发现了不明飞行物，通过观察确认之后，报告了出来。

    “直径五米？这块陨石有点大。”韩幼薇第一反应就是这块陨石太大。

    伊芙不是很确定，蹙眉问道：“幼薇，这块陨石会砸到地上吗？”

    “还不能百分百确定，能不能砸到地球上，还得看陨石的密度和主要物质。如果是冰块，在大气层中就烧尽了。如果主要元素是铁，那肯定会砸到地上，而且威力巨大。”韩幼薇会议了一下之前看过的一片关于流星和陨石的文章。

    “所以直径五米的陨石，是不是非常大了？”伊芙还是不太确定。

    “如果主要物质是铁和岩石，这个直径已经非常大，如果是冰块则不用担心。”韩幼薇又解释了一遍。

    牛大志挠挠头，奇怪的问道：“陨石还有冰做的吗？”

    “当然有，宇宙中的温度都很低，大部分区域都趋近于绝对零度，有冰块很奇怪吗？”伊芙本能的回头怼他。

    方源大概了解了一下这块陨石的数据，问道：“能确认这块陨石的主要物质吗？”

    赵安雅答道：“从光谱分析来看，主要元素是铁、硅，密度较大。按照这个质量来看，被地球引力捕获之后，会坠入大气层，变成流星砸入地面。撞击威力会非常大，如果砸入城市的话，情况会比较糟糕。

    “不过，地球大部分区域是海洋，即便是陆地，城市占比也比较小，所以砸入城市的概率比较小。”

    方源考虑一下，看向视频通讯中的杨宇平，问道：“教授，是否需要打碎这块陨石？”

    五米直径的陨石，如果砸到地面，威力确实相当恐怖。

    不过，对于方源来说，一拳就能打爆。

    杨宇平却摆摆手，劝阻道：“不适合打碎，打碎之后，碎片坠入大气层，确实会燃烧殆尽，不需要担心砸到地上。

    “不过，你们现在的位置是地球的同步轨道，那里有大量的卫星存在。打碎这块陨石的话，可能会有很多碎片散落到同步轨道之中，撞到卫星就是巨大损失。”

    方源颔首说道：“这对，那么直接把这块陨石拉进飞船，带回地面吧。这个方案可以吧？”

    “这个方案倒是可以，陨石也有研究价值。只不过，神舟号的试飞计划中，并没有脱离飞船，携带太空物质返回的计划，所以需要向总部申请才可以。”杨宇平皱了皱眉，并不希望神舟号的返航出意外，所以抱着多一事，不如少一事的想法。

    “那就向总部申请吧。我出去，把陨石搬进来。”方源觉得这个方案可行。

    “你等等，先别着急。”杨宇平回头和其他科研人员商量。

    十分钟之后，总部的决定才传下来。

    杨宇平坐在视频通讯前，语气严肃的说道：“方源，总部同意了你的方案。不过，在接触陨石之前，要做32项检测。

    “确认陨石中的主要物质成分，以及是否存在放射性等等信息。

    “在确认所有检测没有问题之后，将陨石拖入神舟号的A1运输舱，并且对A1运输舱全面封锁。

    “所有接触陨石的人员，必须经过严格检疫和消毒之后，才能返回驾驶舱。”

    方源知道这些步骤是必须的，全都点头答应下来。

    一颗外来的陨石，可能存在很多可能性。

    如果陨石之中，存在大量放射性元素，人类近距离接触，可以会发生身体病变。

    因此，放射性检测是必须要做的。

    同样的，还有检疫和消毒。

    虽然宇宙之中，遇到外星生物的可能性很低，但还是存在可能性的。

    外星生物，不止包括人类这样的智慧生物，细菌、病毒也算。

    因此，外来的陨石，也可能存在来自其他星球的病毒和细菌。

    这种外来微生物，如果真的进入地球，也许就会引发一场灾难。

    虽然这种情况的几率很小，但一旦发生，后果不堪设想。

    “带赵安雅过去，对陨石进行全面检测之后，再拖入神舟号的运输舱。”杨宇平最后又强调了一遍。

    “好的，知道了。”方源答应下来，回头看一眼。

    赵安雅已经在战衣上装配好太空所需的供氧系统，和小型的动力装置。

    因为她本身并没有在太空中飞行的能力，所以需要战衣上装备动力装置，避免飘荡在太空，回不了飞船。

    当然，有方源在，发生这种情况的概率很小，但动力装置还是要安装的。

    在得到总部的许可之后，神舟号略微改变方向，朝陨石的方向飞去。

    在靠近在陨石三公里距离的时候，捕获陨石的行动正式开始。

    方源和赵安雅两人穿过神舟号长长的通道，在走到出口大门前，身后的通道砸门已经关上，隔绝了空气。

    方源侧头看一眼赵安雅，问道：“紧张吗？”

    赵安雅摊摊手，反问道：“有什么可紧张的？”

    “这应该是你第一次外太空任务吧？没有经过任何训练，就跑到外太空去溜达，听上去就很刺激。”方源笑道。

    “我觉得没什么问题，和在海里游泳差不多吧。”赵安雅一点都不担心。

    毕竟神舟号里有好几位超级战士，即便出什么意外，也可以补救，确实不需要担心。

    大门缓缓向上升起。

    由于外太空没有空气，所以通道内的空气向是刮起狂风一样，一下子就涌了出去。

    两人伸手抓住门的边缘，用力一推，向前飞了出去。

    伊芙在神舟号的二副驾驶位上，报告着陨石的位置：“陨石在你们左前方，距离三公里。”

    方源的飞行速度快，率先飞过去，接下来背上的仪器，对这块陨石做全方位的扫描。

    这块陨石非常的大，直径五米，相当于两层楼那么高。

    过了一会儿，赵安雅才到，动用“星能光谱分析”，对陨石进行检查。

    所有检查都完成，数据做过初步分析之后，才得到了地面指挥中心的答复。

    “陨石一切正常，可以带回来。”

    方源听到命令，便伸手按住陨石，往神舟号的方向推，拖进A1运输舱里。

    