
　　除了龚守拙和严浩之外，丁九通、吴天河、戴亦笙等周元觉在南拳三都的旧时，也同时获得了消息。

　　有的人惊叹，有的人敬佩，也有的人暗自以他为榜样，开始了加倍的努力。

　　一名年轻圣觉的横空出世，所造成的影响绝对不只是这一点点。

　　而本次风波的主角，对于外界的一切却并不在意。

　　此时的周元觉，仍旧处在昆仑山脚下的多喀市临时军事基地，这段时间，除了守备昆仑山脚的封印界象和帮助白龙道人进行界象修复之外，其他的时间他都用来进行训练。

　　在昆仑仙宫之中遇到了张洞微，让他见识到了屹立在圣觉之巅的恐怖力量，一举一动牵动周围环境变化，犹如主宰天象的神灵，那种伟力，超出了普通人的想象，也足以让任何一名武道家震撼。

　　这段时间，他一直在思考张洞微对他说的话。

　　阴阳之法，一阴一阳之谓道。

　　张洞微的龟蛇二象，就是最好的诠释。

　　龟是刚，蛇是柔，两者相合，阴阳并济，共同攀升。

　　古代道家所说，孤阴不生，孤阳不长，仔细想来，其实很有道理。

　　世界万事万物，都能够用阴阳之理来概括。

　　有黑才有白，有高才有低，有了掌心的“柔”，有了掌背的“刚”，所以手掌才能抓取万物，缔造奇迹。

　　武道也是一样，不知死，哪来生，在生与死的调和之中，人体才能够逐渐超脱平凡。

　　在之前的修行之中，在天地熔炉之法的锻造之中，他的身体磁场发生了改变，逐渐朝着灼热和火焰属性的方向发展，在这个过程之中，他的身体素质也自然而然的得到了强化。

　　但是，在一个多月的锻炼之中，这种强化很快达到了饱和阶段，身体磁场的改变趋于平缓，体能的强化也变得缓慢。

　　这是因为，人体的承受能力存在着一个极限，超过这个极限太多，就只能缓慢前进，否则身体就会难以承受，而出现损伤。

　　这是“过刚易折”的道理。

　　但如果，使用了张洞微所说的方法，对自身磁场加以阴阳调和呢？

　　玄武属水，龟蛇二象都与水有关，但一刚一柔，就让二者单独的锋芒被抵消，更容易加以控制，也更容易被身体所接纳。

　　到时候，他的体能也许还会迎来一次大的提升。

　　“同一属性之中的阴阳对立，正反相形，共同发展······”

　　经过这几天夜以继日的思考，周元觉隐隐有了一个方向。

　　静火，动火。

　　火分动静，静火固守一方，如同烛照明然，虽狂风万丈而不能灭，守卫心灵之玄奥，照亮前进之道路。

　　不争不抢，不攻不伐，这是觉悟之火，是超脱之火，是心灵和自性之火。23sK.com

　　静火的代表，是涅槃之火，是燃灯法留在泥丸宫之中，那蕴含了他本我意志的自然微弱烛火。

　　这些火焰的目的是修复身体，明澈心灵，守卫性与命。

　　另一方面，与静火对立的，就是动火。

　　动火极具侵略性，温度炽热，一旦激发，就似乎要燃烧苍天，突破天穹，净化一切。这是燎原之烈火，是杀伐之利刃，动火一出，千里焚土。

　　动火的典型代表，就是当时周元觉在怒火牵引之下，结出奇妙手印，具现心灵法相之时所使用的攻击手段，其核心之奥义，实则在三昧之火。

　　这是这段时间周元觉对自身能力的归纳，在昆仑仙宫一战，与张洞微交谈之后，他对圣觉，对于自身，都有了更深的理解。

　　然而，完成了归纳总结，找到了前进的方向，并不意味着他能够一蹴而就。

　　经过这段时间的尝试，他发现，想要彻底明悟阴阳之法，除了分出阴阳之外，最重要的是一个“合”字。

　　阴阳相合。

　　当初，张洞微使用力量之时，就是阴阳两种属性相互融合之后的结果。

　　单独的龟和蛇，只不过是自然界之中常见的生物，甚至无法站在食物链的最顶端。

　　但龟之象与蛇之象融合，却能够成就神兽玄武，为四灵之一，呼风唤雨，顶天立地，一举一动引发天象变化。

　　所以，无法实现融合，单独阴阳二象，并无独特之处。

　　可惜，这几天的尝试，周元觉发现，动火和静火他并不能相互融合，同时使用。

　　使用静火的时候，深思内敛，心灵镇定，固守泥丸，那是一种入定和入灭的感觉，仿佛一切成空。

　　而使用动火的时候，火光燃至周身百穴，体温升高，身体激素剧烈分泌，精神状态充满了勃然而发之感，与静火的状态完全相反，怎么可能融合一处，同时使用？

　　半面佛陀半面魔，以安宁之心，行疯魔之事，这种境界，已经是那难以触及的“禅”了。

　　这可不是轻易就能做到的事情。

　　周元觉感到了一丝棘手，这些天的摩挲，虽然明悟了方向，但却没有任何切实的进展。

　　圣觉之路，确实和之前的道路完全不同，难怪古今无数英才，少有人能再进一步。

　　他缺少一些必要的契机。

　　他站在距离临时军事基地不远处的一座山顶，寒风呼啸，周边白雪皑皑，空气十分稀薄。

　　但周元觉一身短袖，在寒风之中，居然能够看到他的皮肤显出几分红润。

　　高处不胜寒，但对于他来说并非如此。

　　登高望远，领略自然，自在之中有真意。

　　“你现在彻底出名了啊，铺天盖地的情报，你却在这里登高踏雪，就不想知道外界是怎么议论你的？”

　　一个雄浑的声音从他身后传来，这是涂君山的声音。

　　“与我何干？我只会觉得他们吵闹。”

　　周元觉脸色平静的说道。

　　“有时候我都觉得，你比我的年龄都大，一点年轻人的朝气都没有，不好不好。”

　　涂君山高大的身体站在了周元觉的身边，笑着说道，这段时间的相处，让他彻底明白了周元觉的性格。

　　“年轻人的朝气啊······我们再来打一场？这方面我很有朝气。”

　　周元觉瞥了他一眼说道。

　　涂君山顿时被噎了一下，有些无话可说。

　　这几天，他和雷毅都决定不再和这个家伙切磋，打起来不要命不说，事后伤势恢复得还特别快，他们需要休息半天，这家伙没半个小时就活蹦乱跳了。

　　这谁受得了？玩不起······

　　“来这里找我，有什么事么？”

　　周元觉说道。

　　“还真有事。”

　　涂君山点了点头说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第一百七十一章 半面佛，半面魔免费阅读。https://xs.23sk.com 