
　　蓝莓话刚说完。

　　便见自己的前方地面出现一个白色魔法阵。

　　经常使用回城魔法的她，十分清楚，这是有人定位她这边的位置，使用魔法传送了过来。

　　见此，蓝莓眼睛一亮，法杖中的坐标只有她给幕也的那块魔法石中记录有。

　　“我的魅力还是挺大的嘛。”

　　蓝莓眼神期待的看着眼前的白色魔法阵，期待那个自己想要看到的身影。

　　然而...

　　白色光芒消失，出现在她面前的却不是幕也，而是一脸憨憨的米歇尔。

　　被传送回来的米歇尔，与蓝莓对视良久，随后这才反应过来，自己已经回到了王国，当即脸上浮现出笑容。

　　但这笑容还没有持***，就被直接僵在了脸上。

　　因为蓝莓释放出放魔法以及将她笼罩。

　　“对不起！对不起！”

　　米歇尔头一缩，连忙低头道歉，虽然不知道面前的魔女为什么攻击自己，但道歉肯定没错。天籁小说网

　　“说！这块魔法石你是从什么地方得到的！”

　　听到米歇尔的道歉，蓝莓脸上的冰寒没有丝毫的消减，语气冰冷，法术依旧将米歇尔笼罩着，大有一种不说实话，立即将其化为飞灰的感觉。

　　面对如此强势的蓝莓，性格软弱的米歇尔不敢隐瞒，当即就将自己被抓，而后被幕也救出，在是被带到海上的经历一五一十的说了出来。

　　“他烤的鱼还挺好吃的。”

　　原本蓝莓听到米歇尔认识露娜，脸上的神情已经缓和下来，但听到对方最后一句话后，当即像只炸毛的小母猫。

　　“你说他给你烤鱼吃！！”

　　明明自己都没有吃过。

　　“对。”米歇尔点点小脑袋，回答的同时似乎是想起了那鱼的美味，吧唧吧唧了一下嘴。

　　见此，蓝莓面无表情的直接发动了雷霆魔法。

　　然后..

　　“啊！好痛，好痛，对不起！对不起！”

　　“如果对不起有用的话，还要惩罚干什么？”

　　“噼啪！”

　　...

　　...

　　一望无际的大海上，幕也正躺在刚刚造出来的木床上，悠哉悠哉的晒着太阳。

　　虽然海上的太阳狠毒，但在他强化了进二十倍的皮肤面前，也就只能让他感觉有些暖和，连晒他都做不到。

　　【幕也最好把方向朝左边移动一点，不然两个月内他就只能天天吃鱼了呕~】

　　听到狗旁白的话，幕也从床上坐起，看了一眼被他用皮带牢牢困住的方向盘。

　　虽说这是一个已经长大，会自己动的方向盘，但似乎是在叛逆期，他也只能使用一点非常手段，让对方稍微听点话。

　　将方向盘的角度向左移动一点，幕也便重新回到木床上，这次他没有继续躺着晒太阳，而是取出超级魔法板。

　　打算将远古魔法阵刻录出来。

　　火系的需要熔岩之心。

　　风系的需要风暴叶。

　　这两样他都没有，所以只能制作需要水龙鳞为主材料的冰系远古魔法。

　　将制作材料的魔法一一拿出，幕也又取出几颗墨石，便准备开始制作，不过却是在即将动手的时候，停了下来。

　　犹豫片刻，他将墨石收回，而后将那颗因为手套效果挖到的墨晶拿了出来。

　　加强版魔法+加强版加强材料=加加加强版远古魔法！

　　幕也摸摸下巴，觉得这个名字似乎有点不好听。

　　“那就叫远古魔法变态版。”

　　【幕也满意点点头，他可真是个取名鬼才呕~】

　　将名字敲定，幕也直接开始魔法阵的制作。

　　数据洪流在他手掌间，一闪而过，刻录好的远古魔法变态版，便闪亮登场！

　　看着手中的蓝色魔法板，幕也舔舔嘴唇，直接开始朝法阵内输送魔力。

　　他已经迫不及待地想要看到，这远古魔法变态版的威力。

　　而就在他的精神力与魔法板连通的瞬间，脚下的海洋顿时散发出一抹刺眼的冰蓝色光芒。

　　一眼望不到尽头。

　　究竟有多大幕也不知。

　　而[危险预知]尽是也在这时发动，让他看到了自己发动魔法后的画面，整片海洋完全冻结。

　　所有海洋里的生物被冻结在了上一个时刻。

　　看到这一幕，顿时吓的幕也立刻取消了对魔法的施展。

　　原本他还觉得能将海面冻结，便已经是这个魔法的极限，然而却是完全没想到，这威力居然如此变态，真不愧他起的变态版之名。

　　一个字

　　牛逼！

　　这已经是改天换地的力量了，幕也觉得就算是与神灵相比，怕是也是相差不了多少了。

　　【大概能和神身上的一只细菌比了，幕也真是太强惹呕~】

　　“...”

　　幕也没有理会狗旁白，而是继续研究手中的魔法板。

　　魔法的攻击范围，与威力是可控的，刚刚他实验的是最大范围，最大威力。

　　“试试最小范围的最大威力。”

　　幕也口中念叨一句后，精神力再次涌入魔法板中。

　　顿时一个巴掌大小的魔法阵出现在了他的手中。

　　感觉到魔法阵上散发的那种似乎能冰冻一切的气息，幕也没敢扔到海里，而是直接将攻击目标定在了面前的空气之上。

　　随着他攻击目标的选取，魔法板开始从他的体内抽取大量的精神力。

　　那吸力之大，几乎是在瞬间，就将他榨干，眼看没了精神力的支撑魔法就要发动失败，幕也立马使用了剩余的自由属性点，在精神上加了一点，让精神力回到圆满状态。

　　然而他显然是低估了远古魔法变态版这个小妖精的能力，刚充满的精神力，甚至是还没有坚持到十分之一秒，便又被抽干。

　　无奈幕也只得再次加点。

　　总共加了五次，幕也这才从魔法板上感受到被填满了的回应。

　　而也在这时，冰蓝色的光芒明亮到了极致。

　　然后..

　　“咚！”

　　魔法阵消失，一个东西落在了地上。

　　那是一个不规则的球，通体透亮。

　　（被冻结的空间）

　　看到这颗球的名称，幕也瞪大眼睛，怀疑自己是不是看错了。

　　“我滴个乖乖，空间都能够冻结，果然浓缩才是精华。”

　　将魔法阵的范围降低到最小，理论上其威力也将被放到最大。

　　也因此，出现了空间都被冻结的奇迹。

　　幕也将视线从地上的那颗球上移开，转而看向了他之前攻击的那个位置。

　　果然发现，在那处地方出现了一个拳头大小的黑洞，不知道通向何方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第二百一十五章：米！歇！尔！免费阅读。https://www.23sk.com 