    第240章：一掌覆灭

    阴弘深连同五十名玄仙天仙的高手同时冲着叶飞流出手，那造成的动静非常大，周围无数人只觉呼吸困难，浑身欲裂，仿佛就要死去一般。

    他们面色骇然，疯狂的后退。

    连叶卫国、叶雨婷等人也感到非常难受，瞬间后退了百米。

    所有人看到，那阴弘深和五十位玄仙天仙的强者，如同远古时代的神魔一般，身上散发出惊人的气势。

    这些气势并不针对他们，可依然令他们感觉呼吸困难。

    难以想象，被专门针对的叶飞流，是什么处境。

    然而，所有人看到，叶飞流脸色淡然，仿佛没感受到阴弘深他们的强大气势一般。

    只见他猛地动了。

    他抬起了手，按了下来。

    轰！

    天地震荡。

    一只威力无穷的金色大手浮现出来，刚好覆盖住阴弘深，以及那五十位强者。

    金色大手从天空镇压而下。

    那阴弘深与五十位强者抬头，皆脸色剧变，随后眼中露出惊恐之色。

    “不！”

    他们仰天不甘的大吼。

    用武器攻击那只金色大手，可是皆无法撼动这只金色大手。

    轰！

    地动山摇。

    金色大手拍在地面上，那里尘土飞扬，烟尘冲天而起。

    周围许多人站立不稳，摔倒在地上。

    他们脸色骇然的看向了那只金色大手。

    只见，片刻之后，金色大手周围的尘土消失不见，视野清晰，然后，大家再次目瞪口呆。

    那里已经没了金色大手，只留下一个5米深的手掌印，掌纹清晰的留在了大地上。

    手掌印中残留着血迹和武器，唯独不见阴弘深跟那五十位强者的身影。

    他们早已灰飞烟灭！

    大家愣了好一会儿才回过神，还依旧用震惊的目光看向叶飞流。

    之前阴弘福被一剑秒杀也就算了。

    可这次，一个实力不低于阴弘福的阴弘深和五十位玄仙天仙期的强者，就这样被叶飞流一掌拍的灰飞烟灭。

    太强了！

    叶族长的实力无法估量。

    连叶云、叶国忠等人也忍不住倒吸一口冷气，心想族长的实力，究竟强到什么地步？

    旁边，荒小桂也是吓了一跳。

    前几天在神隐世界，叶飞流杀玄仙顶峰的强者可没这么轻松，何况这次除了玄仙顶峰的阴弘深之外，还是五十位玄仙天仙期的高手。

    “老大的实力居然进步的这么猛，才回来多久，他就变的这么强了，牛逼！”

    从回叶家到现在，还不到七天时间。

    可叶飞流的实力却强了十倍不止。

    这进步的速度也太快了。

    荒小桂心里直呼变态。

    ....

    “来敌已经被我灭杀，大家可以继续考核了。”

    叶飞流平淡的声音传遍全场。

    语气中没有丝毫波动，仿佛刚才只是捏死几只蚂蚁一般。

    随后，他带着小龙，转身走进了叶府。

    叶卫国、余美莲一干人跟在其身边。

    众人看着叶飞流离开的背影，如同看着神明一般，眼中狂热充满了崇拜之色。

    直到叶飞流的身影消失不见后，现场瞬间热闹了起来。

    “我的妈呀，叶族长居然强到这种地步，简直牛逼的不行！”

    “啊啊啊，叶族长太强了，不愧是我崇拜的偶像。”

    “我要是加入叶家外门，有叶族长做后盾，以后谁还敢欺负我？”

    “叶家叶家！赶紧，我一定要加入叶家外门，成为叶家的人。”

    “....”

    众人热情高涨，眼中火热，仿佛想迫不及待的加入叶家外门。

    叶璇、叶云等人看到这一幕，面带笑容。

    经过此战之后，恐怕想要加入叶家外门的人会更多了。

    现场不少叶家人维护秩序，同时，也有一些叶家人在那个手掌印的坑中打扫战场。

    那些阴弘深等人留下来的武器自然不能乱费了。

    ....

    叶府。

    叶飞流的行宫之中，叶飞流站在宫殿门外，抬头看着天色。

    “今天有点晚了，等明天再去会会那个阴九天。”

    叶飞流说着转身走进了宫殿中。

    次日。

    叶府门外的人比昨天多了两三倍，这里密密麻麻的全是人，队伍甚至已经排到了村尾。

    叶云、叶澜几个负责考核的人都忙不过来。

    见此情况，叶飞流便让叶甄、叶泉、以及叶庆莲这些老辈人物去帮他们。

    随后，叶飞流便跟叶卫国夫妇和荒小桂几人说：

    “我去日国见见那些蛇族人，很快就回来。”

    小龙和荒小桂想要跟去帮忙，不过却被叶飞流拒绝了。

    旋即在余美莲“飞流你小心点”的声音中，叶飞流冲天而去，离开了叶府。

    “阴九天，我倒想看看你到底是什么人！”

    高空中，叶飞流化为一道流光朝着日国冲去。

    这阴九天先后两次派人来杀他，还想灭了叶家，并且还想控制龙国，奴役所有人，不管是哪一点，都是绝对不可饶恕的。

    此去，不为别的，只为杀人！

    叶飞流心中杀气炽烈。

    ....

    叶飞流的速度极快，没过多久便已经进入了日国的领空。

    他神识一扫，覆盖整个日国，瞬间便已经知道了阴九天的位置。

    下一瞬，他消失在原地。

    与此同时。

    东市中心，那座金碧辉煌的宫殿之中。

    阴九天正在房里修炼，当叶飞流的神识扫过时，他似乎有所感应，立马睁开了眼睛。

    他疑惑的自语道：“刚才是哪位强者用神识扫过这里？”

    他能感觉出那道神识的强大。

    但是非常陌生，不知道是谁。

    想了想，阴九天洒脱的一笑：“算了，可能是哪位路过的强者，跟我没有关系。”

    “话说阴弘福兄弟去了龙国几天了，应该灭了叶家和叶飞流了吧，他们也该回来了。”

    在这里坐了一会儿，阴九天站起来没有再修炼，他走了出去，问左右的人：

    “阴弘福兄弟有消息传回来吗？”

    左右的人答道：“没有。”

    阴九天皱了皱眉，随后笑着自语道：“估计他们在回来的路上了，倒也不用焦急。”

    就在这时。

    阴九天有所感应，抬头望了眼天边，遂对着左右的人说道：

    “有强者来了，不知道是哪一族的人，你们出去接应。”

    “是。”

    左右的两个青年恭敬的应答一声，便走了出去。

    阴九天便坐在这里，等那位强者进来，他估计是哪一族的人路过这里，想要来拜访他。

    此刻，他根本没想到来人会是叶飞流。

    宫殿外面。

    两位青年站在门前等候，不多时，一道人影从天而降，落在了他们的身前。

    他正是叶飞流！

