    看到这一幕，巴顿瞳孔微缩，他的能量爆箭是经过改造的，威力是之前的数倍，尤其是经过d级金属打造的弓箭驱动力加成，单单是箭矢的冲击力就很强，但却没有对这个金属怪物造成半分影响。

    “伙计们，咱们可能有点麻烦了。”深吸了口气，巴顿在无线频道提醒。

    史蒂夫和巴基此时已经趁着金属怪物转身的时候，快速翻滚近身到了金属怪物身旁。

    轰轰。

    两人分别一拳轰在了金属怪物身上。

    强大的冲击力，直接将这高大的金属怪物给轰飞十几米远。

    “也不怎么样嘛！”托尼砸吧砸吧嘴道。

    “托尼小心！”

    下一秒，娜塔莎的紧急提醒声响起。

    嗤！

    一道强烈的光炮在高大金属怪物倒飞出去的时候，刚好轰向了悬浮在半空中的托尼。

    托尼连忙闪躲，不过却被光炮蹭到了钢铁战衣的边缘。

    滋滋~

    钢铁战衣的金属表层顿时被灼烧了一片。

    “先生，部分系统出现损伤。”贾维斯的声音立即传出。

    “好吧，这个家伙确实有点厉害，大家小心点它的光炮。”托尼忍不住的喊道。

    史蒂夫皱了皱眉，“托尼，能分析出这家伙的弱点吗？”

    托尼快速回道：“正在寻找它的能量源。”

    “oK，我跟巴基先牵制住它。”史蒂夫说了一句，继续道：“大家不要跟其纠缠，它的攻击有一个短暂的蓄能动作，都打起精神来，咱们的战衣可是很贵的！”

    “明白，队长！”

    吼！

    这时，一道愤怒的声音响起，紧接着史蒂夫等人就看到刚刚稳住身形的高大金属怪物，被变身成绿巨人的浩克，一拳给砸在了地上，身上的光亮也逐渐熄灭。

    “额……貌似结束了！”

    “浩克，你又抢我的风头了。”

    娜塔莎巴顿听到这话，不由无语的耸耸肩。

    “好了，既然解决了，咱们回去跟……”

    史蒂夫的话刚说一半，被砸成了人形坑洞的金属怪物，身上传出一阵机械转动的声音，目光对准浩克直接射出光炮。

    浩克反应极快，穿着金属护臂的双手交叉挡在身前。

    滋滋~

    光炮带着强大的毁灭气息持续轰击在金属护臂上，护臂表层立即被灼烧出大片坑洞。

    “托尼，巴顿！”见此，史蒂夫急喊道。

    轰轰轰！

    不用史蒂夫提醒，巴顿和托尼两人就展开了攻击，能量束，能量爆箭，以及炮弹纷纷轰向了金属怪物的身后。

    而史蒂夫巴基娜塔莎三人也利用战衣的动力，迅速冲到了金属怪物的身侧，几拳将其砸飞。

    浩克发出一声怒吼，一跃跳起，然后飞快落在了金属怪物身旁，抓住金属怪物的脑袋，疯狂的砸向大地。

    “好吧，这金属怪物把浩克给惹恼了。”托尼看起了好戏。

    “我们必须得尽快找到它的弱点，将其摧毁！”史蒂夫认真的道。

    ……

    旧桥镇上。

    索尔跟自己的四个朋友见面后，就从他们的口中获知了父亲奥丁并没有死的消息。

    “洛基在骗我？他为什么要骗我？”索尔有些不敢相信。

    西芙咬牙道：“索尔，你难道还不明白吗，洛基为了王位什么都能做出来！”

    索尔刚想说话，就看到镇子远处的动静。

    几人纷纷走出房间大厅。

    “不好，是毁灭者，肯定是洛基派来的。”西芙脸色一变道。

    “毁灭者是宝库的守护者，只有父王的权杖才能指挥它，洛基它……”索尔脸色难看，他看向简三人道：“你们快点通知小镇上的其他人离开这里，毁灭者十分可怕。”

    简忍不住道：“索尔，你，你跟我们一起离开。”

    索尔摇头，“不，我要去阻止它，不能让它破坏这里！”

    “你们呢？”

    “哈哈，我们当然要跟你一块战斗了！”

    简还想说什么，但却被闺蜜拉着去通知小镇上的其他人了。

    而索尔西芙等五人快速朝着降临的位置赶去。

    不过当他们赶到地方的时候，就看到了浩克疯狂的来回砸毁灭者的一幕。

    “额，这是一群什么人？竟然能跟毁灭者战斗！”

    “索尔，你确定这里只是凡人的国度？”

    索尔也愣住了，“他们是这里一个叫神盾局组织的成员，神盾局是保护这个世界的，跟我们一样。”

    西芙恍然的点点头，她看着眼前的场面，不由道：“看来不需要我们动手了。”

    “他们挡不住毁灭者的。”索尔摇摇头道。

    “不试试怎么知道呢？”一道平静的声音从索尔背后响起。

    索尔转过身，看到了加里。

    “他们是为了保护这个世界，保护这里的人民，就如同你父王一样，索尔，你还不明白么？力量是用来保护的，不是用来炫耀证明自己的。”加里淡淡道。

    “力量是用来保护的……”索尔怔住了。

    西芙等四人疑惑的看着加里，不过他们并没有出声打断。

    “如果他们挡不住，我们身后的这个小镇就会被其摧毁，你的那个叫简的朋友，也会被其杀死，索尔这是你想看到的吗？”加里继续道。

    “不，我绝不允许这样的事情发生！”索尔紧握着拳头道。

    说完，他就快步走向了被浩克砸了十几次仍在远处的毁灭者身前。

    “洛基，停止吧，我知道你能听得见。”索尔大喊道。

    加里嘴角一抽，不过他并没有去阻止，奥丁虽然现在处于沉睡休养状态，可其实是一直关注着索尔的，只有他真正为了别人选择牺牲自己的时候，才会有资格重新拥有雷神之锤。

    而托尼和娜塔莎史蒂夫等人面面相觑。

    “他疯了吗？”

    “谁知道呢，或许神的想法跟我们不一样。”

    毁灭者重新站起来，盯着索尔。

    同时站在阿斯加德王宫大殿上的洛基也看着索尔，现在的他心里很不爽，初次操控毁灭者，他做不到像他父亲奥丁那样厉害，所以被地球上的这群凡人给虐的死去活来。

    不过只要杀了索尔，他的目的也就完成了。

    “洛基，你想继承王位，可以，杀了我，不要伤害这里的一切。”索尔大喊道。

    “索尔，这可是你亲口说的，可不是我这个弟弟想要杀你。”洛基呢喃自语一声，就操控着毁灭者一巴掌重重的将索尔煽飞出去。

    嘭。

    索尔重重的砸在地上，被剥夺神力的他，嘴角很快溢出了鲜血。

    “索尔！”西芙等人急忙冲了上去。

    而洛基看着这一幕，冷笑道：“这就死了？真是脆弱的凡人，毁灭者继续摧毁这里，尤其是那个敢窥视神的凡人！”

    咔咔咔。

    随着洛基的声音落下，毁灭者再次积蓄能量，目光看向加里所站的位置。

    轰。

    光炮闪电般的轰在了加里身上。

    “加里！”

    “加里部长！”

    看着被轰的渣都不剩的加里，史蒂夫娜塔莎等人顿时懵了。

    然而下一秒，一道淡淡的声音响起。

    “洛基，是谁给你的勇气攻击我的？”

    站在王宫大殿王座前的洛基，看着站在毁灭者身前的加里，脸色顿时僵住了，“竟然没死？”

    而娜塔莎史蒂夫看到缓缓出现的加里，纷纷松了口气。

    “就知道加里部长不会这么轻易死的！”

    “加里你小心，这家伙的攻击很强，连战衣都承受不住。”

    嗤~

    毁灭者再次蓄能。

    加里淡淡一笑，他的手掌向前一抓，直接穿透毁灭者的金属外壳，然后用力一扭，毁灭者的脑袋整个成了一团麻花。

    毁灭者刚刚积蓄的光亮顿时熄灭，而后像是一具废铁般的跪倒在地上。

    ……

    为舵主悍匪集团军加更！