    记录播放完毕，小香轻轻放下DV，身体已靠进神宫诚的怀里。

    “怪不得。”

    语气里带着忧伤，“我只知道小姨夫是自杀，久迩府对外宣称是抑郁症。”沉默了一会儿，“想不到死变态背负着这么痛苦的回忆。”

    神宫诚点头，“对她好一点吧。”

    毕竟是表姐妹。

    从两个家族来看，小香和久迩妃奈已经是最亲的亲人，等同于亲姐妹了。

    “我可以对她好一点，但是……”小香掐住他的脸颊，“你，不可以！”

    “跟我有什么关系。”神宫诚很是委屈。

    “你可是唯一能接近她的男人。”

    “……。”

    还好小香掐了一下就松了手，也换了话题，“我演小姨，你演米歇尔，谁演妃奈？”

    ‘原来小姨夫叫米歇尔。’

    神宫诚想了想，“只能是夜樱同学了。”

    记忆都是以第一视角看到的景象呈现的，夜樱雪扮演的妃奈只需要拿着DV录制影像就可以了，但是否有互动，要看编剧、也就是夜樱雪的设计。

    不过让夜樱雪演久迩妃奈的提议让小香莫名其妙的高兴了起来，倚在他肩膀，咯咯的笑个不停。

    “笑什么呢？”神宫诚好奇问道。

    “我想让她叫我‘妈妈’。”小香依然在笑，“如果生个像夜樱同学那样的女儿，我会很开心的。”

    “呵呵。”

    神宫诚陪着笑了几声。

    感觉自己跟小香生不出夜樱雪那样的女儿，两位美少女的脸型完全不同；要是自己跟夜樱雪生还差不多。

    当然这只是他内心的吐槽，就算世界毁灭他也不会说出口。

    随后想到一个很严重的问题，“香，如果生的男孩儿呢？”

    万一本次任务失败，自己就要给小香当皇后了，如果小香生的是男孩儿，按照这个世界的规矩就要丢到保育院集体散养，跟父母完全没有关系。

    那儿子岂不是受委屈了！

    “嗯……”小香仰着脸，明白他的意思，“如果生男孩儿，就留在宫里当女孩儿养。”

    “……。”

    ‘那岂不是养成个变态了？’

    想想又不对。

    按照女尊世界的规矩，男孩儿当女孩儿养，培养出来的才是真男人。

    这个世界的男人都极其娘化的。

    真是混乱呢，还是回归正常世界线吧。

    清早明媚的阳光照耀在亲密依偎的两个人身上，爱恋的目光近距离交汇，让爱恋更加浓密起来。

    “今晚侍寝吧。”

    有力的小手捏着神宫诚的下巴，“在这个世界里，17岁还没有睡过男人是耻辱，我不想再耻辱下去了。”

    女尊世界的女子12岁就成年，当今的皇太女殿下算是老处*女了。

    “殿下，我还未成年呢。”

    神宫诚露出个欲迎还羞的表情，扭扭捏捏的样子很有这个世界男人的风采。

    小香哈哈大笑，搂着他脖子在脸上用力亲了一下，“本殿下就喜欢未成年！”

    神宫诚弯腰、挺身，把小香抱起转圈，“殿下，不要小看未成年人，你会求饶的。”

    小香笑得更开心了，“孤期待你的表现。”

    “我更期待！”神宫诚也大笑起来，长春肾宝丹终于要派上真正的用场了。

    笑声在梨见院宫大殿前飘扬回荡。

    “两位主演进入角色确实很快。”

    匆匆走下台阶的夜樱雪语气冷冰冰的，“但请注意，我还没喊Action呢。”

    注意到久迩夏姬也跟了来，后面跟着千花流，神宫诚忙放下小香。

    几个人看过来的眼神都有些怪怪的。

    这个世界里一个男人抱着女人转圈嬉戏是不可想象的，要抱也是女人抱着男人，但都苏醒了正常世界的记忆，即正常又错愕的景象给人以混乱感。

    整理了下卫衣，小香的笑容得意又嚣张，“夜樱同学不会吃醋了吧？”

    “真正的爱在于心灵的沟通。”夜樱雪语气淡淡。

    两位美少女的目光碰撞在一起，随即又各自不屑的分开，处于中间位置的神宫诚尽量让自己表情显得自然一些，避免太尴尬。

    一步步走下台阶的久迩夏姬看了看小香，又看了看夜樱雪，最后把目光停留在神宫诚的脸上，脸上浮起一丝冷峻的笑。

    ……

    小香同意加入拍摄带来了一个好处，那就是化妆、布景、道具等等需要提前准备的工作变得轻而易举，当然无需皇太女殿下做什么，有皇宫大总管西野真穗大人就足够了。

    在最短时间内，宫内厅礼仪司长亲自带着几个团队赶到，在西野真穗指挥下立刻开展工作。

    化妆团队几个花枝招展的男人正在给皇太女殿下和女皇陛下行跪礼，神宫诚感觉那位皇家首席化妆师有些眼熟，一定见过却想不起来是谁。

    直到首席化妆师细声细气带着讨好的笑容给自己化妆的时候，他好像屁股下有钉子一样的跳了起来，“你是柳谷……老师！”

    “哎呦！”娘化的柳谷老师白嫩大手捂着嘴，一脸受宠若惊的样子，“殿下还认识我呢，在您面前，柳谷可担不起‘老师’，殿下太客气了。”

    神宫诚过了下脑子，才明白这个“殿下”指的是自己。

    皇太女是殿下，皇太女妃当然也是殿下，一不小心就成了站在顶峰的男人，父仪天下了。

    坐在化妆镜前，神宫诚任由柳谷老师揉搓着，却想起了老妈和纱雾。

    不知道母女俩在这个世界过的怎么样，万一本次任务失败导致留在了这个世界里，系统关闭也没了清醒剂，岂不是跟立花姐姐和小妹永远无法相认了？

    ‘什么狗屁殿下，为了完整的家，这次也一定要赢！’

    化妆很快就完成了。

    小香扮演久迩夏姬几乎不用化妆，而神宫诚扮演米歇尔小姨夫也很简单，戴上一副淡绿色美瞳就可以了。

    费工夫的是头发，小香需要烫头，久迩夏姬指点着美发师来还原当年的发型。

    神宫诚也戴着焗头帽，米歇尔小姨夫是淡紫色的头发，所以他要改变发色。

    趁小香不注意，他溜到一张化妆台后面，坐在夜樱雪身边。

    真诚小姐正在编写剧本。

    “夜樱同学，你是怎么说服久迩陛下的？”他悄声问。

    “交换。”夜樱雪若有所思的抬头，显然心思在剧本上，自动铅的笔帽在洁白下巴上顶出一个好看的坑。

    “交换什么？”

    “她用提供帮助来交换删掉她大脑里关于米歇尔痛苦的记忆。”夜樱雪又低头继续写，“我们拍摄的东西也写进她的大脑。”

