    顾一瑾当然不知道原主与宋巧柔支开丫鬟会说些什么，但她相信原主绝对不会跟宋巧柔说自己如何爱慕贺敬舟，嫉妒慕云汐之类的话，更不会问宋巧柔如何弄到无色无味的毒药。

    她刚才那番话是根据之前羽衣与她提起宋巧柔，说过她的家庭背景以及宋巧柔拒绝过原主给她的银两。

    如果她真的如此清高，就不会接受顾一瑾给她的衣物和日常用品，即使她会回赠些自己做的小首饰给顾一瑾。

    可顾一瑾是什么身份？她的一只耳坠都上百两银，会用几纹钱的首饰吗？

    原主会要只不过是想让宋巧柔心安理得的接受她的东西。

    同理，原主支开丫鬟跟宋巧柔谈话，并不是真的在谈话，而是私下给宋巧柔银两，这样没有其他人在场，宋巧柔推辞几下，肯定会收下的。

    如今她看到宋巧柔脸色惨白，她知道自己猜对了。

    “所以，宋姑娘，他们给了你多少钱如此污蔑我？你这么需要银两，为何我安排你来镇北侯府当丫鬟，你却拒绝？是不是我给报酬不大，所以你才拒绝？”

    被顾一瑾如此逼问，宋巧柔慌乱得六神无主，抬眸看着慕玉宸，眼神向他求救。

    慕玉宸被她气死了，这么快就自乱阵脚，之前再三的叮嘱她，不过顾一瑾在公堂上说什么，要一口咬定自己所说的才是真实的。

    这蠢女人！

    而围观的人听了顾一瑾的话，开始对宋巧柔指指点点了，有人说她白眼狼，有人说她贪得无厌，也有人叹息的摇头。

    柳尚书看到宋巧柔的神情，心下就明白了几分。

    贺敬舟看着慕玉宸，冷冷道：“一个白眼狼而已，她说什么就是什么，慕小公爷竟然这么容易相信她的话，看来你并不是真的想给你妹妹找凶手，否则，她的话是否真实，你怎么会查不出来？”

    顾一瑾一撇嘴，贺敬舟这是给慕玉宸的台阶吗？

    若慕玉宸识相的话，就应该顺着这台阶跟柳尚书澄清，承认自己错信了他人，并撤回状纸，可慕玉宸并没领情，他对柳尚书道：“大人，沈鱼夫妇亲眼见到我妹妹出事当天，在云中楼见过顾一瑾。”

    “胡说！”霓裳又忍不住怒斥道：“那天我家姑娘没出门，她因为身体不舒服，一整天都在屋里睡觉。”

    霓裳会记得这么清楚，那是半年前发生这案件的时候，刑部的人派人来问过，因为姑娘有不在场的证据，所以才撤消了她的嫌疑。

    可笑的是，今天居然有人说那天见到她家姑娘出现云中楼，难道她姑娘会分身术，若不是，这人分明是在诬陷。

    沈鱼上前跪下，对柳尚书道：“大人，那小人夫妇在云中楼的确见过云安郡主，我们夫妇在云中楼里卖面具的，当时云安郡主是自己一个人，在小人的摊位上买了一块面具。”

    云中楼是一个娱乐场所，占地面积很大，里面设有酒楼饭馆商店客栈，也有小摊位，亭台楼阁，假山莲池，还有蹴鞠场。

    慕云汐的尸体是在莲池里发现的，但刑部已经查过，莲池并不是第一案发现场，沈鱼说见过顾一瑾出现在云中楼，当时顾一瑾在她的摊位上买了一块面具。

    在莲池里，的确有一块面具掉在草丛里，如今沈鱼的供词对顾一瑾很不利，因为他的供词证实顾一瑾一整天在房间睡觉是假的。

    顾一瑾虽然不清楚那天发生什么事，可她知道有一点，慕云汐是被掐死的，如今沈鱼却说在云中楼到她，是想说她掐死了慕云汐吗？

    将将自己的疑问向柳尚书说了，并道：“刚才慕小公爷拿着黑煞盟的单据，说我买凶杀人，既然我出了银两，干嘛还要自己动手？再说，你们有没有验证过，死者颈上的手指印，是跟我的一样大小吗？”

    慕玉宸冷笑道：“当然不用你自己动手，你只需要花银两给别人做就行，但你却是主谋，你会出现云中楼，可能是想亲眼看到她死透没有。”

    顾一瑾道：“那只是你的猜测，根本不能作为证据，那天在云中楼出现的人，应该都有嫌疑，你们怎么不拉他们回来审问？”

    “但他们没有动机，只有你，我妹妹死了，你得益最大。”

    “你怎么不怀疑你的堂妹慕云笙，你妹妹死了，她就是靖国公府唯一嫡出的姑娘，靖国公府若想继续攀上瑞安王府，唯有联姻，所以你妹妹死了，说不定她有就机会嫁到瑞安王府当世子妃。”

    顾一瑾真想一脚踢他出公堂，照他的逻辑，是不是所有爱慕想嫁给贺敬舟的姑娘都有嫌疑？

    慕玉宸怒道：“顾一瑾，你别血口喷人！云笙才不会像你这么下贱。”

    贺敬舟脸色一冷，阴沉莫测，皱起眉，语气冰冷的说道：“慕小公爷，请注意的你用词。”

    “怎么？你护着她？你喜欢上她了是不是？”

    慕玉宸怒不可遏，妹妹这么喜欢他，可他有了新人却将妹妹忘记了，甚至处处维护杀人凶手。

    看到他们起争执，柳尚书有些头痛了，拿起惊堂木：“肃静！肃静！”

    等到安静下来，他才道：“慕小公爷，瑞安王世子，现在本宫在审案，与本案无关的事，是不能在公堂之上讨论的。”

    贺敬舟站起来，对柳尚书道：“大人，我有证据证明，我夫人并非杀害慕云汐的凶手。”

    “哦？”柳尚书一听，感兴趣了，“此话怎么讲？”

    慕玉宸不敢置信，贺敬舟这是扯自己后腿，难道他真的被顾一瑾这妖精迷住了！？

    顾一瑾一愣，有证据怎么不早些说出来，非要在这时候说，他到底在想什么？

    贺敬舟道：“宋姑娘和沈鱼夫妻根本就是收受了别人的好处，故意编造谎言恶意陷害，现在的护卫将证人和证据带来了，还请大人明鉴！”

    好家伙啊！刚才怎么不早些说？非要大家撕破脸皮才说出来。

    柳尚书在心里暗暗骂了一句，然后耐着性子道：“瑞安王世子，那把人请上来吧。”

