    三只格兰芬多与皮皮鬼开始友好地交流着感情。

    有点格格不入的斯莱特林自然是选择离开了。

    闹到这个点是时候去睡觉了，不过在睡觉之前他还得去解决另一件事。

    诺厄悄无声息地离开了八层，如幽灵般悄无声息地下了楼梯，最终在四楼的一角找到了一个昏睡的费尔奇管理员。

    洛丽丝夫人正忠实地守候在昏睡的主人身边，焦急又不敢随意离开。

    它也不是没有想过找教授或者谁帮忙，但蹲在阴影之中的那只老鼠让它只能守卫在这里。

    随着诺厄的靠近，石鼠从阴影中蹿了出来，欢快地绕到了诺厄的脚下。

    诺厄俯身伸手，石鼠跳上他的手掌，变回了一块灰色石头的模样。

    这东西上面留下了他的魔力，还不能随便乱丢。

    诺厄将这块石头放入了口袋，看向了洛丽丝夫人与费尔奇。

    注意到他的视线，洛丽丝夫人本就显得稀疏的毛炸起，整只猫弓起身体做威胁状，威胁诺厄不要靠近。

    注意到这只猫狸子的不善，科亚从诺厄的衣领处探出了头，吐了吐蛇信后从衣服里爬了出来，顺着诺厄的手臂缠到了他的手腕上，吐着蛇信挺着上身对这只猫发出威胁的嘶嘶声。

    它早就看这只猫不顺眼了，去年就一直挑衅自己，要不是自家主人拦着它早就给对方来上几口了。

    诺厄只是抬起了另一只手，科亚顿时明白了他的意思，有些不甘心地顺着另一只手臂盘上了他的肩膀。

    “咬死它只会徒增麻烦，”诺厄安抚着科亚，“你知道怎么做的，对吗？”

    科亚吐着蛇信作为回应，安静地等待诺厄接下来的动作。

    诺厄只是向一人一猫走近，随着他的靠近，洛丽丝夫人越发紧绷，甚至发出了尖锐难听的嘶叫。

    若是平常这叫声会吵醒走廊里睡觉的画像，说不定还会引来那些幽灵什么的。

    但此刻，无论洛丽丝夫人怎么叫，画像们依旧睡得香甜，幽灵也没有被吵到，甚至昏睡的费尔奇都依旧睡得不省人事。

    诺厄伸出手指抵在了唇前，比了个噤声的动作，洛丽丝夫人的叫声突兀地消失，任凭它如何嘶叫都没能再发出任何的叫声。

    当诺厄走到它面前的时候，洛丽丝夫人终于怂下了脑袋，缩成一团瑟瑟发抖不敢动了。

    科亚顿时嘲笑起这只猫狸子的胆小，但洛丽丝夫人似乎确实被吓到了，诺厄甚至都没有使用一些威吓性的法术。

    嗯，他还不至于对一只猫怎么样。

    这样吓一吓已经不错了。之后的日子里，大概是不需要他刻意避开这只猫了。

    所以他也没理会当自己不存在的洛丽丝夫人，将视线放在了昏睡的费尔奇管理员身上。

    平心而论，他很想将这个家伙直接丢在这里丢到天亮。

    但这显然不大现实，后续可能会出现的麻烦事可不会少。但躺倒黎明前……应该是没问题的吧。

    就当是帮今晚夜游的小巫师放个假好了。

    做完手脚的诺厄直接下了楼梯，愉快地回了宿舍，只留下走廊里昏睡的费尔奇以及被吓破胆的猫。

    ……

    第二天不出意外的，费尔奇管理员生了病的消息传遍了整个霍格沃茨，起因是有小巫师上楼的时候看到这位枯瘦的管理员一边吸着鼻子一边咒骂着什么，就连怀里抱着的猫都焉了不少。

    当然，小巫师们都还不知道这位惹人厌烦的管理员为什么会突然生病，但一点儿也不妨碍他们拍手叫好。

    梅林在上，那个讨厌的家伙居然也有今天！

    已经有不少小巫师琢磨着是不是去怂恿一下庞弗雷夫人，让她给费尔奇管理员的魔药……呃，好吧，庞弗雷夫人表示拒绝，她是一名优秀的医生，绝对不会伤害病人。

    好吧，这条路是走不通了。

    但不少聪明的小巫师们及时留下了照片，打算以后贴在活动页上以示纪念。

    这些费尔奇管理员还暂且不知道，他还在叫嚣着要找到昨晚害自己感冒的小巫师，甚至说那个可恶的小巫师伤害了他可怜的洛丽丝夫人。

    大吵大闹的费尔奇管理员甚至闹到了教授们那里，要求彻查昨晚不听话夜游的学生。

    作为有前科的诺厄自然被斯内普院长叫过去又盘问了一顿。

    诺厄不承认的情况下，斯内普院长自然不会放任费尔奇管理员无故怀疑自己的学生，两句话就将费尔奇打发回去。

    当然，诺厄也没少被斯内普教授给予警告，嗯，警告的内容是他不要愚蠢地被抓到小尾巴。

    今天的斯内普院长依旧十分严厉呢。

    除此之外就是三只格兰芬多与皮皮鬼的事了。

    让所有小巫师惊掉下巴的是，韦斯莱双胞胎与皮皮鬼成为了恶作剧之友，甚至他们那晚没能清理干净的痕迹也被皮皮鬼主动背下了锅，可见他们之间已经建立了相当身后的“革命”友谊。

    嗯，费尔奇管理员的脸色变得更加臭了。

    但三个格兰芬多与皮皮鬼交了朋友的事并未给格兰芬多的小巫师们带来多少好事，皮皮鬼该有的恶作剧依旧不少，甚至有些时候双胞胎们也会横插一脚。

    短短一个月内韦斯莱双胞胎就达成了校园内“猫嫌狗厌”以及“与皮皮鬼同流合污”两项成就。

    直到他们被费尔奇抓到把柄关了禁闭才算是安分了下来。

    但“革命友谊”永存！

    不过这些与诺厄没多少关系，因为恐吓了洛丽丝夫人，他晚上夜游的时候也就再未遇到过任何阻碍，那只忠心又聪明的猫狸子已经摸清了他每日的大概行程，所以总会在适当的时间将自己“孱弱”的主人引走，避免再次出现昏睡不醒的情况。

    做到这种份上就不得不让诺厄有一瞬间的怀疑自己是不是拿错了什么剧本……

    嗯，都是错觉。

    但在开学了两个月之后，科亚的发育终于缓了下来，这代表它的毒液已经初步完备了。

    是时候带科亚去尝试“狩猎”了。

