    战宠的资质，有测验柱能够检测出来，经过一番试验，众人终于确定，这台阶还真的跟资质有关！

    资质越高，遭遇的雷劫越少越小，资质越差，刚踏上台阶就被劈了下来，这简直就像上丈母娘家提亲，没本事的，门都别想进！

    “这年头，连上古仙人都这么世故。”

    “诶，介就系献实啊！”

    “我好像有种被一个台阶给鄙视了的感觉。”

    “大胆点，把好像去掉。”

    “这么说……他们几个资质最高？还别说，这几个家伙都是千年不到，就修炼到星主境，跟我等平起平坐，这资质是真的高！”

    “是啊，尤其是这位，89岁……啧啧，我的玄孙女都比这大了。”

    虽然测验出结果，找到了台阶因人降雷的原因，但众人却高兴不起来。

    资质差，就得被歧视？

    有本事凭战力来算，谁弱谁淘汰，这样好歹大家也有放手一搏的机会！

    有人不服，但又说不出口，毕竟，资质比人家差，这也是事实！

    “奶奶的，虽然知道原因，但这怎么破啊？现在让我提升资质，也来不及了啊！”

    “这里是唯一的通道？那三位封神强者是怎么进去的，如果能找到他们通行的地方，兴许能走条捷径。”

    “别想了，封神强者的手段，岂是我们能想象，估计是直接撕裂深层空间进去的也不一定，他们能进的空间，我们可进不去。”

    “这怎么搞？”

    众人面面相觑，这台阶如此现实，就算知道原因，他们也只能干生气。

    “靠资质么？”

    这时，一处战盟中传来声音。

    里面的两位星主彼此相顾，便看到一道身影从他们的小世界里走出，正是先前大展神威，横扫众多星空境的紫袍青年。

    他先前一脸阴霾，被苏平击败，丢失了规则道树，让他心中极度不爽，甚至有点被打击到。

    但现在，他感觉看到了机缘。

    凭资质？

    他在这一块，还真没服过多少人。

    能让他服气的，也只有那些往届宇宙天才战的冠军，或是一些惊才艳艳的封神强者。

    有些封神强者，从小就是天才，是顶尖神系战体，一路横推，遇强则强，急速成长，就像是一段传说和神话。

    这样的人，他钦佩。

    但其他人，在他看来都只是凡夫俗子罢了，不值一提！

    “星河公子，你要去？”

    其中一位星主看到他出来，吃了一惊。

    另一位星主连忙劝说道：“星河公子，这台阶上的雷劫非同小可，蕴含完整道意，虽然你很强，但实在没必要冒这样的风险啊！”

    “我可以试试，你们随时接应我。”

    紫袍青年说道。

    他也没盲目自大，毕竟是古老仙府，有诸多诡异之处，单是眼前这横亘在虚空中无数的乱尸，就说不出的诡异和邪气。

    两位星主一怔，对视一眼，只好无奈答应。

    其他星主也注意到这紫袍青年，虽然对方仅仅只是一位天命境，但这些星主却不敢小觑对方。

    仅凭天命境的修为，便能让星主境的巨头凝重对待，这待遇换做别人身上，足以吹嘘一辈子了。

    “这小家伙……兴许能搞出点花头。”

    “如果真的只是看资质的话，兴许这小家伙能走到四十台阶左右，甚至更远一些。”

    “没错，这小家伙的资质，比起我等，还要妖孽，要说没有背后封神境亲自栽培，打死我都不信！”

    “这是当然，天赋这东西，你再好，在深山老林中，资源匮乏，也修炼不出花样，再牛逼的战体，不给你吃的，照样饿死！”

    其他人都是好奇看待，想知道这紫袍青年能走多远。

    盟主少女看到对方，微微挑眉，有些凝目。

    此时，紫袍青年已经来到台阶前，忽然，他转头看了一眼盟主少女，随即目光落在她身边虚幻悬浮的小世界中，准确的说，是看在小世界内的苏平身上。

    “哼！”

    紫袍青年微微冷笑，没说什么，转身朝台阶踏去。

    苏平挑眉，特喵的，你上台阶就上台阶，跟我冷笑什么劲儿？癫痫犯了？

    苏平也在观望，就让这家伙当小白鼠好了，看看他招惹来的雷劫，是不是星主层次的，还是说只是天命境层次的。

    如果台阶上的雷劫，真的是因人而异，也许他也能去试试。

    毕竟，这种苛刻的要求，一般人很难办到，但对另外一些人，就是机缘！

    机缘可遇不可求，绝不能错过！

    这时，紫袍青年已经踏上了台阶。

    第一台阶！

    众人全都凝目。

    台阶上却无事发生，别说雷劫，连朵雷花都没看到。

    看到此景，那两位给紫袍青年当监护人的星主，都是暗松了口气，但心中依然不敢大意，紧张观望。

    紫袍青年挑眉，嘴角弯起一抹弧度，继续朝前走去。

    在第一台阶没遇到雷劫，后面第二第三台阶，也没遇到。

    紧接着一路向上，第七第八……十五十七……一直到二十五层台阶，都没遇到雷劫！

    一路顺畅，如此情况，还是第一次出现！

    即便是盟主少女这样的妖孽，在二十三层台阶之后，也遇到了雷劫！

    “哼！”

    盟主少女看得脸色一沉，有些恼怒。

    旁边的副盟主看到她的脸色，立刻传音宽慰道：“小姐您不必在意，您当初在天命境时，并不逊色此人，资质这东西，是按照修为来检测的，等此人到了小姐您一样的星主境，估计在星主境中的资质，也未必有如此强悍。”

    “哼！”

    盟主少女冷哼回应，但脸色稍微舒缓了一点。

    这时，紫袍青年的第一道雷劫出现了。

    这雷劫滋生在台阶上空，没有乌云，像是从虚空中酝酿的，刚出现便骤然轰下。

    紫袍青年早有感应，微微挑眉，抬手一拳轰出，直接将雷劫击散，这雷劫比先前众多星主遭遇的第一道雷劫，威力要小许多，没有大道蕴含，比星空境的雷劫还弱。

    “看来，这雷劫是根据修为来判断的。”

    “好家伙，要这么算的话，他不会能闯过去吧？”

    有人惊叫道，有些震惊和嫉妒，以及眼红。

    要是台阶后面是仙府传承，那也太便宜这家伙了！

    其他星主也都是脸色难看，感觉世道太不公，旱的旱死，涝的涝死，越有本事的，得到的越多，这让他们这些人还怎么活，怎么跟人家比？！

    台阶上，紫袍青年击退第一道雷劫后，紧张的心终于放了下来，脸上舒缓出笑容，有些激动。

    果然，这台阶是为他量身筑造的。

    以资质论？

    仙人你可是深得朕心！

    紫袍青年步履轻快，迅速向前。

    一道道雷劫出现，紫袍青年抬手便击溃，一直到三十五台阶之后，雷劫的威能才提升一个量级，达到星空境的程度。

    但这对紫袍青年来说，依然是小意思。

    他都能越阶斩杀星空境，这点雷劫，抬手便能驱散。

    他一路冲刺，很快便跨过四十台阶，打破先前第一星主的记录。

    紧接着，他又急速向前，来到了五十台阶！

    此刻，他已经走到了这整条台阶的一半！

    如此快速的进度，让外面观望的众多星主，都有些屏息，也有些焦虑起来。

    眼看别人得宝，这有些坐立不安了！

    轰！

    紫袍青年手中锁链出现，将一道蕴含恐怖规则力量的雷劫击散，而后继续向前。

    到这里遇到的雷劫，已经让他不得不认真对待了。

    经过先前的休息，加上他又服用了神果，此刻体内的状态倒是基本恢复。

    很快，紫袍青年来到了六十台阶，这里的雷劫威能，让他不得不施展宠兽合体。

    没多久，他便来到了七十台阶，雷劫威能暴涨，足以威胁到星空境顶尖。

    他二话不说，直接祭出金符，将雷劫抵挡，而后继续向前。

    在紫袍青年大步向前，行走在台阶上时，忽然一道身影出现在了台阶第一层，正是苏平。

    在看到紫袍青年遭受的待遇时，苏平便放心下来，这台阶，他也能渡！

    跟盟主少女沟通后，对方便让他出了小世界。

    盟主少女先前见识过苏平的非凡表现，虽然苏平是以星空境的修为镇压了那紫袍青年，但其手段和力量，在星空境中绝对是妖孽级存在。

    这种资质，也许能走到台阶深处，甚至是台阶尽头也未知！

    “加油，给我镇压了那小子！”盟主少女挥拳鼓舞道。

    听到她的话，其他人才注意到苏平也踏上了台阶，都是一惊。

    苏平没多说废话，直接快速前行。

    嗖！

    他的身影如一道轻烟，转眼间便冲出了二三十台阶！

    在台阶之外，众多星主眼珠子一凸，险些瞪出。

    这尼玛，这简直跟赛跑似的，雷劫呢？雷劫你醒醒，你是死了么？

    嗖！

    苏平一路直冲，大步跨越，转眼便来到了四十台阶。

    一直到这里，他都没遇到雷劫！

    有人甚至怀疑，是不是苏平走得太快，雷劫没反应过来？

    不应该啊，你可是雷劫，怎么能这么迟钝？

    在台阶上，苏平步履轻快，信步前行，他也有些诧异，四十多台阶了，居然还没遇到雷劫，看来他的资质，比他自己想象的更好一些。

    可惜系统只能给宠兽评定资质，否则的话，苏平倒想看看，自己的资质属于上等，还是特等？

    如果给他的资质做评断的话，肯定是以人族作为参考对比。

    可惜，他无法鉴定自身。

    转眼间，苏平已经走上五十台阶了，渡过一半！

    而此时，那紫袍青年已经踏上了八十台阶，他听到背后传来的惊呼声，侧头余光扫去，顿时脸色微变，看到了苏平。

    见苏平出现在这，他脸色有些阴沉，但也没太震惊，毕竟先前一战，对方表现出的力量，他心中是认可的。

    以对方的资质，甚至有资格走到六七十台阶。

    “哼！”

    紫袍青年冷哼一声，取出金符抵挡，不再靠自身对抗那雷劫，这样有点耗时间。

    苏平看到紫袍青年忽然加快了脚步，眉头微挑，立刻双脚发力，冲刺而出。

    六十，七十，八十！

    只一转眼，苏平便追上了紫袍青年！

    这一刻，台阶外面的所有星主，下巴都快掉出来。

    他们眼珠瞪得极大，满脸不可思议，震惊得无以复加。

    雷劫是坏掉了么，苏平一路冲到八十台阶，居然都没触发？！

    连第一道雷劫都没降下来？！！

    嗖！

    错身超越的瞬间，紫袍青年感觉身边有风，等看到苏平轻松掠过的身影时，他原本冷漠坚毅的脸孔，顿时崩裂开来。

    “抓紧呢！”苏平转头，轻笑道。

    说完，脚底抹油般，快速冲出，转眼就来到九十台阶。

    那仙府近在眼前，苏平也想到了传承问题，自然不会墨迹，直接冲刺，很快，一百台阶结束。

    在踏上第一百道台阶时，虚空中有雷劫涌动，刚酝酿出一丝，便消散了。

    因为台阶上的苏平，已经下了台阶。

    “……”

    正踏在八十五道台阶上的紫袍青年，表情已经有些呆滞了。

    台阶轰然砸落下来，他体内飞出数道金符，将雷劫挡住，消散。

    雷光溃散，照得他头顶滋滋发亮，紫袍青年的一颗心却是发凉。

    他走了半天，结果苏平居然一路小跑，就这么轻松超越了？！

    这尼玛，你一个星空境的，连星主都没法对付，凭什么在资质上能超越我？凭什么？！

    紫袍青年的心态有些崩溃了，炸裂。

    他觉得自己要是踏入星空境的话，至少能跟星主较量一二，虽然不能取胜，但也不会是好惹的。

    但苏平，一个躲在星主小世界里的家伙，居然在资质方面超过他？！

    “莫非是雷劫失效了？”

    台阶外，有星主惊疑，踏上了台阶。

    没走几层，便遇到了雷劫，他将其击退，有些哑然地退回。

    雷劫没失效，太诡异了，难道是苏平身上有什么避雷的至宝？但不可能啊，从没听说过这样的至宝！

    仅仅是凭资质？走到尽头，才刚遇到第一雷劫，而且还没酝酿完成就结束，导致他们都没法看出，那雷劫是什么威能。

    “如果真是凭资质的话，这家伙先前……估计还隐藏着力量！”

    “隐藏？这么说，他先前能轻松击败那小家伙，却一直跟他玩耍？”

    “虽然不知道直接走到尽头是什么资质概念，但至少……应该能越阶挑战吧？这家伙也许有不逊色我等的力量！”

    “我靠，这是一个扮猪吃虎的狠人啊！”

    众多星主面面相觑，都感到震撼。

    一个星空境，却能媲美星主？

    如果不是这台阶将其资质侧面显露出来，估计谁都不会料到，这家伙先前居然还藏了一手！

    “这家伙……”

    盟主少女也被惊到，有些懵。

    虽然她很骄傲，但她自问凭自己的资质，绝对无法像苏平这样，轻松走完这古老台阶，这资质简直逆天了。

    “真的假的，败天兄居然都没触发雷劫！”

    “还是触发了一道的，只是还没成形，他人就跑了。”

    “败天兄这也太逆天了吧，难怪敢起这样的名号，败天啊！”

    “啧啧，也只有咱们盟主，能够超越败天兄了，太强了！”

    星海盟的众人，都是震撼，议论纷纷。

