    “我的天啊，你们都在讨论些什么？这不是开往幼儿园的车，我要下车。”

    “嘿嘿嘿嘿嘿……”

    “车门现在已经被焊死了，谁都别想下去。”

    “你们这群巫妖王呀，太可怕了。”

    “话说，我觉得前面那位老兄说的没错。”

    “不可能，你们看秦风小哥的表情多么淡然，好像什么都不知道的样子。”

    “快拉倒吧，秦风小哥最会骗人了，我们又不是不知道。”

    “那也对，我都被秦风小哥骗过好几次了，秦风小哥绝对是这个世界上最会骗人的男人。”

    “如果秦风小哥真是故意的，他演技实在太好了。”

    “这演技不拿个影帝，都可惜了。”

    “……”

    秦风看着张麒麟，忽然间也想起了什么，刚才自己那话貌似有些不太对劲啊。

    秦风轻轻咳嗽一声。

    表情都瞬间变得古怪起来。

    张麒麟为人倒是单纯，他什么都没有发觉，看到秦风露出这种表情，张麒麟关心询问：“怎么了秦风，你有什么情况吗？”

    “是不是在磁场里待的时间太久，身上受到了伤害。”

    秦风轻轻摇着头，“我没事的闷油瓶，你不用太担心我。”

    “我就是刚才突然间说错话了，你应该不会介意的吧？”

    “你说错话了？”

    张麒麟露出满脸的疑惑，“你说错什么话了，我怎么都没有察觉到。”

    秦风立即说道：“你没察觉到那就好，你可以当我没说。”

    张麒麟皱了皱眉：“你把我的好奇心吸引过来了，我现在好想知道。”

    秦风轻轻咳嗽一声，抬起头望向天空，“闷油瓶，你有没有发现今天的天气好像不错。”

    张麒麟脸色一黑，瞬间无语。

    好在这会儿工夫的王明等人，已经彻底恢复了过来。

    王明冲着秦风和张麒麟感谢道：“两位兄弟，还好你们出现的及时，不然我们真不知道应该怎么办了。”

    “你们救了我们的性命，大恩大德，莫齿难忘。”

    秦风无所谓的笑了笑，“大家都是熊猫国的人，之所以来到这片禁地，也是为了熊猫国，所以这种话就不用说了。”

    “咱们互相帮助，这是很正常的一件事情。”

    王明等人点了点头，话虽如此，他们对秦风心中的感激，依旧是难以形容的。

    “对了，汤姆等人在哪里？”

    “我们这次之所以受到伤害，可都是因为他们几个。”

    王明身后的队员也在这时说道：“那帮该死的漂亮国人，他们和红点国的人勾结，设立了这么一处磁场，绝对不能轻易放过他们。”

    “如果让我抓到他们，肯定要把他们碎尸万段。”

    秦风轻笑着说道：“那你们恐怕是没有那个机会了，你们口中的那几个人，已经被我和张麒麟解决了。”

    “什么？”

    王明他们几个，顿时露出无比惊讶的表情。

    “那些家伙的手上有很多高科技武器，而且对钢铁战甲还有一定的影响，你们居然把他们给解决了。”

    这话如果不是秦风亲口所说，王明他们一定不敢相信的。

    此刻秦风这么说，必然不是空穴来风。

    毕竟秦风没有欺骗他们的必要。

    秦风很认真的点了一下头，说道：“我们在过来的时候，就遭受到了那些人的埋伏。”

    “他们之所以对你们下手，也是想要利用你们，他们真正的目的还是我和闷油瓶。”

    “于是我们之间就发生了一场大战，最后把他们给彻底解决。”

    “……”

    听到秦风的一番讲解之后，他们才彻底明白了过来。

    王明看着秦风和张麒麟说道：“两位的实力太强了，让我们真的很佩服呀。”

    秦风无所谓的笑了笑：“事到如今还是别说这种话了，咱们抓紧时间，去超时空禁地吧。”

    “如今该解决的人，基本上都被咱们解决的差不多了。”

    “也的确到了该进入超时空禁地的时刻。”

    王明他们认可的点点头。

    进入到这一片C级别禁地，已经有很长一段时间。

    他们各自都遭受到了国外探险者的攻击。

    目前已经解决了一部分，还有很大一部分尚未解决。

    但继续拖下去已经不是什么办法。

    的确到了应该进入超时空禁地的时刻。

    秦风和张麒麟马上把得来的地图拿出来。

    给王明他们这些队员看。

    王明看到之后，顿时露出无比惊讶的表情。

    “地图上面所描述的位置，和九爷描述的基本上差不多，你们是从哪里得来的地图？”

    秦风开口解释道：“是在黑角域的酒吧当中，我们遇见了一个很神奇的女人，她的名字叫做娜塔莎。”

    “这份地图就是娜塔莎教给我们的，当然了，我们之间也达成了某种协议，帮娜塔莎做一件事情，就是杀了那个琼斯。”

    王明恍然大悟，“怪不得你们那天会找琼斯进行战斗，原来是为了这么一件事。”

    “娜塔莎这个女人，我好像是听说过，但印象并没有多深。”

    “这里面该不会有什么情况吧？”

    秦风和张麒麟对视一眼，秦风开口说道：“我也感觉这件事情不太对劲，不过有一点可以证明，娜塔莎给我们的地图的确是真的。”

    “因为和九爷描述的一模一样。”

    王明点点头，事到如今这种情况，他们也没有办法去想的太多，先去那片场地吧。

    众人很快开始行动。

    又来到了那一片花草树木区域。

    在这里，他们看到了生长的很茂盛的花草。

    秦风开口解释道：“这些花草全部都是机械物质。”

    “机械物质？”

    王明他们几个，全都露出不可思议的神情。

    “这件事情确定吗？”王明开口问道。

    秦风点了点头，“通过我的一番研究，的确是机械物质。”

    “这地方我们之前来过，而且九爷那边也是如此说的。”

    在这支熊猫国的队伍当中，也有一些专门研究机械物质的专家，他们立刻进行了一番研究。

    果然发现，这些花草树木都是机械物质。

    这让他们心惊不已，这个世界上，竟然还有如此神奇的花草树木。

    实在是太神奇了。

    “啊！”

    “那里有怪物。”

    “花草树木成精了。”

    突然，其中一位成员大喊。

    他盯着前方，风麟宝宝正在冲着他微笑。

    他并没有见过风麟宝宝，不知道这是什么东西，所以才会吓成这副模样。

    秦风笑笑解释：“别紧张，这是风麟宝宝，我和张麒麟的……”

