    紫微星浩瀚无垠，南北也不知道有多长，纵然是玄仙境强者也难以走到尽头。//百度搜索：看小说 www.//

    在在这片璀璨的大世界中，修道门派众多，虽以四大教派为首，主掌紫微修道界，但是紫微更多的却是一些小门小派，它们有着极为庞大的基数群体。

    而在这些众多的小门小派中，真正比较强大的却只有那么有限几个，神风门无疑就处于其中，号称是最为接近四大教派的存在，神风禁卫军极其强大。

    “年轻人你还太嫩了，口尖舌利没有什么用，只能加速你的死亡！”

    这个老者面沉如水，轰的一声，头上冲起一方宝印，乃是一件顶级灵兵，雾气迷蒙，杀意无尽，他没有什么顾忌，宝印压下，径直朝着姜小凡镇杀了过来。

    “老家伙，不要倚老卖老，否则吃亏的可能是自己。”

    姜小凡争锋相对，抬手就是一拳，轰击在这方宝印上，当场让其发出脆响。

    “你！”

    老者变色，快速回收宝印，姜小凡的**之强超出了他的预料。

    “还想收回去？晚了！”

    姜小凡冷笑，化拳为掌，银色大手覆盖而下，近乎遮住了大半个天空，依稀间有丝丝缕缕的道印在其指间流动，哧的一声将宝印给拽到手中，抓了回来。

    “放下长老的神印！”

    神风禁卫军中大喝，有数人直接冲杀了过来。

    “哼！”

    姜小凡冷笑，毫不在意，右手握着灵兵宝印，左手挥动间，数十道银色剑罡斩了出去，速度极快，每一道都宽大的吓人，震得空间颤抖，强大到了极致。

    “噗噗噗……”

    冲上前的几人想退避都不行，当场被几道剑气所洞穿，每一个人身上都有几个前后透明的血洞，倒在了血泊中，那两个高深的老者想要救援都来不及。

    神风禁卫军很厉害，但是却也仅仅只是相对于小门小派而言，姜小凡连觉尘九重天巅峰的四大高手都镇压了，又岂是区区这几个人可以抵挡的。

    “轰……”

    突然，姜小凡右手之中，那方宝印散发出滔天的神威，仿佛有一个神祗居于其中，此刻复活了过来，毁灭性的波动在这方空间中弥漫，吓的不少人慌忙倒退。

    姜小凡心中冷笑，这个老家伙绝对已经超过了觉尘境界，且最少也在幻神五重天，否则不可能将灵兵的威力发挥到这种程度，让他都感觉到了一丝的压力。

    不过，也就只有那么一丝而已，他望着前方，轻轻的松开了右手。

    灵兵宝印脱困，老者露出一丝冷漠的笑，宝印化光，射了出去，将要被他收回。

    然而就在下一刻，立于后方的姜小凡动了，冷冷一笑，突兀消失在原地，刹那间挡在宝印前方，银色的拳头像是一方神铁砸下，让虚空都跟着动荡了起来。

    “喀……”

    一道刺耳的声响传出，这一拳姜小凡没有丝毫保留，堪比幻神九重天的肉壳力量爆发，银色的拳头恐怖到了极点，砰的一声打碎了老者的灵兵宝印，一块块的碎片从空中坠落而下。

    紫微盛会还没有离去的修者已经见怪不怪，但是神风禁卫军的人却都变色，那紫衣男更是脸色阴沉到了极点，他实在没有想到，姜小凡如此可怕。

    他偏过头去，望向两位老者，寒声道：“你们到底在干什么，不要忘记我带你们来是做什么的，直接杀了他，至于他身边的那个女人，给我带回去……”

    他突然露出一抹淫笑，目光在叶缘雪身上扫来扫去。

    “你混蛋！”

    叶缘雪当时就怒了，娇躯直颤，紫色神华缭绕，浮现出体外。

    姜小凡脸色一寒，眸中杀意涌动，伸出手拦下叶缘雪。

    “你，还有你带来的这些人，今天谁也别想活着离开！”

    他在刹那间动了起来，化作一道流光直射神风禁卫军而去，那恐怖的速度让两个老者都变了颜色，真的太快了，他们同时挡在紫衣男身前，迎了上去。

    “轰……”

    其中一人直接探出了大手，雾霭朦胧，杀向姜小凡。

    这是幻神境修者的强势一击，足可以轻松拍碎觉尘境修者，压迫的虚空都在吱吱作响，像是一张白纸般将要碎裂，不过姜小凡却毫不在意，直接抬起了右手。

    “砰……”

    两者硬撼，一道身影倒飞了出去，砸进了不远处的山石中。

    “该死，拦住他！”紫衣男历吼。

    神风禁卫军齐动，血杀之气弥漫这方空间，数十道人影一起攻向前方，那股杀意让诸多修者胆寒，这得是杀了多少生灵，才能够拥有这般可怕的杀气啊。

    然而姜小凡的速度太快了，幻神步举世无双，一步迈出，避开了最后一尊幻神境老者，越过了数十神风禁卫军，宛如在穿越时空，瞬息出现在紫衣男身后，一把将他拎了起来。

    “住手！放开少主！”

    老者大喝，飞身扑了回来，但是却来不及了，姜小凡的速度太快了，纵然幻神境强者也难以匹及，他扑了个空，没有能够拦下姜小凡。

    “砰……”

    姜小凡带着紫衣男再一次避开了神风禁卫军，稳稳的落在了最开始所站立的地方，砰的一声将紫衣男仍在地上，直接一脚踏了上去。

    “啊！”

    惨叫传出，在姜小凡脚下，紫衣男嘴角咳血，胸膛都近乎凹陷了下去。

    他眼中写满了恐惧，身体瑟瑟发抖，无论如何也没有想到，姜小凡直接冲入神风禁卫军，在两个幻神境强者的眼皮底下将他活捉生擒，吓破了他的胆。

    “我的天，这简直……”

    附近的修者近乎全部石化，感觉这个男人太妖邪了，太可怕了，竟然在数十神风禁卫军和两大幻神境强者的守护圈中进退自如，擒住了紫衣男，这简直太恐怖了。

    紫衣男有些害怕了，望着那双冷冽到极点的双眸，他的身体止不住的抖了起来，颤声道：“不……不要杀我，我，我，我是神风门主的儿……”

    “放开少主！”

    “小畜生你想死吗！”

    最开始被姜小凡轰飞了老者已经腾飞了过来，他的手臂有些扭曲，和另外一个老人站在了一起。

    两人神色森然，他们没有立刻冲上前来，害怕姜小凡直接出手抹杀紫衣男，这可是神风门主唯一的儿，平日里娇宠的不得了，他们可不敢大意。

    姜小凡冷漠的扫了过去，右腿猛的用力，如同杀猪般的惨叫在瞬间传出，响彻虚空，让许多人感觉头皮都一紧。

    “该死的，放开他！”

    “再敢动少主一下，他日门主必会诛杀你九族！”

    两个老者大喝，死死的盯着姜小凡。

    “诛杀我全族？”姜小凡冷漠的扫了过去，他嘴角露出一抹冷笑，不屑的道：“区区神风门，你以为你们是谁，算是什么东西，也敢说这样的大话！”

    他低下头去，冷漠的道：“我警告过你，不要给自己找不自在，但是你忘记了，一而再，再而三的触犯我的底线，你是以为我不敢杀你吗！”

    “不……我没有，我不敢了，你……你不要杀我……”

    紫衣男惊恐，他清晰的感觉到了姜小凡的杀意，冰冷无情。

    “迟了，机会只有一次，这个世上可没有后悔药！”

    姜小凡缓缓的抬起了右腿，他的眸冷漠无比，不包含丝毫的人类感情，抬起的右腿银芒大放，猛的踩了下去。

    “噗……”

    鲜血四溢，紫衣男被踩的四分五裂，五脏六腑都滚落了出来。

    萧家兄妹脊背生寒，那可是神风门的少门主啊，就身份而言，一点也不比姜小凡之前镇压的四人差，但是却这样被抹杀了，冷血残酷，令人胆寒。

    后方许多修者退后，那一滩的肉泥，寸断的青肠，让他们几欲呕吐，望着场中那道修长的身影，不少人的眸在剧烈的跳动，这个男人简直就像个魔鬼。

    “啊！”

    两个老者怒吼，额上青筋直跳，神风禁卫军更是大吼，杀意冲天。

    “该死的畜生，你竟敢真的动手，老夫要将你扒皮拆骨，永镇炼狱之中！”

    两个老者大吼，他们的眼睛都红了，滔天的神力波动四卷四野，神风禁卫军也动了，这是一股骇人听闻的力量，他们一起冲了过来，要镇杀姜小凡，吓破了许多修者的胆，飞一般向着远方射去。

    “笑话，你以为你们还有机会吗，今日全部魂葬在此地！”姜小凡神色冷冽。

    与此同时，叶缘雪肩头，雪白妖兽动了，直接跳了出来，如同狸猫般的身躯刹那间放大，恐怖的威压铺天盖地而下，刹那间禁锢了方圆百丈内所有空间。

    “这……这……”

    “那只猫，它……人皇……”

    “神啊，这是大妖！”

    诸多修者震撼，神风禁卫军在颤抖，一股浓浓的恐惧感将他们笼罩了。

    两个老者更是神色惨变，他们连动都难以动弹一下了，根本承受不了这股毁天灭地般的神力波动，浩瀚的人皇威压震碎了一切，虚空都扭曲了，出现了裂痕。

    “给我杀，一个不留！”

    姜小凡冷酷的传达了这一指令。

    “吼……”

    雪白妖兽大吼，声震长空，音杀之力慑人心魂。

    在这一吼之下，神风禁卫军有大半人直接被震碎，化成了血雾，区区觉尘境，怎么可能挡得了人皇境的大妖，在雪白妖兽面前，他们连蝼蚁都算不上。

    纵然是早已经远去的修者，许多人也都直接瘫软在了地上，雪白妖兽战力全开，威压这方空间，那股狂暴的神力波动吓的许多人战战兢兢，震骇不已。

    “你……”

    神风门两个老者脸色白的吓人，他们感觉到了无力感，深深的惊悚。

    “噗……”

    “噗……”

    雪白妖兽动了，在姜小凡的授意下，毫不留情的展开杀戮。

    惨叫在回荡，这是一场毫无悬念的战斗，人皇之下皆蝼蚁，纵然是幻神秘境的两个老者也如同稻草人般，在雪白妖兽面前，真的太弱了，没有丝毫抵抗之力。

    “啊……”

    随着最后一道惊恐和不甘的惨叫传出，执掌宝印那个幻神境老者被雪白妖兽一爪拍碎，彻底宣告了这场杀戮的结束。紫衣男带来人马，数十神风禁卫军，两个幻神境强者，包括他自己，没有一个存活了下来，尽数全灭。