    江日胜不知道钟平河的真正身份，他也不想知道钟平河的身份。这种事情，不知道反而更好。不管钟平河是什么人，出现在泉城，都是抗战的一份子。

    江日胜早上到鲁兴宾馆吃早餐，顺便查了一下，钟平河昨天晚上就退房了。他暗暗点了点头，知道钟平河应该意识到了。

    张卫山如果是抗日人员，钟平河得知日本人急着放他，一定会警觉。

    渡部明也住在南新公馆，清早接到电话后，马上兴奋地告诉寺田清藏：“寺田君，张卫山被放走了。”

    寺田清藏微笑着说：“我就说嘛，江日胜很适合做这种事。”

    武山英一听到后，诧异地问：“你们让江日胜参与了计划？”

    江日胜对大日本帝国很忠诚，但能力一般，可别好心办错事。

    寺田清藏笑道：“武山君，每个人都有长处，只要我们能让他发挥长处，平庸的人也能干出成绩。江日胜除了是个翻译外，敛财也很有手段。”

    渡部明点头说道：“这句话我认同，中国人虽然低劣、愚笨，但也不是一无是处。有些看着是恶习，利用好了，也能发挥一些作用。”

    武山英一缓缓地说：“江日胜是大日本帝国的既得利益者，是我们给了他一切，这样的人可以信任。”

    没有了日本的撑腰，江日胜的生活会很悲惨。江日胜很贪婪，借着宪兵队翻译的身份四处捞钱，很多中国人痛恨他，离开日本人，江日胜在泉城将无法立足。

    张卫山释放后，江日胜再接再厉，把最后两人也送了出去。

    下午，江日胜拿着2500日元去了渡部明的办公室。江日胜觉得，渡部明应该会问起张卫山的事情。

    “江桑，不是说好2000日元吗？”

    江日胜谦逊地说：“渡部君挑选的都是有钱人，江某才能超额完成任务。”

    渡部明望着江日胜，问：“你给我2500日元，自己有没有留一份？”

    江日胜坦诚地说：“有的，另外藤田队长、武山课长和寺田班长也有一份。”

    他不仅留了一份，而且比渡部明还要多。在这方面，江日胜绝对不会吃亏。

    渡部明点了点头：“你想得很周全。只是有一点我很好奇，你为何要清晨放走张卫山？”

    江日胜随口说道：“他的亲戚急不可耐，我故意加钱，对方也照付，只想快点把人捞出去。”

    渡部明说道：“这次你做得很好，以后需要用钱，我们再合作。这件事，不要告诉任何人。”

    江日胜朝渡部明鞠了一躬，诚恳地说道：“请渡部君放心，除了你们几位之外，不会再有任何人知道。而且，他们也只知道我给你2000日元。”

    渡部明用食指摸了摸丹仁胡须，微笑着说：“江桑，我越来越喜欢你了。”

    他跟江日胜所说想要2000日元，只是一个借口，这笔钱将作为特务经费上缴。但多出来的500元，江日胜要是不对外说，就可以落进他的口袋。500日元对他来，也是一笔不小的数目。

    江日胜双腿并立，头重重地向下一垂，郑重其事地说：“随时愿意为渡部君效劳。”

    晚上，江日胜到鲁兴宾馆吃饭，刚到一号桌，发现对面坐着一位穿着深红色旗袍的女士。那绝妙的身材，那倾城的相貌，一下子吸引了江日胜的目光。

    江日胜轻声问给他倒茶的苏志梅：“这谁啊？”

    苏志梅随口说道：“只知道姓肖，是这里的房客。”

    江日胜站了起来，一边说一边往对面走：“是吗？”

    江日胜直接坐到肖雅倩对面，直勾勾地望着她：“肖小姐，鄙人江日胜，是鲁兴宾馆的老板。”

    肖雅倩微微欠了欠身，矜持道：“江老板好。”

    江日胜问：“肖小姐一个人吗？”

    肖雅倩微微点了点头：“对。”

    “肖小姐能否赏脸共进晚餐？”

    肖雅倩轻轻摇了摇头：“我晚上不吃东西的。”

    江日胜非常无赖地说道：“没关系，你陪着我吃就可以了。”

    肖雅倩坐的位置，正好面对一号桌。她的信息苏志梅都知道，不是针对自己才怪。只是他不知道，肖雅倩是哪方的人。

    果然，肖雅倩虽然蹙起眉头，还是跟着江日胜到了一号桌，端坐在对面。

    “肖小姐不吃东西，喝杯红酒如何？”

    江日胜让苏志梅去开瓶红酒，又上了个果盘。这次肖雅倩没拒绝，她轻轻摇晃着高脚酒杯，闻了闻杯中的酒香，偶尔小抿一口。

    江日胜一副被肖雅倩迷得神魂颠倒的模样，肖雅倩虽内心厌恶之极，脸上也不好表露出来。她是受过训练的特工，看着瘦弱无力，一脚能把江日胜踢飞。

    江日胜唯一吸引她的，是他宪兵队翻译的身份。美色当前，江日胜更是“口没遮拦”，他向肖雅倩夸口，自己在宪兵队多么多么受武山英一、寺田清藏和渡部明的重视，在泉城就没有他办不成的事。

    江日胜跟肖雅倩碰了下酒杯，自鸣得意地说：“肖小姐，以后有什么事，尽管吩咐。”

    “以后肯定有麻烦江老板的地方，我有点事，先回房间了。”

    肖雅倩的声音跟翠鸟一样清脆悦耳，煞是好听。

    “好，慢走，明天中午一起吃饭。”

    苏志梅看着江日胜丢魂失魄的样子，提醒道：“已经走啦。”

    江日胜问：“她住哪间房？”

    苏志梅觉得江日胜不怀好意，没好气地说：“不知道。”

    江日胜呵斥道：“这是对老板说话的态度吗？赶紧去查一下，让肖希泉给她打折。另外看她喜欢吃什么，让厨房明天准备。”

    与肖雅倩初步接触，江日胜得出两个结论：一、肖雅倩不是普通人，她在自己说起宪兵队时，瞳孔是放大而不是缩小，显然，她很有兴趣听。二、她不是自己的同志。中共的地下党员，喝红酒的姿势没有这么优雅。

    也就是说，肖雅倩如果不是日本人来试探自己的特务，应该就是重庆方面的人。

    肖雅倩并不知道江日胜基本猜出了她的身份，江日胜总是直勾勾地盯着她看，令她很不舒服。要不是江日胜是宪兵队的翻译，是她的工作对象，早就甩他两耳光了。

    ps:一般不求推荐收藏，除非是没办法了。新书上传，什么关注度都没有，全靠兄弟们助一臂之力。

