    只见紫熙这才从一处隐蔽的草丛中探出个脑袋，仔细打量一番后，便跑到秦狱身边。

    秦狱一把抱过紫熙，猛然冲了过去。

    快到河边时，便一脚踏在那漂浮在水面上的银毛狒狒尸体。

    随着大脚再度发力，这一次的他则是落在了河的对岸。

    当他回头凝视那具尸体的时候，只见整个银毛狒狒浸泡在水里的那一部分已经被吃的干干净净了。

    在银毛狒狒的尸体下，有着数以万计的剔骨虫！

    它们吃法通常都是用头拼命朝着尸体疯狂钻去。

    因此哪怕是重达几千斤的尸体亦然是能漂浮在水面……

    那群玩意儿通常不吃活物。

    一旦失去生命后，它们就会以极快的速度一拥而上，将尸体吃的干干净净。

    但倘若主动找它们麻烦，惹怒了它们，就会有很大的麻烦。

    因为这群家伙就像水里面的行军蚁一样，能在顷刻间将任何生物化为白骨。

    这也是为什么秦狱不愿用木头搭过桥的原因。

    用木头搭桥固然可行，但避免不了会被那些水里的庞然大物袭击。

    倘若掉到水里，那可就真的成为任人宰割的羔羊了……

    但如果用尸体踩着过河，那群家伙便不敢靠近。

    毕竟谁也不去想招惹这些剔骨虫。

    “我会送你去学习炼丹术，但我接下来说的，你一定要牢记在心。”秦狱边走边说。

    他这次回去，主要是把那颗极寒冰凰的心拿回来，可不希望有什么太大的动作。

    以他现在的实力，还不足以对付那些家伙。

    等他好好吸收完身上的兽核，届时再以百倍奉还！

    “嗯，好”紫熙有些冷漠的回应道。

    她一直都是在默默的注视着秦狱。

    心里有一万个问题，想法。

    但都不敢说，不敢问。

    因为她知道，秦狱是一个不喜欢说废话的人。

    因此，她只能尽量让自己少说话，话少自然就没那么多差错。

    她不奢求能让秦狱有什么好感，只求秦狱不要对她有差印象。

    “第一、遇到任何事情别慌张，不要太柔弱，只要不是你的问题，就强硬一点，闹出事来有执法队来解决。”

    “第二、我不希望你有任何事情瞒着我。”

    “第三、别冲动，被人骚扰可以动手，但千万别下死手，狂暴后的兽，你招架不住。”

    “第四、别透露出任何关于你我的信息，你只需要告诉他们名字就行了，其余都不要说。”

    “…………”

    一路上，秦狱简单说明了一下大体情况，以防出现什么差错。

    他除了拿回属于自己的东西以外，还需要打探好当初把他逼到绝路的那些家伙。

    三名执法队，学院教官，学院院长，六大家族。

    一想到这儿，秦狱便攥紧双拳，牙齿咬得咯吱作响。

    脑海中映出画面，便是那严肃且负责的双马尾小萝莉，林希……

    “我定要让你们血债血偿！”

    秦狱低语一句，浑身血液也飞速流动。

    不过下一刻，他深吸一口气，将心情缓和下来。

    走过巨森之林的中心区域，出来外围后显然就不用那么畏手畏脚了。

    秦狱一路狂奔过去，浑身释放出来的杀气震的那些妖兽幼崽丝毫不敢靠近。

    一旁的紫熙一直都无比惊骇，但她只能强压住这股情绪，尽量让自己保持平静。

    一个人类，仅凭气势就能吓退妖兽，这简直是闻所未闻的事情。

    而刚刚与那银毛狒狒干架更是看得她胆战心惊。

    秦狱好几次的危险操作都是让她头皮发麻，浑身颤栗。

    有了秦狱在前方开路，他们速度快了许多，很快就冲出了巨森之林。

    映入眼前的是一片草原，草原上有些零零散散的妖兽。

    高空挂着一览圆月，就在不远处，有着一排排巨石堆砌而成的城墙。

    城墙内部，灯火通明，车水马龙，好不热闹。

    而守着城墙的，便是执法队的巡逻人员。

    “过来，不要动”秦狱对着紫熙说道。

    紫熙如实照做，只见秦狱拿出早已准备好的藤蔓，将紫熙的手捆好。

    “待会就低着头，不要说话”秦狱嘱咐一声。

    紫熙懂事的点了点头，将脑袋低了下去。

    秦狱将自己的长发扎了起来，手里拿着那藤蔓，牵着紫熙走了过去。

    那两个有些犯困的巡逻人员见到秦狱和紫熙到来后，突然就来了精神。

    “站住！什么人！”那家伙厉声呵斥道。

    “两位大人好，我是一名商人，通过巨森之林的时候发生了意外，从那里面死里逃生出来，流落至此，只求个安稳。”

    “商人？”一名巡逻员疑惑一声。

    他仔细打量一番眼前的秦狱，丝毫没从秦狱身上看出任何关于商人的气质。

    “做的都是些买卖……”

    秦狱一边说，一边抖了抖绳子，似乎是在暗示着什么。

    同时拿出一万块递给了那位巡逻员。

    那巡逻员顿时就心会神领，笑逐颜开道“噢，我懂我懂，进去吧。”

    “等等！”

    秦狱刚走两步，便被叫停了下来。

    “还有什么问题吗？大人？”秦狱转过头来，露出一抹笑容。

    只见另一名巡逻员瞥了一眼低着头的紫熙。

    看着她那肤如凝脂般的雪白大长腿，恰到好处的身材，他眼神略有些变化。

    “让她抬起头来”另一名巡逻员说道。

    秦狱微微蹙眉，但依然露出笑容，将紫熙的头一把抓了起来。

    四名巡逻员当即就来了兴趣，仔细打量一番后，他们互相对视一眼，竟都露出了邪笑。

    “把她也给留下来，你可以进去了”一名巡逻员对秦狱释放命令。

    “这……”秦狱显得有些为难。

    “怎么？不乐意！？”

    另一名巡逻员微微挑眉，语气中充斥着一股玩味。

    “倒不是不乐意，只是这家伙是个大家族的族长预订的，我拼死保护下来的，可不能有什么闪失……”

    秦狱做出解释，随后紧接道：

    “不如这样吧，我的那只队伍就在巨森之林浅层区域，虽然人都死光了，但马车上还有不少的钱财……”

    “有你们四个这么强的巡逻员，应该没问题，拿到的话，就都是你们的……”

    闻言的四人互相对视一眼，有些好奇的问道“那里面有多少钱？”

    只见秦狱缓缓伸出个三根手指头。

    “三十万？”一个人猜测道。

    “不，是三百万。”

    秦狱严肃的说道，丝毫没有开玩笑的意思。

    众人猛然倒吸一口凉气。

    三百万……足够他们可以享受六七年了！

    六七年什么都不需要做，每天就吃喝玩乐，过神仙日子！

    哪怕四个人一起分，那也有不少啊！

    一名巡逻员瞪大了眼睛，咽了咽口水。

    “你说的……可是真的？”

    “千真万确”秦狱毫不迟疑回应道。

    “各位大人放心，我不敢骗你们，现在我就是一个没有兽的废人而已。”

    “我这次过来，就是交一批货，却没想到在这节骨眼出了意外。”

    “你们放心，只要我把这女的交给那位大人后，届时再给你们每人五十万！”

    秦狱这番话，主要是告知他们，不去冒险拿那个钱也行，只要把秦狱放进去，到时候也能白嫖到五十万。

    但秦狱相当清楚，人的贪婪，永远都是一个无底深渊。

    就在不远处，而且没有什么危险的地方，放着一笔豪财，没有人会不心动。

    然而这番话还有另一个含义，就是隐晦的嘲讽他们，四个人连去个巨森之林的浅层区域都不敢。

    闻言的他们冷笑道“带路！”

    “你要是敢骗我们，就有你的苦头吃了！”

    秦狱此时嘴角竟止不住的上扬起来，只不过他很快就压抑住了这股狂笑，牵着紫熙朝着巨森之林前进。

    而背后，正是那四名巡逻队。

    他们小心翼翼的跟在秦狱身后。

    随着他们愈发的远离城区，进入巨森之林，众人的那紧张的心也逐渐提升起来。

    “还有多远？”一名巡逻员进入巨森之林后开始问道。

    闻言的秦狱微微一怔，淡然道“不远了。”

    随着他们再度进入些许后，秦狱身体开始发出微微轻颤。

    而一旁的紫熙虽然低着头，但眼睛还是瞥到了秦狱那恶魔般的笑容。

    她心中骤然掀起一道惊涛骇浪。

    她从未见到过秦狱有这样令人恐惧的一面！

    “嘿…”

    很快，秦狱便止不住的发出轻微笑声。

    “嘿嘿……”

    期初是有人以为听错了，但随着声音越来越大，秦狱身体的轻颤也被他们注意到。

    此时，他们这才发现不对劲，断然止步，厉声怒叫道：“你在笑什么！”

    闻言的秦狱微微一愣，当即就停了下来，背对他们道：“笑……？”

    “我没有笑啊…”

    秦狱转过头来，脸上赫然挂着正是一副癫狂般的笑容。

    “我这，分明就是在悲伤……”

    狡黠的月光拨开云雾，照耀在众人身上，一股莫大的恐惧如同梦魇般转入众人脑海中。

    他们好像在这一刻看见了一个炼狱中的修罗恶魔，正在对他们发出癫笑……

    一想到这儿，他们便猛然的打了个哆嗦，背脊发凉，毛骨悚然。

    “在悲伤？”一个家伙颤颤巍巍的下意识的问道。

    “是的，在为你们即将死去。”

    “而感到悲伤……”

    话落，秦狱狰狞的笑容竟更甚一步，好似真正的地狱修罗。

