    走到一半的杜首辅突然停下，调转方向往紫霄殿而去。

    内阁其他人也跟着一起，只有卢阁老恍恍惚惚，如同行尸走肉一般往宫外去，大家也没那个闲工夫理睬他。

    紫霄殿外，长年避居佛堂的皇后终于现身了，只是她的脸上并未有太多的情绪，似乎只是在履行一国之母的责任，半点为人妻的担忧焦急都没有，仿佛置身事外一般。

    杜首辅等人赶过来的时候，康承望一行人也在。

    他忙给皇后行礼，同康承望问道：“皇上的情况如何了？”

    康承望摇摇头，“太医都在里面，还不知道。”

    杜首辅顿了顿，皱着眉头问道：“在承清宫的时候我记得谢侯爷家的公子说你们没有中招，为何迟迟赶来？”

    康承望面有戚色，一副难以启齿的样子。

    蓝墨便替他回道：“首辅大人，其实我们也是中招的，只是发现得早，才能在那个时候赶过去，若是毫无警觉的话，只怕这会儿我们还在昏睡呢！开璞只是好面子，说大话罢了。”

    随后蓝墨便将他们如何发现吃食有问题的事情告诉杜首辅。

    杜首辅懊恼不已，“礼部尚书呢？祁大人既然已经将事情报给礼部尚书，为何不见他行动？”

    礼部尚书匆匆赶来，听到杜首辅的质问吓得扑通一声给跪了，老泪纵横地哭诉道：“首辅大人，下官不是没有警觉，收到消息的第一时间下官已经让人检查宴席上上所有的吃食，确定没问题了才呈上去的，万万没想到对方的目标那么大！”

    杜首辅默然，一张老脸满是郁色。

    默不作声转着佛珠的皇后总算开口了，“阿弥陀佛，善哉善哉，首辅大人不必迁怒他人，这次的事情早有预谋，任谁也想不到他们胆子那么大，好在只是死了一些人，并未造成太多的杀孽。”

    听了这话，杜首辅等人一时间竟不知道该如何反应，是夸皇后慈悲心肠，还是吐槽她不分时宜好心。

    冯阁老适时提醒道：“皇后娘娘，虽然这次没有死太多人，可皇上确是大受打击，龙体堪忧啊！”

    皇后缓缓垂眸，不紧不慢地说道：“生死有命富贵在天，谁都逃不过这个定律，抛开身份，谁跟谁又有什么不同呢？”

    这话简直就是大逆不道了，只是在场之人却没人敢置喙，皇上现在还生死未卜，若是有个万一，皇后便是这宫内宫外最为尊贵之人，得罪了她可不会有好下场。

    众人心思各异，好半天太医才从殿内退出来。

    杜首辅当即上前问道：“皇上如何？”

    太医战战兢兢地回道：“启禀皇后娘娘，首辅大人，皇上......皇上只怕是......不好了......”

    康承望气得上前一把拎起太医的衣襟，“什么叫做不好了？什么意思？皇上到底怎么了？”

    太医吞了吞口水，惶恐地回道：“皇上急火攻心，伤及五脏六腑，再加上这大半年肺腑有伤，肝肾有恙，虽然长期调理，却只能控制，不见好转，此次大受打击，五脏六腑皆伤，便是华佗再世也是回天乏术！”

    皇后身子一趔趄，在宫女的搀扶下才稳住，长叹一声，道：“本宫进去看看吧。”

    杜首辅和康承望几人也进去瞧了一眼，只见皇帝眼底一片乌青，嘴唇苍白，似乎只有出的气儿没有进的气儿，短短一夜，一个生龙活虎气势威严的君王竟然好像迟暮的耄耋老人，瞧着比杜首辅还要苍老几分。

    杜首辅悲戚，跪在地上，眼泪不住地往下掉，压抑的哭声闻着皆悲。

    皇后垂眸吩咐道：“你们送杜首辅回去吧，好好歇着，这边本宫会守着，外头还有太医，一有情况，本宫会第一时间通知你们。”

    折腾了一宿，大家也是有些熬不住，皇后都发话了，几位大臣便搀扶着杜首辅离开。

    康承望还想留着，皇后却道：“宫里正是多事之秋，御林军更要谨慎，你现在这个样子，如何守护皇宫？”

    康承望摇了摇嘴唇，沉默了几息，这才行礼退下。

    偌大的紫霄殿内，除了床上一动不动的皇帝，便只有皇后一个，大公公也就偶尔进来送点茶水点心，很是识趣地在外头守着。

    也不知道过了多久，龙床上的人发出一声呻吟，眼睛缓缓睁开。

    皇后也停下转动佛珠，不紧不慢地开口，“醒了！”

    皇帝抬眼，目光落在皇后的身后，眉头微蹙，“怎么是你？其他人呢？”

    “见到我很失望吗？”皇后嘲讽地冷笑一声，“淑妃已死，令贵妃谋反被杀，德妃因为六皇子暴毙得了失心疯，郑妃沉浸在丧子之痛中，整个后宫除了我，你以为还会有谁关心你的死活？都说最是无情帝王家，昨夜后宫那些妃嫔可是真真切切感受了一把呢！”

    “你是来看朕笑话的！”皇帝怒瞪皇后。

    皇后却是哑然失笑，“你还有什么笑话可言？一个将死之人，还断子绝孙，我笑你作甚？不过是可怜你罢了！”

    “你说什么？”皇帝只觉得手脚发凉，一股莫名的寒意从脚底蹿到脑门上，恐惧在这一瞬间将他淹没，连呼吸都变得有些困难。

    不愿相信，不敢相信，皇帝急得从床上摔下来，大声喊道：“太医，太......医！”

    殿门开了，然而进来的不是太医而是大公公，他被皇帝的样子吓了一跳，“哎呦喂，皇上，您怎么摔了？奴才这就扶您起来！”

    “太医，太医呢？朕要见太医！”皇帝死死抓着大公公的手，眼珠子似要脱眶而出。

    大公公忙好声好气地安抚道：“皇上稍安勿躁，奴才先扶您起来，太医很快就来了。”

    说着，大公公用了吃奶的劲儿才将皇帝扶起折腾了好一会儿人才送到床上，说是请太医，然而太医迟迟不到，皇帝又咳了几声，意识似乎有些混沌，嘴里却还是嚷嚷着要太医。

    等太医过来，皇上好像回光返照似的，突然清醒了不少，迫切地问道：“太医，你老是跟朕说，朕的身体怎么样？”

    “这......”太医战战兢兢地低着头，结结巴巴回道：“皇......皇上无碍，多.....多休息便是。”

