    “你的意思是？”

    龙清菱也不傻，几乎瞬间明白了林逸的意思。

    天算书生等人，亦是眼露惊奇。

    他们不是蠢。

    只因实在是压根不敢往这方面想。

    大周陛下实在太强了，英明神武，否则也不会率领大周走向如今盛世。

    怎么可能会被阴？

    但林逸与他们根深蒂固的思维方位，完全不一样。

    才敢如此大胆猜想。

    “不错！陛下陨落，并非病故，只是一个迷惑人的假象！”林逸说出答案。

    龙清菱美眸微闪，“那会是谁？”

    “能够神不知鬼不觉令陛下中招，那必然是其身边最亲近之人，才能令陛下没有任何防备！”林逸猜测道。

    此言一出，在场几人都惊呆了。

    这……

    也太大胆了。

    寻常人，可不敢有这种想法，那可是诛九族的！

    谁敢怀疑皇室之人？

    只有龙清菱眼含赞赏，治世能臣，思维果然与常人不一样！

    “所以，公主想要夺得储君之位，只需要为陛下解决这个麻烦，到时候定会对公主刮目相看。”

    “而且……说不定陛下也不会因此陨落……”

    林逸说出自己想法。

    龙清菱闻言美眸微亮。

    如果林逸所言属实，那自己说不定可以提前阻止这一切发生。

    父皇没有陨落，一切危局，不就迎刃而解？

    只要皇朝不动乱，那些势力藩王岂敢叛乱？

    当初若非是逼不得已，她是真不想成为什么女帝，实在是太累了。

    此事若是能成，正好了她心愿。

    林逸，你可真是善解人意啊！

    龙清菱微微一笑，心中对林逸好感倍增。

    旋即，她转头看向天算书生，神色恢复冷然。

    “天算公子，能算吗？”

    天算书生没有说话，而是闭目掐指，嘴唇微动，口中默念。

    片刻后，睁眼抬头，迎上龙清菱的目光，微微摇头。

    “公主，有人屏蔽天机！”

    “哦？”

    龙清菱微微挑眉。

    屏蔽天机，不就是掩人耳目？

    简直是此地无银三百两。

    看来林逸猜对了。

    “今天之事，到此为止吧，你们暂且回去，若有要事，本公主再召！”

    说完，她转头看向林逸，“准备一下，明日随我一同进宫面圣！”

    “是，公主！”

    林逸点头。

    天算书生等人也是告退而去。

    待得所有人离去，龙清菱这才起身，打量林逸。

    “今日之事，做得不错！”

    “你想要什么赏赐？尽管开口。”

    虽说她不想继承皇位，但林逸这个人才，却是不可多得。

    而且宫中争斗不休，明哲保身几乎不可能。

    有林逸相助，也可多了几分保障。

    闻着鼻尖淡淡馨香，林逸却不敢抬头，“能为公主效力，乃属下之幸，谈何赏赐？如今公主已赐官爵，还送功法丹药，已令属下惶恐。”

    “哦？”龙清菱微微挑眉。

    “咳，属下想问公主求一卷敛息术法……”林逸继续道。

    “噗……”

    龙清菱本以为林逸义正言辞，但没想到这么快就真香，不禁莞尔。

    这一笑的风情，可谓令万物失色。

    只不过，林逸并未看到。

    “好，准了。”

    “莫说一卷敛息术法，今后藏书阁，你可随意通行，其中功法武技，任你挑选，只要不外传便可。”

    “来人，带林公公去藏书阁！”

    龙清菱说着，从怀中掏出一块龙形玉佩，材质极佳，一看就是造价不菲。

    “此物乃是一件灵宝，其中刻有阵纹，佩戴身上，可以提升修炼效率，也有敛息之效，便赐你了。”

    灵宝？

    林逸闻言，心中一动，这公主可真是舍得。

    灵宝，也可以理解为武者的兵器，分九品。

    有攻击型灵宝，防御型灵宝，以及辅助型灵宝和飞行灵宝。

    灵宝价值奇高，哪怕是最低级的一品灵宝，也价值十几万灵石，而且有价无市。

    辅助灵宝还更为罕见珍贵。

    这块玉佩，便是辅助型灵宝。

    而且能够被公主随身佩戴，品质也绝对不低，可以说价值连城。

    之前的林逸莫说灵宝，连普通的凡兵都买不起，可见差距。

    “谢公主！”

    林逸小心接过，入手还有着余温，以及一股极为好闻的清香。

    握在手中，便感觉体内灵气运转速度都是快了几分，修炼肯定会事半功倍。

    “这就是苟大富嘛……”

    林逸深深感觉到了人与人的差距。

    “林公公，请！”

    这时，侍女小玉上前，恭敬道。

    在侍女带领下，穿过不少回廊，最终来到一处宫殿前方。

    宫殿共有五层。

    上书“藏书阁”三字。

    大周三公主，文武全才，天赋异禀，爱好便是收集各种功法经卷。

    这里，有着不少经卷秘籍，各种藏书。

    虽不及大周的书库，却也是一处难得宝地。

    大殿之上，有着淡淡灵气涌动，显然有灵阵护持。

    在四周，还有不少护卫把守。

    “此乃公主御令，特许林公公入此！”

    侍女小玉拿出代表公主的金色令牌，护卫立马行礼让路。

    “林公公，你自便吧！”

    说完，小玉便是离去复命。

    林逸走入藏书阁，扑面而来的便是一股浓浓的古朴气息。

    其中有着玉珠照明，并不晦暗。

    四周摆满了书架，上面满是藏书。

    林逸径直来到第五层。

    这里，是存放功法武技的地方。

    林逸顺眼望去，便见各种功法武技，下至黄阶，上至地阶，应有尽有。

    有了神象镇狱劲，林逸对这些功法倒是不太感兴趣。

    反而有些武技，倒是令林逸颇为心动。

    武技乃是一种运用力量的手段。

    有着武技，可以让自身力量成倍提升。

    武技与功法一般，品阶分为凡黄玄地天。

    又以侧重点不同，分为攻击防御辅助武技，各有所长。

    “等有空也来挑几本武技！”

    林逸之前虽是武者，但拥有的武技却只是最普通的凡阶通背拳，攻击力十分有限。

    如今境界突破，这通背拳的效果已经不大，甚至还不如自己徒手一拳所爆发的威力。

    只不过学习武技，并非一朝一夕之功，很费时间精力。

    林逸现在只想修习敛息术。

    寻找了一圈，林逸找到了几本都有着敛息效果的辅助武技。

    一番对比，最终挑选了一本玄阶高级的敛息术。

    名为‘幽隐术’，修至大成，可以避免高自己三个境界的对手查看。

    加上之前龙清菱所赐的玉佩，怕是高于自己四个境界的强者，也未必能够看清自己底细。

    “足够了！”

    林逸很满意。

    虽说皇城中高手如云，但高他四个境界的，也是极少。

    各个都是身处高位，平日几乎见不到，也不必担心。

    当下，林逸就在藏书阁中找了一个蒲团坐下，细心研读参悟。

    时间流逝，天色渐晚。

    林逸沉浸其中，却是丝毫感觉不到，甚至连吃饭都是忘记了。

    直到脑海中响起一道声音，才令他醒悟过来。

    【叮，恭喜宿主，完成任务，触发随机暴击，获得八星奖励：荒古圣体（无诅咒）……】

