
　　当金蛟王来到龙宫大殿外时，只听到里面传来一阵爽朗的笑声，声音虽然年迈，却是浑厚有力，显然修为深厚。

　　“龙君不愧是我妖族不世初的天才，此番论道却是老夫输了，丫头，现在你还觉得爷爷这次做错了吗？”

　　待到金蛟王走进大殿后，只见殿内两边已经坐满了修士，白炀高坐正中，左手边以飞禽族为主，右手边则是海族为主。

　　而此时，右首第一位上，正空无一人。

　　见到金蛟王进来了，白炀笑道：“蛟王来了，且请上座，先前天羽大长老可是说了你和他之间不少的往事啊。”

　　天羽长老微笑着看向金蛟王，“蛟王好福气啊，老夫可是早就听闻蛟王现在的本事了，若是有暇，还请蛟王来我羽族做客，老夫一定盛情款待。”

　　金蛟王先是对着白炀行了一礼，随后看了一眼周围众人，“本王来的匆忙，失礼之处还请勿怪。”

　　归元笑呵呵地回道：“我辈修士本也不怎么看重这些俗礼，蛟王也不用过于自责。”

　　“是呀，正好方才天羽长老才提到昔年率领族群和蛟王你战于天月岛的事情，那可是蛟王你的成名之战啊！”

　　天羽长老身旁，一脸娇气的小公主，听到天月岛之战时，不由皱了皱鼻子，抬头看向了身边的白袍老者，似是意有所指。

　　老者只是淡淡地一笑，并未说什么，毕竟当初那一战，他可是失败的一方。

　　金蛟王不理会那些杂音，自顾自地坐到首位，随后道：“天羽长老一向少有出来走动，怎么今日会突然到此？”

　　天羽长老宠溺地抚摸着身边小公主的额头道：“还不是这小丫头不省心，为了逼我过来，连本命翎羽都动用了，老夫又能有什么办法。”

　　小公主被说的不好意思地垂下头颅，却又不自觉地偷偷瞧向上首的白炀，随后又迅速低下头去，脸上涨的通红。

　　金蛟王眉头微皱，随后道：“那如今看来，想必长老已经和陛下谈好了联姻之事了吧？”

　　谁知此话一出，天羽长老却是愁眉苦脸道：“哎，若是如此就好了，老夫也不用这么辛苦地继续坐在这里了。”

　　白炀随口道：“联姻之事，本也不是必须，只要两族能和谐发展下去便足够了。”

　　小公主此时不由把头低的更低了，待在天羽长老身边，就好像一只小小的鸵鸟一般。

　　“罢了，既然事不可强求，那老夫也就不再多待了，这便带着我三族使者一起回去吧。”

　　天羽长老长身而起，袖袍一甩，便欲朝外面走去。

　　只是这时，外面又进来一位侍卫道：“报，陛下，鸿鹄殿传来消息说，有人袭击飞禽族使团，现已经将其拿来。”天籁小说网

　　天羽长老脸色一变，不满道：“怎么，海族这是欺我禽族无人吗？”

　　白炀状若无事一样地瞥了一眼下面的金蛟王，口中淡淡道：“把人带上来。”

　　金蛟王此时安坐如山，似乎丝毫没有被外面的动静打扰。

　　而天羽长老此时也不走了，就站在那里，看着一对对被压付进来的妖族，口中随意地说了一句，“呵，怎么全是蛟龙一族的？难道海族里面蛟龙已经只配做这等偷袭刺杀的勾当了？”

　　话音不大，却似一记巴掌，结结实实地打在殿内海族群妖脸上。

　　唯有金蛟王等少数几人脸色不变，似是没听到一半。

　　而白炀也随意地看向底下为首的武毒道：“那么就是你们袭击了鸿鹄殿里面的飞禽族使者？为何如此？又是受谁指使？速速从实招来。”

　　武毒战战兢兢地看了一下场上人物，随后哭着对着金蛟王说道：“族长，这和您之前和我说的不一样啊？族长，您一定要救我啊！族长……”

　　话音未落，殿内便已经一片哗然，“居然是金蛟王指使的？他怎么会做出这样的蠢事？”

　　“嘿，你说这会不会是飞禽族故意贼喊捉贼，说不定现在这些都是他故意弄出来的呢，只为消去联姻不成的负面消息。”

　　“说不准，但也很有可能！”

　　……

　　殿内议论纷纷，金蛟王却是坐的稳如泰山，继续从容地品着杯中美酒。

　　武毒见此不由地心慌起来，默默地退回原地，不敢继续呼喊。

　　白炀看向金蛟王，“蛟王对于此指控，可有什么要说的吗？”

　　金蛟王长身而立，恭敬地行了一礼，随后道：“武毒所言不虚，确实是我安排其去坐的，目的也只是为了挑起两族之战，还请陛下责罚。”

　　随着金蛟王的承认，殿内一下子陷入了死静，都察觉到了这里面的不对劲。

　　而白炀也好像被金蛟王的回答给惊住了，半晌没有说话。

　　倒是一旁的天羽长老，此时突然一副原来如此的表情，随后一脸无奈地看向金蛟王道：“蛟王糊涂啊，到了你我这个修为，难道还有什么值得留恋的吗？

　　你要挑起两族战争，目的是什么呢？总不能就是为了一己私欲吧？那也解释不通，蛟王你也不是这等需要靠杀戮来提升实力之辈。

　　老夫实在想不明白，蛟王你为何要做出这样的事情？”

　　金蛟王不予解释，只是默默地站在原地，等候白炀的处置。

　　海族这边一片寂静，纷纷在想金蛟王此举用意，他们也不信会是金蛟王主使的此事。

　　白炀同样没想到金蛟王直接认罪，连否认都不否认，虽然这里面的实情确实如此，但是金蛟王可不像是这种会提头来送之辈。

　　本来他的计划是，当众揭露此事，随后却要风昔来顶缸，还要做成一种大家都知道是金蛟王做的，但为了保金蛟王，不得不推风昔出来的样子。

　　这样，既能在海族里面赚取大量的信仰，还能给金蛟王警告，也便足够了。

　　可是现在金蛟王一点不加掩饰地就直接供认不讳，连准备好的替罪羊都没法用出来，这就十分为难了。

　　此时自己已经到了修行最关键的时刻，没了金蛟王这个四海龙君神位存在，自己还真要头疼了。

　　白炀沉默不语，眼神却是瞥向了下方的归元那。

　　不用白炀开口，归元突然夸张的跑了出来，当着众人的面哭诉道：“陛下，老臣糊涂，但是老臣现在却不得不说，蛟王他，他是在给老臣顶罪啊。

　　事实上，教唆蛟王动手的，不是别人，就是老臣。

　　陛下你也知道，老臣一直对飞禽族多有不满，听闻对方要和海族联姻，便一直心存不快。

　　前次和蛟王闲聊之时，便于酒后说了出来，谁知蛟王心善，知道老臣不满后，便自告奋勇地要提老臣出头。

　　老臣本也没想这么多，但是现在看到此场景，便就明白了，陛下，此醉不在蛟王身上，而在老臣身上，陛下你要罚就罚老臣吧。”

　　这番前因后果地讲述，一旁的金蛟王不由愣了一下，但是接下来更令人惊讶的事情发生了。

　　一向以蛮横粗狂示人的鲨王也突然站出来道：“陛下，鲨某也有罪，当初要不是我带归兄出去，也不会让归兄和飞禽族结怨，所以事到如今，鲨某也有责任。”

　　一时间场内都寂静了下来，若说先前归元所说还有三分可信的话，那么现在鲨王所说，那就真的连一丝可信度都没有。

　　而有那机灵的，看出风向来，也纷纷跳出来道，都是自己的过错。

　　一时间，袭击使者团的蛟龙正主都被无视了，反倒是一个个幕后黑手不断跳出来，就差把自己幼年吃的一株海菜的理由都扯出来了。

　　白炀都有点快被这些海族的借口给逗笑了，但是这样闹剧一般的请罪，却是也算达成了自己想要的结局，正要借坡下驴象征性地责罚几句，随后了解此事时。

　　一声洪亮地怒声想起，“够了，都给本王闭嘴！”

　　一直沉默不言地金蛟王却是突然开口了，金色的瞳孔扫视了一圈身后的乱象，一时间全场寂静。

　　“归兄，你什么时候和本王抱怨过了？怎么本王自己都不记得？还有鲨兄，难道你和归兄是在幽冥海结实的不成，还带他出去？

　　还有你们！一个个信口雌黄，把这里当成什么地方了！”

　　一番话下来，没人敢在金蛟王面前反驳，即便是鲨王，也只是撇了撇嘴，便就不再开口。

　　随后，金蛟王重新面对白炀，“陛下，一切都是因我而起，还请陛下重重责罚于我。”

　　白炀默然，双眼微眯，就这样看着下面这位衣着朴素的壮硕男子，似是重新认识对方一样。

　　只是这时，一旁的天羽长老却是开口道：“一场闹剧而已，难道还真有人把这当真了不成？龙君陛下，老夫族中还有要事处理，就不在此就留了，至于那些使者团，老夫也一并带走了。

　　今日蛟王这个玩笑确实令老夫心胸畅快，倒是多年未有此感觉了，哈哈哈……”

　　说完，人便已经带着小公主离开的大殿，随后，殿内的飞禽族也一起退了出去，场上便只剩下海族群妖。

　　到了此时，场上的目光全都集中在了金蛟王身上，而金蛟王依然矗立原地，默默等待着自己的责罚。

　　白炀随意地靠在椅背上，看着下方的金蛟王，嘴角微笑，随后道：“念在蛟王此举本无恶意，飞禽族也没有怪罪的情况下，特罚蛟王看守海渊百年，无事不得外出。”

　　随后便起身离开了大殿。

　　殿内一众海妖也是重新活跃起来，先前那些出言顶罪的小妖，更是凑到了金蛟王身边，和其报喜邀功。

　　反倒是最先站出来的归元和鲨王两位，默默地走出大殿，并无在此多留。

　　至于被恭喜地金蛟王本人，却是一脸铁青地看了一下围在身边的众妖，随后一言不发地直接飞出大殿。

　　群妖哄散，骂骂咧咧几句后再从地上爬起来。

　　而殿后，白炀此时却和天羽长老一起看着身前水镜内的场景。

　　即便已经不是第一次见到，天羽长老还是一脸敬佩地看着身前的小小水镜，“龙君有此本事，真让老夫羡慕，老夫可是越发后悔没能让羽儿和你联姻了。”

　　“不过是些许小道而已，倒是先前，若非长老你出手，这场戏还真没法唱下去。”

　　“本也只是一件小事而已，若非蛟王不知道老夫和龙君你早有见面，恐怕也不会出此下策。”

　　白炀无所谓地笑笑，先前金蛟王主动认罪，虽然打他了一个出其不意，但是他的底牌可不是那么容易被掀开的。

　　早在龙君大印开始凝炼水脉之后，白炀便可借助大印在水脉覆盖到的地方施法，如此即便远隔千万里之遥，也能让其作出不少事情。

　　而这种千里传音镜便是其中一种，也是靠着此法他早就已经和天羽族这位大长老亲自见过面了。

　　先前玲珑找风昔谈话，用的也是这种手段。

　　若非亲自见过白炀，天羽长老也不会给使者团如此坚决的命令，白炀也不会直接用闭关来应对，而在金蛟王出手这一天，也不会这样正好的就让天羽长老到来。

　　“行了，既然此事已了，老夫就不再多待了，族中尚有一堆事情要处理，就不打扰龙君你了。”

　　白炀亲自送天羽长老离开了后殿，而后又重新凝聚出水镜，此时，里面出现的正是金蛟王。

　　不过此时的金蛟王，已经到了海渊深处，随意找了一处普通的山头，将身躯变成一条巨大金蛟，匍匐而卧。

　　白炀默默地注视片刻，随后消去了水镜，此次金蛟王主动认罪，看上去双方都未在意，但是谁又知道，金蛟王本人在想什么呢？

　　白炀不再关注金蛟王，无论对方本身如何想的，现在他也不用去关心，因为在和天羽长老见过面后，他已经和对方达成了不少的协议，接下来，就是他迅速收集妖族内的信仰之力，快速修行的时候了。

　　白炀开始做最后的准备了，而远在内星海西海域，一处本来不起眼的小岛上，此时也多出了一位位身着奇装异服的修士。

　　他们或是几人一起，或是十来位一队，都在确定这边的情况后，迅速做出判断，随后拿出一个个样式各异的法器，开始施展法术。

　　距离小岛所在的千里之外，一座无人荒岛上，一位身穿蓑衣，头戴斗笠，手执一根青翠竹枝垂铒钓鱼的修士，陡然一抬鱼竿，一条银色细麟小鱼，随着跃然而出。

　　“呵，鱼上钩了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，117.鱼上钩免费阅读。https://xs.23sk.com 