    第228章解决

    ——

    月光回去后，林普普和顾清舟两人合计合计，都去收罗了许许多多的零食来。

    五花八门，什么样子的都有。

    不太够的，他们则去使用晶核买，或者积分兑换。

    拿到月光的房前，她垂眸看着两人摆在门口的几箱物资，顿了顿。

    竟然试图用零食收拢她，月光眨了眨眼，能够收到这么多吃的，这两人应该费了不少劲儿。

    林普普眨巴着眼睛，踟躇着开口，

    “月光，这些吃的你收下，就不怪清舟哥哥了。”

    看着月光那一张面无表情的脸，她心里不太确定。

    这件事放在月光心中，是怎么样的。

    如果收下，是不是就代表可以原谅他们了？

    林普普心里想。

    顾清舟心里也忐忑不安，毕竟上次说到底还是自己太过分了。

    竟然因为心慌，一下就口不择言。

    什么也不管不顾，都说出来了。。

    这下，他可算知道陆冷他们为什么在那种时候，用同情的目光看待自己了。

    覆水难收，还真是覆水难收。

    顾清舟苦哈哈的笑了一下，眉眼微垂，他知道林普普很喜欢月光，这要是因为自己，她被月光嫌隙了，他真是愧疚。

    顾清舟眸中带了点羞愧难当的色彩，看了看林普普，又看向月光。

    月光一向面无波澜，任何事情都可以喜形无色，如果不是熟悉她的，恐怕谁也猜不出来心里想点什么。

    “月光，真是抱歉。”顾清舟再次道歉。

    这真心实意的，带着赤诚。

    月光表情冷冽，微不可微的点点头：“嗯。”

    收下。

    收下了。

    她本来就没什么介意的，只是当下的情况。因为力量削落，那时候烦躁的很，是以没什么耐心对待他。

    不过，也没所谓。

    月光自认为自己人就这样，断也没有别的改变。

    顾清舟这种行为，她压根没有放在眼里。

    后面过了，月光其实有看到两人忐忑不定的模样，她懒，也没什么好解释的。

    “真的啊？”

    听到月光这么说，林普普的眼睛亮了亮。

    月光总算搭理人了。

    不是之前，只轻轻暼过他们，一副清冷的样子。

    看着挺怵的。

    宛如第一次，被虎蛇帮捆住的时候，大家都被挤在一起，丢在小小的车厢里，不确定接下来会发生什么。

    随时都有可能会有意外发生。

    睁开眼，有动静了，林普普第一个发现，过去关心她，却没想到会有女生有那么一双充满防备又孤冷荒凉的眼。

    里面空空的，什么内容也没有，什么也看不清。

    但是，就令人觉得害怕。

    不敢对视上去。

    她就一眼，以为这人要随时杀了自己。

    那时候月光是昏迷的，那些人把她捆得结实，双手双脚被束缚住。

    动作倒是还算轻柔的，把她放在车厢里，那时候月光一身血污，鞋子也没穿，脚底板都是血，就连脸上，也是一片脏兮兮的。

    那时候，她以为那些人和月光冲突，相互之间打了一架。

    直到后面，看着月光以一己之力直接崩断了绳子，谁都没有看清她到底是怎么做的，那个五大三粗的男人就被她砍断了手。

    被她一击致命。

    哐当一声就倒下去，再无生息。

    林普普那时候只记得惊讶，以及全车人震撼不已，就看着她不急不孤的单手抓起男人的脚，把人的尸体往外拖。

    所有人都被吓得瑟瑟发抖，任由她一人走出去，再把人的尸体丢出去。

    明明身形纤细，小小的身影却能够拥有那么大的力量，一切做起来那么轻松。

    好像毫不费力。

    那个时候林普普承认，真的难以忘记有这么个人，月光出去之后的事情她并没有看到，但是当自己出去以后，看着她捏着小铁片，一脸冷漠，就连脸上都沾了血，可是依旧不急不缓，真真是个纸片人一般。

    对于之前所发生的，林普普现在回想起来还历历在目，仍然觉得心有余悸。

    “月光，你这是原谅我们了？”

    站在门口的少女，她神色不变，漫不经心的颔首，看一眼林普普，又看一眼，顾清舟，实在不明白人类的感情到底是什么。

    明明这事情和林普普一点关系都没有。

    即便她心里要怨恨，要怨恨的对象也是顾清舟才对。

    她跟着一起操心。

    还真是情啊，爱啊，这些东西复杂的搅和在一起，她倒是看不清楚。

    月光把门推开，身体往旁边侧了侧，清冷的杏眼瞥过去，看着顾清舟。

    又垂眸看看地上的几箱物资。

    顾清舟瞧着她一句话也不说，心里却立马get到她的点。

    他抓着那把雾蓝色的头发，眉眼重新恢复了灿烂，红润的唇角一勾，“明白。”

    说完就弯下腰，开始搬运往月光房里搬运东西。

    林普普笑嘻嘻地看着顾清舟挪东西。

    心里彻底松了一口气，还好没什么大问题。

    不然她都不知道该怎么面对月光了。

    她一把扑倒月光跟前。

    眉开眼笑的看着她道：

    “月光，你还真是未卜先知啊，真是太太太喜欢你了。”

    要不是月光不太喜欢肢体接触，她可是实打实的扑上去抱住人了。

    但现在也只能在脑袋里想想而已。

    月光不紧不慢地从门边站直身子，微抬着下巴，灿烂的阳光透过对面的玻璃倾洒下来在她脸上陇着一层雪光。

    她点了点头也没有否认，“预知。”

    月光敛了敛眸子，自己到底是有点预知能力的。

    主要看人的面相。

    林普普那时候头顶时不时闪烁一阵光芒，忽然一下亮起来，清散散的，福运的光环也有。

    她便料定，林普普日后觉醒的异能，只有可能是能够大幅度协助人的。

    在现有的异能当中。

    可不就是治愈系异能。

    只不过那个时候说这话还太早了，为了不让林普普空欢喜一场，她没有点透罢了。

    林普普觉醒异能，于她来说，只是时间问题。

    而在高速公路上，她被变异树藤的木刺刺中，里面的毒液蔓延进体内，恰好就是一个适合的机会。

    她当下若是替她清除了魔气，那么，林普普没有经历一番痛苦转折，后面也不会收获异能。

    不经一番彻骨寒，还哪得梅花扑鼻香。

    自古以来都是这么个道理。

    (本章完)

