    “你们快看，地窟里面的无面者好像出了什么事！”

    也是在无面者们上串下跳，兴奋不已时，在这处隐蔽洞窟外，一处岩石的阴影中，躲藏其中的四道人影，正在低声交谈些什么。

    说话的是一位头戴白色卷发套，身穿着一身黑底白纹宽袖式长袍的中年男子。

    白色卷发套两面是发卷，后面带个小小的“马尾”，有点类似法官庭审时带的假发。

    而那件黑色长袍样式古朴，其上的白色纹路在胸口处编织成一个纯白色的天秤。

    天秤代表公正无私，这件黑袍穿在中年男子身上，整体显得十分肃穆威严。

    这位中年男子便是埃德蒙二人找寻了整整五天都没找到的，帝都裁判院院长霍亨索伦。

    霍亨索伦身旁的，是一位一身红衫，内罩白衣，肩披红色披肩，头戴红色方巾的高瘦老者。

    这老者便是现今拜伦帝国光明教会的红衣大主教奥尔巴赫。

    而在二人身前，还站着一男一女两位长相俊美的天使。

    这四人，便是此次追杀无面者进入地底世界的，拜伦帝国的四位神域强者。

    当然，说是追杀，实际应该是追捕，追捕盗走圣物的无面者。

    就在不久前，天使族圣地内忽然失窃了，丢了某件十分重要的宝物。

    经过拜伦帝国高层深入调查后，最终确认做下这件事的，乃是天使族的死对头——地下世界的无面者。

    于是乎~

    四位神域强者强者为了追回宝物，一路追捕那名无面者，最终来到了地下世界。

    一般来说，即便是神域强者也不会轻易进入地下世界与无面者对抗。

    但这件宝物对天使族来说，实在是太重要的。

    逼不得已下，他们只能在做好充足准备后，小心地进入了地下世界。

    最终，在神器光明圣轮帮助下，他们终于是在昨日寻到了这处隐秘的洞窟，寻到了无面者的聚居地。

    不过，寻到聚居地后，他们却没有贸然动手。

    无面者当中也不乏有神域强者存在，硬拼殊为不智。

    所以，四人打算先躲在洞窟外观望一会，等待一个合适的机会再出手。

    而这会，在霍亨索伦凝聚出的一枚水镜中，显现出了洞窟内的全貌。

    四人通过水镜观察到，洞窟内无面者的忽然变得有些反常，这一幕让四人皆是感到十分惊讶，也因此讨论了起来。

    “他们在干什么？上串下跳的，这还是我所知的那些喜欢安静的无面者吗？”

    “你们注意看，洞窟地面上那群女性无面者，她们的样子好奇怪……”

    “唔……确实很奇怪，你们看那边那三个无面者，高兴的腿都合不拢了！

    还有那边那个身材很好的无面者，一直在伸手提裤子。

    最奇怪的是中间那两个，你们看，她们好像贴在一起了！这是在干什么？”

    问话的是男性天使，天使性格比较古板，对某些事物不甚了解。

    不过，他不了解，不代表别人也不了解。

    “贴贴……咳，她们真的很奇怪，那样子，看起来好像有点……”

    “有点什么？”

    “兴奋？或者说像是‘动物发情’一般？”

    “……”

    霍亨索伦身为帝都裁判院院长，自然是见多识广，当即回答了男性天使的问题。

    他这么一说，众人一看之下，别说，还真有点“动物发情”时的味道。

    两位天使族的俊男美女更是直接呆住了！

    而奥尔巴赫大主教则是皱眉问道：

    “她们怎么忽然变成这样了？”

    “不清楚，不过，眼下不正是个好机会吗？”

    霍亨索伦摇了摇头，转而提醒道。

    他这么一提醒，奥尔巴赫与两位天使族人终于是反应了过来。

    “确实，眼下是个机会，我们准备准备，等会直接杀进去！”

    虽然比较好奇无面者为什么会忽然“发情”，变成这副模样。

    但眼下显然不是深究这个问题都时候。

    正当四人准备就此杀入洞窟，夺回天使族宝物时，异变再起。

    嗡~

    忽然间，霍亨索伦别在腰间的某样东西，轻微地震动了一下。

    嗡嗡嗡……

    随后，震动的频率越来越大，就好像在他的腰间装上了某种电动玩具，而某人在远处用遥控打开了它的开关。

    “这是……光明圣轮？怎么回事？它……”

    一个“它”字还没说完，光明圣轮忽然自行从霍亨索伦的腰间飞出，浮空而起。

    在空中转了几个圈，圣轮像是认准了某个方位，嗖一声就要飞离。

    这可把霍亨索伦吓坏了，光明圣轮可是他们用来对付无面者的最强利器。

    要是光明圣轮直接飞走了，他们追杀个屁无面者，怕不是要被无面者追杀！

    于是，情急之下，他急忙伸手一点，身前的空间瞬间出现了一阵扭曲。

    以魔力禁锢住了周遭的空间后，光明圣轮终于是飞不动了，被被霍亨索伦一把抓在手中。

    “好险，差点就飞走了！”

    将光明圣轮收入空间袋中，霍亨索伦这才悄然松了一口气。

    “怎么回事？为什么光明圣轮忽然要自行飞走？”

    “不清楚，会不会是神器出了什么问题？比如魔力供给不足之类的？”

    “霍亨索伦院长，我建议咱们还是暂缓进入地窟，先仔细检查一遍光明圣轮为好！”

    “好！”

    而另外三人自然也看到这一幕，皆是感到惊讶不已，同时纷纷提出了疑问。

    被三人这么一说，霍亨索伦想了想觉得也对。

    神器一旦出问题，可是影响这次任务的整个进度。

    “那好，我仔细检查检查……”

    霍亨索伦暂时按耐住直接杀入地窟的想法。

    他重新拿出光明圣轮，抓在手中，仔细检查了起来……

    ……

    也是在霍亨索伦检查神器时，距离这处洞窟不远处的一条地下河道旁，埃德蒙缓缓睁开了眼睛。

    “找到了！”

    “找到了？这么快？”

    杰西尔微微一愣，显然是没料到埃德蒙这才坐下去不过几分钟，就要找到了霍亨索伦院长他们？

    “恩，跟我来！”

    保持着体质开启的状态，埃德蒙一边感知着光明圣轮的对他身体的回应，一般拉起杰西尔，浮空而起，沿着河道向着远方飞去……

