    苏桓神情讶异地看着仅仅被龙蛇蜥抓出三道爪痕的灰熊罴。

    　　这皮也太厚了吧？

    　　这种防御力恐怕已经不下于某些成熟期的高级危险种了。

    　　对龙蛇蜥的利爪的杀伤力，苏桓是十分了解的。

    　　刚刚那一爪子要是抓在装甲车的外装甲上，都能抓出一道清晰可见的爪痕。

    　　麟震也看出了苏桓的震惊之色，笑着道：“熊罴本来就以防御见长，这头灰熊罴的防御恐怕已经不弱于不以防御擅长的成熟期高级危险种，龙蛇蜥能造成这种伤势已经颇为可观了。”

    　　苏桓微微点头再次看去。

    　　只见灰熊罴被抓伤后，更为狂怒。

    　　只不过却也不敢再像之前一样莽撞，毕竟刚刚的龙威那种近乎短暂凝固思维的威力，让其记忆犹新。

    　　龙蛇蜥四肢伏地，见对方没有动作，本就实力差上一线的它也不着急发动攻击。

    　　它清楚刚刚用龙威阴了对方一把，再用龙威对方恐怕会有所防备，再想建功可就不容易了。

    　　僵持了几个呼吸后，灰熊罴肩头淌血的伤口已经在其强大体魄、自愈力下结痂止血。

    　　灰熊罴挥动了一下已经不影响发力的肩膀，再也按捺不住心头的怒火。

    　　咧开血盆大嘴，森森獠牙，像一辆油门踩到底的装甲车般咆哮着朝龙蛇蜥冲来。

    　　熊吼能技尽管对龙蛇蜥的震慑不强，但却能抵消大半同为威压技能的龙威。

    　　灰熊罴配合着熊吼让龙蛇蜥的龙威失去了效果。

    　　面对疯狂扑来的灰熊罴，龙蛇蜥也不敢硬抗，刚刚的对抗被硬生生顶着倒退数步就充分证明了它和灰熊罴之间力量和吨位间的差距。

    　　而此时的灰熊罴在怒火燃烧之中更是用上了“熊怒”能技，无论是威势还是破坏力都大大提升。

    　　更让龙蛇蜥深感不可力敌。

    　　在熊怒能技的加持下，灰熊罴的速度提升了一半有余，径直扑向龙蛇蜥。

    　　龙蛇蜥一个恶袭绕过了灰熊罴，朝一旁的一棵古木跑去。

    　　灰熊罴为了不再扑一个空，只得连忙调整方向。

    　　龙蛇蜥见状，后腿一蹬，屁股一扭，尾巴一甩就一个急转躲在了足有七八人合抱粗的古木后。

    　　而远不如龙蛇蜥灵活的灰熊罴，这下却再也调整不了方向，咚的一声撞在了古木上。

    　　古木像一座房屋般粗大。

    　　却被灰熊罴撞得枝叶乱颤，一时间树叶纷纷落下。

    　　而古木的树干上也被灰熊罴撞出了一个拳头深浅的巨大凹痕。

    　　灰熊罴也被这一下撞得七荤八素，恶狠狠地盯着古木后龙蛇蜥，眼中的恶意浓郁不散。

    　　灰熊罴连忙想爬起来再次攻击。

    　　可龙蛇蜥从来不是只挨打不还手的。

    　　它猛地张嘴，一连串恶念弹像机关枪一样朝灰熊罴刚刚才止血结痂的肩头射去。

    　　龙蛇蜥卡得时间太准，灰熊罴此时刚刚爬起来站稳脚跟，无法及时避开，只能拼命侧过肩膀。

    　　七八颗恶念弹狠狠打在了灰熊罴侧过来的背上。

    　　灰熊罴宽厚的背部上的毛发被打得一片焦黑。

    　　尽管一连串恶念弹打在灰熊罴背上连破防都没有做到，不过却也让它的皮毛像电击火燎般疼痛。

    　　灰熊罴被痛得嚎叫连连，怒意升腾，粗壮的后腿猛地一蹬地面，草皮乱飞。

    　　灰熊罴借助反冲力绕过古木，龙蛇蜥扑去。

    　　龙蛇蜥连忙避开，可灰熊罴的速度却在追逐中突然变快，而且有越来越快的趋势，最终速度变得出奇得快，越发接近龙蛇蜥。

    　　麟震眼神有些凝重：“狂袭！”

    　　苏桓神情也微微有些凝重。

    　　狂袭是兽系的速度能技，能将速度大幅度提升，是许多兽系危险生物狩猎和战斗时常用的能技之一。

    　　和瞬时提升速度恶袭不同，狂袭却是随着技能的发动逐步提升速度的。

    　　一旦恶袭短暂的加速效果结束，龙蛇蜥只有被发狂的灰熊罴用狂袭追上攻击一种可能。

    　　就在灰熊罴只差龙蛇蜥一个身位，仿佛下一刻就要扑倒抓住龙蛇蜥时。

    　　龙蛇蜥竟然速度再次提升。

    　　“恶袭·二段速攻。”

    　　但龙蛇蜥前面十米远就是一棵参天古木，古木光是横面就有七八米长，以当下龙蛇蜥的速度绝难避开，立马就要撞在树上。

    　　而灰熊罴也发现了这点，嘴角裂开，眼中充斥着疯狂的恶意。

    　　我要把你撞成肉泥！

    　　灰熊罴的狂袭也动用了二级开化。

    　　“狂袭·猛攻！”

    　　猛攻状态下速度竟然无比接近二段速攻增幅下的龙蛇蜥。

    　　观战的麟震面色一变，立马就想让驭宠去救下龙蛇蜥。

    　　可苏桓却伸手阻止了他：“再等等！”

    　　不说龙蛇蜥还有后手，就算真被正面撞上，以生命力和恢复力著称的龙蛇蜥也不至于这一下就被要了老命。

    　　果不其然，下一刻麟震的眼睛瞪得老大，显然被龙蛇蜥的表现震惊到了。

    　　只见龙蛇蜥已经要撞上参天古木的刹那，竟然猛地一跃，接着四肢牢牢趴在古木的树干上，接着继续向上爬去。

    　　作为爬行生物鳞蜥进化的龙蛇蜥自然不会丢掉它飞檐走壁的本性。

    　　而龙蛇蜥身后仅仅落后它一个身位的灰熊罴却无法“刹住”，轰隆一声撞在了古木上。

    　　古木一震摇晃，树叶落如雨下，甚至连古树枝丫都掉下来不少。

    　　树干上的龙蛇蜥也摇摇欲坠，不过龙蛇蜥停下了脚步不再往上爬，而是四爪紧扒树皮，牢牢附着在树干上，这才没有被摇晃下来。

    　　龙蛇蜥朝树下看去，只见那头可怜的灰熊罴在巨大的冲击力下已经被撞得瘫软在地，眼冒金星，口吐白沫，毫无再战之力。

    　　而那棵参天古木挨了这一撞也受伤不浅，直接凹进去一个一人深的凹坑，树皮都被撞裂，枝叶四溅。

    　　龙蛇蜥见此场景，又沿着树干朝树下爬去，爪子凝聚着龙力踩在灰熊罴的大脑袋上，对着灰熊罴一阵只有危险生物才能听懂的窃窃私语。

    　　那意思仿佛就是在宣告胜利。

    　　而另一棵古木上的鳞震却看得目瞪口呆。

    　　半响才吐出一句：“这他娘还真是头傻熊啊！”

    　　“我怎么就遇不到？”

    　　苏桓咧嘴笑道：“我也没想到龙蛇蜥初战就能取胜。”

    　　麟震用精神能量托举着身体，悬浮着下了树。

    　　而苏桓现如今连心灵能量都还只能用以收服驭宠。

    　　心灵能量延伸的精神能量，则根本还无法掌握。

    　　只能像上树时一样，由麟震的飞行驭宠，一头翼展七八米的血尾黑冠鹰抓住肩膀送下了十数米高的树冠。

    　　下树后，麟震赶紧召唤自己的治愈系驭宠开始为灰熊罴治愈伤势。

    　　这也是灰熊林的挑战规则之一，不能随意伤害任何熊群，而且挑战过后还要为灰熊罴治愈伤势，并且要保证战斗不能危及灰熊罴的生命。

    　　否则将遭受灰熊林熊群的攻击。

    　　苏桓现在根本就没有治愈系驭宠，所以只能由麟震代劳了。

    　　麟震的治愈系驭宠是一只自然系、治愈系的荷帽草。

    　　荷帽草顶着一个像帽子一样的大大荷叶因此而得名。

    　　它能扎根在土壤中吸收养分，也能拔出根须，用根须行走。

    　　每走一步身上的枝叶便会一阵晃动，像一棵会移动的灌木。

    　　只见它晃动着枝丫来到灰熊罴面前，绿色的自然系愈合能量像阳光般洒落在灰熊罴身上。

    　　在自然系愈合能量的作用下，灰熊罴身上的伤口快速愈合。

    　　震荡冲击造成的神智昏迷也有所缓解，逐渐恢复清醒。

