    楚墨带着降雪上了马车，在城中饶了两条街。

    途中找了个没人的地方，又换了另一辆马车和素装，佯装成普通人的模样，再次回到了望江楼。

    而打扮成平民老头的李谨，早早就在望江楼外等候着。

    见他们终于来了，赶紧迎了上去。

    “殿下，您可算来了。”

    楚墨笑着摆摆手，随口回道：“路上看了点热闹，耽搁了一下。里面的情况怎么样了？”

    “全都安排妥当，就等殿下了。”李谨答应一声，丝毫没有过问，赶紧在前面引路。

    “很好！”

    楚墨满意的点了点头，抬脚跟了上去。

    三人先后进了望江楼，顺着楼梯一路往上。

    这一次，楚墨才算好好打量了一番这家酒楼。

    酒楼的三楼，硕大的空间里，只有东西南北四个房间。

    只是，每个房间都十分宽敞，足以容纳上百人，而且绝对不会被打扰。

    最适合那些江湖人士的聚会。

    “这种设计，还挺巧妙。”

    楚墨四处扫了一遍，不由暗暗点头。

    对这望江楼的老板，隐隐有一丝佩服。

    一楼能吃饭，相当于那些江湖人士的食堂。

    二楼是雅座，环境清幽，更能方便私人密会。

    而三楼的每个大房间，都相当于一个大会议室，专供那些江湖门派集结商议重要事务。

    这种思想，很附和现代人的风格。

    楚墨甚至怀疑，这望江楼的老板，是不是和他一样也是穿越者。

    只有他身后的降雪，还真像个随从一样，老老实实跟着。

    反正，只要不是吃东西和打架，她一般都提不起兴趣……

    “殿下，我们到了。”

    李堇的声音，把楚墨拉回现实。

    此刻，三人停在了东边的房间门口。

    还没进去，便隐隐能听到里面嘈杂的声音。

    李堇停下脚步，从怀里拿出两块面具，递给了楚墨和降雪：“请殿下将这个戴上吧，以防被人认出来。”

    “好。”

    楚墨没有反对，伸手接过了面具。

    降雪小嘴一嘟，不过看楚墨都戴了，也只好接过面具带上。

    眼看两人已经看不出容颜，李谨这才带着他们，走进了东字号的大房间里。

    “还请殿下再此等候片刻。”

    李谨带着他们绕到了一面屏风后面，扶着楚墨，坐在了屏风后的椅子上。

    至于降雪，则站在他身后，黑色的大眼睛看着四处，满是好奇。

    安顿好了楚墨，李堇咳嗽一声，这才一挥手。

    没一会，只听一阵脚步声。

    只见一些各种各样的江湖人士，依次走进房间里。

    只是，从洒脱不羁的坐姿就可以看出，这些都是混迹江湖的老油条了。

    楚墨透过屏风，看着这些人，眼里闪过一丝满意的神采。

    虽说这种老油条难以驯服，不好约束管理。

    但老油条也有老油条的好处，既然狂放少不了，一身本领也注定不差。

    何况，楚墨现在急缺人手，这京都之中，可堪大用的人才，基本上早就已经被各方势力招揽了去。

    他也只有试着啃一啃这块谁也不敢啃的硬骨头了。

    很快，原本宽阔的房间，几乎坐满了。

    眼看人都到齐了，李谨才咳嗽了一声，大声喊道：“诸位，请静一静。”

    看得出来，李堇还是有些威信的。

    话音一落，全场顿时安静了一瞬。

    可下一刻，他们一个个看着李堇，大声开口质问。

    “等了这么久，堂主终于肯露面了？”

    “既是见面，堂主是不是应该站出来，让大家见一见你的真容？躲在屏风后面算什么意思？”

    “对啊，让堂主出来，让大家见见吧！”

    质问声一浪接一浪，整个会议室瞬间吵成一团。

    “殿下，要不要奴婢去教训他们一顿，让他们老实点？”

    耳边，降雪小声说了一句，语气里满是愤怒。

    楚墨笑笑，只是轻轻摆手，没有回答。

    降雪这几日一直待在宫里，自然不知道，就在几天前江湖上出现了一个神秘的组织，名叫金玉堂。

    这金玉堂的堂主，据说是一位绝顶高手，最低不下十境！

    只是，从来没有人见过他的真面目。

    而且据传闻所言，一直跟在他身边的大护法，也是一等一的高手，不少江湖侠士都曾去挑衅过，却都一一败北。

    而这金玉堂的堂主，更是一个极其惜才之人。

    只要有江湖人士愿意加入金玉堂，便可凭借武功品阶的高低，得到几十两到上千两的奖赏。

    如此大的诱惑，一时间引得各路江湖闲散人士，纷纷投靠。

    也翻起了不小的波澜。

    只是，恐怕没人会知道，这金玉堂的堂主，其实，就是楚墨。

    早在第一次去望江楼时，楚墨心里便打起了那些江湖人士的注意，这才让李堇暗中网络人才。

    至于什么堂主和护法，也都是楚墨为了吸引眼球而杜撰的。

    只有这样，才能让那些心高气傲的江湖人士，主动来投靠。

    反正他也不缺钱。

    而此刻，也算是金玉堂内部人员的第一次见面了。

    屏风前，眼看这些人叫嚣不停。

    李谨目光一冷，忽然一声沉喝：“肃静，想要见堂主，先接得住我三招！”

    此话一出，这些不可一世的江湖人，一下子张了张嘴巴，全都安静了下来。

    看着李堇的目光，都带着敬畏。

    他们之所以愿意加入金玉堂，除了楚墨肯大把撒钱之外，更多的是，他们佩服李谨的武功。

    在场这些江湖人，多半都跟李谨交过手，却没有一个，能在他的手底下走过三招。

    这还真不是他们实力不济，而是李谨当真高深莫测。

    “好！”

    看着这一幕，楚墨难得笑了。

    李堇的手段，当真不差，竟然网罗了这么多好手。

    他看过资料，这些人里面，基本都是六七境的练武好手。

    甚至不乏八境的高手，每一个，都拥有丰富的战斗经验和江湖阅历。

    这样的人才，可比宇文轩花钱圈养的那些随从打手强得多。

    这也是为什么，楚墨会这么不遗余力的，想要将这样一批人收服的原因。

    只要有这些人为他效力，往后他想干什么，都会更加得心应手。

    想到这，楚墨咳嗽一声，终于开口。

    “诸位想要见我真容，也不是不可以，只不过，现在还不是时候，等时机成熟了，本堂主自会与大家相见。”

    楚墨捏着嗓子，声音故意装得老成。

    说话也是云里雾里，给人一种神秘的感觉。

    因为以他现在手无缚鸡之力的能力，要是跟这些人见面，前面的努力，极有可能就白费了……

