    黄鼠从地道里***裸的钻出来，回到了那间牢房，兜裆布裹在头上，只露出一双眼睛，他先是站在地上竖起耳朵倾听片刻，没有听见其他声音，就解下头上的蒙布，长长出一口气。//www.  //来不及休息片刻，他用手捧起墙角挖出来的土，小心地洒在土牢的地上，再用脚把地面踩平。他又趴在地上用眼睛瞄地面的平整度，稍作调整，这才满意的抓起桌子上的水壶，贪婪的灌一口。

    他还是很渴，却不再喝水，含一口水喷在一块布上，用它来擦拭身体，直到身体上再也看不见一点泥土，才作罢。穿上衣服躺在床上闭目休息。

    整整一个月，他每天晚上都在不眠不休的挖洞，为了不引起怀疑，他把土平均的洒在地面上，让地面逐渐增高，如果不是极度敏锐的人是不会在意每天都在长高的地面，那把小勺子已经完成了它最后的使命，尽管它已经被黄土磨得锋利异常，也抵不住连续一个月不停的挖土。就在今晚，它终于断成两截。

    黄鼠是一个有些念旧的人，他准备出去后就重新打造一把那样的勺子，放在身边，用来吃饭或者危急时用来挖土都是一个不错的选择，他甚至想把这种方便的工具介绍给卖醪糟的妇人，自家的摊子么，没点特色可不行。

    用嘴大口喝醪糟实在是有失体统，完全没有用勺子一勺一勺舀来的风雅，富贵人家的习气，咱总的学两手不是？将来自己的孩子长大了，如果捧着碗往嘴里倒醪糟，老子就狠狠地抽他，脸不敢打，孩子还小，屁股就没问题了。

    生三个孩子就好，那妇人屁股肥大，一看就是个好生养的，两小子，一个丫头就行，小子长得像老子没关系，反正还是要走摸金校尉这一行当的，死人谁在乎你长的什么模样。

    丫头可不行，得随他娘，长成老子这样嫁谁去？不过无妨，老子在鬼柳下面还藏着三百贯钱，到时候嫁妆丰厚些，不愁找不到好后生。

    在睡意朦胧中，他仿佛看到卖醪糟的妇人领着三个胖墩墩的孩子朝他甜甜的笑，嘴里喊着夫君，孩子叫着爹爹向他扑过来......

    “明晚，老子就会逃出去，再也不来这个鬼地方了。”黄鼠嘴里嘟囔一句，翻个身，沉沉睡去。

    天刚亮，李泰拎着小铁桶打了满满一桶热水，回到宿舍。作为王爷在书院里唯一可以享受到的优待就是有一间自己的屋子。房间并不大，连皇宫柴房都不如。李泰却很满意，相比其他人四个人一间屋子强的太多了。

    他无意中去过一间，房间里可怕的酸臭味差点让他闭过气去，这些混蛋，踢完球连脚也不洗，就睡觉。也不知他们是如何在这样的屋子里吃饭睡觉的，李泰认为猪圈也比他们的屋子干净。

    这几天李泰没有去看黄鼠，他已经掌握了黄鼠的工作进度，在侍卫的帮助下，他在黄鼠的饭菜里加了一种药，这种药是上医药课的时候问孙思邈要的，在保证不干坏事的条件下，才给了一点点。

    不过药效很好，黄鼠吃了饭以后睡的跟死猪一样，在仔细测量黄鼠挖的土方量以后，李泰觉得自己的算数题快要做完了。他没有去测量床背后的那个洞，在已知条件下，用不着。如果黄鼠可以出乎他的预料，他不介意给黄鼠求情，让书院放这家伙一马，如果没有出乎他的预料，那黄鼠的生死就与他没有半点关系，他只在乎自己的算术题正确与否。

    回头看看墙上计算出的黄鼠工作进度表，他掏出炭笔，在表格的最上方填上了一尺这个数字。

    拿起书本，都是新书，还散发着一股奇怪的墨汁味道，他喜欢这种味道，把书放在鼻子上深深的吸一口气，他有些迫不及待的要知道书里到底讲些什么。

    上次云烨说一大一小两个铁球从高处落下，会同时着地。

    怎么会有这么荒谬的事？一个十斤重的铁球怎么可能和一个一斤重的铁球同时落地？如果是这样，重量还有用吗？

    一百文的赌注，这是云烨那个家伙提出来的，李泰要提高赌注，云烨不肯，这让他更加深了怀疑。

    既然不赌钱，李泰就提出体力上的挑战。

    一百担水，挑整整一百担水，不能从书院门前的河里挑，只能从山脚下的瀑布上接水，再挑回来，来回足有一里地，原以为云烨这个懒虫会拒绝，没想到他竟然答应了。

    铁球是李泰挑的，一个一斤重，一个五斤重。在书院全体师生的监督下，由刘献背着铁球爬上鹰嘴崖，他们站在崖下的草地上，准备观看到底如何。

    刘献是真正的高手，站在足有百尺高的鹰嘴上没有丝毫的怯意，被涂成红色的两个铁球被他稳稳的抓在手里。李泰根本就不考虑刘献有作弊的可能，他是李家最相信的仆人，没有之一，父皇之所以派他来，就是因为忠诚，无论发生任何事都不会背叛李家，这是历史证明了的。

    刘献松开双手，两个铁球同时从他手里下落。

    两个铁球着地，李泰只听见一声响动，没有出现想象中的大铁球先着地的情景，而是两个铁球真的同时落地。李泰检查了地上的铁球，没有错，一个五斤，一个一斤，满场哗然。

    他迷茫的望着云烨，这颠覆了他的生活常识，他需要云烨给他解释。

    嘴里咬着一根黄瓜的云烨把李泰从山崖下拽过来，又对着山上挥挥手里的黄瓜。只见山顶上的刘献又扔下来两个铁球，一个瞬间就砸在地上，一个铁球背着一把伞，慢慢地从山顶飘下来，被风吹到远处。

    李泰睁大了眼睛想弄明白为什么会出像这样不可思议的事情，就连书院的几位先生也不明白是何道理。

    “铁球下落的速度与空气阻力有关，与铁球的重量无关。”

    “什么是空气阻力？为什么我看不见？”

    “你看见了，那只铁球不就是被空气阻力带走了吗？”

    “难道说只要伞够大，够结实，哪怕是我背着，从山上跳下来也不会摔死？”李泰有些狂热。

    “是这样的道理，你不会亲自试验吧？千万不要干这样的事，否则你爹会把我当成铁球从山上扔下来。"

    云烨说过，只要悟透了物理学，就会进入一个国度，一个神的国度，可以飞翔，可以入海，可以在翻手间毁灭这个世界。

    没有错，这是神的力量，我要抓住这个力量，我要掌握这个力量。

    想到这里李泰的身体就不由自主的战栗起来.......

    c

