    他们只是一些普通的安保员，虽然平日里在一帮人面前高高在上的样子。

    可在面对王子哈奇，还有王戒的时候，他们什么都不是。

    此时他们之所以不敢动，就是因为他们都看得出来，这王戒是真的。

    众人也相当清楚，这王戒在波沙代表着什么。

    那可是如同国王一样的存在，拥有者与国王同样的地位和权力。

    对持有王戒的人动手，那不就是造反嘛。

    让他们这些普通的安保员造反，说实话，他们还没这个胆子。

    但是，如今大王子哈奇才是他们的主子，不听话也是不行的。

    一边是至高无上的王戒，另一边是自己的主子。

    一时间，人们都不知道该怎么做了。

    “让你们动手，愣着做什么，都不想活了吗！”

    见手下人一动不动，哈奇再次咆哮的呼喊。

    “你们想好了，你们是要对付你们国王，还是违背自己王子的命令。”

    “想清楚了，到底怎么做才是找死！”

    林阳语气冰冷的再次说道。

    听得此话，安保员们面面相觑。

    的确，就像林阳说的一样，他们完全可以用权衡利弊的方式来决定。

    哈奇是他们的主子没错，哈奇能决定他们的生杀大权，这也是没错的。

    可问题是，他们的国王，不仅能掌握他们的生死。

    就连他们的主子哈奇，也得听国王的。

    虽然他们不知道眼前这个持有王戒的人是什么身份，什么来历。

    但他们认得出来，王戒是真的。

    对持有王戒的人动手，就是造反。

    很快，人们想不明白了一些事情，神色坚定的摇摇头。

    “王子，那，那是王戒，我们不能对持有王戒的人动手。”

    “不然，国王会杀了我们的。”

    “而，而且，您又不能在国王面前保住我们。”

    其中一个安保员壮着胆子将这些话说了出来。

    哈奇简直要气死了。

    他没想到自己的手下竟然会不听自己的命令。

    “所有人听着，我还是那句话，谁抓了林峰，官升三级！”

    林阳再次大声说道。

    这下，几乎所有安保员都齐刷刷的将目光看向车里的林峰。

    林峰瞬间大惊，脸色极其难看。

    “连升三级，那我就能出人头地了。”

    “是啊，只要抓了他就能升官了。”

    “抓住他！”

    安保员们终于是忍不住了，呼喊着便朝车辆冲去。

    “哈奇，你还愣着做什么！”

    情急之下林峰急忙对着还在发愣的哈奇大喊。

    回过神来，哈奇第一时间冲到车旁。

    “都给我住手！你们是要造反吗。”

    “都给我回去！”

    哈奇挡在车前，将所有安保员们都给挡住。

    安保员们不敢再动手。

    不管如何，他们还是不敢对哈奇动手。

    毕竟那是波沙的大王子，将来极有可能成为国王的存在。

    见将人们镇住，哈奇立马转身上车，让司机发动汽车快速离开。

    没一会儿就消失在了众人的视野中。

    看着远去的车辆，人们愣在原地许久回不过神来。

    安保员们，都显得非常的不甘。

    要知道，那可是能够连续官升三级的机会啊，就这么没了。

    就在这时，不远处传来一阵汽车的声音。

    转头看去，发现又是一条车队朝着这边而来。

    这次的车队看上去非常豪华，就像是什么大人物来临一般。

    一辆加长的豪华商务车停在林阳面前。

    紧接着车门打开，是一个皮肤黝黑，身材魁梧，身着华丽的男人。

    看样子，男人好像很慌张的样子。

    在他的身后，是跟着好几个年轻人，这些人对他也相当的恭敬。

    其中一人林阳是认识的，正是王子哈克。

    而被众人簇拥着的男人，当然就是波沙的国王，古德。

    跟在其身后的，都是他的儿子，也是波沙的王子们。

    “林先生，林先生啊，都是我的错。”

    “不知道林先生大驾波沙，还遭遇了这种待遇。”

    “我古德，真是该死啊！”

    已经六十多岁的古德，来到林阳面前后直接哭喊着噗通一声跪下。

    口中，在不断的求饶。

    知道的，他是波沙国王，不知道的还以为林阳是国王呢。

    如此一幕，让四周众人都看傻眼了。

    尤其苏羽柔和王美玲等人，就像是做梦一样相视一眼。

    要知道，这可是波沙国王啊，在波沙不管是身份地位还是权利，都是最高的存在。

    如今在见到林阳，竟然如此低下。

    除此之外便是四周的那些安保员了。

    看到国王的举动，所有人都傻了眼，看向林阳的目光，也充满了害怕和庆幸。

    庆幸他们刚才没有听哈奇的话对林阳动手。

    不然的话，他们这些人，都得完蛋。

    就连国王都得下跪道歉，更别说他们了。

    “古德啊古德，你可真是生了一帮好儿子。”

    “我现在真怀疑，当初扶你做波沙国王，是不是正确的选择。”

    林阳双手背后，语气冰冷的说道。

    听得此话，古德浑身都在颤抖。

    “对不起林先生，都是我的错，是我没教好他们。”

    “还望林先生莫怪，古德发誓，从此之后再也不会有这种事情发生。”

    古德连连求饶，根本没有一点身为国王的样子。

    没办法，在其他人面前，他是高高在上的国王。

    但在林阳面前，什么国王，什么身份地位，什么都没有了。

    “林，林阳，这怎么回事？”

    苏羽柔凑上来，低声问道。

    她知道林阳身份不简单，但也只认为是在龙国。

    可没想到，来到了距离龙国如此遥远的波沙。

    竟然还能有如此地位，就连国王古德，也如此对待。

    这简直刷新了她对林阳的认知。

    再就是王美玲和周晓易二女了。

    现在他们终于明白，林阳为什么可以在波沙做到如此多的事情。

    仅仅只用一天的时间，就能把如此庞大的一家公司做起来。

    开玩笑，有国王鼎力相助，什么事情做不到。

    他们就做做梦也想不到吧。

    一个无意中结实到的人，竟然有如此大能量。

    “没什么，就是当年无意中认识的一个朋友而已。”

