    听到这，裴弘兴立刻明白了容思宁的意思究竟是什么。

    光明正大的威胁。

    于是，裴弘兴回答道：“好，还敢挑衅本王，如今你可以免于一死，但是死罪可免活罪难逃！”

    “王爷，你要做什么？”容思宁心底一颤，连忙询问道。

    裴弘兴道：“元奇，把容思宁的双腿给本王废了！”

    容思宁闻言，立刻心下大惊，连忙后退了几步，虚张声势，“不要！打断我的腿，我不就成了废人了吗？”

    但元奇动手的速度极快，容思宁下一刻就惨叫了起来。

    惨叫完了，容思宁已经是坐在地上，再也无法站起来了。

    元奇站了起来，他看着裴弘兴，“王爷。”

    “双腿废了吗？”裴弘兴看着容思宁，反问道。

    元奇点头，回答道：“是的。”

    接下来，裴弘兴就没再理会容思宁，转身离开。

    容思宁却疼的冷汗连连，脸色惨白，她眼底掠过恨意，“顾滟，裴弘兴！”

    你们都不得好死！

    ……

    在书房内坐了许久的裴弘兴，吩咐了旁边站着的元奇，“你准备准备，随本王出府。”

    “是。”元奇谨遵命令，准备了一些东西，这才与裴弘兴一同离开了王府。

    这时，已然是傍晚。

    裴弘兴对着元奇说道：“去世子邀约的地方。”

    “是。”元奇回答道。

    两人到了白钦钰所说的地方，进行了会面。

    会面时，白钦钰看着裴弘兴，笑道：“见过战王爷。”

    只是白钦钰的这番话，并没有被当事人理会。

    裴弘兴一瞬不瞬的望着顾滟，只见她穿着锦衣，发髻梳理得整齐，除了清瘦，好像没有受伤的样子，他的心跳声都停了下来，而后激烈的跳动，他的呼吸微急，久久未语。

    “战王爷，你怎么了？”白钦钰看着裴弘兴，询问道。

    裴弘兴终于回过神来，冲到她的面前，“滟儿！本王错了，本王之前误会了你，这是本王的不对！”

    顾滟未语，冷漠地看了一眼裴弘兴，而后低着头，没回话

    裴弘兴按耐不住的拥她入怀，“滟儿，你身子好些了吗？”

    顾滟的眉眼一冷，狠狠的推开了他。

    白钦钰挑着眉，安静的喝茶。

    “滟儿，本王知道错了！”裴弘兴深深的凝着顾滟，说道。

    顾滟看着裴弘兴这般，宛若后悔之前的所作所为时的样子，思考片刻，跟裴弘兴问道：“容思宁人呢？怎么这次没见到王爷带着她出来逛花灯节了？”

    “容思宁现如今还在王府内，滟儿如果不喜欢容思宁的话，本王可以把她赶出王府，容思宁绝对不会再出现在你的视野中。”裴弘兴一听，立刻跟顾滟说道。

    微顿，裴弘兴似是请求着，“只要滟儿你能够跟本王回战王府，其他的要求，滟儿也可以提！本王现在已经知道真相了，是本王错了，之前本王不应该那么对你的！”

    顾滟听罢，只是跟裴弘兴摇了摇头，说道：“把容思宁赶出王府倒是没必要了，反正王爷今天也来了，正好我也有事情要跟你说。”

    “你说。”裴弘兴回答道。

    他以为顾滟是答应自己准备回王府的事情，却没想到的是裴弘兴自己听到的却不是这个——

    “王爷，我们和离吧。”

    顾滟看着裴弘兴，开口说道。

    话音刚落下的时候，裴弘兴的眼底闪过震惊，以及一丝不可置信，他问道：“滟儿，你刚刚说什么？”

    “我们和离！”顾滟重复地说了一次。

    听罢，裴弘兴的心口处宛如被人捏住，他觉得有些痛，痛得难以喘息，他反问道：“为什么？滟儿是不肯原谅我吗？”

    “我们如今不和离的话，还能够怎么办？”顾滟看着裴弘兴，陈述道：“王爷，我们有缘无份，如今最好的办法，只有和离。”

    “不，本王不答应和离！”裴弘兴立刻跟顾滟说道。

    说着，裴弘兴准备上前拉着顾滟的手时，白钦钰却突然站了起来，挡在了顾滟的面前……

