    进入兽潮之后，沐辰一行人便紧跟着魂玉等人后面地不远处，一个时辰后便成功穿梭了出来。在兽潮里，沐辰一行人几乎没有动手。而原本的上千人，穿梭过来之后，竟然只剩下百余人。

    望向深处，只见得，在那约莫数千丈之外，一棵树荫极其庞大的古树，正孤独的矗立在这片辽阔的平原上，一股清气，在古树上空荡漾而开，时而变幻成种种之状，显得神奇莫测。

    “这便是那传说之中的菩提古树么？”

    “没想到在这里，就已经有这般强大的吸引力了，果然是至宝啊！”

    “........”

    在一众人安全下来以后，遥遥的望着那颗弥漫着古老味道，犹如矗立在天地之间的古树各自感叹道。

    而此时的沐辰的一行人，早就和魂族的一行人前往了深处的地方。

    近距离的观看菩提古树，无疑又是另外一番令人感到震撼的景观，足有数千丈庞大的躯干，如同一根连接天地的擎天柱一般，在那躯干上，密布着古老的气息，菩提古树的树荫极为庞大，扩散开来，都能将一座城市笼罩一小半，一股股极度浓郁的清气，自菩提古树之中弥漫而开，荡漾在这片天空，令得天空上，时不时的变幻出种种神奇之象。

    天空上的阳光在此刻倾洒而下，照耀在古树之上，隐隐间，有种剔透之感，一种足以让沐辰等人感到震撼的强大生命力，弥漫开来。

    这时，后方破风声也是紧随而来，旋即萧炎一行人还有天妖凰族以及其他几支队伍也是迅速赶到，在看到沐辰他们的身影之后，缓缓的落下了身形。

    “几位，好不容易到了这里，怎么反而停了下来？”

    看着菩提古树已经近在眼前了，但魂玉和沐辰谁都没有任何动作，让赶来的几只队伍都很迷茫。

    沐辰自然没有回答的意思，而前方的魂玉闻言，却是转过身来，原本皱起的眉头也是舒展而开，笑着道：“呵呵，诸位总算是到了啊，既然大家的目标都是菩提古树，那自然是要等着一起。”

    闻言，在场的所有人都是一笑，能够来到这里的人，都不是省油的灯，魂玉的那一套，早就被他们看穿了。

    这家伙表面和善，骨子里却是极其的阴狠，如果相信他这种人的话，此时怕已经全部留在了那兽潮之中，并且变成碎肉被吞进凶兽肚子中了。

    当然这些人的想法，沐辰自然是没有的，毕竟他简直比魂玉还要轻松，完全没有出手就跟着过来了。

    之前魂玉自然也和沐辰聊了几句，只不过沐辰完全没有理他的意思，魂玉也就只是心里对沐辰警惕了一些，但还是没有暴露出敌意来。

    虽然没有忽悠到沐辰，但他的实力可是不弱，这里的人几乎又都和魂族不合，所以少个敌人还是好的。

    对于众人那皮笑肉不笑的反映，魂玉也不在意，脸庞依旧挂着许些笑容，手指指向后方的菩提古树，道：“这便是我们的目标，不过，我们虽然突破了兽潮，但是，真正最难对付的，还是这菩提古树。”

    见没有人说话，魂玉又道：“在我们魂族的一卷古籍上，曾经记载过，当年我族的一位先祖，也是遇见过菩提古树，不过，最后他失去了音信，待得我族强者接到传信前去相救时，他与菩提古树都是已经彻底的消失。

    虽然我不知道那位先祖究竟发生了什么事，但能够肯定的是，他多半已经陨落，而且，恐怕还是陨落在菩提古树手中。”

    “另外，这位先祖的实力，当时也在半圣层次！”

    嘶～

    听到魂玉的话后，不少人都忍不住吸了一口凉气。对于魂玉所说，他们是相信的，如果是假的话，魂玉还在这里干嘛？早就去夺宝了。

    除了沐辰以外，所有人都大吃了一惊。

    “你们两支队伍等在这里，是不敢单独一行人上去吧？”古青阳瞥了魂玉和沐辰一眼道。

    虽然不清楚沐辰和魂玉怎么走到了一起，但只要和魂族有关系，那便就是古族的敌人了。

    所以对于沐辰，古青阳的态度很一般。而沐辰也是丝毫不在意，毕竟远古种族，一开始沐辰就没有想要和他们交友的兴趣。

    魂玉笑笑，也并未否认，又看了看沐辰，随后道：“事实如此，不过主要还是因为这位兄台没有配合我的意思。

    不然凭我们两支队伍的实力，倒还真是可以一试。”

    话落，魂玉身形一转，便是对着那巨大的菩提古树缓缓行去，既然人都到齐了，那么便可以试试这菩提古树究竟有什么诡异的地方，至于其他人，在菩提古树的诱·惑下，魂玉倒是不担心他们不跟来。

    看着离去的魂玉，沐辰不得不说，若不是这主角光环降智能力的强大，萧炎遇上这等角色早不知道死多少次了。

    沐辰等人后面，萧炎一行人还有天妖凰的九凤，以及其他的几支队伍在迟疑了一下后，也是跟上，他们的想法与沐辰等人如出一辙，花费了那么大的精力，最终才闯到这里，如果放弃的话，恐怕任谁心里都会极其不甘的。

    辽阔的草原上，几波人马彼此间都是间隔着一些距离，以一种相同的速度，向着那不远处的参天古树，缓缓而行。

    “菩提心！”

    当到达古树面前的时候，一声惊呼响了起来，同一时间，一道道目光汇聚在那团隐藏在巨大树体之中的光华，所有人的心脏，都是在此刻狠狠的跳动了几下。就是沐辰也是丝毫不列外。

    在菩提心三个字从一些人嘴中传出时，那静静矗立在这片草原之上的菩提古树，突然传出了细微的哗啦啦的响声，旋即，众人便是见到，密密麻麻的树枝，缠绕在一起，从树荫中垂落而下，而当这些树枝接触到地面时，缓缓的裂开，五道身影，面无表情的从中缓缓踏出。

    这五道身影的踏出的那一瞬间，这片天地间的空间顿时剧烈的波荡了起来，可怕的威压，陡然弥漫而出.....

    这五道身影，全都是半圣级别的强者！当然他们的实力和威压明显碾压天墓里的本圣不知多少倍！

