    半个月的时间，悄然而过。

    这一日。

    醉仙楼中。

    “又要离开了吗？”盛崖余看着准备的沈焚，问道。

    沈焚笑了笑，说道：“陛下的圣旨，没有办法。”

    “不过这一次应该会很快的，也就是个来回而已。”

    灭门。

    灭崆峒派。

    从皇帝陛下登基之后，对于江湖的态度可以说是很友善了, 除了东厂和护龙山庄偶尔会参与江湖中的事情之外。

    几乎不插手江湖中的事情，而这一次，却要直接灭门。

    由此可见。

    皇帝陛下是要在大武皇朝江湖立威，你们可以自己“玩耍”，但不能有别的心思，勾结境外魔教，那就得死。

    你可以随便玩，但你不能和陌生人玩。

    要不然，就灭了你。

    很简单的道理，沈焚也觉得皇帝陛下做的没错，哪怕你勾结江湖中的其他势力都没有关系，可你就是不能勾结境外的势力。

    “万事小心。”

    盛崖余嘱咐道。

    沈焚点了点头，说道：“等我回来，你差不多应该可以站起来了吧？”

    盛崖余清冷的脸上露出笑容，连着冰冷的眼神，都有了一些温度：“应该可以的。”

    大补天术的威力，要远比想象中的强大。

    现在盛崖余分明能够感受到了自己腿上的力量，再有一段时间，想要站起来, 完全没有问题。

    “好了，我走了。”

    沈焚刚出门，就看到了花白凤和沈三娘在外面等着：“你们这是？”

    花白凤说道：“你是要去灭勾结魔教的人, 可你认识魔教中人吗？”

    话及于此, 沈焚一愣：“不认识啊！”

    反正是要灭门, 认识不认识很重要吗？

    不重要啊！

    花白凤说道：“带上我们，我们可以帮你指认, 如何？”

    沈焚摇了摇头, 说道：“你们还是在这里呆着吧，这里可是很安全的，跟着我去？我怕你们会死在外面。”

    “另外，我也不需要认识。”

    沈焚刚走两步，回过头，咧嘴一笑，说道：“因为，勾结魔教，杀无赦！”

    “一个不留，灭门崆峒派，你觉得在这种情况下，我还需要认识吗？”

    说完，沈焚就离开了。

    花白凤和沈三娘看着沈焚的背影，眼中露出震骇之色。

    杀无赦？

    灭门崆峒派？

    这......

    “不愧是镇压外邦的武帝！”花白凤在境外的时候当然听说过大武皇朝的皇帝，其他的外邦为何明明很想要中土，但是为何不敢动手？

    被打怕了。

    换做二十年前，那些外邦人敢动手, 但是现在, 他们不敢, 哪怕外邦中最强大的大元皇朝, 也不敢在大武皇朝境外大声嚷嚷。

    武帝之威，可见一斑。

    “小姐，是不是有些太狠了？”魔教勾结崆峒派的事情，她们两个知道一点，不过她们知道的时候，仅仅是刚开始交涉。

    “的确是狠，但是作用很大！”

    花白凤的眼中闪烁着智慧的光芒：“杀鸡儆猴，只要顺利的灭了崆峒派，魔教想要伸手到中土，那就是难上加难了。”

    “毕竟，有崆峒派在前，谁敢触及武帝的态度？”

    ......

    “弟弟啊！”

    老远的距离，曹少钦就一个飞部，闪现到了沈焚的面前，神色激动抓住沈焚的手，说道：“弟弟啊，这一次哥哥我要跟着督主去截杀一些杂碎，青龙刀手还请弟弟帮哥哥带着先，如何？”

    沈焚瞬间明白，这位哥哥又来送兵了。

    没办法，他虽然身上有皇命，奈何手下没有兵，这就很难受，导致他每次出门，都要借兵。

    “哥哥，弟弟正要去找你呢，这次恐怕还是要借人啊！”

    曹少钦连忙说道：“你看这不是巧了吗？哥哥我要出远门，正愁着青龙刀手那些家伙没办法安排呢，弟弟正好需要，巧，太巧了。”

    沈焚：“......！”

    “那就多谢哥哥了。”沈焚‘感动’的说道。

    曹少钦：“都是一家人，既然说好了，那哥哥就要出发了。”

    沈焚：“哥哥一点要万事小心！”

    此刻，沈焚家中。

    沈焚刚打开门。

    “嚯！”

    只见上官海棠却在自家的院子中坐着，关上门之后，沈焚说道：“你这算不算是擅闯民宅啊？”

    上官海棠盯着沈焚，说道：“咱们之间的账，是不是该算一算了？”

    沈焚当即露出个大问号：“咱们之间，有什么账？”

    上官海棠冷笑一声：“江南府的账！”

    “你骗我去帮你要琥珀神剑，其实琥珀神剑是你卖给叶孤独的，对吗？”

    沈焚：“......！”

    “都过去这么久了，还提它干什么？再者说了，我不是把神剑献给陛下了吗？陛下要给我，那我也没有办法不是？”

    上官海棠：“.......！”

    正要再次开口，沈焚的背后出现了一位老者，上官海棠的脸色忽然大变，沈焚见此，扭转身体，一拳对着自己的身后轰了出去。

    ‘砰~~~~’

    拳掌相撞，沈焚顿时感觉到了自己的这一拳，好似打在了一座大山之上，根本无法动摇对方丝毫。

    强。

    这是一位很强大的高手。

    上官海棠见此，一挥手中的折扇，顿时数道暗器飞出，个个锋利无比。

    “呵呵，这点把戏，在老头子我的面前，可不够看的。”

    老者左手一挥，上官海棠打出的暗器，纷纷掉落在了地上。

    “你是什么人？”

    虽然穿着黑衣，但是面容却没有半分的遮掩，显然不是刺客杀手之类的。

    老者还没有开口，上官海棠似乎认了出来。

    “黄河之岸，老叟执剑，黄无仙。”

    黄无仙笑呵呵的看着上官海棠：“天下第一庄庄主，消息倒是挺灵通的嘛，你说的没错，不过，他是东厂的总旗，你是护龙山庄的密探，怎么？”

    “你们东厂和护龙山庄这是和好了？还是说，你们在互通各自的消息？”

    沈焚闻言，立刻色变。

    原本被黄无仙的手掌抓住的右手，此刻转变成为了金黄。

    “给我开！”

    砰！！

    一道闷声，沈焚睁开了黄无仙的手掌，眼眸中带着冷色：“你想要什么？”

    黄无仙见到沈焚右手的变化，眼中露出兴奋之色。

    “四照神功？”

    “你小子的身上，果然不是一般人可以相比的。”

    “山鬼那俩丫头没有骗老头子我啊！”

