    王琳姗伸出纤白如玉的双手，轻轻掬起一蓬温水，从光润的玉颈顺着丰满的双峰往下流，感觉全身就像被水包裹着，被软软的液体轻轻的按摩着。

    檀口微分，伴随着一声舒服到了极点的呻吟，王琳姗秀挺的玉峰轻轻颤了颤，在浴桶中荡漾出圈圈水波。

    那无意识的撩人呻吟，传入楚江南耳中却仿如一记惊雷，心脏很不争气的狠狠跳动了一下，室内水雾渐起，但是夜视的某无良男子却没有任何影响。

    由于热水腾腾，女人的体香和玫瑰花瓣花香弥散在空气中，甚至传到了窗户外楚江南的鼻中。

    浴桶之内，柔波荡漾，四下里烛光晃亮，王琳姗未着寸缕的玉体浮沉于漂浮着玫瑰花瓣的温水之中，嬉戏洗濯，神情诱人至极，楚江南只觉小腹腾起一股热气，血脉喷涨，口舌干燥，身体某个部件发生了剧烈的变化。

    “我是不是该安静的走开，热还是该勇敢留下来？”唱这歌的看来铁定也是同道中人，楚江南在加深这个认知的同时，也有些后悔自己刚才没有早一点进屋，现在落得在外面像个偷窥狂一样，自己何苦为难自己。

    可是转念一想，王琳姗的命是自己救的，嘿嘿，她身上哪个地方自己没有看过，不但看过，而且还摸过，一次也是看，一百次也是一看，所以他依然觉得偷窥无罪，看的津津有味，但是眼睛是喂饱了，小兄弟却更饥饿了。

    王琳姗丝毫没有发现有人在偷窥自己洗浴，再说以楚江南如今的武功，若是转行做淫贼，估计全天下美女的贞操都危险了，被一个不予武功的发现才真是有鬼呢！

    与此同时，王琳姗正坐在浴桶中，玉颈微侧，臻首低垂，纤纤素手掬了清水，轻轻抚洗自己娇嫩玉洁的**。

    玉体玲珑，浮凸有致。

    柔若无骨，活色生香。

    王琳姗那窈窕动人的玉体，端是身材高挑，曲线诱人，美得虽不至令人窒息，但却足以使人忘记呼吸。

    “很有发展的空间，真是大有可塑性啊！”楚江南伸舌舔了舔干燥的嘴唇，兽血沸腾，也膨胀得厉害。

    是诱死人不偿命小妖精。”楚江南感觉身体有些蠢蠢欲动，原本打算移开目光，或是干脆闭眼不看，但是最终他发现自己一直高估了自己的人品，这种便宜不占，可是会天打五雷轰的，算了，反正又没有发现，看一下又不会少块肉，不看才会死人己被憋死。

    后看一眼，只看最后一眼我保证就不看了……”

    楚江南在心中这样告诫自己，虽说是一眼，但是盏茶功夫过去了，他仍然目不转睛的盯着王琳姗雪玉凝滑的**看个不休，颇有些老僧入定，贫道参禅的样子。

    “只看一眼，但一眼没说是多久啊！我连眼睛都没有眨，这绝对在一眼的范围之类。”楚江南很无耻的替自己辩解，不过看女人能够看的灵台空明，楚江南也算是古往今来第一人了。

    看洗浴得差不多了，王琳姗嫣然一笑，起身穿衣，为了不使衣衫浸润，当然要擦干身子。

    **娇躯的王琳姗跨出浴桶，身姿娉婷，盈盈而立，楚江南只觉眼前一亮，大片白皙如玉的细腻肌肤，晃得他眼睛都花了。

    王琳姗胸前那颤微微雪腻双峰，白嫩嫩的挺翘雪丘，盈盈不看一握的蛮腰，浑圆而修长的**，最要命还是两条美腿根部那凝着水珠萋萋芳草，这些加起来足够勾引男人犯很多次原则性的错误，更何况楚江南这厮的原则从来就是没有原则。

    “乖乖，还好她洗完了，不然少爷我真快忍不住了。”楚江南两世为人，阅女无数，王琳姗**的玉体对于尝过腥的猫实在有莫大的吸引力，他急忙运起玄心功，压住了小腹那团燃烧的火焰。

    擦干了身上水珠，王琳姗穿上干净的亵衣短裤，身上披了一件睡裙，丰满的身材曲线毕露，酥胸高高耸起，裙摆很长，遮住了雪白性感的美腿。

    正当她穿戴齐备，准备要上床歇息的时候，忽然觉得一阵风动，接着一个修长的影子穿窗而入，落到屋中。

    王琳姗吓了一跳，惊恐万分的注视着对方，心中却暗暗庆幸，若自己穿衣稍稍晚些，那身子岂不是被对方全部看去了，可怜的小姑娘，并不知道楚江南其实已经在外面看到了自己方才沐浴的整个过程，于每一个细节处都没有丝毫错过。

    王琳姗张口欲呼，看架势是准备唤人，可是楚江南却如一股轻烟般出现在她眼前，疾如闪电般点了她身上几处大穴，让她动弹不得。

    这个时候，王琳姗才一脸慌恐惧的打量着眼前的黑衣人，身材修长挺拔，一张平凡无奇的脸，背后背着一柄黑色长刀。

    男人的脸几乎没有任何让人记住的特征，除了他的眼睛，那双明亮深邃，仿佛大海般浩瀚的漆黑眼眸。

    王琳姗不知道对方得

    请选择;//目的，但是却是真的害怕了，半夜三更，不请自来，身携凶器，总不会是来找人说话聊天吧！

    女人就是喜欢自作聪明，其实楚江南就是来问个问题的，只是他的拜访方式很有问题罢了。

    王琳姗娇躯轻轻颤抖，一个男人闯入自己香闺，结果不难预料，想到自己待会儿可能面对的事情，不知不觉间，晶莹的泪水已经涌满了眼眶，泪水如断线珠子般顺着玉颊流下。

    柔和月光自楚江南进入的窗户洒下，和桌上的烛火交相辉映，照耀在王琳姗如花的娇颜上，两窜珍珠般泪痕更是有种惹人怜惜的美。

    “我可以解开你的穴道，但是你要答应我，不许大喊大叫，否则我可是要惩罚你的。”楚江南见她似乎真的被自己吓住了，心中不忍，轻声道：“如果你愿意的话，就眨三下眼睛。”

    王琳姗闻言呆了一下，旋又轻轻眨了三下眼睛，楚江南微微一笑，眼中掠过一丝狡黠之色，便出手解开她身上穴道。

    恢复了自由身，有些害怕的偷偷用眼睛看着这个陌生的男人，王琳姗彷佛劫后余生地长长嘘了一口气，却没有注意到由于这个动作，胸前那两团白嫩嫩的肉丘狠狠晃动了一下，虽然看不见那诱人的乳波肉浪，但是正因为看不见，所以更是让人遐想联翩，不能自已。

    王琳姗低声怯怯道：是谁要干什么？”

    楚江南目光灼灼注视在她沐浴后越发清丽的俏脸上，从怀中掏出一小淡兰色小盒，问道：“你可认识此物？”

    王琳姗被楚江南看的心中慌羞，赶忙垂下臻首，美眸看着楚江南手中精巧的粉妆盒，轻轻摇了摇头。

    楚江南将盒盖打开，幽兰清香扑鼻而来，复又问道：“你闻闻可识得这香味？”

    王琳姗白嫩嫩的秀挺瑶鼻轻轻嗅了嗅，旋脸色大变，眼神慌不堪，伸出素手指着楚江南，语不成声道：你这个恶贼……”

    实我……”楚江南没想到她会有这么激烈的情绪反应，急忙上前一步，想要解释清楚事情原位，可是他的动作却吓坏了王琳姗这神经一直处于紧绷状态的小妮子。

    王琳姗就像一只受惊的小鹿，见楚江南朝自己逼来，以为他凶性大发，要对自己不利，娇躯不住向后退去，可是慌中出错，脚却在矮凳上绊了一下，眼看身体就要摔倒在地上。

    楚江南眼明手快，将月夜流香放回怀中，身形一晃，出现在她身边，伸手一揽，搂着她纤细的柳腰，把她紧紧抱在怀中。

    琳姗大声尖叫起来，幸好楚江南有先见之明，早一步张开了天魔场，否则那穿云裂霄的尖叫怕是整个王府都听见了。

    两人胸腹相贴，姿势

    请选择;//要多暧昧有多暧昧，楚江南近距离看着王琳姗，发现她确实异常清秀美丽，娇躯柔若无骨，身材高佻，再加上她那吹弹可破的娇靥和娇艳欲滴的双唇，更是充满了青春少女的醉人。

    王琳姗见到楚江南那目光灼热，鼻息粗沉，眼睛在自己身上来回扫视，上上下下看了个遍，虽然身上穿了裙衫，但她感到自己好像正**裸地站在他的面前，一股羞意充满全身，白玉般的脸蛋上飞起两抹红晕。

    楚江南感受到怀中越来越剧烈挣扎，眼中精芒一闪而逝，匣刻，她冰润柔软的樱唇已经被男人的大嘴堵住。

    王琳姗心中震骇，拼却力气，在楚江南的怀中使劲挣扎起来，樱桃小嘴呜呜咽咽，娇喘连连，娇躯也跟着扭动起来。

    楚江南亲吻着王琳姗娇艳欲滴的香唇，搂着她穿着亵衣短裤的娇躯，那件单薄的睡裙更是可有可无的东西，男人身体的热力不断透裙而入，燃烧着王琳姗的身体和心灵。

    不知道是不是心理原因，楚江南感觉王琳姗的娇躯似乎比前几日丰满了些许，全身犹如没有骨头一般，在他的怀中以各种姿式扭动着，让他**高涨，欲罢不能。

    王琳姗芳心羞燥，心儿“砰砰”直跳，瑶鼻嗯哼不绝，檀口急呼道：“不要开我，不要……”

    楚江南嘿嘿淫笑两声，双紧紧抱着她柔软的娇躯，故意板着脸，压低声音，恶狠狠道：“刚才我说过的话你都忘了吗？嘿嘿，如

    请选择;//果你要大喊大叫，我就要惩罚你，现在既然你违反的约定，那我可要惩罚你了。”

    话音刚落，楚江南再次用嘴堵住了王琳姗的丰润柔软的芳唇，让她的小嘴只能发出呜呜不成语的闷哼声。

    这是不是有些违背我的初衷啊！楚江南感觉自己现在这样和别的采花贼也没有什么不一样的地方，难道我最初决定夜行来此，就是为了轻薄佳人？

    脑中虽然在转悠着不相干的事情，可是楚江南的手却没有闲着，一心两用对他来说并不是难事。