    现在不是争风吃醋的时候。

    白可人强忍着心中的酸楚，紧紧抓着武烈阳的手腕，唯恐他突然痛下杀手。

    就在此时，白兆丰也悠悠转醒过来，睁开眼睛，他就看到了那柄被鲜血染红的长剑。

    “你……你……你想干……干什么？”白兆丰惊恐莫名，身躯都不受控制的颤抖起来。

    武烈阳紧盯着白兆丰，冷冷说道，“你说呢？”

    “武……武……你……你敢杀我，我……我爷爷……”

    “你爷爷，哈哈哈。”

    武烈阳猛地挣脱白可人的右手，仰天狂笑起来。

    “你给我闭嘴。”白可人赶紧喝止住白兆丰，唯恐这个白痴激怒了好不容易才平静一些的武烈阳。

    白老爷子确实位高权重，一手创下了威名赫赫的白家，但这些威名却根本威慑不了武烈阳，把他惹急了，他真有可能一刀劈了白老爷子，从此隐匿江湖。

    退一万步说，他不隐匿江湖又能如何？

    他师父是东帝候灭风，他二师父是真正的刺客之王，他的三师父是北盗雷尧崧，就算国家的神秘机构倾巢而动，也未必能从他那三个牛逼的师父手上把他抓走。

    再说了，有这三尊大神护着，国家的神秘部门也不会为了一个已经死去的白老爷子跟他的三个师父撕破脸皮。

    人死如灯灭，她爷爷也不例外。

    “看在白可人的面子上，我可以让你死的痛快点，说吧，你想怎么死？”半晌后，武烈阳止住狂笑，冷声问道。

    “你……你不……不能杀我，我……我是……”

    这个白痴。

    “你闭嘴。”白可人赶紧喝止住白兆丰，又紧紧抓着武烈阳的手腕，苦涩问道，“武烈阳，你当真不能给我一个面子吗？”

    “我已经给你面子了，要不然，他不仅会死无全尸，而且还会死的很惨。”

    “你……你……你敢杀……杀我，我……我爷爷……一定不会放……放过包……”

    “你闭嘴。”

    猪一样的队友，白可人是真的急了。

    包温柔摆明就是武烈阳的逆鳞，这个白痴居然还敢那她的家人来威胁武烈阳，他这简直是老寿星上吊活得不耐烦了。

    最最关键的是，这个猪队友还会把她爷爷搭进去。

    “哈哈哈……”

    武烈阳再次仰天狂笑，冰冷的杀意也随着狂笑不断攀升。

    “死。”

    狂笑声中，武烈阳突然抬起右脚，狠狠踩向白兆丰的脑门。

    “住手。”

    包温柔赶紧松开武烈阳的手腕，一把抱住了他的大腿，总算在勉强拦下了武烈阳。

    “包温柔，你快醒醒呀。”白可人忍不住冲着包温柔大喊起来。

    “呜……”

    天见可怜，包温柔总算在这千钧一发之际悠悠转醒过来，刚刚睁开眼睛，她就忍不住关切问道，“飞鹰，你没事吧？”

    “我没事。”武烈阳柔声问道，“你呢？”

    “我也没事。”

    白可人忍不住焦急说道，“包温柔，你快劝劝他。”

    “白小姐，你怎么也来了？”

    “你别管我怎么来了，你还是先看看他吧，为了你，他已经让何秉尸骨无存了，你若再不醒过来，他也要死无全尸了，一旦这样，我爷爷肯定会全力对付包家，而他肯定又会为了你一刀劈了我爷爷，事情可就彻底闹大了。”

    包温柔顺着白可人手指的方向看过去，就看到脸色惨白的白兆丰，她也不敢再迷恋武烈阳的温暖的怀抱了，赶紧从他怀里挣脱出来，正色说道，“烈阳，你不能杀他。”

    “就因为他是白家次孙？”

    “是的。”

    武烈阳紧盯着包温柔，决然说道，“你大可不必担心，白家若敢蛮不讲理，我就帮你灭了白家。”

    “白老爷子位高权重，杀了他，你也得亡命天涯。”

    “亡命天涯又有何妨？”

    “我不要你为了我而亡命天涯，我要你平平安安。”包温柔紧盯着武烈阳，柔声说道。

    武烈阳紧盯着包温柔，决然说道，“可他伤了你，我岂能就这样放过他？”

    “我不是已经平安无事了吗？”包温柔用力抓着武烈阳的右手，一根一根掰开他的手指，把那柄被鲜血浸透的长剑夺了下来，然后有使劲搬开了他的右脚。

    白可人趁机大喝道，“还不快滚。”

    白兆丰哪还敢再说半句狠话？他赶紧站起身来，连滚带爬冲向山脚。

    “慢着。”

    “烈阳，不要。”包温柔赶紧拉住武烈阳，摇头说道。

    “他伤了你，岂能毫发无损的离去？”话语未落，武烈阳就一脚踹飞了身前的山石。

    咔嚓。

    骨头断裂声清晰传来，白兆丰抱着右腿痛苦倒地。

    “从这里爬下去，爬过那片田地才准起身。”武烈阳指着山下的田野，冷冷说道，“另外，我欢迎你们白家长房的报复，但如果你们敢拿包温柔和他父母做文章，我就屠了你们白家长房。”

    “我……”

    “再不滚就不用走了。”

    白兆丰哪敢在此多做停留，他赶紧强忍着断腿之痛，像狗一样爬向山脚。

    武烈阳冷冷看了眼白兆丰，就扭头看着白可人，缓缓说道，“白小姐，你也回去告诉你爷爷，我同样欢迎白家的报复，但如果他敢迁怒旁人，我一样会劈了他。”

    “不用你说。”白可人强忍着心酸，气鼓鼓说道。

    “白小姐，请你多多包涵，我和武烈阳一起经历过许多生死危机，我们的感情……”

    白可人打断包温柔，酸溜溜的说道，“何须你说？他刚刚才叫嚷着“伤我女人者，天王老子都保不住”，我祝你们白头偕老，多子多孙。”

    “烈阳，她说的是真的？”包温柔紧盯着武烈阳，惊喜问道。

    “我……”

    白可人又忍不住酸溜溜的说道，“原来堂堂阎罗恨也有怂的时候？”

    “你终于肯承认我是你的女人了吗？”包温柔完全无视了白可人，一眼不眨的看着武烈阳，目光炙热，如同夏日骄阳。

    武烈阳沉默片刻，终于轻轻点了点头。

    “耶。”

    坚强如包温柔也不禁高兴得跳了起来，一双美眸翻着水汽。

    没等武烈阳反应过来，包温柔就紧紧搂住了他的脖子，重重吻了下去。

