
　　“那株仙草就当是送给你的分手费了，以后离我家龙儿远一点。不然的话，你应该知道后果的。”徐然玩味的说道。

　　玉小刚，一个废物而已，虽然会玩点阴谋手段，但是在实力面前什么都不是。

　　“徐然冕下，我……”柳二龙听着徐然的话，俏脸瞬间就没了一丝血色。徐然冕下怎么能这么说？虽然她和徐然冕下有过约定，但是她也不是他的……

　　她有些绝望，难道徐然冕下看上她了？

　　可是，这怎么可能？

　　徐然冕下的实力那么强，甚至可以称得上是举世无敌。他的才华也是惊艳绝伦的。

　　这样的人为什么会看上她？她的身上有什么可以吸引到这般强者的地方？

　　“别说话，这里有我就好了。”徐然说道，看向玉小刚。

　　现在在玉小刚的心里，柳二龙和他便是情侣关系。

　　虽然现在还只是一个误会，但是没关系，离变成事实也不会太远了。

　　不过这还需要玉小刚的助攻才行啊。

　　不过他相信，玉小刚会主动的将柳二龙推到自己的身边的。

　　“好，徐然你很好。”玉小刚冷冷的看着徐然，感受到自己的尊严被徐然践踏，恨不得直接将手中的九品紫芝就这样直接扔到徐然的脸上。

　　“劳资玉小刚又岂会贪念你这点宝物？劳资宁愿不要！”玉小刚真恨不得就这样吼一声，男人一回，也总比就这样受这种窝囊气好啊。

　　但是话刚到嘴边，准备对徐然破口大骂的时候，他又说不出口了。

　　武魂是他的心病，要是能够依靠这株药材帮助他恢复，那是再好不过的事情了。至于柳二龙，她都已经跟了徐然了，她还能有什么用？

　　只要吞服下这株仙草，他就能变强，就能重新证明自己，就能用自己的实力去征服一切！

　　“好，以后柳二龙就是你的了，我玉小刚和柳二龙不会再有半点关系。”玉小刚冷冷的说道。他知道要是自己不这样答应徐然，以徐然的心性是断然不可能将仙草就这样给他的。

　　徐然给他仙草便是想要他永远的离开柳二龙。

　　不过这不需要徐然多说，柳二龙都让徐然碰过了，以后和他不可能再有什么关系？

　　他玉小刚以前很爱柳二龙只是因为她是一个深情的人，即使知道他们之间是堂兄妹的关系，还依旧愿意为了他守身如玉。这样的柳二龙才值得他爱。

　　而眼下，柳二龙变成这个样子，在不可能和他有什么关系。

　　“轰！”

　　听着玉小刚的话，柳二龙呆呆的看着玉小刚，看着玉小刚突然变得薄情寡义的脸，一时间有些缓不过神来。

　　一种深深的痛意席卷全身。

　　她的心里更是有着浓浓的失望。

　　曾经那个意气风发的玉小刚现在已经变成这个样子了吗？竟然连原因都不问一句，就这样对她吗？

　　突然之间，她咬着牙，有些想不通。

　　自己喜欢了那么久的人，就是这样的人吗？

　　以前那究竟是执念，还是爱。

　　她的娇躯微微颤抖，这一刻，哪怕她是柳二龙，独自创立蓝霸学院的女强人也显得是那样的柔弱，无助。

　　她的眼眶中泪水翻涌，但是还是强忍着没有哭出来。

　　“别伤心，玉小刚这样的废物，大陆上一抓一大把，何必为他流泪？”徐然轻拍着柳二龙的玉背，惊讶的抬起头看着玉小刚。

　　他没有想到玉小刚会那么绝情，丝毫不管他们之间是不是有隐情。

　　不过想来，玉小刚这一辈子受人欺辱，心理早已扭曲，看着他将柳二龙这般亲昵的搂着，积累的情绪爆发出来了吧。而且玉小刚这个废物一直都是在为了自己而算计，对柳二龙她们的真感情是否存在还有待商榷。天籁小说网

　　现在玉小刚得到了仙草，能够治疗自己的武魂，自然自己卑鄙无耻的本性也暴露出来了。

　　“也好，让柳二龙先看清你，我再直接揭露你的真面孔。”徐然嘴角上翘，想着这些，露出一抹笑容。柳二龙也是一个大美女，玉小刚不要，他要。

　　“徐然，希望你的药草有效。”

　　玉小刚郑重的说道，想了想，直接当着徐然的面吞服仙草。

　　自己女人都被徐然抱了，两人之间还不知道发生了什么，要是最后徐然给自己的仙草还是垃圾，那他才是亏大了。

　　带着玉小刚吞服了九品紫芝，一股更加浓郁的药香散发出来，而玉小刚也感受到了无比磅礴的药力，在他的灵魂深处，他能够感受到什么东西在被孕育出来。

　　“这便是我的武魂吗？”

　　“我明白了。”

　　“我什么都明白了。”

　　玉小刚感受着体内的变化，身躯微微颤抖，他终于明白了。

　　他的武魂不是罗三炮，而是黄金圣龙！

　　只不过他从小觉醒武魂的时候，没有觉醒完全，最后才让不完全觉醒的黄金圣龙变成了罗三炮的样子。

　　当他和柳二龙，弗兰德施展武魂融合技的时候，吸取到了足够强大的能量，所以，他们便可以将黄金圣龙激发出来！

　　“原来我是黄金圣龙，哈哈，原来我是黄金圣龙……”玉小刚几若疯狂，脸上满是抑制不住的狂喜。

　　黄金圣龙，比蓝电霸王龙还要强！

　　原来他不是废物，而是绝世天才，天下第一兽武魂魂兽便应当是他！

　　现在他的武魂被这药草的药力激发出来，虽然仍然还未完全变成黄金圣龙，但是他能够感受到那一直压在他心头的枷锁消失了，以后他可以正常修炼了。只要他可以修炼，慢慢用魂力滋养武魂，必定可以让黄金圣龙武魂重现！

　　“叮，任务发布，在系统的帮助下，抽取玉小刚的武魂，让玉小刚彻底的变成一个普通人。”

　　“叮，任务奖励：祖龙血脉【与龙神血脉等同】，3000积分。”

　　“宿主的祖龙血脉和麒麟瑞兽血脉可以共用魂兽年限。”

　　听着系统小姐姐的声音，徐然瞬间就坐不住了。

　　本来在系统小姐姐的提示下，他才会将九品紫芝给玉小刚用，他知道这或许会给他带来高额回报。但是没有想到竟然会有这么多好东西。

　　自从麒麟血脉之后，他再度可以拥有一种强大血脉，还是和龙神一样的祖龙血脉，而且还能获得这么多积分。

　　不愧是玉小刚啊。

　　看来连系统都认为，玉小刚才是玩弄斗罗大陆的真正大boss。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第两百七十一章 任务发布，抽取玉小刚武魂，祖龙血脉免费阅读。https://xs.23sk.com 