    第二天，阿虹起个大早，煮好稀饭叫阿东起来赶紧吃。

    阿东刚吃完，阿虹连碗也不洗，就抱着阿南带着阿东，关好家门，就顺着鸡公岭往下走，要趁着村里其他人还没起床的时候，悄悄地去郑爽的诊所，将阿东托他照看一天。

    还在睡觉的郑爽，被阿虹的敲门声惊醒，以为发生了什么事，急忙爬起床出来开门。

    果然如阿虹所预料的，郑爽听说阿虹要去买火车票，准备明天带着两个孩子去上海找老公，立即答应帮她照看阿东一天。

    见郑爽这么爽朗地答应帮忙照看阿东，阿虹心里又是感激又是发酸，看来郑爽心里的确没有自己啊！

    长长透了口气，阿虹收敛住自己心底泛起的酸味，感激地说：“真谢谢你！不然，阿东中午就要饭肚子了。”

    郑爽真诚地说：“怎么说你都是我的救命恩人，这丁点儿的小事，我也做得来的，嫂子不要客气了。”

    阿虹也不多客气，俯身叮嘱了阿东几句，就抱着还在她怀里睡觉的阿南，匆匆向通往县城的公路走去，想赶上第一班开往县城的过境班车。

    郑爽牵着阿东的小手进了门，反手将诊所的门关上，边往里面自己睡觉的地方走去，边安慰阿东说：“在郑叔叔这里，阿东不用担心。早饭阿东想吃什么，叔叔就去煮给阿东吃啊！”

    “叔叔，我吃过稀饭了。妈妈说我中午到叔叔这里吃午饭，行吗？”阿东怯怯地望着郑爽，心里就怕郑爽不会答应，那样他中午就得饿肚子了。

    郑爽一听就乐了，心想山区的小孩就是怕饿，便安慰说：“当然可以了！你妈妈将你交给叔叔照看，叔叔当然得管你中午饭，总不能让你饿肚子，是不？咦，阿东，你妈妈怎么突然要去上海呢？”

    阿东听郑爽问起，眼眶不由一红，声音低低的说：“妈妈昨晚器了很久，后来就跟我说要去上海找爸爸，跟爸爸一起住。”

    郑爽心里似乎意识到阿虹哭的原因，还是问：“你妈妈为什么哭呢？”

    阿东目光迷茫地摇着头，望着郑爽说：“我也不知道。我没在学校若事，也没跟村里的小朋友打架。我没惹妈妈生气，不知道妈妈怎么就大哭起来，哭了好久才去做晚饭。”

    “哦。咦，阿东，你爸爸很少回家么？”郑爽似乎漫不经心地边问边去淘米，准备做早饭。

    阿东点点头，说：“妈妈说爸爸到上海打工钱去了，上海离我们这里很远，爸爸又不好请假，所以就不回来了。”

    郑爽心想也是，边将淘米水倒进通往房间外面的竹管子，边没话找话地问：“阿东啊，你爸爸每个月都寄好多钱回来给你们吧？”

    阿东心里以为800块钱已经很多了，立即自豪地说：“是啊，爸爸每个月都寄800元回来给妈妈的。”

    郑爽听了一愣，心想一家三口800块钱，连低保的标准都达不到呢，想来阿虹嫂子的生活很是艰难啊！

    不仅生理上没安慰，连生活上都没保障！

    这生活、心理与生理上的三重煎熬，难怪阿虹嫂子会心悲而大哭哦。