    霍沉嘴角绷紧沉默。

    他很想问问她，就连他自己都没有这样确切的自信，保证能够让她毫发无损。

    她又哪里来的信任，觉得他一定能保护她？

    她到底知不知道，她对他来说有多么重要？

    他攥紧了手掌欲言又止，最后却只能无奈的伸手环抱住她。

    “霍先生也要相信自己啊。”

    阮寒星明白这是他无声地妥协，将他抱得更紧一些，低声呢喃道：“我现在拥有这么多，怕死得很。才不会拿自己的安危冒险。霍先生放心，我一定会平安回来的。”

    她仰起头，眼睫弯了起来。

    看着他轻声道：“我想跟霍先生白头到老，才不舍得自己出事。”

    霍沉的下颌紧绷。

    抱着她黑沉的眼眸里全都是她的倒影，好一会儿才搂紧她。

    额头抵在她的肩窝，男人的嗓音有些闷闷地传来，哑声道：“夫人不要说这些。”

    他从不信神明，他的信仰就是他自己。

    为了她，坚定的唯物主义者心中却多了几分敬畏。

    每个在去冒险之前立下flag的人总是会出事，他绝不允许她有丝毫出事的可能。

    “我相信夫人就是了。”

    他闭上眼睛，沉声道：“我不会让夫人出事的，一切有我。”

    再睁开眼睛的时候，眼底已经是一片赤红的杀意。

    他不会放过想要伤害她的人。

    那些绑匪，全都该死。

    既然已经同意，霍沉也没有再继续浪费时间多做纠结，很快就开始准备起来。

    大概是故意想让他们担心一段时间，又或者是故意趁机监视他们有没有报警，绑匪那边很长一段时间都没有动静。

    直到傍晚的时候，才再次打来了电话。

    跟上次一样，依然只要阮寒星独身一个人前往去救宁秋秋，对潘静主动提出愿意给钱的说法视而不见。

    绑匪没有直接提供最终地址，而是要求阮寒星独自一人出门，先去搭乘地铁到城西某个略繁华些的市中心。

    大家都没有多磨蹭。

    在挂断电话之后，阮寒星站在门口准备出门。

    霍沉不知道从哪儿弄来一件防弹背心，监督着她穿在外套里面。

    为了方便活动，她穿得是一套款式宽松大方的水红色套装，脚下踩着运动鞋，一头乌发被梳成马尾，露出一张精致漂亮又明艳大方的脸。

    她换好了鞋子，站在门口的玄关处。

    明眸落在霍沉的脸上，沉默了片刻才轻声道：“霍先生，我要出发了。”

    霍沉应了一手，滚烫的大掌环握住她的手腕，没有立刻松开。

    阮寒星也没有提醒，站在原地双眸水润地看着他，红唇抿直。

    宁长安扯了扯满眼殷切的潘静，无声地冲着她抬起下巴示意。

    两人避开，将这方空间短暂地交给两个人。

    “霍先生。”

    阮寒星仰头看着高大的男人，柔软的手掌贴着他的脸颊。

    捧住他的脸轻轻扯了一下，浅笑道：“笑一笑，不要这么严肃。别担心我，我们不是都已经安排好了吗？”

    霍沉握着她的手腕不肯撒手，偏头在她的掌心里落下轻柔又滚烫的亲吻。

    换成是他，龙潭虎穴去闯一闯他都不会皱一下眉头，刀山火海都能坦然面对。

    然而当冒险的那个人是她的时候，哪怕只是路上的一块石子都能让他提心吊胆。

    就算做了无数周全的计划，他始终没有办法彻底安心。

    “夫人不要逞强，一定要首先保证自己的安全。”

    他的声音低哑，不厌其烦地叮嘱道：“我一定会以最快的速度赶过去，夫人只要保护好自己，我会来解决剩下的事情。”

    这话他已经说了很多遍，向来寡言沉默的男人也变得有些啰嗦。

    阮寒星却没有丁点不耐烦，点头轻声应了。

    眼睛微微弯起，踮脚在他的唇边落下轻柔的吻，浅笑道：“霍先生放心，我都记住了。还没有跟霍先生一起白头到老，我舍不得死的。”

    听到这个字眼，霍沉就忍不住皱了皱眉。

    他最后什么都没说，亲手将大门拉开，道：“夫人等我。”

    阮寒星抬眼看他。

    她也不知道为什么，就是想再多看看他。

    就算她经历再多，面对危险的时候也难免心中有几分忐忑。

    但是只要看着他，那些忐忑难安仿佛都被抚慰。

    她坚定地相信着他，相信这个男人对自己的爱意，绝对不会因为任何事情耽误对她的救助。

    有他在身后撑着，哪怕面对再大的风浪，她都不怕。

    轻吸一口气，阮寒星亲了亲男人的薄唇，浅笑一声：“明天中午我想吃霍先生煮的面。”

