
“别走！”徐慧马上说道。

“阿姨，还有什么事吗？”因为刚刚徐慧特别痛快，张禹对她多少有了点好感，便加上了‘阿姨’俩字。

“在场的都不是外人，我也就实话实说了。刚刚警察来了，说我儿子的车祸不是普通的交通事故，而是一起谋杀……”

她的话说到这里，方彤一家三口是大吃一惊。但随即也反应过来，怪不得警察那么严肃，原来已经不是普通的案子了。

张禹倒没有如何意外，他身边的华雨浓就是冷眼旁观，没有任何表情。

徐慧又接着说道：“警方希望我儿子提供一些线索，看有没有什么仇家，会做出这种事情。可是他根本想不出来会有什么人这么做。你既然说我儿媳妇不可靠，那我希望你能帮我看看，害我儿子的人会不会是我儿媳妇。”

见母亲直白的怀疑媳妇，方涛急道：“不可能！小莲不可能害我，妈，你就别跟着瞎操心了。警方会找到凶手的，你总不能指望这小子胡说八道就能破案吧。”

“你别总打岔！”徐慧怒道：“我这一天到晚的为了你操透了心，你就不能让我省点心！我再给我废话，听小张说！”

说完，徐慧看向张禹。方涛又被母亲骂了一顿，只能无奈地把头扭到一边。

张禹摇头一笑，说道：“其实我也不是神仙，从面相上面，也只能看出个大概。特别是这种谋杀的大案子，总不能看我说上几句就加以定论吧。”

虽然他已经看出来方涛的媳妇红杏出墙，可这话说出口，估计又得遭到方涛的反驳。自己又没有确凿的证据，古语云捉奸抓双，这种话不能随便说。

“那你有没有办法确定一下？你说让我儿子好自为之，加上现在的事情这么棘手，让人的心里慌慌的。万一再发生类似的事情，那可怎么办呀。”徐慧担忧地说道。

这个时候，其他的人也都看向张禹，想要瞧瞧，张禹有没有办法，又会怎么说。

张禹琢磨了一下，说道：“我也不是没有办法，但是……”他话锋一转，接着又道：“我不能白帮忙。”

以前总是助人为乐，张禹也不把钱当回事，能帮上的就帮一把。可是现在，他已经看到了钱的重要性，所以也想赚钱。

大彪哥的那个项目，杨颖明显是有兴趣的，只是没钱。

另外，像聂老爷子，沈老爷子，禇老爷子这些人，都特别的和蔼，聂怀波也是厚道的人，所以张禹帮他们都是无偿的。同样，这些受过他帮助的人，同样也感激他，想办法报答。

只有床上躺着的这位，那是根本不领情，而且还冥顽不灵。对于这种人，张禹也不可能去拿热脸贴人家的冷屁股。老子也不欠你的。

“那你有什么要求，尽管提。”见张禹说有办法，徐慧立刻爽快地说道。

“我要一百万。”张禹直接说道。

“你怎么不去抢！”不等徐慧回答，躺在床上的方涛又喊了起来。

“你闭嘴！”徐慧再次吼了儿子一句，随即对张禹说道：“一百万没问题。”

“那掏钱吧。”张禹直接说道。

“给他开支票。”徐慧看向丈夫。

方忠华马上从包里掏出支票本，开始填写支票。

一百万的支票马上到位，他撕下来之后，交给妻子。徐慧将支票举起来，说道：“钱在这，你是用什么样的法子，能够找到凶手吗？”

“我用的法子是让一个人惹上官非，但不一定就能找到凶手。你不是怀疑你儿媳妇么，如果是她做的，那她就有可能被绳之以法；如果不是她做的，那就不会有事。”张禹淡定地说道。

“那你这话和没说有什么区别呀？横竖都是你说的算。”方涛不屑地来了一句。

张禹这话确实是有点不靠谱。是她做的，还有可能被绳之以法。不是她做的，那就没事。

换任何看来，到头来的结果都是对张禹有利，届时怎么说都有道理。

旁人难免也能听出来其中的问题。方忠华微微皱眉，凭你这么一句话，就想赚一百万。

方彤的父母难免也是这么心思，暗自琢磨，到底靠不靠谱呀。

徐慧也觉得有点不靠谱，可除了相信张禹之外，似乎也没别的办法。

她又问道：“为什么说是她做的，还只是有可能被绳之以法呢？最后，你怎么来确定到底是不是她做的？”

“我刚刚不是说了么，我能让她惹上官非。可怎么惹上官非，只是个命数，连我自己都不知道会是什么样子。另外，据我师父说，即便是惹上官非，同样也能够化解，影响到结果人或事有很多，哪怕是真正的凶手被抓到，都有可能无罪释放。如果不是她做的，那就更不会有任何问题，甚至连官非都不会惹上。最后我再提醒你一下，这个法子，我师父教过我，可我从来没用过，都不知道灵不灵。”张禹也不隐瞒，就是实话实说。

这个买卖，他也不太想接。

要是徐慧给钱，他就帮上一把，毕竟他看出来方涛的妻子红杏出墙。要是徐慧不给钱，那就算了。这种出力不讨好的事儿，他也不愿意干。

徐慧迟疑起来，一百万对她家来说，倒不算是什么大数字，可总不能被人忽悠呀。张禹的话都是模棱两可，连灵不灵都不知道呢。

不过她很快想到刚刚给了张禹的那个建炎元宝。这东西值多少钱，她不清楚，但看儿子一副舍不得的样子，肯定是不便宜。古玩这东西，她也有点数，一件好东西，大多都是有价无市。

可是东西给了张禹，估计肯定要不回来，自己的目的，其实不就是为了请张禹帮忙么。建炎元宝都给了，难道还差这一百万？

想到这一层，徐慧终于拿定主意，说道：“好，这一百万给你，你尽力而为好了。”

她一百万的支票直接递给了张禹。

张禹接过支票，看了一眼之后就揣进兜里，说道：“我现在需要两张白纸，一根蜡烛，还有你儿媳妇的名字，以及你儿媳妇的生辰八字。”

“没有问题，这些都好办。”徐慧马上说道。

她儿媳妇的名字叫作冯莲，因为结婚前请人批过八字，看夫妻二人的命格合不合，所以有儿媳妇的生辰八字。至于说白纸、蜡烛，那就太简单了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="2513740"  chaptername="第173章  第一次收费">加入书签</a>
</div>
