“呵呵……”

方志强并没有回答毕罗春的问题，只是冷冷的笑了笑，那笑容看起来有些苍凉，却又有些可悲。

看到方志强这副模样，毕罗春没有再继续开口，上次见到方志强这个模样的时候，是他父亲去世的时候……

那一次，毕罗春永远都不会忘记，此刻的他很清楚，方志强的内心，已经接近崩溃的边缘，此刻的他需要的不是自己的质问，而是陪伴。

“上车。”两个大男人彼此停顿了好一会儿之后，方志强终于对着毕罗春扬了扬下巴，意气风发的像是当年在校园里挥斥方遒的时候一样。

毕罗春二话不说，打开车门上了车，继续沉默着，只是目光始终都没有离开方志强一秒钟。

方志强也没有说话，就这么任性的踩下油门，车子瞬间疾驰而出。

由于惯性，毕罗春的身子直接被甩的剧烈晃荡了一下，但他依然没有开口说话，同是男人，他已经体会到了此刻方志强的无奈和崩溃。

车子离开车库之后，方志强就这么漫无目的的在大街上到处晃荡，毕罗春自然看得出来，这并不是去李潇潇父亲家里的路，更不是回他们自己家的路，可即便如此，他依然没有开口说话。

车子发出一阵阵发动机轰鸣的声音，然而车子里边却极为安静，两个男人都没有开口说任何一句话。

这样持续了大半个小时之后，时间已经来到了凌晨三点多。

毕罗春看着方志强就这样漫无目的的在大街上横冲直撞，终于是忍不住开口说道：“去酒吧吧。”

毕罗春的话，让方志强微微一愣，‘酒吧’这两个字，对于方志强来说太陌生了，只有在大学，不知天高地厚期间，自己曾去过那种地方，那里边的灯红酒绿和酒精迷雾，仿佛能够带人进入另外一个虚拟世界，在那个世界里，没有嘈杂的世俗纷争，也没有烦人的勾心斗角。

毕业以后，自己来到明珠这座城市，看着大街上到处的灯红酒绿，那个时候的自己，多想去体验一下这里的酒吧是什么样子？

可那个时候的自己，穷的叮当响，一直渴望着去体验一次，却一次都没有去过。

后来……

想到这里，方志强顿时就狠狠点了点头，却依然是一个字都没说。

凯撒酒吧门口，方志强的车子急刹而停，剧烈的刹车声，以及由于轮胎和地面大量摩擦导致的黑烟滚滚冒出，引起了周围一群人的围观。

不过方志强却丝毫不顾他们的目光，停下车子之后，直接下车，对着门口而去。

“先生您好，我们这里不允许停……”

保安的话还没有说完，方志强直接把自己手里的钥匙扔了过去，也不管那个保安能不能接得住。

这，是方志强曾经在无数次路过酒吧的时候，看到那些有钱人学出来的。

以前的方志强不了解，还以为他们就这么把车子送给人家了？

后来了解之后才知道，这是让这些保安去帮自己停车。

那保安接过钥匙依然皱着眉头看了一眼方志强的背影，不过当他看到那钥匙上的标志的时候，双眼顿时就开始放光，再度看向面前的那辆车子，他的脸上已经浮现出一抹惊喜之色。

“让我来吧！”保安旁边的一个同事赶紧凑了上来，想要争着来体验一下豪车的感受……

进入酒吧之后，震耳欲聋的声音传入方志强的耳朵，曾经自己那么向往痴迷的地方，如今却只让方志强觉得聒噪和无聊。

毕罗春跟在方志强的身后，经过检测仪器之后，两个人继续对着里边而去。

在漂亮迎宾小姐姐的接待下，两个人来到吧台，随便点了两杯酒，坐在高脚凳上。

毕罗春喝了一口之后，再度侧脸看向方志强，不过他依然没有开口说话，他在等待着方志强主动开口。

而方志强此时目光依然在这酒吧里四处晃荡，始终没有看向毕罗春。

在七彩斑斓的灯光照耀下，两个男人看起来都和往日显得那般格格不入，就好像在这样的灯光下，方志强早已经不是方志强一样。

吧台里边那个女调酒师看着这两个男人你不言我不语的样子，也是一脸疑惑的紧皱眉头，不过人家也没有立即开口询问，毕竟方志强和毕罗春两个人进来的时间也并不长。

随着时间的推移，三分钟很快过去了，方志强已经喝完了自己手中的一杯酒，再度推向那个女调酒师，却并没有看她一眼。

女调酒师自然一下子就明白了方志强的意思，顿时就拿过酒杯，再度调了一杯和刚刚一模一样的酒。

看到方志强一饮而尽，毕罗春也毫不相让，顿时也跟着喝完了杯中酒，把被子递给了调酒师。

女调酒师看着两个男人一脸愁容却一个字也不说的样子，也是无奈的摇了摇头，调好了酒之后，再度推给两个人。

方志强此刻穿着一身西服，这是今天在集团里的穿着，到现在都没有换，只不过领带和衬衫衣领已经凌乱的不像话了。

那女调酒师看着这个长相还一般，穿着这么讲究，却一脸愁容的男人，不由得多了几丝好奇心。

“我说大哥，来这个地方，找郁闷来的？”终于，那女调酒师身子前倾，趴在方志强面前的吧台上，扬了扬眉笑道。

方志强终于瞥了她一眼，不过依然没有说话，很快目光就再度移开。

那女人看起来不过二十出头的年纪，却抹的像是熊猫一样，黑嘟嘟的黑眼妆上还有闪闪发光的东西，这让方志强联想到了‘庸脂俗粉’这个成语，所以，方志强对她并没有什么兴趣。

看到方志强对自己丝毫不理会的样子，女调酒师却没有丝毫生气的样子，在这样的地方工作，这样的人她见得太多了，有多少想要来这个地方排忧的？

“不如，让小妹给你找点乐子？”女调酒师再度靠近方志强一点点，用妩媚的声音轻声说道。

这话让方志强的眉头顿时皱了起来，再度看向她的时候，眼里已经多了一丝怒意。

那女孩自然也是个眼力见极好的人，看到方志强这样的表情，她自然明白是怎么回事，看来不是为情所困的男人。

“Everybody！举起你们的双手，跟我一起，摇起来！”

就在这个时候，DJ台上那刺耳的女男低音突然响起，在巨大音响的作用下，震耳欲聋。

调酒师听到声音，也是对着中间的舞池看了过去，此刻那舞池之上，已经站满了人，在DJ的呼唤下，一个个都像是脱了缰的野马一样，扭动着柔软的身躯，在那灯光之下迷失自我。

方志强也看了一眼，随即再度看了看毕罗春。

毕罗春却是摇了摇头，两个男人就这样用眼神交流着。

看到毕罗春摇头，方志强自然明白他的意思，顿时就举起自己手中的酒杯，两个男人再度碰杯。

不得不说，这调出来的酒的确好喝，甜甜的，涩涩的，像是饮料一样。

可方志强不知道的是，酒虽然好喝，纯度却也很难抵挡。

女调酒师看着方志强这么不顾一切的再度一饮而尽，不由得笑了笑说道：“喝了小妹的酒，可是要负责任的哦！”

看着那个调皮的小妹，方志强却提不起多大兴趣，听着她这话，只是冷冷的咧嘴一笑。

然而那小妹看着方志强如此高冷的模样，却更加来劲。

在酒吧里，能碰到这么高冷的家伙？属实是个奇迹了。

于是，她对方志强的好奇心更浓了一分，继而不声不响的再度给方志强调了一杯酒。

她很清楚，她今晚调制的这个酒，两杯已经足以让一个成年男性晕晕乎乎了，三杯下肚，则不省人事。

然而就在她以为自己计谋即将得逞的时候，方志强和毕罗春却突然起身，对着舞池而去。

女调酒师看着这一幕，有些失望的摇了摇头，而后跟自己旁边的同时交代了一下，自己也跟着上了舞池，她认准的猎物，可不是那么轻易就能跑得掉的！

舞池中间，音响环绕，令人热血沸腾的DJ音乐让人浑身的悦动细胞不由得跟着疯狂了起来。

方志强和毕罗春刚刚走上来，就不由自主的跟着跳动了起来。

随着每一个有力的节拍响起，方志强的双脚都腾空而起，尽情的释放着浑身的压抑，好似想要脱离这个世界一般。

而就在这个时候，那女调酒师的身形也出现在了方志强的身边，刚刚在吧台后边的她被遮挡了一般的身材，此刻的她身材则是全部暴露在了灯光之下。

黑色皮短裤，网格黑丝袜，黑色高跟鞋，以及上身那个黑色皮夹克。

一身黑的黑色诱惑，再加上那独特的烟熏妆，在这黑夜里，显得她分外妖娆。

且不说穿着，仅仅是那前凸后翘玲珑有致的身材，就已经秒杀了现场大多数的男人。

仅仅是今晚在场的这些男人当中，被这个调酒师给征服的，可不在少数。

不过，当他们注意到这个女孩的目光始终围着一个男人转的时候，脸上都不由自主的浮现一抹失望之色。

那个男人，自然就是方志强。