    “柱子，你在等秦淮茹那个堂妹吗？”

    四合院，何雨柱家里。

    “您二位坐，我给你们倒茶。”

    何雨柱并未回答，而是先招呼易中海和一大妈坐下。

    二人见他脸色不太好，一下子也沉默了下来。

    这时，何雨柱问道：“早上还说的好好的，说是相处一段时间看看，如果合适的话，年后就结婚。

    可是我回来后，秦京茹并没有在家，我去贾家，她们家也是关门蔽缝的，一大妈，您知道那姑娘去哪儿吗？”

    听着何雨柱这话，一大妈脸上有些愤怒，随即不顾一大爷的眼神，直接说道：“早上我看你出门了，有个姑娘在你家里，我便过来问了问，聊了几分钟，觉得这姑娘还不错，也就回去了。

    但是我刚走没多久，许大茂那混蛋应该是从乡下放电影回来了，一进院子，就看见了那姑娘，随后停着自行车就和那姑娘说话去了。

    我有些好奇，就躲在窗子边看，起初那姑娘也不搭理他，也没说话，只有许大茂一个人小声地说着什么。

    后来，不知道许大茂给那姑娘说啥了，竟然把那姑娘给说笑了。

    再之后，我就见许大茂把自行车推到后院，没一会儿就换了一身衣服到了中院，带着那姑娘就出去了。

    一直到你回来，都没见着人，我本想着等你回来直接告诉你的，但想了想还是等你一大爷下班回来再一起过来。”

    说到这儿，一大妈叹了一口气，又劝说道：“柱子，你别怪一大妈我多嘴，那姑娘虽然是个农村姑娘，但看起来并不是什么省油的灯，实在不行你和她就算了吧。”

    “是啊，柱子，你是我和你一大妈看着长大的，这些年我们也一直把你当儿子看待。

    常言道，娶妻娶贤，纳妾纳色，那姑娘相貌虽然不错，可并不是个合适过日子的人啊。”易中海也是叹息道。

    听着二人这话，何雨柱点点头，随即叹了一口气，这才说道：“您二位说的，我也知道。

    起初我也没相上她，后来秦淮茹三番五次说，加上秦京茹也表了态，我想着那不如就试试看，相处相处，真合适那就在一起。

    如今已经这样了，这姑娘我是不会要了。

    不过，许大茂这事儿做得不地道，虽然我和他从小就不对付，打架也是常有的事儿。

    可老话也说了，宁拆十座庙，不毁一桩婚，更何况我已经快三十岁了，还没结婚呢。

    许大茂弄的这件事儿，在我这儿过不去，他需要给我一个交代。

    当然，您是院里的一大爷，我不会让你难做。

    这事儿要么您和二大爷三大爷一起出手，给我一个出气的地儿，要么我自己动手。

    但我先给您说清楚，我要是自己动手了，以后可就不一定有许大茂这个人了。”

    “柱子，你可千万别犯傻，这事儿你一大爷一定会给你一个交代的。”

    一大妈急了，他听出了何雨柱的意思，要是院里的三位大爷管不了，他可能会要了许大茂的命。

    易中海看着有些陌生的何雨柱，心里也有些打鼓，眼前这个能够很平静地说出要许大茂命的何雨柱，让他有些害怕。

    “柱子，你一大妈说的对，不管怎么说，这事儿发生在咱们院子里。

    我作为院里的一大爷，怎么也要给你一个交代，我现在就去找二大爷和三大爷商量，今天晚上就把许大茂给办了。”易中海连忙说道。

    知道两老口担心自己乱来，何雨柱点点头答应道：“行，那我等着您的下文。”

    两老口见他答应，于是也赶紧回去吃饭，随后易中海就把刘海中和闫富贵找来商量。

    不知道最后怎么说的，但一大妈却通知他晚上开大会。

    而此时，秦淮茹家中。

    “秦京茹这个贱人，又跟许大茂出去了，而且我偷偷跟着去的，他们吃了饭，就去了一处旅社，肯定已经那个了。”

    秦淮茹刚回来，贾张氏就迫不及待地将许大茂和秦京茹的事儿说了出来。

    闻言，秦淮茹顿时感觉五雷轰顶，早上才好好的，怎么又出幺蛾子了？

    “妈，你亲眼所见？”

    “哼，不是亲眼所见，我能这么说，我告诉你，等你妹妹回来，赶紧把你妹妹送回乡下。

    刚刚一大妈过来，就说了这事儿，要是我一个人知道还好说，可今儿他俩出去的时候，一大妈和好几个街坊邻居都看见了。

    这事儿很严重性，是生活作风问题，一旦牵扯到咱们家，我可跟你没完。”贾张氏毫不客气地骂了起来。

    她虽然泼辣不讲理，但也明白事情的严重性，而且，刚刚秦淮茹还没回来之前，她就在窗户边看到了一大爷和一大妈进了何雨柱的房间，没多久又见到易中海去了后院和前院。

    然而，更让她担心的，是何雨柱，事到如今，何雨柱竟然还是一声没坑，一点动作也没有，这么冷静，让她感到十分害怕。

    对面，秦淮茹脸色一下子就苍白了，她还没来的及说什么，就听一旁的棒梗有些生气地喊道：“妈，以后不准秦京茹来咱们家，何叔是个好人，早上出门的时候，他还给了秦京茹两块钱，火盘上还有一大堆瓜子花生还有大白兔奶糖。

    何叔对她这么好，她还跟着许大茂出去，一看就不是什么好人。”

    “妈，我们也不喜欢秦京茹。”小当和小槐花也插嘴说道。

    见一家人都对秦京茹有意见，秦淮茹点点头说道：“我一定不会让她再来咱们家的，棒梗，你和妹妹们把秦京茹的东西收好，等她回来扔给她。”

    贾家发生的一幕，何雨柱不知道，要是知道了，估计会想着给这三个孩子一人一把大白兔奶糖。

    嗯，之前的好东西不算白丢。

    就在此时，中院里已经有人吃过饭，正抬着小板凳开始聚集，而且，人越来越多，哪怕是天上开始飘起雪花，也没人说一声冷。

    花开两朵，各表一枝。

    且说许大茂正牵着秦京茹的手慢慢往四合院方向走来，许大茂一脸得意，秦京茹一脸羞涩，而且看她有些行动不便，许大茂还特地放慢速度，一只手搂着腰，一只手扶着她的手臂，活脱脱的一对小情侣一般。

    在聚集四合院只有一百米左右，许大茂轻轻松开秦京茹，柔声说道：“咱们还得小心一些，一会儿你先回去，我等几分钟再回去。

    今天咱们出来的时候，有几个人看见了，现在再一起回去，容易说不清楚。”

    “好的大茂哥，你放心吧，我一定不会再去傻柱屋里了，等你和娄晓娥离了婚，咱们就领证。

    以后给你生几个儿子，好好打打傻柱的脸，他竟然说不能生的是你！”秦京茹一脸开心地看着许大茂说道。

    听她这话，许大茂顿时越发得意了，当即说道：“那是，你又不是不知道我能不能？肯定不是我的问题。”

    “嗯嗯。”

    秦京茹更加羞涩了，同时心里也在想着一会儿回去直接把傻柱给的两块钱扔他脸上，居然造谣自己的大茂哥，太不是东西了。

    还有秦淮茹也是，以后别想自己和大茂哥帮她们家，一个个的见不得自己好，竟然把大茂哥说的这么坏。

    想到这儿，秦京茹快速在许大茂脸上亲了一口，然后慢慢朝着四合院走去。

