    市场骤然间，发生的这种恐怖走势。

    让持仓较重，利润垫并不是很厚的一些多头投资者，瞬间慌了神，纷纷被迫回补，更加加剧了市场跌势。

    北岩银行的跌幅，在几分钟内，继续下挫，达到了32%左右。

    所有持仓北岩银行的多头杠杆资金，在这几分钟内，都面临了大幅亏损，甚至不少人已然爆仓出局。

    华资5亿英镑活期存款，被北岩银行拒绝转账、兑付的消息。

    在金融时报记者贝拉·卡洛儿现场直播之后，在苏越洒出大把资金推动下，迅速传播，十几分钟，便扩散到整个伦敦，整个金融交易市场各大资讯平台。

    虽说视频中的北岩银行副行长撒克逊，没有直接说不能兑付，但那种托词和脸上的焦躁情绪，却是看过现场视频的每个人，都能感受到的。

    “活期存款，拒绝兑付，连转账都各种推诿、拖延，北岩银行内部资金链肯定断裂了。”

    “不然他们不会是这种表现。”

    “先前各大媒体披露的北岩银行资金链紧绷，恐无法兑付12月份到期的006债券，以及大规模负债，存款储备金，早已低于警戒线的各种利空消息，看来……都是真的了！”

    “我的天，为何会出现这样的状况？”

    “钱呢，他们的钱去了哪里？最近半年，北岩银行市场融资，都没停下来过，从各级市场，各金融机构，至少融了有40亿英镑了吧？”

    “天啊，不会这些利空，都是真的吧？”

    “CBG、NBS银行，恐怕也有大麻烦了，它们都是跟北岩银行一块被媒体披露利空的银行啊，而且论规模，NBS、CBG银行，还不如北岩银行。”

    “肯定完蛋了，这新闻爆出来，这下谁都知道北岩银行资金流枯竭了。”

    “北岩银行的储户们，看到这条新闻之后，肯定已经疯了，还好我没有北岩银行的存款，也没有北岩银行的股票。”

    消息持续传播、发散下。

    众多北岩银行的储户，听到风声，为了保证本金的安全，开始心惊胆战地迅速进行网络转账。

    刚开始几分钟，一万以下的网络转账，还能进行。

    但当时间越过10点50分，关于北岩银行账户内资金的一切转出途径，全部被锁死，只支持柜台交易。

    这一刻，真正的恐慌，开始在北岩银行的储户心头蔓延。

    关于北岩银行储备金低于警戒线，资金链紧绷、断裂的利空流言，也于这一刻，完全被坐实。

    许多储户，急奔就近的北岩银行营业部。

    金融交易市场上，这支股票，也被投资者，完全抛弃，股价下挫，再下挫，一路跌进无底深渊。

    “真没想到，北岩银行的撒克逊副行长，居然选择了最愚蠢的应对方式。”

    ‘添越资本’伦敦交易室，林锋站在苏越身后，看着大屏幕上跌幅已达38%的北岩银行股价，以及跌幅已然超过4%的富时100指数，轻笑道：“这些伦敦金融城的白人精英们，真是好日子过太久了，完全忘记了风险应对措施这么一些基本操作，看来……小苏，我们真是高估他们了。”

    “撒克逊行长，应该不知道记者就在他身旁。”苏越微笑地道。

    他说着，转头望了窗外不远处的金融城一眼，感慨道：“北岩啊……百年历史大行，今日，该落幕了。”

    “小苏，接着我们该怎么操作？”林锋沉默了一会，问道。

    “继续卖空。”苏越回道，“北岩银行的危机爆发，只是金融风暴的开始而已，真正的恐慌，还未开场呢。”

    一家大行的危机，还不足以震动整个伦敦金融市场。

    也不足以引起整个金融市场的崩盘。

    这个时候，大家的目光，只是集中在北岩银行即将遭到挤兑，有可能破产清算的猜测上，还未真正意识到真正的危机根源。

    毕竟，此刻除了股市的暴跌以外。

    市场中，LME铜，以及326、413、419这三支债券主力期货，并未遭到空头的屠杀，只下跌了少许幅度。

    人们，还没有来得及把北岩银行的资金链崩盘，往‘次级债’、房贷大规模违约这上面去想。

    “原来，你真正的目的，在这里！”

    亚当基金伦敦交易室，乔治·布鲁斯望着大跌逾4%的富时100指数，以及自己针对性承接的，已然大亏的金融股票筹码，脸上依然不见任何惊慌神色，镇定自若地道：“想要借北岩银行，撬开整个多头防线，扭转局面吗？没这么容易！”

    他自言自语了一句，即刻拿起电话，给劳埃德银行的温德尔打了过去：“温德尔先生，北岩银行那边，还希望我们大家能援一把手，帮它度过目前的挤兑危机和资金困境。”

    “乔治先生，你在说什么？”

    温德尔楞了楞，不是很明白：“北岩银行的困局，关我们什么事？”

    “姓苏的，最擅长以点破面，即找准一个弱点，将其利空迅速扩大至整个金融系统，从而打击整个金融交易市场，以扭转空头深陷绝境的处境。”乔治·布鲁斯急声说道，“我们帮忙稳住北岩银行，就能破解他的一系列操作，重新将股市的劣势扳回去。”

    “北岩银行一旦倒塌，伦敦所有金融机构，都会出现或大或小的危机。”

    “更何况，咱们各家，均手握股市大量股票筹码，以及富时100指数多单，一旦任由北岩银行崩盘，带崩整个股市，大家的损失，会比支援北岩银行，多得多。”

    “我不知道姓苏的是从哪里知道北岩银行的储备金低于警戒线，资金链紧绷，流动现金严重不足这些消息。”

    “但我们此刻，要想破局，继续瓦解空头的反击，就必须这么去做。”

    “我相信此刻北岩银行的布里奇特行长，肯定已经在给各位同行打电话，紧急求援了，温德尔先生，北岩银行虽不是此刻市场的多头主力，但它的生死，也同样关乎多空之战的整个战局。”

    “我们亚当基金，愿意将1亿英镑，即刻存入北岩银行账户，缓解挤兑风波。”

    温德尔没想到乔治·布鲁斯居然有如此魄力，甘愿拿出1亿英镑资金，丢进北岩银行这个深水潭里。

    一时间，楞了楞，说道：“好，我联系大家，商量一下。”

    说完，温德尔挂了电话。

    他沉吟了一会，觉得乔治·布鲁斯说得有道理，只要瓦解了华资策划的这场反击行动，将市场轨道，重新拉回逼空的情绪和走势中，他们能从空头手里，获取到更大的利益，这个时候，适当帮助北岩银行，没有错。

    想通了其中关窍，温德尔急忙给各位多头主力的负责人打了电话。

    众人开了个简短的视频会议，然后便一致同意了乔治·布鲁斯的建议，开始游说各自金融机构的高层领导。

    正如乔治·布鲁斯猜测一样。

    北岩银行行长布里奇特在副行长撒克逊应对不周，致使北岩银行瞬间陷入挤兑风潮之后，即刻开始打电话求援。

    他先是给英格兰银行打了电话。

    毕竟英格兰银行作为英国的中央银行，有义务维持金融市场、银行市场的稳定。

    英格兰银行下放了2亿英镑的额度给北岩银行，以帮助北岩银行撑过暂时的危机。

    紧接着，布里奇特又给渣打、汇丰、巴克莱、劳埃德等同行打了电话，想以同业拆借的形式，先借出差不多10亿英镑的资金，用以应对挤兑风波。

    可惜，同行们，不愿意趟这个浑水，都拒绝了。

    正当布里奇特绝望之际，11点15分左右，他却开始陆续接到同行们主动打过来的电话，筹集到了不少资金。

    下午1点，北岩银行重新开放转账、取现业务。

    华银港城控股成功转走了5亿英镑的活期存款，紧接着，蜂拥而来的众多储户，也开始大规模地转账、出金。

    “布里奇特行长，现金流出规模，还是太快了。”

    储蓄部经理爱尔柏塔注意到整体的资金流出速度过快，急忙报告：“按照这个资金流出速率，我们……恐怕还是撑不了太久啊！”

    “先挨过今天再说！”布里奇特抹了一把脸上的汗水，“今晚我亲自去见财长，让他再给我们想一想办法。”

    目前北岩银行内部的糟糕情况，没人比他更清楚。

    自从4年前，选择了拥抱地产经济，全力新增房屋抵押贷款业务，然后又运用‘次级贷款’和‘抵押贷款’打包发行债券继续融资，再利用融资资金，进一步扩大房贷和‘次级贷款’业务的杠杆循环模式，迅速做大，成为英国八大银行之后。

    北岩银行的现金流，就没一天好转过。

    前面，随着规模扩大，地产经济红火，房价节节攀升，他们虽然现金流不充裕，但利润突飞猛进，也过了一段好日子。

    但最近这一年，特别是最近半年。

    整个欧洲，房价开始停滞不前，甚至不涨反跌，同时放出的各类‘次级贷款’也出现了违约率明显上升的征兆，让北岩银行的日子，一天比一天难过。

    利润飞速下滑，当初打包发行的债券，接连到期，以及每个季度必须支付的大量债券利息，还有各类高净值客户，眼红金融市场的赚钱效应，纷纷将储蓄款，投入金融市场……一系列的变故，致使北岩银行本就不充裕的现金流，更是雪上加霜。

    纵然没有华银港城控股突然抽资5亿英镑的变故，北岩银行在如此艰难的局面下，在持续入不敷出的形势下，也撑不了多久。

    更为恐怖的是最近不但‘次级贷款’违约率大幅上升，而且二、三、四线城市的‘房屋抵押贷款’，也出现了违约率大幅上升的表现。

    信贷部的经理，前两天报告，各分行返回的数据表明，月度新增违约率，比上一个月，环比上涨了120%。

    这是极为恐怖的数据。

    布里奇特拿到真实数据之后，吓得瘫坐在椅子上，好半天没有回过神来。

    他没敢将数据公开，也不能公开。

    只能尽全力在整体局势全面恶化之前，尽自己最大的努力，筹措资金，想办法全力融资，度过这道劫难了。

    北岩银行在英国存在已有100年历史，见证、参与了英国的种种历史。

    不能在他手里毁灭了。

    当然，在顾及北岩银行生死的时候，布里奇特并没想过，他隐瞒核心的违约率暴涨数据，不断地从其它金融机构融资，不断地发行新的债券，其实并没有将风险遏制住，反而将这个‘黑洞’，通过杠杆效应，扩散到了整个伦敦，整个英国，乃至整个欧洲。

    是将融资的金融机构和所持债券的投资者，全部扯进了深渊之中。

    爱尔柏塔顿了顿，还没来得及再说话，副行长撒克逊突然推门而进，哭丧着脸，说道：“泰勒温佩公司的黛碧女士来了。”

    “什么？”布里奇特骤然站了起来，脸色非常难看。

    “她，她说……因为公司在北美的运营需求，要转走2年前，存入我们银行的7亿英镑，用于公司新的业务开拓。”撒克逊说话时，语音在颤抖，“华银港城控股提走5亿英镑之后，我们没能力支付这笔现金啊！”

    爱尔柏塔在旁边，也是脸色大变：“没可能的，我进来的时候，账上可流动资金，只有4亿不到，如今想必只剩下3.5亿多了。”

    怕什么，来什么。

    泰勒温佩公司，是北岩银行的最大储蓄客户，黛碧女士这一动，可就彻底给北岩银行判了死刑了。

    再无转圜余地。

    他们连借钱都来不及，毕竟再关闭转账、取现通道，像对付华银港城控股那么拖延，那北岩银行的信誉，就真的完全破产了。

    等待他们的，也将是真正的破产。

    “黛碧女士，为什么会在这个关键节点上光临。”布里奇特急忙问道，“她想将资金，转入哪家银行？”

    “巴克莱银行。”撒克逊回答道，“行长，黛碧女士和巴克莱银行的首席投资官尤利西斯关系不错，你说……她是不是从尤利西斯那里，听到什么风声了？”

    “若是单纯的规避风险，我们还能劝说，可若是……”

    撒克逊没有继续说下去，因为他口中的‘戴碧女士’，已经在行长助理的劝阻下，急切地走了进来。

