    “我还不习惯亚人的身份，除了不会死外几乎没有任何优势，对方既然会跟来，那就算是最简单的食尸鬼我恐怕也会被生擒活捉。”

    永井圭满脸平静，心中却是不断的思考着对策。

    现在他还不知道自己Ibm的能力，甚至就算知道了也无法短时间掌握，对比起西尾锦这一位目前就已经拥有A级别评价的喰种来说，的确和普通人面对喰种的捕食没有区别！

    “等一下，这位朋友，如果你只是想要获取足够的食材，那或许我们能够进行合作，我可以保证每天提供足够的食物给你，而你只需要在力所能及的情况下保护我，我们各需所求。”

    面对西尾锦这一位捕食者，永井圭很明智的进行了妥协，想要靠着言语来拉入谈判环节。

    “呵，本来就能够一直吃独食，我为何要平白添加这些麻烦。”

    西尾锦的双眼已经逐渐化作了赫眼，看着前方的永井圭激发出了自身的食欲。

    “但我全力配合，不也能让你更加方便么，大家都是被追捕的对象，何必互相为难呢，前辈应该比我更有体会才是。”

    永井圭一边不断的后退，一边不动声色的说到，想要通过煽情引来共鸣。

    “你配不配合，对我而言都并没有什么区别……”

    “警察先生！我投降！他是喰种！”

    忽然间，不断后退的永井圭便是突然神色激动的叫喊到。

    我或许不是人，但你是真的狗，大家大哥不笑话二哥！

    永井圭突然的激动叫喊，还是让西尾锦吓了一跳，虽然他是A级的喰种，但如果被别人用枪械偷袭，打到了要害也要死。

    之前因为食欲的关系，注意力都放到对方身上了，还真的没注意四周。

    不过等他先是下意识侧移了一步，随后开始回头张望的时候，却发现压根没有对方嘴里所谓的警察。

    很好，简单但却实用的套路。

    不过除了增加一点猫戏老鼠的前戏外，并不能有任何改变！

    再回头，发现永井圭果然开始撒腿逃跑后，西尾锦便是邪笑着迅速跟了过去。

    亚人占着不死身，如果愿意不断锻炼，练习各种技巧的话，可以让身体达到很强横的程度。

    比如单人成军的佐藤老伯，随便自己剁手，不行了就自杀，各种技巧的配合已经达到了行云流水的地步。

    佐藤老伯高光时刻的那些GIF图可是有不少的。

    可永井圭一个每天闷头背书的书呆子，体力就真的一般般了，起码对比起全方位都超越人类的喰种来说，是差距太大了。

    哪怕提前开始跑路，也很快的被拉近的距离。

    “看石灰！”

    随着西尾锦的不断接近，永井圭便再次的开口，而后向后面洒出了一片酱紫色的东西。

    让西尾锦脸上也不由泛起了狞笑。

    还来？上过一次当你认为我……

    “啊！眼睛，我的眼睛！”

    那看上去好似捏碎果子的碎末，不少汁液都撒到了并没有躲闪的西尾锦脸上。

    一股极为刺鼻的气味涌入了鼻尖，少数滴落眼中的汁液，更是让他感到了火辣辣的痛处。

    这家伙！

    一边强忍着眼泪，擦拭着眼睛，西尾锦也完全的爆发了出来，作为A级喰种，他那蓝色的尾赫攻防一体，功能很是全面，没有破绽，但也没有一锤定音的杀招。

    不过没有杀招是针对同级别的喰种而言，对付比普通人还强不了多少的永井圭来说，可谓是次次都是杀招！

    不断朝着永井圭身上招呼而去。

    亚人的死亡重构，是需要利用死亡来重置触发的，只要控制好力度和方位，单纯活捉亚人并不是什么难事！

    “啊！”

    小腿突然被西尾锦的尾赫划过，飚射出了大片鲜血后，永井圭便是惨叫着摔倒在了地上。

    虽然他用尽了自己所有的努力，尽可能的拖延时间和逃跑。

    可绝对的实力差距，还是让他的挣扎都变得如此的苍白。

    “呵呵，小子，根据你的表现，我要……”

    “你不要过来啊！”

    西尾锦来到摔倒在地上，正捂着伤口不断后退的永井圭面前，结果狠话都还没说完，整个人便被一股无形的巨力直接锤飞了。

    锤飞了十几米远，直接撞到了一颗树干之上，喷出了一口老血。

    也就是喰种的体魄惊人了，换做普通人恐怕早就骨折无法动弹了。

    “该死的……”

    被莫名锤了这一下，情绪激动中，西尾锦也看到了站在永井圭身边的那一道由黑色粒子组成的人影。

    Ibm，也称为黑色幽灵，是亚人能够构造出的类似于分身一样的特殊单位，也是亚人的最佳战斗伙伴！除了亚人以外，只有在情绪激动的时候才能够看到。

    只是通常来说新生亚人要掌握这东西进行战斗，是需要大量时间练习的，西尾锦也没想到自己会遇到这么一个从小就将Ibm放出来，自己还不会控制的怪胎。

    寻常亚人的Ibm在使用开始就在不断的消散，大概一次只能持续五到十分钟，不过很显然永井圭的Ibm不在这正常范围内。

    虽然不听话，但单论浓度来说当真冠绝所有亚人，这一拳下去当真让西尾锦不好受。

    本以为是手到擒来的长期饭票，但哪里想得到竟然三番两次在这小鬼手上吃瘪。

    竟然还示敌以弱，偷偷控制Ibm攻击！

    “不过，也到此为止了！你的最后底牌已经掀开，我，是绝不会在同一个问题上摔倒两次的！”

    捂着胸口爬起来的西尾锦，满脸狰狞。

    在发现了对方的Ibm后，自己也已经无所畏惧！

    只要想办法绕开Ibm将这个已经腿脚不便的家伙再度不断重伤就行了！

    对方的Ibm很强，可自己的尾赫攻击距离也足够！

    “这位先生！他是喰种！快报警！”

    抱着伤口倒在地上的永井圭突然又疯狂的叫了起来，他能够看到眼前这个黑大个，看样子这好像也是自己的东西，感觉哪里见过，不过这玩意儿怎么不受自己控制啊！

    “还来？当我是傻子吗？”

    西尾锦感觉自己被小看了，只是话音刚落，背后就传出了一道有些叹息的声音

    “的确有点傻，堂堂一位A级喰种，这么久的时间都没搞定一位新生亚人，还频频吃瘪，真吉尔丢人。”

    转头看去，便看到了一位带着金丝眼镜，穿着休闲衬衫的年轻男子，正顺着两人一直追逃的山路走了过来。

    西尾锦：……

    ————

    两更完毕……

