    “沐安安，原来是你！”

    接到沐安安的电话，连若雨愣了一下就直接怒吼。

    “沐安安，你要不要脸？竟然拿出这种卑鄙无耻的手段来对付我。我会让景辰好好看看，他的身边有一个蛇蝎心肠的女人！”

    连若雨想过这一系列如雷霆般迅速的动作，有可能是墨景辰搞出来的。

    但是她又在幻想，墨景辰怎么可能会对着她做出这种绝情的事情来？

    却没有想到，会是沐安安。

    “沐安安，你拿着景辰的钱到处挥霍，你真的不害臊吗？他再能干，这钱也不是从大风里面刮来的。”

    连若雨在电话这一头大声叫骂着，眼里涌动着如潮水般的忌妒之意。

    凭什么，墨景辰由着沐安安这个贱人拿着大把的钱在外面胡来？

    沐安安听着连若雨的高声叫骂，眼前好像出现了一个气急败坏的身影。

    她微微一笑，不疾不徐道：“连若雨，你不是一直说我什么事都靠着墨景辰么？我现在就是在告诉你，这次，我花的每一分钱，都是我以前赚的。”

    “就算是没有墨景辰帮助，我一样能够让你从云端被狠狠地摔落在地上！”

    沐安安恨声道：“我与墨景辰，从来不是依附关系，而是同行者，连若雨，我原本都打算放过你了你千不该，万不该把主意打到我的孩子身上！”

    虽然没有见面，但是从电话里，连若雨就能听出来沐安安言语中那滔天的怒意。

    有那么一瞬间，连若雨感觉到自己心虚了那么一下。

    “你说是你就是你？墨景辰这么在意你，他怎么可能不出手相帮？沐安安，你骗得了别人，可骗不了我。”

    沐安安再度冷笑：“我跟你说这些，不是求你相信，而是告知。”

    说完，沐安安就挂掉了电话。

    沐安安把手机扔在一边，按了按疲惫的眼角。

    这几天，为了布局对付连若雨，她已经连续好几天没有好好休息过了。

    墨景辰心疼得很，但是他知道沐安安想要自己处理这件事，他虽然没有插手，但是暗地里还是安排姜丰他们帮着沐安安清扫了一些障碍。

    时间一晃，就过去了一个星期。

    连若雨的那个咖啡馆，最终以结束经营而告终。

    而另外的那些产业，也遭受了重创。

    据墨阳和沐小晨这小哥俩估算，连若雨此次损失十几个亿。

    虽然听起来连家大小姐损失了十几个亿而已，但是这十几个亿，全都是连若雨一个人的钱。

    连若雨已经心疼得快要昏过去了。

    她后悔了，她是真的后悔了。

    就不该脑子一抽又找上了沐安安。

    这个女人，早已经不是她当初所看到的还有些生涩的女人。

    如今的她，就像是一只蛰伏着的狼，没有人挑衅的时候还好，一旦有人踩到了她的底线，分分钟亮出夺命尖牙。

    连若雨怎么想的，沐安安可没有兴趣知道，她解决完这些事情之后，时间就已经到了除夕夜。

    今年，还是头一次有那么多人聚在一起过年。

    岑凡和田湍还有小五，都是孤儿，以往每次过年，都是几个暗盟的兄弟聚在一起吃喝，就算是过年了。

    而安德鲁已经完全沉醉于浑厚的东方节庆氛围，说什么也不肯离开。

    只有姜丰，被墨景辰放了年假，回老家陪父母过年去了。

    看着几个孩子们跟岑凡他们几个一起聚在一起热热闹闹的剪窗花挂灯笼，沐安安的脸上也洋溢着满满的笑意。

    过年啊，就是要这样热热闹闹的才好。

    “哎哎，话说，这年夜饭就要开席了，趁着大伙儿都在，咱们今年玩点新花样呗。”

    田湍一手端着一锅热腾腾的饺子，将它放到餐桌上后，就大声对着众人招呼道。

    “什么新花样？”

    “今年还是会下福气饺子，谁吃到了福气饺子，就来玩一玩真心话或者大冒险呗！”

    沐安安扭头看向墨景辰，见他的嘴角也噙着一抹淡淡的笑意，于是也笑着开口。

    “田湍啊，这可是你说的啊。”

    正准备借着福气饺子大干一番的田湍：莫名感觉到有什么在他意料之外的事情发生？

    “来来来，饺子上来了，都坐过来，一起吃饺子。”

    一声招呼过后，岑凡小五几个拉着沐小晨他们都围着餐桌坐了下来。

    田湍自告奋勇地站起来：“今天就由我来给大家分饺子。”

    说完，往每个人的碗里都分了两个。

    墨景辰和沐安安都微笑着看着他：“田湍，听说今年吃福气饺子有新花样？”

    “那是，吃到福气饺子的走好运，当然也可以给我们大家来点福利乐和乐和嘛。”

    安德鲁第一次参加这样的活动，他有些好奇地打量着自己面前那个小碗里面放着的两个饺子。

    难不成，这饺子里面还藏着什么宝贝不成？

    “那当然，好不容易才有这么个机会放松一下嘛。”

    田湍嘿嘿一笑。

    谁也不知道，他给三爷和安安姐的饺子很是与众不同呢。

    哎，等会是让他们说真心话呢，还是玩大冒险？

    一想到墨景辰对着沐安安说真心话，田湍感觉到那画面实在太让人激动了。

    “好啊，那就开始吧。”

    沐安安继续笑眯眯地田湍，然后举起筷子，夹起了一个饺子。

    田湍很激动，暗戳戳地在桌子底下拉着小手手。

    好不容易才等到这么一个能光明正大地看着自家老大当众吐露心声的机会，他当然不能错过。

    沐安安咬了一口，没有吃到硬币。

    第二个，一样。

    田湍有些意外。

    不应该啊，他明明是给安安也放了福气饺子啊。

    沐安安吃完了饺子，就再度笑眯眯地看着田湍。

    只不过这一回，田湍对着她的笑容，不知为何，有些后背发寒。

    还有机会。

    田湍又把目光落到了墨景辰身上。

    结果，墨景辰那里，也没有。

    “怎么可能？我明明……”

    田湍有些难以置信地看着墨景辰咽下那两个饺子。

    “田湍，我们都吃完了，你自己还没有吃呢。”

    田湍脸上的笑意有些端不住了。

    他认命地咬了一口，咔，吐出来一枚一圆硬币。

    再一口，又一枚。

    沐安安和墨景辰都气定神闲地看着他。

    “所以田湍，你打算真心话，还是大冒险啊？”

