    冰天雪地之中。

    风雪仍然肆虐，只短短一个多小时的时间，那之前被两人打出来的冰窟这会儿已经被重新冻结，仅仅只余百十条黑色的食人鱼因为只知道依循本能行动，口中吞吃着夏武侯的血肉，忘记了下水……

    这会儿，冰面冻结。

    它们也只能在冰面上不停的蹦跶了，可以想见，为了几口吃食脱离水面，它们的未来的命运就是在风雪中逐渐被冻死……或者……

    被人吃掉。

    憾云城捡起一条鱼，也不去鳞，也不开膛，大口大口的撕吃起来。

    之前几番鏖战，他的体力消耗的极其严重，吃点生肉补充体力而已，对他而言真没什么太大的压力。

    一身血污伤痕，又大口大口的撕吃鱼肉，吃了几口只剩内脏之后，就丢到一边……

    然后再捡起一条吃。

    接连吃了好几条，才算是恢复了些微的体力。

    而且他吃的时候很注意……距离周慕和许灵钧两人极远。

    许灵钧也很识趣的没有靠近，憾云城之前虽然已经对许灵钧没有了敌意，但随着周慕到来，他却很警觉的跟许灵钧保持了距离。

    毕竟两人之间本就该是死敌的关系，若是突然变的很友好，未免惹人生疑。

    虽然知道未必有人会联想到。

    尤其是这个周慕……

    憾云城戒备的看了一眼周慕，对这个家伙他太知道了，这小子以世家子的身份，却甘冒大险混入宇宙海贼团。

    更能在刚刚加入没多久就得到了海贼王的信任，短短半年时间，纵横宇宙，从未吃过瘪的海贼王，竟然被一个十几岁的小伙子给阴了。

    这货多阴，可见一斑。

    比起来，我还是喜欢许灵钧这种淳朴型的，跟我一样直来直往，更喜欢用身体说话。

    想着，憾云城看了许灵钧一眼，对比之下，更觉得许灵钧这人面目和善，看的顺眼了。

    三人之间，就这么保持着互相戒备，却又未离的太远的距离……

    良久之后。

    等到荒夜城恢复了体力，他才回头最后看了一眼周慕和许灵钧，一句话也没说，转身向着东边的方向走去，至于地上的包裹，他没动。

    显然他之前说过，若许灵钧真的能表现出符合其名头的实力，他允许他把这些东西带着离开秘境……

    如今虽然两人之间的战斗被打断，但无论是憾云城还是许灵钧，两人都知道之前那场战斗如果不是被打断，还是许灵钧的胜算更高些。

    憾云城自然不好意思再把这些东西拿走。

    “这是你的背包吧？”

    周慕看着憾云城离开，这才轻轻松了口气，装作轻松的模样，捡起地上装满兽耳的包袱递给了许灵钧，赞叹道：“真了不起，进来这么短的时间竟然就已经斩杀了这么多只妖兽……之前爷爷说你潜力极深，虽然年龄不大，但实力不浅，如今看来，果然如此。”

    “还好。”

    许灵钧谦虚的客套了一声。

    心头对这周慕不无戒备之意……之前憾云城对这人的戒备，是个人都能看出来。

    如今许灵钧已经明白，憾云城修炼的，恐怕是更胜于李静君的无上级功法，且威力极强，兼之他战斗经验极其丰富，如果不是自己的防御力极其惊人，如果不是自己拥有着《乾天罡气》这种爆种般的绝学，如果自己不使用钢铁侠战甲以及振金战甲以及高达，并且不赋源誓约胜利之剑的话……

    恐怕自己的胜算不足两成。

    就单纯的实力而言，他确实凌驾于自己之上，而经历过这一场苦战，感觉他最多廖廖数日便可突破洞玄境界。

    到时候，他的实力恐怕就更强了。

    “不用谦虚，憾云城堪称是我们年轻一辈的第一人，实力之强冠绝众人，年轻一辈中还从来都没有人能接他十招的，听说他在东旭武府甚至打死过学员，只是因为身份原因，被东旭武府的府主把事情给压了下来，跟他比起来，我们这些年轻人几乎都不能看了。”

    周慕赞叹道：“你竟然能从他的手里勉强活下来，可见确实了不起……历经此番一战，见识到了憾云城这等年轻一辈第一人的风采，想必只要此次秘境你没有死在那憾云城的手里，日后你的实力定然能有很大的进益。”

    “还好还好。”

    许灵钧仍是谦虚。

    心头却隐约间感到了些微古怪之感。

    心道这人语气怎么有些别扭……

    看似是在夸我，但好像所有的话都是在夸那憾云城了。

    而且在夸憾云城的同时，他又在不停的隐晦踩我，或者说，替憾云城踩我。

    他到底什么意思……等等……

    许灵钧突然反应过来，他该不会以为我身上的伤是憾云城造成的吧？

    确实，他并没有见到夏武侯，看到我们两人皆是身上带伤，会认为我们两个互相残杀是再正常不过的事情了。

    而若我真的是个十八岁的热血少年的话，在与敌人一场血战之后，却被一个第三者评价为远远不如憾云城，若他的脾性稍稍差点的话，说不定早已经气的暴跳如雷，去找他再大战三百回合了。

    尤其是在两人明显看起来是两败俱伤的情况下，这种挑拨就更为尖锐了。

    “只是，许同学你想要活着离开这秘境，难度怕是不低啊。”

    周慕犹还在感叹道：“刚刚你们两个是在战斗吧，如果不是我的出现打断了你们的战斗的话……恐怕此时已经分出胜负了。”

    “是啊。”

    许灵钧应了一声，看了周慕一眼，顺着他的话风，想看看他到底打的什么鬼主意。

    而周慕目光在许灵钧身上扫了一眼，憾云城浑身上下都是鲜血，但所受的伤都是一些皮外之伤，看来骇人，但连骨头都没伤到，这种伤势对他而言，可能一两天就恢复如初了。

    但这个许灵钧。

    他到底流了多少血？

    连身上的衣服都给沾染的湿透，变作血衣……看来他伤的很重啊，这一战许灵钧到底还是落在了下风。

    想着，他说道：“这次许同学你算是运气好逃过一劫，但我总不可能一直跟许同学你在一起，而我一旦离开，恐怕他还会来找你的……你恐怕不知道，你在他的眼中，可谓是眼中钉，肉中刺啊。”

    许灵钧困惑道：“真的吗？”

    “当然。”

    周慕认真道：“虽然你的武试分数比他低了三分，但文试可比他高了太多分，当然，我们这些习武之人都知道，武试才是重中之重，文试不过是应景的东西，根本不算什么……所以他憾云城才是真正当之无愧的龙门状元，但外人不知道，将你推上了这个高位，你得了他本该得的殊荣，他怎么可能不恨你？”

    “难怪他冲上来对我就打，原来竟然是因为这个原因。”

    许灵钧心道你还踩我，还踩我……什么叫文试根本不算什么，不算什么的话，有本事你跟我考一个五科状元去？

    他问道：“那你的意思，我该如何自保？”

    “我们联手！”

    周慕认真道：“不怕你笑话，我确实是有些私心，我的祖父交给我一个任务，让我尽量在这秘境之内狙击憾云城，可我一人实在是势单力孤，你的实力虽然远远不及憾云城，但能在他的手中撑到现在也算不凡。”

    许灵钧惊喜道：“你愿意跟我联手？”

    “当然。”

    周慕从口袋里拿出了一个筒状物事，说道：“这是炫彩烟花，如果你遇到憾云城的话，立即对着他释放这个东西，到时候我会第一时间赶来帮你，到时候我们两人联手，那憾云城绝不是我们的对手，而只要我们两个将他打伤，他这次秘境，就注定再无所得了。”

    许灵钧担忧道：“你……你不跟我一起吗？”

    “我毕竟也有我自己的事情要做啊。”

    周慕笑道：“而且如果我们两个人在一起的话，杀死了妖兽，算你的还是算我的……算了，还是分开行动吧，但你放心，以我的实力，只要距离不太远，我能在几分钟之内赶到的。”

