    

    “人类，你太过分了！”

    蛇神的虚影在宁辰面前盘旋不断，时不时露出利牙，仿佛在向宁辰宣泄它的愤怒。

    宁辰耸了耸肩膀：“伟大的蛇神，您还是等世界走向终点，然后再涅槃重生吧，我帮不到您就先溜了。”

    说着宁辰将怒晴鸡扯到自己身边，沿着鬼洞之壁就要爬回去，蛇神虚影嗖的一下冲到宁辰面前。

    “且慢！别走！我还有一个办法，你身边的妖兽体内蕴含凤凰血脉，如果你帮我，我就帮它觉醒血脉。”

    鸡爷还真有一点跃跃欲试。

    蛇神表达自己的诚意，宁辰嗤笑：“这是凤种，没有凤凰血脉还真就奇怪了，不过觉醒血脉又有什么用，我也不能吃了它，而且这鸡那方面还有点不行配不了种…”

    怒晴鸡：“……”

    宁辰一而再再而三的拒绝了蛇神，后者终于忍不了，盛怒道：“我知道你的眼睛颇有玄妙，但和无界妖瞳相比还有很大的差距，我可以赐你无界妖瞳的能力让你能开启虚数空间怎么样？”

    宁辰一脸怪异的看着蛇神最后道：“无界妖瞳无非是开启异世界的一个钥匙，可我不需要吧？”

    随后，在蛇神虚影疑惑的目光中，宁辰随手将身边的一块石头收入系统空间里，一切都是那么的简单。

    蛇神虚影感觉收到了极大的冲击，它看着宁辰将石头收走，确实开启了一个实体虚数空间。

    可这不是神才有的手段吗？

    “怎么样，是不是诱惑不了我了？”宁辰戏谑地说道，蛇神虚影盘旋不断默不作声。

    终于，蛇神开口道：“现在的我，确实打动不了你，既然如此，你便走吧永远不要再回来！”

    宁辰听着蛇神那异常决绝的声音，心里一个激灵，这厮怎么就这么轻易地放弃了呢？

    有点不按套路出牌啊。

    “蛇神，我想问一下你有求于我，究竟是想让我为你做什么，您能告诉我吗？”宁辰问道。

    “哦，你愿意帮我了？”

    宁辰坚决道：“当然不愿意。”

    蛇神：“……”特么不愿意问个屁…

    话说回来，二人这边谈了大半天，宁辰竟然连蛇神让他做什么都不知道就开始往死里提条件？

    摸了摸鼻子，宁辰悻悻地说道：“这不是想了解了解吗，万一很简单我顺手就帮您一把，交个朋友嘛…”

    蛇神总觉得宁辰口中的朋友二字，大概连三分真心都没有，纯粹就是在忽悠它而已。

    不过这件事情关系到蛇神的重生，就算有十分之一的希望，蛇神也会尽力一试。

    “我生活的那个世界有无数神灵，我的能力是擅长切割虚幻铸就现实，故而活在虚幻与现实之中，只有极少数神灵可以威胁到我……”

    “停！挑重点说！”

    蛇神滔滔不绝，宁辰听得头都大，蛇神被宁辰打断似乎有些不高兴，不过还是说道：“我需要你给我的一位老朋友传递信息，他会来救我。”

    “嗨，摇人就摇人呗，瞅你说的，我还以为怎么滴了呢，可你那个世界我也去不了，所以我帮不了你！”

    宁辰说着摇了摇头，蛇神的朋友，那不也是蛇神，一个完整版的神宁辰可不想和他打交道。

    “人类，我不是让你立刻去传信，而且那个世界没有你这么弱的人，等你将来跨越神灵的境界便能够帮我了。”

    蛇神虚影仿佛在嘲笑他自作多情，宁辰脸上尴尬，“虽然不知道你是怎么确定我能成神，不过如果是这样，那我倒是可以帮你一把。

    不过你要搞清楚一件事，那就是，我可不是贪图你之前说的那些条件，我这么善良，又拿你当朋友对待，怎么样我都会帮你的，咱俩谁跟谁啊…”

    “这么说，你不需要刚才的条件？这样也好，免去这些条件，我也能少损失一些力量……”

    蛇神还没说完就被宁辰给打断了：“客套话！客套话听不懂吗？跟你客气一下你还当真了？刚才的条件一个都不能少！”

    蛇神：“……”

    “我从未见过如此厚颜无耻之人！”

    和一个神谈了半天条件，说实话，宁辰心里也有一点忐忑，不过蛇神给的条件确实很诱人啊！

    宁辰眼看着面前的蛇神虚影凝实，虽有有两道神光分别射入宁辰和鸡爷的身体中。

    鸡爷猛的扑棱着翅膀，浑身颤抖，身上的肥肉时不时的乱窜，和人一样的眼皮上下翻动，像抽风了一样。

    “哈哈，鸡爷这两手改行去碰瓷，必然一碰一个准啊，太他娘的生动形象了吧！”宁辰佩服地说道。

    下一秒，宁辰也感觉到浑身一紧，他不由自主的收紧了屁股，然后整个人都僵了起来，撅着屁股趴在地上。

    “勾~勾~”

    怒晴鸡虽说是开启了疯狂的模式，可一看到宁辰这阿巴阿巴痴呆的样子差点给它整笑了。

    宁辰在心里不断地骂蛇神不地道，这厮不会是打击报复吧，他这姿势看着就诱人，蛇神不会有什么癖好吧？

    然而实际却是，宁辰体内的冥丹，开始疯狂的左转，运行速度比之前快过十倍百倍！

    有一股极其纯粹的死亡力量涌入，给冥丹提供了源源不绝的力量，宁辰感觉自己的身体素质又上了个台阶！

    “好家伙，如果天天有蛇神帮忙，就是真的成神也只是时间问题吧？”宁辰真是被这种修炼速度震惊了。

    然而这种好事来的快，去的也快，没几分钟蛇神的力量就消耗殆尽，他僵硬的身体也慢慢恢复。

    宁辰松了松筋骨，他体内的冥丹，基本上开始凝聚实体了，到这步，冥丹要术基本上已经大成。

    剩下的大圆满，也只是时间问题，需要宁辰不断地吸收死亡力量来打磨体内冥丹，剩下的就是等冥丹通神，反哺肉体以实现超脱生死。

    不过这步不是一朝一夕能完成的，需要海量的时间才能成功，但这点时间和永恒的生命相比算啥，只是九牛一毛上的毛尖尖。

    “蛇神给与的死亡力量果然神奇！哎，对了，说好的无界妖瞳呢，咋没啥感觉？”宁辰问道。

    蛇神虚影比之前更淡了，它说道：“无界妖瞳已经与你的眼睛融合在一起了，你可以试着催动！”

    宁辰想了想然后体悟眼睛的变化，果然发现了不一样，仿佛只要他一个念头就能开启无界妖瞳。

    “无界妖瞳，开！”

    念头一起，一双黑白分明的眸子，突兀的变成了全黑色，深邃、妖异，如果说黄金瞳是堂皇大气，那无界妖瞳就是一双魔瞳，妖气凛然！

    “你所掌握的无界妖瞳有三种能力，第一为行境幻化，即将现实世界与虚数空间连接的一种仪式。

    虽然你目前已经拥有这种能力了，但终究能够防患于未然，勉强算得上是锦上添花。

    第二种能力为召唤物，很久以前，有一些人带走了我的眼睛，建立了一个叫魔国的政权。

    他们驱使着由我带来的达普鬼虫，但由于没有确切的操控方法，魔国的人只是用它们来保护尸体。

    可笑，我的达普鬼虫有两种形态，无量业火和乃穷神冰，这是两种可以粉碎常人灵魂的力量！

    虽然只能作用于有生命的东西上，但无论如何也不至于沦落到给他们看尸体的份上。

    你现在的无界妖瞳能力还在初期，将来等你更加强大，你甚至可以用无界妖瞳控制达普鬼虫虫在无量业火以及乃穷神冰之间随意转换！

    任何敌人在两种极致的力量面前，都会化成飞灰，它们将是你成长路上的忠诚守护者！

    最后，无界妖瞳还拥有着创造力，当你的力量足够强大，你甚至能在现实世界种创造出的镜像之城！

    在镜像世界中，你就是王！”

    宁辰这边听得口水都快流出来了，他妈的，无界眼瞳就有三种能力，还一种比一种强大，这在效果上已经完爆黄金瞳了啊！

    看着蛇神那淡化近乎透明的虚影，宁辰由衷的给他点了个赞，将来如果真有那么一天，他不介意帮蛇神一把。

    另一边，怒晴鸡身上发生的异变，也已经结束了，宁辰突兀的发现，鸡爷的颜值竟然再上了一个台阶！

    鸡头还是鸡头，除了鸡冠子更红、更鲜艳外，没啥变化，然而其他部位则发生了一些明显的变化。

    颔部如今却已经变得类似于燕颔，颈部也变得细长，类似蛇颈、背部类似龟背、尾部类似鱼尾。

    颜色没有太多的变化，还是五彩，只是更加鲜艳罢了，鸡爷身上种种这是在朝着凤凰蜕变啊！

    而且相比于之前半大孩子的体型，如今的鸡爷身体变得轻盈多了，简直就是土肥圆进化成了高富帅。

    “勾~勾~”鸡爷欢快一叫。

    宁辰老脸一夸，这一叫都白费了，还是一只大公鸡，和传说中的凤凰没有半毛钱的关系。

    摸了摸鸡爷鲜艳夺目的大鸡冠子，宁辰对蛇神虚影恭恭敬敬地一拜，同时说道：“大恩不言谢，若有一天我成了神必赴汤蹈火替您办那件事！”

    “这一点上，我从不怀疑！”

    ps：求推荐，求月票~        

