    下午两点将近。

    吃完饭的胡炎，打门口进来。

    “师爷辛苦！”

    “师叔辛苦！”

    众人纷纷见礼。

    胡炎一扫后台，貌似人不齐，再抬手一看表，直接眉头微皱。

    不过，表情转瞬即逝，依然微笑着回应。

    回到上场口，他的目光始终盯着前场陆续进来的观众，脸色却不太好。

    胡炎吃完饭，顺带拐到正门，去票房问过了今天的情况。

    结果依然不好，上座率还是只有四成多一点。

    可等两点一到，演出还得正式开始。

    开园子就是这样。

    你不能因为人少就不开，否则连这点气都得散喽。

    这个“气”，既指观众的人气，也指一众演员自己的心气。

    不然当初，相声大会那会儿，台下只有一个观众，郭德刚为什么还要坚持演出？

    就是为了告诉自己，也告诉这个世界，咱还能挺得住，还值得诸位衣食父母捧场。

    当然，代价肯定是有的。

    只要园子一开门，那最起码的成本，就得一大笔钱，而且还是一天一天不断的支出。

    所以真想园子能持久的开下去，先甭惦记赚多少钱，至少得保本。

    以前这事儿，轮不到胡炎来操心，至少不知、不见，心不烦。

    但现在郭德刚当着众人的面，把湖广托付给自己，那心里的感觉，自然又不一样。

    小岳、孙悦已经开始接触磨合，计划也已经在进行中，烧饼绣花儿的惨叫声儿也渐渐减少，总得来说，一切向好。

    但等是不可能等的。

    他们有他们的作用，自己有自己的作用，所以该他和孙悦上场亮相，尽上一份力了。

    毕竟，歪招只能拢人，正活才能留人，这是根本。

    而且，整个计划便好比一场活儿，肯定要先慢慢垫话才行。

    转眼，演出正式开始。

    刚才一起吃完饭，继续去找食儿的孙悦，咬着烧饼适时进来。

    大吃货身后，自然也少不了小吃货。

    烧饼同样咬着烧饼，屁颠屁颠的跟着。

    胡炎已经懒得打问孙悦，上台打饱嗝的事情。

    不过，孙悦脸上显出来的几分疲惫之意，倒是让他有些担心。

    胡炎关心道：“孙老师，困啦？”

    孙悦一屁股坐在板凳上，果然打了一哈欠。

    “唉，上午跟小岳说话太上头，差点没把我逼疯喽！”

    万事开头难，做什么事情都是这样。

    胡炎笑道：“孙老师，别太急，慢慢来，小岳的潜力可是无限的，他值得你付出。”

    孙悦嘴咬烧饼不停，直接摇头，脸上半点都不相信，又打了一个哈欠。

    今天的演出，算是湖广园子的首次亮相，很重要。

    孙悦这状态可不成。

    不过，俩人排得场次是下午场攒底，时间倒是还够。

    后台也有专门的小房间，方便演员演出累了，好临时休息用。

    胡炎道：“孙老师，这样，你去小房间眯一会儿，养足了精神，咱上台好弄个响的。”

    “那您一个人在这儿，成吗？”

    “没事儿，我年轻，精神头好的呢！”

    “我也年轻！”

    “但您胖！”

    孙悦：“……”

    师叔好讲理。

    胡炎不管他，交待烧饼：“烧饼，扶你师叔进去休息，记得扯两床被子，横着盖！”

    “哎，我知道了！”

    俩人一走，胡炎开始自己把场。

    转眼，烧饼又跑回来了，还一脸的惊奇。

    “师爷，三条，三条，嘿嘿。”

    胡炎扭头疑惑道：“什么三条？”

    “被子呀，三条被子才够，两条竖的，一条横的，我的天呐！”烧饼一脸啧啧称奇的表情。

    胡炎扫了他一眼，悠悠道：“那你几条？”

    “我一条就够啊，我又不胖。”

    胡炎无语道：“你还真要脸，我劝你早点减肥吧，平时也少吃点，太胖了对身体不好。”

    烧饼直接将头摇得跟波浪鼓似的：“不减，我妈好不容易帮我养起来的。”

    得，这二愣子，就是个好赖话听不懂的主儿。

    “你会减的。”胡炎回头继续把场，不再搭理他。

    谁知烧饼还来劲了，梗着脖子道：“说不减就不减，这辈子都不可能减肥。”

    胡炎最受不了的，就是烧饼此刻这德性，哪里能看到半分稳重的样子？

    他重新扭头看着烧饼，认真的问道：“你以后要减了怎么办？”

    “我要减肥……我……我就是您孙子。”

    胡炎白了他一眼：“你本来就是我徒孙。”

    “不是徒孙，是真孙子，我当着人最多的时候叫你爷爷，哼！”烧饼瞪大着眼睛，真是天老二，他老大的模样。

    胡炎悠悠道：“你确定？”

    莽撞人的性子，属于一点就着，一激就炸，哪里受得了人家质疑？

    “我烧饼说话向来一口唾沫一颗钉，您要还不信，我再学狗爬上两圈都敢！”烧饼满脸豪气的继续加码。

    一心作死，天难救！

    那就祝你老人家到时玩得开心吧。

    胡炎认真道：“好，今天是2010年元月6号，你可记住这日子，记住自己说过的话。”

    烧饼边点头，边拿眼神瞟胡炎：“这成，不过，师爷啊，我要是做到了不减肥，您可就得一直罩着我，咱算是都下了注，成不成？”

    胡炎一愣，哦，敢情这家伙的小盘算打在这里呢？

    不过，这根本不算条件吧？

    自己进了班子，不是第一个便在关照他么？

    胡炎笑道：“没问题。”

    烧饼闻言大喜：“好，那咱击个掌，就这么定死了！”

    “啪！”两个巴掌旋即在空中击响。

    这边击掌完，烧饼松了一口气，直接笑意盈盈的拉开拉链，从自己怀里掏出了十字绣。

    扯着板凳坐在一旁，开始正大光明的绣花儿。

    胡炎没有在意，继续把场。

    等下场演员来到上场口听活儿，一瞧烧饼有模有样儿的在绣花儿，顿时惊讶得不行。

    旋即好似忘记了师爷在场，笑道：“烧饼，你是不是爷们，怎么还绣上花儿了？”

    “哼，这是师爷让我绣的。”烧饼抬头，回答得底气十足，旋即看向胡炎，“师爷，对吧？”

    “啊，对！”胡炎点头。

    来人当即不说话了。

    烧饼见人吃瘪，得意的将手中的羊毛针，在自己头皮上刺挠两下，又继续自己的刺绣大业。

    而且，打这开始，烧饼基本走哪儿，十字绣都不离手。

    比如上厕所，去下场口叫人，端茶倒水等等。

    同时，一句句理真气壮的答话，也不时从各处传来。

    “我可不是自己想绣，是师爷让我绣的。”

    “师爷逼着我绣，我有什么办法？”

    “师爷的话，你敢不听吗？”

    “……”

    声音着实不算小，胡炎倒是越听越不对劲。

    不是吧？

    烧饼前面所说的关照，莫不是让自己顶他在后台绣花的缸？

    胡炎反复细品，结果愈发的肯定。

    不过，是与不是，都不重要。

    胡炎反倒挺高兴。

    烧饼开始学会用脑子了，这难道不值得高兴么？

    而且，绣花儿也确实是自己的主意，没毛病！

