

　　第二天，一场大事件震动整个阳州城，于昨日被拉到街上囚车游行的原录事参军事李钰，在今日正式被收押判刑！
　　大清早，大批的士卒官兵拥进李钰府邸将其抄家查封，直系亲属全部遭至牵连获罪！
　　当李府牌匾下放，大门被填上封条时，围观的城民都爆发出一阵高昂的欢呼声。
　　至此李钰这个五品从下的录事参军事走上了其小舅子的老路，成为过去！
　　而他能在短短十多天的时间，走到这一步，一切都归功于富阳小报的报道。
　　恶行不止，笔锋不停！
　　富阳小报确实如王康所说，起到了它的作用，民间一片沸腾，而富阳小报从此更是深入人心，更加的火爆！
　　与坊间城民的欢快相比，董易武的脸色却是一片铁青，最终他还是被逼的走到了这一步！
　　如同董乾逼死柳山那般，他又把李钰亲自送入了大牢！
　　这才是打脸的最高境界！
　　自己打自己的脸！
　　董乾也是像他父亲这般恼怒，而且因为之前的事，他更能理解这种耻辱。
　　时隔不久，同样的事情竟然发生在了他父亲的身上，而且还都是被王康所至。
　　“我们都低估了富阳小报的能量啊！”长久董易武低叹了口气。
　　“经此之后，富阳小报更是深入人心，以成气候，难以遏制了！”董乾面色阴沉的说道。
　　“王康的根本还是伯爵府，只要伯爵府颓倾，那他就成不了气候！”董易武重回严肃面容。
　　沉声道：“我们还是要继续打压，而且还要加大力度，这次的封地之争比试，就是最为关键的。”
　　“只要我们赢了，那王鼎昌就会失去封地，等下次再有这样机会的时候还不知多会，一个没有封地的伯爵，那他就是没有爪牙的老虎，空有虚名，说不定因此，就连赵皇也会放弃他。”
　　董易武眼中闪着冷芒，“到时他还不是任我们宰割！”
　　而后他看向了董乾沉声道：“乾儿，所以现在最关键的人就是你！”
　　“只要你赢了这场文试策论，那就是我们赢了，明白了吗？”
　　“父亲放心！孩儿绝对不会让您失望！”董乾镇重道。
　　“如此就走吧，比试的时辰也快到了，一切在今天，都会有所定论！”
　　与此同时，王康也来到了刺史府。
　　这个刺史府并不是说董易武的府邸，而是刺史府衙。
　　最后一场的文试策论，就是在这里举行。
　　王康是第一次来刺史府，它位于阳州城的中心，占地面积也是极大！
　　今天的刺史府跟往日并不同，比平日里多了些肃穆，在此办公的官员级别不够的都已经清走。
　　府衙里站满了士卒，气氛明显不一样。
　　王康是掐着点来的，因为昨日要查找医学书籍，弄到了很晚，至到了凌晨，才是小憩了一会。
　　不过他的精神头很足，因为经过一夜的查找，他找到了救治苏哲，消除他体内暗疾胸前血肿块的方法。
　　现在就等着多加研读，直至完全掌握了。
　　临走前他又去看了苏哲，虽然还没苏醒，但还有着生机，在钱的刺激下，几位郎中都是卖了力气，几乎是寸步不离的守着。
　　而对杨修文与郑闲的报复，目前已经成功，就等着发酵了。
　　一切都在向好的方面发展，只差最后一步，赢了这场文试策论，才算是真正的完美。
　　王康想着，在父亲的陪同下，一起走了进去。
　　因为地方的特殊性，李清曼和林语嫣并没有到来。
　　这是一个宽大的厅堂，等王康他们到来时，已经坐满了人，还是昨天的那几个，不过又多了一个……
　　此人身材修长脸白肤嫩，作为一个男人来讲，很难从外表看出具体的年纪，他身穿大红蟒衣、飞鱼服、乌纱帽、銮带，佩绣春刀！
　　王康眼眸一凝，这个人应该就是赵皇身边的红人，掌管整个锦衣卫的首领，正三品指挥使，宇文奈！
　　他此来一是送赵皇的布题，二来是代表着赵皇在力挺着伯爵府！
　　在昨日的两场比试里，他并没有现身，而在今天的最后一场文试，终于出现。
　　他低调的坐在一边，其旁的桌上放置着一个木质箱子，王康猜想这里面所放的应该就是赵皇布题。
　　见到王康一行人走进，董易武冷哼一声道：“我还你们不敢比试要弃权了！”
　　如今已到最后一场，就连董易武也不再遮掩，直言开口。
　　“我们不来你才会如愿吧！”王鼎昌笑着道：“我看你是真的怕了！”
　　“不过侥幸赢了两场莫要得意，最后一场你们输定了！”
　　还未开始，两方已经争锋相对！
　　“有一点你可不要搞错了，那并不是侥幸，而是碾压！”王康说着走到了一处坐下！
　　“不知规矩，这里何时轮到你来说话！”董易武斥道。
　　见得自己儿子被如此说，王鼎昌正欲反驳。
　　而王康已经冷声开口，“轮不到我，就能轮到的到你吗？”
　　“我是阳州……”
　　董易武的话还没说完，又直接被王康打断，“在坐这里有如郡守，监察使李大人，还有锦衣卫指挥使这样的正三品官员，哪个不是官职显赫！”
　　“更有正文公这样的德贤之辈，他们还未说话，又能轮的到你？”
　　“你……”董易武闻言一滞，这么说来，确实如此。
　　“王康！耍嘴皮子是没有任何用的，等会我们手底下见真章！”见得自己父亲无话，董乾低沉开口。
　　“双标狗！”王康撇了撇嘴道。
　　“你说什么？”董乾脸色变冷，双标是什么意思他不懂，但狗他却是听到了，定然不是好话。
　　“双标狗，就是双重标准，对自己是一种标准，而对别人又是一种标准！”王康笑着解释道。
　　“我们刚进门董大人就迫不及待的嘲讽，这难道不是耍嘴皮子吗？”
　　“你！”董乾满脸的怒气，这下他可是听明白了。
　　“哈哈！”王鼎昌也顿时笑了起来。
　　王康更是不屑得看着董易武父子，找不自在是吧，好啊，完全满足你！
　　就在这时，董乾突然笑了，摇头道：“我跟你计较这些干嘛，等会输了自有你哭的时候。”
　　“你就敢保证你一定赢吗？”
　　王康冷笑着问道。
　　“当然！”董乾一脸的自信。
　　“你错了！”王康看着他沉声道：“因为我要赢，所以你必须输！”
　　【作者题外话】：第三更！

