
　　如果只是普通的杀手组织被覆灭了，神盾局不会有任何兴趣。

　　不就是死了几十个杀手吗？

　　没什么大不了的！

　　平安美利坚，枪击每一天！

　　这个口号可不是白喊的。

　　但问题是，兄弟会并不是一个普普通通的杀手组织。

　　兄弟会的甩枪术虽然不是什么特别神奇的超凡能力，但对于神盾局来说，只要是掌握了超凡能力的存在，都是他们的重点关注对象。

　　更别说，掌握了超凡能力的还是一群杀手。

　　很久之前，神盾局就注意到了兄弟会。

　　神盾局不是没有想过抹除掉兄弟会这个不稳定的因素，但经过一番严谨的判断和评估后，他们最终还是没有对兄弟会出手。

　　杀人的确是一件不好的事情，但纽约的杀手多了去了。

　　先不说职权的问题，就算神盾局真的要管，也管不过来。

　　杀手组织这种存在，就跟黑帮一样。

　　打掉一个，又会冒出来第二个。

　　只要雇凶杀人的这个需求还在，杀手这个职业就不可能消失。

　　要知道，杀手和妓女可是世界上最古老的两个职业。

　　任何时代都无法将这两个职业彻底抹去。

　　因为这两个职业，并不单单只是一个职业，而且还代表着人类的某种欲望。

　　欲望不会消失，杀手和妓女就不会消失。

　　兄弟会的甩枪术虽然在神盾局的关注列表内，但这个可以通过学习而获得的超凡能力，并没有被兄弟会大肆推广。

　　于是，经过一番严谨的评判后，神盾局对兄弟会做出了只观察不干涉的决定。

　　退一步来说，就算官方真的要铲除兄弟会，这也是纽约警署该干的事情。

　　神盾局是专门防范并解决重大威胁的官方组织。

　　兄弟会就算掌握着甩枪术，而且还是一个杀手组织，也够不上重大威胁这个等级。ŴŴŴ.23sk.com

　　布鲁克林区，神盾局纽约分部。

　　局长办公室。

　　发际线已经严重后退的菲尔·科尔森，有些无奈的揉了揉太阳穴。

　　他昨天就已经收到了有关兄弟会的报告。

　　但直到现在，他都还没有决定好要不要插手这件事情。

　　从官方层面来说，负责这个案件的是纽约警署。

　　神盾局如果插手，那就是明显的越权行为。

　　但不插手的话，又有些不太负责。

　　纽约警署现在还没有查到是什么人灭了兄弟会，制造了这场骇人听闻的惨案。

　　而神盾局，昨天刚收到消息不到两个小时，就锁定了疑犯。

　　大陆酒店的王牌杀手，疯狂的旅行家，罗素·布拉德雷！

　　跟兄弟会一样，罗素也是神盾局纽约分部的重点关注对象。

　　兄弟会被关注，是因为他们有甩枪术。

　　罗素被关注，是因为他有超凡体质。

　　从关注的等级来说，罗素还要比兄弟会高出两个等级。

　　兄弟会虽然也不是什么好组织，但兄弟会顶多就是一个历史悠久了一点，而且还能让子弹拐弯的杀手组织。

　　而罗素则不一样。

　　神盾局最开始关注他的时候，是因为他在杀手界闯出了一点名声，从而进入了神盾局的观察名单中。

　　刚开始的时候，神盾局并没有太在意他。

　　一个刚入行没多久的杀手迅速冒头，在杀手界并不是什么特别奇怪的事情。

　　罗素在杀手界的成名速度虽然快了一点，但也还算正常。

　　直到他拥有超凡体质的消息传了出来，神盾局才算真正重视起了他。

　　神盾局虽然没有将他抓回来做一个从头到脚的详细检查，但经过调查，他们确认了罗素拥有超凡体质这件事。

　　从那个时候开始，罗素在神盾局的观察名单的级别，就比兄弟会高了。

　　随着调查的深入，神盾局大致弄清楚了他的超凡体质。

　　经过比对后，神盾局无奈的发现，从身体素质来说，罗素要比他们现在的门面美国队长还要强。

　　美国队长的身体机能只是达到了人类所能达到的潜能极限，相当于将人类的所有潜力开发了出来。

　　而罗素不一样。

　　虽然没有拿到具体的数据，但收集回来的情报就已经可以确定，罗素有着比美国队长更强的身体机能。

　　美国队长代表人类身体机能的极限，罗素则直接跨过了极限，来到了非人的层次。

　　确认这一点后，科尔森就有了将罗素抓捕关押的想法。

　　然而，他提交上去的抓捕报告，被直接退了回来，而且不只一次被退了回来。

　　为了这件事，他还特意去了几趟三曲翼总部，开了几次是否要抓捕罗素的研讨会。

　　结果很显而易见，研讨出来的结果是只观察，不抓捕。

　　科尔森虽然不知道那些反对抓捕罗素的高层和专家究竟是怎么想的，但既然总部已经做出了决定，那他也就只能按照总部的要求做。

　　在神盾局纽约分部的暗中观察下，罗素完成了出道、扬名、加入大陆酒店，以及成为威名赫赫的“旅行家”的全部过程。

　　看了看昨天提交上来的报告，又看了看罗素近两年的档案，科尔森思考了几秒，再一次向三曲翼总部提交了抓捕关押罗素的报告。

　　做完这一切后，科尔森拿起桌上的电话，联系上了外面的秘书。

　　“让梅琳达特工来一趟办公室。”

　　说完，科尔森挂断了电话。

　　大陆酒店。

　　前台。

　　吃完戴安娜亲手制作的早餐后，罗素就开着车来到了大陆酒店。

　　“布拉德雷先生，有什么可以为你服务的？”

　　西装笔挺的卡戎对着罗素说道。

　　“惩罚者的下落找到了吗？”

　　罗素直接问道。

　　他没有再给卡戎金币。

　　该付的金币，他昨天就已经付过了。

　　“还没有，先生你如果想要尽快知道，可以考虑选择加急服务。”

　　卡戎微笑着说道。

　　正常情况下，两个金币就可以买到惩罚者的下落了。

　　虽然卡戎没有明说，但很明显，酒店的情报人员遇到了一些小麻烦。

　　不然的话，卡戎不会说出选择加急服务这种话。

　　一分钱一分货！

　　高台桌的金币的确很好用，但不是万能的。

　　临时加价这种事情虽然少见，但不代表不会发生。

　　“加急费要多少？”

　　卡戎没有说话，伸出四个手指。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，019、神盾局的关注免费阅读。https://xs.23sk.com 