    这时，姜卿卿拎着药箱出门。

    “小珩，宁宁，在家乖乖，妈咪忙完事情就回来。”

    在电梯里，她突然在想，还好御司廷并没有强行入侵她的私人生活圈。

    否则两个孩子就被她藏在家里，很容易会被发现，后果严重。

    走出公寓。

    姜卿卿的视线就看到御家的房车停在外面，踩着高跟鞋走过去。

    同时，御司廷坐在车里凝视着她的身影，微微屏息。

    这个女人真是越来越美了。

    湖蓝色的丝质衬衣搭配黑色的包臀短裙，一双美腿被黑色高跟鞋衬托出性感妩媚的气质。

    长卷发随意散落，精致妆容也无法喧宾夺主的压盖过她自身的倾城容貌。

    如果五年前的她是含蓄收敛的清纯，那么现在就是张扬的肆意，她也知道美貌是她的武器，用起来得心应手，

    这一刻，御司廷炙热的目光紧紧盯着她，是无可救药的被迷住。

    当他打开车门，视线赤裸相视。

    姜卿卿就能捕捉到他眼神里的危险想法。

    可是，她还在莫名其妙的生气。

    上车的时候也没有理她，就坐在旁边，将药箱隔出两人的距离。

    此刻，御司廷慵懒的眯了眯眼眸，因为她的态度，他昨晚失眠，这会也是无从开口的心慌。

    两人坐在车里沉默，气氛异常的微妙尴尬。

    然而，御司廷的视线是不受控制的被姜卿卿吸引。

    尤其是在她坐下来后，原本不算特别短的裙子，悄悄往上挪了几分。

    霎时间，暴露在他视线里的白皙美腿就更撩拨致命了。

    御司廷不可抑制的深呼吸，声音低沉的说道：“卿卿，你的裙子是不是太短了？”

    闻言，姜卿卿低头，她能感觉到的都是御司廷温度烫人的视线存在。

    “裙子不短，我也没有刻意露腿。”

    下一瞬，姜卿卿神色愠怒的转身看着他，提醒警示道：“御先生，请你正经一点，不要总是盯着我的腿看。”

    可是御司廷的视线缠着她，再慢慢往上的时候，好像就更暧昧了。

    几乎是同时，姜卿卿蓦然抬手遮挡胸前，蹙眉说道：“这里就更不能盯着看了。”

    最后，御司廷深沉危险的目光落在姜卿卿的脸上。

    “在你眼里，我就是这种男人？”

    “嗯，一模一样。”

    “……”

    御司廷在姜卿卿笑起来眼神凌厉的反应里，察觉到她在生气。

    果然，昨晚就是在生气，气什么？他又做错了什么？

    他正在自我反省，这种小心翼翼的情绪，也只有姜卿卿能影响到他。

    “卿卿，你带着药箱，是想要为沈老爷子医治吗？”

    “嗯，不可以吗？”

    “这是沈家的事情，我不会干预。”

    说出这句话，御司廷就在考虑自己这样是不是就帮不到姜卿卿了。

    随后，他试图挽回的补充说道：“你需要做什么，告诉我一声，我都会帮你安排好。”

    他得证明自己的利用价值，才能让姜卿卿相信和依赖他。

    可是，御司廷的表现听在姜卿卿耳朵里就不是滋味。

    “我不会客气的，凭着御先生和沈家的关系，确实是什么事情都能办到。”

    “……卿卿你到底在生气什么？”

    御司廷发现了。

    姜卿卿讨厌自己心里压也压不下来的介意不爽，被戳穿的时候，更是恼羞成怒，气上加气。

    “你别管我！”

    这根本是尴尬到没办法解释。

    尔后，她转过身看着车窗，完全避开御司廷，想要自我调整情绪。

    御司廷不知所措的看着她的背影，想主动认错哄哄她，都找不到原因。

    下一瞬，他突然轻轻咳嗽起来，开始装苦肉计。

    上次姜卿卿都心软了，说不定这次也会有用。

    事实上，姜卿卿确实注意到了。

    御司廷双眼猩红，一看就知道他没有正常的睡眠休息。

    但是，他有沈如晚做私人医生，她不需要做任何多余可笑的事情。

    咳嗽了半天。

    御司廷发现姜卿卿并没有要理会他的意图，苦肉计失败了。

    此刻，姜卿卿看着车窗外的景色，蹙眉问道：“不是去医院看沈爷爷吗？”

    “沈老昨天回了沈家老宅，我直接带你过去。”

    “哦。”

    和沈如晚有关系果然是不一样。

    姜卿卿紧抿着双唇，自己和自己闹别扭。

    又是哦？

    御司廷轻蹙眉，整个人束手束脚的不知道该怎样做。

    这种猜测的陌生感隔着五年的时间空白，想要真正的彼此靠近，他还没有找到突破口。

    直到，到达沈家老宅。

    看到御家的车，沈家直接放行。

    这是姜卿卿第一次来沈家老宅，明明周围都是陌生的环境，但是就觉得莫名有亲切感。

    在别墅门前。

    一袭红裙的沈如晚站在这里等着御司廷。

    含情脉脉的笑容里，藏着她对姜卿卿的警惕防备，如果不是御司廷联系到沈家其他长辈，她根本就不会同意。

    她恨的是，御司廷竟然还在为姜卿卿做事情。

    同时，姜卿卿也看到了沈如晚。

    垂在身侧的双手轻轻握成拳，呼吸急促，她最不想看到的就是沈如晚和御司廷亲密的刺眼画面。

    在下车的时候，御司廷迈出长腿，站在车门口等着姜卿卿。

    “司廷，你来了。”

    沈如晚笑吟吟地朝着御司廷走过来。

    下一瞬，凌厉的美眸缓缓望向从车里走出来的姜卿卿。

    昨天因为路易斯的事情，差点和御司廷闹僵，现在当着姜卿卿的面，演也要演好。

    “爷爷身体不好，医生建议任何人都不能来打扰到他，我本来是不同意，但是你找我说这件事情，沈家也就破例同意让姜小姐来看望爷爷。”

    沈家被迫答应的事情，从沈如晚口中说出来，就是这样暧昧的效果。

    尽管，沈如晚也没有对御司廷做任何亲密的举动。

    可是姜卿卿看着，心里最高防御机制启动，她保持着看起来平静的笑容。

    “沈小姐，那就谢谢你了，请带路。”

    她没有忽略的是，沈如晚在御司廷面前是称呼她姜小姐。

    这是她和御司廷没有任何关系的称呼。

    他竟然默认了。

    此刻，御司廷不再参与沈家的事情，也是身份的限制。

    其实他很不满意听到沈如晚叫她姜小姐，几乎就要脱口而出的更正。

    但是，想到今天姜卿卿全程都在生气，顾虑到她的情绪，他强忍着没有反驳计较。

