    程靖有时候都很懵，不晓得姜芃姬究竟在想什么。

    徐轲现在不缺地位不缺功劳，他只缺了可以震慑宵小的名声。

    正如卫慈刚才问的问题一样——

    徐轲一直效忠姜芃姬，而姜芃姬这些年却未让他上前线扬名，他会不会怨？

    换做是程靖，他会怨的。

    不过——

    “我倒是觉得徐轲对此并无怨憎。”

    所以……

    姜芃姬和徐轲这对主臣的关系就很迷了，程靖作为外人也不好置喙。

    卫慈迟疑，忍不住低语道，“……但……慈以为以徐轲性情，他应当不会安于后方……纵使达不到怨憎的程度，心中也该有不满，这是人之常情。”

    前世的经历也证明了这点。

    徐轲对待旧主的知遇之恩是铁了心的。

    哪怕后来陛下对他如何好，徐轲依旧暗搓搓谋划了叛变，将陛下围困险峻深山，逼她入绝境。哪怕后来众将反应过来去救，他们也都以为陛下已经丧命，因为徐轲蛰伏太深太深！

    当然，结局是陛下一人杀了所有埋伏的兵马，坐在尸山血海之上沉默。

    她亲手杀了徐轲，斩下他的头颅。

    徐轲为何对旧主念念不忘，甚至放弃大好前程？

    不就是因为旧主出现在何时的时候，对他大力栽培，更是予以重任让徐轲从低谷走了出来。

    徐轲对名声很看重。

    这点，前世今生未曾改变。

    卫慈起初也没怀疑到他头上，毕竟徐轲这些年战战兢兢打理后方，对主公任劳任怨，谁吃饱了怀疑他头上？直到主公出发之前的一番话，让卫慈意识到事情兴许比他以为的更严重。

    他不禁推翻了原先所有猜测，将所有人都纳入怀疑目标。

    在此基础上，他扪心自问一个问题——

    倘若这些人要叛变，谁最有可能掌控全局而不引起大乱？

    不可能是亓官让，不可能是杨思，不可能是丰真，不可能是韩彧，不可能是符望，不可能是李赟，不可能是姜弄琴……这些都是主公重臣，在某一方面有着出色的表现，但都做不到这点。唯独徐轲——唯独徐轲有这个能力，看似不显眼却掌控着所有的命脉。哪怕主公突然暴毙身死，但只要徐轲不倒，整个势力集团的根基就不会崩塌。他支持谁，谁也能稳住阵脚。

    从这个角度看，徐轲是最有嫌疑的。

    但——

    卫慈也想不到作证徐轲是嫌疑犯的铁证。

    他没理由背叛啊！

     若是因为没有扬名立功、显赫人前的机会，他跟主公提一句不就行了？

    主公会吝啬这么几个机会？

    她会不顾臣子的意愿，强行将对方禁锢在一个领域让他无从发展？

    怎么可能？

    当年的韩彧是许裴帐下第一谋士，派兵打仗样样都行，但更加适合立法著书。

    主公支持他往这方向发展的时候也仔细征求了韩彧本人的意见，韩彧这才慢慢减少在阵前的活跃度。可他真要上前线，主公也不会驳斥他的请求。韩彧尚且如此，更何况是徐轲？

    卫慈心中矛盾得很。

    姜芃姬此时身处危险之中，他抑制不住自己的担心，但又要克制自己谁都怀疑的毛病。

    越是抑制不去怀疑，越是多疑越是疑神疑鬼。

    程靖见卫慈眉宇写满了愁色，问道，“你突然提及这个，可是徐轲有不对的地方？”

    卫慈苦笑道，“兴许是我多疑了。”

    徐轲身上有矛盾和不对劲的地方，但也不足以说明对方背叛。

    没有证据就胡乱猜测，倘若被徐轲知道，他俩的关系便彻底崩裂，老死不相往来了。

    程靖道，“未必是多疑。”

    卫慈：“？？？”

    他意味深长道，“姜君对徐轲似有防备。”

    卫慈面色一白。

    程靖道，“先前说了，姜君最是体察人心，她会没发现徐轲究竟缺了什么？依她的性情，岂会容忍下属遭受这种委屈？所有人她都一一顾虑到了，没道理会跳过最不该忽略的徐轲。”

    卫慈心下一凌，搁在膝上的手微微颤抖。

    程靖摇头道，“可正如你说的，这事儿无凭无证，怎么猜测都像是我俩多疑。”

    真正解惑，怕是要等谜底揭晓的那一刻了。

    “子孝，最近是不是要发生大事？”

    卫慈抬头与师兄眼眸撞上，一瞬间便有种被他看光的感觉，内心所有秘密裸于人前。

    他不自然地撇开眼，“无……”

    “若真是无，依你的脾性，怎么会胡思乱想，连徐轲这样的重臣都怀疑？”

    不是每个人的胸襟都宽阔如海的。

    有些底线更是不能触碰的，一旦触碰就是把人往死里得罪。

    卫慈不会不明白这道理。

    唯一的可能便是他发现了什么，这才为此劳神伤心。

    卫慈仍是摇头，不在肯多说一个字。

    他险些忘了自家这位师兄洞察人心和套话的能耐，今天选择跟他说话就是个错误。

    程靖道，“若你真怀疑，那就别掉以轻心。”

    离去之前，程靖抬手轻拍卫慈的肩膀，低声鼓励。

    相较于徐轲，他更加信任自己的小师弟。

    卫慈怀疑徐轲有问题，必然有什么不可明说的理由。

    “东西送过去啦？”

    渊镜先生正坐在廊下帮着夫人卷毛线，听到大徒弟回来了，抬头问了一句。

    “嗯，送过去了。”

    “瞧你神情，似有难色，可是你师弟那边出事了？”

    程靖不愿多透露卫慈说的话，只是道，“最近跟着老师学习天象，隐有所悟。”

    “嗯？有什么体悟，说来听听？”

    程靖斟酌，“姜君登帝之路，怕不是很顺遂。”

    渊镜先生点头赞了一声，“看样子学得不错。”

    师母嗔怒，“你们爷俩说什么大逆不道的话呢？”

    渊镜先生叹道，“只是说略有波折，又不是说阴沟翻船，这哪能算是大逆不道？”

    师母哼了一声，一把抢过他卷好的毛线球，起身去后厨看膳食做得如何，将空间留给他们。

    “老师，您的意思是……”

    渊镜先生道，“帝星确实面临着前狼后虎的杀局，不过总该相信人家嘛，好歹是天命之子。”

    程靖：“既然如此，师父为何不示警姜君，让其早做准备？”

    渊镜先生撇嘴，“杀局亦是姜君布下的，为的就是等虎狼入局，提醒她作甚？”

    程靖：“……”

    “突然有些后悔支持你们师兄弟入仕，碰上这么个主君，稍有异心，这日子就不好过了。”

    太精明也不好，鬼晓得什么时候就被算计了。