    周四早晨，五点五十。

    躺在床上的言非凡，缓缓睁开了眼睛，询问道：“一一，这一次手术模拟，你打多少分？”

    “八十一分！”

    言非凡脸上露出浅浅的笑意，说：“从不及格开始，一次又一次的，终于冲到了八十分以上。”

    这时，他的脑海中响起一一鄙视的声音，“才八十一分而已，至多良好，看把你嘚瑟的！”

    言非凡有些知足的说：“就你这样苛严的评价标准，估计全国就没有能获得八十五分以上的。”

    “当然，我是不会满足的。”

    “争取今晚的手术，做到九十分以上……”

    说完这话，他不再搭理一一，起床穿衣。

    洗漱，又做完了健身操，言非凡发现姐姐的房间没有半点动静，直接推门而入。

    他就看到，姐姐身上胡乱的裹着被子，整个人就横在了床上呼呼大睡呢。

    也就这床够大够宽，两头不用耷拉。

    言非凡上前揪鼻子揪耳朵，扒眼皮扯头发，终于把贪睡的姐姐给弄醒。

    “姐，早起的鸟儿有虫吃，帅气富二代！”

    言自若翻了一个身，躲开言非凡的手，闷闷的道：“小区锻炼的哪有帅哥，都是大爷大妈。”

    “帅气富二代都是去健身馆健身的。”

    言自若又翻了一个身，眼睛睁开了一些，看着言非凡说：“我也要去办张健身卡。”

    言非凡轻笑道：“确实该办一张，就你这好吃懒睡的，这段时间明显见你重了几斤。”

    “我哪有胖！”

    受到刺激的言自若，一个骨碌就翻身跪坐在了床上，一伸手很是麻利的揪住了言非凡的耳朵。

    “你哪只眼睛看到我胖了？”

    言非凡一晃头，摆脱了姐姐的手，一板一眼的回道：“姐，你现在的体重，应该有109斤了吧？”

    言自若脸一黑，眼一瞪，凶巴巴的说：“我哪有这么重？”

    “再说了，即便109斤又怎么了？”

    “就我这身高，这也属于标准体重。”

    言非凡解释说：“姐，我也没说你体重不标准啊，只是说，你比之前重了。”

    “哼，那还不是因为我之前劳心劳力的照顾你，把自己累太狠累太瘦的缘故。”

    言自若再次显摆了一下自己的功绩，又忽然道：“非凡，我要去整容，整眼睛和鼻子。”

    “以前不信任那个王川，现在来看他这个家伙还时挺不错的。”

    “非凡，你说，现在让他给我修整一下鼻子和眼睛，应该不会要钱的吧？”

    言非凡急忙劝说道：“整什么啊？”

    “自然的就是最美的，姐，你一点不丑。”

    言自若哼道：“我知道自己不丑，但我也不够美，走在大街上都没有多少回头率！”

    “我一定要把自己整得美美的。”

    见姐姐想一出是一出，还来了精神，言非凡赶紧的转移话题说：“姐，我该上班去了，赶紧的给我看一下你脚丫子上的伤口。”

    言自若换了一个坐的姿势，把脚伸了过来。

    “非凡，真别说，还真就疼了那一下，以后就没怎么疼了。”

    言非凡看一下伤口，发现都结疤了，就赶紧丢下姐姐去上班了……

    整个上午，言非凡和往常一样，在王主任和秦医生的教导下度过。

    午饭时间，他没有陪着姐姐去吃饭，而是再一次来到了整形中心的病房，查看乐乐的情况。

    令他意外的是，乐乐和下午要做手术的另一位小女孩，两人共同的病房内，热闹的很。

    一共不下十二三个孩子，在叽叽哇哇的围绕着他们两人说话。

    这是福利院的小伙伴们，来探望他们了。

    言非凡见乐乐的精神状态不错，简单给他做了一个身体检查，又鼓励了两句，就离开了病房。

    说实话，言非凡不太擅长与患者做交流。

    以他的性格，除非必要，能不交流就不交流。

    “言医生……”

    言非凡停住脚步，转身，发现是带这群福利院孩子而来的顾妈妈，追出病房喊住了自己。

    说是顾妈妈，但这位福利院的工作人员，看上去至多也就三十岁。

    她留着简单马尾发型，素面朝天，面善可亲。

    “言医生，我代乐乐、露露，还有将来更多受益的孩子们，谢谢你的辛苦付出。”

    面对顾妈妈的真诚目光，发自内心的感谢，言非凡客气的说：“我也只是尽了绵薄之力……”

    说到这，言非凡忽然有些羞愧，坦言道：“想必你也明白，这公益项目，我们也是有私心的。”

    顾妈妈灿然一笑，说：“我知道，但是，孩子们却是确确实实的受益者。”

    “单从这一点来说，言医生你，还有王主任，都值得我们用心感谢。”

    “其实，我们也更喜欢这种有私心的慈善公益项目，因为你们更有能力，让孩子们获得更多且实实在在的帮助。”

    顾妈妈又把手上的一张A4纸，递给了言非凡。

    “言医生，这是涵涵送给你的，她今天没来，让我把这幅画转交给你。”

    言非凡发现这是一张稚嫩的蜡笔画，画的是一个穿着医生帽和白大褂的高大男医生。

    他想了一下，摸了一下自己鼻子，问：“涵涵就是那一个鼻子和上嘴唇？”

    顾妈妈点点头，叹道：“就是她。受伤的她，在一家诊所前被发现。”

    “送到医院救治，昏迷了近一个月才苏醒，至今还没恢复记忆。”

    “所以我们也不清楚，她是被家人遗弃的，还是出了意外后和家人失去了联系。”

    言非凡同情的说：“我会尽我所能，让她恢复容貌的……”

    和顾妈妈分开，言非凡转过拐角，就见唐铮，还有一位略有些矮胖的男医生一并走出电梯。

    “言师弟……”

    唐铮热情的和言非凡打了个招呼，又一指身边的矮胖男，介绍道：“口腔外科主治医生葛向辉。”

    “我下午手术的搭档。”

    “葛医生，你好！”言非凡客气的招呼了一句。

    葛向辉点点头，算是做了回应。

    唐铮又邀请道：“言师弟，我们的手术就安排在下午两点，你有时间的话，可以过来旁观的。”

    “谢谢邀请。”

    言非凡道了一声谢，又接着婉拒说：“只是要忙着准备晚上的手术，不好分心。”

    这当然不是他的真正想法。

    言非凡内心认为，以唐铮和葛向辉如今的水平，观摩他们的手术，纯属浪费时间。

    唐铮轻笑道：“理解，理解！”

    “当年老师让我主刀一台比较重要的手术，兴奋的我可是前一晚都没怎么睡好。”

    他又拍了拍言非凡的肩膀，“言师弟，不要紧张，有老师做你的手术搭档，万事不用担心的。”

    “你也放心，晚上的手术，我一定会在手术室，为你加油鼓劲的……”

    言非凡与唐铮、葛向辉分开，乘坐电梯来到一楼大厅，意外发现姐姐正朝二楼楼梯走去。

    这个家伙不会来真的，要去找主任做整容吧？

