
　　轰隆……啊……

　　伴随着一声凄厉惨叫，那五级战皇的长老瞬间就被雷霆给淹没了，对于毫无渡劫经验的他来说，这样的攻击绝对是毁灭性的，天劫的威力是根据渡劫者的实力而定的，这逍遥宫长老引发的天劫，威力要比江尘的不知道厉害多少。

　　一个五级战皇级别的长老，直接被轰击成了焦炭，当场惨死，尸体从上空跌落，看到这种情况，欧心雷和另外一个逍遥宫长老脸色瞬间无比苍白起来，没有半点血色，那种惊悚，是无法掩饰的。

　　一个五级战皇，就这样被活生生劈死了，而真正让他们郁闷的是，逍遥宫那长老几乎是和江尘同时降临的天雷，五级战皇被当场劈死，再看江尘，雷电进入到他体内，好像被他完全吃掉了一样，不但没有半点事情，反而变的生龙活虎起来。

　　这简直不能忍受啊，这种差别未免也太大了一些。

　　无常老人更是震惊的张大嘴巴，愣在了原地，被彻底惊呆了，即便以他的心性，也从来没有见过这等场面，他的思绪依旧沉浸在刚才那恐怖的雷电一击上面。

　　“愣在那里干什么，等死吗？”

　　江尘的声音犹如雷音一样落在无常老人的耳中，将其震的耳朵嗡嗡作响，但也第一时间从震惊当中反应了过来，二话不说，当即拔腿就跑，他岂能不明白江尘的话，自己继续待着这里，严重影响江尘的施展，没有人能够真正操控天雷，就算是江尘也做不到，他只能够利用自己的优势将天雷引到某一个地方，但随着后面的雷劫越来越强横，覆盖的范围也就越来越广，无常老人继续留在这里，不单单影响江尘对付欧心雷他们，还有可能因为天劫威力太强让自己遭受池鱼之殃。

　　到了这个时候，无常老人已经再也不担心江尘了，利用天劫杀人，这是他第一次见，但绝对震撼，可以想象，逍遥宫那两个家伙，要是跑的慢一点，也将会直接完蛋。

　　轰隆……

　　天穹震荡，万云压顶，又是一声轰鸣响起，紧接着，一道宛若长龙一样的血红色雷光凝聚了出来。

　　见状，欧心雷脸色再一次大变了，哪里还敢有半点怠慢，当即大喊一声：“快跑。”

　　必须要快跑了，再不跑一切都来不及了，到了这个时候，他们只能依靠自己五级战皇的恐怖速度第一时间远离这一片地域。

　　“想跑？晚了。”

　　江尘眸光闪烁，五级战皇的速度很快，但他空间遁更快，几乎眨眼间的功夫，便追上了欧心雷，第二道雷光降落下来，欧心雷大喊了一声，瞬间被雷光给淹没，完全步了之前那长老的后尘，又是一个五级战皇，惨死在江尘的手中。

　　而江尘承受了第二道雷光之后，依旧好像没事人一样，生龙活虎，以他现在的情况，完全硬抗前面六道天劫没有丝毫问题，最后三道，才比较艰难。

　　见两个同伴都被雷光杀死，另外一个五级战皇亡魂都快要被吓出来了，他将速度飙升到极致，眨眼间钻入了虚空内，对于这人的逃走，江尘并没有追击。

　　不是他不想追，而是追不上，五级战皇要逃走，还是很容易的，达到了这个级别，对空间之力的掌控已经非常厉害，江尘如果一心要追杀的话，也不是不能将之留下来，但他总不能顶着天劫进行长距离的追击，这样的话，很可能给其他地域带来一场灾难。

　　而且，江尘现在渡的可是九转大劫，他本身也不敢有丝毫的怠慢，他得留着力气来抵抗剩下的七道恐怖天劫，至于那逍遥宫的长老，跑就跑了，以后若是遇到，照样杀他。

　　江尘有把握这次度过九转大劫之后，就直接晋升二级战皇，到时候灭杀五级战皇，根本不费事。

　　轰隆……

　　雷音滚滚，第三道天劫再一次凝聚而成，如龙般的雷光倾泻而下，对着江尘当头就劈斩了下来，这样的场景看的远处的和尚和大黄狗，还有无常老人都看的心惊肉跳，但江尘的脸上完全看不出丝毫的紧张之色，好像渡劫就是一件极其轻松随意的事情一样。

　　不单单如此，在这种情况下，江尘还祭出自己的战兵，光芒璀璨的天圣剑沐浴在雷光当中来回游荡，显得更加神异了。

　　江尘前世的天圣剑已经可以称得上天下第一圣兵，但天圣剑一直到最后都没有经过雷霆的洗礼，这一次，江尘要做的，绝对不单单是将天圣剑恢复到前世的巅峰状态，他要让自己的本命战兵随着自己一起成长，一起接受雷霆的犀利，使得长剑变的更加凝实，更加恐怖。

　　果然，第三道雷光结束之后，江尘依旧屹立在半空当中，站在雷云之下，完全像是没事人一样，这一幕看的无常老人和和尚都彻底无语了，见过变态的，还真没见过如此变态的。

　　“少主这朋友未免太过分了一些，任由雷霆肆虐，竟然不动如山，完好无损，这要不是亲眼所见，谁能相信，传说九级小圣在冲击大圣的时候，会引发圣劫，但每一个渡劫的圣人无一不是小心翼翼，从劫难开始到结束，那就是九死一生啊，甚至有不少圣人死在了天劫之下，却从未见过如此淡定渡劫的，果然是个妖孽。”

　　无常老人唏嘘不已，江尘这个异类的确是让他无语了，这种渡劫的方式前所未见，当然，无常老人也知道，这个世界上有些事物有些人是不能够用常理来揣度的，江尘能够如此轻松渡劫，就好比他能够在这个级别就引发天劫一样，是一个奇迹。

　　一个能够创造出奇迹来的人，永远不能够用正常的眼光来看待。

　　“这个死变态。”

　　和尚嘀咕道，这是他第一次亲眼看到江尘渡劫，也是极为震惊，他口上虽然如此说，但从他的眼神还是能够看出一丝担忧，他能够感受到江尘这次的劫难是无比恐怖的，天劫的威力越是到后面就越是恐怖，江尘现在还能够气定神闲，但到了后面，就不一定了。

　　轰隆……

　　第四道雷光也凝聚了出来，威力比前三道要恐怖的多，整个上空都是密密麻麻的雷光，交织成一片蜘蛛网，犹如一条条灵蛇是蠕动，很是吓人。

　　“我身上药材和九阳圣水还能够炼制出六颗九阳雷龙丹，正好借助这个机会一举炼制出来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　江尘眸中闪烁激光，九阳雷龙丹这样的丹药，再多都不嫌多，上一次炼制出来的九阳雷龙丹，江尘身上还有两颗，这次若是再炼制出来六颗，那就是八颗之多，以后肯定有大用，即便自己不拿出来做交易，也可以给自己人来服用，寒衍和南宫问天还有舞凝竹他们都没有得到九阳雷龙丹呢，连左灵儿现在也没有。

　　普天之下，能够炼制九阳雷龙丹的人，恐怕也就江尘一个了，实在是炼制这丹药的条件太过于苛刻了，即便是一个圣级的炼丹师，也无法炼制出来。

　　而且，江尘这次炼丹的时间有限，他必须在第七道天劫降临之前，将所有的九阳雷龙丹炼制出来，然后全身心的抵抗后面三道雷劫，九转大劫最后三道才是最恐怖的，即便江尘很自信，也不敢存在半分的怠慢，必须要认真对待。

　　呼呼……

　　雷霆之下，真龙之火和雷霆真火被江尘打了出来，身前直接化为一片火海，随后，一株株灵药被他取出，直接扔到了火海内。

　　“他在干什么？”

　　和尚一愣。

　　“天啊，他在炼丹，这个家伙竟然在渡劫的时候炼丹，我一定是眼花了。”

　　无常老人用手拍了拍脑门，他已经看出来了，江尘在炼丹，这要是传出去了，不知道会惊掉多少的下巴，大哥，这可是在渡劫啊，你以为这是炼丹房吗？一心一意渡劫还怕过不了呢，你还有心思炼丹，想想也真是醉了。

　　“我知道了，他在炼制九阳雷龙丹，我终于知道他的手中为何有这种丹药了，原来是他自己炼制的，太离谱了这，这家伙是这个世界上唯一一个可以炼制出九阳雷龙丹的人，妖孽。”

　　和尚反应了过来，当初在西域的时候，江尘给了他还有冉风大师每人一颗九阳雷龙丹，现在看来，这恐怖的丹药，竟然是江尘自己炼制出来的，实在是太恐怖了，即便他不是一个炼丹师，也知道要炼制九阳雷龙丹的困难程度。

　　江尘目光如炬，手掌不断翻飞，打出一道道法印，炼丹对于他来说实在时间无比简单的事情，即便在雷霆之下也是一样，手法实在太娴熟了。

　　轰隆……

　　当第六道雷光降临下来之后，江尘的手中，已经多了六颗金光璀璨的丹药，在火海内上下跳动。

　　轰隆……

　　第七道天劫终于要降临了，江尘的脸色也终于流露出了一丝凝重，他将手中的丹药闪电般收起来，抬头看向上空，他明显感受到，来自云层的天威，更加恐怖了。

　　【手机端h5页面有个书评活动，大家写出对龙纹的评论，会有奖品拿的哦，据说是精品耳机呢，http://url.cn/Z211Xq，这个是链接，具体规则大家看一下，希望兄弟们能够踊跃评论。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第六百五十四章 再练九阳雷龙丹【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 