    苏木大概没想到傅时年会这么说，微微笑了笑，没说话，傅时年却准确无误地捕捉到了她的这抹笑意，看她一眼：

    “笑什么？”

    “没什么。”

    苏木的视线落在窗外，一副不想再说的模样让傅时年微微挑了挑眉，也确实没有再问。

    虽然傅时年说了是喝酒，但苏木也没想到傅时年会带苏木来到酒吧，因为苏木是知道傅时年一向是不喜欢这种地方的，她自己也说不上喜欢，可在这样一个纷乱的夜晚，或许也就这样的热闹和喧嚣能稍稍宣泄一下她无处安放的情绪了。

    傅时年带苏木去了二楼包间，但整面墙都是玻璃，所以即便是在包间也能清楚地看到一楼的热闹，而他们还能自由自在地在这方小天地，确实适合苏木，傅时年七七八八地点了很多酒，继而挥手让服务生离开，他看着苏木一直看着一楼的样子，开口道：

    “对这个地方还满意吗？”

    苏木没回头，却应了一声：

    “还不错。”

    傅时年闻言，微微笑了。

    这个晚上傅时年遵守诺言，对于苏木烦心的事情只字未提，他只是陪着，做一个安静的陪伴者，酒上来以后，傅时年便打开了一瓶递到苏木的面前，苏木看一眼傅时年伸手接过，却看到他自己却并没有要喝的意思，开口道：

    “你不喝？”

    “我就算了，两个人都喝多了，怕是要出事。”傅时年看着苏木：“你若不怕我酒后乱性，我倒是可以舍命陪君子。”

    苏木轻笑一声，喝下一口酒：

    “你压根就不是什么君子，即便没喝酒也可以耍流氓，之前又不是没做过，现在装什么绅士？”

    “你既然对我这么没信心，为什么还要跟我出来？”

    “不是你强迫我出来的吗？”

    傅时年一笑，点头应下：“是，我强迫的。”

    苏木放下酒瓶，盯着傅时年看，傅时年一开始没说话，也没在意，可苏木的视线一直未曾离开，傅时年便不得不开口：

    “看着我做什么？”

    “你今天是不是准备对我做什么？”

    “为什么这么说？”

    苏木笑了笑，没说什么，只是抬头将酒瓶里剩下的酒一饮而尽，傅时年见此微微蹙眉：“酒任你喝，但别喝这么急，对你没好处。”

    “你还没回答我的问题。”

    “有区别吗？不管我要不要对你做什么，你都跟我来了，也没有选择的余地了。”

    苏木看着傅时年：

    “这么说，是要做了？”

    “那你呢，想还是不想呢？”

    “我说不想，你就不做吗？”

    傅时年看着苏木，没说话，只是浅浅地笑了笑，苏木也觉得自己的这个问题很没营养，问不问的，确实没什么区别，傅时年想要对自己做什么的心思已经不是一天两天了，他也从来没有隐藏的心思，不是今天也是明天，她似乎躲不过。

    今天又一连串地被迫接受了这么多的事情，苏木其实是不愿意再见傅时年的，但见不见的，似乎自己也做不得主。

    这个晚上的后来两人都没再说什么话，苏木一瓶一瓶地喝，傅时年就坐在一旁看，偶尔玩玩手机，但大部分还是将视线放在了苏木的身上，十几瓶酒喝到一半的时候，苏木的神志已经有些不清楚了，但她的酒品很好，不哭不闹的，只是闭着眼睛坐在那里，等什么时候想起来了，再喝上一杯。

    凌晨将近4点的时候，桌上的酒只剩下3瓶了，苏木的手上还攥着一瓶，傅时年起身走过去，从她的手中将酒瓶取下，她大概是睡着了，竟也没反抗，只是在傅时年将她抱起来的时候，她睁开了眼睛，看到眼前的人，轻轻扯了扯嘴角：

    “忍了一晚上，终于忍不住了？”

    傅时年轻吻在她的唇上：“如你所愿。”

    离开酒吧的时候，傅时年没想到竟碰到了熟人，温寒坐在吧台的位置上，一个人喝闷酒，傅时年站在他身后不远处，打不打招呼这个问题尚未进入脑海之中，温寒就已经率先回过头看到了他。

    自然而然的，也看到了他怀里不省人事的苏木。

    两人的视线碰撞到一处，傅时年没说话，温寒却笑了笑，隔着不远不近的距离，夹杂着酒吧里震耳欲聋的音乐声，傅时年还是听到了温寒所说的话，他说：

    “转了一大圈，没想到苏木还是回到了你身边。”

    傅时年完全没客气：

    “是啊，早知道如此结局，你又何必费尽心机地有这几个月的关系，若你们之间没开始，说不定以后还能是朋友。”

    “你会同意？”

    傅时年轻笑出声：

    “为什么不同意？苏木由始至终又没喜欢过你，她的身边多一个朋友，对她来说是只有好处没坏处的事情，我有什么道理阻拦呢？”

    “没想到你这么大方。”

    “是你太狭隘。”傅时年迈步走近：“你想知道苏木和我之间到底还有着怎样的联系，却从来不问，你明明有资格问的，却偏要假装自己大大方方地能够接受苏木的一切，如果真的能做到也算是一种包容和爱的方式，可你一边要给苏木所谓的自由，一边却又默认让你母亲在苏木的身边安排监视的人，你若真的了解苏木，就会知道，在你这样无形的‘包容’下，她会越来越喘不过气。”

    温寒微微蹙眉：

    “你是怎么知道的？”

    “知道什么？你母亲派的那些人吗？”傅时年轻笑一声：“苏木的身边到处都是我安排的暗处保镖，你觉得你母亲派的那些人，我会不知道？我没有告诉苏木是给你留面子，可温寒，你都做了什么呢？”

    温寒攥紧了自己手中的酒杯，却说不出来一句话，傅时年微微笑了笑：

    “温寒，爱从来都是自私的，就想她属于自己，就想她的心，她的身体，她的思想全部被自己占有，不能让别人沾染半分，否则会疯，会想要杀人，或许你对苏木的感情从来都不是爱，别打着爱她的名号再做伤害她的事情了，不过你也没机会了，毕竟她的以后，我接手了。”

