    她的直播间的在线人数也在直线上升之中，现在人数已经突破了一万，这是她直播生涯的里程碑，她也非常的兴奋。

    她原本来在这里只是想蹭一个热点，毕竟像杨丽娜这样的明星来到了白云县，这样那个大热点并不多，她自然是不能错过，早早的做好了准备，背着一个背包，里面有她一天的干粮，做好了奋战一整天的准备。

    却没有想到这一天才过去了一半，就给她带来了那么大的惊喜。

    她的粉丝数量在这次直播的过程当中蹭蹭的往上涨，一个上午已经涨了2万多粉丝，现在涨粉的速度越来越快，看这势头，今天这一场直播结束，增长的粉丝数量极有可能突破5万。

    这个是她以前只能在做梦的时候想到的事，她现在粉丝数量总共才刚刚达到10万，这是她辛辛苦苦坚持直播了两年多的成果，每天就是挖空心思的想着蹭热点、做好内容，一天到晚想的如何才能迅速的增加粉丝数量，今天算是给了她巨大的惊喜。

    吃完这一串羊肉串，她立刻深深吸了口气，竖起了大拇指，冲着她的粉丝说道：“确实不错，是我吃过的最好吃的羊肉串，点赞！”

    接着她又一一把其他的烧烤都品尝了一遍，每一样都各有特色，口味也丰富，绝不重样。

    她由衷的赞叹道：“这位柳依依妹子真的是一个女神厨啊，实在是太厉害了，在别的烧烤店总有好吃的和不好吃的，但是她烧烤出来的东西每一样单独拎出来出来都是极品，我现在突然有些庆幸，我是白云县人了，否则的话可吃不到这么好吃的美食呀！”

    “主播，你说得我们这些从来没有吃过柳依依烧烤的人都想尝试一下了！”

    “光看主播的吃相就知道这东西绝对好吃，可惜今天来不了现场了，据说人太多了想要进杀牛街都要排队了！”

    “我的天哪，这是个什么情况，进一条街都要排队吗？”

    “天啊，我还说等把手头的事干完了就过去凑凑热闹呢，看来今天去不了了！”

    柳依依看着这些评论，呵呵笑道：“大家不要着急，这次开业活动据说有七天，今天是第一天呢，估计明天杨丽娜小姐就离开了，现场就没有那么多人了！”

    “但愿如此吧，我明天再来！”

    “我也明天来，今天是不可能的了！”

    “何小露，明天你还来直播吗？”

    何小露说道：“来呀，当然来，我这七天都会来的！”

    “太好了，明天跟美女主播来个美丽的邂逅！”

    “哈哈，明天我们再一起来吃烧烤！”何小露笑眯眯的说道，接着把目光放到了小龙虾上。

    她深深吸了一口气，坐直了身子，大声说道：“各位家人，开胃菜吃完，现在正餐来了，我要开始吃小龙虾了，大家期待不？说实话，对小龙虾我其实是不怎么期待的，因为以前吃过，就是重口味的地摊食物，感觉没有大龙虾好吃，缺乏那股鲜味，但我听周围的人评价相当不错，具体怎么样还是要自己亲自尝一尝才知道！”

    她说着说着把两只透明的薄膜手套套在了手上，这种手套非常的轻薄，用的是食品级的塑料，专门用来吃小龙虾的，防止油污把手弄脏。

    她先拿了一只麻辣小龙虾，将虾尾拽了下来，在镜头前面把虾壳一点一点的拨开，白嫩的虾肉露了出来。

    她拿在眼前看了看，由衷的说道：“这小龙虾确实跟普通的小龙虾不一样，虾尾特别的大，肉多看起来也很细腻，肉汁应该很饱满Q弹吧！”

    “哎呀，何小露你就别说了，赶紧吃吧，我们都掉口水了！”

    “就是就是，等到现在都还没开吃呢，老是吊我们的胃口，主播坏死了！”

    何小露呵呵一笑：“那好吧，满足你们的要求！”

    说着小嘴一张，把这颗虾尾一口就塞进了口里，然后慢慢的嚼了起来，接着她的动作定格了，脸上的表情不动，过了几秒钟又嚼了两下，接着又停顿了一下，如此反复，过了好一会，才把这一颗虾球吞了下去。

    众人都奇怪的问她在干什么，何小露这时才把嘴巴一张，长长的撕了一口气。

    那神态就像一个月没有喝酒的酒鬼，突然尝到了一口美酒。

    众人立刻期待地看着她，何小露立刻笑盈盈地说道：“这小龙虾太好吃了，大大超出我的预期，我嚼两下停一下，就是想细细的品尝这鲜美的虾肉，让这鲜美的味道在我嘴中多停留一刻，各位，我现在可以毫不犹豫的推荐你们过来品尝一下，你们一定会后悔，后悔来的太晚了！如果有可能，今天就来尝一尝吧！我先不说了，实在是忍不住了，先吃一顿再说，各位不好意思了！”

    何小露在众目睽睽之下立刻大口大口的吃了起来，两只手娴熟的剥着虾壳，后来嫌弃手速太慢，干脆连壳也懒得剥了，放在嘴里嚼了几下，把壳吐出来，然后吃里面的肉。

    每一种小龙虾她都尝了一个遍，嘴里嗯嗯不停，朝着镜头竖起大拇指，也懒得说话了，因为说话会影响吃小龙虾的效率，他感觉这东西一吃起来就有瘾了，停不下来，直到吃完或者是撑不下去为止。

    众人就见到她面前的龙虾壳渐渐的堆越来越高，越来越多。

    “天哪，她到底吃的是什么神仙美味，真的有那么好吃吗？”

    “让我们的话唠何小露都闭上了嘴巴，肯定是神仙美食了！”

    “我受不了了，我现在就要来！”

    何小露吃了半天，肚子吃饱了却还舍不得停下，想到自己的粉丝等得太久了，于是只能打了个饱嗝，将手套摘了下来，冲着屏幕说道：“各位我吃饱了，每一种小龙虾我都尝过，我毫不犹豫的告诉你们，各有滋味，各有千秋，说不上哪种更好吃，但我个人最喜欢油焖大虾，果然还是重口味配小龙虾最合适！”

