
　　将陈刚、乔智留了下来监视和配合南涧村的村民们完成采购以后，楚齐光就将地窖下面的活尸们统统捆起来打包，唤来了叽叽喳喳，一同送到了盆地里去。

　　接着两只重明鸟又是几次往返，将一共十五名村民们和田鼠妖金吉，还有工具、干粮、衣物都送去了盆地，开始在那里开荒、挖渠、搭建窝棚……

　　本身他们已经在楚齐光的威逼利诱下比较听话，到了盆地后又有两只重明鸟看着，楚齐光也就比较放心他们先在那里搞建设、打基础。23sK.com

　　接下来的几天，楚齐光又抓紧时间，日夜不停地去了青阳县的其他几个村子，和猫妖狗妖们一起亲自出手解决了一些妖怪们的问题。

　　有个麻雀妖怪因为森林被大量伐木，想要报复村民，天天在村民们头上拉屎，和楚齐光‘谈心’之后，决定一同建设新妖村。村民们则以为楚齐光替他们除掉了鸟妖。

　　有只北乾逃过来的羊妖披了块破布装成山神，骗着山里的无知村民们月月上供还吃了个人，直接被楚齐光给宰了以后送去道观烧掉。

　　还有只猫妖成了玄元道尊的狂热信徒，由于天师教不接受妖怪，想要搞个新！天师教的……也被楚齐光逮了起来，暂时关到了盆地。

　　有只鱼妖因为染坊污染了河水，想要点火烧了作坊，直接被楚齐光叫着叽叽喳喳这两只重明鸟抓去了盆地的河里。

　　南沟乡有个村民因为老婆跟人跑了，直接入了魔逃进山林里，杀了人又杀了妖，也被楚齐光顺手搞定了。

　　一伙盗贼冒充妖怪在隔壁雍州和青阳县的交界处行凶，来回横跳躲避两州的官兵、道士，也全都被楚齐光顺手宰了。

　　就这么连续几天的降妖除魔，整个青阳县似乎都为之一清，满县妖氛被一扫而空，楚齐光也因为除鸟妖、斩山神、抓人魔、横扫上百盗贼，一时间名声鹊起，成为了百姓口中的除妖大侠、大英雄。

　　道观的道士们、县衙的官兵们都感觉自己似乎一下子轻松了很多，每天在家里喝茶的时间也更多了。

　　……

　　这天一大早，楚齐光便带着陈刚，陈刚帮忙提着盗贼贼首的脑袋来到了县衙里。

　　接待他的是新任捕头陈奉，对方将二十两赏银送到了楚齐光手里，客气地说道：“楚公子，这除妖的50两赏银，我可是一分没拿，但县里上上下下都要分润，你也明白这是规矩……”

　　楚齐光来到这大汉也几个月了，对他们这一套自然已经弄得清清楚楚，朝廷几乎不给地方政府拨款，各种经费都要他们自己解决，官场贪墨自然就成了家常便饭。

　　楚齐光拿了十两银子，剩下的十两银子塞给了对方：“陈捕头辛苦了，要不是你提供的消息，我也找不到这伙假妖怪，也想不到他们竟然是盗贼冒充的。”

　　陈奉连忙拒绝，楚齐光又塞了过去，陈奉献再次拒绝，楚齐光又塞了过去。

　　十两银子被三推三让之后，陈奉才一脸无奈地收下了银子，看向楚齐光的目光越发和善。

　　他原本还以为楚齐光会仗着吴家、道观的关系要更多的银子，想不到对方比他平时接触的士绅们大方太多了。

　　陈捕头吹捧道：“楚公子真是大气，最近这些天来为县里斩妖除魔，我真是替百姓们多谢公子了。”

　　楚齐光和对方互吹了一下，最后点出了自己此行的真正目的：“陈捕头，我这个人从小就是嫉恶如仇，眼里容不得一点沙子。这几天扫荡妖魔，才知道百姓艰难。所以想拜托你一件事情……”

　　陈捕头也不立马答应，只是回到：“您说。”

　　楚齐光说道：“这以后如果县里还有哪里有了妖魔的踪影，麻烦您一定要第一个告诉我，到时除妖之后，我得到的赏银分捕头一半。”

　　‘还有这种好事？’陈捕头心中闻言心中一喜，但下意识又觉得奇怪，怎么会有人愿意做这种事情？最后想来想去想不通，只能有些佩服地看着楚齐光。

　　‘果然还是年轻，这才有一颗行侠仗义之心啊。’

　　和陈捕头商定好了事情后，楚齐光离开衙门，朝着一旁的陈刚说道：“我跟陈奉已经谈好了，以后官府发现了妖魔的消息，他会直接派人来联系你，这当中上上下下的打点你都自己准备好了。”

　　“知道了狗哥。”陈刚点了点头，接着暗暗兴奋道：“县衙这边搞定了，之前道观那里也谈妥了，有妖魔的事情就通知我们，由我们帮他们动手。

　　这下再加上白米、大头他们四处探听消息，那整个县里的妖怪有哪个再冒出头来，我们都能赶在官府和道观动手之前知道了吧？”

　　陈刚又忍不住想到如今的青阳县道观里，道士们都在盯着王家庄墓地、还有功德库筹备的事情，原本降妖除魔的那些小钱已经不被他们放在眼里了，楚齐光愿意代劳正和了他们的意。

　　陈刚心中暗道：‘难道这一切都在狗哥的计算之中？不愧是狗哥，我要学的还太多啊。’

　　楚齐光扫了陈刚一眼：“你那么兴奋干什么？镇定点，我们是要为民除害，帮助乡亲们，不是要搞地下恶势力，你别每次笑起来都一副恶人模样好不好？”

　　看到陈刚缩了缩脖子，重新恢复正常的模样，楚齐光摇了摇头，心中想到：‘陈刚做个死士、侍卫什么的很合适，让他接人待物虽然已经进步了很多，但还是不太顺手……’

　　两人路过王才良租住的那小院时，老远便看到整个院子都被封了起来。

　　道观对外的公布是孙婆婆因为孙儿之死心神崩溃，最后入魔，她袭击了王才良和小厮们，虽然最后道观的道士们成功赶到斩杀了孙婆婆，救下了王才良，却仍旧将他带进了道观里进行驱魔。

　　知道这件事情的王承望差点没吓个半死，还好他和郝家、道观现在一起经营墓地生意，又找到了楚齐光帮忙，才知道王才良只是被关在道观里进行驱魔仪轨，目前还没出什么问题。

　　‘入魔……魔染……’

　　楚齐光心中念叨着这两个词：‘这段时间手上的事情已经忙得差不多了，也是时候好好问一问乔智关于魔染的事情了。’

　　两人走到自家租住的小院前时，就看到一帮衣衫褴褛、面黄肌瘦的村民们早就等在了这里。

　　一看到楚齐光出现，这帮男女老少们立刻围了上来，七嘴八舌地说道：“楚公子！是你替我们除了那山上的妖怪！”

　　“那羊妖骗的我们好惨！”

　　“楚公子，这是村里凑的鸡蛋，不值什么银子……”

　　看着村民们感激的眼神还有送来的一篮子鸡蛋，楚齐光推让一番，最后还是收下了鸡蛋：“乡亲们，这都是我该做的，以后要是又遇到了什么妖魔鬼怪，都可以去衙门里报一声，他们会告知我这边的，我有时间一定来帮忙……”

　　“陈刚，乡亲们难得来一次，你带他们去酒楼里吃顿好的，我请客，不要不舍得银子。”

　　村民们欢呼一声，对着楚齐光又是一番夸耀吹捧、千恩万谢，这才跟着陈刚跑去了酒楼。

　　楚齐光回到了小院里之后，抱起刚刚还在睡觉的乔智，一边摸着对方的猫头，一边聊了会天，接着突然问道：“乔大师，魔染真的会越来越严重吗？会严重到什么程度？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第113章 大侠楚齐光免费阅读。https://xs.23sk.com 