    欧铭轻轻勾唇，看向厉御风的眼里，也带着几分自信和从容：“当然！”

    唐筝忍不住抬头看了眼厉御风，她虽然很喜欢钻石首饰，但并不想花钱去买欧铭公司的钻石饰品——

    大约是在福利院里待得久了，苦日子过多了，所以对金钱格外看重。

    而之所以答应将自己戴过的那条钻石项链拍下来，也是因为慈善拍卖会是自己的主意。在离开这里之前，他也想给这里的孩子们留点什么。

    至于欧铭，她什么都不想留，也没有必要留作纪念什么的。

    厉御风却只是朝她笑了笑，将手搭在了她的肩膀上，用一种看上去很亲密，可是在大庭广众之下，还算是得体的姿势！

    欧铭略微低垂着眉眼，虽然看不清楚他们的姿势，但是在他齐平的视线里，两人的距离看上去格外清楚！

    他只觉得惋惜，并没有和他们多说什么，便去应酬其余客人去了。

    而另一边，拍卖会也很快开始了。

    欧铭举办的这个慈善拍卖，多半都是一些上流社会的人捐赠的一些拍品，有高档首饰，还有一些珍贵的古董字画，其中不乏一些佳品，拍卖会上的气氛也极其热烈。

    厉御风和唐筝的座位被安排在了第一排，他象征性地举了两次牌子，并没有着意加价，而是在等着唐筝的那条钻石项链。

    欧铭则将那条钻石项链，当成了压轴拍品。

    拍品被呈上来，欧铭才隔着众人，朝这边看过来，随即朝着厉御风比了比手，做了个‘请’的手势。

    厉御风冲他微笑，颔首，随即举牌子，报出了一个价码。

    压轴拍品，算是慈善拍卖会的最后一个小高潮，自然惹得众人纷纷加价。不一会儿功夫，钻石项链的价格，已经被抬高到七位数——

    那也的确是一条非常漂亮的钻石项链，是知名设计师出的最新款，上面镶嵌着上百颗大小不一的钻石，在水晶灯下，散发着耀目的光辉，很吸引女士。

    厉御风气定神闲地举牌子加价，最终，在八百万的时候，被拍卖师一锤定音：“成交！”

    压轴拍品的最终得主，有一个拍照和采访的环节。

    厉御风拉着唐筝一起上台拍照，但没有接受采访，直接去了后台。

    另一边，钻石项链已经被装进了也一个漂亮的水晶盒子里。欧铭将项链拿了起来，双手递给他们：“恭喜你们，现在这条项链是你的了！”

    “谢谢！”

    厉御风将项链接了过来：“三天之内，我会让秘书把善款打进贵公司的账户里。”

    欧铭点头：“相信厉总的人品，不会赖账的！”

    从后台出来时，欧铭站在大厅的门口，正在等着他们俩。见他们出来，立即迎了上来：“你们去后台了？见到我大哥了吗？”

    厉御风笑笑：“放心吧，你大哥该给你的钱，估计不久之后，就一定会到位的！”

    欧文是个没什么心机的人，心里想什么，嘴巴里就肯定会说什么。

    他大哥因为追女人未遂，而克扣给亲弟弟的钱——这件事儿，欧文肯定也不会瞒着厉御风和唐筝。

    欧铭怕丢脸，估计会马上给欧文钱，以此来堵上他的嘴！

    厉御风拉着唐筝从拍卖会场出来，上了外面的车子，准备回酒店了。

    “这条项链的确挺好看的”，厉御风将项链拿了出来，然后放到唐筝的手里，说：“你要是想留下，就留下来。不想留的话，就送给福利院的老院长吧！”

    限量款的钻石项链，颇有收藏价值，可以给福利院应个急什么的！

    唐筝摸着那条项链，道：“还是留给老院长吧，我之前答应要帮孩子们新盖宿舍的。可是这边的建材市场的价格一直居高不下，将这条项链填进去，就差不多了！”

    只是，等新宿舍盖起来的时候，她或许已经回到了榕城的家里，而不在福利院陪着孩子们了。

    “也好”，厉御风说：“算是给孩子们一个纪念吧！”

    搞定了拍卖会的事儿，厉御风立即订好了回榕城的机票。

    离开巴黎这日，天降瑞雪，气候和唐筝当初离开日内瓦的时候差不多。区别是一个是去流浪，一个是在归途！

    坐在舷窗外，可以看到白茫茫的云层。

    机舱内的空调温度高，唐筝只穿着件大红色的针织羊绒衫，头在舷窗上靠了会儿，又在厉御风肩膀上靠了会儿，有些百无聊赖。

    厉御风知道她无聊，所以跟她聊着天：“顾绵绵回榕城了，她还算是争气，学分修满就回来了。现在在一家外企上班……”

    虽然也是职场小菜鸟一枚，但好歹算是自食其力了！

    而且，她能有个事儿做，也就不至于整天无事生非，和以前相比，更让人省心了！

    “她现在还住在花溪谷别墅里，小卓仍旧在寄宿学校读书。周末时，他偶尔回顾绵绵那里住一晚，但是多数时间还是留在咱们家！”

    厉御风说完，稍微停顿了下，才道：“年年最近经常跟他一起玩儿，他们两个都比较喜欢滑旱冰，算是志趣相投。”

    唐筝微笑：“这样挺好的，原本，我也老是担心他每天过于自闭，会出现心理问题，或者变成一个只会读书的书呆子……”

    只是，有关于年年的话题，对于唐筝而言，仿佛讳莫如深——

    她甚至不大敢提及！

    大约是近乡情更怯的缘故，离榕城越是近，她就越不敢去想！

    对于一个年幼的孩子来说，母亲的突然失踪和常年缺位，会给他造成很大的心理伤害，甚至会让他有种被抛弃的感觉。

    年年是她亲手带大的，从他出生到两年前，唐筝从来就没有离开过他这么久。

    或许在年年的心里，早就没有她这个母亲的位置了。

    厉御风作为一个成年人，尚且会责怪自己当初的不告而别，年年是不是会更加怪她？

    唐筝不敢去想！

    一想，就会特别害怕，害怕年年会怪她，再也不想看到她。

    更害怕自己亲手抚养了好几年的孩子，会突然就不要自己了。

    唐筝怀着这颗惴惴不安的心，一直到了榕城。

    榕城的一切都还是老样子，但是在机场看到熟悉的各种中文引路牌，还有熟悉的普通话，却还是让唐筝感到熟悉而亲切！

