    娑勒色诃城。

    苏烈一行人抵达此地。

    出了图伦碛后，苏烈好像鱼入大海般自由自在，带着手下小弟到处飞到处浪。

    大有红尘作伴活得潇潇洒洒的节奏。

    年纪不小的苏烈这几天都是一副飞扬骚年般的架势，只要不瞎，都能看得出他现在的心情。

    不管手下士兵如何提醒他此行多么的危险，多么的艰辛，他都是一副无所谓的表情，依旧保持着飞扬自信的心情，然后继续策马飞腾，继续浪，压根就没把风险放在心上。

    手下老兵们一脸蛋疼的表情，特么苏老大也忒心大了点吧。

    等到休息的时候，手下老兵又跑来劝了。

    “将军，此行颇有风险，还需小心对待啊！”

    只见苏烈一脸淡定的说道，“无妨，某当年三百轻骑便可直击劼利牙帐，区区西域小邦，能奈我何？”

    顿了顿，苏烈继续说道，“再者，某乃骑军将领，往后的功名，可是要在这西域之地寻觅的，不到处走走看看，焉能知晓其天文地理变化？”

    手下老兵：“.......”

    说完，苏烈站起身来，目露精光，远眺前方，如果眼睛可以说话，他现在的意思大概就是。

    “西域辣么大，我想去看看......”

    ——

    木鹿城。

    城内某间门口挂着一个十字架牌匾的房子。

    房子外面站着一个传教士打扮的男子。

    这名男子叫伊斯。

    伊斯紧握手中的十字架，心中默默祈祷。

    伊斯坚信自己的选择是正确的，他的理想是沿着阿罗本（第一个到长安传教的景教传教士）的道路，前往东方，前往传说中的塞利斯（中国）。

    然后跟阿罗本一样得到塞利斯皇帝的召见。

    如果运气好，还能在那里得到一个正式的职位。

    这便是他这一生的追求。

    本来他也是打算这样做的，可惜的是，突厥人挡住了他传教的道路。

    所以，他讨厌突厥人。

    突厥人什么的，通通见鬼去吧！

    站在门口看了好一会牌匾后，伊斯将手中铜制的十字架收回怀里，然后转身走回屋内。

    没错，是屋子，不是教堂。

    因为他修建不起教堂。

    和大马士革的教堂比起来，他这里所谓的“教堂”简直就是乞丐版。

    但他还是规规矩矩按照应有规矩，将各种设施配套齐全。

    像这么虔诚的传教士也是不多见了。

    走进所谓的“教堂”后，伊斯拿起桌子上的一本“圣经”。

    不过这“圣经”不是弗林国那边的“圣经”，而是大唐那边的“圣经”，全名叫“太上圣经”。

    伊斯翻阅了一下，一边翻阅一边抚摸着手中的“圣经”，并且一脸痴迷的表情。

    倒不是他被“圣经”中的内容所感化，而是被这本“圣经”的材质所吸引。

    上好的宣纸所制，摸上去就像摸着天主的手一样，特么神圣。

    就在伊斯沉浸在自己的精神世界里无法自拔之时，突然，外面传来一阵马蹄声。

    紧接着再传来一阵呼喝声。

    伊斯赶紧跑出来看看究竟发生了什么事。

    只见门外突然出现了许多骑士。

    这些骑士杀气逼人，一看就是手上沾满鲜血的那种。

    伊斯心中十分紧张，赶紧掏出怀里的十字架，然后嘀咕了一声，“愿主保佑！”

    骑士们看到伊斯后，纷纷下马朝他走了过来。

    中间还有一个手中拿着折扇的翩翩贵公子。

    一看就是身份不简单的那种。

    骑士们将他紧紧护在中间位置，生怕他收到什么伤害。

    “公子，这里便是城中唯一的景教寺庙。”

    长孙冲环顾了一下，说道：“有些残破啊。”

    一行人说话间便来到了伊斯跟前。

    “你就是这景教寺庙的住持？”

    伊斯有点反应不过来，也不知道这些人究竟是什么人，甚至十有八九的沙盗。

    慌乱之间，伊斯哆哆嗦嗦不知道怎么回答。

    长孙冲身边的护卫见伊斯不回答，直接一拳就干过去。

    伊斯瞬间整个人倒地不起，身体不自觉的躬了一尾大虾，表情十分痛苦。

    这些护卫一个个凶神恶煞的，而且长得也十分粗糙，胡须杂乱如草，面容风霜如沙。

    总之，一看就不是善类。

    然而，更加不善的是，他们手中那锋利的刀。

    伊斯痛苦之余，心中更是害怕。

    害怕这些骑士们万一一个不爽直接一刀捅死他，那他的传道大业就到此结束了。

    果然，之间那糙汉子一个不爽真就要给他来一刀。

    吓得伊斯赶紧跪地求饶。

    长孙冲笑了笑，伸手拦住了护卫。

    只见他一脸和善的半弯着腰去和伊斯交谈了起来。

    “你叫什么名字？”

    大表哥此时正好背对着门口，一束阳光正好照耀在他身后。

    伊斯仰头偷偷看了一眼长孙冲。

    阳光照耀之下，大表哥彷佛头顶带着五色光芒，略显圣神。

    伊斯一时之间竟是痴了。

    再仔细一看长孙冲的长相。

    风度翩翩，气质不凡，儒雅和善......

    老实说，伊斯这辈子还真没见过这等容貌风度的美男子。

    在这一瞬间，伊斯甚至觉得，就算是罗马的皇帝见到这等伟男子，也会自惭形秽得丢弃掉头上的皇冠，大马士革的少女们见到这男子，一定会为他而疯狂，巴格达的贵妇们见到这男子，一定会围绕着他倾诉情话......

    总之，伊斯被眼前的长孙冲给折服了。

    仅仅是凭借着帅气的脸庞。

    嗯，不得不说，这很玄学。

    只见伊斯忍不住对着长孙冲跪拜了起来，“主啊，这就是您降临到这世间的化身吗？”

    然后对着长孙冲的靴子就亲了上去。

    “我愿为您奉献所有！”

    长孙冲：“......”

    大表哥突然感觉有点尴尬，人生中第一次觉得这么尴尬。

    他自认为自己已经修炼得水火不侵了，未曾想今日会在这名不经传的景教寺庙里被一个男人给整得不好意思了。

    “我，景教教徒伊斯，愿奉您为主，为您奉献出我的生命！”

    “请您接受我吧！”

    面对伊斯的不断“表白”，大表哥真的有点绷不住了。

    如果对面是女的，他倒是可以毫无压力的收入后宫。

    但这特么是男的啊！

    大表哥此时真的有点后悔走进这个门了。

    造孽啊——

