 血河旁，道道风狼撕裂空间，速度快到极致，风明轩嘴角噙着冷笑，他风狼族排名百位，靠的就是这无与伦比的速度！“天下神通，唯快不破……”更何况，别说不依靠速度，单论实力这几个骊龙族的家伙，他也不放在眼里！“看样子确是神境转世无疑，不过那又如何，若是你骊龙族不服，大可来我风狼族算账！”

然而望着那道道扑杀而来的风狼，秦逸尘却是笑容戏谑：“速度挺快，可惜，没什么用！”

“轰！”

下一刻，金耀化作金龙萦绕周身，龙口衔着明珠，明珠光耀大作，风明轩便见眼前的青年身影竟是化作十数道！不禁身影诸多，而且各个周身都有金蛟盘踞，大杀四方！“这么多分身！？”

风明轩一惊，瞬间压抑住心底的震惊，他不相信，骊龙族能有这么快的速度！“假的，一定是假的！不过是装神弄鬼罢了！”

风明轩冷喝的同时，狼爪凝聚着道道罡风，一爪便将眼前的修长身影拍碎，前者见状，更为不屑，不堪一击！然而就在此刻，风明轩却听身旁传来一阵惨叫，扭头看去，竟见自己的同伴也想和自己一样，一爪拍碎眼前的身影。

但当狼爪和那凌厉刀罡交锋的刹那，顿时一道狼血飞溅，那尊风狼在地上翻滚痛嚎，紧捂前肢。

“敢用爪子硬撼本尊的神物，你还真够硬气的！”

风明轩大惊，这难道不是假的？

！就是这惊错的刹那，紫云同样是手持豹牙，狠狠一刀斩在风狼族一位强者的尾巴上！然而风狼族不愧为排名百位的大族，各个又是极道金仙，只见那狼尾一扫，化作道道罡风，竟是与刀罡硬撼！“哼！找到你这家伙的真身了！”

风明轩狼瞳中泛起抹幽芒，秦逸尘顿时感到一股如芒在背的阴冷笼罩自身，俨然，风狼族不仅速度凌厉，似乎还有着极其敏锐的嗅觉！不过，那又如何？

“本尊也没打算藏头露面啊。”

秦逸尘冷笑，挥刀斩去，而另一旁传来的叫嚷，更是令风明轩浑身猛颤。

“出手轻点，你别给这狼崽子弄淘汰出去了！”

风明轩瞥视，竟见那骊龙族的女子双掌亦冰亦火，烈焰与冰霜凝聚，竟是化作一道寒炎风暴，顷刻间便是将他的同伴笼罩！而那不到九重天的家伙，竟然说什么……出手轻点，还别把他们淘汰了！？

还敢再嚣张点么！然而不只是紫云，就连秦逸尘都担心鹿小璐出手太重，就算要淘汰这帮风狼族的家伙，也得先把宝物搜刮一番！“啊！！”

“明轩兄救我！”

冰火暴涌，炽热焚心与寒冷刺骨充斥在一起，顿时便见那尊风狼蜷缩颤抖，一半毛发被烧焦，另一半却满是冰渣。

“骊龙族还有此等手段！？”

风明轩大惊，神境转世也不该这么猛啊！何况他和同伴离神境也是不远了，在他看来，这场战斗不该是一边倒么！现在着实是一边倒，但是倒的方向有点不对！“轰！”

风明轩狼爪凝聚着罡风，与白虎之刃碰撞间，虎啸狼吟，掀起滔天气浪。

趁此机会，风明轩狼口大张，快若闪电的向秦逸尘脖颈咬去！“神物厉害，可你的肉身和神物比起来差远了！”

这一道撕咬直冲要害，风明轩更是有自信，以他这可怖的咬合力，连金仙巅峰都能生撕，更何况一个九重天！然而在这电光火石间，却见秦逸尘另一只掌锋运力，轰然一拳，攻向那猛张的狼口！“断腕保命？

那就成全你！”

正好风明轩还担心一口咬下，将秦逸尘的令牌保护激活，先废掉其一只手臂也不错！然而这幅张狂落入秦逸尘眼中，却引得他一阵冷笑，想废我手臂？

你这牙口够硬么！“嘭！”

“嗷呜……”仙威暴涌，一声狼啸凄厉，直听得貂水儿打了个冷颤，只见风明轩身影倒飞，一口血牙崩碎！“砰！”

风明轩倒飞而出，翻滚一圈后，狼瞳竟是忍不住发颤。

“我的牙……”风明轩倒吸凉气，这特么喘息都漏风的！“这家伙的肉身，怎么可能这么强！？”

用拳锋硬撼自己的狼牙，不该是以卵击石么！的确是以卵击石，不过谁是卵谁是石就有待商榷了！“这三个家伙，实力好是可怕……”风明轩此刻已经隐隐泛出后悔，却见秦逸尘双手负背：“现在，本尊能知道你有多少宝物了吧？”

风明轩狼瞳闪烁，梁子已经结下了，他刚才毫不掩饰抢夺之意，又如何能奢望对方能客气？

“明轩师兄，咱们恐怕惹错人了。”

放眼看去，风狼族数位强者，竟是被紫云两人压着打，周遭不少蕴藏神物的强者也感受到了动静，看的胆战心惊。

刚才见到貂水儿和骊龙族这三个家伙在一起，他们也动过同样的心思，只可惜被风狼族抢先，现在看来，还好他们动作慢了一步啊！否则现在被打的满地找牙的就是他们了！风明轩化作人形，只是那一口血和着碎牙，显得颇为狼狈：“前辈，误会，都是误会……”“误会？”

秦逸尘笑了：“我说你们能不能有点新花样啊？

这一套本尊都听烦了。”

开什么玩笑，想把他当软柿子捏，那就要做好被反捏的后果！风明轩隐隐发颤，到了此刻，他哪里还不明白自己惹错了人！？

只是他满心惊疑，什么时候风狼族这么厉害了！神境转世也是一样啊，难不成骊龙族历代族长集体还魂了？

另一旁，在紫云和鹿小璐的联手之下，风狼族数位强者渐渐露出败相：“明轩兄快走！”

“前辈，给我风狼族一个面子……”秦逸尘笑意更甚：“想拿风狼族压本尊？”

小爷动手的时候，貌似已经知道你们的来头了吧！风明轩嘴角抽搐，看这样子，哪怕事后追究，双方也没什么结果，他风狼族不怕骊龙族登门报复，可这三位神境转世，同样不把他这般小辈放在眼里！ 