    

    “停下！”

    陆子愚的声音很大，整个覆海上的人都听到了，覆海也是醒过来，有些迷惑的停了下来。

    “公子，怎么了？”

    颜如玉看到陆子愚的脸色不对，又让覆海停下来，从来没有过这样的经历。

    “没事，我离开一会，你让覆海向南走，在百里外等我！”

    陆子愚瑶瑶头，嘴里小声道：“终于是来了！”

    就在刚才，他突然感觉到了一股爆裂的气机，直直指向这里，明显是为他而来，那道气机停留在了百里之外停了下来。

    他不认识那道气机是谁的，应该是没有去过南海的武圣。

    东海比南海强大一些，可不是只有武圣之下，武圣也是比南海多，当初东南海之争的时候，东海还留了不少的武圣在东海。

    “公子小心！”

    颜如玉冲谢快消失的陆子愚背影喊道。

    快要消失的陆子愚没有回身，抬手摆了摆。

    在陆子愚离开后不久，覆海转向了南方，快速的离开。

    在覆海一百多里的位置，一身紫衣的勇武候静静的等在那里。

    他只是静静的闭着眼睛站在海面上，虽然没有什么动作，但是他周身的海水好像是被什么东西拘了起来，方圆十多里的海水高于海面十多丈。

    “勇武候？”

    突然，很突兀的一道身影出现在了紫衣人前方十多里的位置，随着身影的出现声音也发了出来。

    出现的人当然是陆子愚了，在他出现的瞬间，就看到了对面的情景。

    这让他瞬间想到了一个人。

    勇武候。

    夏金鹏的一母同胞的亲弟弟，夏飞鹏。

    听说夏飞鹏比夏金鹏小几十岁，小时候就显露不凡的武道资质，一度更是差点比过了夏金鹏，差点让夏家改变了培养目标，改为他了。

    但是在夏金鹏突破武圣后，才一骑绝尘甩开了他。可是依旧掩盖不了夏飞鹏的光芒，突破武圣后不到三百年的时间就成了武圣后期。

    在当初夏金鹏分封各位武圣的时候，要给他封勇武王，可是夏飞鹏不接，说是修为不够接了会让人不服的。

    曾有传言，夏飞鹏在私下里和夏金鹏说过，等他突破到武圣圆满，就封他为武王的。

    陆子愚之所以能一眼能认出来对方，是因为对方那脚下的海水。

    《吞海大法》

    夏飞鹏修炼的是夏家特有的《吞海大法》。

    听说《吞海大法》是远古就流传下来的功法，一种鲸吞功法，对已收元气是所有功法中第一。

    “陆子愚！”

    夏飞鹏也是睁开眼睛，双眼中充满了浓烈的战意。

    陆子愚看着勇武候的样子，就知道说什么都没有用了，缓缓点点头。

    勇武候因为从小天姿好，性格有些自大，更是有点刚愎自用。

    “皇兄封你为武侯，本候有些不服，过来掂量一下你配不配的上。”

    夏飞鹏声音有些冷，随着声音，手中也出现了一柄金色的长刀。

    陆子愚的脸色有些不好，其实对他来说，底线是很低的，只要不涉及到家人，怎么样都可以，他是不会生气，就是一个普通人骂他两句他都不会生气，前一世虽然已经不影响他了，但是那些年塑造的人格还是健在，在他的心里武圣和普通人没有什么区别，只是强大一点，虽然他也理所当然的接受下人的服侍，这只是这个世界的规则，他改变不了，但是心里从来没有真的将他们低人一等看待。

    但是，夏飞鹏的语气，表情确实真的惹怒他了。

    转头看了看覆海的方向，然后向夏飞鹏冷冷的道：“跟我来！”

    说完后他向北方飞去，覆海的速度太慢，到现在肯定还没离的太远，他们动手肯定会连累到的。

    夏飞鹏冷哼一声跟了上去，两人一前一后飞了一刻钟才停下！

    “来吧！”

    陆子愚没有废话，停下身影回身道。

    “拿出你的武器。”

    夏飞鹏双眼死死盯着陆子愚道：“我听说你有一式飞刀非常不凡，我倒是想见识见识，究竟有没有传的那么神！”

    “呵！”

    陆子愚被气笑了：“要不是你有一个大哥，我肯定让你见识一下。”

    他这个时候才想起，夏金鹏走的时候为什么故意说了一句有人来挑战他了，怕是知道他这个弟弟要来，也知道是什么性格。

    他说那句话一来是提醒自己，二来可能是警告自己吧，别对他这位弟弟下死手。更或者是请求，请求陆子愚能手下留情。

    “找死！”

    夏飞鹏闻言，一声厉喝，手中的长刀直接劈向陆子愚。

    这些年来，随着大哥统一东海，威势越来越盛，很多以前还能打赢他的人，现在已经打不过他了，虽然他高兴，但是也隐隐的知道，是他身后大哥的原因，也有一些风言风语，说他的一切都是靠着夏皇，这让他非常的火大，但是又没有人当他面说，让他有气无处发，今天竟然让陆子愚方面说了出来，他一下子爆发了。

    两人的距离不远，在他劈出那一刀后身体也紧跟着向前冲去。

    “好奇怪的规则！”

    就在那道刀气临审的瞬间，陆子愚的身影很突然的消失在原地，再次出现已经在十多丈之外了。

    刚才那一刀真的很奇怪，一般来说这种刀气都是向前的，但是夏飞鹏的刀气竟然是向他拉扯，要拉着他撞向劈过来的刀气。

    这招还真的有点意思，境界比他低的绝对躲不过，刚才他差点都脱不开身了，他还从来没有听说过这种规则。

    紧跟在刀气后边的夏飞鹏当然也是失败了，停下身影看着陆子愚。

    “你领悟的是什么规则？”

    陆子愚开口问道。

    “杀你的规则。”

    夏飞鹏没有回答，这次连续劈出了三道刀气，人更是在三道刀气中来回闪现。

    感受着比刚才更加庞大的吸力，从三面传来，将他向闪现过来的夏飞鹏推去。

    “有点像吞噬规则，但是又不像，好奇怪的规则。”

    陆子愚又是一个闪身离开了那里，分析着对方的规则。        

