    

    （十分感谢‘有菜萝卜’、‘少风叶’的打赏！）

    （求订阅！求月票！求收藏！求推荐！求打赏！支持！支持！支持！）

    “哈~~~”

    以匀速行驶的电车内，无言打了一个大大的哈欠，一副睡眠不足的样子，望着电车窗外亮如午间的环境，微微叹了一口气。

    “弦神市的早上还真是与众不同，在别的地方，这个光线与温度，只有在中午的时候才会出现的吧？”

    漫不经心的一句话，本来是打算用来引发话题的，可哪知道，等了半天，无言都没有等到有人开口跟自己对话。

    打哈欠的动作顿在当场，无言皱了一下眉头，将自己的目光转到前方的座位上，在那里，凪沙跟姬柊雪菜正坐着，只是与以往的形象不同的是，两人脸颊带着些许的红润，低着头，愣是没有说一句话。

    这让无言不禁有些奇怪，姬柊雪菜这样也就算了，这个女生，平时也不是喜欢多说话的类型，可凪沙会这样就真有些不对劲了，这个孩子，话可不是一般的多。

    或许在以前，凪沙还会在自己面前拘谨一下，因为魔族恐惧症的问题也会下意识的避开自己，但在这段时间的相处中，凪沙虽然还不敢靠自己太近，但对话的话已经跟一般时候的她没有什么两样了啊…

    难道，好不容易才让凪沙有些不可思议的接受自己，现在又恢复原状了？…

    眨了眨眼睛。无言不禁开口询问道：“你们怎么了？看起来奇奇怪怪的…”

    听到无言的话，凪沙、姬柊雪菜两人的身体竟是在一瞬间绷紧了起来。脸上的红晕更甚，让无言越加的奇怪了。

    “难道是身体不舒服？感冒了？还是发烧了？”疑惑中，无言将脑袋朝着两女的身前凑近了些许，这一凑，两女惊叫了一声，飞快的离开自己的座位，在一阵‘咚咚咚’的脚步声中，远离了无言…

    “……”无言嘴角抽搐。有些淡定不能的说道：“你们这是干什么？我有做错什么事情吗？”

    现在，无言可以万分的肯定，凪沙与姬柊雪菜，发生了什么事情，不，应该说是发现了什么事情…

    否则，别说是姬柊雪菜。刚刚的距离，凪沙有可能会稍微远离自己一点，但反应绝对不会这么大，自己可是无时无刻不在注意着别刺激到凪沙的，刚刚的距离，也是凪沙可以接受的距离。

    “你们到底怎么了？…”

    凪沙、姬柊雪菜两人有些不好意思的低下头。可却没有丝毫打算走回来的迹象，仍旧与无言保持着一定的距离，然后，两个让无言怎么都无法接受的评价，从两女的嘴中发出。

    “下流…”

    “变态…”

    “哈？…”无言莫名其妙的张大了嘴巴。连眼神都不由的呆了呆。“为什么…”

    “哼…”姬柊雪菜轻哼了一声，连解释都没有。直接找了一个旁边的位置坐了下去，唯有凪沙站在那里，犹豫了一下，最终却是问了一句。

    “老师，凪沙问你一个问题，你必须老实回答！”说这句话的时候，凪沙满脸的严肃，可双颊带着红晕，反而显得很是可爱。

    无言虽然感觉那是各种的古怪，但还是点了点头。“你问，我能说的一定说…”

    “嗯嗯…”凪沙仿佛在害怕无言后悔一样，使劲的点头，然后问道：“你和琴里酱，是兄妹吧？…”

    “当然是了！”无言毫不犹豫的点头。

    “那…那…”凪沙深吸了一口气，这回，脸上的表情带上了几分紧张。“是…亲兄妹吗？…”

    这个问题一出，一旁的姬柊雪菜也竖起了耳朵了，无言则是满脸的茫然，不过还是老实回答。

    “这个倒是不是，琴里算是我认的妹妹，干妹妹吧…”说到这里，无言心中讪讪一笑，加了一句‘各种意义上’。

    可无言的回答，却是令得凪沙的表情瞬间垮掉，阴转晴了，姬柊雪菜的脸色也好看了不少。

    “什么嘛，原来不是亲兄妹啊…”

    “？？？？？”看到两人那轻松起来的模样，无言满脑袋都是问号。

    “为什么我们不是亲兄妹你们看起来松了一口气，而我们是亲兄妹你们反而一脸接受不能呢？…”

    “没有没有！”凪沙、姬柊雪菜两人急忙摇头。

    “老师，你想太多了！”

    “就是就是！”

    说完，两女不顾还在那么摸不着头脑的无言，自顾自的开始笑谈了起来了，顺带一提，即使表现恢复到以往那样，他们仍旧没有重新回到无言的身边。

    无言一对眉头挑了挑，心中无语，转头看向了站在自己身边的晓古城了。

    “她们这到底是怎么回事啊？”

    “不知道！”不知道是不是无言的错觉，他感觉，此时的晓古城，说话的语气中，充满了异样的怨念。

    “我可是遭受到了不明的攻击，现在还在恼怒中呢！”

    “说什么呢？”

    “什么都没有！”

    “哎，算了，不过你为什么一直揉眼睛啊？…”

    “都说了不知道了！”

    就这样，一趟电车之旅，在无言各种摸不着头脑的情况下，悄然结束了…

    ……

    弦神市，彩海学园…

    现在还算是比较早，离正式上课还有不短的一段时间，彩海学园的校门口处，一个个身穿制服的学生陆陆续续的走在道路上，进入到学校的门口，属于学生的那股朝气在这里彰显得很明显，让一些老师都感觉自己好像年轻了许多。

    与凪沙、姬柊雪菜、晓古城三人一起走进了校门，由于晓古城是高中部，而凪沙、姬柊雪菜是初中部，无言也在初中部教课，三人就打算与晓古城分开。

    “哦？”这时，一个又是稚嫩，又是充满威严的矛盾声线，从四人的身前飘荡而起。

    “你们四人一起来学校，还真是颇为意外的组合呢…”

    无言四人同时怔了怔，抬头望去，只见，前方不远处，身穿一身黑色哥特服装的长直发娇小少女正手持一柄黑色的蕾丝扇子，用带着莫名笑意的眼神，看着走进校门口来的四人。

    “呵呵…”无言干笑了一声，嘟喃了起来。“还有什么能够比身高不过一米五，年龄却有二十六岁的教师还让人意外的呢？那月…”

    闻言，凪沙三人一个没有忍住，‘噗嗤’一声笑了出来，那月也是难得的吃了一憋，眼中的笑意尽数消散，冷哼了一声。

    “嘛，不过仔细想想，这个组合反而超乎预料的合适呢，对学妹下手的下流学长与对学生下手的变态教师！”

    “谁下手了啊！”晓古城恼怒的叫道：“身为教师，别给我说一些奇奇怪怪的话啊，那月酱！”

    ‘酱’字刚刚落下，那月手中的扇子便以十分凌厉的姿态，狠狠的敲在了晓古城的脑门上，让前一刻还在揉眼睛的半吊子真祖悲剧的揉起了额头。

    “别在教师的名字上加‘酱’字！”那月用极度不满的神色冷冷的撇了晓古城一眼，再度惨遭重击的晓古城唯有带着委屈的表情点头。

    “哦？”但是，一旁的无言倒是惊诧了，似笑非笑的看向了那月。“那月酱呢，听起来好像不错…”

    “你要是也敢这么叫，你就死定了！”那月面无表情的看向了无言，脸上没有丝毫的波动，可眼中的怒色与威胁却是相当的清楚。

    “不想一辈子当见习的攻魔官，就给我把刚刚的事情给忘了！”

    “好好好…”无言连忙举手投降。“我保证不会那么叫…”

    那月这才满意的点了点头，转过身，一边往教学楼走去，一边对着无言说道：“对了，今晚过来找我！”

    “哦~~~”那月的话刚刚说完，周围，一句句意味深长的声音便响了起来了，凪沙与姬柊雪菜甚至还用看禽兽一般的目光看着无言，让无言心脏猛抽。

    “有…有什么事情吗？…”

    “找你当然是有事了！”那月没有在意周围好奇的视线，留下了一句话，就走掉了。

    “有工作，别给我迟到了！”        

