    第243章 风远 风海

    “你找死！”

    泰隆被激怒了。

    真的，昊天宗对于力之一族来讲，也是一个痛。

    只是这个痛与其它三族不一样。

    他们将错全都怪在了武魂殿的身上。

    当然，这还不是重点，重点是这家伙竟然骂他们力之一族为狗。

    这一点，怎么也不能忍。

    哪怕对方是一个魂圣，他也照样是干...不过他还没有动手，就被喝止了。

    因为这个时候，柳二龙已经到了。

    她可是一个十分护短的人物，怎么可能在明知道动手会吃亏的情况下，还让学员出手。

    所以，她一个闪身，挡在了降珠、黄远、泰隆、京灵之前。

    之后，对黄远、泰隆、京灵三人投一个赞赏的目光。

    之前她人没有到，可是从远处也能看到黄远、泰隆、京灵三人对降珠的维护。

    然后，她转头看向了风剑宗少宗主，最后目光落在了那个魂环身上。

    双眼微眯，淡淡的杀意释放。

    紧接着一条火龙升空，悬浮在她的头顶，紧接着两黄两紫四黑八个魂环升了起来，冷笑道：“以以大欺小，倚强凌弱吗？我也会！”

    “蓝霸学院院长柳二龙？”

    不管是少宗主，还是中年魂圣，脸色都齐齐变了。

    眼神之中充满了惊惧。

    没错，他们风剑宗是不惧她柳二龙，但问题是他们现在身边没人啊！

    他们可不会傻傻的认为，能吓退对方。

    要是怕他们风剑宗的话，柳二龙也不会像现在这副，一脸要灭了他们的表情了。

    少宗主立马怂了，连忙道：“误会，误会...我们只是开个玩笑而已。”

    “动我学员，还说开个玩笑？”

    柳二龙闻言，更怒了：“来来来，老娘也跟你们开个玩笑！”

    魂圣慌了，立马劝道：“别冲动，一旦对手对谁都不好。”

    “对谁都不好？我到是要看看谁敢拿老娘怎么样！”

    虽然她很不爽自己体内蓝电霸王龙一族的血脉，就凭这...即便是在城中动手，算是坏了天斗帝国的规矩了。

    可大不了，也就给一些赔偿，顶多也就被训斥一下。

    还能怎么样？

    所以，她怕个球啊！

    不服就是干！

    这就是她柳二龙一向的准则。

    直接就是一拳轰出，目标正是那位魂圣。今天她就要让所有人明白，谁敢动她的学员。

    那就要接受她的怒火。

    “吓...”

    少宗主与魂圣脸色大变，他们怎么也没有想到，眼前这位还真是说动手就动手，丝毫不带犹豫的。

    打？

    抵抗？

    抱歉，他们可不傻，魂斗罗那可是封号斗罗之下的最强者。

    哪里是他们所能抵抗的。

    跑都跑掉，别说抵抗了。

    而且，他们也认命了，现在这种情况，直接不躲不避，不做任何的反抗，反而会少受一点罪。

    “崩...”

    下一秒！

    魂圣直接被轰飞了出去，狠狠的砸落在了街边的一处墙壁上。

    不得不说，柳二龙真不愧是暴力女王，这力量真不是盖的。

    魂圣在其强大的力量下，直接被轰入了墙体之中。

    远处看去，仿佛他就是被镶嵌在里边的一样。

    而且，整个墙体以这个魂圣为中心，发生了龟裂。不过，却没有塌...却也是岌岌可危了。

    看着仿佛一阵风都能给吹倒了。

    “吓...”

    在其附近的所有人都吓的脸色大变，一个个惊恐的迅速退出了好几十米。

    这才回头观望了起来。

    不得不说，柳二龙心中还是有分寸的，轰出的方向避开了所有人。

    否则，就她这力量，凡是被波及到的普通人都得死。

    “咕噜...”

    风剑宗少宗主，不由咽了一口唾沫。

    一脸的惊恐！

    因为这个时候，这个中年魂圣真的是太惨太吓人了。胸口中凹下去了...这可不是打一顿教训一下的事了。

    这要是救治不及时，绝对嗝屁。

    能不怕吗？

    “噗嗤...”

    而就在这个时候，中年魂圣直接喷出了一口鲜血，之后整个人抽搐了一下。

    魂圣：“草率了...”

    他以只要不反抗，对方好歹也会手下留情一些，哪曾想....下这么狠的手啊！

    翻了一个白眼，直接晕了过去。

    “丝...”

    风剑宗少宗主，不由倒吸了一口冷气，显然魂圣受的伤，还在他之前判断的之上。

    这是要往死里整啊！

    他僵硬的转过头，看着怒气依旧未消的柳二龙，双腿都在打颤了。

    因为他可扛不起这一拳，魂圣都这样，他只怕会当场去世吧！

    可惜，他来不及想太多了，因为柳二龙的拳头已经在他眼中迅速放大了。

    “刷...”

    而就在这个时候。

    两道人影从天而降，就在柳二龙的拳头轰中少宗主的瞬间。

    一个挡住了柳二龙的拳头，一人将少宗拉出好远。

    “蹬蹬...”

    那人退出去五六步才稳住的身形，有些震惊的看向柳二龙，之后赞了一句：“好强的力道。”

    柳二龙却是双眼一眯。

    因为接下她这一拳人，此时右手持剑，身上同样有着两黄两紫四黑八个魂环在围着他旋转。

    没错，这人与她一样，是一位八环魂斗罗。

    之后，她又看向了将风剑宗少宗主拉开的那人，双眼眯了起来。

    这人虽然没有释放魂环，可是同样右手持剑。显然，也是风剑宗的人，而且看其速度。

    她能确定，这绝对也是一位八环魂斗罗，而且还是一位敏攻型的魂斗罗。

    柳二龙双眼眯了起来，暗道：“不好办了！”

    一对一她不惧。她自信在魂斗罗这一级别中，很少有人是她的对手。

    可是一对二。

    除了真正的妖孽级的天才，谁能做到？

    “风远、风海，你们给我灭了她...不，给我把他抓起来，我要将凌辱至死，否则难解我心头之恨。”

    风远、风海两人，眉头不一争。

    眼神闪了闪。

    他们是谁？

    风剑宗的长老，而不是什么阿猫阿狗，即便是少宗主...也不能这样....要知道就是宗主，对他们也是十分尊重的。

    两人的目光齐齐落在了少宗主，风争的身上。

    仿佛看白痴一般...柳二龙不管怎么说也是一位魂斗罗啊！

    而且这里是哪是里？

    天斗皇城！

    可不是他们所在的风剑城！

    他们真要敢对柳二龙动手，天斗帝国的强者会看着？

    (本章完)

