    嗯……至少任息云是这么推测的，这在他们的眼里已经是很恐怖的成长速度了，要知道黎冥获得了光的传承之后，成长速度早就超过一般的优秀人才了，任息云把洛槐和黎冥放在了同一层次已经说明了他对洛槐的高看。

    但是至少……哪怕是输了，能够和这样走在他前面的人对战一次，也好啊, 哪怕是知道了他们之间的差距，让他有一个能够追赶的目标也行！

    任息云，作为一个富家小少爷，他心态的成长真的是很让人欣慰的。

    可是，洛槐最终还是没想让他如愿。

    “抱歉，还是算了吧。”洛槐指头方向一转，指向了任息云的另一只手。

    滋……这一次更加凶残了, 浮现的紫色圆环没有锁住能量，而是直接掐灭。

    任息云只觉得手中的能量忽然失去了和自己的联系，就好像是凭空消失了一样。

    体内输出的能量一下子也失去了目标，他只感觉浑身一阵无力。

    而意识到现实之后的他更是感觉到心理上的一阵无力。

    可怕的不是在你和前方的人之间横亘着多么宽的一道裂谷，而是这道裂谷上弥漫着迷雾，让你连裂谷的宽度也看不清，而那隐隐的感觉又让你心里意识到那个宽度是令人绝望的，从而让你失去知道真相的勇气。

    “看来我还是老老实实的找个追得上的目标对比比较好。”缓缓蹲下任息云似乎随着自闭整个人都变成灰白的了。

    就连周围的同学都沉默了，一座大山或许可以让人有心情惊叹，但是当一座天堑横在面前，只会让人感到窒息，何况还已经有一个人先发出了绝望的声音。

    “别灰心呀，外面的世界那么广阔，任何人都不能说自己没有机会。”洛槐递给任息云一个金胡萝卜，帮他恢复恢复刚刚施法被打断的损伤。

    他说这话也不是客套话，如果说他是站在天堑那一边的人，那他就是见识过天堑另一边更加广阔世界的人。

    即使是他, 也遇见过很多他都难以想象的远方。

    “你说得对。”任息云不愧是热血之人, 短短一句鼓励, 就能够让他重新振作起来。

    “那么我的接下来的一个目标，就是把施法练习得更加隐秘，保证下一回你连魔法的光辉都看不到。”

    “那我就期待一下吧。”洛槐笑呵呵的和他定下了这个约定。

    既放眼未来，又着眼当下的自己，这样的人，未来不会差。

    “好了好了。”语曦和阿狼坐一边，看着群热血小子也差不多到齐了，于是站起来拍拍手，准备整队。

    大伙都熟练的找到自己的位置，列好方队，阿狼也站入了队伍。

    洛槐想着应该没自己啥事情，于是准备站出来到语曦姐的边上去。

    结果就被语曦姐一个手刀劈了回去。

    “少来，既然都到学院来体验生活了，就老老实实排队，给我站阿狼边上去。”

    方阵里传出一阵笑声，难得特例的洛槐也是和他们一个待遇。

    洛槐只好摸着脑袋溜达到了队伍的最后面。

    根据今天的安排，首先得是跑步热身。

    不多，就操场规格的三圈, 毕竟是为了训练实战, 不是体能，所以圈数比较少。

    该怎么说呢, 有点枯燥是肯定的，但是队友久违了的洛槐来讲，这反而是有点新奇的。

    任谁和邪神打过架之后，都会觉得日常是那么的美好。

    再说这种程度的慢跑，别说他了，就算是对其他同学，也都已经是小意思了。

    可是就在洛槐准备享受这一惬意的时光时，他却感受到了来自同学们的视线。

    “呃……大家怎么了吗？”倒不是恶意的视线，所以洛槐才疑惑。

    然后大家就给他指了指，顺着看过去，是语曦姐。

    她本来是站在跑到边上监督的，但是现在有几个大兵走了过来和她聊天。

    看起来有说有笑的，那两个大兵身材魁梧，看着装是应该是教官，正好边上也有几对士兵在训练。

    “呃……怎么了吗？”洛槐转回头问，那几个大兵一看着装都是正规的，不像是假冒的来装逼呀。

    “啊这……”同学们顿时大惊，“洛槐你心里难道没有一点醋味吗？”

    语曦和洛槐这关系班里早就传开了，甚至阿狼的事也是……懂得都懂，一开始大家还有点碎碎念，但是后来知道了很多事情之后，外加上洛槐几乎已经算不上学生了，所以大家也就对于这师生的关系也就没有那么话头了。

    再说洛槐的事迹也让人能够尊敬。

    相比之下人家你情我愿外人自然没什么好说的。

    所以他们现在完全是站在洛槐的角度上了。

    但是看洛槐现在这副样子，就连阿狼都有点看不下去了。

    “阿洛，就算男生不该有太强的占有欲，但是该有的一定程度的占有欲还是要有的呀。”

    “嗯嗯……”周围一群CP头头表示强烈赞同。

    这几年下来班级里该凑对的也都凑对了，没了后顾之忧，大家当然就忙着磕狗粮啦。

    “这……”洛槐自认为自己才没有那么去缺心眼，但是现在人家也只是和语曦姐聊聊天而已，内容也很正常——笑死，其实他早就注意到了，并且派了一个窃听小虫子过去密切监视。

    可是阿狼还是着急嘛，这简直就像是阿洛很无所谓她们一样。

    “可是那些大叔都已经好几次‘碰巧’和我们的实训课撞上计划表了，一看就是图谋不轨嘛！明明之前他们都很少来这里的。”

    阿狼简直就像是快要被拐跑了的小姑娘，急得都快哭了。

    周围的同学也证实了这个说法。

    “吼……”洛槐的眼神顿时有了转变。

    这么说来，梧桐姐和阿狼都可以随便拒绝聊天，但是语曦姐是有自己的职场社交圈，要强的她肯定不可能随便的就放弃自己的事业，所以为人处世方面其实不会太高傲，至少不会无脑的高冷。

    而这些教官的指导在学院里其实还满受欢迎的，各个班级的老师对教官其实都蛮客气的。

    虽然大兵也有自己的纪律，不是那种无脑混混，可是就算不求发展只是搭讪，在有了几次这种刻意的”凑巧“之后，果然也还是会让人有些不爽。

