    往生教！

    更加凤飞羽地描述，杰森几乎是第一时间锁定了这个没有在凤飞羽描述中出现，但实际上却是和整个事件密切相关的组织。

    虽然在‘香城’究竟发生了什么，杰森还不知道。

    但是有两点却是可以肯定的。

    第一，‘往生教’教主强闯‘四海帮’总舵，失败了。

    第二，对方之所以这么迫不及待，甚至，有点狗急跳墙的感觉，就是因为之前和‘大龙头’崔龙王的对弈，失败了。

    至于为什么突然布置对付他？

    自然是因为，那位‘往生教’教主误会了。

    误会了他就是‘大龙头’崔龙王联手的人。

    而真正意义上的联盟者‘刀君’，因为自始至终没有出手，被很好的隐藏了下来。

    杰森还有把握，当‘谣言’四起时，‘大龙头’崔龙王一定会在暗中推波助澜。

    ‘难怪直接把自己的武技传承‘惊涛掌’给了我！

    恐怕在那个时候，这位‘大龙头’就发现了端倪！’

    杰森默默地想道。

    对于‘大龙头’的做法，杰森是不置可否的。

    双方本就是交易。

    想要在交易中，感受‘人情’？

    也许会有‘人情’在。

    但杰森更喜欢干脆的‘交易’。

    夹杂了其它东西的话，那就不纯粹了。

    杰森可不喜欢那样。

    反倒是‘大龙头’这样的做法，让杰森很是喜欢，一手交钱一手交货，没有什么拖泥带水，而且，还会多付一些酬劳。

    这才是，真正意义上，好的‘交易者’。

    至于‘大龙头’为什么不提前说？

    ‘处境比想象中还要艰难吗？’

    杰森想到这，眉头一皱。

    先胜了一场不说，‘大龙头’崔龙王也已经联合了‘刀君’，但是却对‘往生教’教主依旧处于劣势，这就让杰森警惕了。

    难道……

    有其他九大高手之一参与其中？

    还有！

    ‘往生教’教主一直遮掩着面容，必然是因为自己的面容有着相当的辨识度，甚至是，只要看一眼就会暴露出真实身份。

    那么，对方会不是九大高手之一？

    凝练穴窍，武道通神！

    整个天下都知道这一点，但是能够做到这一点的却是寥寥无几。

    不然的话，这么多年了，江湖上也不会只有九大高手罢了。

    因此，‘往生教’教主是九大高手之一，是极有可能的。

    那会是谁呢？

    “‘剑仙’？‘欢喜佛’？‘血魔’？‘逍遥王’？”

    杰森将‘一帝’、‘双绝’、‘天妖’、‘刀君’剔除在外了。

    ‘刀君’本身就和‘大龙头’联合，自然不会是。

    ‘天妖’则是变幻莫测，根本不需要遮掩容貌。

    而‘一帝’？

    对方本身就是帝国的执掌者，可以一言断人生死，完全不用玩这样的套路。

    至于‘双绝’？

    经过了那晚‘往生教’教主的袭击，豆包展现出的那两件霸道至极的暗器，以及给与了他‘五毒神煞掌’后，杰森如果还猜不到豆包的父母是‘双绝’的话，杰森真的早就‘死在不夜城里’了。

    虽然到现在，豆包自己还不知道。

    对于自己的父母，杰森发现豆包了解的真不多。

    除去名字外，大概率的印象就是爸爸是个小男人，妈妈很强势，两人很恩爱，她是意外之类的。

    至于‘双绝’为什么不坦诚身份？

    杰森不知道。

    有可能是不想让豆包知道太多。

    也有可能是豆包的问题。

    嗯。

    豆包有着一点问题。

    相处许久的杰森，逐渐的确认了这一点。

    豆包很冷漠。

    没有常人应有的情绪、共情心之类的，甚至，连很多常人需要在意的事，她都不在乎，她在乎的只是自己在意的人。

    例如：爸爸、妈妈。

    例如：他。

    至于更多？

    没有了。

    想到这，杰森忍不住地揉了揉眉心。

    是烦躁。

    是担忧。

    还有一点点无奈。

    他都不知道为什么，他总是能够碰到一些表面上看起来很正常，实际上每一个都极为不正常的女士。

    想想女糕点师的人格分裂、阿拉斯对武艺的执着、詹妮弗的疯狂、惠丽晶不正常的运气。

    杰森顿时感觉呼吸都不顺畅了。

    难道他有吸引‘神经病’的特质？

    莫名的，丹妮斯就变得可爱无害起来。

    可惜一想到丹妮斯是亡灵，杰森心底就是一沉。

    从某种意义上来说，丹妮斯要更为可怕一点。

    唉！

    忍不住的，杰森叹了口气。

    然后他摇了摇头。

    反正都回不去了。

    想这些也没有什么用。

    呼！

    杰森深吸了口气，调整着情绪。

    这个时候，凤飞羽则是回过了神，正用一种奇怪的目光看着杰森。

    这位紫衣总捕刚刚感受到了杰森的气息不稳。

    似乎是内心经历了什么巨大的波折。

    可是以杰森能够硬抗他的‘炼心之瞳’，所表现出的意志力，根本不会出现这样的状态才对。

    是发生了什么难以想象的事了吗？

    还是直接确认了什么难以想象的事？

    这位紫衣总捕猜测着。

    不过，却没有询问。

    为了双方能够友好的相处下去，这位紫衣总捕很明白什么是能够说的，什么是不能够说的。

    “沐先生，您刚刚说是‘往生教’？”

    这位紫衣总捕没有再理会其它，而是继续询问着。

    对于‘往生教’这个答案，凤飞羽是十分意外的。

    不是说，他不知道‘往生教’。

    恰恰相反的，他很了解‘往生教’。

    正因为这样的了解，他对于‘往生教’的印象就是：癣疥之疾。

    是根本上不了台面的。

    并不是什么高傲，而是事实。

    面对着六扇门这样的庞然大物，一群连凝聚‘气血’武者都寥寥无几的组织，哪怕有几个掌握了异术的家伙在，也不过是螳臂挡车。

    只要六扇门下了确切的命令。

    凤飞羽有把握三天之内，将‘往生教’一扫而空。

    可就在这个时候，杰森却告知他，借机生事的组织是‘往生教’，这怎么能够不让这位紫衣总捕惊讶。

    甚至，如果这不是一个戳就破的‘谎言’，这位紫衣总捕会认为这是杰森在骗他。

    “就是‘往生教’！

    它比表现出来的更强大！

    尤其是那位‘往生教’的教主，已经完成了‘穴窍’的凝练，踏足到‘武道通神’的境界。”

    杰森很肯定地说道。

    而且，还透露了一些信息。

    很明显，‘往生教’在造谣生事，在给他制造麻烦。

    以杰森的性格，怎么可能不还击？

    而还有什么是比眼前出身六扇门，且正在追查这件事的凤飞羽更合适的人选吗？

    没有。

    凤飞羽的出身，能力，还有此刻的心态，都是最为恰当的人选。

    事实上，也是如此。

    “什么？！

    武道通神？！

    ‘往生教’教主达到了这样的境界？

    沐先生，您没有骗我？”

    当听到杰森的话语后，这位紫衣总捕就径直站了起来，一脸不可置信地看着杰森。

    “我骗你有什么好处？

    在‘香城’我和他交过手。

    确实是武道通神，而且……

    神通诡异。”

    杰森透露着更多的信息。

    对面的凤飞羽则是脸色数变。

    很显然，这位紫衣总捕通过‘往生教’教主凝练了穴窍，是‘武道通神’的高手这件事上联想到了更多的事情。

    对此，杰森并不意外。

    反而对方要是联想不到，杰森才会意外。

    而且，这就是杰森想要的。

    ‘既然逼迫我和‘剑仙’决斗。

    那你就和‘六扇门’碰一碰吧。

    最好是引出‘一帝’。’

    ‘六扇门’之所以强大，除去自身之外，自然是因为在六扇门的身后站着的是那位帝国的执掌者：‘一帝’。

    或许江湖九大高手没有一个准确的排名。

    但‘一帝’，却是公认的最强。

    这是杰森在‘四海帮’内的‘藏书楼’看到的那些杂谈上，都在说明的事实。

    不论是‘双绝’、‘剑仙’、‘血魔’、‘天妖’、‘刀君’都曾在这位‘一帝’手上吃过亏。

    而‘逍遥王’？

    身为‘一帝’的弟弟，更是从小被‘一帝’打到大。

    内心早已有了阴影。

    面对‘一帝’时，甚至提不起反抗之心，直接就认输了。

    回忆着，脑海中的那些杂谈。

    杰森默默等待着凤飞羽回神。

    足足三息过后，这位回过神的紫衣总捕再次一抱拳。

    “沐先生的消息，在下感激不尽！

    在下必须要将这件事汇报！

    沐先生如果入了北都，先不要着急动手，请等在下的消息，说不定还有着回转的余地。”

    这位紫衣总捕说的是调整‘剑仙’的事情。

    看着对方向外走去的背影，，杰森没有多说什么。

    人在江湖，身不由己。

    有的时候，不是想要回转就能够回转的。

    不过，这位紫衣总捕愿意调和，做和事佬，杰森也没有反对。

    “对了，沐先生如果入了北都，有什么事都可以来六扇门找我，在下一定扫榻相迎，虽然在下俸禄不多，但是一顿饭一顿酒还是能够请得起的。”

    走了两步的紫衣总捕突然停下，转身说道。

    “好。”

    杰森这一次开口回答了。

    听到杰森肯定的回答后，这位紫衣总捕一笑，就转身离去。

    这一次没有再停留。

    李二狗等人目送六扇门一行离去后，马上就围上来。

    “沐馆主，究竟怎么回事？”

    崔龙女第一个好奇地问道。

    “‘往生教’。”

    杰森如实地说道。

    并且，讲述了之前和凤飞羽的对话。

    还有自己的一些猜测。

    当然，隐去了关键部分。

    “可恶！

    又是那个混蛋！

    该死的！”

    崔龙女听杰森说完，直接就骂骂咧咧起来。

    对‘往生教’，崔龙女本身就没有任何的好印象，当发出了那晚的事情后，这个印象更是差到了极致，恨不得除之后快。

    一旁的红袖姑娘和李二狗则是皱眉不语。

    显然，两人想到了更多。

    既有关于‘大龙头’的，也有关于杰森的。

    很明显‘往生教’这么做就是为了针对‘大龙头’和杰森。

    而且，还十分奏效。

    这样的传言已经天下皆知了。

    北都李家，自然不可能不知道。

    那位‘剑仙’自然也是知道的。

    那么……

    那位‘剑仙’会是什么态度？

    传闻中那位‘剑仙’年轻时，刚正不阿，眼中揉不得半粒沙子，面对世间不平事，会直接拔剑荡不平，但是就在这位‘剑仙’最为意气风发的时候，却遭遇了一次意外的情伤。

    谁也不知道那位女子是谁。

    不过，这位‘剑仙’却没有一蹶不振。

    相反的，还悟出了‘枯荷剑法’，之后与‘一帝’、‘欢喜佛’、‘血魔’、‘天妖’都交过手，最终成就了真正以上的‘剑仙’之名。

    之后？

    那位‘剑仙’在剑庐避世不出，不成亲、不收徒，就这么单独一人独坐剑庐内，想要让自己在‘剑道’之上更进一步。

    二十年过去了，谁也不知道这位‘剑仙’达到什么样的程度。

    谁也无法确定，这次的事情会不会让对方出山。

    如果对方真的出山，那……

    “我们加快速度和‘大龙头’汇合！”

    红袖姑娘这样说道。

    李二狗连连点头。

    在场的人也没有任何一个反对。

    杰森重新返回了自己的马车，不过，这一次没有钻进车厢，而是和豆包并肩坐在马车外。

    啪！

    随着马鞭的一声脆响。

    车队再次前行。

    豆包也挥动马鞭跟上。

    只不过，杰森能够清晰的看到豆包脸上带着一丝担忧。

    “没事的。”

    杰森轻声安慰着。

    “嗯，一定会没事的。

    如果馆主你有事，我就遍撒‘阎王帖’，毁了整个天下。”

    豆包用很平静的话语，说着让人后背发毛的话语。

    杰森愣了愣，然后，微微一笑。

    因为他不知道说什么好了。

    那就微笑吧。

    不是有那么一句，当你不知道说什么的时候，微笑就好。

    看着杰森微笑，豆包也跟着笑了起来。

    她认为杰森地微笑是理解了她的心意。

    嗯。

    真好。

    豆包脸上的忧愁迅速消散了。

    挥着马鞭，跟紧车队。

    很快的，北都十里亭，到了。

    只是……

    却没有见到接应的徐大山。

