    伴随着时间的流逝，报名的人越来越少。

    海明威和朱竹清两人也是逐渐来到了前面，坐在老者后面的戴沐白也终于看到了两人。顿时脸色一变！只觉得早已经被治好的身体，又开始隐隐作痛了起来。

    注意到戴沐白的目光，海明威随意的瞥了他一眼，只是这一眼。就让他如坠冰窟，明明是大热天，却浑身冷汗直冒！活像一个肾虚鬼。

    突然间，一声前方传来的轻咦之声吸引了海明威的注意力，挪开目光。没有再面对那道目光，也让戴沐白大松了一口气，只觉得后怕不已。但同时内心中也是感到屈辱万分！

    只见那名负责接待报名的老者脸上流露着惊疑不定的神色，此时，他面前站着一名少女，正收回了递出去的手。

    这名少女并没有父母陪同，只是一个人。

    一身蓝绿色的长裙，柔顺的咖啡色长发，两根纤细的麻花辫将梳理到头部两侧的中分的刘海固定着，而在中分的刘海下，是一张白嫩中透着淡淡粉红的瓜子脸，娇俏可爱。

    少女的眼睛是仿佛蓝宝石的颜色，配合长长的睫毛看起来水灵灵的，整个人都透露着一股清新淡雅的感觉。

    看着这名少女的穿着打扮，海明威只觉得眼前一亮，因为少女的打扮是他最喜欢的东方古典风。先前怎么没注意到前面排队的竟然有这么一个美人呢？

    “这个女孩如此出众的姿色，想必应当就是宁荣荣了吧，七宝琉璃宗的大小姐。”海明威心中猜测，估计八九不离十了。

    “请问，我可以通过初试了么？”少女的声音柔美动听，少了几分英气，但听起来软绵绵的，令人有种酥软的感觉。

    老者脸上的惊讶渐渐收敛，皱眉道：“你来这里，家里人知道么？”

    少女没有直接回答他的问题，只是微笑道：“都说有教无类，只要我符合学院的要求，你们没有理由不收我吧。”

    老者似乎是犹豫了一下，才向戴沐白挥了挥手，道：“带她进去吧。”

    戴沐白顿时如蒙大赦，他早就不想待在这里，面对那个怪物的目光了。赶忙起身，带着少女朝学院内走去。

    接下来，剩余的学员都很快通过了老者的第一轮测试，其中就包括原主角唐三和小舞，以及朱竹清。

    很快，戴沐白在送了几个报考学员之后，又重新回到了这里。老者挥手示意他带这些报考者前去，然后就开始自顾自的收拾桌上的东西，显然是看没有人来报名。打算收摊了。

    “跟我来吧。”

    戴沐白的脸色有些僵硬地道。目光根本不敢和海明威的眼神对上，说了一句后就转过身，脚步有些僵硬的朝前方走去。

    “那边那个年轻人，学院重地，报考生的家属不能跟随！”老者忽然看到打算跟着几名报考生一起走进学校的海明威，顿时提醒道。

    海明威转过头，轻轻的瞥了他一眼。

    只一眼。

    魂帝老者呆立当场。

    良久，等到老者回过神来的时候，眼前早已经人去楼空。他只觉得后背已经被冷汗打湿，顿时心有余悸地望着前方众人消失的方向，自言自语道：“好恐怖的眼神！这到底是个什么怪物，竟然只是一个眼神就让我失去反抗能力。唉，希望这个人不是抱着敌意来的吧。”

    …………

    在戴沐白脚步僵硬的带领下，一行人跟他一同走进了史莱克学院，也就是那个村子。

    一进入村子，能够看到的，全是木质建筑，这里的建筑说好听点叫做简单朴素，说难听点就是一堆破房子。完全就是一处穷乡僻壤。

    一行人走没多远，就来到了一片空地上。

    周围是木屋，这片空地大约有五百平米左右的样子，正好在史莱克学院的正中央。先前通过初试的考生就在前面，明显的魂力波动令空气不规则的颤抖着。

    戴沐白头也没回，伸手指了指前面排队的考生，语气有些生冷的道：“你们就在这里进行第二项考试，老师会告诉你们怎么做的。我还有事，就先走了。”说完这句话，戴沐白急匆匆的走了。

    望着几乎可以说是落荒而逃的戴沐白，朱竹清眼神越发的不屑了。果然是个孬种，竟然连直视他的勇气都没有。就这样的孬种竟然还是自己的未婚夫。想想都觉得讽刺！

    一行人开始按照按照戴沐白所说的那样，来到前面考生后面排队。

    正在这时，一个软绵绵的声音响起。

    “卖香肠，卖香肠了。瞧一瞧，看一看，走过路过不要错过。奥斯卡牌香肠，味美香甜。价格便宜量又足。只要五个铜币一根。吃了奥斯卡牌香肠，保证你们更容易通过入学考试。”

    所有人都侧头看去，只见在旁边不远处，一个人推着一辆车正在那里叫卖。阵阵肉香从车上传出，已经有些排队的学员走过去买了。

    推车后面站着的那个人一身简单的灰衣，整齐的短发，满脸的络腮胡子，可却有一双大大的桃花眼，目光流转之间，专门看向考生队伍中的女孩子。

    海明威知道，这应该就是那个先天满魂力的食物系武魂奥斯卡了。果然，光从外表上看完全就是个猥琐大叔。特别是那双四处乱瞄的桃花眼，简直贱的让人想打他！

    排在朱竹清前方的正是唐三和小舞。

    此时唐三向小舞道：“前面还有几个人，你早饭也吃的不多，要不要吃根香肠？”

    小舞歪着头道：“闻起来还不错。那就试试吧。”

    唐三点了点头，让小舞在这里排队，自己朝推车的方向走了过去。

    海明威看到这里眼神古怪，戴沐白已经落荒而逃了，所以肯定是没有人来拆穿他了。等会儿唐三和小舞肯定会吃香肠，到时候……不对，没人拆穿。两人吃了也就吃了，并不会觉得有什么。看来想看两人恶心的吐出来是不可能了。

    一会儿之后。

    唐三手里拿着两根烤好的香肠走了回来，将其中一根递给小舞，然后两人就开始吃了起来。津津有味的，貌似吃的还挺香。

    海明威心中恶意的想到：真不知道以后两人看到奥斯卡制作香肠的过程时，会不会真的吐出来？

