
　　鹿鹿深深的看了他一眼，然后消失于殿前。

　　马面失魂落魄的跪在殿前，一双眸子满是迷茫。

　　“为什么，做了鬼，心脏也会疼呢？”抬手捂着心口，一个眨眼，马面勾魂差直接化作了一个二十岁左右的男子模样。

　　蓝衣长衫，大概弱冠之年。23sk.Com

　　一副书生打扮，但眉宇间天生含着几分坚毅之意。

　　这是他生前的模样，他极少以生前模样示人。

　　“谢家，谢子絮，勾魂……”杜循呢喃一声，便消失于殿前。

　　心思转动之间，他已经站在京城一座高门大户外。

　　门外停满了马车，已经快要宵禁，还有马车不断驶来。

　　车还未停下，就听见低低的哭声传了出来。

　　“杜家人不愿来，只怕要让姑姑失望了。”

　　“不来就算了吧，姑姑等不起了。”隐约听得两声叹息，水鬼便跟了过去。

　　不由有些疑惑。

　　瞧见这府门前的装扮，明明有人快要离世。便是要谢子絮吧？怎么又买了大红之物，这不是办喜事才用的吗？

　　“姑姑的命啊，真的太苦了。这么好的人，若是能让她见上一面也好啊。上天怎么不开恩呐。”说话的丫鬟偷偷擦泪。

　　“别哭了，先做事吧。姑姑等了一辈子也没穿上嫁衣，临终前，便让她穿一回吧。只可惜，始终没等到那个人。”说话的嬷嬷也红着眼眶，两人推门而入。

　　水鬼站在门前，突的感觉到一阵恐惧。

　　仿佛推开这扇门，会发生什么让他失控之事。

　　让他恐惧，也让他期待。

　　那颗沉寂已久的心脏，似乎砰砰砰剧烈的跳动起来。

　　水鬼靠在门前，浑身颤抖。

　　他是不是，忘记了什么？

　　他到底忘记了什么？

　　鹿鹿高悬于半空中，送来一阵清风。将他推入屋内。

　　这是神明的一丝恻隐之心。

　　杜循进了屋，屋中燃着香气。不知道是什么味儿，但却像是长在了他心坎里，他甚是喜欢。

　　记忆中，好像闻过这个味道。

　　穿着一身大红喜裙的女子坐在铜镜前，两个丫鬟轻轻扶着她。

　　嬷嬷一边落泪，一边给她梳嫁人的妆发。

　　“这女子啊，嫁了人就要梳妇人发型了。奴婢给您簪上一朵珠花……”嬷嬷轻轻抽泣着。

　　谢子絮轻轻摆了摆头，抬手都没了力气。

　　“左边的匣子里，有一根木簪。你帮我带上吧。”谢子絮声音低沉，说话都没什么力气。

　　“是。”嬷嬷偷偷擦了眼泪，姑姑盼了三十二年终于穿上了嫁衣，她该高兴才是。

　　打开木匣子，里面一朵精心雕刻的木簪花露了出来。

　　水鬼捂着心口，嘴唇微张，指尖不断的颤抖。

　　“木簪真配姑姑，很漂亮。”嬷嬷小声道。

　　水鬼心尖尖发颤，明明浑身都在叫嚣都在抗拒，明明满是恐惧，却依然走了上去。

　　他突然很害怕。

　　“哪里还漂亮呢。以前他最爱我一头乌黑的长发。如今啊，我却是白发苍苍了。”连声音，都透着苍老。

　　“姑姑不老，姑姑漂亮着呢。您什么样杜公子都喜欢。”丫鬟哭着说道。

　　杜公子！

　　水鬼心脏猛地跳动起来。

　　仿佛一把火焰在胸口熊熊燃烧。

　　让他的灵魂，他的心，都被烧了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第497章 你是来娶我的吗免费阅读。https://xs.23sk.com 