    倒计时144:00:00。

    农务学院灯火通明。

    “大家干活利索一点，这次回归的两次繁殖不能出错，每个果子都可能关系到一条人命，请大家小心一点，千万不要把果子弄破。”

    小三双手还扎着绷带，小七则不遗余力的带着大家进行新一轮移植。

    翻倍，翻倍，再翻倍。

    鲸岛上的农作物产量已经达到了非常恐怖的数目。

    如果一切顺利的话，下一次穿越的时候，应该可以让每个10号城市时间行者吃下四颗长生天果实。

    到了那时，所有人的生存几率都会大大增加。

    所有人都知道，鼠潮之灾的结果会在下次穿越时产生，那将是一场恶战。

    却见孙楚辞、团子等人，小心翼翼的采摘着长生天，生怕一不小心弄破了，然后导致后续种植出什么问题。

    现在他们对待的不是果实，而是一条条人命、一个个希望。

    庆尘回到农务学院，却见Zard和小羽不知道从哪里搬来一张桌子，然后两人坐在旁边剥着小龙虾……

    Zard经过庆尘同意后，打着庆尘的名号去要了两份小龙虾，打算趁着小灶免费期间吃个过瘾来着。

    结果，食堂大厨一听说这是给小院长准备的夜宵，竟然一口气给他们做了十份。

    然而，这两人剥虾竟不是给自己吃旳，而是给桌子旁的李彤雲与神宫寺真纪……

    只见小羽十分耐心的剥着小龙虾，然后放到神宫寺真纪面前的小盘子里，剥了半天，自己一只都没吃到，结果还笑容满面的。

    Zard也是如此。

    “小彤雲、小真纪，你们两个怎么来了？”庆尘好奇道。

    “我们来看看你，”李彤雲说道：“本来看你不在就打算回去的，结果被Zard和小羽拉着不让走，非说给我们剥虾吃，我和小真纪都吃撑了。”

    Zard乐呵呵笑道：“原来给别人剥虾也可以这么快乐。”

    庆尘看向李彤雲：“你应该还有其他的事情吧？”

    李彤雲起身擦了擦手，拉着庆尘与小真纪就往外面走去。

    来到海崖边上，小彤雲低声说道：“我每天都会带小真纪来训练攀岩，有一次待的时间晚了，她说过了12点之后，这鲸岛下方好像有许多亲切的声音在呼唤她，当然，也不止有亲切的，还有一个声音是很邪恶的。”

    庆尘皱起眉头：“鲸岛下面？”

    在此之前，连昆仑也从来没有深究过鲸岛的底部到底是什么模样，从未下去查看过。

    在所有人观念里，岛屿就是岛屿，下面肯定是礁石，不会有别东西了。

    但现在，鲸岛底部似乎没有想象中那么简单，庆尘决定下去看看：“你们在这里稍等一下，我下去看一眼。”

    “会不会有危险？”李彤雲问道。

    “不会，”庆尘说道：“别管这鲸岛下方有什么魑魅魍魉，要能出来蹦跶的话，早就出来了，也不会待在海底呼唤小真纪。到现在还没出来的，就说明它们依靠自己的力量出不来，想得到小真纪的帮助。”

    这是最简单的逻辑。

    庆尘让真纪具现了一个防水的手电筒，而后从二十米的悬崖上一跃而下。

    两个小女孩在岸边紧张的等待着，直到那手电筒的灯光沉入海水深处，被黑色的海浪掩盖。

    庆尘运转着骑士真气，以皮肤进行呼吸。

    他原本以为下潜会是一件很吃力的事情，可后来却发现，当他下潜到10米左右的位置后，竟有一股柔和的吸力，将他缓缓带入鲸岛的底部。

    鲸岛底部山体越来越窄，就像是一个倒过来的雪山。

    庆尘时不时判断着吸力的强度，好决定自己是否要离开这個莫名的漩涡。

    不然的话，万一被吸到什么未知的地方去，那就危险了。

    然而，那吸力并未因为深度增加而增强。

    他一边下沉，一边用手电筒打量着鲸岛底部的山体石壁，结果光秃秃的连青苔、海藻都没有。

    慢慢的不知道过去了多久，庆尘只觉得眼前忽然开阔起来，视野也明亮起来，面前有紫色的柔光透出！

    这里已经是鲸岛的最底层，而庆尘面前骤然出现的……竟是一座倒过来的岛国村庄。

    村庄里生长着一颗颗倒立的樱花树，而那紫色的柔光，正是树上长久不凋零的樱花所释放。

    各种各样的游鱼在樱花树冠里穿梭，时而缓慢，时而加速。

    海水清澈透明，眼前这一幕美轮美奂。

    庆尘怔怔的看着这一幕，谁也没想到这鲸岛之下，竟是如此瑰丽的模样。

    村庄里，一座座三角形的木屋，错落有致的倒扣在鲸岛底部，远处还有梯田延展着，整整齐齐。

    小木屋门前，还有用来打年糕的石臼，里面藏着一只喜欢钻洞的八爪鱼休憩着。

    村子中间好有一口直径两米的水井，庆尘忽然意识到，水下的一切吸力都来自这口水井，是它在源源不断的将海水吞入鲸岛内部。

    这时，庆尘看到几只红石斑慢慢从石井上游过，结果一不小心就被吸进了井中。

    他心中一凛，若是自己被吸入了石井恐怕会很危险吧？

    然而下一刻，就在红石斑鱼被吸入石井的几秒后，那石井竟是又主动将红石斑鱼给吐了出来。

    庆尘疑惑了，难道这石井并不吞有生命的物体？

    他漂浮在水中，继续往其他地方打量过去，只见村庄的小路尽头还有一座庞大的神庙，正有一百多个穿着和服的人闭眼盘坐在神庙门口，有男有女，衣着华丽。

    在这些人身旁，还有庆尘曾在百鬼夜行图鉴里看到过的妖魔，也都盘坐在鲸岛底部，这些人双腿全都被铁索捆缚在鲸岛底部。

    庆尘的世界，与它们是完全相反的，这让他感觉十分诡异。

    再往神庙里看去，竟还能看到一只八头巨蛇困在院落里的石柱上，它的每个头颅都被黑色铁索无情锁在石柱上。

    下一刻，这数十米高的巨蛇，八个头颅竟全部睁开眼睛。

    它在石柱上挣扎抖动着，并张开血盆大口，露出里面的獠牙。

    神庙外的一百多人嘴唇开始一张一合，不知道默念着什么，随着他们的嘴唇微动，那巨蛇身上的铁索越来越紧，将巨蛇死死压制着。

    庆尘怔怔的看着这一幕，这都是式神吗？是那位源氏先祖曾掌控的式神？

    影子曾说，源氏消失在海上以后，神代阴阳师就开始一点点没落，式神的数量不增反减。

    郑远东说过，源氏曾掌握着庞大且强大的式神，都随着源氏先祖一起沉入海底了。

    所以……如果鲸岛的禁忌物是那位源氏先祖、巨鲸一起析出，那么眼前这些困在鲸岛底部的生灵，恐怕都是源氏先祖本人曾掌控的式神了吧？

    而现在，神庙外的式神存在的意义，就是镇压着那头巨蛇，而小真纪说海底还有一个邪恶的心声，可能就是这头巨蛇了。

    这座村庄，就是源氏曾经生活的地方。

    井口之所以吸纳海水，是因为它要将海水的能量，转化成鲸岛上那股能够让紫兰星快速生长的力量。

    先前庆尘一直疑惑，虽然鲸岛有“一切鲸岛生长的东西不得出岛”的规则，可是农务学院虽然是外来的，但它生长时所需的能量却是实打实的，真的帮助了修行者，而且修行者离开鲸岛后，力量并没有被规则收回。

    这力量……总得有来源吧？

    一开始，庆尘以为这能量来自于那头陨落的巨鲸，毕竟那种级别的超凡生物，能供养一座岛屿并不稀奇，毕竟连神代千赤都能供养一个城市的鼠群。

    但这样一来的话，鲸岛上的能量总有被消耗完的一天，这也是庆尘先前不想盲目繁殖紫兰星的原因。

    他担心鲸岛有一天会被抽干。

    可现在庆尘明白，鲸岛这个禁忌物本身并不提供能量，它的能量都来自海水。

    庆尘缓缓向海面游去，他已经大概知道鲸岛底部是怎么回事了，至于那些海底的式神……恐怕得等神宫寺真纪本人通过几次生死关后，自己来收取了，他不确定自己贸然带着血液下来，会不会莫名其妙的释放了被捆缚住的巨蛇，鬼知道那玩意到底有多大能力。

    见过海底的奇观后，庆尘反而越发好奇鲸岛地面上的那个禁忌森林里，生活着怎样的生灵。

    ……

    ……

    倒计时136:00:00。

    早上8点，庆尘准时来到阶梯教室。

    这里早就有数十名昆仑成员等待着了，他们面色平静，可每个人都紧张的握紧了拳头。

    路远说道：“昨天给你配的操作员太少了，有点跟不上你的节奏，今天我又调配了两倍的人来帮你。”

    庆尘看向面前的昆仑成员：“会很累。”

    路远说道：“只要你做的这件事情，能帮碘伏他们报仇，我们就是不眠不休也没问题。”

    庆尘郑重道：“会的，所有人回自己的工作岗位上，开始吧。今天给我调出130-165号屏幕的视频，倒回到一个月前，我要定向寻找线索！”

    碘伏带回来的录像，是近三个月以来的监控数据。

    可庆尘只有7天时间，就算他以八倍速播放，也看不完90天的视频内容，想看完的话，最少需要11天。

    这还是庆尘不吃饭、不睡觉、不上厕所的情况下。

    这个时候庆尘必须冒险，使用十六倍速来播放视频，这样能节省更多的时间。

    但这样一来，庆尘就必须先缩小分析范围，不然十六倍速和全程区域的信息量，足以让他崩溃。

    现在，130-165号屏幕，就是第五区内交通摄像头了。

    路远好奇道：“你要在这个区域里找什么？我记得你昨天看到鼠潮爆发前三天就不看了，想要找鼠王，不是得往最后几天看吗？怎么还要看一个月之前的录像？”

    “当然不是，”庆尘解释道：“所有问题在被人提出来时，答案其实就已经写在了过去的时光里。”

    他坐在阶梯教室最后一排，默默的看着那些屏幕以十六倍速播放着。

    又是从早上持续到中午，中午持续到傍晚，傍晚持续到午夜。

    这时，路远他们忽然看见庆尘流出鼻血来。

    昆仑成员是真的理解庆尘有多辛苦，换做他们，光是快进着看一个录像就会眼花了，更别提像庆尘一样看几十个录像。

    路远让人拿来餐巾纸，沉默的递给庆尘。

    庆尘只是随手擦掉鼻血，根本没有停下的意思。

    下一刻，庆尘站起身来大喊：“131、137、141、147视频给我倒回到30分钟前慢放！”

    路远惊了一下，从早上到现在还是庆尘第一次开口指挥，原本多配的昆仑成员们一个个憋闷的要死。

    就在所有人以为今天不会有什么收获的时候，庆尘终于开口了！

    只见少年起身来到这几个屏幕之前，认真的观察着什么。

    路远等人屏气凝息，生怕打扰到庆尘的思维。

    却听庆尘指着左侧墙壁：“给我打开12、19、31、47……121号屏幕，时间分别调到35分12秒、34分28秒、32分12秒……1分56秒！”

    庆尘嘴里不断蹦出精准的数字，昆仑成员们一阵手忙脚乱的操作，墙壁上原本黑着的屏幕，砰砰砰砰全部按照他指定的序号打开，然后切换到了庆尘指定的时间段。

    庆尘观察了一会儿，又说道：“再给我打开20、37……”

    这一刻，所有人安静下来。

    昆仑成员们都意识到，庆尘找到线索了！

    重要到，庆尘都忍不住站起身来的线索！

    他们看见一支运输车队从南方边境闸口驶入，它们从一个屏幕无缝衔接进入另一个屏幕，就仿佛有一支车队在墙上行驶而过似的，这视频拼接的时间，巧妙到让人想要拍案叫绝！

    慢慢的，运输车队行驶途中，头车忽然脱离了队伍，朝着第五区行驶过去。

    所有人就在这个阶梯教室里，看着它从一众黑暗的屏幕当中，驶进了第五区的那片区域里，然后来到第五区飞鸟大厦，驶入了停车场中。

    视频到这里就结束了。

    庆尘说道：“这支运输车队每3天会往返一次10号城市与20号城市之间，负责运输北方的牛羊肉。按照正常路线，他们应该一起抵达第三区，然后由食品检疫局对货物进行三次抽查，最终流入10号城市的高端市场。这辆头车携带着生肉食品却没有去第三区，这本身就是违法行为，他们以前也从来没这么干过。”

    庆尘继续说道：“而且，131、137号屏幕都是高清摄像头，第三区全都是高清，你们能看见，这支车队的司机非常稳定，从来没有换过，除了这一次。”

    昆仑成员们面面相觑，这得是什么脑子，什么计算分析能力，才会在这么多屏幕里，注意到一支车队里换过一个司机？！

    这特么也太恐怖了吧！

    庆尘说道：“不止是换了一个司机那么简单，以前司机行车都是没有带蓝牙耳机的，然而这一次他们戴上了，来，小鹰，放大131号高清摄像头。好，确认了，他们确实带着蓝牙耳机，他们在执行任务。”

    庆尘看向路远：“想要制造鼠潮，有一个前提条件，那就是必须把神代千赤的尸体运到10号城市，所以只要找到这个运输方式，也就找到了神代千赤尸体所在，也就找到鼠王。”

    他指着149号屏幕：“飞鸟大厦停车场，就在这里。据我所知，联邦的下水道检修口都习惯性的建造在地下停车场边缘，这样会更加方便，并节省成本。所以他们就是通过这里进入下水道，将神代千赤的尸体放了进去。”

    阶梯教室里，众人哑口无言。

    大家总觉得这一刻极其魔幻，却又必须承认庆尘分析的一切都有迹可循。

    路远响起庆尘刚刚说过的话“所有问题在被人提出来时，答案其实就已经写在了过去的时光里”。

    这就是庆尘的答案！

    路远苦恼的挠挠头，自己怎么就说不出来这种话，怎么就没法拥有和庆尘一样的脑子？

    然而，庆尘的分析并未结束，他对操作员说道：“134、137号屏幕，给我调回到24小时以前。既然有人执行任务，那么以神代千赤生性多疑、老奸巨猾的性格，怎么可能不监督任务的执行情况？这个计划太重要了，他必须亲眼看着自己的尸体被放进去才对！所以，当车辆驶入之前，神代千赤自己，亦或是他最信任的人，一定会进出飞鸟大厦，又或是在停车场外徘徊。”

    只不过，这一次庆尘并没有发现可疑的人物。

    庆尘自言自语:“怎么会呢？你一定就在这里啊。”

    路远问道：“会不会他就住在里面？这样一来他根本不用出入这里，就能监视任务计划的执行了。”

    庆尘诧异的看向路远：“睡在鼠潮上面？嫌死的不够快吗……这里一定是第五区最早爆发鼠潮的地方，他不会那么傻的。134、137号周围的录像全都打开，他一定是躲在了监控录像的死角里，这很容易做到，但是，他也一定会离开那个区域，我要扩大搜索范围。”

    庆尘的眼睛熠熠生辉，他知道，自己距离对方已经很近很近了。

    录像一直不停的播放着，庆尘的眼睛都开始出现了酸涩的感觉，这还是他喝完境山茶之后，第一次出现眼睛酸涩的情况。

    可就在此时，庆尘忽然高声说道：“停！”

    小鹰等人顿时按下了暂停键。

    庆尘笑起来了。

    他看着148号屏幕角落里一位带着墨镜的年轻人，笑的格外开心。

    路远顺着他的目光看去：“这人在其他视频里出现过吗，干过什么？”

    “就因为他从未在其他视频里出现过，才不正常，”庆尘平静说道：“8小时内，第五区流动人口总共达到了21万，所有人都在各个监控里总共出现了6次以上，只有他，像是凭空变出来的一样，只出现了这一次。”

    找到你了！

    ……

    两更万字求月票，求订阅

