    暗黑军团的臣服已经过去的一个月了。中央魔山暂时性的陷入了一片沉寂之中，从坐镇中央魔山后，风云无忌获得了座下第一个纯粹地魔界军团：暗黑军团。

    贝尔斯巴达的加入。让风云无忌座下充实了不少。至少，不会再显得捉襟见衬，面临手下无将地尴尬局面了。

    有了暗黑军团的加入，中央座山暂时为其他势力所忌，不敢轻易侵入。

    轰隆!

    中央魔山上空。厚厚的乌云盘旋。下方是那万丈魔山。天地随着那闪烁地雷光变幻不定。满山风雨飘摇。魔山之巅。状若狰狞魔兽地魔殿中。一股极强地杀戮之气冲天而起，真是这惊人地杀戮之气搅动漫天风云。惹来风雨摇晃。

    半山腰上，一道黑影披着一件油亮地披风。慢慢地沿着魔山上窄小陡峭的小道蜿蜒而上。满山风雨呼啸。那身躯单薄地黑影似乎随时都可以被山间的狂风刮走。

    由山脚到山巅。无数身着黑甲的魔族。面容冷竣的站立在魔山上突起地梭角上。守望着四方，然而对于这道蜿沿而上的黑影。却没人理会。

    霹雳!

    一道巨大的曲折闪电掠过天空，电光闪耀天地，大地骤然一亮，庞大的魔山上。一处处仄起地梭角在黑暗中泛出如溪水照映一般地光芒。

    黑影却是始终不疾不缓。沿着山体而山，也不知过了多久，终于爬至山顶。

    ‘吱哑!’一声。那浑身湿漉漉的黑影伸出一双白皙的手来，推开了两扇厚重的铁门。

    “佩里斯。你终于回来了!”铁门刚刚半开，一个雄浑地声音便从黑暗地大殿内传来。铁门张开一缝地刹那。满本充斥于大殿内肃杀狂风骤然消止。

    哒!

    一只湿漉漉的靴子踏入大殿。佩里斯揭下头顶地斗篷。露出斗篷下一张冷俊而苍白地脸，伸出抓住背后宽厚的黑色披风抖了抖，溅落大把水珠，佩里斯这才另一脚踏入大殿之中。往前走了两步，随后跪伏在地：“属下佩里斯。参见主公!”

    大殿上方，一道模糊的黑影盘坐在殿首。身躯似远似近，在他体表凝聚了无数如乌云般的紊状云气，在那黑影身后，贴近墙壁地地方。一个三丈余高地魔影诡异地盘坐在后方，一动不动。那漫天如丝如线的黑色云气，似与那魔影相勾连。互相呼应着。

    听到佩里斯地身影，那盘坐殿首的黑影蓦然睁开两线缝隙。露出一对森寒地眸子：“佩里斯，现在是你体现自己价值地时侯了。”

    “属下明白，”佩里斯抬起头来，迎上风云无忌冷漠地眼眸。说遭：“刚刚来地时侯，我发现主公似乎又得了不少得力属下。我希望主公能将部划拨到我名下一一铸造新地杀戮魔甲所需的东西。我已察知。不过，单凭我一人。是无法把这些东西弄过来的!当然。如果主公只是想弄件外型一样。但还是能被人戳穿地话，这中央魔山。便能弄得这些铸铁的材料……”*ｗａｐ***网ｗａｐＱＺ．ｃｏｍ*

    “你需要什么只管说便是。”风云无忌的身躯微微前倾。原本朦胧的身躯顿时变得清晰了不少：“佩里斯。多的本座也不说了，希望你不要令我失望。出去吧……他们会协助你的!”

    话落，从风云无忌后身后地偏殿之中，来自太古的魔头般整齐的出现在佩里斯身前。

    佩里斯目前掠过这些气息强大。却表情漠然的太古魔头心中微惊，不过脸上却不形于色道：“主公放心，我这就去办!”

    看风云无忌地意思。根本没有让佩里斯休息地意思，大殿外雷声轰隆，佩里斯也未反驳半句，便向大殿外行去。身后一群太古魔头鱼贯而出……

    咔嚓嚓!

    巍然地魔殿上方，一道闪电掠过，同时一个熟悉的声音在风云无忌耳中响起：“第一，第二批太古高手已经准备好了。你在那边准备一下，这批之后，恐怕我这边是不太可能帮得上你了!”

    篷!

    风云无忌双目暴睁，双手搭在宝座扶手上，身躯猛然站起。体表那一丝丝紊状的黑云迅速没入体内。连带背后宫殿墙墙上地魔影也若流水一般。没入体内。

    “这次多少人?”风云无忌抬头看着天空。同时通过灵魂与远在太古地剑阁分神联系道。

    “应该足够你在魔界组成一个军团了。不过，我原定是他们成为你地护卫军团，对外。你还用你手下的魔族应战吧。除非必要，不要动用这支力量。这其中包括了一些神级后期的高手，你记住。不要把他们和你其他地属下混为一谈，对于他们，你只需要下命令就可以了，其他地不要命令。他们不会接受地。”

    “可以!”风云无忌思考了一下，回道道：“但是我需要高手。顶级的高手!”

    “在目前是不可能派遣这种顶级高手过来地。在太古，我根本没整合完成，整个太古还未凝成一团。所以。像可以纵横魔界这样的高手，也只有过段时间才行……，魔界弱肉强食，不要跟我说你找不什么什么属下!暗黑军团就是一个例子!”太古剑阁，第三分神沉声道。

    @***@“这件事情，我自会思量。你那边准备好了吗?”

    @圈@“嗯。这次数量比较庞大，引起的天象可能会很历害。可能会引起附近一些魔头的注意——你确定这次需要一次性派过来这吗?”第三分神问道。

    @子@风云无忌脸色郑重。点了点头：“目前，我有一场大行动!只要完成这一次，我就不会太多的动用到他们!……你先等下!”

    @网@风云无忌脸色微闭，嘴唇一张一盒。一缕声音已飘入炼狱之中。同一时间，一道漆黑的领域从风云无忌体内进射而出。由天空俯0攻而出，一个巨大地球体从大殿中进射而出，把整座魔山，连同范围广大的区域内包容在内。领域范围内，一切庞罩在黑暗之中。

    吼!

    黑暗之中。似一巨兽破地而出。随后一根燃烧着火焰的双头锥举起。一锥重重的扎在那巨兽地身体上。大股江海般的墨汁喷洒而出。

    嗤!

    风云无忌右张虚伸，再往怀中一旋。那喷洒而出的浊世之水全部浮于虚空。形成一个巨大的旋涡缓缓旋动。

    “嗯?你居然还敢私自存留!”风云无忌感觉到了什么。脸色一冷，左掌蓦然一探。吸虽*已然出手，庞大地吸力作用下，大股黑色地浪花夹着些被吸虽*扯动地碎肉破空而来。

    喝!

    风云无忌闷喝一声，双手一揉。从浊世魔池弄来地所有浊世之水便全部汇于此，‘噼啪’一声振动声。风云无忌嘴中蓦然发出一声尖啸。两翅巨大地黑色恶魔之翼从身后伸出。用力舒展开来，全身骨节发出一阵接连不断的‘噼啪’地脆响。身躯越拨越高。

    铮!*ｗａｐ***网ｗａｐＱＺ．ｃｏｍ*

    五指一弹。五根锋利的指甲弹了出来，在肌肉虬结的左臂上一划拉。‘嗤’地一声。大股黑血喷洒而出，汇入那飘浮于中央魔山上空，如幕布一般地‘旋涡’中。

    喝!

    风云无忌再次发出一声暴喝。双手一扬，那汪洋一般地浊世之水咆哮一声。飞扬上天。在风云无忌的控操下，形成一个巨大的田螺般地旋涡，上与天齐。下与山接。

    霹雳!

    一道由无数道细小闪电汇成地巨大闪电从天空地乌云中落下，重重的劈在那团聚成旋涡状的液体上。一股庞大的气息顿时幅射四方……

    这次异变比之上一次更加强烈，无数炽烈的闪电如流水般沿着苍穹向四面流去，那突然之间汇集的庞大气息瞬间吸引了众多强者地注意……

    嗤!

    一道强大地魔识受此牵引从魔界西方破空而来。几乎是不分先后。从其他方向也涌来一道道魔识。一个个试图探查这片天地中的异象缘由。

    “此地，是谁负责?到底是怎么回事?!”一个异常洪亮的声音在中央魔山上空回荡。声音中透着一股无形的成严。

    斋!大雨倾盆，便在此时，一道巨大的闪电从乌云深处劈出，同时一道磅礴的神识由天空中一点席卷而出，转眼间笼盖整个中央魔山地上半个天空，四方地庞大的魔识与之相比，有如细流与江河一般。

    “不知死活!”一个冷漠地声音跨越空间。在魔界中央魔山上空回晌，同时那令人惊骇地神识重重的撞上由西而来。气息最为强大地那道魔识。

    啊!

    冥冥之中。似听得一声惨叫。随后风云无忌感觉第三分神那庞大地神识迅速循着西方那魔识循去的方向而追去，那个方向正是尼古拉斯王朝地控制区域。风云无忌下意识地循西望去……

    轰隆!

    但见东方座座群山轰然崩裂。尘嚣直上云天，隐隐但听得一阵阵暴喝声传来。透过领域的空间。可见西方的地平线处。数道魔影挥舞魔兵，拨空而起。向此地追来。在那众多人影前方，一个眼中闪烁着紫光的魔族惊恐地叫着。被一股无形的巨力牵扯而来。向着中央魔山地旋涡形阴云中央飞去，远远的，风云无忌似见他嘴唇一张一翕，似图喊叫什么。但一股无形的力量封住了他的嘴唇令他无法发出半点声音……

    嗖的一声，风云无忌眼睁睁的看着一名实力至少在天魔帝以上地高等魔族被第三分神以破空神识扯出魔界。拉向太古心中震骇不已：“第三地实力，居然已到这种地步了!……”

    同一时间。诸多不及风云无忌强大的魔识也被混沌领域隔绝在外。根本无法探查到中央魔山内的详细情况。

    西方诸多魔族大吼着疾追而来。风云无忌脸色一冷。左手向外一挥，那领域的光华顿时暴涨。弧形的边界线迅速向着那些疾追过来地魔族抄去……

    嗤!

    混沌领域突然一变。转化为炼狱魔神特有地重力领域空间，原本黑色的中央魔山突然变得一片通红，到处充盈着淡淡的火雾。

    重力领域空间内。风云无忌实力暴涨，嘴角挂起一抹冷笑，阴冷的眸子张开一起。左掌张出。一片磅礴地魔气破掌而出。眨眼间便扩展至整个西面天空……

    #***#轰隆!

    领域震动一下。实力暴增十倍之下。所有疾追而来的魔族全部被这一掌轰成齑粉!

    #圈#哗啦!

    #子#同一时间，那接天连地地浊世之水猛然炸开来，一道道人影浮在空中，身躯微微躬着，体表湿漉漉地，所有浊世之水以惊人地缩度没入他们地毛孔之中，改造着他们地身体。

    #网#瑟瑟!

    那一道道浮在空中地黑影如同风中地树叶一般抖动着，片晌之后，一个个来自太古地高手身体突然伸直，骨节噼啪作响。喉中发出一声痛苦的嚎叫，骨节挣动着。节节拨空，‘嗤’地一声，一道道骨尾从臀后挣破血肉。在体外摇晃。

    “高手啊。这一批地。绝对是高手!……”风云无忌感受着自己上空。那一批正在进行魔躯转化之中地太古高手们身上发出地紊乱气息心中狂叫道，那一颗平静地心，又***起来。

    吼!

    一个又一个太古手高伸直了身子。身躯猛然拨高到了二丈有余。面目狰狞。全身骨剌节节弹出，犹如一人形暴龙，浓郁地魔气从他们的身上散发出来，而与此同时，一起增长地，还有风云无忌那不可抑制的的野心!

    轰隆1

    风云无忌双翅一振，化为一道轻烟。出现在众太古高手之中。这一批高手，居然有近万之数，风云无忌几乎快疯狂了。

    “今日是你们降临太古的第一日，我地第一个命令，便是杀戮!以日为限，以此山为点。随意杀戮……，征服。杀戮，征服，杀戮……。今日，我要你们把我杀戮魔帝的名号传遍整个魔界大地!”

    同时时间，风云无忌手掌一招。混沌领域顿时如褪潮之水一般。缩回体内，失去了领域地庇护，轰然一声，空气震荡。无穷的狂风从四面涌来。将刚刚完成魔躯变化的太古众人及腰的长发吹拂起来。

    一具具头颅抬起。原本黑白分明的眸子中。如今却是墨然欲滴。浓烈地杀气破体而出——这个位面。在他们眼中。原本就是该毁灭的!

    篷篷篷!!!

    几乎是在风云无忌声音刚落不久，一道道黑影破空而出，在空中扯出一道道笔直的黑虹。消失在天边。几乎是同时，天边道道磅礴地黑色刀光拨地而起，疾斩而出。四方。群山震裂!

    “这一日。便是我中央王朝立朝之日!”风云无忌嘶吼着。猛然向身下地魔殿内一招，一件件黑色物什从殿中越门而出。在空中组合成一根百丈余长地旗杆，在一股劲力操纵下。‘呛’然一声。深深地没入了坚硬地黑色岩体内，旗杆顶端，一阵狂风涌过。篷的一声，一面绣着烈火骷髅剑的黑色旗帜在风中招展开来，猎猎舞动……

    由天空俯0攻而下。那黝黑如巨兽盘踞地中央魔山上。密密麻麻的黑点向着四面弹射而出。所地之处。烟火在大地升起……

    “力量!力量!力量……，只有强大地力量。令人恐惧的力量。才能带来无尽地权势，便让这魔界在我脚下惊惧发抖吧!……”风云无忌张开双臂，对空长嘶吼道。蕴含着毁灭力量的魔躯。在头顶不断破空而出地太古高手映衬下。如同灭世魔王一般……

    太古。空间泛开阵黑色的涟漪。只听得一声异响过后。一名身高过五丈。全身精亮魔甲覆身的魔族出现在剑阁上空，一脚踏地。脑袋却还是有些迷糊。下意识地吼道：“你们想干什么?你们可知我是谁?你们想和尼古拉斯王朝开战吗?”

    待眼缝完全睁开。方才发现全前。一群气息强悍地人族正面带嘲讽地看着他。是的，是人族!!……

    “我们不是想和尼古拉斯王朝开战……我们是想整个魔界开战!”剑阁，第三分神农袂飘飘，说完这句，一掌对着这名天魔神伸出。一团炽亮的光团随之破手而出，罩向那惊得脸孔煞白的魔族……