    “马学成，他怎么来了？”谢世强大惊失色。

    “马学成是谁？他很可怕吗？”修理工忍不住道。但是谢世强根本没有时间回答他，打开车窗，机关枪就伸出去了，还未等他看清楚外面的情况，就听见刘危安焦急地喊道：“不要伸头出去——”

    可惜已经迟了，一股可怕的压力从天而降，谢世强如遭雷击，惨叫一声，狠狠地撞击在坐背上，一口鲜血喷在腿上，神情萎顿。

    “你怎么——”修理工话未说完，头顶传来一声巨响，骇然抬头，车顶仿佛遭到陨石撞击，严重下陷，几乎贴到了头顶。

    嗤嗤——

    刺耳的摩擦声音传入耳中，修理工脸色大变，车轮以惊人的速度和地面摩擦，却被无形的力量禁锢，速度慢如蜗牛，作为修理汽车有着十年经验的修理工，只听一下就能听出吴丽丽已经把油门踩到了底，三千匹的马力，他想象不出有什么力量能够压住。

    然而事实就是如此，窗外移动的景物，就像是放慢了镜头的电影。

    “怎么会这样？”吴丽丽从未遇到过这样的情况，眼中露出恐惧，刘危安脸色凝重无比，一双漆黑的眸子死死盯着虚空，车顶仿佛透明化。那种神态，如同猫遇见了强大的对手，头上的毛都炸起来了。

    无形的气息在刘危安的身上弥漫，随着气息的攀升，车内仿佛刮起了一股旋风，修理工忍不住闭上眼睛的时候，刘危安动了。以无法形容的速度开弓射箭，很难相信，在车内这种狭窄的空间内，刘危安能够射出如此惊天动地的一箭。

    嗖——

    一道寒芒穿透车顶，划破虚空，瞬间远去，破空之声，数十里皆可闻。在箭矢的后面，拖着一条长长的尾巴，犹如火龙。

    轰隆——

    透过小孔，修理工看见箭矢隐隐和一只巨大的手掌相撞，一股气浪爆发，可怕的白光照耀八方，即使相隔数百米，他依然感觉双目如被针刺，疼痛无比，一声惨叫，闭上了眼睛，泪流不止。

    哼！

    半空中宏大的声音带着不甘与愤怒，似乎吃了不小的亏，气浪消散，巨大的手掌消失不见，而笼罩汽车的压力也瞬间消失，汽车仿佛脱了缰的马，瞬间窜了出去。

    修理工一颗心刚刚放下来，就听见吴丽丽惊慌的声音响起：“危安，危安，你怎么了，你别吓我啊！”

    修理工抬头看起，刘危安双目紧闭，身体以一种无法形容的速度颤抖着，脸色痛苦无比，吃了一惊，忽然感觉不对劲，猛然抬头对着吴丽丽道：“小心——”

    砰！

    汽车狠狠地撞在电线杆之上，修理工抓住了座椅都差点甩飞了出去，吓得脸都白了，再看刘危安、大象等人，乱成一团。吴丽丽的头撞在方向盘上，额头上流着殷红的血。

    “危安——”吴丽丽根本不顾自己，松开安全带，就去抱刘危安，刚刚触碰到他的身体，一声充满愤怒的声音在空中炸响。

    “你们逃不了的，识相的给我立刻投降！”石虎威猛无涛的身影出在汽车后面。

    “你开车，带人离开。”吴丽丽动作一僵，随即美丽的眸子中闪过一抹比寒冬腊月还要冰冷的光芒，猛然打开车门冲了出去，拦住了石虎。

    “师妹，你真的要一意孤行吗？”石虎脚步一顿，沉声道。

    修理工明白事态紧急，在石虎的后面，呼啸的警车疯狂冲过来，根本不敢迟疑，连滚带爬坐上了驾驶室的位置，发动汽车，还好，汽车虽然撞的变形，但是还能开。一个灵活的退位，汽车猛地窜了出去。

    “师兄，你真的要和我作对吗？”吴丽丽冷冷地道。

    “师妹，你应该清楚，这是我的责任。”石虎道。

    “难道你的责任就是不分青红皂白吗？”吴丽丽愤怒道。

    “我按照法律行事，有什么错吗？”石虎不悦道。

    “师兄那么伟大，马晓宇在信丰市作恶这么多年，别告诉我你不知道，为什么不去把他抓了，现在有人把他杀了，你就口口声声说依法办事，难道你的法就是针对普通人的吗？”吴丽丽大声道。

    “有没有罪那是法院的事情，我的责任就是警察抓贼，就这么简单。”石虎生硬道。

    “既然如此，师妹我没什么好说的，师兄动手吧。”吴丽丽眼中流露出失望。

    “得罪了，师妹。”石虎大步上前，但是才走了一步，就走不动了，低头一看，一株野草把他的左脚给缠住了，以惊人的速度疯长，瞬间缠绕了半个身体。这野草看似脆肉，但是韧性惊人，他用尽全力，竟然无法挣脱。

    “白虎咆哮！”

    石虎大喝一声，肌肉紧绷，变得比钢铁还要坚硬，同时以惊人的速度膨胀，野草发出咯咯作响，拉升至极限。

    咯吱咯吱——

    野草发出痛苦的呻吟，虽然在吴丽丽的加持下发挥出了可怕的力量，终究还是比不上石虎的力量，崩断是早晚的事情。

    “师妹——”石虎想叫吴丽丽不要做无用功，虽然这种操控植物的能力十分强大，但是她毕竟操控不熟练，而且能力太弱，无法发挥应有的力量，再坚持下去，也没有意义，但是刚抬起头，就看见吴丽丽双目滴血，满脸痛苦，却咬牙坚持不肯放弃，一股难言的痛苦从心底浮现。

    “你——”

    石虎盯着吴丽丽几秒钟，见到吴丽丽没有放弃的意思，心中一软，鼓起的力量松懈，肌肉收缩，嗤了一声，野草切开他的皮肤，连子弹都能挡住的防弹衣在野草面前竟然如豆腐一般脆弱，瞬间给切割的支离破碎，到处是伤痕。

    吴丽丽也没想到石虎会在关键时刻收手，待要收力，已经来不及，眼睁睁看着野草镶嵌入石虎的身体，变成一个血人。

    “师兄，你——”吴丽丽话未说完，一阵强烈的晕眩传来，身体一晃，直挺挺朝着后面倒下。石虎一惊，刚要冲上去，但是这个想法刚刚升起，就止住了，修理工开走的汽车在冲出几十米之后，转了一个弯又倒回来了。

    嗤——

    汽车停顿了刹那，重新发动，瞬间远去，而吴丽丽已经消失不见。

    嗤嗤嗤嗤——

    数量警车停在石虎的身边，看着他一身是血，一个个大惊失色，缓慢下车把他保护起来。

    “队长，你没事吧。”

    “队长，我马上交救护车。”

    “队长，你要不要紧？”

    ……

    石虎虽然不会拍马屁，但是对待兄弟不错，底下的这些警员，对他还是十分爱戴的。

    “大家不要管我，追犯人要紧，我没事。”石虎大声道。

    “哼！”一声冷哼从一辆刚刚停下的警车传出，接着一个中间人走下汽车，径直走到石虎面前，居高临下道：“石虎，你放走罪犯，该当何罪？”

    此言一出，所有的人都变了脸色，有的人眼中闪过怒色，却不敢说话。

    “石虎不明白谢局长的意思！”石虎把镶嵌在肉里面的草一根根扯下来，浑身是血，面不改色。

    “以你的实力，怎么会打不过几个连黄金级都不是的人？”谢长奎厉声道。

    “刘危安能够逃过整个新丰市数万警察的追铺，大半个月都没有归案，自然有几分本事，在我手上逃脱，也不是什么不能理解的事情。”石虎不轻不淡地道。

    “但是你是石虎。”谢长奎不容置于道：“除非你放水，否则有罪犯能够从你手上逃走吗？”

    “多谢局长夸奖，如果局长认为仅仅我是石虎就要定罪的话，我无话可说。”石虎平静地道。

    “你是在说我处事不公吗？”谢长奎眼中冒着寒意。

    “石虎不敢。”石虎微微昂着头，那副神情，分明在说，我不服。

    谢长奎眼中闪过怒火，却不敢真的把他抓起来，虽然石虎只是一个小小的队长，而他是堂堂副局长，但是论在警察局的影响力还有在警队的声望，他还真比不上石虎。就在他不知如何是好的时候，一道身影从天而降，强大的气势瞬间震惊所有人。

    “马省长！”包括谢长奎和石虎在内，赶紧行礼，表情恭敬。

    在信丰市，能够称之为马省长的只有两个，一个是马学望，不过他已经很久没出来，另外一个是副省长马学成，眼前之人，就是马学成。丧子之痛，让他不顾一切，听到消息就赶来了。却因为出手太急，反而让刘危安躲过了一劫，一张脸阴沉如水。

    “石虎，你可知罪？”马学成冷冷地盯着石虎，眼中没有丝毫温度。

    “石虎不知。”石虎脸上没有一丝害怕，哪怕面对的代省长马学成。在天风省，让他敬畏的人不少，但是其中没有马学成。

    “好一个不知。”马学成冷笑一声，“既然不知道，就到监狱里好好想想，什么时候想起来了，什么时候再出来吧，来人，把石虎抓起来，脱掉他的警服，如果刘危安抓到了也就罢了，如果没有抓到，就让他一辈子待在监狱里面吧。”

    “省长——”跟着一起过来的另一个副局长大惊。

    “立刻执行命令。”马学成怒喝。

    “把石虎抓起来。”谢长奎大喜，指挥两个警察把石虎抓起来。两个警察不敢不动手。石虎表现的很安静，自己把警服脱掉，伸出手让人铐着。

    “所有人立刻去追捕罪犯，没有抓住的话，这个月，不，这一年的工资都不要想拿了。”马学成冷冷道。警察们哪里还敢迟疑，慌忙冲上警车，呼啸而去。

    <!--over-->

