    范掌柜招呼一个老鸨子。

    那老鸨子一脸愕然的表情。

    之前她还和李师师说这个事情，不认为武植会赎她，谁知道那武植这么快，都惊动官家口谕来赎人了？

    还是官家做的。

    她赶紧过去找李师师。

    不多时，李师师走出来，听到消息的她以为老鸨子逗她的，结果出来果真看到了宫里的人。

    一抹难以置信从她清澈的双眼中划过：“武植真的让官家给我赎身了吗？”

    这……

    李师师从小身世可怜，如今获得自由，被自己的有情郎想办法给赎身，得知是真的后，李师师双眼湿润了。

    她感觉这一切像是在做梦。

    童贯笑道：“李姑娘真是好福气啊！被当今状元看中，还让官家替你赎了身。恭喜恭喜！”

    “状元？”李师师脸色一滞。

    童贯笑道：“不错，武植已经中了状元。”

    听到这惊人的消息，旁边范掌柜，老鸨子等人倒吸一口凉气。

    随后无论是李师师还是范掌柜都激动不已。

    李师师高兴的是武植中了状元。

    范掌柜激动的是他之前举办宴会非常正确，武植曾经在樊楼中留下了诗词。

    之前是进士，如今是状元，要知道，如果是状元给樊楼题词，以后樊楼名声更为大涨了。

    会成为千古流传的佳话。

    即便李师师没有了，他这个地方依然生意爆满！

    想到这里，虽然觉得李师师走了可惜，但武植中状元，给他们这里题过诗，范掌柜也就释然了。

    从长远角度来看他的生意会越来越好，尤其是武植留下的诗词本身属于佳作，他可以运作一番提升樊楼的名声。

    现在李师师喜极而泣，不过，她发现眼前的童贯有些眼熟。

    这不是上次跟随那个赵公子参加宴会的人吗？

    怎么摇身一变成了宫里面的人？

    不过她并未多问。

    随后拿出一些钱财递给了童贯，童贯收下，脸色也是很高兴。

    而李师师着实没想到武植能惊动官家，还让官家出面赎身。

    如此能耐，她到现在都感觉不可思议。

    此刻。

    她便立刻带着东西离开了这里。

    被安排在了武植的香水铺，只待武植回来。

    童贯回去复命，武植还在和宋徽宗喝酒，还吃了一顿饭，下午晚点的时候他才回来。

    他知道李师师在哪里。

    武植也是有些激动。

    而回来的路上，武植也知道已经放榜了。

    他状元的消息已经传出。

    一些认识的进士看到武植会打招呼，慢慢的许多人围绕了上来。

    都来恭贺武植，街道上的一些掌柜，路过的人都来道贺，想要和武植混个脸熟，有些想要和武植攀上关系的要请他吃酒。

    不过武植现在没时间，便推辞了。

    现场人越来越多。

    本来得了状元之后，朝廷是要在放榜的时候派人敲锣打鼓，派头很大的，但是武植待在皇宫，需要明天在进皇宫接受册封，才会被人拉出去游街。

    即便还没游街，此刻武植已经受众人瞩目。

    武植中状元的消息扩散的很广，附近的人都是一脸惊叹，看猴子一样的围绕。

    “这就是状元啊！”

    “武状元！就是他！”

    “恭喜恭喜啊！”

    “能得状元的未来前途不可限量，能在众人中脱颖而出也是极为难得啊！”

    许多人议论纷纷，现在武植的地位和以前大不相同。

    如果说中了举人可以当一个有钱的地主，中了进士就可以在朝为官，而状元的话，怎么着以后也是一个二品官员，这份荣耀在身，很有可能还会成为当朝宰相。

    毕竟是从民间走上来的状元，比较引人注意，加上官家又比较中意武植。

    不过宰相已经有人做了，所以暂时是不用想。

    武植应对着在场恭贺的人。

    很多看到武植的人，都说武状元相貌堂堂，不愧是状元之才。

    甚至更多围观的人说类似穷在闹市无人问，富在深山有远亲的话题。

    现在武植很是风光。

    而此刻赵三也已经赶了过来，看到自家老爷后，双眼恨不得飙泪。

    他们家老爷中了，中了状元啊！

    这些天赵三在店铺张罗生意，左等右等，终于等到武植回来了。

    听到消息，他等不及，也跑来街上看热闹。

    而且赵三最近还认识了一些人，只要谈论到科考的问题，赵三便笃定自家老爷一定是状元之类的话。

    赵三口里这么说，心里也的确认为自家老爷着实厉害，但是否真能中，他也不能完全肯定。

    但是遇到人他就说状元一定是他家老爷的，很多人听到还笑话他不知天高地厚。

    还说他家老爷又不是三头六臂，说中就能中？结果那些人听说武植中了状元之后，也赶到现场看武植。

    那武植还真中了？

    内心非常震撼！

    很多书生读书就是为了有朝一日功成名就，出人头地，但这是很难的，而武植其实也没怎么用功努力。

    他就成了状元。

    四周的一切真真实实存在，但又如同梦幻一样，让武植感觉到不可思议。

    他好不容易回到了铺子。

    才打发走了这群人。

    便看到李师师站在门口，看到武植后叫了一声：“武公子，你回来了！”

    “嗯！”武植笑道：“先关门！”

    武植进去将门关上，而赵三则招呼生意去了。

    虽然是租的铺子，但里面也有几个房间。

    武植刚刚进来就楼住李师师堪堪一握的腰，两个人一顿秀。

    李师师：“武公子，谢谢你！”

    武植这么快就解决了她赎身的问题，而且还真的中了状元，也没有抛下她。

    这让李师师很感动，加上李师师的头一次已经给了武植，所以对武植是真心实意。

    只希望这辈子跟着武公子。

    武植笑道：“我说过会赎你出来，自然会信守承诺，这不就让官家将你给赎回了吗。”

    李师师喜悦道：“武公子居然能让官家出面，这点我们整个樊楼都没想到，我已经是自由之身了，以后我会好好跟着公子，希望公子不要嫌弃……”

    武植笑道：“这什么话，我怎么会嫌弃你呢。好了，一路上我也累了，先休息一会。”

    李师师：“武公子……”

    武植：“别说话，我想听你吹箫。”

    “好！……公子想听，小女子这就给武公子吹。”……

