
　　双倍月票活动已结束，记得3号那天晚上，番茄看到书评区追变、月亮他们的一些要求，然后心里一激动……觉得好久没爆发了，于是提议不错，于是来了个加更爆发。

　　四天内。

　　月票从5000票增加到16000多票，按照承诺，需要加更11章。

　　在这四天。

　　番茄一共更新19章！之前刚刚更新了第16000票的加更，承诺的全部做到！

　　……

　　暂时落后，不算什么，没谁能当常胜将军。

　　至少这四天内，番茄看到所有兄弟姐妹的支持……

　　红盟兄弟姐妹在书评区聊天打屁、聊情节等……这才是番茄最喜欢的，不要理会其他纷争，做好自己，就够了。

　　……

　　关于更新，番茄发现‘迟更补欠’的制度吃力不讨好，而且那样，番茄也太累。M.23sk.com

　　这样吧。

　　从现在起！

　　番茄每个星期。

　　1，星期天——星期五，这六天，每天两章，一章中午12点，一章晚上9点半，估摸着在这个时间段更新。

　　2，星期六则是休息，好好整理梳理下个星期需要写的情节等等，也是放松下头脑，好好陪陪家人。

　　……

　　迟更补欠制度废除（起点本没这制度，就番茄在弄吧，还吃力不讨好，汗）

　　当然正常更新之余，有余力的时候，番茄偶尔会小爆发下。嘿嘿~~~等于是‘迟更补欠制度’改成偶尔小爆发了……

　　*****

　　搞定，完毕。

　　……

　　嗯~~睡觉去，这几天可一下都没能放松啊，明天可以稍微轻松点啦~~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吞噬星空更新，感言和一些更新通知（必看，很重要）免费阅读。https://xs.23sk.com 