
　　“说吧，上来找我到底有什么事情？”

　　“没什么，就是想要问你一个问题而已。”

　　“什么问题？”

　　坐在床上的四季看向灰原哀，不明白灰原哀还有什么问题需要问的。

　　要说的话，知道四季不是敌人，对她们姐妹两没有恶意，这一点就足够了。

　　所以还有什么问题？

　　但对于灰原哀来说，确实还有问题需要询问。

　　目光盯着四季，没有眨眼，也没有丝毫的偏移，就这么和四季对视着。

　　“我就是想要知道，你到底是好人，还是坏人？”

　　“这算什么问题？”

　　四季表示不明白。

　　反正他可以是好人，也可以是坏人，关键就看是什么人对他的评价。

　　敌人自然认为他是坏人，自己人自然会认为他是好人。

　　所以纠结这个，是没有任何意义的。

　　但灰原哀不认同这样的观点，直接开口说道。

　　“如果你是好人，以后就不要对一个女孩子随便的说什么‘我会保护你’这样的话。”

　　“为什么？保护一个人难道不是做好事么？”

　　四季对此表示不理解，保护一个手无缚鸡之力的弱女子，这应该是好事的吧？

　　所以说他还是不明白。

　　灰原哀也忍不住摇摇头，该说是笨蛋还是什么？

　　不过四季显然不是笨蛋，所以也只能说他情商低了。

　　对待女孩子，还是在对方有好感的情况下，说什么“会保护你”之类的，那不是纯心的去招惹人家么。

　　而且说就说了，还偏偏要加上什么“就算付出生命的代价”之类的话。

　　“如果你不想让她们伤心的话，就好听我的话，除非你想做一个坏人。”

　　摇摇头，灰原哀也不打算继续说什么了。

　　只有四季似乎若有所思的样子，但还是不明白。

　　刚想要继续询问，但灰原哀却已经离开了。

　　有点愣愣的看着关上的房门，四季似乎良久没有反应过来。

　　而这个时候，一个人从窗户那边跑进来了。

　　“我觉得那个小姑娘说得很对，那些话确实不能随便对一个女孩子说。”

　　“嗯？哦，索妮娅啊。”

　　转过头看向来人，一下子就认出了对方的身份。

　　虽然索妮娅也有化装，但也只是简单的化装而已，毕竟外面有着警视厅公安部的人。

　　而对于索妮娅的话，四季还是表示不明白。

　　但暂时没有询问，而是说其他的问题。

　　“你来得正好，索妮娅，正好有点事情要拜托你。”

　　“什么事？”

　　“初音未来知道吧？估计miku也会被警视厅公安部的人盯上，所以想要麻烦你去保护她。”

　　初音未来作为和四季关系良好的人，警视厅公安部的人，不可能会放弃。

　　而且下午的时候，四季还和对方一起去逛街，吃晚饭什么的。

　　回过头想想，四季招惹的女孩子还真不是一般的多。

　　对于他的这个要求，索妮娅倒是没有拒绝。

　　“可以。”

　　“啊，谢谢你了。”

　　对于索妮娅，当然不是一句谢谢就可以了的。

　　索妮娅对他的帮助，这辈子估计是难以还清了。

　　毕竟索妮娅接下来帮他的事情，还有很多。

　　作为朋友，这些事情似乎也没必要分得那么清楚。

　　但四季很明白，滴水之恩当涌泉相报，索妮娅或许不计较，但他却不能把索妮娅对他的帮助当成理所当然的事情。

　　不懂感恩的人，已经不能称之为人了。

　　把这些记在心里，没有过多的诉说，直接就询问道。

　　“突然过来，是有什么事情吗？”

　　“没什么，就是路过发现有人在监视这里，所以上来看看，不过倒是我白费心思了，看来并不需要我的提醒。”

　　索妮娅这么回答了一句。

　　不过不管怎么说，四季对她这样的行为还是很感谢的。

　　但他也不想让索妮娅继续参与这些争斗了，毕竟和索妮娅无关。

　　索妮娅既不是日本人也不是中国人，本来自由自在的，偶尔接个任务赚点生活费什么的，生活是很不错的。

　　但一旦介入两国的斗争之中，没有暴露还好，一旦暴露，可就没有抽身而退的可能了。

　　“没别的事情，我就先走了。”

　　索妮娅没打算继续待下去。

　　但四季却叫住了她，因为还有点问题搞不清楚。

　　“索妮娅，之前你说的，到底是什么意思？”

　　“？”

　　“就是什么不能随便对女孩子说的那些。”

　　“你不明白么？”

　　索妮娅看着四季，而四季只是摇摇头，表示真的不明白。

　　对此索妮娅有点不知道应该怎么说，最终只能摇摇头。

　　“你有女朋友了吧？”

　　“啊，是啊，你又知道了？”

　　四季表示惊讶，没想到这个消息索妮娅都知道了。

　　说起来，索妮娅的消息有那么灵通么？

　　索妮娅倒是没有过多的解释这一点。

　　“既然已经有了女朋友了，那么你那多余的温柔就不要放到别的女孩子，不要放到别的女人的身上，情债难偿，难道你不明白吗？”

　　“额……”

　　“不过，这是建立在你是一个好人的基础上，如果你不是好人的话，就没必要在意那么多了，不得不说男人都是差不多的，吃着碗里的望着锅里的。”

　　似乎对男人很不屑的样子，索妮娅摇摇头，就直接离开了。

　　“当然，我并不认为你是一个好人，实际上做杀手的，做特工的，都不是好人，你还是早点放弃那些天真的想法，彻底做一个坏人吧。”

　　留下这么一句话，索妮娅就直接消失了。

　　对于索妮娅的安全问题，四季并不担心，就凭警视厅公安部的那些人，还没有办法发现索妮娅。

　　怎么说索妮娅都是超一流的高手，没有遇到顶级高手的情况下，那就是最强的。

　　而索妮娅的话，倒是让四季明白了之前灰原哀的话到底是什么意思了。

　　难道他一不小心就在这里沾花惹草的了？

　　仔细想想，明明以前一直都是把铃木绫子，宫本由美，甚至宫野明美，还有相处过几天的岛袋君惠当成姐姐而已，这一切也是基于前世看动漫所带来的好感，并没有什么特殊的含义。

　　至于山田今日，山田明日，初音未来，亦或者加上灰原哀和步美，也只是当成妹妹一般的存在而已。

　　或许对待这些人，脑海中偶尔会闪过不好的念头，但那和自然反应差不多，很难控制。

　　和设乐莲希，是四季第一次谈恋爱什么的，也是付出真心的。

　　但今天，刚在园子那里知道铃木绫子对他不是一般的姐姐对待弟弟的感情，现在又在灰原哀和索妮娅这里，听到了这样的话……

　　难道他真的做错了？

　　四季皱着眉头认真的思索着。

　　但似乎，并没有做错什么。

　　或许错就错在和这些女孩子太过亲近了吧。

　　然而现在才发觉，似乎已经有点晚了。

　　他和设乐莲希确定关系，似乎就伤害到了这些女孩子了。

　　至少，已经伤害到了铃木绫子。

　　或许还有山田今日。

　　现在想想山田今日之前的表现，四季才发觉，那并不是因为身体不舒服，而是因为伤心。

　　明白过来的四季，不免有些纠结。

　　但似乎，并没有什么解决的办法。

　　或许装作不知道，就这样过下去，等时间久了，铃木绫子和山田今日也就能够自然而然的放弃了吧。

　　正如同灰原哀和索妮娅所说的，收起那些多余的温柔什么的，做一个好人。

　　但四季很明白，他并不是一个好人。

　　索妮娅说得很对，做这一行的，是没有好人的。

　　不管找什么样的借口，不管嘴上说什么为了国家为了民族什么的，都掩盖不了他们所做的，是肮脏的事情的这一个事实。

　　利用别人，杀人灭口等等，有哪个好人会做这样的事情？

　　四季，是行走在黑暗中的人，做不了好人的。

　　“或许，这辈子的我，也只能做一个坏人了。”

　　……

　　第二天，四季终究还是没有考虑出什么实质性的答案。

　　所以一切如常，没有任何的变化，只是家里多了一个人而已。

　　虽然就算没有岛袋君惠的提醒，四季迟早也会调查小野纯三郎的一切，但不管如何，岛袋君惠也是冒着生命危险过来的，四季还是很感恩的。

　　但他不会整天把感恩这样的事情挂在嘴上，放在心里就好。

　　没有过多的关注这样的事情，四季直接去找步美去了。

　　洗脑的事情还要继续。

　　或许四季真的适合当一个坏人。

　　说到底，这个年头，好人难当。ŴŴŴ.23sk.com

　　作为特工，确实是要抛弃很多天真的想法的。

　　四季虽然心理年龄不算小了，但前世宅男思想严重影响到了这一世，以前的四季还不算是一个合格的特工。

　　但是现在，他已经算是合格了。

　　放弃了一些东西，彻底的走进黑暗之中，这样的四季会更强。

　　“不管如何，有些人，有些事，总要有人去做的。”

　　好人好事需要有人去做，坏人坏事也需要有人去做。

　　既然选择了这一条路，还是不要抱着太过天真的想法比较好。

　　“吉田先生，吉田太太，好久不见了啊。”

　　“哦，四季啊，好久不见，今天怎么有空过来啊？”

　　“也没什么，就是想要带步美一起去玩而已，可以么？”

　　“当然，是四季的话，我们当然是很放心的。”

　　“……”

　　黑暗需要光明的掩护。

　　所以表面上的阳光少年的故事，依旧还在继续。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第一百五十一章：做好人还是做坏人？免费阅读。https://xs.23sk.com 