    曾桐就这样走了，直到看不见其踪影的时候，韩忠终于开口说话道：“父亲，他们就如此的放心，难道不怕孩儿逃走了吗？”

    “逃走？你会逃吗？”韩策反声问着。

    “不会。”韩忠坚定的摇了摇头。

    “呵呵。”韩策的嘴角上出现了笑容。先不说韩忠会不会逃，以曾桐的手段，如何会不做出预防的准备来，或许在暗处正有几双眼睛在盯着自已吧。

    可不管对方是不是派人监视了自已，韩策也没有要劝儿子逃走之意。人家冒着风险把儿子从牢中给救了出来，就凭着这个恩德，就足以让他好好的去报答了，哪里还会在做出让人戳脊梁骨的事情来呢？

    “走，忠儿，我们先回家，见你祖母和你母亲再说，这些日子她们可都是担心死了。”想开的韩忠拉着儿子的手这便大步的向着家中方向而行。虽然祖宅变卖了，但他还是租了一个小院，虽然不大，但有家人在，不就是家吗？

    ......

    韩忠被救走了，史自通想要打击韩策的计划便落空了。

    但这一会，他一点也没有在乎这件事情，即便是大理寺中有人把这件事情汇报给他知晓，他也仅仅是点头表示知道，接着就在没有放在心上。因为现在的他正在做着一件大事。

    一个可以改变自身命运的大事。

    史自通在危难时被世子唐休所救，自此他便成为了襄王与宗正连接的重要纽带。

    这件事情，襄王心中也是知晓的，但却没有说些什么，这便证明了他的态度。显然这个儿子是有些不合格的，至少没有把父皇不让他们去接触宗正的命令当一回事。

    襄王并不抵触，这让宗正看到了希望。又值晋军攻乾之机会，宗正感觉到这把火还要烧的再旺一些才好，这就让世子唐休见了史自通，说明他要私见侄儿襄王之事。

    史自通很快把事情汇报给襄王知晓，在听其说宗正有一个办法可以帮助自已夺取皇位的时候，襄王终还是忍耐不住这其中的诱惑，点头答应了下来。

    见面之地不在襄王府，也不在宗正府，而选择了一个并不起眼的酒楼。襄王府和宗正府的侍卫们都派了出去，以确保此地的安全，确保他们的见面不会被似乎是无处不在的天子卫所发现。

    酒楼之中，叔侄两人终于私下见了面。虽然他们在逢年过节，尤其是唐家宗祠有什么重要活动的时候也会见面，但有碍父皇的命令，他们便是连说句话的机会都没有。现在好了，没有了旁人，两人终于可以畅所欲言。

    早有准备的宗正，有意的讨好之下，很快酒楼中就传出了襄王大笑的声音，这让在楼下等待的世子唐休和幕僚史自通两人皆是松了一口气。

    见面的时间并不是很长，也就是一个时辰左右，宗正便走了出来。在看到史自通正恭敬的站在一旁时，还走上前高兴的拍了拍对方的肩膀，“史先生，这一次会面辛苦你了。休儿，记得打赏。”

    宗正走了，史自通握着一张一万两的银票喜滋滋的上得楼来，看到的是襄王正在奋笔疾书写着什么。

    “殿下。”史自通打了一声招呼之后，这便恭敬的站到了一旁。

    襄王也正好将信写完，看到是史自通走了上来，当下呵呵的笑着对其说道：“史先生，这一次本王也要感谢你，如非如此的话，也无法与叔叔这般近距离的沟通了。”

    “殿下莫要这样说，这是下臣应该做的事情。”史自通连连摆手，一幅不敢居功的模样。心中却是高兴不已，这种做了一件事情，可以得到两面感谢的感觉实在是太爽了。

    “好，史先生不愧是本王的肱骨，待以后本王成就了皇位，定不会负了先生。”心情大好的襄王哈哈大笑般的说着。

    察言观色，一向是做为幕僚的基本能力。看到襄王如此的高兴，史自通眼中有着不解，但嘴上却是先反应了过来，“如此下臣就提前恭祝殿下成帝了。”

    “哎，成帝还早，但太子之位嘛是要拿下来的，呵呵。”襄王的心情很好，想到如果不是史自通，自已也见不到宗正，也就得不到这样好的主意，这便伸手招呼史自通走到眼前，把两人商议的事情说了一个大概。

    很快，襄王也离开了，史自通在跟着一起回襄王府的路上，脑袋还是晕沉沉的，他没有想到，宗正竟然出主意给襄王，让他马上给齐王写信，借着这一次晋军攻打安州城的事情，来逼迫乾文帝立襄王为太子。

    如果是平时，一位藩王即便是想在太子的位置上动脑筋，也是不能明说的，不然的话皇帝便可以以干涉皇家大业为由申斥，甚至是出兵讨伐。可是现在不同，大乾正面对着晋军的攻击，而目不瑕接的时候，提出这样的要求不仅皇帝无法分心对付，且还非常的合情合理。

    打仗就会死人，谁又知道皇帝不会死呢？提前立下太子不也是了大乾好？

    以着这样的理由上书，齐王便不会再被乾文帝说些什么。同一时间，宗正也会代表宗族势力向乾文帝施压，里外同心努力之下便也不怕乾文帝会不听话。

    宗正想出了这样的办法，还表示会全力相助，所要的就是一旦襄王当上了太子，以后继承为皇的话，准许宗正分家而出，成为割据一方的藩王。

    襄王是什么人？说是鼠目寸光在为贴切不过了。为了一个皇位，只是分出一个藩王而已，他便是连眼睛都没有眨一下便同意了。

    笑着向史不通说完这些的襄王，还向其保证，一旦自己座上了皇位，就会考虑对让方当一个仆射，那可是百官之首的位置。即便是当一个右仆射，有着襄王的支持，也一样可以成为百官之领袖。听得这些之后，史自通一路回来便是飘飘然，晕乎乎地。

    主子要成为太子，以后成皇的人了，自已也要成为当朝大员，当然不会把曾经的一个幕僚死活放在眼中。史自通已然不再去想韩家的事情，在他看来，以后自己当了仆射之后，岂不是想怎么折腾韩家人都可以，又何必急于这一时呢？

    ......

    大梁城忠王府。

    唐伊见到了由辽州赶来的修喆，热乎劲还没有过，便是一阵阵的争吵。

    修喆这一次是奉忠王之令，悄然的来到了大梁城。目前天子卫的主要精力都放在了前线战场之上，已经顾不得大梁城，这让修喆很容易的就入了城不说，还带来了足足两百的死士。

    这些死士都是归属于忠王之人，他们都或多或少的受过忠王之恩，以其为首。莫要说对付的只是一个大乾忠国公，便是杀起当今皇帝来，只要命令一下，他们也不会有丝毫的客气。

    修喆入了城，也见到了世子。双方可谓是见之欢喜，气氛也是热烈，可随即当说起这一次的任务时，双方便因为意见不一致而发生了争吵。

    “世子殿下，你是忠王的世子，以后忠王的继承人，甚至还可能会成为太子，成为了一代帝王，你不能因为你的个人感情而行事，而忤逆了忠王之意。”眼看着要说不通了，修喆起了身，声音变得冷酷起来，态度也变得严厉了很多。

    “本世子知晓，但请修先生不要忘记，某能站起来正是忠国公帮助的原因，某不能连畜生都不如，不能不知道感恩。”唐伊也起了身，以语相驳。

    “世子殿下，也请你也不要忘记，你之所以会失去站起来的能力，正是因为乾文帝所为，难道你不想报这个仇了吗？”修喆怒视而道。

    “当然要报，可本世子分得情仇与恩。即要报仇也要报恩。”唐伊当仁不让的说着。

    两人这一会是大眼瞪小眼，颇有些谁也说服不了谁的意思。偏生这一次修喆想要完成任务，还必须要得到世子的帮助，他已经想过了，在大梁城忠王府动手实在是再好不过。

    凭着世子与忠国公的私人友情，将对方请过来，想必沈傲不会有太多的警惕，这样更利于他们下手。而在得手之后，他们便可以迅速的离开大梁城，回到辽州之后便可以举旗而反了。

    可是唐伊的并不配合，让修喆的计划都变得无法实现起来。不得已，他只好将目光放在了一旁站着的程山管家身上。这位可是从小就陪着世子长大，他的一些话，想必唐伊应该可以听得进去吧。

    “哎。”注意到修喆看向自已的目光，原本并不想插话的程山便即叹了一口气。他的内心也不想与忠国公为敌，凭着他的感觉，他可以看得出来，沈傲与唐伊是有着真友情的，如果一旦这样做了，那两人便在也做不得朋友了。

    只是事关忠王大计，不管程山心理上愿不愿意，这一刻也只能站出来，向着忠王大业说话。“世子殿下，依老奴来看，我们可以配合修先生动手。”

