    随着嘉和帝的话音落，江潋阔步从玉阶上走了下来。

    “既然陛下要问案，臣还是下来和首辅大人站在一处为好。”

    他来到宋悯身边，与宋悯相对而立，四目相对间似乎刀光剑影闪过。

    群臣不自觉都向后退开了几步，与他二人拉开距离。

    嘉和帝的心却是咯噔一下。

    不知道为什么，江潋从他身边离开，一步一步走下台阶时，他心中竟恍惚有种错觉，好像江潋正在一步一步走出他的生命，并且走得头也不回。

    他有点慌，有点想终止这还没开始的审讯，他害怕自己的疑心会使得他从此失去一个最好用的人，一把最好用的刀。

    可他是君王，一言九鼎，开弓没有回头箭。

    他看着江潋那张仍然没什么表情的脸，张了张嘴，一早起来便在脑子里酝酿好的说辞突然一下子全忘了。

    他坐在龙椅上，不知该如何是好。

    五皇子发现了他的窘迫，主动开口道：“父皇与两位大人的感情非同一般，不如让儿臣来替父皇问话可好？”

    如此贴心的台阶，顿时解了嘉和帝的困顿，当即欣慰地看了他一眼，颔首道：“也好，父皇确实于心不忍，就由你代父皇问一问两位爱卿吧！”

    太子在五皇子对面，恨得眼睛直冒火，又恨自己怎么没早他一步说出这话，自己身为太子，明明比老五更适合问审两位大员。

    他一边气一边看向站在文臣前列的陆尚书。

    陆尚书几不可察地对他摇了摇头。

    太子愣住。

    这么好的讨父皇欢心的机会，舅舅竟叫他不要插手吗？

    算了，反正老五已经抢了先，舅舅不让他插手，他就在旁边听着好了。

    五皇子得了嘉和帝的许可，向宋悯和江潋负手而立，因是君臣之别，并未向二人行礼，开门见山道：“南下之行是江厂臣行路在先，我便先从江厂臣这里问起，厂臣南下的路上，临州清州扬州先后死了三名官员，这三位官员死的时候，厂臣分别走到哪里？”

    一开口便问出如此犀利的问题，让众臣不禁对这个素日里谦和温雅的五皇子刮目相看。

    这样的问题，即便是太子，也未必敢直接对着江潋问出来，他一个庶出的没有任何靠山的皇子，竟然不怕得罪江潋。

    当然，也有可能是光脚的不怕穿鞋的，反正什么都没有，也就不怕失去什么。

    江潋闻言冷笑一声：“五殿下这么问，是怀疑咱家杀了那几位官员吗？”

    五皇子脸上不见怯色，温和笑道：“厂臣不要多想，既然是问话，自然要从头问起，抽丝剥茧，厂臣说对不对？”

    “对，很对。”江潋点点头，“那咱家就和五殿下从头到尾好好说说，临州知府头天夜里死，东厂的船第二天下午才到达临州，而清州知府死的时候，东厂的船已经离开清州码头几百里之遥。

    至于扬州漕运总督韩旭泰，他死之前，咱家在城门外见过他一面，只因他怕冤魂索命，私自将扬州四城门关闭，不许百姓进出，咱家去将他斥责了一番，连城都没进便又回了码头，走的时候他还活得好好的，听到他的死讯，东厂的船已经快到杭州。

    请问五殿下，这些能证明咱家的清白吗，若不能，咱家可以将船只沿途停靠补给物资的账单拿给你看，上面的日期都标记得清清楚楚。”

    “这个就不必了，我相信厂臣。”五皇子又是温和一笑，却突然话锋一转，“厂臣每次说的都是东厂的船距离多远，而不是你自己，因此我想问问，厂臣一直在船上吗？间隔的那些距离，如果是擅骑术者，快马加鞭的话应该也能赶上吧？”

    此言一出，又是满殿哗然。

    五皇子可真敢说呀！

    他是不是以为领了皇上的命，只要尽心尽力为皇上问案，皇上就能保住他不受江潋的迫害？

    该说他是单纯还是初生牛犊不怕虎？

    嘉和帝的眉头不悦地皱成一团，心里却在频频点头。

    这个小五，虽然莽撞了些，却是句句问到了点子上。

    果然孺子可教，比他那个现在还在和陆朝宗眉来眼去的太子哥哥强。

    “小五，你这话问得过了。”嘉和帝出言不痛不痒地斥责了一句，“朕让你问话，不是让你审讯，谁准你对厂臣如此无礼的？”

    “无妨。”江潋道，“陛下无须责怪五殿下，五殿下脑筋灵活，观察敏锐，心思缜密，有治国之才，臣当恭喜陛下才对。”

    “……”满殿文武又齐齐陷入沉默。

    掌印大人看似把五皇子一顿夸，可这话听到太子耳中，五皇子还能有好？

    只怕太子没想法，皇后娘娘知道后也饶不了他，何况他还有个病秧子母妃在后宫里，简直就是皇后娘娘手心里的面团子，想怎么拿捏就怎么拿捏。

    好在五皇子并没有因此惊慌，微微一笑道：“厂臣过奖了，我这点本事比不上太子哥哥的万分之一，我只是按照一个正常人的思维在考虑问题，还请厂臣为我解惑。”

    这番应对又获得了朝臣们的一致赞许。

    在大家的印象中，这位五殿下只是个爱好风花雪月诗词歌赋的闲散皇子，怎么一不留神竟长成了腹有乾坤却不露锋芒的君王之才？

    难道过去的他一直都在伪装，那他现在为什么又不装了？

    是因为觉得时机成熟，不需要装了吗？

    那么，他等到了什么样的时机？

    众人这样想着，不觉心头一凛。

    五皇子，他不是已经做好了充足的准备要和太子争储吧？

    正想着，只听江潋轻笑一声道：“五殿下既生了疑虑，只怕光凭咱家一人之言不足以让你信服，幸好咱家还有一个证人可以证明自己的清白。”

    “哦？”五皇子轻挑眉梢，“这个证人不会是若宁小姐吧？”

    江潋的脸色因为他提到若宁小姐而陡然生出几分寒凉：“不该提的人，五殿下还是不提为好，咱家也不是一直都这么好脾气。”

    五皇子懊悔不已。

    那句话一说出口，他就知道自己失言了。

    昨晚首辅大人千叮咛万嘱咐，叫他无论如何不要在江潋面前提及若宁小姐。

    若宁小姐虽是江潋的软肋，却不能轻易拿来对付他，那是万不得已才能用的杀招，并且不是谁都能应用自如，就算要用，也得首辅大人亲自来用。

    他也不知道是怎么回事，可能是第一次和江潋正面交锋，他虽然极力表现得八风不动，内心还是紧张的，因此才会一不小心说漏了嘴。

    他下意识往宋悯那里看了一眼，果然见宋悯的脸色也沉了下来，当下忙向江潋道歉：“厂臣见谅，是我说错话了，我本意是为了调节一下气氛……”

    “咱家的未婚妻，是让你拿来调节气氛的吗？”江潋的怒气已经不遮不掩，对五皇子也不再称呼殿下。

    宋悯无奈，只好亲自下场劝道：“五殿下年少，头一次担当大任，难免会有过失，但他今日乃是替陛下问话，掌印看在陛下的面子，不要过多计较才是。”

    “确实，这回是小五失言，朕记下了，等此事了了再好好教训他。”嘉和帝也跟着说了一句，为了尽快将这一篇翻过，自己去问江潋，“厂臣说的证人究竟是谁？”

    江潋的脸色仍未缓和，冷冷道：“证人便是首辅大人如今的贴身护卫殷九娘。”

    此言一出，包括五皇子在内的所有人都愣住了。

    掌印大人现在不是在和首辅大人对簿公堂吗，怎么又找了首辅大人的护卫为自己作证？

    首辅大人的贴身护卫不是长河吗，这个殷九娘听起来好像是个女的，首辅大人什么时候多了一个女护卫？

    在众人疑惑的目光里，江潋漠然看向宋悯：“不知首辅大人今日有没有把殷护卫带来，若是带来的话，劳烦将她请进来为咱家做个证。”

    宋悯暗自咬了咬牙。

    死江潋，竟然在这里将了他一军。

    提到九娘，难免要提到那场刺杀，江潋的意思他明白，他若不替江潋做这个证，江潋就要告诉皇上自己派人刺杀他，到时候陆朝宗或者太子就会趁机抓住这点将局面扭转，反过来质问他为什么刺杀江潋，那么五皇子便没有机会再继续对江潋进行审问。

    万一江潋手里还留着什么他不知道的把柄，那就更加糟糕了。

    “不用了。”宋悯想到这些，只好轻咳了几声道，“本官便可为掌印作证，掌印和若宁小姐确实从未离开过东厂的船。”

