    第二天一早，众人聚集在一起吃早饭。

    进餐的过程中，高文柏向林泽说了一件事。

    “有人想要和我们见面？”林泽诧异的看向高文柏，“是谁？”

    高文柏笑着说道：“很多，军方、御兽师世家和各大财团的代表都有，他们想和你谈一谈，不出所料的话，应该是想招揽你。”

    四周众人顿时露出艳羡之色，却又觉得理所当然。

    历届联赛中表现出色的御兽师学员，都会受到诸多势力的拉拢和招揽。

    更别说林泽在比赛中惊为天人的表现，使得他已经成了所有人眼中百年难得一见的绝世天才。

    未来只要不半途夭折，成就传奇御兽师几乎是板上钉钉的事。

    这样一个天才和传奇强者苗子，其他势力只要眼睛不瞎，必然会竭尽所能招揽。

    和其他人的羡慕和兴奋不同，林泽面色仍旧十分平静，闻言想也不想的说道：

    “高老师，麻烦你帮我都推掉。”

    这话一出，众人顿时吃惊的瞪大眼眸。

    高文柏也愣了愣，回过神来忍不住问道：“全都推掉？一个也不见？”

    “嗯。”

    林泽面色平静的点头。

    “我要将全部精力放在修炼上，暂时不想加入任何势力。”

    “......我知道了。”

    盯着林泽定定看了片刻，高文柏神色感慨的点点头。

    事实上，他内心深处也是不太赞同林泽过早加入其他势力的。

    林泽毕竟还年轻，犯不着急着加入各个势力或组织，那对林泽来说弊大于利。

    现阶段将精力和时间放在修炼上无疑更好。

    好在林泽自己也明白这一点，不用他多说。

    天赋出色的天才不少，但能坚定本心，不受名利诱惑的在御兽师道路上毫不动摇的走下去的，却少之又少。

    林泽天赋远超寻常天才，却仍然能坚守本心，实属难得。

    顿时间，高文柏内心对林泽越发赞赏。

    谭勇等人看着林泽的目光也充满了佩服和惊叹。

    异地相处，换作他们面对这么多大势力的招揽，绝对无法做到像林泽这么云淡风轻的拒绝。

    难怪人家能取得这么大的成就。

    这份心性他们就学不来。

    揭过这个话题，又随意聊了几句，高文柏才环视一圈，笑着说道：

    “作为夺冠的奖励，我替你们向学院申请了一个礼拜的假期，这段时间你们可以在龙鲸市内随意活动。”

    众人顿时欢呼起来。

    尤其是那几个从没来过龙鲸市的人，更是满脸兴奋。

    “太棒了，我要逛遍整个龙鲸市！”

    “我打算去市中心的宠兽商区看一下，据说那里能买到许多外面没有的天材地宝！”

    “真的吗？那我也要去，我正想挑一头宠兽呢，再过几个月等我通过了青铜评定，就能立刻契约了！”

    “咯咯，怎么到了龙鲸市，你们都还想着宠兽的事，我打算去逛逛这里的商店，龙鲸市可是有许多漂亮时尚的首饰和衣服的。”

    提及首饰衣服，在场的几个女孩纷纷眼眸一亮，露出意动的神色。

    女性天生对漂亮时尚的东西没什么抵抗力。

    即便是御兽师也是一样。

    高文柏笑眯眯的看着学生们热火朝天的讨论，片刻后才看向林泽，笑着问道：

    “你呢，林泽，你接下来有什么打算？”

    林泽端起茶水抿了一口，随后才说道：“我准备去挑战下通天塔。”

    饭桌上顿时一静。

    众人唰的一下，齐齐将目光投了过来，眼中满是惊讶。

    高文柏也小小吃了一惊，不过旋即又露出意料之中的神情。

    也是，龙鲸市的通天塔可是全联邦闻名的挑战型秘境。

    以林泽的性格和对力量的追求，来到龙鲸市不去挑战通天塔才是怪事。

    梁军和邓柔几个四年级生也露出心动的神色。

    他们对传闻中的通天塔同样十分好奇，也很想去见识一下。

    “也好。”

    高文柏微微颔首。

    “难得来龙鲸市一趟，去见识一下也好。”

    关宁好奇问道：“老师，通天塔到底是个什么地方？”

    其余人也纷纷露出好奇之色。

    通天塔在联邦赫赫有名，许多御兽师都听说过通天塔的大名，但对这个联邦最大的挑战型秘境，实际却了解不深，只是知道一些道听途说的信息。

    高文柏抿了口茶，缓缓说道：

    “你们都知道星魂塔吧，通天塔其实和星魂塔有些类似，只是它的考验内容不止针对挑战者的魂术造诣，而是考验的御兽师的综合实力。”

    “通天塔一共100层，塔层越高，挑战难度便越高，值得一提的是，通天塔每层的挑战内容并非固定不变的，而是会随着挑战者的年龄变化而变化。”

    随着年龄变化而变化？

    在场的人都露出惊讶的神情。

    这是什么意思？

    吃惊归吃惊，却没人打断高文柏的讲述，而是听他继续说道：

    “就是字面上的意思，通天塔没有任何进入限制，只要是御兽师，任何人都能挑战通天塔，但不同年龄段的人，进去后面临的挑战内容也会有所不同。”

    “年纪较大的人，面临的挑战难度相对也会有所增加，举个例子，比如林泽和梁军同时挑战通天塔第一层，可能林泽遇到的是二阶宠兽，而梁军遇到的却是三阶宠兽。”

    听到这里，众人已经隐隐明白过来。

    简单来说，通天塔考验的其实就是一个御兽师的天赋和潜力。

    它会根据挑战者的年龄，生成不同的考验内容，挑战者通关的层数越高，就说明他在这个年龄段的实力越强，天赋和潜力也就越出色。

    将众人的神态变化看在眼里，高文柏等他们消化一会后，才继续说道：

    “挑战型秘境都会有通关奖励，通天塔也不例外，根据通关层数不同，挑战者可以得到诸如洗礼、魂术或天材地宝等等奖励，不过每个挑战者能得到的奖励都有所不同，有的人最终得到洗礼，有的人是天材地宝，有的人则是宠兽，谁也不知道这是为什么。”

    “除此之外，每个挑战者只能得到一次奖励，一旦你选择兑现，那之后哪怕再通关更高塔层，也无法得到第二次奖励，当然了，在此之前，你们可以无数次尝试挑战通天塔，不断刷新自己的记录。”

    林泽了然颔首。

    这点倒是和星魂塔差不多。

    挑战者可以不断累积奖励，直到确定自己再也无法攀登上更高的塔层，才兑现奖励。

    “那我也去通天塔看看好了。”

    关宁笑嘻嘻说道。

    郭心怡也附和道：“我也是。”

    见状，其余人也纷纷改变主意。

    “那我也去！”

    “来到龙鲸市，当然得去通天塔见识下。”

    “没错，说不定能拿到秘境的奖励！”

    通天塔的难度是根据挑战者年龄变化而变化的，考验的是御兽师的天赋潜力。

    而在场的都是同龄人中的佼佼者，只要挑战通天塔，很大可能可以拿到奖励，他们自然不会放过这么好的机会。

    大不了就浪费个一天时间，反正有一个礼拜的假期。

    想到做到，众人迅速解决完早餐，紧跟着马不停蹄的离开酒店，朝通天塔赶去。

