    “好！”

    燕小五似乎十分喜欢他这作派，激动得脸色微红，朝桌上看了看，似乎嫌倒茶太慢太麻烦，干脆抱起茶壶，咕嘟咕嘟地灌起来。

    “啊——”

    “痛快！”

    “……”

    江舟看他模样，嘴角微微一抽。

    搞得像你喝的是什么烈酒似的……

    燕小五抹了一把颔下的茶水，看着江舟啧啧道：“兄弟，我看你根本不像个流民，谈吐倒像是读书人，说话有水平，不过，比那些酸腐书生说得中听！”

    他这话说得已经有几分真心实意。

    兄弟二字，说出口容易，做出来那是重如山岳。

    尤其是他燕小五的兄弟。

    之前叫江兄弟，只是他性子使然，加上看江舟顺眼，不介意做个可以一起喝茶嗑瓜子的兄弟。

    在虹蜺这件事上，也是顺手帮他一把。

    但现在，燕小五觉得这个江舟还真有几分对他的胃口。

    这兄弟便是真认了也无妨。

    江舟和他是一类人，至少在交朋友上是一类。

    之前哪怕对方一口一个江兄弟，他也没当真。

    现在对方对他可以说有救命之恩。

    一死一生，乃知交情。一贵一贱，交情乃见。

    江舟将这份情放在心上，听了他的话，不由想到自己遭遇。

    露出几分无奈：“呵，人生易尽，世事无常，纵有王权富贵，也有一朝散尽之时，何况我一个落难之人？”

    说着，忽然笑着看燕小五：“我看燕兄虽常作粗俗之举，却也不像俗人，倒有几分贵气。”

    燕小五喷出半口茶，有点手尽快脚乱地拍着衣襟：“咳咳！喝茶，喝茶喝茶！”

    “离筵已散，再留恋应无计……烦恼的是龙女，受苦的是小小萧郎……”

    边上传来茶馆歌女铃儿般的歌声，燕小五半闭着眼，以指击节，跟着唱了起来：

    “满斟离杯，长出口儿气……一盏酒里，白泠泠的滴彀半盏儿泪、泪……咳咳！”

    唱了半句，就被憋得脸通红，连忙喝了口水顺顺。

    “不行不行，这婆婆妈妈的歌儿唱着还真不得劲，见笑见笑。”

    江舟笑道：“想不到你还有这手艺。”

    “这算什么？不是我吹啊，我这人一不好女色，二不好酒肉，就爱坐这茶馆里，唱上一口，这吹拉弹唱，我是样样精通，再听听书，那什么《拗相公》、《点城隍》、《东山一窟鬼》，我是倒背如流啊！”

    江舟也不懂他说的这些是什么，大抵是在吴郡流行的话本小说之流。

    “你还喜欢这个？那好办，若得空我给写些本子，保你爱不释手。”

    他现在也没什么能力回报燕小五，但编故事太在行了，费些心思也算表表心意。

    燕小五乐了：“哦？你还会写话本！”

    旋即又挥手道：“还是算了，我这人口味可刁，一般样儿的可入不了耳。”

    “刚才我说那些，那可都是南州的几位老先生写的，这些个虽比不得当世大儒，那才学也是得大儒赞过的。”

    江舟笑了笑，也没反驳。

    论学问，他不敢吹牛。

    论编故事，你就是再大的儒我也不怵啊。

    燕小五忽然道：“诶，刚刚我唱那个《龙女别萧郎》，讲的也是有关泾河龙王的故事，你说巧不巧？”

    “哦？”

    “其实这也算是那位的一桩丑闻了。”

    燕小五小声道：“这天下间，共有两位龙王，都是得到过我大稷人皇册封的正统，除了这位，还有一位洞庭龙君，不过这位龙君可是正经龙，可不像泾河那条淫龙，到处留种。”

    “洞庭龙君的七龙女，便是嫁给了泾河龙王之子泾阳王，”

    “本是门当户对，谁料那泾阳王也是个荒唐的，非但和他那龙爹一样，荒淫无度，且脾性暴戾，堂堂七龙女竟被其当成下人奴仆一般，非打即骂，”

    燕小五露出一种揶揄的笑意：“也是这小子活该，后来这七龙女遇上了一个人类书生，与其相恋，还相约私奔。”

    “可惜区区一个人类书生，哪里逃得出两位龙王的手掌心？还是被拿了回去，若非七龙女以性命相逼，他是断然难逃一死，后来便就有了这《龙女别萧郎》的曲儿，还有好多话本流传呢，总之自此之后，那泾阳王算是丢尽脸面了。”

    燕小五言语间颇有些幸灾乐祸。

    让江舟感觉他似乎和那个泾阳王似乎相识一样。

    看来这家伙的身份来头，比他想象的要大啊。

    和燕小五喝着茶，品着别人家的八卦，小半天就过去了。

    说是去办案子的，结果什么都没干。

    时辰一到，江舟就辞别燕小五，回到肃靖司，交还斩妖刀。

    他这一次是被突然调去“协助办案”的，也不用叙职。

    回到刀狱石窟，便往执刀人吃饭的公役厨走去。

    一整天光喝了一肚子茶水，不填点东西都烧得慌。

    才来到地方，便有一双双眼睛齐刷刷地望向他。

    等江舟头皮发麻地取了些吃食。

    执刀人别的条件不怎么样，唯独伙食还是很足的，饭肉齐全。

    毕竟气血不充沛，也难以抵挡斩妖刀血煞侵袭。

    找了张桌子坐下，邻近几张桌子的执刀人就拥了上来，纷纷问道。

    “丁五一，你是怎么做到的？”

    “竟然可以临时更改执刀任务，你是不是在上头有人啊？”

    “你昨天就是去提刑司，今天又被临时征调，难道你在提刑司上头有人？”

    “以往我们有眼无珠，大家相识一场，以后能不能照顾照顾？”

    “那个换了你的丙四九可惨了，我听说，苗校尉今日又是铩羽而归，不仅执刀人和巡妖卫全军覆没，五个校尉只回来了两个，还都受了重伤！”

    一众执刀人七嘴八舌，让江舟颇为无奈。

    他今天临时被更改执刀任务，让很多人误会了什么。

    本来想应付了事，听到其中一句，不由心中一动，问道：“是刘家庄的邪祠？那里到底有什么？竟然这么厉害？”

    一个执刀人道：“可不是吗？听说连靖妖将军都惊动了，雷霆震怒，就在你回来前不久，才驾临司中，将那些都尉、校尉大人都召去痛斥了一顿。”

    “至于到底有什么厉害妖魔就不知道了，咱们也不敢过问。”

