    一侧的成康非顿时脸色微微一变。

    紧接着便连忙一阵开口说道。

    毕竟。

    若是眼下他在呆下去的话。

    岂不是成了不识趣的傻子！

    “也罢……”

    “你且先退下吧。”

    听到一侧成康非的这番话后。

    黄长老顿时忍不住挥了挥手，随即一阵开口道。

    对他来说。

    方才他将在场众人全部清理干净，主要便是免得待会在开口对叶辰道歉的过程当中，落得一个被全场众人看笑话的局面，甚至让自己再一次丢人现眼！

    “是……”

    闻言。

    成康非便连忙点了点头。

    随即一阵朝着考核室外离去。

    “啪！”

    只不过。

    就在成康非刚刚离开考核室当中后，便顿时感受到在考核室当中此刻猛地爆发而出一股极为恐怖的气息，紧接着伴随着一道响亮无比的声音。

    顿时便在考核室当中一阵响彻起来。

    难道说……

    两位长老将众人全部驱散开来后。

    主要的目的便是为了教训叶辰？

    听到这道声音。

    以及在考核室当中所散发而出的恐怖气息后，成康非整个人顿时忍不住缩了缩，紧接着连忙便头也不回地朝着远处遁去。

    开玩笑！

    像这种时刻他若是看到什么不该看到东西话。

    恐怕必然会牵连自身才对。

    “成师兄……”

    “想不到在这第二轮考核当中，你终于胜过了叶辰那个家伙，第一个从考核室当中离开！”

    不过。

    就在成康非刚刚离开考核室当中时。

    只见一直在外面等候着的关怡，此刻在看到眼前这一幕后，整个人脸色顿时微微一喜，随即便连忙朝着不远处的成康非跑去，一阵连开口讨好道。

    毕竟，从成康非这么快便从考核室当中离开来看。

    显然对方先前并没有展现出全部炼丹水平。

    而是刻意低调罢了。

    如今在第二轮考核当中对方能够率先离开考核室当中，便说明实力应该要远超过叶辰才对。

    “……”

    反倒是一侧的齐化。

    此刻看到这一幕后，顿时忍不住摇了摇头。

    然后便一阵闭目养神起来。

    对于叶辰的炼丹水平他自然在清楚不过。

    眼下就算是成康非第一个从考核室当中从来，那也并不能够说些什么，毕竟以叶辰的炼丹水平可是还要比他更为强悍，又怎么可能会是区区一个三品级别没有考核下来的成康非所能够比拟。

    想必叶辰在考核室当中迟迟没有出来。

    应该是遇到了什么麻烦才对！

    “胜过叶辰那个家伙？”

    “哼……”

    “那个小子简直是可恶无比，这一次的考核成绩我依旧没有能够胜过与他，而我之所以提前出来，只不过是因为两位长老还有些话要对叶辰说罢了！”

    “否则的话，想必第一个从考核室之内出来的，还是那个叫做叶辰的家伙才对！”

    听到眼前关怡的这番话后。

    刚刚从考核室之内出来的成康非脸色顿时微微一变，紧接着便忍不住伸手朝着关怡身上游走一圈，随即便一脸阴晴不定缓缓一阵开口说道。

    “什么？”

    “这怎么可能……”

    “以成师兄你的炼丹水平，居然都没有在第二轮考核当中胜过那个叶辰？”

    听到成康非的这番话后。

    一侧的关怡顿时不顾身上传来的异样感受，紧接着连忙看向身前的成康非，随即一阵开口问道。

    对她来说。

    就连他也没有想到。

    眼前的成康非作为副阁主的记名弟子。

    居然在两次考核当中都不如那个叫做叶辰的小子。

    若是这么说来的话……

    先前她不但误会了那个叫做叶辰的家伙，甚至就算是那个家伙对她有什么想法的话，她也完全可以答应下来才对，而不是将对方得罪才是。

    毕竟有实力胜过成康非两轮的家伙。

    想必炼丹水平。

    至少也是在副阁主亲传弟子那个级别才对！

    若是将其讨好的话。

    往后对她来说。

    想必自然也不会少下好处才是。

    “哼！”

    “你这个小浪蹄子又在想什么？”

    “走，正好本师兄刚刚憋了一肚子的火，赶紧让本师兄好好发些一番在说！”

    看到身前关怡脸上的表情后。

    成康非顿时心中一阵斜火涌了上来。

    紧接着朝着对方身上狠狠地拍了一巴掌后，便带着身前的关怡，朝着不远处的休息室当中走去。

    “唉……”

    “老头我怎么就没有怎么好的福气？”

    看到眼前这一幕后。

    一侧闭目养神的齐化顿时忍不住感叹一声，紧接着一阵无奈道。

    ……

    考核室内。

    “黄长老……”

    “既然你将众人全部遣散开来。”

    “那么便就远远不是开口道歉这么简单了，若是接下来你还有什么手段跟花样的话，也可以在最后一轮的考核当中全部拿出来，叶某自然是奉陪到底！”

    就在成康非离去后。

    只见叶辰便直接将体内八荒怒龙阵催动开来。

    同时利用人阵合一的修为与实力。

    再度朝着身前一脸懵逼的黄长老脸上狠狠地扇去一个响亮无比的耳光，紧接着他便一阵缓缓开口说道。

    对他来说。

    就算是将眼前的黄长老给暴揍一顿。

    恐怕对方也不敢说什么才对！

    毕竟。

    若是一但将这一次考核室当中所发生的事情全部抖露出去的话，对于黄长老本人来说自然不会有任何好果子吃，眼下对方不论受到什么羞辱。

    也只能够暂且地忍耐下来。

    话音刚落。

    叶辰便顿时懒得在多看对方一眼，直接转身离开考核室当中。

    “这，这……”

    看到这一幕后。

    一侧的刘长老则早已经被吓傻了眼。

    开玩笑。

    就连他也没有想到。

    叶辰居然会这般直接果断地对他身前的黄长老出手！

    而且此刻他也根本不敢开口呵斥对方。

    免得落得与身前黄长老这般凄惨模样跟下场。

    “叶辰！”

    “算你狠……”

    “我们走着瞧！”

    看着叶辰离开考核室当中的背影。

    一侧的黄长老顿时一拳狠狠地砸在考核桌上，紧接着一脸阴骘无比啐出一口血沫后，便恶狠狠地开口说道。

    对他来说。

    通过这一次的事情。

