    打开电脑。

    百度......

    我擦咧，百度呢？

    李文音一脸懵逼的看着屏幕。

    鼓捣半天，终于找到了浏览器。

    想要知道的问题太多了。

    接下来，一整个下午，李文音都呆在自己的屋子里，疯狂汲取着这个世界的信息。

    肖邦还在，李斯特没了。

    克莱采尔还在，帕格尼尼没了。

    总体的世界历史发展，倒是还能看到一些原世界的框架，但是本质上的改变却很大。

    耳熟能详的四大名著，诗人李白杜甫依旧还在语文课本里呆着，近代的文学发展的反而似乎更加迅猛，居然在2012年的时候，网络文学便已经与传统文学并驾齐驱。

    音乐的发展虽然慢了一点，但似乎也已经初露腾飞的苗头。

    但是嘻哈文化这一块，对比前世来看，却如同一片荒漠。

    当文艺复兴与工业革命同时出现在了美国的时候，引发的文化变革便已经不是蝴蝶效应所能描述的了。

    起源于黑人的嘻哈文化，却始终被文艺复兴带来的古典风压制了一头。

    李文音有些理解了，为什么父亲听说自己想要玩嘻哈会这么反对。

    音乐圈的鄙视链就如同文学界当初一般。

    写传统文学的看不起写武侠的。

    当武侠并入传统文学后，两拨人一起看不上写网文的。

    而那些玩古典的同样看不起通俗的流行，两拨人也同样看不上玩嘻哈的。

    很正常。

    搜了几首所谓的标杆性的嘻哈音乐，李文音脑瓜子都开始嗡嗡的。

    主题？

    叶子，钞票，酒精，女人。

    你们除了这些就没别的可唱了？

    旋律性？

    本来以为还不错，但是看了看乐评......

    伴奏居然都是直接扒别人的素材。

    如果说只扒了loop包，倒是很正常，但是你就给人家的曲子里加上点鼓点beat，remix重制怕是也没有这么粗糙。

    至于唱功......

    在李文音原本的世界里，说唱发展的非常迅捷，虽然依旧有许许多多的垃圾，但至少，站在顶端的说唱人，唱腔上的韵律与节奏都非常的富有音乐性。

    强弱分别，音乐节奏，韵律。

    但这里......

    若是换个普通人，可能觉得这并没什么区别，但是在李文音的眼中，这强弱与节奏，调性与音准简直是一塌糊涂。

    唉！不怪别人看不上。

    你这唱的再耿直几分，伴奏再换个快板，简直就像极了鼠来宝。

    当一种文化没有人去真正的钻研顶尖，图着种种欲望而诞生的各种作品，总是会充满了糜烂的腐臭味。

    流行，摇滚，民谣，古典这些呢？

    国外电音都已经开始形成独特的文化了。

    国内居然还在照搬人家以前玩剩下的那些东西。

    如果让李文音形容一下现在的国内乐坛。

    “音乐荒漠！”

    相比前世，这里的互联网发展速度过于迅速了，随之伴生而来的，就是许许多多套旋律的口水歌，随处可见的“文化垃圾”。

    人心浮躁的更加难以抑制。

    流量大行其道，真正愿意钻研本质的人却始终难以出头。

    看看这些新闻热搜？

    “当红小鲜肉吴晗坤疑似夜会歌手刘倩文，两人在酒店门前热吻。”

    搜一搜所谓的这个吴晗坤与刘倩文......

    词条上的代表作品就那么可怜的一两个。

    但人物经历中密密麻麻的八卦事件却几乎占据了整个电脑版页，看的李文音是目瞪口呆！

    种种黑幕不断的在被人扒出，在被人洗地。

    黑一波洗一波，不断的产生巨大的流量变现，这么熟练的操作，对比前世来说，至少早了整整六年？

    果然，做什么明星？

    做一个会计不香吗？

    进入这样的泥潭里，李文音可没有那个自信独善其身。

    人需要有点自知之明。

    自己原来只不过就是一个音乐爱好者，就算是在系统的帮助下，融合了两个世界的一切经验与技巧......

    但也仅仅如此了！

    就算是有着一整个世界的资源，那也不是什么想火就能火的。

    而且，摆在眼前最要命的就是......

    马上就要艺考了！

    艺考结束后也就三个月不到，就得参加高考。

    本来正常是提前九个月请假，开始专门练习专业课，准备艺考。

    但李文音之前却并不想走这条路，以至于就剩下四个月了，还在学校里呆着。

    没多少时间了！

    更可怕的是，就算在这四个月的时间里通过了艺考......

    刚过完年，三个多月以后还得高考。

    高考的题还会不会了？

    ......

    看了一眼各科的课本，像是TM火星文。

    临近夜晚，李文音烦躁不已，抓了抓头发。

    掉了一根......

    就挺秃然的。

    “对了！我还有新手大礼包没有领取。”

    李文音突然想起来了这档子事。

    最近发生的事情，需要消化的太多了。

    都忘记了自己系统里，还有个待领取的大礼包。

    界面上一个蓝色的小包裹，点开以后，一道道的流光闪烁而出。

    东西挺多的嘛！

    作为一个正常的人类，总是对开箱，抽奖这种行为抱有极大的喜好。

    血淋淋的心悦三以及花呗欠款总是在提醒你，你这辈子开过多少箱子抽过多少奖。

    奖品信息一一的映入李文音的脑海之中。

    技能点X10。

    经验书（10点）X10。

    《初级编曲》。

    《初级演唱》。

    《学到秃头的乐理大全》。

    练习场入场券（一小时）X10。

    《复调基础》。

    《音视频剪辑入门》。

    开塞露X1。

    《帕格尼尼练习曲》。

    曲谱换购券X5。

    ......

    ............

    好像混入了什么奇怪的东西？

    看着所谓的新手大礼包，李文音的面容逐渐崩坏。

    头顶上似乎有肉眼可见的滚动弹幕。

    快乐值-1...快乐值-1......

    看看别人家的系统。

    送点技能点技能书随随便便专业能力爆炸。

    扒点歌曲随随便便想红就红。

    我这个算什么？

    二手系统？

    除了TM提示音外，根本没有任何出彩的地方！

    技能点和经验书？

    试一试？

    李文音如此想着，便点开了个人信息的这一栏。

    不看不知道，一看吓一跳。

    密密麻麻的技能顿时令人头大如斗。

    “woc！钢琴英皇9级，小提琴中音业余十级，国标舞等级金牌......”

    “这是神仙吗？大哥，你十七岁！悠着点！”

    呼吸变得有些急促。

    似乎听到了李文音的惊呼，李母打开了房门，旋即一愣。

    “怎么了？嗯？”

    看到了李文音呆滞的样子，李母不由得疑惑出声。

    “文音，你怎么跪着玩电脑？”

