    ()    第三更，额外爆发补偿大家！拜求月票、推荐票！！

    “银光掠影！”

    “剑压天下！”

    ……

    剑殇身先士卒冲在最前方，依仗着虞姬紧随身后，不惜代价狂暴攻击。

    磅礴先天真气疯狂涌出，各种绝招、绝技等连绵不绝轰出……

    银光炫目，血光浮沉。

    剑殇所到之处，一截截古尸残骸漫天飞舞，没有一滴鲜血，状若雪花飘舞！

    花千黛、萧蝶衣、李同、蒙恬等四位散仙，分布剑殇左右，如狂风扫落叶般冲入古尸群，摧枯拉朽！

    李园、萧何、虞姬、高龚、李嫣嫣等，则紧随五人身后，大楚剑卫护卫左右两翼，桓武禁卫和四五百异人、义士等殿后……

    一行五百多人，威若利箭，狠狠扎入古尸群，摧枯拉朽前冲。

    本来无数人还心怀拼死一搏的心思，随着摧枯拉朽顺利冲出一千多米，有惊无险。众人顿时jing神大振，战意高昂，更是希望大增、信心大涨紧随队伍前进！

    幽暗天空之下，荒凉废墟之中。无边无际的古尸，宛若蚂蚁群躁动，状若汪洋波浪……

    剑殇等一行五百多人，势若冲杀蚂蚁群的巨蟒，蔓延咆哮着前进。又如乘风驭浪的巨龙，奔腾海面之上！

    ……

    剑殇虽然冲杀在最前方，却有虞姬紧随身后施法恢复，倒是没感觉凶险或苦难。

    蓦然间，一道若隐若现的金光，和一道宛若长虹的金光，划破长空而至。那金sè长虹左右，还有六七道银sè光芒紧随……

    “小心！”

    通过盘旋半空的圣鹰羽皇的鹰眼，剑殇迅速暴喝。

    “陛下！”

    “桓王小……”

    剑殇暴喝未落，一道金光和四道银光速如闪电冲来，快得令人难以反应。

    “轰……”

    一声爆响，原本冲在最前方的剑殇，感觉一股难以抗拒的恐怖力量冲至，随后如断了线的风筝般，无法抗拒横空飞起，鲜血狂喷！

    强度堪比银尸，甚至不弱于的金尸的肉躯，传来彻骨彻心的剧痛，让剑殇直yu拘挛！

    “莲花幻世！”

    “蝶光千舞！”

    “砰、砰……”

    密集猛烈撞击声起，花千黛和萧蝶衣依靠着自身速度或特xing，及时避开。李同和蒙恬却分别被一道银光撞飞，嫣红鲜血飘洒半空……

    “嘤……”

    与此同时，一阵刺耳yu聋的尖啸声起，一道庞大金光如雷从天而降，紧随着是嫣红鲜血飘洒，金sè羽毛纷飞……

    却是圣鹰羽皇，被两具银尸袭击，甫一接触便被轰成重伤，不得不坠落地面！

    “嗖、嗖、嗖……”

    破空刺耳，金光迅掠。

    强势撞飞剑殇的那道金光，闪电冲入阵营，呼吸间便有七八人重创，近十人喷血陨落。

    紧随着，凄厉混乱的惨叫声起，剑殇等人被前方大乱影响，心慌意乱之下被古尸扑近，顿时有四五十人被古尸扑倒或冲杀，上百人及时与古尸战成一团。

    更严重的是，又一道若隐若现的金sè身影迅掠阵营后方，呼吸间就有二三十人倒下，杀伤速度竟然比前方的金尸还恐怖！

    “杀！！！”

    一阵疯狂的喊杀声起，近百异人和义士蓦然发狂，却不是杀向古尸，而是朝身边所有存在发起疯狂攻击，不管是同伴战友，还是古尸，又或者是残桓断壁，全都攻击！

    一时间，之前摧枯拉朽直指古墓中部的阵营，如沸腾的开水般乱成一团，浓溢血腥味蔓延而开，引得周围古尸群更是嚎叫着疯狂扑来！

    “缠住银尸！“

    浑身剧痛直yu昏厥的剑殇，跌飞半空还未坠落，依靠着身经百战，见惯生死的如铁意志，猛然暴喝一声，一具古朴枷锁抛出……

    “湿婆审判！”

    一道古朴玄奥的古式镣铐，如龙舞长空，迅速扑向那肆虐阵营的前方金尸。

    正是之前帝妃帝失用来对付剑殇，却被“苍天之叹息”克制的婆罗门教三大圣器之一的“湿婆缚神锁。”打跑异族阵营后，剑殇虽然没时间整理收获，迅速率众入墓，却也有把价值连城的各种重宝收起来，如天器湿婆缚神锁、国器《摩柯婆罗多经》和《法老王的陵墓》等等。

    “佛陀渡世！”

    祭出“湿婆缚神锁”的同时，剑殇体内先天真气疯狂灌入一直拿在手上的“摩柯佛珠。”ji发，甩出……

    “嗡……”

    剧烈嗡鸣，天地间金光大作，十八尊十数米大小的金sè佛陀悬浮半空，或盘坐掐印，或合什念经，或手掐莲花，或佛火蒸腾等等。

    摩柯佛珠十八颗佛珠，一次xingji发，化为十八尊佛陀悬浮半空，把剑殇等一行人包裹在内，天地金光璀璨，漫天“卍”字飘舞！

    剑殇不知道最能克制邪魔yin物的佛门力量，能否克制得了古尸，却也只能活马当成死马医了。

    毕竟除了运用佛门力量，剑殇已经没别的手段能克制古尸了。包括神器“苍天的叹息”在内，因为古尸本就是依靠本体作战，刀枪不入的古尸之躯完全靠无数年的地气、yin气等滋养而成，ji发“苍天的叹息。”倒霉的还是活人，而不是古尸！

    “嗷、嗷、嗷……”

    金光暴涨，四面八方顿时涌起阵疯狂的咆哮声……

    无数古尸颇具灵xing手舞足蹈者疯狂退后，却没剑殇意料之中的黑烟袅袅，倒地陨落。

    很显然，佛门力量确实能克制古尸，但是程度不大，也只能震慑罢了，还没法净化、度化这些古尸！

    这还是因为“摩柯佛珠”是特殊地级宝器，若是普通佛门力量，估计就被无视了！

    “咔嚓、咔嚓……”

    一阵清脆金属撞击声起，“湿婆缚神锁”落下，直接把肆虐残杀的金尸锁住……

    “嗷……”

    晴天霹雳般的咆哮声起，金尸双手被“湿婆缚神锁”锁住，却是双手举起，仰天咆哮，似乎想崩碎“湿婆缚神锁”！

    与此同时，各种各样的上百道攻击轰向金尸，宛若打在金刚不坏之躯，却只是轰得金尸体表金属、布帛等纷飞四溅，却没轰死、轰伤金尸，甚至白痕都没留下一道，可想而知金尸的恐怖**力量！

    “情丝三千绕指柔！”

    “万蝶天舞！”

    “龙战于野！”

    “大罗之怒！”

    萧蝶衣与剑殇心灵相通，花千黛、李同、蒙恬等与关系接触已久，一听剑殇暴喝，立刻自觉分别轰向一具银尸，手法皆为纠缠为主，主要是缠住银尸，使之不能肆意屠杀，根本没想过能一举轰杀！

    “九章定天！”

    萧何大手一翻，一部古朴灰暗的古书入手，甩向半空……

    数尺大小的古书，迎风暴涨，化为数十米大小的九宫格光圈，猛然落下，迅速把混乱惨烈的阵营包裹在内。

    “让开！”

    ji发“摩柯佛珠”后，看着扬手咆哮，似yu崩碎“圣器”（不是真圣器，是印度国区的叫法而已）湿婆缚神锁，剑殇迅速轻喝一声……

    “魔象变！”

    七尺身躯，迅速化为十数米高，数十米长的异兽“撼岳魔象。”魔鼻狂甩冲向咆哮中的金尸，势如钢铁洪流！

    “撼岳撞击！”

    天赋神通ji发，火星撞地球般狠狠撞在金尸身上……

    “轰……”

    震耳yu聋的爆响声起，仰天咆哮的金尸如炮弹般跌飞出去，沿路撞飞十数具古尸，跌飞近百米远……

    “噗……”

    庞大无比的撼岳魔象，却是猛然一顿，化回剑殇人形本体，直接一口鲜血喷出！

    化为“撼岳魔象。”拼尽全力一撞，撞飞金尸，剑殇却也被反击力震成内伤，伤上加伤！

    “陛下……”

    一看剑殇再次受创，虞姬惊呼一声，迅速掠至剑殇身边，双手闪电掐印，浓溢的粉红光芒涌向剑殇，有光柱，也有光质花岚！

    “噗……”

    得到虞姬及时救治的剑殇，按着虞姬秀肩站定，又是一口黑血吐出，声音沙哑迅速说道：“孤无妨，先救其他人，特别是四位大能！”

    虞姬一怔，极为担忧看着剑殇半响，点了点头，一转身……

    “活天术！”

    浓溢炫目的粉红波纹爆发而开，粉红光芒绽放下的天地，无数粉红花岚如暴雪飘舞，不停融入众人体内。

    “咦……”

    运转功法平复沸腾气血，稳定jing神。剑殇趁机观察四周，不由得心中一沉，疑惑不已。

    此时，随着十八尊佛陀现世，佛光普照，佛法萦绕。四周无边无际的古尸，因为本能忌惮而退开一段距离，使得剑殇等一行人顿时压力大减。

    但是，之前莫名其妙发狂，对周围所有目标疯狂攻击，宛若自相残杀的异人、义士等，疯狂状态却没消息，依旧在疯狂自相残杀！

    就这么数个呼吸间，还没十息时间。原本跟随剑殇拼搏的四百五十位左右异人、义士，如今就剩三百左右，还没把疯狂反噬的那些人算进去！

    不对劲啊！

    没道理“摩柯佛珠”能震慑住周围cháo水般的古尸，却无法净化众人神魂，只是摆脱疯狂迷失的状态！

    佛光能震慑古尸，就说明佛光或多或少能克制古尸的力量。

    既然如此，那些迷失意识，彻底疯狂的异人、义士等，为什么没有恢复理智？！！！jing彩小说尽在记住我们的网址：