    11月22日

    晚上九点半，美股市场开盘！

    准备好的二代们直接要操盘手十倍杠杆做空苹果！

    “刘总，您安排的任务已经完成，做空苹果的成本150.82美元美股！留了一部分资金随时准备补仓！”负责操盘手的组长杨阳说道！

    刘明伟带着二代看着大屏幕，发现苹果的股价果然开始大规模下跌，短短几十分钟已经下跌了3.8%，也就是意味着在短短的时间内他们赚了接近70亿美金！

    “各位看来我们可以开香槟庆祝了！”刘明伟回身兴奋的对二代们宣布道！

    ……

    美国，华尔街！

    浑水基金会，操盘手乔恩发现了大笔的资金空单苹果，连忙向基金会经理乔治汇报。

    “乔恩，这笔资金来自哪里？”

    “是，华夏！”

    “他们的资金规模多大？目前情况怎么样？调查出华夏那个财团的资金了吗？”乔治询问道，心里祈祷千万不要是白泽国际投资！

    “哦！抱歉，老板！我们暂时没有查出来自哪一个财团的，不过并不是白泽投资的资金，我们一直有盯着他们，并未发现他们有大笔资金进入美股！”

    “并且这笔资金规模在200亿美金左右，目前苹果的股票已经下跌了3.8%，目前还在下跌中！”乔恩汇报道！

    乔治听到并不是白泽投资，不由挺直了身板：“哦！真是可惜！我还想与白泽国际投资一战，一雪前耻呢！”

    “华夏这只财团胆子不小呀！”乔治轻蔑的一笑：“高盛、摩根、美林那边有动静了吗？”

    “目前还没有动手！”乔恩回答道！

    “那我们不等了，直接动手将股价抬起来，将这笔资金吃掉，要是晚了咱们可能只能喝汤了！”乔治吩咐道！

    “好的！”乔恩立即回道！

    而同样的场景在，高盛、摩根、美林等华尔街巨头们中上演着！这些大鳄们纷纷加入了财富猎杀盛宴！

    ……

    时间回到晚上九点半！

    白泽国际投资！

    李振刚要吩咐众人开始行动，就有一种不好的感觉袭来！

    李振连忙叫停了众人的动作，冷静的分析起来！

    李振发现今天苹果的股票将会有好几个波动，但最后还是直线下跌，幅度比自己当时预测的一致！但过程自己前几天预测的直线下降出现了差别！

    “难道被人盯上了？”

    “看来真的是，只是不知道是谁？”

    李振明白来后，立刻下命令：“十倍杠杆100亿美金，半个小时后入场做多！”

    “是！”没有人质疑李振的决定！

    “高彻，查一下！这笔做空的资金来自哪里！”李振对旁边的高彻说道！

    “好的！老板！”高彻应道！拿出手机就到外面打电话了！

    “刘梦瑶！给我来杯浓茶！”接着又对旁边花痴一般看着自己的刘梦瑶说道！

    “哦！”刘梦瑶回过神来，脸色羞红的去倒茶了！

    旁边指挥操盘的薛瑶，嘴角也微微翘起，自己这个小男人的魅力越来越大了！

    随着华尔街巨头和李振的相继入场，苹果的价格又开始直线攀升起来！

    香港，半岛酒店！

    二代正喝着香槟庆祝，这次不到一个小时就赚了70亿美元，他们已经被金钱冲昏头脑了！

    “刘总，没有发现白泽国际投资入场！”杨阳这时报告说道！

    “靠，难道被李振发现端倪了！”许知建道！

    “只怕是的，现在我们怎么做，是继续还是准备撤？没有李振殿后的话我们不一定能全身而退呀！”刘明伟说道！

    就在这时一个操盘手叫道：“杨组长，情况有变，大笔资金在扫货，股价开始反弹！”

    “各位你们决定我们是撤还是继续做下去！”杨阳看着在场的二代们说道！

    他这时可不敢指挥，赢了还好，输了的话自己只怕要去海底了！而且他知道他们的胜算并不大！

    二代们一个个你看我看你，一时没人说话！

    “各位请快点做决定，要不然来不急了！已经快到盈利线了！”杨阳见股票价格已经有压不住的迹象了，赶紧催道！

    “平仓！”刘明伟一把摔掉手中酒杯喊道！

    “好！开始平仓！”杨阳喊道！

    众人纷纷行动起来！

    许知建：“他妈的李振那混蛋难道是放假消息故意误导我们？”

    郑知刚：“不像，苹果的股价已经被我们轻松打下来，说明李振的判断没错苹果的股价只怕已经到位了！应该是哪里出错了！华尔街的那些饿狼的反应太快了！”

    ……

    苹果的股价在众多机构的努力下不但收获了失地，甚至还涨了1.56%，而且势头也没有止住的样子！

    李振盯着屏幕见股价来到152.25，直接下令：“平仓，所有资金开始20倍杠杆做空，争取将市场上能拿的的融资融券都拿了！”

    “老板，有人在抢筹！”一个操盘手说道！

    “别管他，最快速度建仓！”李振说道！

    “是！”

    看来最后黑手终于入场了！

    此时，一条消息迅速在全球传播！

    “欧盟委员会裁定苹果垄断，对苹果除以2020年全球营收的10%，高达274.5亿美元！”

    这条消息一出，全球震动！

    苹果股票开始出现崩盘，直接下挫4.75%，甚至下跌势头根本止不住！

    浑水基金

    “为什么之前一点消息都没有，该死的欧洲佬！快做对冲！”乔治高声喊道！

    而类似的事情在华尔街所有入场的大鳄们中发生着！

    ……

    香江！

    “快入场做空，将刚刚的损失补回来！”二代们收到消息后，马上高声指挥着操盘手继续做空！

    “刘总，各位！入场了五十亿美金，没有融资融券了！”杨阳看着屏幕说道！

    “什么？你跟我说没有融资融券了？他妈的！这什么情况？”

    二代们一个个目瞪口呆，纷纷后悔刚刚退场早了，要是在坚持一下……

    众人悔的肠子都青了！

    “好了！别想太多了！这次情况怎么样？会亏吗？”郑知刚揉揉太阳穴道！

    “刚刚我们撤回的速度够快，损失不大，现在已经回本了，估计这波行情走完能赚一点！”杨阳看着屏幕说道！

    “一点是多少？”一个二代问道！

    “呃……看这波下跌的趋势，应该在1.5亿到3亿美元之间！”杨阳认真分析估算后回答道！

    “靠！白忙活！”一个二代吐槽道！他的钱有部分是借来的，这么点钱估计付完利息也没剩多少了！

    “不，这次再次证明李振的实力！如果我们不是贪心的话，自作聪明的话，跟紧李振的操作的话，我们能赚不少！只是以后我们想要像今天这样这么容易拿到消息就不可能了！”郑知刚冷静的分析道！

    “好了！至少我们没有亏，只要我们盯紧李振，说不定什么时候又有机会了！”许知建说道！

    众人纷纷点头同意，只是一个个飘忽的眼神不知道到底在筹划什么！

    ……

    白泽国际投资！

    “老板，还有一个多小时就要收盘了！已经下跌7.56%，你看我们是不是该平仓了！”薛瑶问道！

    “嗯！可以平仓了，要不然明天华尔街巨头们和苹果的护盘资金一到位，那就是一场拉锯战，没啥意思了！”李振点头道！

    李振说完起身准备去休息了，接下来的战斗已经不用他了！

    回到休息室，李振拿出手机，给群里聊天的胡军等人发了条信息！

    李振：“一切顺利！具体盈利明天才能确定，不过比预期的好！不过，还要几天资金才能到账！”

    胡军：“老弟，牛逼克拉斯！”

    孙国立：“老弟，牛逼！”

    王景辉：“面对你我觉着自己的文化水平不够了，只有卧槽能形容我激动的心情！以后你就我哥，振哥！”

    赵康：“离开了一会感觉错过了几个亿！老弟，你真牛逼！不，振哥你也是我哥！”

    几人又开始花式吹捧李振，直把李振夸的不好意思出声！

    “不过，帅，这倒是实话！”李振看着镜子里越来越帅气的脸庞自语道！

    李振：“好了！感谢各位哥哥的赞美！”

    李振：“不过，有件事需要各位哥哥处理一下！这次我们的消息应该是泄露了！香江那边今天有股资金，提前入场了！似乎想要抢果实，不过被华尔街的巨头们教育一边！”

    “不过，也感谢他们，华尔街的巨头们为了吃掉他们用力有点过猛，把股票抬高了不少，让我们赚的更多了！”

    胡军：“没问题！我们会把他们抓出来的，我倒要看下是谁想在虎口夺食！”

    赵康：“这消息不知道是谁泄露出去的？是公司还是其他人？这得好好查查！”

    王景辉：“我们都查查这次参与投资的人吧！我估计大概率是在他们身上出问题！不过，公司的员工也的好好查一下！”

    孙国立：“哼！别让我知道是谁，要不然兄弟都没得做了！”

    胡军：“确实要给点颜色给他们看看！”

    ……

    李振这时已经懒得理会这些，熬了一晚上是该好好休息了！

