    一个小姑娘在外，难免有些不放心。

    小舞撅着小嘴，“那好吧，我回去了~”

    在小舞离开后，刘奕奔着窗户跳了出去，来到了高楼之上。

    俗话说得好，站的高看得远，在离开房间后，刘奕就已经看到了宁荣荣的身影。

    她坐在大树底下哭泣，而且哭的很伤心。

    就在刘奕刚想要照顾宁荣荣的时候，就发现，一名老者不知道什么时候，出现在宁荣荣的身边。

    看到这一幕后，刘奕停下脚步，别人不认识，他怎么可能不认识。

    老者蹲在地上，揉了揉宁荣荣的脑袋。

    “是谁惹我们小公主了？”

    此人正是剑道尘心，七宝琉璃宗护宗长老。

    名副其实的封号斗罗。

    “剑爷爷~”宁荣荣扑在尘心怀中，泪水夺眶而出。

    尘心轻轻抚摸着宁荣荣的秀发，疑惑问道:

    “荣荣，和爷爷说，到底发生了什么，为何你会独自在这里哭泣？”

    “爷爷~我没事。”

    “荣荣，你是我看着长大的，有什么事情难道能瞒过剑爷爷嘛，赶紧说，爷爷给你做主。”

    宁荣荣思考几秒，一咬牙一跺脚道:

    “爷爷，荣荣喜欢一个男孩。”

    剑斗罗明显愣住了，问道:“谁？”

    这次他来的目的很简单，第一来见一见荣荣，看看她过的怎么样，第二就是安排一件事。

    这件事他们这帮老家伙讨论了很久，这才都同意。

    “我们…学院的一名老师。”

    “不行！”尘心想也没想，直接拒绝。

    “这件事情绝对不可以，你的终身大事不是你能做主的，听见没。”

    听到剑爷爷的话后，宁荣荣漏出痛苦的表情。

    尘心看到伤心的宁荣荣后，他的心也是格外的疼。

    “荣荣，这件事情你目前还不能考虑，我和你父亲还有，你骨头爷爷商量过了，给你找了一个未婚夫。”

    宁荣荣想也没想:“我不要！”

    尘心皱了皱眉:“荣荣，这件事情你不是能左右的，你放心，爷爷们给你找的夫婿绝对是天赋异禀，年轻帅气。”

    “今天爷爷就是来看看你，很快就会安排你们两人见面的，剑爷爷还有重要的事情，就先走了，你保重！”

    说完，剑道尘心奔着远处快速飞去。

    宁荣荣失神的坐在地上，泪水不由自主流淌而下。

    身为七宝琉璃宗小公主，宗主之女，她必须要听家族长老和父亲的决定。

    爱上一个人是绝对不允许的。

    “呜呜呜~”

    看着如此伤心的宁荣荣，刘奕走到她的身边，虽然不知道刚刚尘心说什么，但敢肯定，绝对不是什么好话。

    “荣荣~”

    宁荣荣抬起头，看到刘奕后哭的更狠了。

    “哥！”

    刘奕紧紧抱住宁荣荣的娇躯，轻声道:“怎么了？为何哭的如此伤心？”

    “刚刚我爷爷来找我了，他…他说给我安排一个婚事。”

    “嗯？婚事？和谁？”

    宁荣荣摇摇头，她也不知道剑爷爷说的是谁。

    剑爷爷走的匆忙，还没有仔细高速她具体的情况。

    刘奕眉头微微一皱，宁荣荣会嫁给谁？

    “哥~我不想嫁人。”

    “放心吧，有我在，没人能强迫你嫁给不喜欢的人。”

    “嗯嗯，哥…你真好。”

    …………

    第二天一早。

    刘奕在急促敲门声后，清醒过来。

    “谁呀，这么早。”刘奕忍不住骂了一句，转身穿上衣服，打开房门。

    此时，赵无极正站在门外，笑呵呵的看着刘奕。

    “嗯？赵老师？你怎么这么早就来了？”

    刘奕打了哈切，疑惑问道。

    赵无极道:“是这样的，我刚刚得到消息，孩子们要对战狂战队，希望你过去看一看。”

    “狂战队？”

    “没错，听说他们队长狂犀以及其他成员都是三十五级以上的魂力，这场比赛，有点难。”

    刘奕并没有说什么，坐在椅子上，喝着茶水。

    赵无极看到刘奕这副样子后，也是有些惊叹，怎么一点也不担心呢？

    还没等赵无极说什么，刘奕淡淡说道:“这场战斗由他们自行解决就好了，放心吧，这场比赛，史莱克七怪必胜！”

    “嗯？”赵无极皱了皱眉，“刘奕老弟，你这是何意？难道是说，你想要上场不成？”

    “斗魂比赛有明确规明，等级不得高出十级，所以说，你根本上不去的。”

    “呵呵呵，赵老师，我何时说过我要上场了？坐下来喝杯茶，放松放松，别紧张。”

    赵无极叹息一声，一屁股坐了椅子上，拿起杯子，亲自倒上一杯茶水。

    “我怎么能不紧张，听说狂战队连胜六场，无人能敌。”

    刘奕撇了一眼赵无极，摇了摇头，赵无极哪点都好，唯独这一点，太害怕对方。

    魂师虽然以等级来划分高低，但不代表等级高的就无敌，当初唐昊以九十级重创九十五级千寻疾，那个时候为何会胜？

    还不是因为一颗强者心。

    王霸之气才是最重要的。

    想要成为人上人，你就要付出比常人更多的努力，尤其是性格。

    如果你天生懦弱，那毫无疑问，此生必然是个废物。

    而赵无极能达到这种程度的魂力，怀疑也就是欺软怕硬了。

    在唐昊面前卑躬屈膝，在孩子面前却是装模作样，有何成就？

    “赵老师，如果你相信我，就好好的呆着，什么时候他们开始了，我们在过去。”

    “可…”

    赵无极刚要说什么，可是看到刘奕王霸之气的表情后，也是叹息一声。

    坐在椅子上一口将茶水喝光。

    “行吧，我听你的。”

    一直到了晚上，两人才从房间中走了出来，直奔索托大斗魂场走去。

    来到包厢的时候，唐三等人正在讨论接下来的战斗，看到两人进来的时候，都站了起来。

    “刘老师，赵老师。”

    赵无极点了点头:“嗯，你们好好了解一下对方实力，切记，不要轻敌，轻敌乃兵家大忌，听到了吗？”

    “知道了。”

    弗兰德微微一笑，看样子他并没有着急，反而比较轻松，坐在沙发上翘着二郎腿，时不时还吃点水果。

