    第32章沐延和夏吟初次见面

    沐延的变化被暗中南宫羡发现，他当时很惊讶，随后下定决心，等他有空时，他要去会会沐延，这个小家伙，他很感兴趣。

    那位那位异能刚死不久，他的同伴就赶过来了，当看到他同伴惨死，他暗恨。

    两个小孩没杀死，反而死了一个他们自己人，还是四级的异能者。

    一个四级异能者是多么不容易，如今说死就死，死的这么惨，还不是死在异族那里，太特么憋屈了。

    他把这情况告诉了唐家家主也就是唐德明，唐德明沉默一会吩咐他回来，今天是没机会了，把尸体带回来，沐辞他们，后面再找机会。

    另一边，沐辞带着沐延从后门走进异能学院，而夏吟已经在那边等他们俩了。

    在看到有些狼狈的沐辞姐弟俩，她立马想到什么：“路上遇到唐家人了？你们有没有受伤？”

    夏吟连忙把沐延抱下来检查，沐延连忙说道：“夏老师好，我叫沐延。我没事，我和姐姐都没受伤。”

    夏吟喜欢有礼貌的孩子，这沐延一下子在夏吟心里留下乖宝宝的形象，让夏吟喜欢上他。

    沐辞长舒一口气说道：“唐家果然大手笔，杀我们俩小孩，居然动用四级异能者，可真看得起我们。”

    “什么？四级？”夏吟惊呆了。

    “那你们是怎么逃过一劫的？”夏吟一阵后拍。

    沐辞看着夏吟问道：“我正想问夏老师，你知道是谁在暗中保护我们吗？刚刚如果不是暗中那位，我们俩差不多已经交代在那里了。”

    夏吟摇头：“我不知道，既然有人保护你们，那就没事了。走，跟我回宿舍，我已经把客房收拾好了，小延延这两天就委屈一下，和夏老师住一起了。”

    沐延很乖巧道：“谢谢夏老师，给夏老师添麻烦了，等我以后长大了，我会报答夏老师的收留之恩。”

    “哈哈……”

    夏吟被沐延一本正经的话给逗笑了，她没当回事说道：“等你长大了，还要十多年吧？到那时你别忘记夏老师就行了。”

    沐延认真的说道：“延延不会忘记夏老师，我会记住夏老师一辈子。”

    夏吟被沐延逗的直笑，她开玩笑道：“小延延，你和你姐姐性格不一样，你这小嘴真会说，而你姐姐，整天冷着一张脸，想听到她说话都很难呢。”

    沐延伸手牵住夏老师仰着头说道：“姐姐她是外冷内热型的人，谁对她好谁对她不好，她都分的很清楚。”

    “姐姐大部分的时候，她喜欢用行动表达她的想法。”

    沐辞在一旁默默的看了一眼沐延，在心里道：小屁孩，挺会哄女孩的嘛，和夏老师第一次见面就把夏老师逗的这么开心，看来自己不用太担心了。

    就这样，一路上在沐延和夏老师的交流下，来到夏吟宿舍。

    等沐延进去后，他又是一顿猛夸，把夏老师逗的那叫开心。

    这时外面的天完全黑了下来，沐辞觉得时间差不多了，就对夏吟说道：“夏老师，今晚就麻烦你了，其实不用管延延，只要给他有睡觉的地方就行。”

    “我还有事，我就先离开一下，明天早上我再来这里。”

    (本章完)

