这时大厅的门突然被打开了，两道身影狠狠的闯入了所有人的视线里，陆子羡和夏夕绾来了！

        “刷”一下，所有人的目光都落在了这两个人身上，等看清夏夕绾身上穿的那件长裙后，众人直接抽吸了一声。

        天哪！

        夏夕绾穿的也正是星空长裙！

        今天夏夕绾穿了厉老夫人送来的那件星空长裙，细细的肩带挂在她莹润的香肩上，露出她一大片腻白的娇肌和漂亮的蝴蝶扇骨，这种深蓝色十分的显高级，上面手工镶嵌的鳞片就如同坠在星空里那扑闪扑闪的星星，夏夕绾每走一步，纱裙飘逸，步步生莲，美到令人屏息。

        这些上流贵族，名门淑媛们身边接触的都是奢侈品，本来厉嫣然身上那件试衣样品就很美了，他们刚才并没有看出来，但是现在夏夕绾出场了，所谓对比就有伤害，所有人都看出来了，夏夕绾身上这件星空长裙才是正品！

        厉嫣然真的穿了一件试衣样品！

        夜滢和厉嫣然看到夏夕绾时，两个人的瞳仁瞬间收缩放大，她们怎么会想到夏夕绾也穿了星空长裙？

        夏夕绾身上那件星空长裙是真的，老太君的星空长裙竟然是…竟然是为了厉嫣然准备的！

        夜滢和厉嫣然感觉一盆冷水从头顶扑了下来，让她们透心凉，所有的愤怒，尴尬，难堪一起涌上心头，让她们脑中一片空白。

        陆寒霆一直身高腿长的伫立在原地，他并没有参与厉家的故事，直到夏夕绾出场，他的目光落在夏夕绾身上，再也没有移开。

        纵然知道这个女孩纤尘而绝色，但是陆寒霆还是每一次都会被她给惊艳到，每当这个时候他都会对自己有一个清晰的认知，他也是一个俗人，看上的女孩是最漂亮的。

        不过陆寒霆的目光很快就落在了夏夕绾的小手上，她是跟陆子羡一起出席的，是陆子羡的女伴，现在她的小手亲昵的挽在陆子羡的健臂上。

        看到这一幕，陆寒霆深邃的狭眸缓缓眯了起来，露出了危险的寒光。

        这时厉老夫人走上前，疼爱的伸出手，“绾绾丫头，你终于来了，奶奶等你好久了，过来，到奶奶身边来。”

        对于自称“奶奶”的厉老夫人，夏夕绾在想她已经习惯了，她娉婷的走上前，握住了厉老夫人的手，嘴甜道，“老夫人，祝你生日快乐，天天开心，我给你准备了生日礼物哦。”

        厉老夫人双眼发亮，当即迫不及待道，“真的吗，那绾绾丫头快将生日礼物拿出来，我来看看你的礼物是什么。”

        夏夕绾拿出了自己的礼物，是她用毛线亲手编织的耳套。

        现在已经是深秋了，很快就到冬天了，这个耳套被编织的毛绒绒的，一看就很暖和，而且夏夕绾心灵手巧，这还是一个猫耳朵耳套，上面竖起来的两只粉色猫耳朵可爱极了。

        “老夫人，因为你通知的迟，所以这个猫耳朵耳套是我这两天赶出来的，你千万不要嫌弃哦。”