    他是真的没想到自己居然这么倒霉，哈斯塔虽然他了解的不多，因为对方没有克总出名，但是甘罡总督的前世对克系有所研究，对黄衣之王也是有印象的，这位不就是传说之中的克系大佬之一么。

    他能有什么猜测，他就算是把自己的猜测说出来，也要皮里斯他们能够相信啊。

    而且古神什么的知道的越多疯的越快，还是不要让其他人知道这种事情的好。

    见甘罡总督又发呆了，皮里斯也是揉了揉自己的脑门觉得有些头痛。

    “算了，你还是休息吧，主世界那边的事情你记得让让秘书处帮你处理了，我看你的样子也不像是能够处理文件的样子。”皮里斯无奈的说道。

    皮里斯说完人就离开了。

    甘罡总督说的话皮里斯还是相信的，而且这个世界本来就有许多可以预言的序列者。

    “旧时代，新时代，总督阁下带我们来到了一个好的时代啊。”皮里斯嘀咕着，可惜的是他并不知道所谓新时代到底是什么新时代，不然恐怕会哭出来。

    不过他这样的分析其实也没有错，新时代和旧时代的冲突之间是他们这种世界入侵者最好的发展时机，因为无论新时代比旧时代更强还是其他的什么，世界的内部力量只要发生冲突，世界内部的力量就会陷入内耗之中，这对他们而言是好的事情。

    另一边甘罡总督在发了一会儿呆之后也终于是下定了决心。

    他决心修行《俸禄罗汉宣化广大广持戒经》。

    无他，他的灵觉总是提醒他这个佛经和这个世界很有牵连，和主世界也隐隐呼应，甚至和他的前世也有所关联。

    以前是没有这种感觉的，但是自从甘罡总督在灵界的信仰之间重新读过这本《俸禄罗汉宣化广大广持戒经》之后，这个感觉就越来越强烈了。

    【钢/甘罡】

    【种族】：万物归一者

    【品质】：超越

    【位阶】：炼金术师（序列七）/万物归一者（序列四）/灵能（公民）

    【状态】：精神恍惚、完人改造中

    【评价】：有点迷茫

    【备注】：抓住了一条不知道是不是救星的绳索。

    【能力】：万物归一者系列，炼金术师系列。

    “一日俸禄寺内，俸禄罗汉持经问众弟子···”

    【提示】：你开始修行《俸禄罗汉宣化广大广持戒经》，你获得了神通【渐悟】，你获得了力量之种【佛光查克拉】

    【提示】：你在本世界以及主世界位格得到了永久提升，你可以通过【晓天下事】来获得更多的信息，你当前位格为【持戒弟子】。

    【提示】：你可以通过诵读、持戒、修行等方式领悟更多的东西。

    【提示】：你的选择是戒痴

    【俸禄罗汉宣化广大广持戒经】

    【类别】：小乘经文（自持）

    【评价】：@￥%

    【备注】：我度我，众生度众生。

    也不知道时不时心理作用，甘罡总督读完佛经之后，感觉压在他心头的哈斯塔带来的压力虽然还有但是也没之前那么大了。

    感受着脑海之中多出来的信息，甘罡总督露出了一丝不知道怎么形容的似哭似笑的表情。

    他的灵觉还真的是没出错，这个《俸禄罗汉宣化广大广持戒经》还真的是和主世界有关系。

    .将自己的注意力集中在【位格】：持戒弟子上。

    金手指果然开始反馈信息了。

    【持戒弟子】：创世神@#￥的亿万化身之一俸禄罗汉的最低等弟子，选定了自己所持的戒律，但是修行的时间并不长，您在该世界获得的优待为位格加持、世界后台观察权限、晋升免材。

    “好吧，我知道了。”甘罡总督头脑有些发蒙的躺在病床上自言自语的嘀咕道。

    “主世界那广阔无垠的宇宙是人为创造的，而且创造者还有一个佛门化身叫做俸禄罗汉，但是他们的这个创造者不仅仅是创造了他们的主世界，还在目前这个编号GGG01的世界之中参合了一脚，还是和哈斯塔这些旧日神灵们一起参合的。”

    “他老人家怕也不是什么正经的创世神，这真是叫人头痛啊。”

    “对了我刚刚还获得了两个能力来着，也不知道这些能力都有什么用啊。”

    【渐悟】：持手印，映照自身不足和修行进度。

    【佛光查克拉】：异种能量，居家旅行之必备，方便好用，可使诸神通。

    “那么我这就是多了个经验条和一个新的能量条？”甘罡总督觉得自己总结的很到位。

    ······

    虽然世界已经判定魔神·万兽，亦或者说万兽之兽，万神之神陨落了。

    但是百足之虫死而不僵，就连曾经比万兽弱的多的魔神·常风都能够死而复生，那么就更不要说是抵达了主神之境界的魔神·万兽了。

    但是魔神常风的复活有着哈斯塔的庇护，万兽就没有了，哈斯塔的分身恨不得他早点死。

    在他复活的第一时间，命运就昭示了他的死亡，他一瞬间就遭受到了十几位天使（序列一）级别的大佬的轰杀。

    就算是正神教会的正神们一天天不干人事儿，他们这些正神教会的序列一可是会干人事儿的，这次直接从教会的密地之中跑出一大堆大佬就是为了防止这个家伙死而复生，现在看来他们干的还不错。

    鲸落万物生，一位大佬级别人物的死去会造就一方。

    别的不说，这序列零级别的材料随着这位大佬的死亡就析出了一大堆，除却皮肉骨，灵性和知识才是这些序列一级别的大佬们所希望获得的。

    而且随着这位大佬的死去，阿非利加州的小黑们就失去了这位大佬的庇护。

    从此这里就不再是正神信仰的禁区了。

    正神的教会和旧世界的各个国家也都有了新的殖民地可以争抢。

    而且，最主要的是，这里的殖民地并不像是新大陆那么反抗激烈。

    阿非利加州虽然也是号称万神之洲，但是他们的神大部分神实在是太弱了，许多连神性生物的条件都够不上，根本没有神性，只能说是有智慧的接受了供奉的野兽。

