    敖夜抬起头，眉心处的精神力旋即咆哮而出，宛若山洪爆发。

    “吼！”

    龙影不安地扭曲了起来，整个身体还剧烈的震颤了起来。

    敖夜的身后，同样也是有着一道龙吟，而且龙族魂骨爆发出耀眼的光芒，恐怖的压迫狠狠地席卷而出。

    敖夜手掌猛然一握，徒然间身上爆发出一股耀眼的光芒，整个天地都狠狠地咆哮震荡。

    敖夜手掌紧握，身体内的力量气息疯狂地涌动而出，龙影剧烈的颤动了起来。

    敖夜还没醒悟过来的时候，龙影化作一道虚影，转瞬间就消失在原地，敖夜还没有醒悟过来的时候，他的眉心处便被一道虚影钻入，那种钻心的剧痛传来，敖夜只觉得脑袋一阵剧烈的疼痛。

    不知道过去了多久，敖夜终于渐渐醒悟了过来，脸上露出一抹惊疑不定的神色。

    这第三道龙魂的融合，似乎比他想象中的容易。

    “呼。”

    敖夜呼出一口浑浊的气体。

    总算还可以接受。

    现在，就看这龙帝殿的第三层，打开后会获得什么了。

    敖夜心中一动，离开了龙墟神藏，等他再次出现的时候，人已经在龙帝殿内。

    有了之前的经验，敖夜明显要轻车熟路了很多，他进入第三层空间，紧接着直接打开了第三层。

    “轰！”

    当第三层打开后，敖夜便凝目望去，只见石台上静静平躺着一副古朴的卷轴，敖夜看着眼前的卷轴，一脸的惊讶。

    该不会是...

    敖夜心中忽然有种很不详的预感，他好像已经猜测到了一些，只是不太愿意承认而已，但这种就是真实存在着，敖夜深吸了一口冷气，努力平复心头的波动。

    “试试。”

    敖夜迟疑了一下，当即，眉心处的精神力掠出，他小心翼翼地试探，在确定没有什么异常后他才将其抓来。

    卷轴入手出冰凉，而且有种很奇特的感觉，就好像是等待了他很久的一样。

    嗯？

    敖夜不知道是什么情况，当即将手掌内的卷轴平放在他的眉心处，紧接着精神力哧啦掠出，没入其中。

    敖夜还没醒悟过来的时候，卷轴内便涌出一股磅礴的信息量，一直持续了约莫十分钟才停止下来，而敖夜眼神内闪过一抹震惊的表情。

    这竟是武魂修炼之法！

    确切地说，是武魂功法。

    敖夜的精神力虽然处在六十五阶，但他毕竟不是修炼上来的灵魂境界，所以在一定程度上来说，这样的精神力其实并不算稳固的...

    但是，这一套武魂功法，绝对是顶天的功法，至少是他见过的精神修炼体系内的最强，没有之一！

    “魂斗苍穹。”

    这一套武魂功法，十分庞杂，如果悟性太差是很难将之悟透的，仅仅是九个小武魂体的修炼，这就有九种不同的修炼之法。

    之前敖夜的精神力修炼，用的是最初级的功法，但这一套功法却十分高阶，不过敖夜也有些担心自己能否将之修炼好。

    闭上眼睛，仔细感知魂斗苍穹，过了半晌敖夜才睁开眼睛，轻轻叹息了一声。

    太难了！！

    这一套武魂功法，修炼起来难度很大，他本以为自己能拿捏得准，但一番仔细感知后他就败下阵来。

    看样子，这武魂只能自动修炼了，反正自己也不急于这一时，距离灵圣之路还有数月的时间，足够他将之参悟了。

    敖夜再度看向石台，上面还有一枚圆溜溜的珠子，敖夜仔细一看，这珠子上面还带着琉璃的光芒，在徐徐闪动着。

    敖夜深吸了一口气，紧接着他便将珠子平放在自己面前，仔细端详了半晌，敖夜不由得露出诧异的目光。

    他体内的龙血和龙魂，此时竟然有些蠢蠢欲动。

    这珠子...

    嗯？

    敖夜仔细盯着珠子，他好像明白了什么，眼中闪过一抹凛冽的光芒，紧接着手掌便将珠子抓在手中，闭目感知了半晌，紧接着——

    哧啦！

    “龙珠？！”

    敖夜满脸吃惊地看着手中的珠子，一脸的不可思议。

    龙血、龙魂、龙骨他都有了。

    现在这颗珠子，如果真的是龙珠的话，那么他将齐聚龙族最重要的四样宝物！

    “应该是真的吧。”

    敖夜迟疑了一下，当即将自己体内的龙血运转至指尖，紧接着他将手指轻点在那颗珠子上。

    嗡！

    虚空震颤了一下，紧接着他还没醒悟过来，珠子徒然爆发出一道耀眼的光芒，以及随之而来的一股恐怖的精神力！

    “唰！”

    敖夜还没醒悟过来的时候，那颗珠子直接就向敖夜飞掠而去，敖夜还没醒悟过来的时候，那颗珠子已经飞入了他的身体内。

    珠子就悬浮在他的身体丹田位置。

    哗哗。

    接着，鲜血和真元就向其流去，在其周围徐徐旋转，形成一股漩涡力，那种拉扯感很强烈，敖夜甚至都怀疑自己的血液和玄气真元要被它吸干。

    好在这种变化很快就停止了下来。

    “这颗龙珠。”

    敖夜迟疑了一下，忽然看见龙珠上出现了一些纹路，这些纹路跟他修炼的九转龙帝经似乎很相似。

    这颗龙珠，该不会是龙傲天吧...

    如果真的是这位老祖，那自己岂不是...

    敖夜不敢往下想了，但很快他摇头否决了，老祖都已经陨落了，龙珠不可能会留下来给他，除非是龙族内的其他龙珠。

    按照老祖所说的话，龙族是因为得罪了不该得罪的人，那是十分可怕的存在，强横得就连龙傲天都无法与之抗衡，最终陨落在其手中。

    “不知道，若是我融合这颗龙珠，实力究竟能够提升到什么程度呢？”

    敖夜看向龙珠，眸光不由得火热了起来。

    ……

    …………

    而与此同时。

    龙门之外，数以百计的身影，直接就降落而下，一道道身影，虽然隔着极远的距离，却也能够感受到其存在的晦涩气息。

    “强者！”

    一瞬间，龙门的精锐都脸色微变。

    “去通知门主！”

    “不是，你通知他干嘛，你觉得他能信吗？十六七岁的少年，这事情还是得叫流云前辈。”

    “还愣着干嘛？快去！”

    “哦哦，这就去。”

    ……

