    对于苹果公司的动作，作为自由之城APP商城ceo的迈克尔赖特自然是时刻注意着，并有针对的进行应对，他虽然和老板的接触时间不多，但是作为一名优秀的职业经理人，他自然要分析自家老板是什么性格。

    所以，当苹果对外公布上线苹果商店时，他已经开始了反击，“老板，我们已经开始施行新的活动计划了，下载APP抽奖活动，中奖率百分之百，截至目前，新增下载500万人次，拉动消费2000万美元。”

    安迪不由微微释然，果然，IT行业只要肯烧钱，无论是流量还是新增收益都可以暴增，可以在短时间内抢占足够的市场份额。

    至于培养忠实用户，虽然需要，但不是现在，现在需要的是培养一个消费习惯，用惯性来引导用户。

    “迈克尔，商城网站页面要继续简化，导航要更具人性化，互联网的趋势就是越简单越好，不能让用户有眼花缭乱，不知道怎么看，怎么找，排行榜，推荐位，都是非常重要的。”

    安迪看着面前的电脑显示器上的众多视频窗口，他的话不仅仅是对迈克尔一人所说，今天的视频会议参加的每一个负责人所管理的公司都有网站。

    “要想经营好一家网站，说白了非常简单，我们只需要把互联网用户想象成一个脾气暴躁，智商非常低，非常没有耐性，又非常非常小气的人就好了，如果我们能够把这样的人都培养成忠实客户，相信我们的互联网产品不可能不成功。。。”

    “噗嗤——”

    “呵呵。。。”

    “哈哈。。。”

    “老板说的太精辟了！”

    安迪的总结让视频中的众人都不由笑出声来，确实很有道理啊，看似是有些吐槽看玩笑的成分在其中，然而有何尝不是直指本质。

    这也让视频会议中的几家互联网公司的负责人陷入了沉思，APP商城，照片墙平台，瓦次普，hulu视频，今日头条等等这几家互联网，移动端的产品都有了改进的大方向。

    视频会议结束，安迪看了下时间，然后打开伊凡娜的视频连线，很快身穿吊带睡裙的伊凡娜出现在视频窗口中，安迪笑道：“你真空出现，是成心勾引人吧。”

    “咯咯，对啊，可惜吃不到哦。”伊凡娜咯咯娇笑，说着还调皮的用手托起来，晃了两下，让安迪tian了下嘴唇，虽然自己昨晚已经吃到了一个更大的，足有34E的美味，不过，谁会嫌自己的宝贝多。

    和伊凡娜的例行视频，在欢笑和逗趣中度过，这也是安迪有时候会忙一整个上午的原因，总是要面面俱到的照顾到每一个女人。

    上午的最后一个撩sao电话挂断，安迪一脸的古怪表情，坐在老板椅上，摇头失笑，最后一个电话是凯特贝金赛尔的，这女人之前发短信告诉他，她离婚了。

    安迪自然要打回去安慰一下的，不过，对于离婚这件事上，凯特倒是看得很开，毕竟她前夫玩小nen模的事情被集中曝出，同时跟三个保持着长期的联系，在这件事上，已经给凯特的个人和事业造成了极大的困扰和影响，她必须做出应对，哪怕她自己也和安迪发生了关系，不过那毕竟属于分居期间。

    对于凯特的离婚，安迪倒是乐见其成，毕竟有个英伦玫瑰可以经常打友谊赛，是一件很完美的事情，他之所以有些古怪表情，是因为联想到正在客厅里的韩彩英。

    尼玛，这么说来，自己已经直接或者间接促成了五名女神离婚了——莫妮卡，谢丽尔，艾薇儿，凯特贝金赛尔和韩彩英。

    啧啧，自己还真是个混蛋来着。。。

    当然，安迪虽然自嘲，但是他坚决把这些看成是对自己的褒扬，是彰显自己魅力和能力的勋章，是王冠上璀璨的宝石。终是不枉穿越一回，对得起上天的恩赐啊！咳咳，没给穿越者们丢脸啊！

    接下来的三天里，韩彩英在釜山等待剧组到来的同时，尽职尽责，劳心劳力的给安迪做着‘导游’工作，当然，只不过工作地点是在创上。

    对此，韩彩英彻底麻爪，真的哭了！

    而安迪化身牲口，不放过任何机会和时间，在这位韩国xing感芭比的里里外外，忐忐忑忑，都狠狠的打上了他安迪史密斯最滚tang的烙印！

    对于三天后《海云台》剧组到来，并毫不留恋逃离魔窟的韩彩英来说，这三天荒唐的生活，给她留下了难以磨灭的记忆，因为，她从来没有想过自己会连续三天除了吃饭喝水，上厕所睡觉的时间外，一直不穿衣服的被折腾。

    “昏君！”这是韩彩英对于安迪的称呼，也是安迪这三天的真实写照。

    荒Y无度的生活总是快乐和短暂的，对于釜山行的安迪来说，这只是完成了他韩国之行的第二站，毫不留恋的离开了住了三天四夜的柏悦酒店，来到了釜山机场，坐上他的空中宫殿，飞往了他韩国最后一站，济州岛。

    济州岛是韩国最大的岛屿，位于韩国西南海域，面积1845平方公里，人口约60万人，岛上环境优美、气候温和，有着“韩国的夏威夷”之称。。。

    当然，这些美誉都是棒子面们自吹自擂的，真实的情况是除了搞旅游也没别的可做了。这个岛由火山喷发而形成，地质是由堆积岩层、玄武岩、火山暗流及因火山活动而形成的火山碎屑岩等构成，可想而知，也只能靠山吃山，靠水吃水的搞旅游了。

    至于环境优美，气候温和，环境确实不错，气候温和也是有点扯淡了，夏天平均三十多度，冬天平均零度左右，别说夏威夷了，连天朝的天涯海角都比不了。

    这几天的韩国生活，让安迪明白了一件事，无论是韩国最主流严肃的报纸或者电视台，所有的内容可信度也就五五开，三分是吹嘘，二分是臆想。

    其实这点倒是可以理解，毕竟是小国家，总共不到五千万人，为了收视率和销量，传媒业只能选择民众们喜欢看，喜欢听到的内容来做，而集体YY无疑在棒子国上下是很有市场的。

    这次安迪的济州岛之行，没有御用导游陪行，毕竟他是从釜山直飞济州岛，而同意给安迪当导游的孙艺珍，也有工作在身，需要两天后，才能和安迪在济州岛汇合。

    如何拿下孙艺珍，安迪还没怎么考虑，虽然他知道并非所有人都会被他予取予求，更何况是非常精明的女人，但是但凡能够接受他的邀请，自然是经过了深思熟虑的考量，别说一个成名多年的女星会不清楚给一个男人和她独处的机会和空间，没有什么期待。

    说了济州岛那么多缺点，确实比不上夏威夷，那安迪怎么还屁颠屁颠的跑过来呢？

    好吧，那当然是因为这里有安迪感兴趣的东西。

    要问安迪对于什么感兴趣？

    废话，当然是钱！

    随着美国地产泡沫破裂，次贷危机爆发，全球经济受到BO及，毕竟全球经济一体化秩序建立了多年，韩国的经济自然受到很大的影响，房地产同样遭遇了寒冬，暴跌的厉害。

    而在搞旅游经济的济州岛，之前可是在大肆搞房地产开发，希望用优美的环境为卖点，爆炒房地产。

    现在好了，不仅房价暴跌，整个房地产市场陷入了最严重的低迷状态，大量成品房滞销，导致各个开发商资金链断裂，银行上门逼债，最终破产。

    更严重的还是那些在建项目，破产的破产，跑的跑，跳楼的跳楼，导致出现了大批的烂尾地产项目，这也是难得一见的哀嚎遍野了。

    没错，安迪这次来济州岛，就是要用收破烂的钱来圈地包圆的。什么叫白菜价，现在济州岛的房产和土地就是白菜价！