    自上次从黑暗山脉南麓冲击坑返回之后，高文就在收集调查以及重新梳理有关秘银宝库的所有已知情报。

    这个神秘组织背后可能与巨龙有关，而巨龙似乎又与整个大陆的局势，与魔潮，与神秘的“黑阱”现象有关，另一方面，他这副身体的原主人，高文?塞西尔也和秘银宝库有着一定联系……这种种线索串联在一起，让他不得不对这个神秘的组织提高了警惕。

    在调查过程中，高文发现关于秘银宝库的资料竟然比自己想象得多，事实上……那些资料几乎可以用浩如烟海来形容。

    秘银宝库古老神秘不假，但它从来都不是一个与世隔绝的组织，恰恰相反，它活跃在人类所知的几乎任何一片土地上，甚至包括元素和高位魔物的领域，它收集，保管，租借，它与任何国家任何种族进行交易，只要符合秘银宝库的“交易标准”，宝库的代理人便会出现在你面前，从这一点上，秘银宝库可以说是“敞开”的。

    它甚至在主要城市里还设有固定的联络点，有固定的联络人员，与当地势力建立着有效且稳定的官方对接渠道——甚至就在卢安城，在霍斯曼市，在培波旧城里，就有总计七个秘银宝库开设的“门店”，有十余名低级代理人运营着那些门店，到现在还在正常运营。

    个个都是百年老店。

    它们做着类似有偿金库和放贷的生意，合法经营，资料齐全，在南境统一之后还第一时间在政务厅做了工商登记，其中一家门店甚至被评为了霍斯曼年度优秀商户之一，其代理人登台领奖的照片还登上了霍斯曼本地的报纸……

    然而除了这些浅层信息之外，关于秘银宝库的深层资料就不是那么好调查的了。

    秘银宝库的基层门店看上去没有秘密可言，其低级代理人也只是普通人而已，高文调查了一部分低级代理人的资料，确认了那些人都是出身清白、身份证明明确无误的当地人，而这些低级代理人和基层门店向更高一级的“区域代理人”负责，这些区域代理人的身份似乎也没什么问题，至少，塞西尔的政务厅调查不出问题。

    那么，秘银宝库到底是在哪一层代理人和巨龙产生联系的？

    高文到现在还没头绪，但他从秘银宝库的组织形式上联想到了塞西尔的商业情报网——以各级商业组织为载体，以军情局干员为关键节点，隐秘度极高的情报系统，他觉得秘银宝库的所谓代理人体系恐怕也是类似的东西。

    银白色的指环微微发出热量，随着魔力注入其中，指环内固化的法术运转起来，一个略带沙哑的成熟嗓音在高文耳边响起，打断了他的思索：“向您致敬，高文?塞西尔公爵——需要业务帮助么？”

    “My little pony小姐，”高文定了定神，沉着冷静地说道，“我有一些关于秘银宝库的问题，想要当面咨询。”

    在多方调查之后，他最终决定进行一次直接的接触和试探，那位梅莉塔小姐既然已经是“高级代理人”，那么高文有理由相信，对方至少是掌握着一些高级秘密的。反正试探成了，收获宝贵的情报，不成也没什么损失。

    指环对面的声音明显停顿了一下，片刻之后才响起：“当面咨询么……是很重要的问题？”

    “很重要，”高文不紧不慢地说道，“难道有困难？”

    “……不，没问题，秘银宝库一向忠实履行契约，”梅莉塔?珀尼亚的声音传来，“那么我会在稍后拜访——我正好在塞西尔城附近。”

    秘银之环的微热感渐渐退去了，高文却轻轻皱了皱眉。

    那位高级代理人正好在塞西尔城附近？这是巧合，还是有意？而她主动告诉自己这件事，又有什么深意么？

    理论上，能够跟秘银宝库的高级代理人直接对话的“客户”不会很多，在塞西尔这片土地上，恐怕只有自己一个，梅莉塔?珀尼亚在这附近滞留不可能是为了其他客户……那么说，她其实一直在等着自己的联系？

    高文摇了摇头，他觉得自己或许是过于敏感了，但……

    考虑到巨龙的存在，这个问题还是敏感些比较好。

    今日并没有什么额外的日程计划，高文便耐心地在领主府中等着那位高级代理人的造访，而他并没有等多久。

    在巨日刚刚向西倾斜之时，贝蒂便跑进了书房，小女仆一躬到底：“老爷！！有人找你！她说她叫……”

    “请她进来吧，”高文打断了贝蒂的话，“另外，去准备茶点，送到书房。”

    “哎！好的！”

    高文整理了一下书桌上的文件，几分钟后，他便听到脚步声从走廊方向传来。

    书房的门打开了，一位身穿紫色纱裙，脸上罩着淡紫色面纱，身姿绰约而充满神秘感的年轻女士在女仆贝蒂的带领下走进了房间——正是秘银宝库的高级代理人小姐。

    贝蒂在把客人带到书房之后便暂时退下了，高文则看了梅莉塔一眼，他没有流露出任何异样的神情，只是平淡地点了点头：“好久不见，代理人小姐。”

    “好久不见，塞西尔公爵，”梅莉塔同样微微点头，随后……略有些步履不稳地来到了高文的书桌前，“这座城市真是每天都在发生变化，令人惊讶。”

    高文：“……”

    虽然这位My little pony小姐已经努力维持平稳端庄的姿态，但高文照样能一眼看出对方的腿似乎受了伤！

    “你的腿怎么了？！”

    “……人生总有意外，”代理人小姐平静淡然地说着，但不知是不是错觉，高文从对方眼底看到了一丝隐隐约约的恼火，“一点点不影响工作的……小伤而已。”

    高文当然很是好奇一位秘银宝库高级代理人为何会受伤——而且这位代理人十有八九还是个高阶超凡者，但他并没有贸然询问他人隐私的习惯，所以只是指了指旁边的座椅：“那就坐下说吧——如果早知道你受了伤，我也就不在今天把你叫来了。”

    “秘银宝库，信誉第一，我们从未在客户服务上打过丝毫折扣，千百年来一向如此，”代理人小姐在座椅上坐下，随后在高文开始话题之前便貌似随意地继续说道，“而且……我们今天的交谈将非常有必要，不是么？”

    高文眉头微不可查地皱了一下：“哦？”

    “让我们开诚布公吧，塞西尔公爵，”梅莉塔?珀尼亚叹了口气，“您在不久前……曾带着人前往黑暗山脉南部，是这样么？”

    高文的眼神微微凝滞下来，但在平静的面容下，他心中已经一惊。

    在骤然涌起的种种假设和猜想中，他把所有联想到的可能性都暂时压制下来，并平静地注视着眼前这位高级代理人的眼睛：“你知道我们在那里发现了什么吗？”

    “您发现了……”梅莉塔?珀尼亚轻声说着，随后倾过上身，将脸靠近了高文——

    那双魅惑的淡紫色眸子不知何时已经变成了一双竖瞳，细密的鳞片从她的眼睛两侧隐隐浮现，在一阵若有若无的强大气息中，她的声音传入高文的耳朵——

    “龙的痕迹，是么？”

    高文颇为平静地看着梅莉塔已经隐隐龙人化的面庞，而后者在维持这个姿态两秒钟后便迅速恢复常态，并回到了自己原先的位置，贝蒂的声音则在下一秒从门外传来：“老爷！我带茶点来啦！”

    “放在这里吧，”书房中的气氛一瞬间变得和平常无异，高文让小女仆将茶点托盘放在桌上，然后温和地点了点头，“先去休息吧——暂时不要让人来书房。”

    “哎，好的！！”

    贝蒂乖巧地关上门离开了房间，梅莉塔?珀尼亚则在短暂的安静之后轻笑着打破了沉默：“我以为我的眼睛和鳞片至少能让您稍微错愕那么一下。”

    高文摊开手：“坦白来说——我这里还有一个长鳞的，单论鳞片数量她说不定比你还多，所以我对类似的非人生理特征并不那么惊讶。”

    这回答多少是出乎梅莉塔意料之外的，她怔了一下，语气有些无奈：“……那位海妖小姐么，确实，您这里聚集着不少……很奇妙的人。”

    高文此刻努力保持着最平静淡然的姿态，但实际上他脑海里已经飞快地转过无数思绪，他所冒出来的第一条思路，便是联想到了自己以卫星视角目击到的那头龙——

    梅莉塔?珀尼亚，这位秘银宝库的高级代理人，她应该就是那头龙！！

    那么她腿上的伤……

    难不成这位巨龙小姐每次甩掉卫星追踪的方式就是坠毁么……

    高文满脑子的线索好像瞬间都联到了一起，但他猜测梅莉塔?珀尼亚应该并不清楚他作为“卫星精”的底细，这位巨龙小姐应该只是知道他曾带人探查黑暗山脉南部并发现冲击坑的经过，也就是说，不能把“坠毁”这个信息点暴露出来，也不能表现的提前就知道巨龙在黑暗山脉南部活动……

    他谨慎地斟酌着双方情报不对等的部分，并根据梅莉塔?珀尼亚主动暴露身份的行为判断着对方的动机和目的，在斟酌和判断中，他谨慎地开口了：“奇妙么……海妖和巨龙对于人类而言可不仅仅是‘奇妙’那么简单，我很幸运，竟然有机会同时认识这两个传说种族的成员。我很好奇，一头龙……一头顶着‘秘银宝库高级代理人’身份的龙，在人类世界究竟想做什么？”

    “不必如此警惕，龙对人类世界并没有恶意，”梅莉塔说道，“但在继续这个话题之前，我希望能拿回一些被我不慎丢失的东西——那是秘银宝库的珍贵财产，我知道它们现在在您手上，我能感受到它们的气息。”

    在梅莉塔表露身份之后，高文就猜到了对方会提到那些指环，他随手从书桌下的某个格子中取出了那一盒秘银之环，放在桌上：“你是说这些指环？”

    “是的——能还给我么？”

    “那我们就得好好谈谈了，”高文把手放在盒子上，身体微微后倾，靠着椅背，“就先从秘银宝库和巨龙的关系开始谈起吧——你，是高级代理人中的特例么？”

    梅莉塔没有立刻回答，而是颇感有趣地看着高文的眼睛：“您在面对真正的龙族时倒是很镇静啊。”

    “从棺材里爬出来的时候我就已经面对过最能让人惊讶的情况了，”高文微微一笑，“龙还真不怎么让我惊讶。”

