    赤龙一步步走下登龙道。

    萧逸在一旁跟着，目光别无变化，只一如既往地冷漠。

    但心头，则已在快速思索。

    三件至宝，他选择了乖乖交出。

    事实上，这是最好的选择，也算是他耍了个手段。

    如今，身在祖龙禁地内，他毫无反抗之力。

    如果让妖龙老祖和赤龙直接抢了他的乾坤戒，那更加不划算。

    到时候，那才叫真的欲哭无泪。

    他的乾坤戒内，宝贝多了去了，且多的是比万钧戟、莽星不灭甲珍贵得多的至宝。

    故，对比乾坤戒被抢，他还不如直接交出这三件至宝。

    或许，妖龙老祖那等存在，除了这三件至宝外，压根儿看不上他乾坤戒内的东西。

    无论如何，现今结果，算是最好的。

    如今，虽丢了三件至宝，但终归来说，损失不大。

    现今，该想办法跑路才是。

    “冰尊殿？”萧逸暗道一声。

    凭自己的实力，绝计逃不出祖龙禁地。

    整个祖龙禁地，范围庞大，足足三亿里开外。

    六衡法则？爆发一身剑道实力？手中至宝？

    这些东西，恐怕在妖龙老祖面前都是不堪一击。

    冰尊殿，直接挪移他回风雪幽冥路，或许有些许机会。

    但，他还得费数息时间冲破身上的禁制。

    且，或许很可能自己的念头刚与冰尊殿连系，发动一瞬，妖龙老祖就会马上反应过来阻拦。

    萧逸暗暗思索着。

    想来想去，却始终没有办法。

    这就是绝对实力差距下的无力，任你手段无数，任你一身底牌，终究无用。

    “呼。”萧逸暗暗叹了口气。

    或许，只能寻个机会了。

    踏…

    这时，赤龙脚步一顿，瞥了眼萧逸。

    “怎么？”萧逸皱眉道。

    赤龙轻笑，“以我对离你的了解，你现今应该是在想办法跑路。”

    “死心吧，不必白费心机。”

    二人，一步步走着。

    速度，看似缓慢，实则以二人实力，数息间已横行百里。

    数分钟后。

    数亿万里处，一片空地范围上。

    赤龙再度停下脚步，点了点头，“行了，这片范围足够大。”

    萧逸霎时眉头一皱，目光，直视远方。

    远方，已是祖龙禁地之外。

    赤龙循着萧逸的目光看去，微微一笑，“对，你没看错，这里已经是祖龙禁地的边缘范围。”

    “三百万里之外，便是祖龙禁地之外了。”

    “如果你能有足够快的速度，足够多的时间，冲出这三百万里范围，你便能就此逃命。”

    “你什么意思？”萧逸皱眉，冷声道。

    “给我些许逃命的希望？想看看我有没有那般本事？”

    “寻出这片空旷范围，是要与我一战？”

    萧逸一连问了几声。

    “哈哈哈哈。”赤龙大笑几声。

    “啧啧啧，这可不像我认识的离，似是乱了方寸。”

    “我不是说了吗？我给你准备了一份大礼。”

    “看着吧。”赤龙笑笑。

    吼…

    一声震天怒吼。

    那是龙吼声。

    赤龙并没有幻化本体，但一双龙手已然凝聚。

    巨大的龙手，凌空虚摄。

    前方，偌大片空间，不断撕裂。

    萧逸眉头紧皱，此刻的赤龙，正在不断聚拢空间之力。

    短短时间，这空间力量，已然凝聚到相当惊人的地步。

    “你想做什么？”萧逸问道。

    赤龙不语，只双手上空间力量不断涌现。

    数分钟后。

    赤龙冷笑，“礼物，马上就到了，离…”

    “哦不。”赤龙微微转过头，看向萧逸，眼中带着戏谑，带着玩味。

    “不如，我还是叫回你真正的名字，真正的身份吧，萧逸殿主，对吗？”

    萧逸眯了眯眼。

    “萧逸殿主，看好了。”赤龙得意冷笑。

    哗…

    赤龙猛地双手虚摄吸扯。

    前方空间中，并无异状。

    “嗯？”赤龙眼眸一冷，“还想反抗？”

    “也罢，便让你看看你我的差距。”

    赤龙的话，显然不是对着萧逸所说。

    那么，是对何人？

    “给我摄。”赤龙暴喝一声。

    前方空间，猛然撕裂。

    一副熟悉的画面，出现在萧逸眼前。

    那里，是一巨大府邸，里头，有一座巨大的黑色高楼。

    “东方家？”萧逸眼眸一惊。

    不错，那里是东方家的，塔楼处。

    “给我出来。”赤龙再度暴喝。

    一双龙手，猛地一拉。

    空间中，一道身影被强行拉扯而出。

    而在这道身影之后，还有一道紧随其中。

    率先被拉出来的，是东方舞，其后，跟着东方麒麟。

    “舞姑娘，东方麒麟？”萧逸心头大惊。

    “赤龙？”东方麒麟刚一出现，已然面露暴怒杀意。

    轰…

    十万雷霆，在高空轰然凝聚。

    吼…

    一头雷电而化的麒麟怒兽，直直轰下。

    东方麒麟毫无犹豫实力尽出。

    赤龙看了眼雷电麒麟，不屑冷笑，只龙手一握，雷电麒麟轻松被生生捏碎。

    “麒麟武魂虽强，可惜，你东方麒麟太弱。”

    话音落下，嘭…滔天黑焰轰下。

    东方麒麟瞬间陷入黑色火海之内。

    “过来。”赤龙凌空虚摄，东方麒麟毫无反抗之力吸摄而来。

    赤龙重重一拳轰出。

    “噗。”东方麒麟一口腥血喷出，被重重轰飞。

    “东方麒麟，老实些看着吧。”赤龙冷笑，随后看向身前。

    东方舞，早已在赤龙手中，被握住了咽喉。

    “小姑娘，到你了。”赤龙狞笑。

    “虽说，离他不当我是朋友，可我终归认可他。”

    “你东方家这些天欺他的，我帮他十倍讨回。”

    “拿你二人的命，倒是先充个数吧。”

    嘭…

    一道黑焰，在东方舞手臂上凝聚。

    “我的黑焰，可焚烧灵魂，那般滋味，美妙得很。”

    “萧逸殿主。”赤龙再度转过头，玩味看向萧逸。

    “你可知，为何我知道你的身份？”

    萧逸眯着眼。

    赤龙得意笑道，“老实告诉你吧，从一开始，你初到东方家，再到之后的一举一动，乃至你第一次潜入妖域，所有事，我都知道。”

    “你的身份，我也早便知晓。”

    “一直未揭穿你，只是你忽然让我觉得你当真很好，你是唯一一个能与我赤龙并肩的妖孽，故我赤龙认可你这个对手。”

    “可惜，后来的一切，你太让我失望了。”

    萧逸眯着眼，冷声道，“东方舞身上，有你的空间接连点。”

    “不错。”赤龙冷笑，凝视着东方舞的眼睛，“她的这双眼睛，我给她的。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。