    陆九骁站在客厅内，听见身后传来了伽椰子的声音，缓缓转过身去。

    此刻，伽椰子正以那个十分经典的造型趴在他的身后不远处，看向他的目光当中充满了怨毒。

    “你在找这个？”

    陆九骁看见伽椰子之后，比划了一下手里的日记本，脸上泛起了一抹笑容。

    看来他猜的果然没错。

    虽然伽椰子是一个没有感情的女鬼，但同时也是一只怨鬼。

    所谓怨鬼，必然有着极大的怨气，而既然有怨，便必然有根源。

    伽椰子从小性格孤僻，极为内向，就连喜欢小林俊介都不敢表白，而是要偷偷记录在日记本中，以表述生活对于自己的不公。

    她的怨，来源于丈夫佐伯刚雄的残忍虐杀。

    也来源于自己固执且自闭的世界观。

    伽椰子生前极度内向，不敢对任何人表露自己的心声，导致死后也极为固执，成为了一只凶猛的怨鬼。

    但此刻陆九骁却堂而皇之的朗读着她生前最重要的秘密，使得伽椰子变得极端暴躁。

    对于没有感情的她而言，此刻并不知道什么是羞耻，但陆九骁的行为，却极大程度的刺激了她的怨气。

    这一刻，伽椰子怨气冲天，杀戮欲望达到了一个前所未有的巅峰。

    尤其是一旁沈哲的动作。

    此刻他正穿着佐伯刚雄的衣服，对着伽椰子的尸骸佯作殴打。

    这一幕，也让伽椰子怨气中仅存的一丝神识被波动。

    日记本！

    虐待！

    她一生中最为悲痛的记忆，都被陆九骁赤.裸裸的摆在了面前。

    “嗝啊——”

    伽椰子的喉咙里发出了一声怒不可遏的咆哮，向着陆九骁疯狂的扑了上去。

    “呼呼！”

    房间内忽然阴风大起，让陆九骁感觉到了前所未有的压力。

    就连沈哲都停下了手中的动作，因为强烈的怨气让他感觉呼吸困难，而且随身佩戴的三枚铜钱，此刻也正发出滚滚热流温暖着他的身体，而且还在不断颤动，俨然是再抵御伽椰子的怨气。

    此刻，伽椰子已经冲到了陆九骁身前，而陆九骁看见这一幕，直接利用瞬移出现在了伽椰子身后，向着她一拳轰了上去。

    “呼！”

    随着陆九骁出拳，他的整只手臂都化为了火焰，而且拳锋上还附着三枚铜钱。

    “轰！”

    一拳袭出，仿佛空气都跟着颤抖了一下，伽椰子的身体直接被轰碎，木地板上也留下了一道焚烧后的拳印。

    不对！

    陆九骁见自己就这么一拳轰碎了伽椰子的身体，顿时感觉自己上当了。

    伽椰子如果这么容易对付，那这个世界就不可能让那么多人望而却步了。

    果然！

    陆九骁刚刚冒出这个念头，就听见身后再度传来了伽椰子那种打嗝一般的怪异声响。

    转身望去，又是一道伽椰子的身影向他扑了过去。

    “刷！”

    陆九骁见自己避无可避，再度发动了瞬移，但是刚刚出现在另外一边，就看见一双手臂从地面伸了出来，抓向了他的双腿。

    “咄——”

    见到这一幕，陆九骁直接甩出两枚金钱镖，将地上的手臂斩断，但是接下来，房间内的墙壁、地面和天花板上，全都长出了无数的手臂，而且伸得老长，向他抓了过去。

    “嗖——”

    眼见异变突生，陆九骁将所有的金钱镖全都取了出来，开始围绕了自己的身体飞舞，而房间内的手臂也在接触金钱镖之后，纷纷化为飞灰，消失无踪。

    只是，那手臂仿佛无穷无尽一般，打断一根，就会长出来一根真的。

    “啪！”

    陆九骁躲避之间，无意中被一只手臂拽住了胳膊。

    仅仅一瞬，他便感觉到了无穷无尽的寒意从那只手掌当中传了出来，使得他的胳膊几乎失去了知觉。

    “嘭嘭嘭！”

    与此同时，沈哲也在拎着雷神之锤，对周边的手臂不断地轰击着，此刻沈哲已经将一枚金钱镖贴在了雷神之锤上，使其拥有了击打灵魂体的能力。

    即便如此，他的境况依然比陆九骁还要狼狈，身上至少被十几只手臂拉扯着，虽然强烈的怨气让沈哲极度不舒服，但他索幸有铜钱护体，不至于让怨气侵入体内，而那些手臂虽然力量很大，但是也拿僵尸体质的沈哲没有任何办法。

    “嗝嗝嗝……”

    在无数手臂的袭扰当中，伽椰子那种特有的嗓音再度传了出来。

    但是这一次却不是一个声音，而是在四面八方响起。

    随即，一只伽椰子在房间的角落中出现，身体扭曲着向陆九骁爬了过来。

    紧接着，便是第二只、第三只……

    无穷无尽，整个房间里到处都是伽椰子的鬼魂，它们沿着地板和天花板，全都向着陆九骁和沈哲两人扑了上去。

    “嘭！嘭！”

    陆九骁发动念力，开始用金钱镖向那些鬼魂发动进攻。

    如他所料，金钱镖果然对这些鬼魂具有压制作用，因为那些鬼魂被金钱镖击中之后，一个个都开始魂飞魄散，消失无踪。

    “嘭！”

    沈哲挥动雷神之锤，将一只冲到面前的鬼魂砸碎之后，对着陆九骁吼道：“小九，这房间里面的脏东西实在太多了，而且地势狭窄，根本施展不开手脚，要么咱们撤出去吧！”

    “可以！”

    陆九骁听见这话，直接用念力掀飞了房间的窗子，随后两个人一起闪身出了门外。

    被咒怨缠身的人，不管走到天涯海角，都会遭到伽椰子的追杀，所以两个人冲出去之后，那些伽椰子的鬼魂也全都顺着窗口爬了出去，向着两个人围了上去。

    阳光灼灼，无数伽椰子的鬼魂汹涌而来，使得空气中阴风阵阵。

    “嗝……”

    “嗝……”

    就在沈哲以为两个人离开房间，能够松一口气的时候，却听见天地间到处都在回荡着伽椰子的嗓音。

    随即，成百上千的伽椰子鬼魂，纷纷从各处涌动而出，全都像是野兽一样四肢触地，宛若潮水一般的向着两人扑了上来。

    举目四望，在视线能够触及到的地方，尽是那张惨白无比，流着鲜血的面孔。

    宛若阴兵过境，百鬼夜行！

