    “王总，感谢您能给李某这个薄面，亲往我李家这一回，我知道我儿……”一个身着黑衣的中年坐在王若夕的下首，声音中满是悲凉。

    此人不是别人，正是李辰的父亲，李正风。

    说到这，李正风哽咽了起来，又平复了好一会，才继续开口道：“我知道我儿在临死前曾找过你们，但现在他已经走了，按照规矩，他的单子你们可以作废了，订金也不用退回，但我想再求你们一次，求你们务必要帮我找到凶手，就算花再多的钱，我也一定要亲手杀了此人！”

    “哎。”王若夕叹了口气，看着这个已拿完被怒火冲昏了头脑的李总，她心里最柔软的地方似乎被什么东西给戳了一下，不过喜怒不形于色的她只是稍作犹豫，便继续面无表情的说道：“李总，我们黑桃K有自己的规矩，而你所说的这个，并不适合我们。”

    黑桃A，一个历时悠久且具有实力极强实力的杀手组织，千百年来，从未听说过黑桃A失过手，并在全球众多的杀手组织中，长年占据着榜首的位置。

    当然，如此厉害的一个组织自然也就不是一般人能请得起的，他们的要价极高，并且在收到订金的几天内，就会开始对目标人进行无休无止的行动，直至目标人死亡为止。

    因此，大多数人基本一辈子都没接触过这个组织，因为他们服务的，只有全球那些有身份地位的大佬。

    “什么意思？”李正风目光森冷的看了她一眼，咬牙切齿的说道：“我知道你们贵，但只要你们能把凶手给我找出来，无论让我花什么代价，我都在所不惜。”

    此时的他只有一个想法，哪怕家财散尽，他也不能让自己的宝贝儿子就这么死的不明不白。

    “李总，您的心情我很理解，但也许，你可能是误会我的意思了。”见李正风一副歇斯底里的样子，王若夕只是轻轻的摆了摆手，随后又耐着性子释道：“我们黑桃A的规矩是只要接了单子，就一定会完成任务，这与雇主的生死无关，而这个单子的尾款，等目标人确实从这个世界上消失后，我们会派专人再去找您。”

    “至于您说的凶手，我们当然也可以帮您办到，但这应该是第二单了。”

    “你……”闻言，李正风“蹭”地从椅子上站了起来，可就在他即将要发作的一瞬间，突然又想到了什么，“行了，我只要那个凶手，至于别的，随你们高兴吧。”

    说着，又缓缓的坐了下来。

    他也是个混了大半辈子的老江湖了，若是在以前，要是谁敢和他玩“落井下石”这一套的话，他一定会让对方付出更惨痛的代价，但现在似乎也不那么重要了，也许这就是人们常说的，哀大，莫过于心死吧……

    另一边。

    “咚咚咚……”

    一阵急促的敲门声从王长生的门外响起。

    可能是昨天喝得太多了，王长生迷迷糊糊的走到了门口，连问都没多问一句，随手便打开了房门。

    “王哥，你说咋整，那家伙……”来的不是别人，正是我们的京郊第一公子哥，张猛张大少。

    这家伙可真是急完了，当听到李辰被害的消息后就再也坐不住了，生怕那个李家会算到他的头上。

    “啥咋整？”王长生瞟了他一眼，还没等他说完便直接打断道：“莫非这事儿是你干的？”

    “你开什么玩笑啊。”一听这话，张猛的眼珠子瞬间瞪得老大，边飞快的摇着脑袋，边火急火燎的说道：“哥，自从遇到那哥们起，咱俩可就一直在一起呢，你咋能说出这话呢？”

    “那你急啥？不是你干的你咋还吓成这样？”王长生也懒得再和他墨迹，回身又躺在了床上。

    喝多的感觉真是太难受了，明明都已经睡了一觉了，可只要动作幅度稍稍一大，就马上有种头晕目眩的感觉。

    “不是啊，王哥，那天我干李辰的时候，有好几个人都看着了，这要是真查起来，我就是跳到黄河也洗不清啊。”张猛都快哭了。

    “呵呵，你想多了，凡事都得讲究个证据，你只要……””王长生淡淡的一笑，但话只说到了一半，门外又传来了一阵轻快的脚步声。

    “长生哥，爷爷来电话了，说让我们把那批货给徐行……”门开着，当苏童看到房里的张猛时，先是纳闷的怔了怔，到嘴边的话也跟着咽了下来。

    “嗯，好。”王长生揉了揉两侧的太阳穴，再次从床上坐了起来，“那什么，张公子，我得先出去一趟了，别的我们晚点再说。”

    “可是……”张猛还想再说点什么，但王长生却并没有给他机会，在拍了拍他的肩膀后，便与苏童一起大步的走出了房间。

    只留下了这个京郊第一张大少，独自在房中凌乱……

    苏家这次的手笔确实不小，就算有王长生的帮忙，二人也用了尽一天的时间才将这这整整一车的金条全都清点完毕，并与李胜男完成了顺利的交接。

    为此，做为买方的徐行村集团还出人意料的筹备了一场豪华的晚宴，说是为了庆祝此次的合作成功，苏家的高层自然全部到场，只有王长生不想参与，可还是拗不过苏童软硬兼施，最后仍被拉了过来。

    而徐行村集团这边也诚意满满，除了李胜男和几个副总外，还有个让人意想不到的人，那就是她们大名鼎鼎的董事长徐木白。

    传说这个徐木白从不参与各种形式的宴会，就算是她们公司做东也不例外，可谁也没想到，今天这个女神级的人物会亲自捧场，这让在场的所有人全都喜出望外，都想一睹她的绝世芳容。

    “各位，这第一杯酒我代表徐行村集团，为此次顺利的合作表示热烈的祝贺，同时，也祝在坐的各位身体健康，万事如意！”

    晚宴在徐木白的致辞下拉来了序幕，众人你来我往的互斟对饮，很快就将现场的气氛推向了高潮。

