     这桌子饭菜，绝对可以称得上是一桌饕餮盛宴了。

    江鸿突然有些词穷，他琢磨了一下肚子里的所有形容字

    可能只有“完美！”才能形容。

    真的很完美。

    色香味俱全。

    让人有一种能吃上一口……都死而无憾了的感觉。

    江鸿默默掏出手机，拍了一下照片，余光看到身边的徐婉正好奇的看了过来。

    “以前没见你喜欢拍照啊？”

    “这桌子菜太夸张了……让人忍不住想拍照纪念一下。”

    接下来的风卷残云，会把饭菜的美感全都给破坏掉。

    徐婉笑了笑，看向另外一个方向。

    小星一只手攥着筷子，一只手攥着勺子，垂涎三尺，眼睛瞪得滚圆，似乎随时等待开桌，直接开抢！

    老爷子和徐浩政将最后一道菜上桌，这才落座。

    所有人的目光，齐刷刷的看向了老爷子。

    老爷子拿起筷子，不怒自威。

    “还是老规矩，先吃饭后喝酒。”

    “首先，我得说一句，江鸿这个孙女婿，我很满意。婉婉，以后可别亏待了江鸿这孩子。”

    老爷子笑容慈祥的看看江鸿、徐婉。

    然后挥挥手。

    “多的话我就不说了，耽误时间，大家都是奔着这顿饭来的。呵呵呵。”

    “手快有、手慢无的，大家各凭本事。”

    一边说着，老爷子第一个动了筷子。

    老爷子落筷，这顿饭算是正式开桌了。

    小星差点直接从椅子上蹦到桌子上，飞也似地抱着碗，将几个喜欢吃的菜一个劲儿的往碗里舀。

    一副饿死鬼投胎的样子。

    卢骏两口子满头黑线，默默拉了拉闺女，但根本拉不住。

    一开桌，小星就如同撒缰的野马一样……

    卢骏开始后悔为什么要带着闺女来了……

    这是真坑爹！

    老爷子还在呢，这像什么话？

    也太不懂礼节了吧！

    以后说什么也不能再带这丫头来了。

    但没想到老爷子不仅不恼，反而乐得开心，特地给小星夹了一筷子水晶肘子。

    “小星正是长身体的时候，多吃点，多吃点，呵呵呵。”

    小星一边将碗里的饭菜往小嘴里面扒拉，一边含含糊糊的说。

    “蟹蟹太师爷！”

    逗得一桌子人都笑了，就连卢骏两口子也忍俊不禁。

    气氛顿时变得更加融洽。

    徐家吃饭的规矩，不上酒的话，一般都不会开口说话。

    食不言。

    等到不喝酒的人都吃的差不多了，下桌之后。

    喝酒的人也吃了个六分饱左右，才会上酒，正式聊一些酒桌上面的话题。

    一向如此。

    而且在开桌的时候，大家也根本就没有那个时间说话。

    抢菜都来不及呢！

    那几道拿手大菜，烤鸭、羊排、肘子、皇帝蟹，基本三两分钟就能被分干净！

    大家在饭桌上根本就不带客气的，抢起菜来相当热闹。

    一方面是饭菜真的好吃，让大家迫不及待的想多吃几口。

    另一方面就是，大家都知道，老爷子就喜欢看着晚辈在饭桌子上抢菜吃的样子，其乐融融。

    早年老太太还在的时候，老爷子甚至还会动手和老太太一起抢。

    想当年，他们两口子那可是抢菜界的王者，令人高山仰止的一座大山。

    这两年老爷子就只是乐乐呵呵的看着，从不参与，因为大家抢了半天，都会把第一口夹给老爷子。

    总体来说。

    氛围非常好。

    一场在平日里起码能吃个一个小时的饭，十几分钟就已经见了分晓。

    小星躺在沙发上，拍着鼓鼓囊囊的肚子，还在惦记着想多吃几口……

    小星妈吴贤第二个下桌，陪着姑娘坐到沙发上看电视。

    随后是刘桂香，下桌的时候还特意看了闺女一眼。

    意思是。

    婉婉，快点吃，把主场交给他们几个男人吧。

    接收到指令的徐婉，将碗里剩余的菜扒到嘴里，凑到江鸿耳边说了句。

    “我先走了，你接着吃。”

    就准备直接下桌，却被江鸿拉住了手。

    江鸿眼巴巴地抬起头来看着她，眼睛里带着几分求助。

    徐婉满带鼓励的朝他点点头，然后毫不留情的将江鸿的手掰开，飞也似地去了院子里。

    饭桌上，顿时只剩下了四个老爷们。

    卢骏走也不是，不走也不是，显得有些迷茫。

    按照常理来看他肯定是得陪着老爷子喝两口儿的，可现在……分明是老丈人、爷爷和女婿喝酒。

    有他啥事儿？

    但是下桌的都是老婆孩子，他一个大男人，就这么下桌反而显得没有酒量……

    所以他很慌，双脚有些无处安放。

    但当他看到江鸿的样子的时候，他就突然觉得自己这点尴尬都不是事儿了……

    江鸿尴尬的就差用脚趾在地上抠出一个四室一厅了。

    不仅是双脚无处安放。

    双手，眼神，脸部肌肉……

    全都无处安放。

    三辈的男人同堂而坐。

    老爷子一共也没夹几口菜，看到大家都吃的差不多了，饭桌子上几乎没剩下多少菜，满意地点点头。

    “整两口儿？”

    “孩子，你什么量？今儿个是你头回来家，以你为主。”

    江鸿很想说：我能不喝吗？我想回家。

    但还是挠了挠头，硬着头皮说。

    “二……半，半斤吧。”

    他想说二两就差不多了，但感觉显得有些小家子气，所以一咬牙说的半斤。

    老爷子抿嘴笑，摇头不说话，看了眼徐浩政。

    徐浩政略带同情的看了江鸿一眼。

    从后面的酒柜里面拿出一个葫芦，和四个小口杯。

    “老爷子自酿的酒，劲儿很大。”

    “第一回喝容易多，你就拿这个喝吧。”

    江鸿看了一眼，是半两的小杯，微微松了口气。

    果然是老丈人心疼女婿啊！

    他感激的看看徐浩政，连连点头。

    毕恭毕敬的接过酒杯。

    又主动拿起酒葫芦，分别给老爷子、徐浩政、卢骏三人满上，最后给自己倒满了一杯。

    酒很清澈，带着一点淡淡的焦黄色，非常漂亮。

    闻着纯净香浓扑鼻的酒香，江鸿还没喝就有些醉了。

    好香……

    酒桌上的气氛，随着酒一点点的入喉，越来越热闹。

    江鸿一开始没怎么说话，就听着徐老爷子将自己这些年做菜的心得，听徐浩政讲佛跳墙的食材如何如何，听卢骏向徐家父子求教。

    但随着徐老爷子和徐浩政，将主要的注意力转移到了他的身上。

    他就难免多说了一些话，但具体到底说了些什么，反正事后他是真的想不起来了……

    感受着这个轻松的气氛。

    江鸿一时有些痴了。

    徐家的气氛，真好。

    原来见老丈人，也很简单嘛。

    这里，以后，也是自己的家了。

    晚上九点半。

    徐婉搀着连路都有些走不直的江鸿，进了里屋。

    扑面而来的就是一股淡淡的清香。

    房间的布置非常清新，明亮，色调介于鲜艳和平朴之间，恰到好处。

    显然是徐婉的风格。

    这是……

    徐婉的房间。

    江鸿迷迷糊糊的，嘴里不知道嘟囔着什么，含糊有词。

    徐婉脸红红的搀着他，本想将他平稳地放到床上。

    没想到江鸿身子一歪，她一时没扶住，直接被江鸿带的摔在了被子上面。

    一张滚烫的脸蛋儿，紧紧地贴在江鸿的胸膛上。

    徐婉呼吸一滞，心跳几乎停止了！

