    “我还是第一次见到这么恶心的城市……他们一直都烧煤吗？”一个B-52轰炸机上的飞行员，俯瞰着远处的地面，发出了感叹。

    说实话也不怪这个飞行员大惊小怪，这个被魔族称之为神殿的地方，确实也有点儿太脏了。

    哪怕是塞里斯城最脏乱差的时代，也没有办法和眼前的这个名字叫做威特浩兰斯的地方相提并论。

    毕竟，那短暂的岁月里，塞里斯城的火电厂和其他工厂，加起来也没有这么多根可怕的烟囱同时冒着漆黑的浓烟。

    飞行在一万三千多米的高空上，这些改装过的B-52轰炸机密封的座舱内，飞行员领航员还有投弹手都可以看到他们即将要攻击的目标，当然也可以看见那些试图拦截他们的对手。

    数以千计的恶魔蝙蝠在4000多米的高空中盘旋，简直就好像是一片黑色的湖泊，密密麻麻宛如蜂群在摇摆。

    而在这片黑色的湖泊之上，还有几百条体型巨大的魔龙在向上猛冲。它们试图冲上万米的高空，却无法保持这个高度。于是它们就好像是跳高运动员一样，高高的飞起，然后又俯冲落下。

    最有威胁的是那些恶魔战斗机，不过它们也只能在1万1000多米的高空中勉强飞行。它们试图对着B-52轰炸机开火，却发现自己携带的武器似乎没有办法威胁到比他们高出2000米的目标。

    毕竟，在这个空气已经相当稀薄的高度，恶魔那些劣质的魔法发动机，工作的状态是不足以支撑他们长时间逗留的。

    于是，这些可怜的恶魔空军，就只能眼睁睁的看着他们的对手，在他们的头顶上成群结队的飞过，从容的临近他们心目中最神圣的地方。

    更让他们绝望的，是这个时候他们还要担心，担心这些可怕的对手，是不是携带了核武器之类的大规模杀伤性武器，会不会一下子摧毁掉整个威特浩兰斯。

    “很快，他们就是想冒烟，都做不到了。”一个投弹手听到了耳机里传来的命令，笑着按下了面前的一个按钮。

    他的这架B-52轰炸机机腹上的舱门开始缓慢的打开，一枚接着一枚的250公斤航空炸弹，暴露在了呼啸的气流中，发出了轻轻的鸣响。

    随着舱门的打开，光芒涌进了B-52轰炸机的弹舱，飞机因为不再流线，所以也开始轻微的抖动起来。

    要不是满载着这么多炸弹，B-52轰炸机可以飞到1万5000多米的高空中，那里更不会有什么拦截的恶魔战斗机的拦截，不过削减载弹量，显然会影响到轰炸效果。

    反正这个高度已经非常不错了，所以空军的指挥官们也就没有强求绝对的安全，选择了一个恰到好处的平衡，让他们的对手更加的绝望。

    就在这些拦截轰炸机的恶魔空军们面前，数百架的B-52轰炸机打开了机腹的弹舱，做好了投弹的准备。

    而就在他们的正前方，到处都是巨大的烟囱，还都冒着滚滚浓烟的威特浩兰斯，又一次升起了魔法防御屏障。

    之前被巡航导弹摧毁的屏障经过短暂的休息，恢复到了可以工作的状态——至于说这道不太管用的屏障究竟能起到什么样的效果，那就谁都不知道了。

    “投弹！”最先进入攻击航线的投弹手按下了投弹的按钮，轻轻的说出了这个让他浑身舒爽不已的单词。

    第一枚250公斤的航空炸弹脱离了挂架，向着地面轻盈的坠去。紧跟着第二枚炸弹脱离，然后第三枚也弹头朝下开始了俯冲。

    第二架B-52轰炸机也开始了投弹，这个投弹手的瞄准器中，是一个巨大的恶魔工厂的厂房。这个建筑物的旁边还有烟囱在冒着黑烟，似乎依旧在不停的生产着什么。

    更多的B-52轰炸机开始了投弹，更多的炸弹开始如同雨点一般落下。

    一架B-52轰炸机最多可以携带30吨以上的炸弹，不过执行任务的时候，是不可能携带如此多的弹药的。

    飞临到恶魔神庙威特浩兰斯的B-52轰炸机，每一架只能携带15吨重的炸弹。

    不过，数百架飞机一起投弹的规模，也足够覆盖整个威特浩兰斯了。

    “再见吧！混蛋！”一个投弹手在自己的瞄准器中看到了一个奇形怪状的建筑物，他不知道这个东西究竟是干什么的，但是他还是按下了投弹的按钮。

    反正，不管那个东西是什么，他只要将其摧毁，让它变成一片废墟就可以了。

    一枚炸弹伴随着风声俯冲而下，发出了锐利的蜂鸣声。然后它撞击在了魔法防御屏障上，瞬间就爆炸开来，将整个魔法防御屏障都炸成了碎片。

    仓促升起的魔法防御屏障无法抵抗如此强烈的冲击，只挨了一下就再一次彻底破碎。

    而第二枚炸弹直接穿过了爆炸，撞破了那栋奇形怪状的建筑物的屋顶。昏暗的，到处都是类似休眠舱一样的装置的房间一下子明亮了起来，那枚炸弹穿透了屋顶又击穿了地板，终于在下一层停了下来。

    两个恶魔使者正用担架抬着一具干枯的尸体经过，他们瞪大了双眼，震惊的透过那个巨大的窟窿，盯着那枚击穿了他们屋顶的东西。

    下一秒钟，爆炸一下子将他们两个和抬着的尸体一起撕成了无数碎片。那些致命的冲击波只一瞬间，就彻底把这些奇形怪状好像澡盆一样的设备，都炸成了零件状态。

    躺在里面的形同僵尸的魔法师，连同维持他们脆弱生命的装置一起，在几秒钟之内，就从这个世界上彻底的消失了。

    一个蘑菇云腾空而起，周围的恶魔都震惊的看着这个爆炸和其他的爆炸一个接着一个扩散开来。

    他们看到正游荡在街道上督促其他恶魔士兵作战的白袍神侍者瞬间崩溃，失去了行动的能力，最终在风中飘散，只剩下一件白袍垂落在地。

    他们也看见了那个可以源源不断走出神侍者的建筑物轰然倒塌，卷起滚滚尘土。

    他们也见证了，一个恶魔帝国在爆炸中缓缓的倒下，一个强大的文明正在用冷漠的双眼，俯瞰着他们。

