    太阳西去，流光疏影。众人站在山区的边缘，吹着二月的风，既不寒冷，也并不炎热。热带高原的行军比较容易，对保暖的需求不高，便无需太多辎重。

    修洛特视线所及，天空扬起淡淡的行军烟尘。即使已经过了半个多月，押送特科斯俘虏的队伍依然延绵不绝，从西南的山中逶迤走出。而仔细看去，出山的俘虏们愈发消瘦，明显行军已久。

    王者沉思了片刻，淡淡开口。

    “埃兹潘，我曾经说过，如果你能弄到十万人，就是南征的第一功臣！现在，你们收拢了多少人口？”

    “陛下，这一个多月，大军深入山区，收拾黑狼将军扫荡后的残局，捕获极丰！”

    埃兹潘恭敬行礼，详细的回禀着。

    “手蛇盆地，抓捕了近三万俘虏，此时已全面押送到阿帕平原。这些人中包括整个盾牌大部落，棕榈家族的家眷，还有各部山民。野山村以南，山间孔道与谷地中，抓捕了约两万人，刚刚运出山中。现在正行过坎河村的大队俘虏，就基本是这一批。再往南去，可卡将军在棕榈湾外的两百里海滨，前后收拢了三万流民。这些人大部分已经抵达手蛇盆地。再过数日，他们就会出山！”

    “哦？这么算来，就是八万特科斯山民？比北征的俘获的丁口还要稍多啊！”

    修洛特面露笑意。特科斯人是山中谷地的农耕部落，熟悉田地的耕种，人口要远远多于游猎的瓜基利人。当然，特科斯部族战士的战斗力，就要比犬裔差上许多。他亲切的拍了拍埃兹潘的肩膀，笑吟吟的说。

    “不错！很不错！可惜离十万人的小目标，还要差上一些。我本来准备给你厚赏来着...”

    “啊！陛下，西南山中、海滨沿岸，仍然有不少躲藏流散的部落民。他们匮乏粮食，连种粮都没有，不可能在山中久留。最多再等一两个月，这些人要么饿死，要么就得出山投降。而我们有了科利马各部进贡的粮食，可以把他们全部带回来！...到时候，或许能凑到，九、十万人...”

    听到厚赏即将擦肩而过，埃兹潘眼睛有些发红，急急出声。

    西南科阿尔科曼各部总共就十多万人。历经连番扫荡后，劫掠出八万人口，其实已经接近极限。他本来准备去西部科利马山区边缘诸部，再劫掠出两万人口，凑齐王者的“小目标”。只是现在，科利马各部向王国恭顺，派出贵女随侍陛下，又提供大量粮食，却是不好动手。

    “嗯，那就算九万人吧，应当到不了十万。”

    修洛特笑了笑，思量着九万特科斯山民的安排。他侧着身子，看着逐渐西去的红日，把数万人的命运握在手中。

    “南征之前，军功授田授奴的缺口原有8万。紫草城2万叛民，阿帕城1万叛民，抵抗改易的南方贵族共1万叛民，这就是4万农奴。那么，就从特科斯俘虏中再出4万农奴，把之前的缺口彻底补齐！”

    埃兹潘低头倾听，心中震动。面对王者的减封改易，整个紫草县二十多万人口，前后有五分之一叛乱，四万口贬为农奴。这一次南征下来，南方的旧贵族们算是被彻底清除干净。

    “嗯，4万特科斯农奴。手蛇盆地有3万俘虏，多是反抗的大部落中坚，贬2万为农奴。山间孔道与海滨流民各出1万农奴。剩下5万人，就按照北方的旗队编制。以四千多人为一队，编12个旗队，数十个村庄，集中在阿帕平原屯垦！”

    “遵从您的旨意，陛下！”

    “王国会很快派遣祭司，管理这些旗队村庄，传播主神的信仰！每只旗队出250丁，组建一支3千人的特科斯部落民团，吸纳拥有经验的部族战士。埃兹潘，南征之后，你将率领第二长枪军团，在阿帕平原屯垦，为我镇守西南！这只特科斯部落民团，我也暂时交给你管辖！”

    “感谢您的重用，陛下！”

    埃兹潘大喜过望。他将是整个王国，第一个掌握超过万人兵力的军团长，为王国镇守边疆！

    修洛特点点头。他环顾原野，阿帕平原上满是翠绿的生机。未曾开垦的土壤极为肥沃，山间的河流又带来了稳定的水源，这是如巴蜀般的天府之地。只要好好经营，就是王国征讨天下的后勤大粮仓。

    “埃兹潘，阿帕平原四面环山，沃野千里。我一路行来，从平原东方的阿帕城周围，到西方的陶土镇（今Tepalcatepec），东西有150里。而从平原北方的博河村一带（今Los Tazumbos），到南方的草林村，南北有130里。粗粗算来，便是八百万亩的沃野！”

    “是的，陛下！阿帕平原确实土地肥沃，适合耕种。这里林木繁茂，鸟兽成群。许多有河流从山间流下，交错连通四方，是天然的自流渠，能够轻易灌溉沿岸。格兰河（Rio Grada）全年水量充足，从北方山间的大湖流下，横穿整片平原，是最大的河流。除格兰河外，还有坎河（Rio Ticuilucan）、博河（Rio Buenavista）、陶河（Rio Tepalcatepec）...”

    埃兹潘恭敬回答。在十几年前的塔拉斯科时代，他曾经在西南战斗多年，征讨特科斯人，对这里的地形环境极为熟悉。此刻，他就在王者面前，把阿帕平原的详情一一讲述。

    “陶土镇是平原西界，位于陶河岸边，盛产陶土，能够出产优质的彩陶。而陶土镇西北，是陶河的源头，橄榄湖（Los olives）。沿湖周围，有奇异的香树林立，盛产树脂与乳香。临近山区的各个村落，都有皮毛和羽毛出产...”

    修洛特耐心倾听。他越发确信，埃兹潘是最合适的人选，为他开发阿帕平原，镇守西南。

    要知道，阿帕平原3000多平方公里，大约是成都平原面积的近一半。即使是这个时代，整个平原能开垦为农田的面积，也有2000平方公里以上。按每平方公里，2500联盟小亩计算，这里有500万亩耕地。

    算上休耕，500万亩土地可以耕种200万亩米尔帕农田。而以每口授田10亩，耕种4亩来算，整个平原至少能供养50万口！这还是基于这个时代，较低的生产力而言。当金属农具与肥料广泛运用，这些水源充足的水浇地，亩产就会有新的飞跃，供养成倍的人口！

    良久之后，埃兹潘讲述完毕。修洛特笑着点头。

    “埃兹潘，阿帕平原土地肥沃，在过去的百年里，却一直没有得到有效的开发。你可知原因为何？”

    “殿下，这里原本是特科斯各部的土地，被塔拉斯科王国反复征伐，才占领下来。数十年里，这里位于边境，一直战乱不休。普雷佩查人与特科斯人互相攻杀，沿河的村庄难以兴盛。而在塔拉斯科时代，南方开垦的重点，主要在阿帕城与库拉莫城两地。”

    埃兹潘沉吟了会，根据经验，努力回答道。

    “另外，阿帕平原土壤肥沃，水源充足，因此林木繁多，杂草茂盛。如果没有充足的人力或者金属工具，开垦并不容易。而漫长的格兰河汹涌而下，雨季会有洪水，也制造出许多难开发的滩涂。”

    “不错，你说的很对。”

    修洛特满意大笑。随后，他笑容一收，神情严肃。

    “如今，西南科阿尔科曼山区已被讨平，特科斯部落十去八九。西部科利马山区恭顺臣服，也不会再来骚扰。你率领军团在此镇守，阿帕平原便可以安心开垦，成为王国腹地的大粮仓！至于砍伐的青铜工具与耕种的青铜农具，我都会从北方王国调拨给你！”

    “谢陛下！”

    埃兹潘跪倒在地，肃然行礼。接着，他起身问道。

    “陛下，西南征讨完后，军团屯垦的边境，要到哪里？”

    闻言，修洛特沉吟片刻，从伯塔德手中接过地图，画出早就规划好的边界。

    “埃兹潘，阿帕平原的西南边界，设立三个军屯要地，并要逐渐修筑石堡。西部要地为陶土镇，控扼通往西部山区的通路；西南要地为此处坎河村，升格为坎河镇，修筑营寨，守卫西南山口；南部要地则为草林村，升格为草林镇，把手南方山口。另外，每年派遣部队入山，招降并收拢山民！”

    埃兹潘略一思索，恭敬点头。三处军镇建立后，就控制住各处大的山口，完全包住了阿帕平原。

    “至于平原的北界，就设在博河村西北六十里，北方山口的蛇骨村（El Hueso）。在这里建立一座军镇，防备查帕拉湖区！”

    北方山口的蛇骨村，几乎是紫草县的最北境，几乎与阿帕钦甘矿区同一纬度。那里地势起伏，降水不丰，有大片沙地，后世产出葡萄。但是，从蛇骨村再向北两百多里，就是广阔的查帕拉大湖。等到征讨西北，征服查帕拉湖区的时候，就可以从这里出一路偏师。

    修洛特看向北方。雄鹰飞翔在远空，捕猎的欲望从不止息。一场南征下来，估计又会有两三万农奴的授功缺口。王国的军事机器永不停歇，等到今年秋收后，一定会有新的战争！

    “陛下，四座军城就是边界，那富庶的手蛇盆地，又该如何处理？”

    埃兹潘想了想，谨慎问道。

    修洛特沉思了会。手蛇盆地孤悬于深山中，后勤不易，维持成本很高。那里又离科利马诸部极近，一旦有变...好一会后，王者才做出决断。

    “王国的边境，暂时止步于阿帕平原。只有等你把阿帕平原开垦好，粮食与人口充足，村庄与农田稠密，才能再次向山中扩张。这处盆地，就先空闲下来。只是设置几处前哨，留下些人手，用来招降山中部族！埃兹潘，在收拢部族的时候，注意维持与科利马诸部的关系！”

    “遵从您的旨意，陛下！”

    “嗯。处理完俘虏的丁口，安排好阿帕平原的开垦...这场难忘的南征，就该到此为止了。”

    修洛特神情肃穆，沉思不语，注视着西方的天空。许久之后，直到红日映透坎河，他才看向军团长埃兹潘。

    “埃兹潘，兔月已经来到，这是260日神圣年的最后一月。旧的循环即将结束，新的循环就要开始。”

    “是的，陛下。兔月是献祭之月，是勇气之月，也是终末之月。主神见证！我愿把忠诚献给您，带着无畏的勇气，为您而战！”

    埃兹潘压抑着心中的激动。他举起只有四指的左手，向王者起誓。

    修洛特缓缓点头。他低声自语着，却又让埃兹潘能够听到。

    “在古老的神话中，时间的循环永无止境。原初之神在终末之月醒来，把世界分割为梦境与现实，又留下了勾连的种子。当人们在春天睡着，梦境的世界，就会在心中苏醒...”

    虽然不理解王者的感慨，埃兹潘依然默默的听着。这是从未有过的亲近，让王者的形象变得鲜活。

    “埃兹潘，我的心中，有一个帝国的幻梦。我知晓它的样子，一切栩栩如生，一直鞭策着我前行，也不断告诉我要去往何处！...”

    “陛下，无论您去往何处，我都会忠诚追随！”

    “甚好，那便一同上路吧！凡人的时光毕竟短暂，我们的时间，并不多了...”

    说到这，王者顿了顿，目光如火焰般明亮，注视着曾经的降将。

    “埃兹潘，开垦阿帕平原，设立军镇关卡，传播主神教义，安抚部族民心。你要少做无畏杀伐，注重粮食生产，对火河城则以安抚为主...王国西南事务，我就尽数交给你了！”

    “陛下，感谢您的信任！主神见证，我必为您竭尽全力，忠诚直到死去！”

    “好！埃兹潘，我信任你的忠诚。为我开发好西南平原，这里将是王国的大后方。”

    修洛特沉吟片刻，做出决断。虽然没达到收拢十万人口的小目标，但埃兹潘的功绩资历，已然值得重赏。

    “等我回到王都，会论功行赏。埃兹潘，你就是整个王国，继伯塔德与奥洛什两人之后，第三位荣耀贵族！”

    “啊！陛下！您是我唯一的太阳，唯一的光！神佑吾王，永远燃烧！”

    红日西下，映满阿帕平原。天空与原野都是红色，正如炽热的火光，在西南的天地燃起。

