    在这猛烈的打击下，日军鬼子才刚建立起来的防线瞬间又崩了。

    鬼子被打的，只能亡命逃窜。

    三纵队的战士终于占领了月台，开始朝着两侧攻去。

    上百瓶燃烧弹丢过去，立即在火车站燃起熊熊大火。

    火车站范围可不小，占地上千平方米，有上百个仓库。

    程钰青、孙江他们根本不清楚鬼子是将火炮和炮弹放在哪里。

    不然就不用这样辛苦寻找。

    也不算寻找了，反正三纵队杀进火车站，看到仓库，房子，就丢一个燃烧瓶进去。

    鬼子是知道这里的仓库可是堆放着很多物资弹药的。

    正是因为知道，此刻他们吓得脸色都青了。

    难道这帮家伙不知道这里堆放着如山的弹药？

    只要遇到明火，随时可能爆炸的。

    这样家伙是真的不要命了。

    有你们这样干的吗？

    358团的战士们知道吗？

    他们当然知道。

    也正是因为知道，才要这样干。

    至于自己的命？

    捐躯赴国难，视死忽如归！

    只要杀了鬼子，自己的命算是什么。

    日军鬼子此刻混乱了。

    一些鬼子想要拼命上前想要敌人拦下来。

    一些鬼子却是开始畏惧了。

    这帮人都是疯子。要是手榴弹、燃烧弹丢到了弹药仓库的话。

    大家都一起要完蛋的！

    自己的命怎么能丢在这里，陪着这帮疯子一起死。

    他们转身就往外跑，离这里越远越好。

    手榴弹的爆炸声根本就没有停过，将不少仓库，房子都炸的破烂。

    但是更恐怖的是火势。

    上百个燃烧弹丢出去，随着一瓶瓶燃烧弹爆炸，

    火势前期慢，但是等到火势起来后，就迅速蔓延开来。

    从车站站台向两侧漫延开来，越来越大。

    大到！

    现在都不需要再扔燃烧弹，单凭着晚风就能将火势扩大，将整个火车站通通都烧毁。

    巨大的火焰在黑夜中异常的耀眼。

    宛如从地狱冒出的一朵妖艳的花朵！

    是那样的美艳！

    又是那么可怕！

    那滚滚热浪扑面而来，根本不是人力可以阻挡的。

    现在火车站两侧的日军都被这样可怕的火海吓的，完全不顾将军之前坚守的命令，丢下阵地就往前跑。

    但凡慢一点的就会被火海吞食！

    井关仞中将更是被警卫员架着往外跑。

    至于那些重炮？

    连人都顾不上了，哪里还顾得上那些重炮。

    就在烈火以及爆炸中，一些重炮被烧的变形扭曲，一些直接是被炸得变成了一堆破铜烂铁了。

    日军鬼子往外跑，358团战士赶紧跟上哪里肯让鬼子这么轻易就逃掉。

    很快，两支军队就纠缠在一起，展开惨烈的短兵相接。

    这次鬼子是大亏了。

    水火无情！

    烈火是358团放了，但是无情的烈火不会偏袒358团的战士。

    一些没有及时躲远的战士被烈火点燃了。

    他们被烈火包围，看到无法扑灭。

    他们干脆大笑着冲向了日军鬼子。

    这些战士的眼神中没有恐惧，有的是兴奋和恨意。

    终于可以给亲人，给乡亲们报仇雪恨了。

    小鬼子们，大爷我就算到了阴朝地府都要再将你们抓去十八层地狱。

    让你们永世不得超生。

    358团的战士受伤了，着火了。

    他们直接是奋力冲上去，死死抱住日军鬼子。

    任鬼子如何挣扎，拳打脚踢，他们至死都不会松手的。

    直到烈火扑上来，将两个人一起卷入火堆里，被烧成了炭。

    鬼子凄惨的哀嚎声在夜晚是如此的让人毛骨悚然。

    日军鬼子听到，更加是惊恐。

    越来越多的鬼子都不由得当了逃兵。

    他们是真的惊恐了。

    疯子！

    彻底疯了！

    他们可不想陪着疯子一起去死。

    在混战中，火势终于蔓延到弹药仓库。

    轰轰轰……

    一连串的爆炸，如鞭炮一样。

    但是声势和威力完全不可同日而言。

    每一次爆炸都是地震山摇，将整个火车站都炸得似在害怕，在颤抖。

    每一次爆炸带来的冲击力直接是将敌我双方的士兵都掀翻几个，然后卷入火海中。

    整个火车站现在是一片火海，就好像火焰山。

    上百个仓库楼房全部倒塌，完全变成了一片废墟

    火焰冲天，沙土被卷上天，然后落下，下起了沙土雨。

    看到整个火车站都已经被火烈包裹。

    井关仞中将看到眼前的一幕。

    他愤怒地整张脸扭曲到变态的程度。

    宁武火车站可是储备了一个师团一半的粮食，三分之二的弹药，还有半个重炮联队的火炮。

    现在全部完了！

    都完了！

    这下别说歼灭了358团，就连朔县都根本收不回来。

    自己的军人生涯完蛋了。

    就连体面退下来的机会都可能没有了。

    这一切的一切都是那天杀得楚云飞，该死的358团造成的。

    用尽全身力气，他用生平最大的音贝怒吼道：“给我杀光这帮支那猪！”

    生气有用吗？

    是有用的，但是作用不大！

    358团的战士都是一次次在惨烈的血战中滚打过来的。

    论搏命，从来不输给任何人。

    是任何人！

    要玩命是吗？

    好！

    我们就不跟你们搏命。

    日军第36师团虽然只有7千多士兵，但要是到了危机时刻。

    将那些工兵、辎重兵都拉上来，可是能凑够一万多兵马，战斗力绝对不容小视。

    三纵队四纵队原本5千5百多人的战士，现在只剩下3千出头。

    人数处在绝对劣势，更不用说各种武器弹药都紧缺。

    根本不是日军的对手。

    再说火车站已经成了一片火海，那些重炮不出意外的也应该被摧毁了。

    任务完成了，现在不跑。难道还等着被愤怒的日军杀光吗？

    程钰青、孙江大声吼道。

    “撤退，快撤退。不要和鬼子纠缠。赶紧撤退！”

    三纵队、四纵队的战士转身就往外跑。

    358团的战士头也不回地开始了逃跑。

    井关仞中将看到恶狠狠地骂道。

    “八嘎牙鲁！”

    他朝着自己的士兵怒骂道：“今天要是不将这帮敌人全部杀掉，你们通通要接受最严厉的惩罚！”

    火车站都被摧毁了，也没有需要保护的东西了。第36师团的鬼子紧跟着在程钰青、孙江他们身后展开了一场追逐战。

    现在就看谁跑得更快了！

    静乐县358团指挥部。

    参谋长方立功脚步如飞地跑进来，带着喘息急声说：“长官，前线发来电报。程钰青他们决定攻打宁武火车站！”

    楚云飞猛然抬头，死死地盯着方立功，厉声喝道：“你说什么？”

