    药灵身边的老者，身着一套炼药师袍服，双手插于袖间，双眼微眯，偶尔间有着凌厉精芒掠过。

    他是药族一位资历极老的长老，名叫药万归，药族之中，管理刑罚一职，位高权重，一语便可判族人生死，他的实力乃是四星斗圣初期。

    ?“长老现在怎么办。”万药归落下药天顿时找到了主心骨，一颗心稍稍放了下来。

    ?万药归眼中精光闪烁，用低沉的声音说道：“先看看再说。”说话间还不自觉的向刘哔这边靠了靠。

    ?天空中魂族在不断汇聚，雾气中刘哔周身身下，不时闪烁着雷光，怀抱着消瘦了好几圈晕死过去的小医仙，一根手指对着小医仙的娇躯就一阵疾点，完全没有理会接近中的魂族。

    ?“咻咻咻…”一道道白色的指力从刘哔指间射出，精准无比的射在小医仙的穴道上，没入小医仙体内，随着刘哔指力融入，小医仙的脸色好看了一些，众女见此也稍稍松了口气。

    ?片刻后，刘哔舒了口气，看着形削骨瘦的小医仙轻轻一叹：“这丫头什么时候这么倔了，一场小小的比赛而已，也值得你这样。”

    ?语气中带着怪噌，却没有丝毫压力，这让靠过来的万药归、药灵、药天都忍不住暗自赞叹。

    ?强敌环绕，而面不改色，刘哔果真不凡。

    ?被黑色雾气包裹的人飞速从四面八方向广场汇聚，没有被黑气包裹的黑衣人也在向着广场汇聚，他们纷纷落到了刘哔的身后，这些都是刘哔从修罗界搬来的得力手下。

    ?其中修罗神使十个，其他都是一些六星斗尊以上级别的高手，在修罗界他们也算是精英中的精英了。

    ?修罗神使之中八人乃是拥有三星斗圣的实力，两个人拥有六星斗圣的实力，这两人便是日魂和夜魂。

    ?两个六星斗圣，八个三星斗圣，这实力似乎已经很强大，但魂族那边却比这更强大。

    ?魂族四魔圣全部都是七星斗圣，虚无吞焱还是九星斗圣，他们带来人之中也不乏斗圣，其中六星斗圣一个，五星斗圣一个，四星斗圣三个，三星斗圣五个，二星斗圣十个，一星斗圣十个，斗尊级别的高手不下二十个。

    ?比起整体实力，比刘哔这方高出十倍不止，魂族大军压境，如此多的人手，一旦开打，说不定瞬间就能把刘哔一行镇压。

    ?魂族四魔圣，带着一众高手在天空站定，俯视着广场上的刘哔，脸上俱都露出了得意之色，好像刘哔也就是手到擒来的猎物，丝毫没有将刘哔放在眼中。

    ?而刘哔呢！自然也不会把他们放在眼中，他才不喜欢去仰望别人呢？他若无其事的将怀抱中的小医仙交到了碧彤的手中，让碧彤将小医仙和纳兰嫣然等人安置在一起。

    ?然后又将目光转向了夜魂，见刘哔目光看来，夜魂连忙点头：“神尊放心，一切都已经安排妥当。”

    ?“如此便好。”轻轻点了点头刘哔将目光投向了不远处的三人，丝毫没有要多看魂族一眼的意思，见此魂族一群强者心中更是冷笑不已：“哼！事到如今还目中无人，你当自己今天能够逃出生天吗。”

    ?站在刘哔等人不远处的万药归看着出现在视线中的魂族，脸色变得难看万分，不过还是向着魂族四魔圣抱拳一礼，勉强笑道：“我倒是谁，原来是魂族四魔圣，不知四位这般劳师动众所为何事。”

    ?明知是为了刘哔而来，万药归却假装不知，这举动让刘哔和魂族一众脸上或多或少都露出了一丝不屑。

    ?“桀桀桀桀…原来是药族万长老，还真是稀客啊！”魂镜瞥了眼万药归，不咸不淡的说了一句。

    ?而面对这不冷不热的表情，万药归却要热着脸往上贴：“能被魔圣记住，实在是老夫的荣幸，老夫今次带着族中两个小辈外出游历，绝无要卷入纷争之意，所以这就离去…”

    ?说罢万药归摆手便想要带着药灵和药天撤离，可是他脚步刚动，头顶上空就传来了一阵阴森的冷笑。

    ?刘哔那边也传出了不屑之声：“愚蠢，事到如今还抱着侥幸心理，当真是愚不可及，你们现在只有三个选择，第一就是保持中立，然后被魂族杀死，第二就是完全投靠魂族成为魂族的奴隶，第三就是选择站在本修罗这边，想走可能吗？魂族难道还会让你们把这件事宣扬出去，引起不必要的麻烦。”

    ?刘哔一句话，让天空中的笑声一顿，一群魂族强者脸上俱都露出了凝重之色，重新打量起了刘哔，显然刘哔的智慧和沉着，让魂族一众强者上了心，隐隐之中他们有种感觉，事情或许没有他们想象中的那般简单。

    ?而万药归、药天、药灵听得刘哔的话，再看魂族一众的表现，立刻明了刘哔说的乃是试试，刘哔说有三条路可走，其实可以选择的就只有两条路，也就是刘哔和魂族之间他们必须选一方。

    ?是诚服魂族做魂族的奴隶，还是选择和刘哔联手抗敌，一步踏错，必将万劫不复。

    ?药族三人脸色变换一阵，对视一眼，万药归对着魂族四魔圣一抱拳，沉声道：“魂族当真要不顾远古盟约，把事做绝。”

    ?“远古盟约。”四魔圣不屑的撇了撇嘴，虽然没有说什么，但那意思已经表明了一切，见此药族三人再也没有露出丝毫犹豫，纷纷向着刘哔一礼，疾步走到了刘哔的身边，然后凝重的看向了天空中的一众斗圣。

    ?药族也是远古种族，有着远古种族的骄傲，绝对不会贪生怕死做人奴隶，现在刘哔这方虽然势弱，但三人还是选择和刘哔站在同一站线。

    ?见药族三人站定位置，魂焱冷笑道：“刘哔事到如今，你还要负隅顽抗吗？我劝你还是立马束手就擒，这样我们也不会为难你，不然伤了谁都不好。”说话间魂焱的目光冷冷的射向了小灵宣、詹岚、铭烟微、什造，那意思已经很明显，就是让刘哔多考虑考虑众女的安慰。