    看到刘大爷要自行了断，顿时吓了我一跳，没有想到道行被废后，刘大爷会这么想不开，我连忙冲过去，就抓住了刘大爷的手，将其拦了下来，要他别做糊涂事。

    “南儿你拦着他做啥？”

    我母亲不悦说道：“他想要杀你，就该付出惨痛的代价。”

    我听着很诧异，没想到母亲杀心这么重。

    “楚南你别拦我。”

    刘大爷无悲无喜地说道：“老夫修行一辈子，如今道行被毁，沦为了废物，我想要重振蛊门的梦想已经破灭，那么老夫的心也已经死了。”

    “你要死要活，我倒是无所谓。”

    看着刘大爷，我撇撇嘴没好气说道：“但是你孙子刘浩怎么办？他才十二三岁，你就想要让他孤独一人活在这世上？”

    其实在不知道刘大爷的身份前，我是非常痛恨这老家伙的。

    但是之后，杀意倒没那么强了。

    不管刘大爷有什么样的身份，他终究跟我们是一个村的村民，是看着我长大的老爷爷。

    何况他的道行已经被废，现在彻底沦为普通人了。

    再也不是蛊门中人。

    而且刘大爷，还是刘浩唯一的亲人。

    要是刘大爷撒手而去，刘浩就真的变成孤家寡人一个了。

    没有了亲人的陪伴，到时候刘浩如何生存？

    他还是个孩子啊。

    提到刘浩，刘大爷就愣了愣，此刻才想起来，他还有一个孙子的。

    求死之心，顿时就没有那么强烈了。

    “刘大爷你别想不开。”

    我再次相劝，“刘浩还年幼，你要陪着他长大，还要看到他结婚生子，你回家去吧，有关你的身份，我们会替你保守，不会对任何人提起。”

    刘大爷站起身，看看我，目光又落在我母亲身上。

    最终，失魂落魄般离开了。

    看着刘大爷离开的背影，我就对母亲说道：“妈，刘大爷要杀我们，这是有原因的，他养的十几万条蛇蛊，被我跟柳瞎子一把火给烧了，要不然，他也不会致我们于死地。”

    “不管什么原因，他把你伤成这样就该死。”

    我母亲冷哼，很是护短。

    不过她又说道：“老娘也没怪你，你懂得事非分明，这说明已经长大。”

    母亲说着，就从身上拿出张羊皮卷给我。

    然后她说道：“羊皮卷有部功法，你日后就修炼它。”

    把羊皮卷打开，就见里面记载的功法，密密麻麻，将近有一千来字。

    而最上面，写着‘洞天经’三个字。

    我看了两眼，就见母亲又说道：“至于茅山派的上清经用不着修炼。”

    “为啥啊？”我错愕地问。

    “垃圾功法有啥好学的？”

    母亲鄙视眼，他又说道：“不过茅山派的垃圾法术，你倒是可以学习。”

    我听着就傻眼了。

    茅山派的道法，在母亲眼里竟然是垃圾？

    我靠。

    我母亲究竟是啥来头，竟然对茅山派的道法，都完全不放在眼里，但是我更没有想到，我在修炼茅山派的道法，母亲竟然也知道。

    母亲好像看穿了我的心思，她便说道：“就这屁大点的事，老娘能不知道吗？”

    然后母亲伸手，指了指躺在杂草丛里的小狐狸，她又说道：“这只狐狸精待你挺不错，南儿，你要好好歹她。”

    毫无疑问，我跟胡姬的事情，母亲也是知道得一清二楚。

    只不过以往，她懒得过问。

    我走过去，把奄奄一息的小狐狸抱起来，就对母亲说道：“妈，你能救救胡姬吗？”

    “我确实能救她。”

    母亲便说道：“但是，除你之外，其他人的死活我不会管。”

    母亲说得斩钉截铁，没有任何商量的余地。

    我知道，母亲不愿意做的事，哪怕我求她也不管用。

    母亲个性很强烈的。

    不过。

    母亲说得对，这是我自己的事，就应该我自己来解释。

    要是什么都依赖自己的母亲。

    那么我还有啥用？

    虽然母亲啥都没说，但是她的良苦用心，我还是很明白的。

    “你先修炼洞天经。”

    母亲看我眼又说道：“你这身伤不轻，先把伤给我恢复过来。”

    “现在修炼？”

    “没有错，你现在就修炼。”

    “柳爷爷被刘大爷偷袭，从山坡上滚了下去，到现在都不知生死呢。”

    “他不会有事，你放心就是。”

    母亲这么说，我只好静下山，就地而坐，拿起洞天经看了起来。

    我的记忆力很强。

    只看了一两遍，就把洞天经背得滚瓜烂熟。

    “既然背熟了，就把洞天经烧掉。”

    母亲说道：“我传给你的功法，不能让任何人知晓懂吗？”

    我点点头，拿出打火机，就把羊皮卷给烧了。

    然后我坐下去，就修炼起洞天经来。

    说来也奇怪。

    这部修行之法，好像我修炼过一样，竟然只要了半个时辰，修炼起来便运用自如了。

    而母亲站在旁边，根本就没有指点我。

    看到我修炼有成，母亲也没说话，只是满意点点了头。

    紧接着，我就将老桑树精的内丹吞进了体内。

    然后运转洞天经炼化内丹。

    老桑树精的内丹，可是阴气凝聚而成，对于鬼物是大补之物，但是对于活人，那就是致命的毒药。

    因为力量属性不同。

    这世间有各种力量，有阴气和妖气，也有天地灵气。

    孤魂野鬼修出来的就是阴气。

    精怪修炼出来的是妖气。

    至于人类是灵气。

    别说是普通人，哪怕是修道者，也是不敢吞服老桑树精的内丹。

    若不是道行高深之人，直接就能嗝屁。

    但是。

    洞天经很强大，可以吸收天地万物的力量，来强大已身。

    无论是吸收阴气，或者是吸收妖气，都不会对我有影响，可以炼成自己的力量来强大自己。

    这就是洞天经的逆天之外。

    本来。

    我心里还很忐忑的。

    但是当我把老桑树精吞进体内，运转洞天经炼化时，骤然真的炼化成功了。

    老桑树精的内丹，被我一点点炼化点了。

    而我自身的实力，俨然又增进了一倍，而且我身上的剑伤，借用老桑树精内丹的力量，同样恢复过来了。

    从修炼洞天经，到炼化老桑树精，只需要了半个时辰。

    “妈，这部功法真的很强大。”

    睁开双眼来，我站起身，活动下筋骨，眼里就都是震撼神色。

    “老娘给你的功法能是垃圾吗？”

    我母亲看着我，微微而笑道：“既然伤势恢复过来了，你现在就去救柳瞎子吧。”

    说完这句话，母亲转身就走了。

    朝山脚下走去。

    而我怔怔看着，母亲离开的背影，便摇头苦笑道：“我母亲，究竟是何方神圣啊……”

    没有耽搁，我连忙往山坡下面跑去。

    柳瞎子被刘大爷从山坡上踹下去，到现在都不知道是死是活呢。

    “卧糟…我的伤势这么重？”

    我刚刚赶过来，就看到柳瞎子已经醒过来，靠在石头上坐着，正阴沉着脸在检查自己身上的伤势。

    “柳爷爷你怎么样？”

    我走过来，便很激动询问。

    “还能怎么样？”

    柳瞎子很恼怒道：“我脑袋被撞破了，腿也被摔断了，玛德，那该死的黑衣人够毒辣啊。”

    “我也受伤不轻！”我指了指身上的剑伤。

    “那黑衣人呢？”

    环顾眼山坡周围，柳瞎子连忙询问。

    “黑衣人来自蛊门。”

    我简单解释遍，“我们俩把后山山腹里的蛇蛊，给统统烧死了，人家前来寻仇了。”

    “原来是蛊门的人？”

    柳瞎子听着很震惊，倒吸了口冷气，“玛德，难怪会对我老瞎子下黑手啊，最后怎么样，你被黑衣人伤成这样，有没有将他给杀掉？”

    “没有杀掉他，让他给溜走了。”我说道。

    “这事不妙啊。”

    柳瞎子皱起眉头道：“那个蛊门的人，肯定会前来寻仇。”

    “柳爷爷你放心吧，他没有这种机会了。”

    我咧嘴笑道：“敢把我们俩伤成这样，我哪会让他好过，虽然他溜走了，但是被我用匕首法器捅了几剑，尤其心脏上也挨了我一剑，他肯定是活不成了。”

    “若非不放心柳爷爷，我得追过去，把他的脑袋给剁下来。”

    撒起谎来，我都不带眨眼的。

    柳瞎子听着很激动，同样也没有起疑心，以为我真把刘大爷给重创了。

    而他更没想到，那黑衣人会是刘大爷。

    要不然。

    柳瞎子知道后，估量事后都会去找刘大爷拼命。

    “那就好。”

    柳瞎子的眉头舒展开来，然后笑道：“我这罪算是没有白受。”

    “柳爷爷我这就背你下山，送你去医院里？”

    “你伤成这样，还背得动我吗？”

    我浑身血染，看起来伤势很严重，柳瞎子哪知道，我的伤势已经恢复过来了啊。

    “我没事！”

    扛着柳瞎子，我们离开白羊山，很快就回到我们村了。

    “瞎子叔，你们这是啥情况啊？”

    来到我家里，母亲站在门口，一脸诧异地询问。

    看到这幕，顿时就让我愣了愣。

    我擦。

    没想到我母亲也是个戏精啊，而且表现得真像那么回事。

    “在白羊山遇到邪崇了。”

    柳瞎子就说道：“不过，已经被我跟楚南，将那只邪崇给灭了，银月你别担心，楚南伤势不重，就我这糟老头伤得重。”

    说到后面，柳瞎子还给我使眼神。

    “妈，是这么个情况。”

    我连忙附和，柳瞎子说的话，然后骑着摩托车，载着柳瞎子，立即赶往镇医院。

    不过从村里开出去时，很多村民都注意到我跟柳瞎子了。

    看到我们俩浑身是血，顿时都感到很吃惊。

    纷纷询问，我们俩这是怎么回事。

    “在白羊山遇到邪崇了。”我回应句，开着摩托车就溜了。

    “他们俩去了白羊山？”

    村里的村民听着，纷纷脸色大变，都倒吸了口冷气。

    毕竟白羊山，就是一座乱葬岗。

    而且闹得很凶的。

    这么多年以来，一直是各村的禁区，甚至都感到很忌讳，没有人愿意提起白羊山。

    但是没想到，我跟柳瞎子竟然去了趟白羊山。

    “他们俩还真不怕死啊！”

    目送我们离开，村民的眼里都是惧意。

    而我开着摩托车，刚刚到半路，就在路边上看到过年轻人，不断对我们挥手，“老乡，你等等。”

    “啥事啊？”

    把摩托车停下来，我微皱眉头询问。

    “打劫！”

    年轻人瞪着我，手里挥舞着一把匕首，便目露凶光冷笑道：“你们俩交出身上的财物，留下摩托车给我滚！”

