    轮回门恢弘庄严，屹立在天地尽头。

    四周虚空扭曲，堙灭新生，宛如一个巨大的黑洞，吞噬着周围的一切。

    杨玄立于轮回门之前，他浑身发光，一股恐怖的波动自他身上弥漫而出。

    那是一种神秘的力量，蕴含着恐怖的威能。

    在他周身，虚空堙灭，而后新生，周而复始，宛如一个轮回，永不停歇。

    在杨玄身上，轮回力量瞬间蔓延而出，在周边众多鬼差的惊骇下，向着轮回门弥漫而去。

    只是片刻间，那股轮回力量便与轮回门上的法则相交映，映出一幅幅璀璨的画面。

    其上有神魔乱舞，有仙佛诵经，有洪荒大地之上发生的一切事情。

    从盘古开天到龙汉大劫，从紫霄宫讲道，到各教成立。

    从巫妖大战，然后是封神大战。

    洪荒之上的一切大事件，轮回法则都有记载。

    如今，轮回门之内的轮回法则与杨玄体内蒸腾而起的轮回法则相互辉映，形成的一幅幅画面，无不是回放着当年的一些往事。

    不得不说，轮回法则真的很神秘，他记录着洪荒的一切。

    杨玄双目发光，注视着轮回法则内演化的一切景象，心中很不平静。

    这个洪荒似乎始终都透着一丝诡异。

    每当洪荒鼎盛到一定程度之时，必定会有一场席卷天地的大劫难。

    上古之时，龙凤麒麟三族鼎立，各自强大，统治整个洪荒。

    要知道，那个时代可是有很多先天神邸的。

    但纵使如此，三族依然统治着洪荒。

    由此可见，三族是有多么强大。

    也正是那个时候，三族之间爆发了战争。

    几乎被灭族，剩下的也苟延残喘起来。

    但自从三族覆灭之后，洪荒却越发鼎盛，各地强者层出不穷。

    更是诞生了像妖族二帝那样的人物，而且还建立了妖族天庭。

    这让杨玄心中有种明悟。

    龙汉大劫，实际上便是一场阴谋，是针对三族的阴谋。

    虽然他心中不太理解，但事实便是如此。

    天道生怕有些生灵族群过于强大，汲取洪荒更多。

    甚至将他取代。

    因此，这场大战便不可避免了。

    三族灭亡之后，各地便再次开始繁荣。

    也是这个时代，三清巫族相继崛起。

    更是在那个时代，道祖合道，成就天道之下第一圣人。

    开辟道场，传道洪荒。

    再次开启一段辉煌岁月。

    巫族统治大地，妖族掌管天庭。

    但这大世根本就没有持续太久。

    随着各大圣人相继成圣，巫妖大战也终究爆发。

    这一战之下，整个洪荒都被打碎了，形成了几块大陆。

    后来，那几块大陆也被打碎了。

    最后，形成了洪荒四大部洲，也是如今地仙界的格局。

    这一战过后，巫妖两族相继消失。

    杨玄心中悲恸，这一切正如平心娘娘所说，是有人在背后推动。

    具体是谁，杨玄不敢确定。

    之后，洪荒再次平静，人族崛起，最后掌管大地。

    但这平静并没有经过多长时间，封神大劫再起。

    这次算计的，却是通天教主。

    为此，通天教主截教徒众损失殆尽。

    一部分弟子被困封神榜，受制与天庭。

    还有一部分被西方二圣度化，带进了西方教。

    通天教主最后成了孤家寡人。

    他一怒之下，祭出诛仙大阵，差点斩了太上与原始二人。

    后来西方二圣插一脚，才保住了太上与元始的命。

    就在五位圣人僵持不下之时，道祖出手了，他带走了通天，囚禁在紫霄宫。

    杨玄双目璀璨，绽放光芒，他双眼微眯，心中始终不太平静。

    巫妖量劫与封神量劫这两个大劫，始终让杨玄心中震动。

    他们身后似乎有一个共同的影子。

    那便是道祖。

    难道这一切都是道祖推动的？

    他为什么要这么做？

    难道也是与天道一样，怕其它大教或者族群过于强大，不好掌控吗？

    杨玄深思极恐。

    如今的道祖，可不就是天道吗？

    天道虽然不是他，但他却是天道。

    难道这一切是真的？

    杨玄心中涛然骇浪，他感觉一些东西即将浮出水面。

    但却还是不太清晰。

    若巫妖量劫也是道祖推动的，那他又是为了什么？

    那个时候，他已经是天道圣人，巫族与妖族对他又有什么威胁？

    而且，洪荒圣人果位早已经满了。

    难道他怕会有人迎难而上，打破重重桎梏，证道成圣？

    杨玄不太明白，但巫妖大劫，十二祖巫几乎尽数陨落。

    若不是后土最后以身化轮回，攒下大功德最终成为地府圣人，恐怕也难逃一劫。

    杨玄感觉似乎抓住了什么东西，他灵魂发光，继续推演。

    接下来封神大劫，三清差点同归于尽。

    难道说道祖连他的弟子都不放过吗？

    突然，杨玄脸色一变，他想到了一件事。

    不管是巫族十二祖巫亦或是三清，他们都有一个共同的特点。

    那就是盘古。

    他们皆来自与盘古。

    三清乃是盘古元神所化，而十二祖巫则是盘古的精血所化。

    他们可以说都是盘古的孩子。

    若杨玄推测为真，这一切大劫的幕后黑手，针对的很可能是盘古大神。

    为什么？

    杨玄感觉有点越来越乱了。

    他望着轮回法则内演化出的各种景象，心中思绪完全。

    “怪不得娘娘说巫妖量劫并没有那么简单，想在想来，确实不简单。”杨玄喃喃。

    “封神量劫虽然是为了建立天庭，管理三界，但坑的最惨的却是通天教主。”

    突然，杨玄脸色一变。

    通天教主似乎与他也有点渊源，曾几次出手救下他。

    平心娘娘，通天教主！

    这两个人都是悲惨的角色，都是两次量劫中的受害者。

    平心娘娘族人几乎死绝，十一位兄弟姐们全部陨落。

    而通天教主更是众叛亲离，所有弟子死的死背叛的背叛，下场也很凄惨。

    杨玄突然发现，他自己何尝又不是凄凄惨惨，连自己到底谁都不知道。

    他自嘲一笑，望向虚空中。

    此时，那些画面已经消失了。

    他感觉自己的力量更加强大了，尤其是轮回法则，无形之中再次改善了他的体质。

    如今他已经斩了一尸，但他不想继续斩下去。

    斩三尸成圣，并不是最好的路。

    更何况，三界圣人果位已满，想要再成圣，难上加难。

    就算他成功斩了三尸，也不一定就能成圣。

    像地仙之祖镇元子，血海之主冥河老祖，哪怕是已经被他斩杀的北海鲲鹏，哪一个不是存活了无尽岁月的老准圣？

    要说他们没有实力斩下第三尸，杨玄是不信的。

    但他们为什么迟迟不斩？

    就是因为他们自知，就算斩了三尸，也断然难以成圣。

    还要承受斩尸之苦，得不偿失。

    但如今在三界之内，想要成圣可太难了。

    除非如妖族二帝那般，进入混沌深处成圣。

    但若真如他们那般，就算证道成圣，也不是三界圣人。

    不受三界承认，进入三界之后，也断然不敌三界圣人。

    这不是杨玄的路。

    他要走的路，是要证道成为洪荒第一圣人。

    他要走那种肉身成圣之路，问鼎三界，力压诸圣。

    虽然这条路很艰难，但杨玄唯有肉身成圣，才能镇压其它圣人。

    要不然别说镇压了，想要成圣都难上加难。

    现在，他领悟了轮回法则，有了轮回法则，他的肉身更加强大了。

    每一寸血肉都在被轮回法则锤炼，犹如经历了百世轮回，血肉晶莹，充满了力量。

    他望向十一位祖巫，见他们皆面露茫然的望着自己。

    似乎对自己很陌生。

    杨玄微微一拜，随后凝望轮回，其内的那股亲切越发浓烈。

    他知道，平心娘娘的真身就被困在轮回之内。

    若他进入轮回，不知道能不能将她救出来。

    若能，他断不会推辞。

    想到此处，杨玄竟然有种冲动，想要进入轮回之内将平心娘娘解救出来。

    他双目发光，凝视轮回，想看到其内的景象。

    但他失望了，轮回之内深邃无比，六种截然不同的气息弥漫而出，根本就看不清其内的丝毫景象。

    此时，杨玄立于一侧，望着那些被押送过来的亡魂。

    他们一个个手持轮回文书，走到轮回处之后，将手中轮回文书递给帝江等十一位祖巫。

    他们检查过后，便会将那些亡魂一个个送进轮回之内。

    送进他们对应的轮回道。

    杨玄观察了一会，并没有什么大发现。

    只感觉轮回门之内深邃无比，以他如今的实力，恐怕难以如愿。

    就在此时，杨玄突然神色一震，猛然望向轮回门。

    在他心底，一道声音响了起来。

    “杨玄，不要试图进入轮回，以你现在的实力，难以抵挡轮回内那恐怖的业力，只会被吸进轮回之内。”

    平心娘娘！

    杨玄脸色一变，他没有听错，那声音就是平心娘娘。

    此时，轮回门之内，一道身影缓缓浮现，就在那轮回门之内的深邃黑暗中。

    四周一片虚无，只有那一道泛着光芒的身影屹立其中。

    那身影亭亭玉立，凸凹有致，容颜绝美，立于深邃黑暗中，凝望杨玄。

    随着那道身影出现，杨玄心中那股亲切感越发浓郁。

    他有种感觉，那道身影就是自己最亲的人。

    可……那是平心娘娘啊。

    杨玄不敢相信，他望着平心娘娘的身影，深深一拜，开口道：“杨玄见过娘娘。”

    平心娘娘微微一笑，双目中蕴含着一丝爱怜，望向杨玄，开口道：“杨玄，你果然没有令我失望。”

    “多亏娘娘这些年的关照。”

    “这是你应得的。”平心娘娘说道，随后他望向轮回路之外。

    “这个洪荒太复杂了，一些人妄想操纵父神当年以血肉之躯开辟出的天地，断不能让有心人掌控，成为他的傀儡天地。”平心娘娘神色凝重，双目中有着一丝担忧。

    她望向杨玄，继续道：“我虽身困轮回，但你不必担忧，等你成圣，便可劈开那股力量，我自可脱困。”

    “娘娘，当年是不是道祖推动着一切？”杨玄问出了心中的疑问。

    闻言，深邃黑暗中的平心娘娘脸色一变，她娇躯一震，低沉道：“不可乱语。”

    有些东西没有证据，不能妄加揣测，虽然她心中也有怀疑，但始终没有找到相关证据。

    而且，道祖如今是天道第一圣人，就算她自轮回之内脱困，也不是对方的对手。

    杨玄若是胡言乱语，传到道祖耳中，很可能会有杀身之祸。

    道祖出手，哪怕是她与通天，也未必能够护得了杨玄周全。

    所以，在杨玄没有真正成长起来之前，这一切东西，她并不想让杨玄知道。

    “你只要记得，等你足够强大之时，任何东西都在也无法遮挡你的眼。”平心娘娘语重心长道。

    杨玄闻言，点了点头。

    他能够感觉到平心娘娘的忌惮，那是一种畏惧。

    对至强者的畏惧！

    娘娘，放心吧，等我莅临绝巅，这世间在没有谁能够威胁得了你，道祖也不行。

    若真是他，我定替你与整个巫族讨一个公道。

    杨玄脸色坚定，心中自语。

    平心娘娘似乎看穿了杨玄的心事，微微一笑，随后身影渐渐消失。

    杨玄再次向着轮回门深深一拜，随后转身离开此地。

    回归之时，他再次见到了孟女。

    两人相顾无言，彼此相拥，久久无语。

    “孟女，等我，等我成圣，我会带着你屹立洪荒之巅，肩并着肩，看这世间沉浮，万世沧桑。”

    杨玄松开了手，转身离去。

    他没有回头，他不愿看到孟女布满泪痕的脸颊，黯然神伤。

    “我等你……”孟女喃喃，莞尔一笑，双目中力量蒸腾，水汽瞬间蒸发。

    三千世都等了，她又岂会在乎这些年。

    望着杨玄离去的背影，孟女不在悲伤，而是面带笑意，开始为那些路过的亡魂盛汤。

    杨玄一路向着酆都城的方向走去。

    今日元始出手，已经让他感受到了危机。

    他必须尽快崛起。

    若想肉身成圣，则必须百炼成刚，在生死之间磨炼意志，淬炼肉身，最后突破桎梏，证道成圣。

    因此，他必须走出地府，进入洪荒。

    这一刻，杨玄已经决定，挑战洪荒各路强者，要在生死之间磨炼自身。

