    此时，屏幕之中，被姜子牙给约谈了的姬发，默默地走回到了营帐之中，而也就是在此时，屏幕之中的中军大帐中，已经有人等候在此了。

    “请问道长从何而来？”姜子牙对着中军大帐中的男人拱手询问道。

    “贫道从西方而来, 道号接引，昨日与那南极仙翁对弈，其弟子杨戬来寻，告知孔宣用兵阻挡周兵东进，这孔宣与我西方有缘，又受仙翁之托, 所以贫道特来引渡孔宣！”这位自称自己为接引的男子如是言道。

    “贫道据闻那西方乃是极乐之乡, 道长能够到东土来济渡众生，实乃善举啊！”姜子牙当即欣喜异常的说道。

    …………

    此时, 屏幕之前的观众们在听得此言后，忍不住的在弹幕间里议论了起来。

    “看这自称接引的男子所言，他是来接引孔宣的……在知晓了孔宣的强大之后，竟然依旧敢来接引孔宣……这人貌似有点儿强啊！”

    “更重要的是，孔宣的背后可是殷商啊——虽说现在大周正在搞什么伐纣的战争，但是仅孔宣一人就能够将大周大军压制在金鸡岭，由此可知殷商的强大……再加上孔宣本人的强力，这个接引一下子对上了有殷商在背后做支撑的孔宣却依旧如此底气十足，这可就不是什么‘有点儿强’能够形容的了……应该说此人爆强才是应该的！”

    “这般看来，之前还强大无比的孔宣，能不成真要在此被这个接引给引渡走？”

    “这就要看这个接引的实力了——当然，看对方这般自信的模样，想来应该问题不大！”

    “如此……殷商纣王麾下孔宣怕是真的要被接引此人给接引走了，这样的话，姬发的大周大军应该就要更快的接近于纣王那边了！”

    …………

    与此同时，屏幕之中, 孔宣缓缓地率军走出，只是，这一次，不知为何，众人所见，唯有孔宣脸上凝重无比的神情，却并未见到如以往那般的豪情壮志……

    至于大周军队这边，姜子牙率军压阵，而面对孔宣的，则是之前那位自称接引的男子。

    “孔元帅军务繁忙，贫道在此已等候了半个时辰！”自称接引的男子眼见得孔宣出现，当即轻笑着开口说道。

    “有劳道长久候！”孔宣拱手一礼道，“请问道长尊姓大名、仙乡何处？”

    “贫道与你有缘，特来邀你同享西方极乐世界，宣讲三乘大法，无牵无挂，成就正果、成就金刚不坏之身，岂不美哉？”

    “哼！”对于此人的言论，孔宣却是冷笑了一声道，“一派胡言、又来惑我？”

    “红尘滚滚、杀气腾腾, 满目俱是杀劫, 孔宣，你何必在此红尘之中滚打，贫道有诗赠你，想不想听呀？”

    “说来听听！”不知道为什么，在面对此人的时候，孔宣总显得脾气很好，完全没有往日的狂傲与暴躁。

    “天开本性方识真，九戒三皈始自新。脱却羽毛归极乐，返本还元现本尊！”这位自称接引的男子当即吟诵道。

    对于此人的吟诵之诗，孔宣默默地思忖着，像是若有所得，然后……

    “呀！”

    只见得孔宣怒吼了一声，手中的利刃更是直接脱手而出的飞射向了眼前之人。

    只是，谁也没有想到的是，这位自称接引的人实在是太强了，他只是轻轻地伸出了一根手指头，然后，屏幕前的众人便看到，孔宣脱手而出的兵器，已然被此人给抵挡住了！

    “咻！”

    这位自称为接引的人微微挥手，孔宣的兵器便被此人给扔回到孔宣的脚边。

    眼见得此，孔宣很显然已经察觉到不妙了，当即，几乎是想也不想的，孔宣直接开大——只见得，一个硕大无比的孔雀虚影再次出现在了屏幕前的观众们的眼帘之中！

    “咻——”

    只一下，那个自称接引的人，竟然就这样被孔宣给收了回去。

    或许是觉得此人实在是不能打的原因，总之，在收了此人之后，孔宣还露出极为不屑的神情轻“哼”了一声。

    只是，孔宣到底并非凡人，很快的，孔宣便察觉到了不妙，但……很显然，这个时候，说什么都已经晚了。

    “嗡嗡嗡……”

    在一阵嘈杂无比的声音中，一道道金光从孔宣的脚底处升腾而起，瞬间绑缚住了孔宣本人，至于孔宣本人，根本就不能挣脱这样的束缚……

    “啊——”

    孔宣的嘶吼之声传出，然而，并没有什么卵用。

    最后，玩伴无奈了，孔宣开始暴露出真身，企图借用真身的力量脱困而出。

    继而，无论是屏幕前的众人还是屏幕中的姜子牙等人，全都看到了，被束缚住的孔宣，其双手开始变幻成羽翼、双脚变幻成鸟爪、嘴唇更是变幻成鸟喙的模样……

    不一会儿，原本还是人形的孔宣，直接在金光里变成了一只鸟的模样！

    “呀——啼——”

    当孔宣的叫声也直接变成了鸟叫声之后，孔宣便彻彻底底的成为了一只绚丽无比的鸟类。

    这只鸟类，正是一只硕大无比同时又美丽无比的孔雀。

    随后，变成鸟类的孔宣貌似变得更加的平和了几分，甚至于，在最后的时候，化成孔雀的孔宣，还很是乖觉的当了那位自称接引之人的坐骑。

    “道长法力无边收了孔宣，但是这孔宣也掳走了我许多门人以及诸将，不知现如今囚在何处？”

    “道友，你今日已归正果，当还西岐众将！”坐在孔宣背上的接引如是言道。

    变成孔雀后的孔宣在听了接引的话后，当即开口说道：“你们去找陈庚吧，我已交代后事！”

    “子牙道友，后会有期了！”端坐在孔宣背上的接引朝着姜子牙微一拱手，然后就欲离去。

    只是，却也就是在此时，姜子牙却是突然开口说话了：“道长，您这就走了吗？”

    听得姜子牙之言的接引当即开口表态道：“呀——此间事了，贫道自当回西方世界去了！”

    说完，接引伸手一指，随后，孔宣便这样驮着接引往西边的方向去了。

    待得接引和孔宣走后，姜子牙和姬发两人，当即带着诸多将领，前往原属于孔宣所统帅的营帐内接收人去了。

    远远地，姜子牙一行人便看到了被放回来的大周一行将领。

    随后，殷商那边的兵马中，一支人马直接朝着姜子牙和姬发处行走而来。

    待得双方人马近了，当先一人径直一拱手道：“姜元帅，末将按照孔元帅的吩咐，将他掠走的众位将军还有玉虚派的弟子，一个不少的全都送还给你了！”

    听得此将之言后，姜子牙当即拱手而拜道：“多谢陈将军，不但送回来我多名被俘虏的将领，而且还送来了数万名英勇的战士！”

    “哎呀——姜元帅不必谢我，末将只是按照孔元帅的吩咐行事而已！”这位姓陈的将领如是言道。

    对于这位陈姓将领的说词，姜子牙很是满意的点了点头，表示了认可。

    之后，又有一名将领开口言道：“我等在敌营，受到了陈将军的关照！”

    “嗯！”其他曾被孔宣俘虏的将领之中又有一人站出来道，“陈将军是一个正直守信的人，所以说孔元帅才会在最后托付许多事情给他！”

    之后，这位说完的将领当即转首看向了身旁的那位陈姓将领道：“陈将军，不如你过来我们大周，与我黄飞虎共事！”

    “陈将军，能和武成王一起共事，乃忠义之人之幸，我希望你能够留下来！”姜子牙亦是在此时加入到了邀人的行列中来了。

    对于姜子牙的邀请，这位陈姓将军很是无奈的轻叹了口气道：“多谢两位的美意，但是末将有高堂老母在家，需我回乡照顾！”

    “哎呀——那可就太遗憾了！”那位邀请陈姓将军的大周将领在听了陈姓将领的推辞后，忍不住的轻叹了口气道。

    “难得陈将军一番孝心，这样吧，那就等陈将军将来想来我们大周建功立业的时候，可有直接来找我姜尚就是！”

    “陈将军，我崇黑虎的大门永远向你敞开着，你何时想来就来，要嘛就带着你的老母亲，一起来吧！”

    “哈哈哈哈……”听得崇黑虎之言的姜子牙忍不住的轻笑了出声。

    “哦！”另一边，那位陈姓将领在听得此言之后，当即拱手而言道，“各位的美意，陈某记在心里了！”

    “嗯！”姜子牙再次满意的点了点头，继而，姜子牙蓦地朝着身后呼喊出了一个人名，“武吉！”

    随后，一个身材壮硕的将领越众而出道：“徒儿在！”

    “通知伙房，宰猪宰羊，今晚好好款待这些英勇无比的将士！”姜子牙当即吩咐起自己的徒儿道。

    “好咧！好咧！好咧！”

    听得姜子牙之言后，那些确定留下的原孔宣麾下将士当即高兴无比的呼喊了起来。

    “龙吉！”姜子牙再次喊出了一个人名。

    “徒儿在！”只见得坠儿在姜子牙呼喊了一声后，当即越众而出道。

    “今晚在帅府设宴，好好欢送我们的陈将军荣归故里！”姜子牙如是言道。

    “是！”坠儿拱手领命道。

    领命后，坠儿当即准备去了。

    就在众人欢呼雀跃中，一位将领蓦地开口说道：“高继能既已伏诛，我们兄弟该做的事已经做完，黑虎兄，我们也该走了！”

    “好！”听得这位将领之言的另一位被称为黑虎的将领当即开口应承道，“今晚赴约过姜元帅的宴会后，一并告辞！”

    “唉——你我兄弟聚短离长……”这位将军忍不住的轻叹了口气道。

    “飞虎兄，咱们兄弟前世有缘，今日来日方长！”另一位将领如是安抚道。

    对于这位将领的安抚，另一位将领则是神情复杂的点了点头，然后便不复再言了。

    …………

    与此同时，屏幕之前的观众们已经再次在弹幕间里讨论了开来。

    “那般强力的孔宣就这般轻易的被那个自称接引的道人给收服了？虽说我在此之前就已经猜测过了，那个自称接引的道人应该很强，但是我无论如何都没有想到的是，此人竟然这般的强大，甚至于，都已经强大到十分轻松的就将孔宣给降伏了！”

    “孔宣走了之后，那个孔宣的身后忠心小弟当即按照孔宣被降伏之前的安排，将大周那边的将领给全都放了，甚至于就连孔宣之前所统御着的强军也被大周给接收了——但是，不管怎样，那位陈姓将领还是对孔宣蛮忠心的，虽说孔宣只是被降伏成了坐骑走了，并没有因此而失去性命，但是这位陈姓将领却依旧没有丝毫投降大周的意思，宁愿回乡照顾老母也不愿意对大周效忠，归根结底，还是因为被带走的孔宣终究是被大周这边带来的、自称为接引的道人用武力给强行带走的……这位陈姓将领没有再带领麾下的士兵们继续和大周作战，已经可以算是很听从孔宣临走前的吩咐了，若非如此，这位陈姓将领未曾没有和大周再做过一场的想法！”

    “话说，孔宣的本体果然就是那个经常出现在其身后的虚影——孔雀！我就说嘛……孔宣之前的战斗中，为什么总会时不时的在其身后出现那般耀目的孔雀虚影呢？原本我还有些想不明白，但若是其本体就是孔雀的话，那这一切自然就全都说得通了！毕竟，人家孔宣的本体就是孔雀嘛……既然本体是孔雀，那么，这只孔雀化为人形后，发力时背后又怎么可能会不出现孔雀的虚影呢？想想都不可能的好吧？”

    …………

    正当屏幕前的观众们在谈论着这些的时候，另一边，屏幕之中画面一转，屏幕中的前世记忆直播已然来到了这一世东方选手的另外一世前世身纣王这一边了……

    只见得，在一艘小船之上，纣王爱妃妲己以及其她的一些莺莺燕燕们，正围绕在纣王的身边言笑晏晏着，那一张张娇媚无比的面孔，和孔宣之前与大周对峙时的阵前画风完全不一样……

