

               尼可的身高不高，穿着打扮也非常的讲究。

    就是脸上带着一股子戾气，眉毛很粗，给人第一感觉就是特别不好接触的那种。

    翁沙在自己店内这边所看得的人，就是他。

    这时候的他一脸愤怒的站在外面，眼中冒出战斗怒火，死死的盯着唯我品牌这边。

    一阵风吹过了他的面庞，他感觉有千军万马临身而过。

    深吸了一口气，大吼了一声。

    放！

    于是，超大的音响就这样开始一遍一遍的重复着一句话。

    唯我品牌是狗屎一样的品牌！

    而后他还煞有其事的让导购搬了一条凳子放在门口。

    自己一屁股坐下，神色非常轻蔑与高傲。

    周围的行人都不解的望着他门店。

    他越发得意。

    唯我专卖店这边，翁沙感觉整个人都毛了。

    心里不停的骂着，该死的疯子，怎么为了这么一个小事，还特意跑过来了！

    怎么办，怎么办！还是让这疯子给咬上了！

    门店经理也冷汗直流的小跑了过来说：“翁沙先生，我们该怎么办。”

    “他太霸道了，看他那个得意模样，我真想打他。”

    翁沙先生皱着眉头说：“打他干嘛，你越搭理他，他越得瑟。”

    “我真不明白，就这么一个胸襟狭隘的人，他们品牌是怎么被流行起来的。”

    “你们注意点他，我进去打个电话。”

    翁沙如临大敌的小跑进了后面的办公室里。

    关山门后，一脸苦逼的模样，打通了苏启的号码。

    这时候的苏启正在院子里享受着早上的阳光。

    原计划是今天好好休息一天，然后回国。

    看翁沙电话打来了，他心里也知道是怎么回事。

    一接通就直接开口说：“你好翁沙先生，是不是大早上的被狗咬拉。”

    翁沙先生苦笑了下说：“如苏先生所预料的一样，我们真被尼可这疯子给盯着了。”

    “现在他搬了一个超大的音响， 就在门口不停循环骂我们是狗屎。”

    “这家伙脑子简直被门挤过了。”

    苏启笑了下说：“哦，那翁沙先生可以帮我个忙吗，拿着手机走到外面。”

    “然后把手机对着他们店门口，我想听听看他们在循环播放什么。”

    翁沙不理解苏启 要他这么做是为什么。

    但也没有多想，拿着手机走了出去，然后对着马路对面的杜加邦纳。

    苏启在电话里听清楚后说：“翁沙先生，我明白了。”

    “等会吧，既然对方不客气，我们就要怼回去。”

    “这种人就贱骨头，你不怼回去，以后他就认为你好欺负，没事就定盯着你搞。”

    “他在骂我们是狗屎是吧，那成，我让他们杜加班纳成为时代广场那边的一坨狗屎。”

    说完苏启挂了电话。

    翁沙被苏启最后的一句话给搞懵了下，半天后才回过神，竟然打了个寒颤。

    苏启随后在院子里大了几个电话出去。

    十多分钟后。

    首先是橙子科技一个弹窗弹了出去。

    就一句话：杜加班纳狗屎中的陈年狗屎品牌。

    这一大早上，北美所有滴滴用户在看到了这一个弹窗后，全都张大了嘴巴。

    不知道是发生了什么事情。

    有些端着咖啡，张大嘴巴的望着电脑。

    而有些正在会议室里开早会的人，也个个懵逼望着面前用来汇报数据的电脑。

    等等。

    反正这一坨狗屎，仿佛砸在了所有用户的心头，让他们一阵反感。

    时代广场这边。

    杜加版纳的导购，一路跌跌撞撞的冲出了门店。

    十分慌张的站在尼可的旁边说：“创始人先生。。大事不好了！”

    尼可原本还挺得瑟与满足的，突然被这个员工打断，让他有些恼火。

    不满的瞪着她说：“发生什么事情了，可不可以不要来打断我的好心情！”

    导购说：“创始人先生，我们。。电脑。”

    “电脑怎么了！”

    “您还是自己过来看吧，我们不知道该怎么办了。”

    尼可阴沉着脸站起来，走进了门店里面。

    里面的员工已经一片慌乱不知所措。

    看到尼可过来后，很多员工赶紧躲开，生怕会被接下来的怒火给烧伤。

    尼可走到了电脑跟前，看到了滴滴弹窗的那段话后。

    整个人爆炸。

    “法克！这是谁在背后抹黑我们！”

    ‘谢特！马上给我查，这是谁！”

    气急败坏的他在屋子里一顿狂吼，彻底的控制不住自己了。

    就在这气氛一点就要爆炸的时候， 又有一个刚过来上班的导购。

    也慌慌张张的冲击了店内。

    “哦买噶，你们会过来外面看看，这到底发生了什么事情。”

    尼可赶紧冲了过去，一把推开这导购。

    一出大门，他脑袋一阵眩晕，差点倒在地上。

    因为他们对面的一块超大楼体广告屏幕， 也同样写着这么一句话。

    “杜加班纳狗屎中的陈年狗屎品牌。”

    这会有很多人正在这块屏幕下面指指点点，时而还望着他们门店相互讨论着什么。

    这下，尼可控制不住自己了。

    提着一条椅子冲过了马路。

    对着唯我品牌的玻璃就是一下砸了下去。

    吓的店内一片慌张。

    尼可然后愤怒的说：“谢特，让你们老板记住，有些人是不可得罪的！”

    “今天，这只是一个警告， 马上给我撤销一切诋毁我们品牌的话。”

    “不然的话，你们将在这里每天都要受到我们攻击！”

    “该死的，消费者眼睛都是瞎子吗，一个华夏品牌，值得你们这么买单吗。”

    这会他还十分嫉妒唯我品牌门店里面人山人海的场景。

    不过，令人惊奇的是， 门店内并没有一个人出来阻止他的嚣张无限。

    甚至感觉还任由着他撒泼。

    尼可以为翁沙他们怂了，所以越骂越厉害，什么脏话都骂出来了。

    此时此刻，这家伙根本就没有注意到他头上有个摄像头。

    他嘴脸最为丑陋的一面，已经被摄像头给拍了个正着。

    最后他的助手十分慌张的从杜加邦纳的门店里面冲了过来。

    把他给拉回了那边，要不然肯定要惊动警察。

    尼可恶狠狠的吐了口：“马上给我查，我要为我品牌老板的电话！”