
    第1771章盖世天魔皇

    殿宇之上，神圣的光华彻底的消失，黑色的魔气翻滚而动，越发的可怕，甚至随着翻滚，发出惊雷般的轰轰之声。

    一股沉闷无比的压抑之感，充斥在每个人的心中，那些人脸上皆是带着毛骨悚然，犹如面对盖世天魔。

    他们丝毫不怀疑，若是靠近那殿宇，此时此刻，他们也许已经死了，即便不死，也被魔气彻底的污染，成为行尸走肉。

    “苏豪师兄在其中到底遇到了什么？”宁青竹心中生出浓浓的担忧。

    韩世昌等人也是一下子紧张起来。

    而与他们的担心相比，厉家兄弟在这股霸道而邪恶的威压之下，却是发出无比畅快的笑声。

    这股威压，让他们都颤抖。

    甚至没有胆子靠近。

    那小子在其中，能有好？

    “朱云霄可是出了名的喜欢恶搞，不知道多少大能被他戏耍的团团转，他的宝物岂是那么容易得到的？”厉飞雨嘴角一扬，再无半分的郁闷，取而代之的是浓浓的幸灾乐祸。

    “对，那小子一定是触动了什么机关，这一次真的是必死无疑了，看来，我们晚一步，还是好处了。”

    厉飞云紧接着道：“那小子替我们打破了机关，等到魔气散去，我们进入其中，轻而易举的得到所有宝物。”

    “这么算下来，我们是要感谢他的。”

    “哈哈哈。”

    兄弟二人对视一眼，发出张扬大笑，目中再次火热起来，然后便是再次依靠那残缺的阵图，打破层层大阵封锁。

    此时殿宇之中，苏浩的双眼呆滞，犹如行尸走肉一般站在当场。

    而在他的脑海之中，神魂之上浮现一层乌云，那乌云露出一张鬼脸，死死的镇压着苏浩。

    这股镇压，比之苏浩有史以来遇到的任何危险都要可怕，让得他一时间都是束手无策。

    “也不知道多少年了，我盖世天魔皇，终于要出关了，哈哈哈。”

    鬼脸发出得意的笑声。

    “嗯，不错，这小子的肉身很不错，比之人类强大的多，甚至比之当年来到这里的那只朱雀还要更胜一筹。”

    此处洞府，的确是秃毛鸡占有，但却不是本属于他，而是早已存在，它的主人正是盖世天魔皇。

    “小子，安心的去吧，本座夺舍了你，以你的身份活下去，必将让你名扬仙界，无人不知。”

    盖世天魔皇发出得意的笑声，然后乌云之中的鬼脸，便是向下压来，并且张开嘴巴，如要吃掉苏浩的神魂。

    “该死的，秃毛鸡你个坑货！”苏浩大骂，那个死秃子，可没告诉他，这里还有这么一尊可怕的东西。

    而且，远古天魔，最擅长隐蔽，当年几大仙帝围杀这一族，都是未能彻底将其铲除。

    正是因为他们擅长伪装，能躲避仙帝级的神魂探查。

    “我还是太自信了。”苏浩知道此物不简单，但万万没想到，竟然不简单到了如此地步。

    他以为凭借魔帝的传承，足以横扫一切。

    此刻，他被当头一棒！

    神魂被镇压，十二古神令，此时也是没有丝毫的动弹。

    苏浩彻底陷入了被动。

    这种感觉很不爽。

    “小子，我感觉到了你的不甘，感觉到了你的恼怒……这种悲观情绪的味道，我最喜欢了。”

    “继续愤怒，继续悲观吧，哈哈哈。”

    盖世天魔皇越加的兴奋，那张嘴巴彻底吞了下来，苏浩的神魂在镇压状态下，一点点的进入了那张魔嘴之中。

    苏浩的神魂暂时失去了对肉身的控制，天魔皇成为了苏浩肉身的掌控者。

    “小子，反抗吧，继续反抗吧，你的反抗越大，神魂越是愤怒，我吞噬你好处越大。”

    “咱们慢慢玩。”

    天魔皇并未直接吞噬苏浩，而是任由他在魔魂之中挣扎，这在他看来，犹如戏耍蝼蚁一般可笑。

    被镇压了这么多年，他枯燥无比，这种乐趣，让他很是欣喜。

    双眼之中露出无比变.态的兴奋，天魔皇一闪，带着苏浩整理好的乾坤袋，便是走出了殿宇。

    “啊，新鲜的空气，也不知道多少万年，我没有体会到了空气的味道了。”盖世天魔皇深吸口气，露出无比享受之色，许久才向着山峰下走去。

    而也在这时，那厉家兄弟，终于是打破了所有阵法，气喘吁吁，汗流浃背的出现在了山峰下。

    不过，当他们抬头，看着那走下的紫发青年后，又是露出浓浓不可思议，他竟然还未死？

    这股不可思议一闪，他们又是注意到了紫发肩膀的乾坤袋子。

    满满一袋子，绝对都是宝物。

    天大的价值！

    在他们发现“苏浩”的同时，韩世昌与宁青竹等人，也是立刻注意到了苏浩。

    宁青竹大声道：“师兄，快跑，他们要杀你的。”

    韩世昌等人，也是立刻紧张起来，大声催促，在他们心中，苏浩万万不是这二人合力的对手。

    事实上，若是苏浩，和这二人战斗，也许真的不是对手，甚至离开这里，都要废一番手脚。

    但现在，操控他的可是盖世天魔皇。

    “走？”

    厉家兄弟冷笑，震惊之后，他们是兴奋，无比的兴奋，差点兴奋的大笑出声。

    “小子，你还真是对得起我们，竟然将其中的宝物，全部为我们拿出来了，这倒是省去了我二人进入那殿宇之中冒险。”

    厉飞云冷笑，那殿宇之中的魔气还在，他们进入其中，也许真的会遇到危险的。

    现在，紫发为他们把所有宝物全部拿了出来，着实是为他们解决了dama烦。

    “为你们拿出来？”盖世天魔皇控制苏浩的肉身，扯开嘴角，露出一丝邪恶的笑容。

    “难道不是吗？你以为能躲过我兄弟二人联手？”厉飞雨阴笑道：“小子，立刻跪下，双手将那宝物给我递过来，如此，我兄弟二人，可以给你一个痛快的，不然的话，我保证你会后悔来到这个世上。”

    “哦？”盖世天魔皇笑了，笑的无比玩味，让他交出所有宝物，还要跪下？

    他才破封而出，便遇到了这么不开眼的蝼蚁？

    有意思，实在是太有意思了！

    “哈哈哈。”

    他忍不住的仰头大笑起来，笑声如雷，让得这方天地似乎跟着他的笑声颤抖起来。
