    无路可退，只能前行。

    祝长望回到自己院子，看到树下打坐的长乐心情好了些，回头嘱咐道：“左青，你先去收拾。”

    将轮椅推到树下，左青正要退下就听得主子又道：“通知徐正，让他们立刻动身。”

    “是。”

    祝长望抬头看着枝繁叶茂的树打趣道：“你要是再晚回来几天怕是家都要找不着了。”

    “你们在哪里我都能找着。”祝长乐托腮看着大哥，“大哥，天还没塌吧？”

    “没塌，只是偏离了些许方向。”

    “那就行了。”祝长乐往后靠在树杆上，反手摸了摸粗糙的树皮，这树多少年了都没什么变化，她小的时候这样现在还这样。

    “长乐，检验你多年所学的时候到了。”

    祝长乐一愣，“当官这么危险？都贬出去三千里了还带要人命的？”

    “别人没有，爹有。”

    “我爹真了不起！”祝长乐竖起大拇指，“所以这次对方让我们全家离京是想一网打尽？”

    “差不多。”

    “那就过分了，江湖规矩祸不及妻儿，他们连老带小都不放过，犯规了犯规了。”祝长乐伸了个大大的懒腰，“武林中人都不愿意和官府打交道，我这些年都不敢告诉他们我爹就是官，还是管官的那种，这次我就让他们知道知道，吓死他们。”

    “容大哥提醒你一句，你爹已经虎落平阳了。”

    “曾经管过就算数。”祝长乐站起来拍拍屁股笑得见牙不见眼，“借笔墨。”

    祝长望做了个请自便的手势，看着小妹蹦蹦跳跳的进了书房，他再次眯着眼抬头看向树冠顶端轻轻笑了，平时只管玩乐的长乐现在却成了他手里最大的底牌，不要说那些人想不到，他都没想到。

    一直没在意长乐学到了她师父几成本事，只要她一直这么快活就好，还是这次长乐离开太久，钟师父来了封信说及她如今正是突破的关键时候，言语中也提及了在她这个年纪能练到这个层次的难得，他们才知道那个淘气包没有白玩这些年，还真让她练出些本事来了。

    看着从屋里跑出来的人吹哨招来小金子，一人一鹰扑腾着玩闹片刻，长乐将撕成条状的丝帛缠绕着绑到小金子腿上，又拿了个东西到它鼻子前端给它闻边嘟囔着什么，祝长望又笑了，关乎一家人的平安，他本意也不是让长乐一个人扛，只不知她是向谁求援，他希望是她师父。

    这些年他通过各种途径了解过钟凝眉，是个强者。

    锤了锤无力的大腿，祝长望在心里叹了口气，但愿这一路真正拖累家人的不是他。

    轮椅被推着往里走，长乐欢快的声音一如既往，“起风了，大哥。”

    祝长望笑笑，“恩，起风了。”

    更不巧的是次日是个雨天。

    一夜无眠的祝家人沉默着用了在这宅子里的最后一顿饭，天还早着，因为下雨越加显得昏暗。

    “寒梅，给娘家送过信了吗？”

    “是。”许寒梅垂着视线，让人看不出她此时的神情。

    章氏也不打算出言安慰，一家人一起享了富贵，落难了自也得一起承担，大难临头各自飞不存在于他们这样的门庭。

    转开视线，章氏向婆婆禀报，“各家我都送了信，有件事媳妇想向您请示。”

    老太太摇摇头，“我早已不管事，此事和旁的也没什么不同，你做主便是。”

    “这事关系甚大，媳妇想请您掌掌眼。”

    “你说。”

    “循例这宅子我们不能再占着，能搬的东西我都让人搬去了别的宅子封存，比起这个真正难处理的是铺面庄子等等那些，变现的话匆忙出手价钱上会吃亏太多，而且……”章氏低头笑了笑，“这京城中起起落落见得多了，我相信将来我们也并非就没有回来的可能，媳妇也想留些底子在这，别到时候要什么没什么，连个体面都撑不起来。”

    “是这个理。”

    “所以媳妇打算将这些都放到长敏手里，让她帮忙打理着，一来是留个底子在这里，钱生钱的我们一大家子也能生活无忧，二来，媳妇也想给长敏留个底气，吴家虽然和我们在一艘船上，可人心易变，没有了娘家做靠山我担心她被欺负。”

    提及外嫁的女儿章氏神情中泄露出些许软弱，眨了眨眼将眼里的雾气褪尽，她收捡好情绪继续道：“长敏什么秉性我了解，出了事她万不会有甩开娘家的念头，若做得多了吴家不可能没意见，可如果她手里抓着祝家所有的家业呢？便是祝家现如今失势，仗着这个长敏也能在婆家站得住脚，只是这事干系太大，媳妇心里也有些踌躇。”

    所有人都看向老太太，许寒梅尤其紧张，虽然她只是二儿媳，可大伯没有成婚的打算，入门之前她就知道这家迟早是交给她来当的，这家业要是都交给了外嫁的小姑子，那还收得回来吗？虽然是祝家的女儿，可嫁出去了那就是别家的人了。

    “方方面面都顾及了，我想不出比这更好的主意。”

    老太太对这儿媳妇素来是满意的，可今天尤其满意，京城不缺木头桩子一样的闺秀，敢做敢为的却难得挑出一个，可喜的是祝家就有两个，“敏丫头是你教出来的，虽然比不得你当年，但该有的担当也都有，人品性情我信得过她。”

    章氏顾不得擦去脸上滑落的泪，在婆婆面前深深的拜了下去，生于这里长于这里，她太清楚没有娘家撑着在婆家会有多难，更何况，“昨日她将出嫁时的压箱金都送回来了，吴家岂能高兴，媳妇实在是担心她。”

    老太太示意长乐将她娘扶起来，“就这么定了，和她说了吗？”

    “我让人送了消息给她。”

    “全部都交给小姑吗？”许寒梅按捺不住了，拧着帕子问。

    祝家几人都看向她，祝长宁眉头紧皱，“三妹最值得信任。”

    “小姑自然是值得信任的，可她现在是吴夫人……”

    章氏擦了擦眼角淡淡的问，“你有更好的主意？”

    “没有，可是……”

    “交给长敏不行，交给许家如何？”

    许寒梅心里一慌，站起来就要请罪，长乐眼疾手快的扶着她坐回去，“二嫂，我三姐虽然嫁出去了，可她姓祝这一点永远都不会改变，久了你就知道咱们祝家个个心心相印。”

    什么乱七八糟的，许寒梅又急又躁，恨不得甩开祝长乐的手，可刚才已经惹婆婆不快，她不敢动作，强自笑了一笑坐下不再说话。

