    “那肯定啊，我一直都是站她俩的！”

    朱正庭一本正经的说道。

    毕竟男女生之间互穿衣服，还一起听歌这两件事情本就很甜。

    虽说两人可能因为沈轩新单曲的事情发生了一点争吵。

    但两人转手就互相写信了。

    这还不能说明问题？

    “我看未必，性格太相近的人在一起除了吵架就是吵架，虽说高冉和沈轩看事情都不浮于表象。

    “但这并不证明两人之间的气质是相互吸引的，换言之，你会跟平行世界的自己，还是在异性的情况下谈恋爱么？那太扯了！”

    显然。

    宋雨珊对他俩并不看好。

    或者准确的说，宋雨珊不看好性格相近的两人会走到一起。

    不过相较于演播室内的猜测纷纷。

    众人更好奇今天这段错落姻缘的约会该以怎样的形式收场！

    上午八点半。

    健身房内。

    一身运动装的沈轩点了两杯美式咖啡以后。

    便开始在器材旁边做拉伸延展。

    可是当他脱下防晒衣，露出壮硕的胸肌和腰腹之后。

    健身房内的青年男女顿时被沈轩的良好身材所震惊！

    “嗨，帅哥，你也是钟国人么？”

    “你的臂围看起来似乎上40了啊！”

    “看你旁边有人拿着设备录像，你是健身博主么？”

    “还是这里新来的教练？”

    “方不方便留个推特账号啊？”

    “……”

    人都是视觉动物。

    男生是如此，女生更是如此。

    古人将窈窕淑女君子好逑常常挂在嘴边不是不无道理。

    沈轩这边还没上拳台。

    周围便逐渐有一些来健身房锻炼的东南亚美女上前搭讪。

    更有夸张者已经跑去柜台前询问沈轩这位‘新教练’的身份。

    并且想从他这里买到实用的健身课程。

    这一刻不止是沈轩，就连健身房的工作人员也麻了！

    “什么新来的教练？哪儿啊？”

    “就在那里嘛，穿白色背心的那个就是，老帅了！”

    一个小姑娘说着便朝沈轩锻炼的地方指了指。

    这让旁边正愁卖不出课的几个教练一脸懵逼！

    “谁啊？我们这里没这号人！”

    “估计是其他健身房来抢生意的吧！”

    几人一合计。

    转瞬间便绷着个脸来到沈轩锻炼的器械旁边。

    此时沈轩正在龙门架前做拉伸。

    这才刚开张搞了七八下。

    就只见一个大块头一把按在器材后方的配重上。

    紧接着就只见与其随行的一名华裔男子说道：“朋友，咱都是钟国人，你来玩我们这里自然是很欢迎的，但你卖课抢生意是不是就有点埋汰了？”

    “抢生意？我想你误会了吧，我就单纯过来玩的，我们在录一档真人秀，昨天其实我就来过这里一回，跟我谈合作的甲方包了你们这里的场，不知道你还有没有印象？”

    沈轩耐心解释着。

    其实他是有余力将龙门架上的配重连带那名教练施加的压力一并举起的，但倘若他那么做了，恐怕这位教练的饭碗也就砸了。

    都是钟国人，没必要因为一点琐事就把事情做的这么绝！

    “好像是有这么回事来着……”

    领头的东北腔教练不由一阵寻思，尤其是在看到跟拍摄影师脖子上挂着的由船长室特批的拍摄许可证和场地进入许可后。

    不禁用一股幽怨的眼神看向旁边的大块头：“你不是说人家来找茬拉客户的么？连回头客都不认识咱还开门做个屁的生意！”

    “老大我冤啊，我也是听我徒弟说这才……”

    大块头一脸委屈。

    刚想申辩几句就只见东北男子呵道：“冤个屁！以后事情在弄清楚之前少他娘的给我咋咋呼呼的，你这不是谎报军情么？”

    东北男子在将对方呵斥一遍过后又转头看向沈轩。

    用抱歉的语气说道：“实在是对不起啊老铁，我这兄弟不懂事，让你见笑了，那什么你抽烟不？要不到我办公室咱喝点茶？”

    “啊，没事儿，咱都是钟国人，既然是误会一场的话那就算了，你也别太危难他了，毕竟我这阵仗太大，难免会让人多想！”

    沈轩能怎么办？

    他也很无奈啊？

    也不知道这些来健身的外国人是怎么寻思的。

    是个人都能上来跟他掰扯两句。

    有的问他喝什么牌子的增肌粉。

    有的问他人鱼线怎么练效果最快。

    更有的人听说他是钟国人以后，来跟他打听第八套广播体操究竟是不是如同传言所说的那样是什么古武技法……

    沈轩当场懵逼，寻思你丫的看网络小说看傻了吧！

    还古武技法？你怎么不说八奇迹呢？

    “老铁大气！”

    “其实也是我们技不如人的缘故，这艘船上一共就三家健身房，越南人开一家，自由佬开一家，剩下的可不就我们了么？”

    “只不过自由佬最近搞来一帮身材美艳的辣妹当教练，让本来就难做的邮轮健身房生意变的更是举步维艰！”

    “尤其是在生意有起色后，就迫不及待的想要吞掉其他两家生意，让大伙都没得吃，真他娘的晦气啊！”

    东北老铁可谓是性情中人。

    一边说一边骂。

    从华盛顿建国骂到上甘岭战役。

    张口白鬼，闭口米国孙子的。

    让一旁的摄像大哥都傻了！

    ⊙▃⊙

    这老铁究竟被米国人迫害成啥样了。

    骂人都不带重样的！

    最后还是直播间内超管警告。

    摄像小哥这才提醒道。

    “额，那什么这位老铁，咱直播呢，注意点措辞。”

    “哎，抱歉抱歉，俺们都是大老粗，但咱话糙理不糙啊不是？那什么，给沈轩兄弟拿张会员卡，然后饮料啥的全免单！那什么，来根儿华子！”

    东北老铁说罢便朝着柜台那边喊了一声。

    果然，炫技遭人妒神马的只存在一些脑回路不正常的修仙小说。

    不过在现实中只要将凡事解释清楚。

    即便是在异国他乡，也还是能体会到些许人情冷暖的。

    只不过老铁这么热情属实让沈轩有点受宠若惊。

    转而接连摆手道：“老铁真不用这么客气，我们节目组会买单的”

    “说什么呢？你该不会是以为我看你们开直播所以故意这么作秀呢吧？咱东北人实诚可不兴搞那些弯弯绕绕。

    咱一方面是的确做错了事。

    做错了就得改没毛病吧？其次我是看兄弟你这一身腱子肉就知道你绝对是个行家所以难免有点惺惺相惜！

    咱这是教你这个朋友，你要是不收下，那你就是看不起咱老李！”

    自称是老李的健身房老板故作生气的看向沈轩。

    这一刻直播间内的观众全都傻了！

    预料之中的肌肉男大战呢？

    怎么还……

