    来到岛国，怎么不体会一下这里的特色生活呢？

    霓虹热，热的让大大小小的姑娘们都穿戴清凉舒爽的套装，尤其是一些制服，方便随时更换。

    三大欢乐街：霓虹的新宿、北海道的すすきの、福冈的中州，去过的男人都懂。

    今天，罗杰就来到了其中一个，这里的妹子特别热情，刚到门口就有一大堆人争着招呼罗杰进去体验，还打折。

    大概是颜值起的作用吧，比起招待一些中年男人，还有社畜白领，她们更喜欢接待一个帅气的小哥哥。

    最终，抵挡不了小姐姐的热情，进了其中一个风俗店。

    【接待贵宾一位——】一个三十来岁，西装革履的男人热情的喊道。

    “欧尼酱，你是外国来的吗？第一次来到这里吗。”

    一个身着和服，打扮的卡哇伊的女孩，高兴的搂着罗杰的手臂，胸口深深的挨着罗杰，犹如青涩的小苹果，虽然不大，但是坚挺而自然。

    这是她今天接待的第一个客户，美好的一天有时候就是从遇到帅哥开始。

    “咳咳，也不算，梦里我已经来到这里千百回了，知道么，上辈子千百次回眸才换来今生相遇，而你我相遇，就是上天安排的缘分。”

    “嘻嘻，欧尼酱嘴巴真甜，肯定很会套路女孩子。”

    “套路都是学的，但是遇见你是真的.....”

    两人就这样，手牵着手，互相依偎着走进了房间——

    咳咳——

    别误会，风俗店，可是不准卖y的，因为这是违法的，至少表面上是。

    如果被岛国的警察突袭查岗抓到了，百分百进局子，当然，私底下如果两方乌龟看王八，看对眼了，下班后自己去酒店谈个一晚上的恋爱，那是个人自由恋爱，不违法。

    你可以骂霓虹既当女表子，又爱立牌坊，但是表面上起码没问题，而且对于未成年人侵犯的他们是绝不姑息。

    所以，也有很多缺钱的大学生去正规店兼职——

    总之，能光明正大的开在大街上的，都属于正规风俗店，为了缓解整个社会工作者的压力，降低自杀人群的死亡率。

    风俗店其实有除了繁殖之外的很多项目，可惜这里没有。

    因为这里是高档店，只有情感安慰项目，以及推拿之类的，当然，收费高，因为少女的颜值好，还没海鲜味。

    想要不正经的也不是没有，要去隔壁几条街，不过那些地方罗杰看不上，无他，挑食了。

    “嗯嗯，好，在上面一点点，对了，用力，唔，舒服~”

    昏暗的灯光之下，这个名为百合子的少女，面色红润，肤似凝脂，带点婴儿肥，举手投足间裙角飞扬，露出其下两条纤长的腿。

    正站在床上，用力的帮罗杰踩着背。

    少女的赤足，加上她轻柔的体重，踩在背上刚刚好。

    “欧尼酱，那么多人，你为何偏偏选中我呀？”踩了许久的背，百合子好奇问道，因为她可不是一堆人里最漂亮的一位，但是眼前这位小哥哥偏偏就挑中她，其她人不要。

    “因为啊——我对你一见钟情呀。”罗杰眯着双眼贼笑道，开口就是一段情话。

    “嘻嘻，虽然知道欧尼酱是骗百合子的，但是百合子也挺开心的，那你会喜欢我多久呢。”少女调皮的反问道。

    “这个问题你上辈子问过我了。”

    “呃....欧尼酱，你这么会哄女孩子，肯定很花心。”

    “我确实花心，因为你的每个样子我都很喜欢——”

    “嘻嘻，油嘴滑舌.....”

    “哦，百合子是不是想过来尝一尝。”

    少女百合子，被罗杰一连串的骚话撩的满脸通红不知所措，都不知道怎么回答了。

    这和她所培训的完全不同，一般都是安慰职场上班的社畜，然后听着他们哭诉自己不幸的遭遇。

    而今天却遇到了一个反过来，各种鬼话连篇的一个小哥哥。

    虽然知道对方是在逗她，但是却异常的开心。

    过了一个小时，罗杰迷迷糊糊的睡了，在时间尽头的世界，没有一天睡的安稳的，毕竟和扎堆的洛基在一起，不留个心眼不行。

    野外睡，怕被乌云吃了，地下室睡，怕被洛基们吃了，吃不好睡不好，要不是体质好，早就见魔鬼了。

    现在听着轻柔的音乐，有个体香香的少女帮忙放松肌肉，趴在床上的罗杰自然就进入了梦乡。

    “欧尼酱...欧尼酱？！”悦耳的少女声轻轻的呼唤着。

    怎么办？小哥哥睡着了，一时间百合子有点懵，从来没有遇到过来风俗店睡觉的客人，这种情况店长也没培训过该怎么办啊。

    无所事事的百合子，最终不知道做什么，坐在床边，看着小哥哥睡觉。

    “嘻嘻，还流了口水——”抽了张纸巾，帮罗杰擦了擦口水。

    “太困了，好想摸着你的良心睡觉。”迷迷糊糊的罗杰，嘴里喃喃自语的说了这样一句话，可惜百合子并没有听清楚。

    “咦，欧尼酱说什么，好像是汉语？”

    最终，百合子打了个哈欠，本来晚上就是让人犯困的时候，而没有事情做，更容易让人犯困。

    不知不觉，女孩就趴在床边睡着了——

    “店长，百合子进去里面好几个小时了，不会出事了吧？”一个店员对一个三十来岁的男子说道。

    “哦，这样啊，我去看看——”

    男子来到房间前，敲了敲门，喊了一句。

    里面的百合子立马醒了，起来擦了擦口水，回应了一声。

    风俗店里不能越线，这是规定，但是私下谈恋爱的管不着。

    “啊，客人，你醒了啊——”百合子发现，原来罗杰已经醒了。

    “嗯，刚醒，太感谢你了，我感觉身体恢复了好多，啊~”

    罗杰站起来伸了个懒腰，全身骨头噼里啪啦的响。

    “好了，我要走了，嗯，我还是更喜欢你叫我欧尼酱——”

    肚子有点饿了，罗杰想出去体验一下岛国美食了，低头对百合子说道。

    “最近忙不忙，不忙一起谈个恋爱~”

    “啊？！”猝不及防的百合子，被罗杰这一表白弄的俏脸微红。

    “我.....客人.....我.....”

    “嘘~叫我欧尼酱，有没有男朋友，。”罗杰勾起对方的下巴，

    “没有的话介不介意换一个，有的话介意不介意换一个，不换的话介不介意加一个。”

    “啊，这个.......”

    罗杰掏出其中一个钱包，直接把钱清空全部递过去塞对方手里。

    “好了，和你说着玩呢，不要介意，我要走了，下次再见了，百合子——”

    说完罗杰就起身出门，不给钱是不可能的，当然是结账走人了。

    就在罗杰结完账，准备走人的时候，一道倩影从他身边走过，然后红着脸低头快速的往他手里塞了一个小纸条跑开了，原地留下一阵少女的体香。

    “呵呵，客人慢走，欢迎下次光临——”店长暧昧的看了这一幕。

    “嗯，好的，多谢招待——”

    出了门，罗杰才发现一个重大的问题，他好像看不懂の文........

    【PS，等上架了咱开个群，大家可以研究一下霓虹风俗店的事.......】

