    杨无咎追到内院，但是却被师爷告知，刘大人已经陪着刘老夫人去上香了，不在衙门里。

    杨无咎没法子，问了师爷：“你刚才与大人说了什么？大人为何突然改变了主意？”

    师爷愣了一下，低声说道：“我只是说新的城府大人这几日就要来上任了，问起柳林镇的贞节牌坊问题！”

    杨无咎一愣，这个新任城府人还没到，怎么就关心柳林镇的贞节牌坊了？那贞节牌坊已经树立了一百年，柳林镇的百姓早就忘记得差不多了，为何这个时候又将一百年前的故事翻出来？

    杨无咎心里十分的难受，却又不知道如何与容紫陌说。

    杨无咎犹豫了一下，没有回去前院，而是从后门去了烟柳巷子。

    沙丽见到杨无咎，忍不住再次皱眉：“这次少主来，还是为了那位容姑娘？”

    杨无咎点点头：“这些年你们在无倾国之内应该发展了不少眼线吧？我想让官职最高的那个帮个忙！”

    沙丽无奈地说道：“少主，这些都是自水泽国的机密，您若是不愿意回国，这些讯息自然不能告诉您！”

    杨无咎皱眉：“只是一个小忙，对于高位上的人来说，应该是举手之劳的事情！”

    沙丽犹豫了一下：“属下能问问是什么忙吗？”

    杨无咎说了容紫陌要与倾十七和离的事情。

    沙丽一怔，这两夫妻和离，还需要她出动西水泽国在无倾国培养了这么多年的探子？

    “少主，这件事情似乎有些小题大做了！”沙丽皱皱眉说道。

    “这件事情对我来说十分重要，如果你连这点小事都做不到，如何让我信服你们能帮我取得天下？”杨无咎沉声说道。

    沙丽叹口气：“好，少主等属下的消息吧！”

    杨无咎点点头，转身走了出去。

    杨无咎出了门，沙丽微微地皱眉。

    “沙丽大人，咱们真的要出动王牌为少主解决这件事情吗？”一个婆子上前，低声问了沙丽。

    “这么多年来，咱们等着少主上门，可是少主一直不露面，如今短短几日就上门两次，你不觉着是一个突破吗？这件事做了，就当做让少主信任咱们的叩门石好了！”沙丽说道，“只是这个容紫陌，你去好生的查查看是什么人！”

    婆子赶紧应着。

    杨无咎回去衙门，可是这会儿容紫陌已经走了。

    杨无咎想了想，还是等出来结果再告诉容紫陌吧，免得她挂心。

    容紫陌回到医馆，病人已经从门口排到了巷子口。

    容紫陌打起精神来诊病，反正只要杨无咎有消息，一定会告诉她的！

    忙活了一日，到了傍晚，衙役们敲锣打鼓满街地宣告，要重修贞节牌坊，要女子从一而终。

    喜娘站在医馆门口听了半天，忍不住进去与容紫陌唠叨：“朝廷这是要固女德？”

    容紫陌皱眉，心里更憋闷了。

    这事儿怎么就这么寸呢？

    此刻医馆隔壁慕家，慕江城听到衙役们在大街上的宣告声，帕子都握碎了。

    不管这命令是谁下的，容紫陌怕是不能和离了，既然如此，这女人不如杀了干净！

