    不只是轩辕大帝傻了，城墙上的几位长老同样已经懵掉。

    狂暴的冥皇权杖之力，疯狂席卷而来，对护族大阵发动一波一波潮水般的轰击。

    那力量不可谓不强，毕竟是冥皇神器的力量，强大到难以想象。

    但是看着并不起眼的陆城护族大阵，却是任凭风吹浪打，我自岿然不动！

    “天呐，增强后的护族大阵，竟然这么厉害？”

    “出人意料，出人意料啊，看这样子，冥皇的权杖也根本轰不破咱们的护族大阵。”

    “实在让人惊叹，让人惊叹啊！”

    几位长老都是面色潮红，嘴里不住的在说着，可见内心是何等的兴奋和激动。

    “意料之中。”

    陆天龙嘴角勾起一抹一抹笑意，轻描淡写道。

    之前他在人皇山上，亲眼看到人皇碑裂开，自然也感受到了人皇碑中涌出来的力量，是何等的强大。

    当然，最开始的时候，他心里也是有些担心的，毕竟轩辕大帝手持冥皇权杖，实在有些厉害。

    现在看来所有的担心都是多余，人皇碑中出现的那力量，实在太强大，若是冥皇亲临，或许能够轰破，但是现在仅凭他的一支权杖，完全做不到。

    这也让陆天龙心中无比的好奇。

    人皇碑是人皇亲手创立，那么人皇碑之中，又怎么会拥有如此强悍的力量？

    现在看来，人皇碑之中那力量的主人，实力恐怕不弱于冥皇？

    难道……

    这力量的主人，竟然也是远古三皇之一吗？

    这个推测让陆天龙有些兴奋起来，之前不是还在疑惑，人皇为什么能够得到龙脉，为什么能够一飞冲天吗。

    大胆去想一下，会不会人皇也是得到了远古三皇之一的帮助，因此才能够拥有如此大的机缘？

    很有可能！

    “混蛋，混蛋，混蛋！”

    陆天龙正在想着的时候，远处却传来轩辕大帝的阵阵怒吼。

    他此时已经暴跳如雷，脸色狰狞的可怕，正在朝着陆城这边大喊大叫。

    之前说要摧枯拉朽的毁掉整个陆城，之前他是那么的自信，以为拥有了冥皇权杖，就能够掌控整个陆城的生死。

    但是现在呢，冥皇权杖的力量已经释放，却连陆城的护族大阵都打不破。

    打脸呀，而且还是打的啪啪作响的那一种！

    “我不相信，人皇打造的护族大阵，竟然能够抵挡住冥皇权杖的攻击，我不信！”

    声声怒吼之中，轩辕大帝再次拼命挥舞手中的冥皇权杖。

    “吼吼吼！”

    “嗷嗷嗷！”

    冥皇权杖顶端骷髅头散发更加刺眼的光芒，像是燃烧的太阳，接着便是一阵阵呼啸声响起。

    一团团浓雾从那冥皇权杖之中释放出来，像是一条条黑暗的蟒蛇般，直接朝着前方的陆城席卷而去。

    “轰，轰，轰！”

    接着，更加惊天动地的爆响声响起。

    那黑暗诡异的力量轰击在护族大阵上，发出惊天动地的爆响，甚至整个陆城都在颤抖。

    但是令人出乎意料的是，哪怕已经将冥皇权杖发挥到了极致，但那看似平淡无奇的护族大阵，却依旧如初，没有任何被击溃的迹象。

    风轻云淡之中，便挡住了冥皇权杖恐怖力量的攻击！

    “不，不，不！”

    轩辕大帝彻底红了眼，如果今天不能打破陆城护族大阵，不能摧毁陆城，不只是被打脸，他将会成为整个临海之地的笑柄。

    气势汹汹而来，灰头土脸回去？

    不可以！

    更何况，这次他可是拿着冥皇权杖过来的，那代表的就是冥皇。

    冥皇现在都还没有重新出世，便被他丢了这么大的脸，等到冥皇回归之后，将会怎么惩罚他？

    一想到冥皇那双阴森森的眼睛，轩辕大帝就感觉毛骨悚然。

    所以，他不能失败！

    “今天，誓要摧毁整个陆城！”

    他一声怒吼，再次拼命挥舞手中的冥皇权杖。

    狂暴到恐怖的气息席卷而出，已经释放出了冥皇权杖的最强战斗力。

    天地之间昏暗到极致，只有冥皇权杖顶部骷髅头上散发出来的光芒，以及陆城护族大阵散发出来的光芒，才让众人能够看到周围的场景。

    依旧无效！

    哪怕冥皇权杖的力量发挥到极致，同样无法攻破陆城的护族大阵。

    “你们还愣着干什么，所有人，给我冲，今天不惜一切代价，都要摧毁陆城！”

    表情狰狞的轩辕大帝突然对着身后人下令。

    他身后那些手下和将士全都是一愣，现在整个陆城都被冥皇权杖诡异的气息包围，现在让他们冲上去？

    “没有听到我的话吗？违令者死！”

    轩辕大帝已经红了眼，突然挥手，冥皇权杖上直接释放一道恐怖气息，朝着他身后的手下席卷过去。

    “砰砰砰！”

    刹那间，成百上千手下瞬间灰飞烟灭，其中甚至还包括了几个圣境强者！

    他已经陷入疯狂！

    “杀，杀，杀！”

    轩辕大帝带来的那些手下也下疯了，在轩辕大帝的威逼之下，一个个发出怒吼，数万人疯狂朝着陆城冲去。

    一时间，整个陆城外彻底陷入混乱。

    冥王权杖的力量早肆虐，轩辕大帝的无数手下在冲击，双方纠缠在一起，无数人被冥皇权杖力量误杀，瞬间灰飞烟灭。

    整个陆城之外，此时彻底变成了阎罗地狱！

    “该死，该死，该死！”

    看到这一幕，轩辕大帝稍微冷静了一些，毕竟就在刚才这么一会儿的功夫，几万手下已经殒命。

    而且还全都是被六亲不认的冥皇权杖力量所杀。

    他稍稍犹豫，想要让手下撤回来，可最后却死死咬牙，硬是没有下令。

    相反，他深吸一口气，突然手臂扬起，将手中的冥皇权杖直接扔向半空。

    “唰！”

    飞向半空的冥皇权杖，此时释放更耀眼的光芒，真像是高高悬挂在半空的太阳。

    初始陆天龙不解，不明白轩辕大帝为何要这么做，但是仔细一看，却是脸色大变。

    就见陆城外，一道道气息冲天而起，朝着那冥皇权杖而去，很快便被吸收进去。

    那正是刚才死掉的那些轩辕大帝手下的气息。

    冥皇权杖，竟然在吸收他们的力量！

    “不好。”

    陆天龙微微扬眉。他能够敏锐觉察到，吸收了轩辕大帝手下气息的冥皇权杖，威力似乎是在缓缓提升！

