    就是希望能在晚会上偶遇一次林玄，谁知道那次西湖晚会之后，林玄就开始玩消失了。

    除了能在直播间里，排行前三的热搜里，其他时候基本上都看不到林玄的身影。

    百度上关于林玄的资料简直是少得可怜，就连最基本的自拍都找不到……

    她也是寻了好多途径才找到了这个节目。

    不过……

    “你跟我想的不太一样……”徐乐然仔细的打量了一下林玄说道。

    “哪里不一样了？”

    “你比视频里的更帅也更高！”徐乐然肯定的说道。

    她见过不少帅哥，加工过的，没加工过的……

    但是能比得上林玄的，几乎找不出来一个。

    “谢谢夸奖。”林玄笑着说道。

    明明才第一次见面，徐乐然和黄修杰却十分的热情，一直都在主动的找话题。

    特别是徐乐然恨不得变成口香糖粘在林玄的身上。

    林玄还以为第一次见面多少会起一点冲突呢，没想到会这样顺利。

    第一次与成员们的会面，每个导师都会为这个节目奉献一个精心准备的节目。

    按照入场的顺序成员们依次坐好，第一个登上舞台的导师是徐乐然，她带来的是自己的知名曲《Showyou》

    “穿着我买给你的衣服。”

    “喷着我买给你的香水。”

    “现在你应该又在笑着跟那个女人见面吧？”

    “她真的有那么好吗？”

    “……”

    极具冲击性的歌曲，再搭配上热舞，直接让台下的成员们尖叫了起来。

    全开麦的状态下，徐乐然却表现的游刃有余，披散的头发，凹凸有致的身材，无一不是在跟现场的每一个观众传递着极致的诱惑。

    歌曲的高潮，整个人现场爆发出了前所未有的呐喊声，就是在候场间看的林玄也忍不住沉浸在徐乐然的魅力之下。

    难怪，楚冷凝会找上她当导师。

    确实是有两下子啊。

    以一个妖艳的转身飞吻作为结束，徐乐然收获了一众的掌声，掌声中还夹杂着一些口哨声。

    “不愧是唱跳女王啊，这开场，我爱了呀！”

    “能看到这样的表演，这一趟选秀，绝对不亏啊！”

    “这次制作人和导演真是下了血本啊，听说这位老师的出场费都是按分钟结算的呢！”

    成员的掌声刚落下，黄修文紧跟着上场了，没有给学员一点喘息的时间。

    他是摇滚乐的创始人，一出场就燃爆了现场，台下甚至都有人喊破音了。

    前两位导师如此王炸，这下压力就全给到林玄身上了。

    作为最后一个出场的王牌导师，带来的节目若是没有前两位的好，网上怕是又得多一个热搜话题了。

    更别说这次选秀，大多数人都是为了林玄而来的。

    要是林玄让他们失望了，这接下来的节目可就难做了。

    “也不知道长歌会给我们带来什么样的精彩节目。”徐乐然拉着黄修杰找了一个全场最佳视野。

    “你还说呢，一开始就玩得这么大，也不怕长歌跟我们急眼？”

    虽是在埋怨徐乐然，但黄修杰的眼里充满了笑意。

    “彼此彼此好吧。”徐乐然翻了个白眼，“你不也想逼长歌一把？”

    看了林玄的那么多表演，他们总觉得林玄还藏着些什么。

    所以并没有按照楚冷凝安排的节目去表演，而都使出了自己的看家本领。

    “原来是在这等着我呢？”林玄无奈的摇了摇头。

    无奈之下，林玄只好临时改变自己只唱歌的计划了。

    场面都已经这么火热了，他要是不上去浇点油，实在是说不过去啊。

    “嘟嘟，嘟嘟，嘟嘟，嘟嘟……”

    伴随着音乐声的响起，舞台上折射出一道白光，身穿银灰西装，戴着帽子的林玄突然出现在舞台中央。

    “这熟悉的音乐，已经让我起了一身的鸡皮疙瘩了，长歌不会是打算跳林爷爷的太空步吧？”

    “我天，从没有听说过长歌会跳舞啊？！！！”

    “怎么办，我感觉我要晕倒了，快帮忙按住我的人中啊！”

    能来到选秀现场的，都是热爱音乐与舞蹈的人，自然也都看过林爷爷那一场炸裂的舞蹈表演。

    哪怕林爷爷已经去世了，那首Dangerous的播放量还是在不断的上涨。

    那些热爱都舞蹈的人更是一遍又一遍的跟着视频学跳，却是没有一个能得林爷爷的精髓。

    那个捂裆顶胯的动作实在是太考验人了，一不小心就容易沾上猥琐的气息。

    林玄还没有做出任何的动作，牢牢吸引住全场的目光，徐乐然更是紧紧的攥住衣领，一脸激动的看上舞台。

    若是太空步能重现世界，她此生死而无憾。

    在众人注视下，林玄开始捂裆顶胯，这个动作放在旁人的身上就是猥琐的代名词，可是到了林玄的身上，就只剩下了帅气跟性感。

    林玄低沉的嗓音通过话筒传遍整个会场。

    “但来到我跟前，满身香气。

    一切发生得太突然她唤我入她的房间。

    比利·简不是我的情人。

    她只是个女孩那坚称我脱不了关系的女孩。

    但那小孩不是我的骨肉。

    比利·简不是我的情人

    她只是个女孩那坚称我脱不了关系的女孩。

    但那小孩不是我的骨肉。

    她说我脱不了关系。

    但那小孩不是我的骨肉。

    Ho！”

    随着一声Ho，那震惊了全球的的太空步再一次出现了。

    现场的气氛直接被调到了高潮，台下的成员几乎要把嗓子给喊哑了。

    他们竟然真的再一次看到了现场版的太空步。

    场面一度失控，徐乐然激动得几乎要晕厥过去了，恨不得冲上台去把林玄抢回家去。

    这令全世界迷恋的舞蹈，林玄竟然一直藏着掖着？！！

    “啊啊啊啊，好帅啊！太帅了！长歌我要给你生猴子，谁也不要拦着我！”

    “长歌竟然真的再现了林爷爷的经典，甚至比林爷爷跳的更好，唱得更优秀？”

    “这世上到底还有什么事情是林长歌做不到的，神啊，快救救我吧！”

    “我这辈子最幸运的事情，就是来到了这个选秀舞台，这是我不花钱就能看到的表演吗？”

