    田苗拿来的吃食和文具徐奶奶收了下来，但是包在纸包里的三十块钱她却硬塞回给了田苗。

    “姑娘，你是个好人。”

    徐奶奶牵着小晨阳的手，把田苗送出大门时，只说了这么一句。

    看徐奶奶的表情，田苗猜想她应该还有好多话想对自己说，但是却因为不够了解她，或是不想给她带来麻烦而没有说。

    “奶奶，田阿姨以后还会来看我们吗？”

    “只要晨阳好好念书，田阿姨就回来看我们的。”

    “那我以后要更加努力念书，这样田阿姨就会多来看我们了。”小晨阳的声音透着浓浓的雀跃。

    “嗯，奶奶的乖孙真乖——”

    走远了之后，田苗听到了随风飘来的祖孙俩时断时续的对话声，她的脚步莫名有些沉重。

    回到空间，田苗打开监控视频，从中找出了那两位老人登记的住处。

    从空间里挑了些吃食，又各拿了件棉大衣，田苗分别去拜访了这两位老人。

    其中一位老人是个退休工人，每个月能领点退休金，再加上单位的救济，日子还算过得去。

    另一位老人住在宁城郊区农村，是靠着耕种名下的两亩水浇地还有村里的救济过活。

    和田苗猜测的一样，这两位老人吃到的芒果是有人特意给他们的。

    田苗也分别给他们俩包了三十块钱的纸包，不过两位老人都没要，而且说的理由还都差不多，说他们之所以遭这份罪都是因为他们自己嘴馋惹的祸。

    空间库房里有不少煤和碳，田苗很想给他们每人卸上半吨，但是考虑到太过打眼，便决定暂且放弃，等事情缓和之后，再给他们送过来。

    等田苗走访晚这两位老人，回到空间时，邱成浩也已从李卫平那里回来了。

    两人这才一边交流信息，一边做晚饭。

    工安厅秦志赟那里已经抽调了人，将于明早进入医院调查。

    商业局吴局长也在‘请示’过商业局的一把手之后，于今天下午与在供销公司驻点的李副局做了交接，在田苗一行人在医院里那会儿已正式入住供销公司。

    因为作为供货商的他们还得等待随时被询问，所以他们俩至少得有一个人留在宁城。

    两人一合计，最后决定还是让邱成浩留在宁城，因为他和李卫平熟悉，随时都能打听到事情的进展。

    晚上七点半，提心吊胆了一天的王大妮终于等来了梁振南。

    “老梁，你可算是回来了，快给我说说妮儿那事情怎么样了？”

    王大妮接过梁振南脱下来的外衣，眼神灼灼地望着他。

    “上午我已经给你打了电话，让你别担心，无论如何我都不会让妮儿吃亏，你怎么就不信我呢？”

    尽管嘴上这么说着，但是梁振南还是忍不住心有余悸。

    他以为他把控住了一切，绝不会让那些人危害到这次事件的受害人的性命，但是等看了邱成浩送过去的录像带之后，他才发现他还是低估了那些人的手段。

    孔老和徐晨阳应该是第一方案，而那两个老人则是第二方案，若不是田苗和邱成浩这俩人能干，当然还有那个换了药的人帮忙，这四个人中定然会有一个甚至是两个中他们的招。

    一旦牵扯到了人命，田苗那丫头恐怕也不好脱身，而且还会大大影响他们公司的声誉。

    “我不是不信你，只是我这心总是砰砰跳，总觉得这事情好像没那么简单。”

    王大妮长出一口气，把手里梁振南的外衣搭到门边上的一个木架子上。

    “爸，您回来了。”

    听到动静的梁涛也从屋里冲了出来，“姐那事解决没有，那些病人还好吧，姐是不是还得给那些病人赔钱。”

    “赔钱？那得多少钱啊？那妮儿有那么多钱吗？”

    梁振南的话好不容易安慰到王大妮，梁涛紧急之下的几个问句，立马又让王大妮紧张起来。

    梁涛知道自己一着急闯了祸，忍不住缩了缩脖子。

    梁振南颇是无奈地看了眼梁栋，然后伸手挽住王大妮的胳膊，“钱已经由供销公司赔付了，这件事中丫头没有责任，所以不用赔钱。”

    给病人赔钱是不用了，但那些菜的损失恐怕田苗他们还得承担一部分。

    不过，看那俩能买得起那么多录像设备来看，也不像是个缺钱的主。

    “丫头真的一点责任都没有吗？真的不用赔钱吗？”

    “你放心，真的不用。”

    “妈，您就放心吧，既然爸这么说，那姐肯定是不用赔钱了。”梁涛也赶紧挽回自己的过失。

    “那就好，那我就放心了。”

    王大妮脸上的愁绪一瞬间烟消云散了，“你们俩赶紧洗手，我们吃饭。”

    梁振南和梁涛父子俩互相对望一眼，双双长了一口气。

    吃过饭，梁涛借着让梁振南给他指导作业的借口把他给拉进了屋。

    “爸，姐那事到底怎么样了？您、您能出面帮她吗？”

    “不管是你姐还是你那个姐夫都很能干，所以不用我出面帮他们，他们就能把事情给解决了。”

    “爸，事情已经解决了吗？”梁涛一脸的惊喜。

    “没有，不过应该很快就能解决了。”

    梁涛脸上的喜色猛地顿住，“爸，您、您是不是不能出面帮姐？”

    一直以来，梁涛都知道他爸是个原则性极强的人，不管是他上学还是分房子，还有哪怕是他妈病了去医院，他爸都绝不会动用自己的关系。

    在安城的时候，他凭自己的本事考进了安城最好的高中。

    按他的成绩，来了宁城后，是完全可以进宁城最好的高中的，但是他是转学过来的，这边的重点高中不接收，而按照他们住的地方，他只能进附近的普通高中。

    只要他爸说一句话的事，但他爸只给他来了句，只要有本事在普通高中照样能考出好成绩。

    从小到大，他已经习惯了，所以心里虽然有些不舒服，但却也没觉得怎么委屈。

    但是现在好不容易找到的姐，也是爸和妈唯一亲生的孩子，爸怎么还是这样无动于衷呢！

    这些话，梁涛只能在心里想，却也不敢当着梁振南的面说出口。

    看着梁涛眼中努力压着的失望，梁振南心里莫名有些复杂。

    “涛子，爸不能开这个头，一旦开了这个头，爸就和周建军没什么区别了。”

    “爸，您说姐和姐夫有本事自己解决这件事，这是真的吗？”

    “嗯，是真的，爸不骗你。”

    “爸，那若是姐和姐夫没有这个本事，那在这件事中他们的结果会怎样？”

    “也就是损失些钱——”

    后面的‘吧’字梁振南突然说不出口了，若是事态顺着那些人的运作进行下去，那这件事能是损失点钱就能解决的吗？

    孔繁森亲自对孔老动手，估计他们的计划并不是要害孔老的性命，而是要让孔老动怒。

    在宁城的各行各业都有孔老的门生，一旦孔老动怒，那事态将会变得很严重。

    若再加上那两个老头和小孩子的命的话，别说是公司会破产，就是田苗和邱成浩这俩人还能安然无恙吗？

    “爸，您太古板了，我觉得只要不违背您的原则，在能帮忙的情况下帮帮姐，应该也不会有什么吧！”

    其实，今天让李卫平把录像带送给秦志赟和吴局长，本身他已经算是越了界，算是出面帮他们了。

    不对，这事不是他帮了田苗那丫头，反倒是那丫头帮了他。

    今天让李卫平送了录像带之后，梁振南心里一直有些不得劲，总觉得自己违背了自己的原则。

    但此时一想，不管是对公，还是对私，似乎都是他占了田苗那丫头和她女婿的光了。

    而他呢？若不是邱成浩拿着录像带来找，即使这件事暗中也是在针对他，但是他却选择了观望。

    “涛子，你觉得爸怎么样？”

    梁振南的心突然有些慌，万一有一天真的确定了田苗那丫头就是他和王大妮亲生的女儿，而在他对她的事一直这样不闻不问的情况下，她会愿意认他这个父亲吗？

    “爸，您、您让我说实话吗？”梁涛一脸的纠结。

    “嗯，说实话。”

    “爸，我觉得您是个好爸爸，但是在有些事上您又有些不近人情。”

    “不近人情？”

    “嗯，就像妈妈，其实不管是在安城时，还是现在，您都可以给妈妈们安排一个工作，哪怕是临时工作也行，说不定妈妈有了工作，交往的人多了，兴许病也就好了。”

    “你妈妈并不适合工作，我不能欺骗用人单位。”

    说这话时，梁振南莫名有些心虚，又有些愧疚。

    有些工作是不适合王大妮干的，但是有些工作她还是能干的，而且临时工合同工这些要求也不高。

    但是只要给王大妮安排工作，那他必须得隐瞒王大妮有病的事，尽管那些人巴不得给王大妮安排工作来和他搭上线，但是他却不愿意让别人利用王大妮。

    但此刻梁涛说的话却让他认识到了自己的自私，每天他和梁涛都不在家，一个人孤孤单单在家的王大妮岂不是会更容易胡思乱想。

    “爸，其实妈妈的病已经好的差不多了，只要不受刺激，情绪保持稳定的话就不会有问题，用人单位不见得会因妈妈以前得过病而拒绝雇佣妈妈，这主要还是在于您的态度。”

    “我不想让你妈妈受打击。”

    “只要您说一声的话，妈妈也就不会受打击了。”

    “我不能说。”

    梁振南心里对王大妮很是愧疚，但是让他去吩咐下面的人给她安排工作他又觉得那是万万不能的，哪怕只是暗示都不可以。

