    家长会的学习资料，是庆尘回到洛城后，花了两天时间亲手整理，秧秧在一旁协助。

    可以说是一份非常详尽的学习资料了，够家人们学习好几天的呢。

    庆尘坐在午夜的办公室里，接到了来自罗万涯的消息。

    当他看到家长会生擒了红衣主教时，忍不住惊诧了。

    当他看到秦书礼也成了家人时，忍不住沉思一个问题。

    如果哪天秦书礼要是来见自己，别人问他去干嘛，他说“见家长”，会不会显得有一丝丝尴尬……

    所以最好还是别见面了。

    庆尘看了一眼灯火通明的大办公室，他感到有些奇怪，原本每次他加班的时候，都跑来送夜宵的庆准，却是突然不见了。

    此时此刻，偌大的银杏庄园灯火通明。

    就像18号城市的李氏半山庄园一样，5号城市的银杏庄园也是庆氏的权力核心所在之地。

    5号城市又被称作山城，整座城市里高低不平、山路崎岖，城中一条河水湍急而过，两岸的建筑就像是建造在山体上的佛龛，又被璀璨且密集的灯光照亮。。

    人们常说，到了5号城市千万不要按地图走，因为走着走着你会发现前面没路了，而你要找的那栋建筑，很可能就在你所在的天台对面，而你和这种建筑之间，则是一条鸿沟。

    银杏庄园位于城市里的高山之上，山腰位置。

    从城市里远远看去，仿佛苍穹之上的楼宇群。

    某个会议室内，十三名庆氏各派系的大佬们安静坐着，彼此之间没有说话，各自怀着心思。

    此时，会议室的角落里，一扇暗影之门打开了。

    就在门打开的一刹那，会议室里黑暗一片。

    那从门里走出来的庆氏影子，悠闲的坐在会议室上首位置：“老板呢？老板又不来主持会议吗，天天修行，想要长生？他的修行天赋又不怎么样。”

    座位之中的大佬们，似乎早就习惯了黑灯瞎火的开会方式。

    只不过这次气氛有些不同。

    其中一位平静说道：“从家族地位来说，你身为影子不该如此对家主不敬，从亲缘关系来说，你作为儿子也不应该这么说自己的父亲，规矩还是要有的。”

    影子乐了：“如果你是想要从这方面攻击我，那就省省吧。说正事，这次聚齐13位庆氏主席团董事，想要商讨什么事情。”

    坐在他右手边的中年人说道：“为什么要如此大费周章的交易庆牧，他如今已经是一个植物人了，待在北方反而能激励士气，联邦内战不久后又要发生，你身为影子应该也很清楚，在家族利益面前该如何选择。”

    影子笑道：“你们能不能有点血性？庆牧为家族付出这么多，他死也应该死在自己家里才对啊。”

    “那你早先为何没有做这件事情，偏偏要这个时候做？”有人质疑道：“我怀疑，你不过是想利用情报一处和交易庆牧的名义，攻击家族内部成员，排除异己。情报一处近期抓了庆氏自己十多个重要人物，为何迟迟不放出来？”

    影子慢条斯理的说道：“因为这十多个人重要人物从联邦攫取的利益，并没对家族产生什么益处，只是进了某些人的口袋而已。我能理解各派系都想为自己争夺利益，这一次甚至还想扶持一个武痴来当影子。这可能就是大家族病吧。但你们可不要忘了，有家族才有你们。”

    会议室里的气氛压抑到了几点，所有参会的各派系大佬甚至下意识的屏住了呼吸。

    影子笑眯眯的说道：“不要那么紧张嘛，我知道你们某些人在影子之争里的一些小心思，不过影子之争向来都是这样的，各位想支持谁，那都是各位的自由。我只是稍微提醒一下，财团虽然根基深厚，但也未必不会倒，所以不要总为了眼前的利益，做出愚蠢的选择。”

    长桌的尽头，一位中年女性说道：“那你借情报一处来支持庆一呢？庆一年纪尚幼，他又如何能成为合格的影子？或者说，这里面还有其他的猫腻，只是你不方便告诉我们？”

    长桌上，庆一的父亲突然开口：“老娘们头发长见识短，我儿子为何不能当影子？你们一个个偷偷支持自己的候选者，老子到现在都还没出过手，也早就给庆一说过，这影子他能当就当，当不了就老老实实滚回5号城市。从这点来看，老子比你们强一百倍，别让老子发现有人用盘外的龌龊手段对付我儿子，要是他死了，我会怪罪于在座的每一位。”

    会议室里的气氛尴尬起来。

    大家默默想着，庆一的这位父亲向来是位混不吝，你质疑影子就算了，非要把这混人给捎带上干嘛。

    影子笑了：“很好。这次我本来也是不打算参加会议的，但想想影子之争的时候各位心路历程一定会很有趣，才来看看各位吵架的。吵，继续吵。”

    影子在联邦里，总是看到有文艺作品把身居高位的大佬们，一个个都描述的高深莫测，说一句话都能分析出十多种含义来。

    然而他却很清楚，这些所谓的大佬们并不是那样，每个人的性格与脾气也有所不同。

    唯一相同的是，大家很清楚自己的利益与立场。

    现在庆一的父亲庆丘骂了那位女人，但如果某一天对方也支持庆一，那庆丘很快就能和对方好的跟亲姐弟一样。

    大人物们的智慧有高有低，面对利益时的无耻与厚脸皮，基本一样。

    这时，一人看向影子：“我们要求，把那个庆尘换到其他地方去，不要让他继续在情报一处这么关键的位置待了。我推荐庆书。”

    影子笑盈盈的看向他：“这个位置很关键吗？那怎么空缺了半年多都没人愿意去呢。你们是看庆尘把其他几家都给收拾了，庆氏有希望竞选下一任PCA中情局的局长，所以想要来摘桃子吧？”

    众人沉默了一下，有人说道：“对了，这个庆尘可是跟第九位影子候选者重名啊，会不会有什么关系？别人不知道这第九位影子候选者，我们可是知道的。”

    影子反问：“你们肯定调查过不知道多少次了，这种事情还要来问我？”

    “他的资料没有问题，但正因为没问题，我们才觉得有问题，家族里重名的人是很多，叫庆丘的有两个，叫庆云的有六个，但影子候选者这么关键的人物出现重名，我们多想也很正常，”一人说道。

    “你们如果觉得有问题那就有问题，对我来说这个人只要好用就行，我不在意他到底和谁重名，”影子笑道。

    大佬们见影子如此坦荡，一时间也不知道说些什么。

    而这位影子先生，似乎也并不介意让庆尘陷入危险之中。

    影子继续说道：“庆尘在情报一处里的地位，那是他自己辛辛苦苦争来的，如果你们有人觉得这个桃子可以摘，那就来试试……反正受罪的是他和你们，又不是我。”

    一位中年人说道：“我们要求他释放庆氏的人，总可以吧？”

    影子挑挑眉毛：“这事你们去和他说啊，跟我说干嘛，你们给他施加压力嘛……奥，我懂了，他现在要接庆牧回家，整个情报系统都承了他的人情，所以你们不想明着得罪整个庆氏情报系统？那你们给我说干嘛，你们就不怕得罪我？”

    其实，大佬们是看出来了，影子是想捧庆尘上位，做密谍司的主人。

    他们之所以针对庆尘，也不是确定庆尘就是影子候选者。

    庆尘这个名字在联邦里显得很特殊，但在庆氏内部这十多万人里，倒是并不稀奇。

    庆氏历史上，总共有21人叫过这个名字，现在甚至还有一位旁支自己也叫庆尘。

    大家查过资料，他们不确定那第九位影子候选者是不是真的死了。

    但问题的关键是，他们不希望密谍司的下一位主人，还是这位影子的人。

    当代这位影子，实在太强势了，给大家制造了不少心理阴影。

    影子说完之后站起身来冷笑道：“我知道你们有人去老爷子那里告我的状了，这次我回来就是要告诉你们，没用。我当影子不会太久了，最短一年，最长两年，你们想作什么妖，就等我卸任了可劲的作。现在，老爷子知道我也没几年好活了，连他都不招惹我，你们算是什么东西？”

    影子声音冷峻：“这些年，我收拾你们还收拾的不够吗？是不是需要我帮你们回忆一下。”

    庆氏的体制，是家主与影子的体制。

    影子与家主在家族内部有着天然的权柄，情报系统是影子的，影子还有自己的嫡系部队，掌管着内部监察大权。

    庆氏这些大佬出去了是一方诸侯，但想要挑战影子的权威，还不够格。

    而现在的这位影子，因为寿命将近的缘故，更是连场面话都不愿意说了。

    他要把庆氏系统的人心给庆尘，捧庆尘做庆氏密谍司的负责人，谁都拦不住。

    影子撑开暗影之门，临走前说道：“我死了以后，你们把我从地里刨出来都行，但现在，我奉劝各位还是不要太跳脱。一年时间，足够我做很多事情了。当然，我知道你们肯定会有人忍不住的，甚至有好几个人联合在一起了，如果各位觉得几个人加在一起就能有什么用，那可以试试看。”

