    君羡至今还记得，他带念念第一次去医院的时候，余声和凌晚庭的话。自闭症患者中，有10%的概率会产生学者症候群患者，脑损伤患者中拥有1/2000的概率。

    念念的智力和记忆力，和五岁那场脑部损伤，有没有关联？

    他说出了自己的疑惑。

    然而，这个问题对于善恒来说，也是超纲的。他也是摇摇头。

    “念念母亲，得了什么病？”君羡转移了话题。

    “乳腺癌。这个，我也是从她的日记本上发现的。”善恒内疚地想，他既没有尽过父亲的义务，也没有尽过丈夫的职责。

    “方茗是主治医师吗？”君羡的第六感，为什么方茗会提起许宜安如此地忌讳，甚至拒不承认。

    “嗯，我……调查过她。”善恒到底与许宜安夫妻一场，他无法接受前妻还那么年轻，就身患癌症的事实，他甚至怀疑是庸医耽误了治疗。而方茗恰恰是主治医师。“她是医院最年轻的副院长，同时又是妇产科一把手，肿瘤科主任。而且她是在宜安死后3个月晋升的。”

    “调查结果怎么样？”

    “没有。”

    说这话的时候，善恒的脸部肌肉不自然地动了下，君羡以为自己眼花了，再看一切都很正常。

    该问的都问了，这场谈话也进入了尾声。

    “念念在哪里？我要去接她回来。”

    接下来，善恒亲自开车，载着君羡去天街苑。说起来，他将以全新的身份面对念念，他犹自忐忑念念无法接受，如果君羡在身边，无疑就会好很多。

    半个小时后，两个人一起上了六楼。

    “念念？年您，你看谁来了？”

    从客厅到餐厅到卧室，餐桌上还有洗净的水果，垃圾桶里有喝过的牛奶，工作台上，电脑还未关机。所有痕迹都表明，她在这待过，但此刻不见了善解意的踪迹。

    君羡陡然心悬起来，她去了哪里？

    他拿出了手机，几乎颤抖着指尖拨通她的号码，但是无人接听。

    “君羡，你看！”善恒已经打开了电脑，上面显示着网络清道夫的ID。所以昨天晚上，搅得网上风云变色的人，是念念。

    电脑屏幕上定格的画面是HURA娱乐圈爆点和玥来玥好（唐唐）的聊天记录。

    便在这时，胡遇进入了房间，“先生，我知道小姐去了哪里。她被老先生接走了。”

    能被胡遇称为“老先生”的人，只有南贺年。

    “南贺年，你到底要做什么？”善恒的目光一寸寸寒下来，在他心中，那才是一个真正捉摸不透、高深莫测的人。

    手机铃声响了起来，善恒看了一眼，是八叔。

    他开了免提。

    “姑爷儿，先生说，今天家庭聚会，大家都回颐和别墅。顺便庆祝小小姐回家。”

    “小小姐？”善恒一愣。

    “哦，就是念念小姐啊。先生叫你们都早点过去，别光顾着忙生意忙赚钱，一家人团团圆圆在一起才最要紧。君羡和你在一起吗？叫他也一起过来。”

    过了电话，善恒与君羡面面相觑，不知道老爷子打得是什么主意。

    *

    南贺年住在京西的颐和别墅。

    这里，因靠近皇家园林颐和园而成为帝京最顶级的别墅区。

    此时别墅里呈现一片喜气洋洋的状态中。

    米其林三星级厨师正在烹饪，堪比五星级酒店的管家，也就是八叔，指挥着保安、保洁、保姆、园艺师、宠物师，在庭院里举办一场家庭派对。

    因为今天，老主人盛情邀请了一位尊贵而重要的客人，来别墅做客。

    善解意从林肯加长下来，跟着南贺年走进了别墅。

    刚迈入庭院，迎面跑过来四只狗：是的，一只金毛、一只萨摩耶、一只拉布拉多和一只博美。

    不知道的还以为这里是宠物乐园。

    善解意吓得后退了一小步。

    狗狗们十分亲切地围着南贺年转，汪汪地叫着，像在邀宠。老人摸摸这头又摸摸那头，它们都乖的不得了。

    “念念，我给你介绍一下，这是大金，这是小萨，这是多多，这是小美。你过来摸摸它们，狗狗最通人性了。”

    以品种命名的四只宠物犬。

    善解意没养过宠物。但看着狗狗们讨好主人的模样，忍不住伸出手，试探着摸了下最可爱的博美犬。

    “小美，乖呦。”

    博美大概感受到了主人的意志，探出头在善解意的掌心蹭了蹭，毛茸茸的手感特别好。

    “它喜欢你。”南贺年笑得慈祥。

    “是您训练地好。”善解意开始给博美撸毛。

    南贺年想起了自己的孙女南乔楚，她并不喜欢宠物，每次来，这些狗狗们都和她不亲。

    “人老了，儿女又不常在身边，总是难免会孤单。这才养了些这些家伙，聊慰平生罢了。”

    人类的感情都是相通的，那一刻善解意在他的身上看到了孤独。

    她张了张嘴，那句“我来陪你啊”却没有说出来。

    她的时间还要留给君羡呢。

    想到了君羡，善解意摸了摸胸口，点点的痛。一日不见，恍若世纪。

    “我看《忠犬八公》时，很难过，它们不会抛弃。”

    这算善解意式的安慰，南贺年确实被暖了一下。

    “走吧，我们进去。”

    家里的成员排成两队，恭迎主人回来，其中宠物师肩头立着一只漂亮的鹦鹉。鹦鹉扑闪翅膀，“欢迎客人，欢迎客人。”

    南贺年又以地主的身份介绍，“它叫金刚，会说话。”

    善解意向着众人说“大家好，我叫善解意。”

    国民钢琴少女，天下谁人不识君？

    保姆说：“善小姐，我们都知道你的。先生，善小姐的房间收拾出来了，请上去歇一会吧。”

    这个别墅是小区楼王，有上千平，单层也足有三百平。住起来和大平层也差不多。

    南贺年吩咐保姆带着善解意坐电梯上了三楼。

    房间整体风格是偏少女风的，粉黛颜色为主色调，高床屏，床品上带着刺绣，床头柜上摆放着一个灵鹿的艺术品。卧室连通朝南的露台，落地窗前摆放着一台施坦威钢琴。

    “这是……南乔楚的房间吗？”

    保姆毕恭毕敬，“不，乔楚小姐的房间，在隔壁。这间是专门为你准备的，包括钢琴也是新定制的。”

    善解意走到钢琴前，手指轻轻摁压下去，钢琴发出如行云流水的旋律，真是一架好琴。“你家老先生失眠，听我的钢琴曲会有缓解是吗？”

    保姆犹豫了一下，点了点头，“那天，八叔给他播放了你的琴曲，叫……对了，是《寂静天籁十二首》，先生就睡得特别好。”

    这，也是南贺年邀请善解意来的原因之一。

    “善小姐，衣帽间里有适合你的衣服，你可以先沐个浴，再好好休息一会儿，晚上将举行家庭派对。先生说，你想见的人也会来。”

    “我想见的人？”善解意眨了眨眼经，而后坐在了琴凳上，“为了表达主人的谢意，我现在就弹一首吧。”

    说着，她全情投入到钢琴的世界，选了第一首来弹。

    一楼客厅里，南贺年坐在沙发上，撑着手杖看向上空，“真是个善良的姑娘。”

    昨夜善解意一夜未睡，此刻就着美好的音乐，乐不醉人人自醉，一首还未弹完她已经上下眼皮打架了。她揉揉太阳穴，爬上了床，四仰八叉地躺了下去。片刻后，均匀的呼吸响起。

    这一觉睡得很香甜，直到她听到楼下的声音。

    “爷爷，既然是家庭派对，请她来做什么？楚楚来了还不够吗？”女子的音调很高，正是南乔楚。

