    蒲清听说是此事，不禁一怔，说实话，嬴政就是让她远嫁匈奴，她都已经想好了答应了，没想到自己那么大的罪状，小儿玩闹一般的恶作剧就能抵消，还能让蒲家得个天大的人情。

    她实在奇怪，天下间秦皇让谁不能行动，不是轻易可成，为何还要用到自己？随便几百甲士，九州皇帝敲谁的腿不是敲？

    “陛下，民女做，不管是谁，就是蒲清拼着身死，也要敲断他的一条腿！”

    眼前女子话音淡淡的，只是隐隐带着金石的声调，蒲清昂头眉眼不能全部遮盖的倔强，显露出了那种天生的坚毅果毅。

    秦皇很是欣赏这种决厉之气，他转念一想，此女一介女流之辈，也做蒲家家主，自然有过人之处。

    “记住了，让你对付的人，是个秦风，名叫秦风！”

    “此人对朕很是重要，不是，要这么说，他是天下万民，朕最看重的一人，除了不让他行动自如，不得伤了他的分毫！还有，万万不能让他看出来，自己受伤，是被人安排的！”

    “大风山秦风，三个月内不让他下山就行，三日后，朕会派人去你们蒲家在咸阳之地接你，记住了，此人对朕非同寻常，他便对你做什么，你都要受住！不论什么！”

    嬴政这是明摆着势压人，给儿子某点福利了。

    蒲清自然听的懂陛下言语中的意思，眼中闪过一丝苦色，轻轻叩首，檀口轻吐，点头应命。

    嬴政看她屈服，摆了摆手，看着此女缓缓退出，他目视大风山的方向，嘴角慢慢翘了起来。

    蒲清出了章台宫，还是觉得有些头晕目眩，女子在宫门口怔了怔，就要派族中在咸阳之人去打听什么大风山秦风，蒲家的管家蒲老和护卫首领，蒲甲，大步迎了上来。

    “家主，一切无事吧，陛下此次旨意下的很是仓促，李斯大人没有来得及先通知我等，是小的几个的失职！”

    去找寡妇清的蒲家管家，好些话来的路上不方便说，现在看见寡妇清走出，面上闪过一丝异色，对着面前女子躬身道。

    “无事，陛下对我很好，只是交代一些杂事。此事和宰相有什么关系？咸阳城，陛下想找谁，只怕李斯大人还阻拦不了，我这里有要事，先回府中说！”

    蒲清向前几步，正要钻入马车，管家蒲老，咳嗽了一声，站到了女子的身后。

    “家主，其实李斯大人，今日也想请家主去宰相府中说事，乌氏倮现在就在咸阳，带人传话来，说是久仰我巴郡蒲家，想在李斯大人面前相见，以后在商道上，他之一族同我蒲家共进退！”

    “李斯大人也说了，家主在咸阳城有什么难事，尽可以找他的。”

    “共进退？有难事找他？”听了面前管家的话，蒲轻面罩后的俏脸上，露出一丝冷笑。

    “共进退？那个贩马之人，无非是现在看到了奇石令，想要我蒲家祖传的天下奇石图勘，要分一杯羹罢了，至于李斯丞相，陛下交代我的事情，他在中间，又有何用？”

    蒲清一句话说完，神情瞬间变冷，她不再理管家，自顾自的上了马车。

    到了车上，女子想了想，和贴身婢女说了几句话，马车也不向咸阳城的蒲家宅子而去，而是直接出了西门，向着离开大风山不远的一间蒲家农庄奔去。

    看见家主不理睬自己，蒲老眼中闪过一丝恨恨之色，他对着蒲甲点了点头，看着护卫首领在马上跟着马车远去，也上了自己的马，向着宰相府邸而去。

    李斯府邸，今日格外的热闹，不但中书令赵高在此，魏咎，田横等附庸赵高一党的关中豪族，还是十八皇子胡亥，内史赵佗，都坐在宰相府的厅堂中。听着一个大汉说话。

    堂中站立的大汉，身高足有九尺，穿的不是秦人之衣袍，而是胡人短衫，此人满脸虬髯，一脸粗豪之色对着李斯口沫横飞，在秦国宰相面前，大汉没有丝毫的怯意，声音和洪钟一般。

    “李宰相，宰相要的马，要的金子，乌氏倮都给你带来了呢，只是现在咸阳的生意，实在没有以前好做了，今年秦人从北地掳掠回来不少匈奴战马，我屯的那些马，卖不出几匹给秦军，如此下去，再过几年，乌氏倮没钱了，恐怕还要来咸阳投奔诸位了！”

    赵高听见面色大汉之言，不禁冷笑一声，暗想胡人也都是戏精。

    他和李斯约定共进退，力保公子胡亥做大秦的皇帝，赵佗拿下内史的位置，只是其中的一步。

    眼前此人的协助，也是大事的关键。

    毕竟赵佗再怎么样，在秦军中能拉起的人，都远远不能和王翦与蒙武相比，要想成事，关键时候，还要有一批敢死之甲士。

    只是此等甲士，都是银钱喂饱的，李斯和赵高再跋扈，秦皇的眼皮子底下，敛财路子实在有限，大汉乌氏倮，早就和他们勾结在了一起。

    现在田横和魏咎等带来的人，甲胄兵刃不能从咸阳武库拿到，也只能靠乌氏倮的钱武装训练。

    听到自己一方的钱袋子诉苦，素来知道他的志向的赵高，阴冷的笑了几声。

    “乌氏倮，你不用给我们哭穷，你心中想的事情，拿到蒲家的祖传宝图，我和李斯大人帮你做到，事先讲好的百万金，一块也不能少了！”

    “马卖不出去，你还有牛羊啊，你和蒲清在陇北斗法，被个女人摆了一道，我们帮你出气，你出钱，也是一桩交易。”

    赵高说到蒲清的时候，乌氏倮面上露出愤怒之色，他在陇北自家后院，居然在盐铁的事情上，输给了蒲家一筹，乌氏倮现在对寡妇清，已经是敌意颇深。

    “就是如此，李斯大人，赵高大人，胡亥公子，只要拿到了寡妇清家的东西，咱们约定好的事情，自然还是不变，只是在下虽是夷狄商贾，却也不是在咸阳，任人拿捏的！”

    乌氏倮自然在大秦，也有自己的班底，赵高和李斯听了他的话，对视一笑，直接无视了他的蛮横.

