    “……”

    火鸟瞪了战友一眼，没说话，保持沉默。

    现实有些残酷，周海驾驶L-15C猎鹰屡次击败他，哪怕拥有对战经验也没用。

    周海的空战思维和战术，讲究即时发挥，尤为善于抓住破绽，这点火鸟比不过。

    “周海，可以的，好听。”白堂飞保持严肃的面容，看着返回的周海，第一时间送上夸赞。

    “别装了，我知道你想笑。”唱完歌返回观众席位的周海，轻轻一叹，旋即开启正经观众模式。

    从口袋里拿出经过神圣仪式浸染的塑料袋，嗯，三块五一袋的巧克力味瓜子，坐着小板凳，打开口子，一个一个磕着，欣赏走向火堆空地的王竹雨和伊雪舞。

    中间的篝火堆冒出熊熊烈焰，剧烈燃烧，向四周释放橘红色的光芒和滚滚热意，驱散晚上的丝丝寒意。

    “唱的确实好听，不开玩笑，什么味的，给我点？”白堂飞眨了眨眼睛。

    火光映照于脸庞，周海取出瓜子壳，瞥了白堂飞一眼，顺手递给白堂飞：“巧克力味的，三块五一袋，不能浪费。”

    这袋瓜子，陪伴他渡过之前神圣的时刻，可谓独特非凡，奈何免不了被吃的命运。

    话落，目光投向场地中央。

    女性跳舞，有着天生的优势，更别谈堪称两朵花的王竹雨和伊雪舞，两女上场，全体基地官兵精神一振，99%的目光落在两女身上。

    混在全是男人的士兵群体之中，女性这个词语对绝大多数士兵而言，就如同透明璀璨的宝石般充满吸引力。

    操场安装的广播设备传出舞曲伴奏声，两位精英女飞身穿制式作训服，展现女性的柔和与军人英气，跟随悦耳动听的旋律舞动身躯。

    头顶浩瀚星空，身边烈焰滚滚。

    曲终，为大家送上一曲女式华尔兹的王竹雨和伊雪舞，纷纷弯腰，向周围的基地官兵致以礼节。

    磕着瓜子的周海，双眸凝望致礼退场的两女，肯定地点了点头：“挺好看的，第一次看到两个女的跳华尔兹。”

    “周海，我敢说，你不是不会，是懒得学，”白堂飞瞄了周海一眼，用手剥开瓜子壳，将瓜子仁放入嘴中，动作略显高雅，轻声说道。

    周海翻了翻白眼：“什么叫懒得学，我是真不会。”

    他可不会承认白堂飞所言无误，的确如此，从某种意义上讲，他的确很懒。

    “就不怕没有妹子喜欢你吗？”

    “我有妹子。”

    空气瞬间凝固。

    “王竹雨？！”白堂飞双眼瞪大，好家伙，这可是他第一次听到如此劲爆的消息。

    周海这个终日与战鹰相处的木头，竟然有了妹子？

    老天爷，连他都没有！

    此时此刻，操场之中尽是响亮的掌声，其声势和欢迎程度轻松碾压周海唱歌的节目。

    “不是，好了，不跟你说，该你上场了。”周海笑了笑。

    白堂飞深呼吸一口气，将瓜子揣好，待两女下场后，径直起身走向中央，表演自己准备的魔术节目。

    而后，全体受训学员和基地老飞们一一送上相应的表演节目，营造气氛，将今晚的篝火晚会逐渐推上高潮。

    今夜，欢笑声不绝于耳。

    今夜，是天之骄子们离别前最后的欢乐时刻。

    ……

    翌日。

    黎明前夕，天色朦胧，凉爽舒适，远处天边冒出缕缕耀眼光芒。

    昨夜的喧嚣之意已彻底消逝，新的一天，安静而祥和。

    基地营区广播设备准时传出熟悉的起床号旋律。

    学员住宿楼。

    “该走了。”

    已经起床收拾准备就绪的周海，拿起作训背包，目光环绕四周，吐出一口浊气，习惯性戴上飞行员墨镜，道别离去。

    这间101号房间，会留给明年的特训学员第一名。

    数十秒后，石院八名学员和海院六名学员冲出单人间寝室，最快速度直奔楼底，准备集结。

    楼底门口，特训指挥官林剑静静伫立，左右站着特训生活少校军官杜成和一名隶属于特训指挥部的少校军官，石院带队教员杨晓龙和海院带队教员白枫也在。

    门外，则是五辆蓝色猛士军车。

    全体受训学员以最快速度下楼，列成一排，右手拿着配发的战术平板，面容肃穆而郑重，站出军姿，挺起胸膛，气势似如一柄藏锋利剑。

    十四双眼眸，集中于林剑这位指挥官身上。

    长时期的一级战备和高强度训练，就如同坚硬而沉重的铁锤，锻造锤炼每一名学员的作战素质和精神。

    今天大家能有这样的变化，除了上级组织的支持和信任，与身为顶级飞行员担任指挥官职务的林剑，有着重要关系。

    从最初学习空战，到了解空战，过渡到熟悉空战，成就战斗员基本素质——掌握空战，最后到思考如何打赢空战的境界！

    这就是变化！

    楼下，寂静无声。

    所有人，保持沉默。

    “时候到了，也该说再见了，这三个月里大家有酸有甜，有哭有笑，希望你们今天回去之后，能够铭记这段旅程和使命，努力拼搏，勇攀高峰，这是我第一次带学员，大家觉得还满意吗？”

    负手而立的林剑，如鹰眼般锐利的双眸，轻轻扫过每人脸庞，紧绷的面容突然浮现一抹笑容，点了点头，打破沉默的气氛。

    “满意！”

    全体受训学员双眼注视着林剑，大声吼道。

    声如震雷，响亮而有力，蕴含一股彪悍气息。

    “该说的都说了，我就不再多说，全体学员，归还装备！”林剑眉宇似剑，展露顶级飞行员的气势，下达命令。

    转瞬，除周海之外，其余十三名学员同时做出动作，双手举起三月之前配发的新型战术平板和配套设备。

    立于左右两侧的杜成和另外一名少校军官，双双上前一步，逐一接受战术平板和配套设备。

    “现在，登车！”待装备归还之后，林剑最后看了一眼众人，侧身让开一条通道，下达新的命令。

    “全体学员，向指挥官敬礼！”

    就在这时，站在队伍首位的周海，突然高声吼道。

    PS：还有还有。