    黎夏从夜总会出来后，并没有立刻就走，而是留在了车里。

    徐宁带着林可颂跟着同学们一起离开的，她频频回头望过去，黎夏说她在车上缓一会就走，但徐宁觉得她可能是在骗大家。

    她们走要走到公交站了，黎夏的车还一动也没有动。

    “要不留下同学陪着黎夏吧。”徐宁有些焦躁和担心，眼看着公交车来了，她忍不住开口。

    身边有女同学帮她提着包，闻言有些迟疑，“她应该不需要我们陪吧，她那么厉害。”

    虽然没有大肆宣扬，但黎夏出入自己开车，在外面有住处，整个人从来都是从容自信，再加上他们是季景铭的同班同学，多少知道黎夏是有自己事业的独立女性。

    就感觉她很厉害的样子，她们有的都不大敢跟黎夏说话。

    刚刚其实有同学喊黎夏一起走，是黎夏自己没同意，让他们先行离开。

    “放心吧，你们都先回去，等会我们再过去看看情况。”季景铭的舍友一开始就没打算走，但总得把受惊不小的女同学先送走，至于其余男同学，护着女同学先回去吧。

    别看夜总会门口有公交车直达学校，但他们已经有点惊弓之鸟的意思，不放心让这些女同学自行回去。

    徐宁见有人留下来，没有再开口，“我在半道下就行，先把我朋友送回去。”

    林可颂现在还人事不醒，徐宁有些担心。

    黎夏在车里坐了一会，没等到季景铭去取钱，倒是先等来了他宿舍剩下的几个舍友。

    “嫂子，接下来咱们怎么办？”舍友们挤在车里，跟着黎夏一起盯着夜总会门口。

    黎夏也担心着，“夜总会附近有银行，也有ATM机，我估计等会景铭就能出来取钱。”

    但这时候不比后世，现在自动取款机才出来没几年，还属于试行阶段，好多城市都没有普及。

    后世取款机还有限额，更别提是现在，黎夏没半夜取过款，但想取十万是不可能的，顶多取个两三千。

    季景铭说他来买单的时候，这些人应该第一时间确认银行卡里有多少钱才对，然后再是放人走，把季景铭押在那里。

    这是正确的流程。

    但他们提前把人放了出来，只留下季景铭和寿星公两个，对方要么是对自己的实力有信心，要么就是打着别的主意。

    黎夏怀疑他们是想明抢。

    “再等等看。”黎夏目不转睛地盯着门口，“他们应该没事，如果十分钟他们还不出来，我们就联系学校，报案。”

    先前报案没人理会，但学校出面呢，记过总比人在里头出事要好。

    “行。”大家点头，都认同这个处理方法。

    黎夏想了想，“你们看看那些在外头等着的人，找一个给钱给他，让他去里面盯一下。”

    正常人是猜测不到混蛋的脑回路的，黎夏不敢去赌，万一就这十分钟出了什么事怎么办，里头需要有人盯着，能让他们随时知道动向。

    夜总会外头有很多人，有路人，有司机，有出来透气的顾客，有想进去却没钱消费的，还有等在门口，想着傍大款的年轻女人，也有年轻创业的人，等门口苦等一个机会……

    鱼龙混杂，什么人都有。

    舍友老三想了想，主动请缨，“嫂子，我刚刚正好在厕所没露面，这会我进去吧，自己人放心。”

    黎夏确认他一直没有露面后，迅速地点下了头，“没太往跟前凑，远远看着就行，对了，大厅要消费，这钱你拿着。”

    说着黎夏飞快从旁边手套箱里抽出一千块钱来塞给他。

    其余三个室友吓了一跳，这么多钱呢，黎夏随手就从车里拿了出来，这也太随便了一点。

    接钱的同学也吓了一跳，但顾不上拒绝，把钱收到裤兜里，匆匆进了夜总会。

    进去后，他一直没出来，没出来就代表风平浪静。

    舍友进去大概六七分钟的样子，季景铭就在陌生成年男性的陪同下出来了，季景铭走得不情不愿，对方推推搡搡的强迫着季景铭往银行那边走。

    大概也就四五分钟的样子，两人从银行出来，那成年男性一脸得意地走在前头，季景铭颓丧地跟在后头。

    两人进去后，大概三分钟不到，季景铭和寿星公一起被人推了出来，他们好像是起了挣执，两人还想往里头去，却被人狠狠推开。

    试了两次无果后，季景铭两人垂头丧气从夜总会离开，走两步一回头，还要被赶他们出来的人比拳头威胁。

    “这是……？”车里的舍友挺担心的，想下车被黎夏阻止。

    季景铭看了黎夏这边一眼，却和舍友往大马路上走了过去，看样子是准备走路回去。

    又等了一会，进去盯着的舍友出来，飞快地回到车上，第一件事就是先把钱全还给黎夏，这么多钱他拿着，心里不安稳。

    黎夏这才发车，去追季景铭他们。

    季景铭两人在路口上的车，除了最早占据副驾驶的老小，剩下五个委屈巴巴地挤在一起。

    “夏夏，去公安局，我们报案，那些人把银行卡抢走了。”季景铭最后上车，身上还叠着寿星公，他艰难地探出头来，看向黎夏。

    黎夏一笑，她也是打的这个主意。

    林可颂的事她不太了解，就怕那叛逆的小丫头是自己主动送到人手里的，再者这事也没造成实质伤害，别人说不定还会喊冤。

    但抢劫呢？那张银行卡里钱不算太多，但也有十二万左右，是黎夏刚定的一批进口皮料的货款。

    舍友们听了季景铭的话，第一反应是银行卡被抢走，那里头肯定不少钱，根本还没反应过来季景铭话里的意思。

    等他们反应过来，人已经到了公安局。

    公安局的值勤人员看着黎夏车上下来，三个，四个……六个！已经陷入麻木。

    超载什么时候都有，但直接超到公安局来的，还真不多见，这些混小子，怕是都欠教育。

    等看到驾驶座下来的黎夏，值勤人员，“……？”

    “警察叔叔，我们要报案，有人抢劫！”

