    但这次还未接近他，两面盾牌剧烈的旋转着，带着破空的声音直接飞向了朱竹清。

    原本冲在前面的身形还未尽的剑势无法止住，剑锋一转。

    铛!

    一条火光在龟甲上亮起，将其的方向改变，但被躲过的盾甲没有丝毫的停顿，继续向着唐三的位置飞去。

    原本的两面盾甲一分为二，化为四面直接将唐三的周围封死，看着近在眼前的危险，他没有丝毫的慌张身影突然一转，手中无形的拉力将其一拉一甩，一推将龟甲盾飞了出去。

    然而，还未等她反应过来，发现龟甲盾再次改变方向，直接将其周身的蓝银草割断大半，原本连接这史莱克其它人的蓝银草也是数尽断裂。

    这让他的心头闪过一丝不妙。

    此时，小舞和朱竹清翻越了四面盾牌的覆盖的范围，向着面前的两面玄武龟魂师冲去，一点剑芒寒过。

    铛！

    一面小的龟甲突然出现在石家兄弟的面前，瞬间被击飞，但朱竹清的剑也是停了一下，显出了身形。

    但就在此时。

    “小舞，竹清，小心！”

    话语还未出口，石家兄弟身后的第三魂环亮了起来。

    听见了警告的小舞此时身体腾空，根本无法改变前冲之势，身后的第二第三魂环同时亮起，让其中一人的魂力顿了一下，随后借着瞬移的能力向着旁边瞬移了五米，躲开了正面。

    但那石家兄弟的第三魂技显然威力恐怖。

    那切开唐三蓝银草的四面龟甲裂成数十枚碎片，瞬间飞向了石家兄弟的周围，围绕在他们身体周围十数米范围内剧烈的旋转起来，就像一台绞肉机一般。

    而朱竹清却没有瞬移，直接在他们的正面，一道道龟甲碎片划过了小舞，一串血花绽放在了空中，继续飞向了朱竹清。

    看着近在寸尺的碎片就在眼前，她的眼中闪过一丝慌乱。

    铛！

    金石相撞的声音回荡在她的耳边。

    没有丝毫的前兆，瞬间一双红宝石般透彻的酒红色眼瞳出现在石家兄弟的面前，身上和轻剑闪耀着淡淡的白光。

    下一秒。

    原本在他们前方的朱竹清的身影消失不见。

    当！

    一声响声再次响起，但这次声音之大回荡在整个大斗魂场，让原本战斗的其他人都不约同的后退，向着响声的传来看去。

    顿时，所有人都震惊了。

    朱竹清站在石家兄弟的身后，缓缓的将轻剑收入剑鞘之中，在石家兄弟的面前三十六道白色的残影缓缓的消散在空中。

    而那龟甲盾碎片凌乱的向着四周飞去，插到了远处的地面上，有些被魂力屏障挡了下来，逝去魂力的残片渐渐的化作光点消散。

    石家兄弟的眼中则是震惊和惊艳，仿佛看见了什么不可思议的东西一般，在他们的额头中心，一滴鲜血缓缓的顺着流了下来。

    这时才回过神来，眼中的残留的惊艳心服口服的说道。

    “阁下.......，我们认输！”

    原本想要说什么的石家兄弟，最终还是找不出该如何形容的话语，道了声认输。

    见石家兄弟认输后，朱竹清没有再说什么酒红色的眼瞳中尽显着平静的湖面，看向了不远处的玉天恒等人。

    将手中的轻剑向着他们的方向抛去，左手抬了抬，突然意识到了什么，看了一眼自己空空如也的掌心。

    而不远处的轻剑点在场中央，一股无形的波动向着四周散去，顿时，斗魂场上的所有人都动弹不得，意识及其的清醒，但就像周围的空气都变成的冰一样。

    栩栩如生的在斗魂场上。

    玉天恒周身的雷霆就像被冰冻了一般，凝固在了他的身边，还保持着缠绕在他是周身的跳跃。

    小舞被唐三抱在怀中，鲜血滴落时在空中保持着滴落的模样，一根根蓝银草护在她的周身保持着柔软的瞬间，

    空中的御风还保持着俯冲的状态，独孤雁的周身绿色的雾气弥漫的脚步暂停而下。

    在观众台上的观众们则是因为刚才破开石家兄弟的一剑都屏住了呼吸，生怕错过好戏一般。

    偌大的大斗魂场一时间尽然鸦雀无声。

    朱竹清走到了轻剑屹立的旁边，将右手搭在了剑柄上，红宝石般透彻的双眼，向四周看了一眼，最后，抬头看向了那天空上灿烂的星空。

    呛！

    一道白光瞬间绕着斗魂场的边缘转过一圈。

    原本被静止的一切回归了原来的轨道。

    鲜血滴落在地上绽放出了一道小小的血花。

    所有人的眼中闪过骇然，刚才的那种感觉，没有人想要体验第二次，仿佛自己的周身都凝固了一般。

    皇斗战队所有人面前的地面上一道深深的剑痕横在他们的面前，宣告着他们的战败。

    而朱竹清的双眼再次变回了之前的黑色，她拿起手中的轻剑，感觉，它有些不一样了，将剑身缓缓的拔出，但这次没有之前的那淡淡的白光出现，就像那普通的剑一般。

    她不由得用力的抿了抿下嘴唇。

    将轻剑收了回去，一言不发，转过头直接跳下了斗魂台，向着大斗魂场离开的方向离去，对于其它人的呼喊没有丝毫的回应，只是快速的离开了大斗魂场。

    看见朱竹清的离开，和自己面前的剑痕，玉天恒咬了咬牙，最终还是喊道。

    ”认输！“

    随后也是快速的离开了斗魂台上。

    顿时，在观众台上沉寂已久的观众们瞬间爆发出了掀翻整个大斗魂场一般的欢呼声。

    “双影剑灵！双影剑灵！”

    “史莱克七怪！”

    “本次比赛，史莱克七怪胜！”

    随着主持人宣告的胜利，落下了帷幕、、。

    ........................

    新人作家，求推荐，求收藏，求月票~~~~

    求求求求求求求

    有不懂的地方可以进QQ群问，或者在评论区问，都是可以的

