
    第四百四十五章让李俊出来！

    “张怡，你男朋友找你。”

    护理科，那个小护士刚走进来就叫了一声，所有人都转头看向她，接着脸上都露出一丝暧昧的神色，看向一旁的小护士。

    “啊？”

    张怡正忙着写报告，听到这话顿时抬起了头，瞪着秀目道：“胡说，我哪里来的男朋友？”

    “还害羞，人家都到门口找你了。”

    那小护士调笑道。

    其他小护士起哄道：“张怡，什么时候找的男朋友啊？”

    “太狡猾了，说好一起单身，你却要喂我狗粮。”

    “瞅瞅，小怡她男朋友长什么样。”

    护理科的护士都钻到了门口。

    往外一看。

    “长得挺帅的啊！”

    几个小护士看到叶秋，顿时双眼冒光，看起来在护理科这种全是女人的部门待得太久，让这群小女人简直如狼似虎，只要见到是男的就饥渴。

    “小帅哥，你是张怡她男朋友？”

    “跟张怡处多久了啊？”

    “你们关系到哪一步了？”

    有几个护士娇笑了几声，对着叶秋抛了几个媚眼。这几个护士一看都是熟透了那种，脸上画着淡妆，宽松的护士服都不能够遮住他们的身材，浑身上下似乎都能够掐出水来。

    这几个女人也太饥渴了。

    叶秋脸上一红，有些羞涩，腼腆道：“各位护士姐姐，不好意思，我不是张怡男朋友。”

    哟，这都什么年代了，还有男人会脸红？

    这家伙还是个初哥不成？

    几个护士像是看见了新奇的事物一样，直勾勾地盯着叶秋看，一下子都围了上去，抓着叶秋问个不停。

    “小帅哥，今天晚上有空没有？”

    “小帅哥，你看小怡那小身板，瘦得骨头都露出来了，抱着睡都嫌搁着，你不如跟她分手选我吧，我肉多，抱着可舒服了。”

    一群护士调戏道。

    叶秋被这群莺莺燕燕围在中间，有大胆的身体都贴了上来，少不了身体接触，一下子让他的脸更红了。

    “小帅哥，还害什么羞。”

    几个护士咯咯笑道。

    练武人的悲哀啊，气血太旺了。

    叶秋心里面苦笑，急忙道：“各位护士姐姐，我找张怡真有事。”

    “有什么事啊，不就是小年轻约个会吗？别急，小怡跑了，老娘把自己赔给你。”

    一个护士娇笑着就贴了过来。

    张怡这时候钻到门口，看到那一个个已婚未婚女人，都快把自己贴到叶秋身上了，顿时就看不下去了。

    “都干什么？”

    张怡气愤道，瞪着眼睛看着她们。

    那群护士看到张怡生气，也不着急，笑道：“小怡，你男朋友来了，也不给你带点什么礼物吗？”

    张怡脸上一红：“他不是我男朋友啊。”

    “还不承认。”

    一群护士调笑道。

    “真不是！”张怡小嘴都嘟起来了，“这是叶医生，上次救了蒋校长的叶医生。”

    “啊？”

    一群护士顿时都惊呼了起来，看着叶秋，没想到就这穿得土里土气的青年，就是那个救了蒋校长的医生，就是那个医术高超的叶医生。

    “你就是叶医生啊。”

    “叶医生，我头有点疼，能不能帮我看看？”

    “叶医生，你哪里毕业的？”

    这群护士听到叶秋不是张怡男朋友后，反倒是把身子都贴到了叶秋身上去，像是恨不得挂在他身上一样。

    张怡看到这，瞪着眼睛，都快气炸了。

    这群都是什么女人啊，也太饥渴了一点吧，不行，不能够让叶医生被他们污染。

    张怡急忙挤了进去，把那几个护士给推开去：“都走走走，结婚了还来凑什么热闹，还有你，上个月不是刚刚交了一个男朋友吗？”

    “同时交往两个不可以吗？”

    “你这个小荡货！”张怡咬牙道。

    “小怡，叶医生又不是你男朋友，着急什么啊。”

    有护士娇笑道。

    张怡脸上一红。

    叶秋说道：“各位护士姐姐，我找张怡是真的有点事。这里有一些渔山餐饮的用餐卷，去我们食堂可以免费用餐。”

    说完，就拿出一些花花绿绿的用餐券，分给了这些护士。

    这用餐券还是张晴晴提议制作的，用来宣传和当做小礼物都不错。

    “呀，渔山餐饮的用餐券。”

    这些护士欣喜的收下用餐券。人民医院里面也有渔山餐饮承包的食堂，饭菜相当可口，她们也经常去吃。

    这时候看到用餐券都喜滋滋的收了下来，看了一下用餐券的说明，能够点2素2荤，还能够要一份大力豆芽菜，心里面就更乐呵呵了。

    “谢谢叶医生啊。”

    一群护士都收到了用餐券，也不缠着张怡了，纷纷打了个招呼就回了护理科。

    张怡松了口气：“叶医生，谢谢你啊。”

    “没事。”

    叶秋摇摇头。

    “对了叶医生，你过来找我有什么事情？”张怡想到正事，心里面一动，问道。

    叶秋说道：“上次的事情，你都准备好了吗？”

    张怡眼前一亮，她可是等叶秋的消息有好几天了，这时候听到叶秋提起这件事，一下子就来劲了，笑道：“叶医生，我按照你说的，去找了天广电视台的米乐记者，说了你的名字后，她答应帮忙了。”

    叶秋点点头：“那就好，你跟米记者说一下，帮我留意一下李俊的动向……”

    “李医生呢？让李医生出来！”

    叶秋话还没有说完，住院部一楼大厅当中忽然传过来一阵吵闹声，有一对中年男女正在那边吵闹，朝着要见李医生。

    叶秋和张怡对视一眼，接着走了过去。

    那对中年男女神色很激动，站在那边想要往里面冲进去，不过被几个保安拦住了。

    他们顿时神色激动起来，大声道：“李医生呢？让他出来！”

    住院部一楼人来人往，很快病人还有病人家属都注意到了这边的情况，一下子围了过来。

    那几个保安看到势头不对，沉声道：“这里是医院，需要保持安静，如果你们再怎吵闹，麻烦你们离开这里！”

    “不，让李俊出来，都怪他，要不是他做错了手术，我们女儿也不会跳楼zìshā！”

    那对中年男女满脸涨红，激动地说道，想要强行往里面闯进去，不过被保安拦住了，接着有人就把他们拖了出去。
