一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四章李婶的旧疾

    张铁森哪见过李婶这般模样，吓的一时慌了神，忙问道：“李婶你到底哪里不舒服？还是我来帮你看看吧！”

    李婶已经疼的说不出话了，心想：“你一个小屁孩能看出什么名堂来？”

    不过，她转念一想：“昨天的事也被他说中了，说不定他真有点本事，反正死马当活马医吧！”

    话不多说，张铁森已经帮李婶把起了脉，脑海中的知识告诉他，李婶这是得了一种很罕见的妇科病。

    “李婶，你是不是有心虚眩晕、贫血等病症？”张铁森急切的问道，同时还仔细的观察着李婶的脸色。

    李婶此时哪还有力气说话，只能微微的点点头，连呼吸也变得急促起来。

    张铁森马上就跑到了厨房拿来了碗，白酒和火柴。

    “李婶，你再忍一下，我马上就给你止痛。”张铁森往碗里倒了些白酒，点上火柴，碗中即刻冒起了一团蓝色的火焰。

    张铁森不容多想，撩起李婶的衣服，冒火的碗吸在了李婶的肚子上。

    李婶的汗水立刻止住了，脸色也慢慢的恢复了一些血色。

    “神，真的神，铁森啊，没想到你还有这本事！”李婶抹了一把额头的汗水高兴的喊道。

    就眨眼间的功夫，李婶就觉得不疼了，好像啥都没有发生过似的。

    张铁森不好意思的撇过头说道：“李婶，我这还只是治标不治本，你先自己按着碗，我这就去给你找草药。”

    说完，张铁森拔腿对着大门跑了出去，他心里明白，李婶这病要是还拖下去的话，怕是会落下病根子，到那时候可就麻烦了。

    “路上当心啊……”李婶洪亮的声音远远传开。

    “川芎，白芍，云苓……”张铁森一路上都在心中默念这些草药的名字。

    虽说现在知道了这些名字，可自己也不是正真的医生，哪会认得这些草药的样子。

    一想到这些，张铁森心里又犯起了嘀咕。

    就在他满心狐疑的时候，脑海中竟然显现出了这些草药的图案，心说“这样找起来就简单的多了嘛！”

    来到小时候经常玩耍的小山坡，张铁森感觉这几味草药小时候就见过，只是那时候不知道这些能当药。

    对于这几味草药的分布，张铁森自然是熟悉不过了，很快就把所有的草药采集完毕。

    张铁森握着草药，脸上露出一丝笑容，心中不由的想起了李婶的往事。

    说来李婶也是一个苦命的女人，十几岁就从别的村子嫁到这里。

    结婚没多久，丈夫就外出打工了。

    接着就传来她丈夫在工地出事了的噩耗，李婶因此受到了打击，性格出现了极大的转变。

    她可能觉得人生已是如此，干脆就破罐破摔了，村里才会传出关于她生活不检点的谣言。

    可张铁森心里比任何人都明白，李婶那些只是在逢场作戏，对于自己却是真心的疼爱。

    想到此处，张铁森深深的叹了口气。

    刚来到山脚下的一条小道上，张铁森看到前面出现了一个熟悉的背影，他背上背着一堆柴禾，正一瘸一拐艰难的前行。

    他两步一停，取下腰间的酒葫芦，仰头豪饮。

    “幺叔，你等等我。”张铁森驻步远眺，挥手冲着幺叔的背影喊道。

    “咳咳……铁森是你啊！”幺叔咳嗽了几声，回头看到张铁森时，脸上露出了久违的笑容。

    幺叔是老爷子最小的兄弟，也是张铁森唯一的亲人。

    年轻的时候在工地上打工，不小心从三楼掉了下来摔断了腿。

    老板还以幺叔是临时工为由，逃过了法律的制裁，不仅如此，老板还借此机会跟幺叔撇清了关系，把他扫地出门。

    幺叔为了治腿花光了所有的积蓄，幺婶受不了这吃了上顿愁下顿的苦日子，带着只有两岁的儿子跟别人跑了。

    从此以后，幺叔的身心倍受打击，终日把自己泡在酒里，借着酒精的麻醉来逃避现实。

    到后来实在没钱了，只要村子里谁家办红白喜事，都会出现幺叔的身影。

    幺叔出现在那种场合不为别的，就是为了能蹭顿好的，村里人也都同情他的遭遇。

    对此也都睁一眼闭一眼。

    他偶尔也会打打零工，不过存下的那几个钱也都送到了风尘女子的手中。

    “幺叔，你这是从哪回来啊？”张铁森看到幺叔落魄的样子，双眼微微有些泛红，憋了好久才憋出这么一句话。

    才三十出头的幺叔，此刻显得特别的苍老。

    一件破烂的大短袖穿在瘦的只剩皮包骨的身上，有点像小丑的滑稽感，脸上也早已失去了同龄人该有的意气奋发。

    “刚去林间捡了些干树枝，准备回去熬点稀饭，咳咳……”幺叔从兜里掏出了一些烟草，刚卷上才吸一口就剧烈的咳了起来。

    “叔，少抽点烟，对身体不好。”张铁森扔掉幺叔手中的烟，泪水再也控制了。

    他不想让幺叔看到自己的眼泪，转过头偷偷的擦掉了泪水。

    幺叔笑笑，默而不语，伸手提着酒葫芦，又痛快的喝了起来。

    张铁森见状急忙抢下酒葫芦，略微生气的说道：“刚还叫你注意身体，现在咋又喝上酒了。”

    “不让老子喝酒，倒不如直接让老子去死。”幺叔一副破罐破摔的样子说道。

    幺叔又夺酒葫芦，刚拿到嘴边，又被张铁森抢了去。

    “我不是不让你喝酒，我只是希望你能少喝点，你看你已经喝的醉醺醺了。”张铁森把酒葫芦藏在了身后，一副打死也不给的样子。

    “哎，也罢，也罢……”幺叔叹了口气，背着柴禾一颠一颠的向前走去。

    似有感触的念道：“酒能醉我心，痴迷不看清，忧愁脑中锁，心中似明镜。”

    “叔，文采不减当年啊！”张铁森打趣道，可心里说不尽的苦楚。

    他知道幺叔从小就读书好，家里的奖状更是糊满了墙，可那时候实在是太穷了，幺叔不得不辍学出去打工，减少家里的负担。

    “叔，我来帮你背吧！”张铁森接过幺叔肩上的背篓，俩人一起向幺叔家走去。