现在，还不知道他们那些人之中，还有多少是隐藏的更深的存在呢。
之前确实是肃清了一部分高层强者，但是计划根本就不严密，要不然的话，也不会让两大世家因此从此消失。
林清尘自问，当初他们还是不够有手段，若是换成自己来做的话，不敢说全部揪出来。
最起码，不会有那么大的损失，而且，也不会有太多的漏网之鱼。
现在，说什么都晚了，也就不再提了。
听到林清尘这么说之后，其他人也就不再多说什么了。
既然林清尘已经决定了，那么就这么做好了，不管那些了。
现在这个时候，他们做的事情，本就没有什么错误，跟不跟那些人打个招呼，没有那么重要。
之前的事情，让月寒谷宗主，还有战神殿的人，都还心中对于那些人有些怨气呢。
现在这个时候，月寒谷的宗主，也不过是随口一说，其实也没有怎么当回事。
随后，林清尘他们一行人，就这么浩浩荡荡的出发了。
等到出了圣天宗以后，众人摆好了阵势，开始朝着天翎洲域的方向出发。
此次目标，就是天翎洲域的洲城，天翎城。
天翎城之中，就是戮生盟的大本营，现在这个时候，应该说是这些人，戮生盟的人，一直都很低调。
可以说，一直都很少走出天翎城。
至于他们宗主带着的一部分强者，为什么没有回来，这个答案，他们是找不到了。
由于强者数量众多，众人的修为也不一样，所以速度上有些慢，不过，这也是故意为之的。
其目的，就是为了让众人看一看，如今的浩渺洲，已经不再是当年的浩渺洲了。
这一次过去，就是也是为了让更多人看到，背叛天玄大陆，宁愿当做异族走狗的下场。
可以说，就是在警示更多的人，以后，千万不要想着，跟异族勾结，否则的话，宁愿不杀异族，也必杀叛徒。
随着四宗强者的出发，他们经过的一路上，又不少的强者，也跟在后面，想要知道他们到底做什么了。
对此，林清尘他们奉行一个原则，只要不捣乱，无所谓，你跟着就是了。
很快，十天的时间过去了，此刻，林清尘他们，终于来到了天翎城，刚一到了这里，直接就围住了天翎城。
不但如此，还封死了所有可能离开的道路。
可以说，想要逃走，没有问题，你只要可以杀透层层封锁，那么就可以逃离。
但是，这怎么可能呢，圣天宗的十万之众渡神境强者，加上另外三大势力，将近二十万的渡神境。
另外，数百万的轮回境强者，已经封死了所有人离开天翎城的可能。
“现在这个时候，难道还躲着吗，你们真的以为，你们的身份还没有暴露吗。”
“也不想一想，为什么之前你们戮生盟的强者，去了灵境山脉之中以后，就再也没有一个人回来。”
“对了，你们一直以来想杀的护圣者，现在这里就有三位，要不然，现在出来试一试。”
此刻，林清尘看到所有的离开方位，都已经被封死了，独自一人走进天翎城。
在这个时候，没有任何的遮掩，直接施展修为，让自己的声音，传遍整个天翎城。
这些话，一经说出，整个天翎城的人，都炸开了锅，这是怎么回事，戮生盟怎么会想要杀护圣者。
此刻，林清尘可不管这么些，直接朝着戮生盟的宗门驻地走去。
而在这个时候，戮生盟之中，突然出现了无数的强者，出现在林清尘面前的，皆是渡神境的存在。
“你胡说八道，我们什么时候想要杀护圣者了。”
“在这个时候，你们想要趁机灭了我们，直说就是了，何必找这么冠冕堂皇的理由。”
“我戮生盟的不少强者，可都是死在灵境山脉的，我们怎么可能是叛徒。”
在这个时候，林清尘听到对方的话之后，直接就笑了。
“哈哈哈哈哈，我胡说八道？”
“我是不是胡说八道，你们自己心里清楚，我们也清楚，别再白费心机了，你们没有出路了，只有死路。”
“还有，今日护圣者就在这里，现在这是你们最后的机会，若是你们可以做到，也不算是死得冤枉了。”
林清尘说话的时候，直接召唤出尘念剑，明显是打算动手了。
不但如此，在此刻，从另外三个方向，林清馨，林清雅，还有林星月，分别走进城中。
就在林清尘凌空而起的时候，其他三人也是一样如此。
戮生盟的强者，看到这一幕之后，心中也清楚了，现在说什么都没有用了。
就如林清尘所说的一样，他们的出路已经被完全的堵死了。
在这个时候，就算是他们再怎么煽动天翎城之中的强者，也是无济于事的。
既然如此的话，还不如直接趁机动手，趁着现在他们只来了四个人，直接集火杀了他们。
戮生盟的强者，在暗中达成了一致意见之后，在天翎城强者的注视之下，直接朝着林清尘他们四个出手了。
在这个时候，谁还能不明白，林清尘说的一点错都没有，果然，戮生盟的人，真的是叛徒。
就在众人为林清尘他们的处境感到担忧的时候，之间本来包围着天翎城的近二十万渡神境强者，同时出手了。
他们现在，统一施展自己的最强武技，朝着戮生盟的宗门之地，狠狠的拍了过去。
不但如此，连带着本命神器，都一起朝着戮生盟的驻地砸了过去。
在这一瞬间，几乎遮蔽了整个戮生盟驻地的上空。
可以说，这一次，宁可错杀，也没有打算放偶任何一名戮生盟的强者。
不管他们其中，是不是有些人，根本就不知道此事，这都已经不重要了。
现在，没事那个时间，一个个的去辨别，谁是无辜的，谁是背叛者了。
此时，若是放走了一批人，以后一定是心腹大患，很可能在将来关键的时候，给天玄大陆的强者致命一击。
