    亲子鉴定结果出来的很快。

    看着报告书上面,显示为父女的可能性99.9999％，宁娇忽然有点想哭。

    她的妹妹，在这么多年,终于以另一种方式回到她身边。

    她许的愿成真了。

    难怪,她第一眼就觉得她讨喜。

    这是她的妹妹,亲妹妹。

    蒋云霍搂住她的肩，轻声哄道：“好了好了,妹妹找回来该高兴才是，怎么好好的又哭了？”

    他伸手拭去她眼角的泪,又替她理了理微乱的头发,嗓音里有些无奈和纵容。

    宁娇脸有些红,推开他走向苏软。

    面前的女生年纪不大,眉眼细致温柔，看人时，眼角眉梢都透出一股乖巧。

    以前也就一点点大。

    现在长这么大了,可还是柔柔弱弱的,看着就好欺负的样子。

    她叹口气又有些担心。

    小姑娘这么些年也不知怎么过来的。

    “虽然不想说什么，但是这次做亲子鉴定的头发是我问他要来的,他应该也猜到了什么，如果他们…”

    她没提他是谁,但苏软已经懂了，是宁父。

    “我没有父母,只有一个过世的奶奶。”她停顿了下,嗓音淡淡，“如果之前不是奶奶捡到我,我活不到这么大。”

    “更何论,他们不是已经有了一个新的女儿吗？”

    苏软对这些其实无所谓,她对宁父宁母并没有感情，可宁娇却是她一直喜欢的明星。

    先前闹的沸沸扬扬的，宁父宁母的态度她看的一清二楚。

    她不期待，她只是对他们失望。

    这样的父母，好在她对她们没有感情，可姐姐从小待在那里应该很难过。

    宁娇误会她在意这个，轻轻揉了下她的头发，僵着身子哄她，“还有我在呢。”

    苏软露出轻松的笑意，点了下头，“好。”

    *

    宁娇找回妹妹的消息没能瞒过那些记者。

    宁娇也没瞒着，大大方方的发了一条微博，还配了她和苏软合照的照片。

    【啊啊啊这什么神仙颜值，两姐妹漂亮死了，这才是娇娇的亲妹妹吧，长的好像啊。】

    【感觉一个像娇艳的玫瑰，另一个像清纯的白茉莉，颜值杀我！】

    【记得之前某个假货精跳的可欢了，现在怎么不跳了，想知道宁氏集团现在是个什么感受哈哈哈哈。】

    宁父和宁母坐在大厅，脸色都难看的很。

    宁娇找回妹妹的事根本没和他们说，直到上热搜后有朋友恭喜了一句他们才知道。

    作为亲生父母，他们居然是最后一个知道的。

    “给宁娇打电话！”宁母压着火气，“问问她究竟想做什么？”

    宁父也沉着脸，虽然觉得这么多年一直对不起大女儿，但现在也觉得她做的过分，当即掏出手机打过去。

    “嘟嘟嘟…”

    “喂…”

    接电话的是个年轻女孩。

    嗓音温吞细慢，说话的语气柔和极了。

    宁父认出不是宁娇的声音，沉声道：“我找宁娇。”

    “姐姐好像不太想接你的电话。”女孩顿了下，轻声问：“请问还有什么事吗？”

    这个称呼让得宁父意识到什么，坐直了身子，“你是宁软？”

    “不是。”女孩笑着否认，停顿了一会儿，在那边失望的语气中慢吞吞开口：“我叫苏软。”

    “你是我们的女儿！”宁父语气有些激动，“宁娇跟你说了吗？”

    “说了。”女孩的嗓音还是轻轻柔柔的，好像没什么太大变化。

    宁父有些失望，想到她可能就是这么个脾性就没在意，笑着道：“那你准备什么时候回来看看我跟你妈？”

    宁母也有些激动，忙问：“是…是软软吗？”

    宁父朝她点点头。

    宁母连忙抢过手机贴在耳边，颤抖着喊了声，“软软，我是妈妈。”

    女孩似乎有些疑惑。

    宁母捂着嘴眼泪吧嗒一下掉下来，“软软，妈妈…妈妈想你了。”

    “可是你们不是已经有一个女儿了吗？”女孩好像有些困扰，嗓音都低落了。

    宁母被噎了一下。

    那是之前为了缓解对她的思念才领养回来的，谁想到这个丢了这么多年的女儿居然还活着？

    “那我回去的话，她怎么办呀？”

    宁母被问住了，很快，宁父果断开口：“你回来了，她自然是要离开的，这点你放心。”

    这个宁珠是个养不熟的白眼狼，要不是上次宁娇回来侥幸看到她的真面目，他还没往这方面想过。

    小小年纪，心机太深了。

    宁母有些犹豫，“可是…”

    虽说宁父也和她说了宁珠的事，但她总觉得那个在自己面前乖乖巧巧的孩子不会像他说的那样。

    宁珠那丫头可比宁娇省心多了。

    女孩轻笑了声，嗓音有些嘲讽，淡声道：“那我就不打扰你们了，先挂了。”

    宁母才猛地醒悟过来，忙说：“软软，妈保证绝对把她送走，不会让她出现在你面前的你放心吧。”

    “吧嗒！”

    宁父宁母下意识看过去，宁珠呆愣的站在碎了一地的玻璃渣里，似乎有些不知所措。

    宁母有些不忍，握着手机没开口。

    宁珠像是意识到什么一样，眼泪顷刻间滚落下来，扑到了宁母身边，“妈，妈我不想走。”

    “您放心，我不会去跟软软妹妹争些什么的，求您不要赶我走妈呜呜呜。”

    “你让我和佣人住在一起都行，千万不要赶走我呜呜。”

    “可我要是非要你离开呢？”女孩淡淡的嗓音透过话筒传出来。

    宁珠愣住。

    宁母犹豫了下还是没开口。

    一个是她养到大的女儿，另一个是她以面洗泪做梦都想她回来的亲生女儿。

    她的天平自然倾斜向亲生女儿。

    “软软妹妹，我…我我没有要和你争的意思，我就是就是想待在妈的身边。”

    宁珠红着眼，哽咽道：“是妈辛辛苦苦的把我养到大，我还没有报答她，我……”

    “你的苦情戏可以先停一下吗？”

    女孩叹口气，有些无奈又有些好笑，“我什么时候说过要和你抢父母了？”

    宁珠愣了下，“那你不是…”

    “我是说过想让你离开，可并没有说我接受他们是我的父母啊。”女孩的嗓音轻飘飘的，温声细语：“父母这个词汇是伟大的，不是什么人都可以用的。”

    宁母这个时候也意识到不对，“软软，你这是什么意思？”

    “很明显的意思，我并没有觉得二位配做父母。”

    “一个把养女宠上天，对亲生女儿冷眼相待的人，和我在这谈什么母女情深有些好笑。”

    宁母心头有些发堵，“宁娇跟你说的？”

    “不，姐姐根本懒得提起你们。”女孩笑的漫不经心，“这种事只要上网眼睛不瞎不都知道吗？”

    “嗯，还有，别借着怀念我的念头养一个替代品，怪恶心的。”

    “宁女士，孩子丢了，您把错误怪罪到一个无辜的孩子身上，伤害了她这么多年，您真是一位好母亲。”

    “托您的福气，姐姐过的很好，以后麻烦你们不要再打扰她了，同样，也别打扰我了。”

    “啪！”

    电话挂断。

    宁母呆呆的握着手机，脸上还有些茫然。

    那是她的软软，可…可怎么会是她的软软呢？

    她的软软那么乖那么小，怎么会像她一样语气虽然柔柔的，可话却像刀子一样，割的她生疼。

    宁珠小声喊了她一句，“妈…”

    “滚！”宁母突然脸色大变，猛地抄起茶几上的果盘砸过去，“你给我滚出去，你不配喊我妈！”

    “都怪你！要不是你我的软软怎么会不肯回来呜呜，我养你到现在有什么用？”

    宁珠没想过宁母会用果盘砸她，当场额头被砸破了皮，鲜血簌簌而下。

    她捂着额头，像是从来没认识过这个母亲一样。

    宁母眼神没有任何变化，厌恶道：“还不滚！”

    “等我的软软回来了，要是看到你在这她会生气的，你给我滚出去不许你喊我妈。”

    “赶紧给我滚啊！”

    宁珠忽然就明白了什么。

    宁母就是个极度自私的人，她从不肯在自己的身上找错误，遇到问题，就是把它推给别人。

    以前那个倒霉鬼是宁娇，现在是她。

    她恨上一个人，就会抽离以前投入的全部感情。

    连亲生女儿都如此，更何论她？

    宁珠忽然没了半分期待，咬牙道：“活该！”

    宁父皱眉头，“你说什么？”

    “我说你们活该！”宁珠擦了下额头的鲜血，冷笑道：“活该你们这辈子被子女厌弃，做你们的女儿真是倒了八辈子的霉。”

    “你们再怎么补救都没用的，宁娇不可能原谅你们，那个什么苏软也不会。”

    宁母被气到了，“你…你…”

    “我什么我？”宁珠冷笑，“这都不是你自己作出来的吗？怪得了谁？我逼你了？”

    宁父气不过，狠狠给了她一巴掌，“真是个养不熟的白眼狼，早知道当年就不该把你带回来。”

    宁珠捂着脸，眼神里满是恨意，“你以为我真想被你们带回来养？”

    “滚！”宁父气的额头直跳，指了下门口，“给我滚出去！！”

    “软软！”

    “你这个贱女人，是你把我的软软逼走的，你怎么不去死？你把我的软软还回来！”

    *

    宁母精神病发作，失手把宁珠的脑袋给砸坏了，现在正在医院进行疗养，情况不太乐观。

    宁娇得到这个消息，是在宁母入院的三天后。

    她怔了下，修剪着玫瑰的手停了下来。

    蒋云霍进来就看见她在发呆，从后拥住她，亲了亲她的侧脸，“怎么了？”

    宁娇回了神。

    宁母的精神病发作，情况不乐观，可能以后认人都比较困难。

    她又突然想到自己，她也有遗传性的精神病。

    她抿了抿唇，握紧了掌心：“我有件事跟你说。”

    蒋云霍挑眉：“嗯？”

    宁娇深呼吸一口气，没敢看他，迅速道：“我有遗传性的精神病，可能会影响下一代，假如有一天我…”

    蒋云霍打断她，“就这个？”

    宁娇愣了下，有些茫然，“这…这不重要吗？”

    男人嗓音里有几分好笑又有几分无奈，“我早就知道了啊。”

    宁娇呆住：“什么时候？”

    “就…之前你回学校演讲那次，我求了那个医生很多天，她才告诉我。”

    她心里乱的厉害，结结巴巴道：“那你不怕吗？”

    “怕什么？”蒋云霍喜欢看她呆呆的样子，轻咬了下她的唇瓣，将那瓣红唇咬得愈发艳丽动人，他才不舍的松开，亲亲她的鼻尖，“我怕你丢下我。”

    “除了这个我都不怕。”

    宁娇被亲的晕晕乎乎的，站都站不稳，抓紧了他的胳膊，“可是你不担心会影响…”

    “不担心。”蒋云霍将她抱到床上，又去亲她的眼睛，“阿茹应该跟你说过我的身世吧？”

    “嗯。”

    “算起来，我是杀.人.犯的儿子。”蒋云霍覆住她的身子，哑着嗓子去亲她的脖颈，“你都不嫌弃我，我有什么可担心的，我们合该是一对。”

    宁娇眼底蒙了层水雾，皱了皱鼻尖，攀紧了他。

    “娇娇。”

    “嗯？”

    “我们要个孩子吧。”

    “好。”

