    “我们必须承认，在金融危机爆发之前的几年里，美国金融系统“杠杆化”过于严重，而美国金融机构并未很好地管理由此产生的风险。。。

    在未来，我们会尽一切可能增加对消费者放贷。。。同时，这也需要重建人们对金融机构的信心。”

    。。。要重建投资者，纳税人和政府对我们的信心，我的机构和我们整个金融行业还有很长的一段路要走。”

    一身西装，扎着领带的安迪史密斯一脸淡然，从容的读着两页准备好的陈词，在他的周围，几十个拿着摄像机的记者，里里外外围了两三层，闪光灯咔咔的打在他的脸上。

    他身后，来自全美和世界各地的许多观众代表和媒体记者们，都聚精会神的听着安迪史密斯的陈词，希望了解这位传奇的年轻人的观点和想法。

    “。。。未来预计从信用卡到房屋贷款等所有领域都将面临更大的困难，不过，同时为长期以来银行业一直回避的行业改革敞开了大门。或许更糟糕的时期还没有到来。。。”

    安迪就像一个具有超凡魅力的公众演讲者一样，从容的面对着听证会的上虎视眈眈的议员们和几乎要凑到他脸前的记者们。

    说实话，此次华府之行，包括安迪，也都是“有备而来”。此前，智囊团甚至带来了一支专家顾问团队向安迪进行听证会“速成培训”，比如如何调整对答节奏，如果被提问人突然打断如何应对等等。

    “。。。我的陈述做完了，欢迎议员们的提问。”

    随着安迪这句话落下，其他八位金融巨头的已经早做完了陈述，等到安迪做完，真正的交锋较量也就要开始了。

    “你们有人愿意为当下金融业遭遇道歉吗？”听证会主席鼻梁上挂着眼镜，微微低头，表情严肃的看着中间区域长桌上的九个金融巨头质问道。

    “我们的确做错了，有些事我们本可以做得更好。”MG大通首席执行官戴蒙沉吟了片刻才无奈的开口‘忏悔’。

    至于其他几人也是模棱两可的说了几句无关紧要的推诿，只有因公司业绩欠佳连续两年放弃年底分红的MG士丹利首席执行官麦晋横，是唯一主动对公众致歉的一位。他对金融业出现的局面表示歉疚，特别起立鞠躬向公司股东和美国民众道歉，并称自己很热爱现在的工作，愿意分文不取。

    但似乎议员们对于迟来的歉意并不买账，来自波士顿的驴党议员卡普讥讽说，“产生了严重后果，在做尽善意姿态，你们今天骑着自行车来到这里，跟我们说：对不起，我们不会再那样做了。但是，美国人民再也不信任你们了。我们社区也有这样的人，他们抢了你们开的银行之后也这么说。”

    “。。。那肯定不行，抢银行是重罪！金融危机之初时，我就通过多种渠道进行过警告，然而此时此刻所有的愤怒，是不是应该扪心自问一下？”安迪一本正经的看着无比愤怒的卡普议员对着他们咆哮淡然的说道，对于这种只会放嘴PAo的人，安迪是一点尊重都欠奉。

    安迪突然的开口，让议员的愤怒微微一滞，面色涨红，整个听证会现场也变得寂静无声，只有相机的快门声响起，电视机前的观众们也是面面相觑，是啊，金融危机之初时他们去哪里了？好吧，都在嘲笑安迪史密斯的耸人听闻。。。

    此时的听证会现场变得异常尴尬，对于安迪史密斯，一众议员们都用警惕的目光注视着他，委员会副主席菲尔用若有深意的目光看了一眼说完后就闭嘴安静下来的安迪史密斯，直接无视了安迪的反问，把针对的目标对准了高盛。

    “我很奇怪你们中居然还没人遭到起诉！你们高盛先创造再作空某些次优抵押支持证券的做法就像是出售一辆刹车失灵的汽车，然后针对买家买保险，难道你们不该为次贷危机的爆发负责吗？”

    “参议员，这种指责我们无法接受，因为直到目前这种产品仍有需求。金融危机并非某一个产品或者是某一家金融机构可以引发的，席卷全球资本市场的危机是一系列飓风的冲击。。。”

    委员会副主席菲尔反唇相讥道，“而这些灾难皆系人为。”

    另一名议员看着坐在长桌前的九位金融巨头说道：“或许所有人都认为，你们起码应该表示一下歉意。”

    听证会上传出议员愤怒的话语，让除了安迪之外的其他几名巨头面无表情的无奈对金融业出现的局面表示了歉疚。

    “好钱要用在刀刃上，我想知道政府援助的钱去了哪里？“来自宾夕法尼亚州的驴党议员保罗开始发难，当面质问道。其实说白了，这些人还是为了金融机构发放的优厚薪金和分红而不满，国会也希望确保援助资金没有被滥用。保罗议员面色严肃的盯着下方长桌前坐着九人冷声继续问道：“这些资金是否被用到了重新放贷上？我们怎么知道还需要多少援助资金？谁需要？。。。谁能保证不会糟蹋这些钱？”

    花旗，美国银行，富国银行，高盛和MG士丹利CEO都说他们已经尽可能将钱贷出去。MG大通CEO表示，公司在2008年第四季度贷出了1500亿美元。

    当众人的目光落到还未发言的安迪脸上时，安迪从容的开口说道：“我们盈泰银行一直在放贷，接到援助资金后我们的贷款也增加了。仅上个季度，我们就发放了100亿美元新的贷款，其中包括30亿美元新贷款承诺，及70亿美元住房抵押贷款，这是财政部发放给盈泰银行贷款的3倍。”

    “你们都说已经将钱贷出去了，但目前为止，金融业经营状况仍未有明显改善，信贷市场依旧低迷。许多民众依然无法取得贷款以购买车子，房子或缴付学费，银行似乎没有把资金放贷出去。如果你们不能有效运用这些资金，还不如干脆还给政府。”驴党议员保罗死死盯着九位巨头，带着愤怒的质问道。

    “我可以很负责任地的说，盈泰银行把这些资金用于增加放贷，而非支付高管薪酬，政府游说或向股东派息。至于说离开前还给政府，抱歉，根据借款协议，我们需要支付利息，如果现在还钱是否算是政府违约？已经贷出的资金收回所产生的损失，政府是否会赔偿？”安迪嘴角上翘，带着一丝冷笑的与保罗议员对视着询问道。

    “我想知道钱去了哪里？如果拿出证明来，在你们离开华盛顿之前请想办法把钱还回来！”保罗议员同样毫不示弱的看着安迪，质问道。

    “ok，参议员先生。”安迪微微一笑，没有理会其他面色大变的金融巨头，头也没回的，抬手打了个响指，坐在身后的手下立刻地上一摞文件，安迪笑着面对着众人和摄像机镜头，扬了扬手中的文件，“这上面是30亿美元的贷款详情，每一笔都可以查证，当然，全是优质贷款，毕竟次级贷实在是风险太大了，请参议员们查看。。。”

    在听证会工作人员拿着文件分发给面色稍显难看的议员们时，安迪那张帅脸上第一次带上了和煦的笑容，双手放在桌子上，边把玩着一支签字笔，边笑道：“既然没人负责赔偿损失，那么，我凭自己本事借的钱凭什么现在就要还！”