    曹傅来到城外三四里处，举起望远镜观察达失干城上的情形。

    他发现城头上的新西夏军，此时也已经站满了城头。

    在望远镜中，曹傅甚至都能看到城头上被众多将领所拥在当中诺移赏都。

    “让火器营前出，对城头的那些将领打一轮火箭弹。”曹傅当即便吩咐道。

    立时便有人传下令去，火器营动作飞快的推出五辆火箭弹车，向城前直推过去。

    正在城头观察城外宋军的诺移赏都，远远的看到宋军似乎派了些什么出来，但是却看不太清。

    “宋军阵前出来的，那是何物？”诺移赏都问道。

    有眼尖的，此时已经认出来，那是宋军的火箭弹车。

    立时便叫道：“快快护送大将军下城，宋军要放火箭弹！”

    听到麾下将领惊叫，诺移赏都这才吃了一惊，连忙在其他人的护送之下急忙往城下赶。

    “传令，让人反击！其他将士们也寻机躲避，莫要徒增伤亡！”诺移赏都下城之时，不忘麾下将士。

    在城头上，有什么可寻机躲避的？完全就是靠运气。

    因为有诺移赏都等人正挤在下城的通道上，其余城头的兵士们，根本就下不了城头，只能纷纷趴伏于箭垛后面，只盼着火箭弹先找当官的炸。

    然而城头上地面平坦，一旦火箭弹炸开，基本上就是一片，躲在箭垛后面也无济于事，只是图个心理安慰罢了。

    城头上忙乱成了一团，有架起火箭弹反击的，有寻找躲避地点的。

    但是诺移赏都这些将领们还没能下城，这下城的通道却是堵着的。

    宋军此时已经于三里外支好了火箭弹车，点燃了引信便纷纷向后退去。

    一道道火光烟迹拔地而起，在空中划出一条条的弧线，落向达失干城的城头。

    曹傅在望远镜中，也看到了敌军在城头乱成一团，不由摇了摇头。

    宋军的火箭弹纷纷在城头爆炸开来，那些不及逃走的新西夏兵士们，直被炸的七零八落。

    有的人被炸断了手脚血肉模糊，有的则是直接炸的开膛爆头当场身死。甚至有的人，都被爆炸的气流直接给炸的飞出城外。

    这些没处逃的新西夏兵士们，却是一时间死伤惨重。

    而城头新西夏军的火箭弹虽然也稀稀拉拉的射出来数十枚，却在是在宋军火箭弹车之前还有近两里处，便纷纷落地爆炸。

    两想一比较，这火器的射程相差了近一倍有余。

    曹傅此时却并没有为此而欣喜，宋军火器在造作院的那里更新换代很快。对于射程超过敌军的火器，曹傅早已觉得理所当然。

    火器虽然比之新西夏要强许多，可是曹傅却是对于破城之事有些担心。

    诺移赏都命人加厚城墙也不是什么保密的消息，早已被宋军斥候探知。

    曹傅所担心的，便是如何破城。

    “传令，全军于八里外扎营。”曹傅传令道。

    宋军扎下大营之后，曹傅便派出斥候，全面的探查达失干城的四周。

    除了防备敌军有埋伏，还要想办法断掉敌军与外部的联系。

    尽管手中只有五万兵力无法围城，但是曹傅还是按着围城的路数来做。

    一旦城中的守军不甘心被断了联系，从而派人出城作战，那么宋军便可趁机出手。

    或是在城外消灭敌方的小股人马，或是与其大队人马决战，这就看城中守将是如何想法了。

    当晚的后半夜，在曹傅的安排之下，两队宋军，分别推了几辆装满了火药桶的大车。

    这两队宋军，分别摸黑到城墙之下，点燃火药的引信之后便转身而逃。

    曹傅远远的看着黑暗中达失干城的方向，等着前方的消息。

    没让曹傅久等，便在黑暗之中前后脚冒出两大团巨大刺目的火光。

    紧接着便是刺耳的爆炸声如同滚雷一般，隆隆而来。

    曹傅当即便带着自己亲卫和一万骑兵，向着达失干城爆炸处行去。

    很快便有喊杀声传来，还有火绳枪开火和手雷爆炸声此起彼伏的响起。

    但是曹傅人还没走多远，便看到前面有人急匆匆的赶回来。

    “启禀曹将军，东面的城墙没能炸开！只是炸坏了外面的一层，里面还有一层石块所砌城墙！”那兵士禀报道。

    然而没等曹傅回应，另一边也派人来报，情形与东面的城墙一样。

    果然，达失干城墙不是那么好破的。诺移赏都提前有了准备，达失干这地方靠近山区，便就地取材运送了许多石块入城，干脆就在内部贴着城墙又砌了一层石墙。

    只要有足够的材料，全城人动手很快便可完成。

    “让大伙都撤回来吧。”曹傅知道今天是破不了达失干了，须另想对策才是。

    其实，在回营的路上，曹傅便有了一些想法。

    待回到大营之中看到帐中的地图，他的策略便已经成型。

    眼前虽然有达失干城横着，可是达失干城周围千里之地，都是平坦的平原。

    达失干只不过是距离自己的军队最近的一座大城而已，没必要强攻。

    曹傅想法很简单，那就是拿下达失干后面的几座城。其他的那几座城，可没有象达失干这样，弄了两层城墙。

    其他的大城一旦被宋军拿下，这样的话，达失干城也就成了孤立无援的孤城。

    但是曹傅也面临两个问题要解决，一个是要让达失干城内的诺移赏都得不到消息，一个就是速度要快。

    只要能做到这两点，诺移赏都即便是守住了达失干，也等于是一败涂地。

    想到了这里，曹傅便也是这样做的。

    找来军中的将领，将自己的意图与众人说了。如今军中的这些将领，都是新军出身，也都随着曹傅征战了数年。

    大家早就跟着曹傅搞过长途奔袭，上千里的路都是数日赶到，早已习惯了曹傅的作战风格。

    因此，在军中无人对于曹傅的策略提出质疑，都觉得可行。

    天亮之时，曹傅便派人加强了对于达失干城的消息阻断。到了夜间，便领着四万人带着火器和数日的粮草，便趁夜出发。

    在达失干城的北面两百里处，便有一座挺重要的城，名为白水城。

    白水城地处平原，又有河流经过，因此农耕发达，算是新西夏的粮仓。

    所以曹傅此次奔袭的目的，就是奇袭白水城。

