    第二百八十四章 程昱来访   

    “多谢左将军不计前嫌，收留三娘！是三娘有眼不识泰山，错疑了左将军。

    我此生了无牵挂，惟愿为我全族报仇雪恨！还望左将军助我一臂之力！”

    说着，鲍三娘跪倒磕头，慌的王山赶紧双手相搀。

    

    “姑娘此意，我已尽知！你一身武艺，可以随时与我从军，上阵杀敌，取孙策首级！不过像姑娘这样的年华，正值青春妙龄，每日里苦大仇深，活在痛苦之中，何苦来哉？

    往事如烟云，多想无益，还是且顾眼下，将养好身体，练好武艺，难道将来报仇雪恨之后，就不好好的活了么？

    生者快乐，才是对逝者莫大的安慰。”

    王山一劝再劝。

    

    鲍三娘本来就是习武之人，生性洒脱，听到左将军的谆谆善诱，当即点头而应，对左将军好生感激。

    

    “来！随我去内宅，见过夫人！无论如何，你终究是个女子，在我将军府里，我不能擅自将你收留，需要获得夫人的准许，免得她起疑。”

    王山领了鲍三娘，直奔后宅，沿途所遇到的家丁护院，巡逻的、上夜的，见到红衣鲍三娘跟在左将军身后，无不惊奇！   

    鲍三娘对左将军更是佩服，不仅对她一个刺客如此信任，而且尊重夫人，足以表明左将军是个善待女眷之人，留在将军府里也是个不错的选择。

    

    等到王山领她来到内宅，卑弥呼和杨秀妍一听刺客来了，全都是惊疑不定！   

    “就是她！白天在街市上，险些将我砍伤！”

    杨秀妍一眼就认出了王山身边的鲍三娘，只是奇怪，看左将军的神情，丝毫没有收缴鲍三娘兵刃的意思。

    

    “夫君，你怎么领她来了？

    这小娘子不是要行刺你么！不过看她眼睛都哭肿了，难不成夫君欺负她了？”

    卑弥呼又惊又奇，不由得质问道。

    

    “哪里？

    我怎会欺负一个女子？

    是她有伤心事，惨遭荆州孙策灭门，又被骗来邺城行刺本将军，一切误会都解释清楚了。

    我看她身世可怜，打算收留在将军府之中，保护你们的安危，将来跟我随军打仗，也好为她死去的族人报仇！还请夫人准许。”

    王山把鲍三娘的事情，一五一十的向卑弥呼讲说了一边，鲍三娘也在一旁频频点头，脸上露出歉然之色。

    

    “好可怜！原来姑娘身世如此坎坷，确有伤心事！既然左将军答应收留你，本夫人更是乐于接纳，你暂且屈尊，在将军府中做个侍女。

    等到出征时，便是巾帼不让须眉的女将了！不过本夫人身边已有秀妍服侍，你会武艺，可在前院。”

    卑弥呼同样是对鲍三娘的身世十分同情，心软了下来，但是又看到鲍三娘手中的双刀，终究是有些害怕，毕竟是头一次认识，而且鲍三娘还是刺客的身份，不如派她到前院去，不拘做些什么，反正将军府这么大，养个闲人也没问题。

    

    “如此甚好！”

    王山一想到只要将鲍三娘送到前院，那就能留在自己身边，照顾饮食起居，成为自己的侍女，当下欣然而应。

    

    鲍三娘拜谢过了夫人，又谢过左将军，等到跟杨秀妍见礼时候，却有些尴尬。

    

    “哼！你别谢我，我可没替你说好话！白天险些将我的魂儿都吓飞了。”

    杨秀妍怎么瞅着鲍三娘都不舒服，被她的双刀险些砍伤，被吓坏这只是其一，最要紧的是，左将军看鲍三娘的眼神，明显是与众不同，还不止一次的夸赞她好身手，这让杨秀妍醋意大发，很受不了。

    

    王山看出了杨秀妍的不痛快，但是当着卑弥呼的面，又不能温言安慰，只是说道：   

    “今后，鲍三娘也是我们府上的自己人了，你们要好好的，切莫生分，不然的话，惹本将军生气，看我以后还带你上街逛不？”

    王山不痛不痒的暗示了一通，果然震住了杨秀妍。

    

    就在这时，前院忽然传来一阵脚步声，甚是紧急，跑到内宅外，就停步了！   

    “禀左将军，程军师深夜来访，说探马来报，豫州有异变！”

    兵士回禀完后，就匆匆的退出了二门。

    

    王山双眉一轩，豫州有变，多半儿是回到豫州的刘备有了动作。

    

    不知这二人争起来了没有，无论如何，程昱深夜来访，可见此事事关重大，当下王山匆匆安排了鲍三娘，别过夫人，就整了整衣冠，去往前院大厅。

    

    “曹操如今有了荆州孙策的十万大军相助，就不能够等闲视之！如今正是寒冬，加之我大军粮草不足，不宜出兵！”

    

    “故此，依在下之见，我们应该避其锋芒。

    不急着进攻，只要巩固所占领的城池防务，安抚好青州和兖州，训练士卒，再等开春后，精耕细种，屯兵屯田，囤积好粮草。”

    

    “到那时，我军做好了万全的准备，而曹操和孙策的联合，日久必然生变，此消彼长，就容易对付了！”

    程昱将眼前的形势分析的头头是道，现在正适合坚守，不适合长途奔袭，去硬碰曹操和孙策的联合。

    

    “仲德之言，正合我意！”

    王山连连点头，大军刚凯旋回邺城，兵士们正处在休整状态。

    

    一旦率兵再次出征，一则是粮草不足，二则将士们还没缓过来，又在寒冬出兵，士_气必然会低落。

    

    倒不如固守城池，给颍川等咽喉要道多派兵丁驻守，反正以己方势力范围之广，城池之多。

    

    即便孙策和曹操攻来，各城池守望相助，又有张辽和贾诩坐镇兖州，一文一武，足以抵挡住孙策和曹操的进攻。

    

    程昱松了一口气，还好左将军采纳了他的意见，程昱最担心的就是唯恐左将军好战，现在竟然也能耐着性子守好地盘，令他颇感欣慰。

    

    “如今面临的最大问题，是粮草不足，现在我军占领了青州、兖州大片土地，耕田广阔，但种子紧缺，明年的春耕是重中之重，须从别处调派些种子才好！”

    程昱有些担忧的道。

    

    王山跟他又商议了各州郡的兵力部署，还有如何安抚青州、兖州的百姓，选拔当地士族文官之事。

    

    两人彻夜详谈，敲定了大多数事宜后，王山让程昱回去拟个折子，列出章程来，等到文武官员齐聚后，再行差派。

    

    就在程昱告退之际，忽然从外边一挑帘栊，进来个身姿窈窕的红衣女子，相貌冷艳，不苟笑颜，端着一杯羹汤。

    

    “这位是？”

    程昱看着眼生，只是瞧见红衣女子背上背着两柄锋利的双刀，英姿飒爽，不像是寻常的丫鬟侍女。

    

    “她就是被孙策所骗，前来行刺本将军的鲍三娘！现如今，被本将军收做侍女，将来与孙策大战时，少不了让三娘上阵，以报她鲍家庄灭门之仇！”

    王山也不隐瞒，跟程昱细细说之。

    

    “左将军用人不疑，在下佩服！孙策确实是欺人太甚，在下这就筹划，对付荆襄孙策的对策！正所谓一报还一报，他如此陷害左将军，在下也定不让孙策好过！”

    程昱拍胸脯保证，绝对要设计坑孙策。

    

    鲍三娘甚是感动，赶紧谢过了军师，现在他们都有了共同的敌人，可谓是同仇敌忾！   

    送走了程昱，王山回到书房，见鲍三娘端来的羹汤，也不起疑，一口饮下，连呼三娘整治的一手好羹汤。

    

    “三娘真可谓是上得了战场，又下得了厨房！夫人那边有秀妍服侍，以后你干脆就留在我身边，照顾我的饮食起居可好？

    像别的女子，我不能带去随军，但三娘可以，谁若不服，就让他跟三娘比划比划！”

    王山不住的称赞。

    

    实则是要将三娘顺其自然的留在身边，这才叫近水楼台先得月，不然的话，放在内宅。

    

    有卑弥呼和杨秀妍盯着，不太好容易下手，而且出征这么久，身边没有个红颜知己，那多寂寞。

    

    “定不辜负左将军信任！”

    事到如今，鲍三娘同样感念左将军不杀之恩，又许以报仇。

    

    而且王山毫不犹豫的喝下她的羹汤，丝毫没有顾虑她这个刺客是否会在羹汤里下毒，这样的信任，不是一般人能够做到的，令鲍三娘无法拒绝，当即万福敛衽而应。

    

    

    

