    跟杏子逛完打折的便利店，在分开时她朝我喊了一声……

    “哪个，你能不能……”

    杏子欲言又止的话，让我停住脚步，很有感觉的偏过头来望着她笑道：“怎么了？什么能不能？”

    “能不能把筱楠君的联系方式给我？”杏子俏脸一红的低下头来，这话让我一笑也不犹豫的就把联系方式给了她问道：“怎么？你喜欢上他了么？”

    杏子点点头，又摇摇头有些娇羞的解释道：“哪个…不是这样的了，哎呀该怎么解释呢！”

    她娇羞的样子还真是可爱，我无奈一摇头不在多问的提醒道：“时间不早了，早点回家吧，这时间点别遇到坏人了！”

    “你送我么？”杏子一笑的问道。

    对与送陌生女人回家，我只能无奈一笑的陪着她一起回家，在途中我们聊起了一些家常事情。只是她不愿多说她家的事情，我也就没有在继续的多追问下去，毕竟每个人的心里都有一个难以解开的结，一个无法说出的故事……

    开着三菱送她到真崎家门口，就在我要刚走的时候，忽然听到屋内传来“乒乒乓乓”摔东西的声音，这不由得让我疑惑愣了一下。杏子却不由得停住脚步，却不想进门去，我不由得嘴欠问道：“怎么了？”

    “没什么，能陪我一会么？我暂时的不想回家了！”杏子有些伤神的说道，我没有拒绝的点了点头，我往附近还有一个还在营业的小吃店不由得拉着她去里面坐一会。

    这是我第一次吃当地的小吃麻辣烫，喝清酒来解麻辣的味道，还真是别有一番享受。我跟杏子没话可说的就这样坐着吃东西喝酒，她不由得叹了口气发起呆来。

    “怎么了？这么年轻怎么跟个老太婆一样的叹气？”我一口喝掉清酒问道。

    “没什么，只是不开心！”她摇摇头的说道。

    “老板娘，上几壶烫酒来……”

    门外涌进来七位穿戴不已各显傻逼范儿的青年，他们以为是时代的潮流，以为是人群的核心。像这样的人我不由得多打量了几眼，真是为他们默哀。

    “杏子？你不回家在这里干嘛？”

    一位矮个金发，脖子上戴着鼻扣的男子走了过来，哪知杏子却很是惊恐的站起身来连忙道歉道：“对不起哥哥，我这就回家！”

    这男的是杏子的哥哥？这让我的不由一愣，哪知她哥哥的几个狐朋狗友，其中一个高个不怀好意的笑道：“旱田君，不如让你的妹妹来陪我们喝一杯么？哈哈……”

    这话我还以为是玩笑呢，杏子的脸色却忽然的不好看起来，哪知她哥哥却很是爽快的喊道：“杏子，过来陪我们喝一杯吧！”

    “哥哥，我还要回家呢……”杏子提起桌上食品袋，委婉的推辞道。哪知她的哥哥却抓过她的手，强行的要往哪一桌拽去。

    我一直沉默的喝着酒，把这一切都看在眼里，如今杏子遭到麻烦，我在这样的装作不存在似乎有些不太好，毕竟大家是同学抬头不见低头见，此刻我不能装孙子！

    “你怎么能对你妹妹下得了手？禽兽放开她！”我站起身来喊了一句，这让对方把目光都看向我来，杏子眼神里闪过激动的看着我。

    杏子的哥哥皱着眉头打量我一番，不由咧嘴一笑的问道：“你是谁？她是我妹妹，我爱怎么样就怎么样你管得着么？”

    这话让我心里不由一笑了起来，难怪R本的**现象萍萍发生，原来家庭禽兽是这么的多。其实要说R本为何会有这么多**现象，这也得要从二战时说起来，哪时男丁都被拉去前线了，在家留守的女人忍不住寂寞就开始乱搞，后面就不解释了……

    “我是杏子的同学，怎么有问题？”

    哪知我这话刚说完，旱田就给了杏子一个大耳光不由动怒的骂道：“混账，老子不是警告过你不准接触男人的么？竟敢跟同学在一起喝酒！”

    杏子很是委屈的捂个脸，忍不住悄声的抽泣起来嘴里不断的说着“对不起”，这委屈的样子，真是让我想把她搂进怀里好好怜爱安慰一番。

    看到杏子哥哥这番痞子样，或许刚才她家里传来的“乒乒乓乓”声就是她这个禽兽哥哥搞出来的动静吧。我飞起一脚，已经很算客气的将她哥哥踹倒，又顺势的拉过杏子来骂道：“就你这货，竟然还能当哥哥？这真是把老子笑坏了。”

    见旱田不讨好的吃亏了，他的兄弟都坐不住的站起身来想要群殴我来，我从怀里摸出枪来威胁道：“你们谁想死，或是这辈子变残废就可以上来试一试！”

    “他手里的枪不是真的，大家上啊打死这个家伙！”旱田嘴里吼了一声。

    此刻店里还在吃东西的客人，见这里闹事了都纷纷的把钱放在桌上就撤，老板娘从后厨赶了出来，一看到我手里的枪顿时又不敢出来了。

    “砰……”

    我出其不意的开了一枪，这让大伙都愣住了，杏子不可置信的望了我一眼，更是惊讶的嘴都合拢不住。

    “啊……”旱田捂住左腿，发出杀猪般的喊叫。

    听到这声音，我不由一笑的吹了吹枪口的青烟问道：“你们还有谁质疑这枪是真的还是假的？”

    这次除了惊恐的喘息声，就剩下旱田的杀猪哭声，就再没有任何的质疑声了。我收起枪来，走到旱田的身边蹲下来，他很是惊恐的朝后退去几步卷缩在角落里，生怕我会杀了他！

    “学一点好的听到没有？不要这么的不学无术，以后你要是敢欺负你妹妹，相信老子要了你的命！”其实我的这番威胁，很可能让她的哥哥当成耳旁风，只是当我从口袋里掏出山口组名片的时候，旱田除了拼命的点头就是保证了。

    我走到后厨找到老板娘，后者很是惊恐的望着我呆呆的问道：“请问大哥，有什么吩咐？”

    这不由得让我笑了起来，我付过吃食钱，又不忘的问道：“哪个刚才打扰了贵店的生意，我该赔偿多少么？”

    老板娘摇了摇头，就差快哭了出来喊道：“不需要赔偿，不需要赔偿，您快点走吧……”

    这让我无奈的随意赔付了一些钱，拽着还在愣神的杏子走出店，最后送她进家门的时候，她愣愣的问道：“童夜君，你到底是什么身份？”

    这话不由让我一笑，仰起头来望着难以看得到的皓月，很有感觉的叹道：“你就当我是坏人吧，反正我不是个好人就对了……”

    在我离开时，我又回过头来问了句：“这会影响我们的关系么？”

    杏子没有回答我的问题，只是留下一抹让我难懂的微笑把门给关上，猜来猜去不如随缘吧，如果做不成朋友也无妨毕竟女人是祸水，这话用在哪国女人的身上都合适。

    开着车回到酒店，我还以为唐表姐都已经走了呢，哪知她躺在床上熟睡着。哪诱惑的睡姿，实在是诱色可餐，我走到床前，不由得一推她。

    后者却迷糊的侧过身，紧紧一拉被子嘴里迷糊道：“今天不上班，在让我多睡会……”

    这话不由的让我一笑，我躺到沙发上，把空调的凉度调节了一下便进入梦乡……

    “你说过，会等我的，你在哪里？”

    黑暗中传来熟悉的声音，这不由得让我一愣，我还以为这是该死的梦境，但是我感觉这像是真实的存在这虚幻的黑暗空间里。

    哪熟悉的声音，不是别人而是茱莉亚的声音，当她的身影出现在黑暗里，她朝我一笑的伸出手来说道：“林，来呀到我的怀里，让我们永远的在一起……”

    一道哦曙光的黎明，刺破这道黑暗，让一切都变得耀眼起来，茱莉亚的身影也开始变的闪闪发光起来，她朝着我招着手，而我最终朝着她追去伸出手来想要抓到她，只是在那一刻我的身体却猛地一颤头晕目眩……

    “你醒过来了？你刚才到底怎么了？”

    醒过来的瞬间，唐佳妙的声音响在我的耳旁，我眨了眨眼迷惘的望向充满曙光的窗外。房里充满的凉意，让我忍不住的打了个冷颤，我忽然感到鼻下很热，不由得一摸，全是鼻血。

    我将窗户打开，让阳光照耀在我的身上来为我取暖，我随手的抓过纸巾一摸鼻下的鼻血。我感到头晕四肢很无力，险些差一点又晕过去。

    我跑进卫生间里用冷水狠狠的洗了一把脸，望着镜中有些憔悴的我，开始愣起来回想哪个真实的梦境，只是任凭我如何的想都在也想不起来。

    我跑到楼下的超市买了很多的速食，这些速食都是给唐佳妙准备的，我把这些东西放在茶几上，不管她任何的喊叫把房门一锁就离开。

    准确的说，唐表姐现在被我给囚禁了起来，我在酒店的餐厅里吃过早餐便开车去学校。

    途中谢文浩给我打来电话，把文京区边郊的工厂地址给了我，最后在挂电话的时候又不忘的问道：“唐佳妙，该怎么处理？”

    这话让我该怎么回答呢？要说她该如何的处理，准确的说我没有想好，最后我没有回答这个问题而是把电话给挂了，专心开起车来……

    来到班里，我就看到一脸兴奋的坂田筱楠在给一些色狼说起昨晚的**，他见到我来乐呵呵的凑到我身旁问道：“童夜君，什么时候在请我一次呀么？”

    当我听到这话，我不由得白了他一眼，像他这么富有的人，竟然还敲这个穷人的榔头，他也能厚着脸皮把这话说得出来，真是够有**份！

    我没有搭理坂田筱楠的话，而是坐到杏子的身旁问候道：“早呀？”

    我像是当做昨晚什么事情都没有发生的样子，她很不情愿的朝我一笑勉强道：“早……”

    看来我昨晚的印象，很可能给她留下了阴影了吧？指不准在她的心里，把我想成了什么杀人犯，还是强奸犯什么的了吧？如果是这样我也只能笑笑了，哥还不至于这么不上档次吧？

    这大清早的本来就很没有精神，这教授也不知道是不是脑子抽风了，竟然讲解起来让人听着就会昏昏欲睡的马克思主义哲学。

    只见同学睡了一大片，能认真听课的屈指可数，教授也很逗的一挑眼镜说道：“我知道，哲学课很枯燥很无聊，大家不想听的就睡觉，请别说话打扰其他同学听课！”

    “教授，我能不能离开么？”我实在是忍不住的站起身来问道。

    教授鄙夷了我一眼，很是不爽的回道：“混账玩意，快点滚，给你十秒时间！”

    这话虽然是一种侮辱，此刻我也只能忍受用最快的十秒匆匆逃出教室获得自由。当我离开的时候，不少同学的目光望着我，这不是羡慕更不是鄙夷，而是默哀。

    等我离开后，在校园里碰到闲逛的坂田筱楠才知道，上哲学课的这教授竟然是校长，难怪这么枯燥的课都没人跑，原来是校长亲临。

    “喂，林凡君，你怎么不好好的上课瞎跑出来？”

    这声音不由得让我一愣，只见美奈子朝我这里走来，坂田筱楠一见美奈子腿上的白丝，这老毛病又来了，他低声的问道：“童夜君，这美女是谁么？给我认识认识啊？你看她腿上的白丝是不是很诱惑？”

    我就顺势的望了一眼美奈子的倩倩长腿，我很郁闷的一敲他脑袋随口的骂道：“白你个头，人家的退白没有穿白丝，麻痹你眼睛能不能别这么的出气！”

    “你们在聊什么呢？这么开心？”美奈子凑过来的笑问道。

    我跟坂田筱楠只是尴尬的笑了笑，并没有多说什么，只见坂田筱楠不由得伸出手来笑道：“美女，不知道能不能认识认识么？”

    美奈子还是很给面，俏眼一眨的伸出手来笑道：“当然能认识认识啦，千叶美奈子，还希望以后请多关照啦！”

    话说我们一起去吃饭，在途中还是在餐桌上，坂田筱楠这家伙眼神从来都未离开过美奈子的腿，腿美可餐用在这家伙的身上实在是太不为过了。