    “我可以吃了吗？”叶佳期看向他，水汪汪的大眼睛里满是期待。

    “吃我可以，吃蛋糕不行。”

    “为什么。”

    “留着晚上，点过蜡烛之后。”

    “讨厌。”还得整一套仪式。

    没等叶佳期再开口，乔斯年搂着她，在原地打了一个圈，惹得叶佳期尖叫：“哎，放我下来，坏蛋。”

    乔斯年抱着她往楼下的卧室走。

    门一开，叶佳期看到了一张铺满玫瑰花瓣的大床。床单是白色的，水晶灯是晶莹的昏黄色，灯亮着，整个卧室都像是一个美轮美奂的世界。

    乔斯年将她压在大床上，亲吻她的额头、脸颊。

    玫瑰花瓣到处都是，空气里都是浅淡的玫瑰花香。

    叶佳期乌黑的发丝和雪白的床单形成鲜明的对比，让乔斯年的喉咙不由自主动了动。

    他低头亲她，亲得很忘我。

    叶佳期也微微仰着头配合他，闭着眼，搂住他的腰。

    床头的光线很暗，乔斯年的眸子里是明明灭灭的光泽和汹涌的欲望，他的动作不断加剧，直到进入她。

    “嗯……”叶佳期嘤咛，紧紧搂住他的腰身，跟随乔斯年共沉沦。

    这一场情事持续了很久，这一个下午，他们也哪里都没去，几乎都在卧室里。

    从床上到地毯上，再到沙发上。

    到最后，叶佳期只剩哭的力气了。

    在浴室里又来了一次，乔斯年这才放过她，替她清洗干净。

    叶佳期已经瘫软成水，眼皮子都抬不起来，朦朦胧胧的光线下，她看到乔斯年围着浴巾将她抱到大床上。

    床上的花瓣全部都落在了地毯上，那火红的颜色像一道绚丽的美景。

    叶佳期抬不起手臂，乔斯年将她平稳放好，她的眼里还有粼粼水波泛着晶莹的光泽。她咬着唇瓣，双眸一直看着他，满脸的小女儿姿态，很娇羞。

    乔斯年在她的身边半躺下，一只手撑着头，看向她。

    “又抓了我一身的指甲印。”乔斯年控诉，“要很多天才能消下去。”

    “你禽兽！”叶佳期咬着嘴唇，转眼看向他，“今天我生日你还弄哭我。”

    “……”乔斯年望天，“明明是你体力太差，难道这份生日礼物你不喜欢？我可是把我自己都交给你了，没有功劳也有苦劳。”

    叶佳期脸红。

    哪有不喜欢的道理。

    可矜持还是要的。

    不得不说，乔斯年的技术比以前……好多了。

    嗯……

    这样一想，叶佳期的脸更红。

    “累的话就睡会，我到时候喊你出来吃晚饭。”乔斯年征求她的意见。

    “真得很累。”叶佳期埋汰他，“让我睡会。”

    “好。”乔斯年的手指头轻轻绕着她的长头发，“睡吧。”

    叶佳期闭上眼，很快就沉入了梦乡。

    一个下午的时间过得极快，乔斯年看着她入睡，这才在她的额头上亲了一口，下床去。

    他走到甲板上抽了一支烟，脸色很好，精神也不错。

    烟雾缭绕，海风里，他的脸部轮廓愈发深邃和幽沉，烟雾随着风远远飘散。

