    “嘡嘡嘡！！！”

    两名黑暗御兽师把玄水鳄龟和地岩蜥召唤到身前，大量的宠兽技能顿时犹如雨打芭蕉，疯狂倾泻在它们身上。

    “吼吼吼！”

    玄水鳄龟和地岩蜥吃痛的哀嚎大叫，但作为精英级宠兽的它们还是抵挡住了这一大波技能攻击。

    两名黑暗御兽师见此眼睛发亮，趁机快速朝江尘冲去，獠牙巨嘴上下开合，碰撞出了令人牙酸的金属碰撞声。

    两头等级为精英后期的獠牙鱼，夹击只有觉醒中期的小九，这随便被咬上一口，江尘都必死无疑！

    “小九，走！”江尘大吼道，同时心中命令小九立即发动水分身！

    五道水分身朝两位黑暗御兽师拦截而去，而小九本身则迅速冲到江尘面前，背着它迅速后退。

    看着冲上来的五道水分身，两位黑暗御兽师嘴角一冷！

    他们嘴巴一张，就各有一道水枪喷射而出，轻松击碎掉小九两道分身。

    两人鱼尾一甩，獠牙嘴巴再一张，剩下的三道水分身也轻轻松松碾碎！

    觉醒中期和精英后期的差距实在是太过巨大了，而且还是二打一的情况下，江尘实在是很难有反击之力！

    “死吧！”两人狰狞冷笑道！

    他们后背鱼尾在水中快速拍打，顿时速度暴增，江尘没逃几秒，就被两人迅速追上，獠牙巨嘴爆咬而下！

    江尘脸色大骇，不愧是职业御兽师，两人速度实在是太快了！

    眼看着两人的獠牙巨嘴即将咬中江尘，这时江尘身后忽然水流声爆响，一道道狂暴身影飞扑而来！

    那是一头又一头的宠兽！

    耿本、石珊、柯紫萱等人终于赶到！

    “技能，坦克冲撞！”耿本对着自己的宠兽坦克鸭嘴鱼大喝道！

    顿时这一头身长足有两米，身形壮硕，膘肥体壮的巨型鲶鱼，化作一柄褐色头槌，怒吼着朝两人冲撞而去！

    “技能，高速旋转！”柯紫萱的宝石海星高速旋转起来，犹如飞镖，破开水浪，一头朝两人爆砸而去！

    “技能，铁头冲锋！”一头罗汉鱼宠兽也杀向两人！

    “技能，蟹钳锤击！”

    “技能，银刃分浪斩！”

    “技能……”

    是的，这些人终于跟上了江尘，然后一同发动了攻击！

    这两名黑暗御兽师脸色发黑，但内心依然还是十分果断！

    两人继续命令自己的玄水鳄龟和地岩蜥挡在身前，然后继续杀向江尘。

    只不过耿本、柯紫萱等人的宠兽数量实在是太多了，玄水鳄龟和地岩蜥直接就被淹没！

    眼看着两位黑暗御兽师也要被淹没的时候，其中一位忽然上前一步挡在了众多宠兽面前，灵力爆发，獠牙巨嘴和鱼尾疯狂攻击，以自己给同伴开拓出一条道路！

    另外一位黑暗御兽师顿时心领神会，右脚在玄水鳄龟的龟壳上一踩，再度朝江尘扑去！

    而此时，他面前已经再也没有任何阻挡！

    “给我死！！！”

    这人暴戾怒吼道，为了杀死江尘，他们实在是耗了不少的力气！

    不过他们两位职业御兽师一起出手狙杀江尘，江尘可谓是死有荣幸了！

    “唰！！！”

    这一次，再也没有任何的阻挡，这位黑暗御兽师兴奋的张开巨嘴，长着无数根獠牙的牙床把江尘和小九都一起咬下！

    “锵！！！”

    然而，想象中的獠牙刺入血肉的闷涩感，獠牙切穿骨头的脆响却是没有响起。

    响起的，只有上下獠牙合击在一起的刺耳锃响声！

    这一名黑暗御兽师大惊，他竟然咬空了！

    他定眼一看，只见面前的江尘和渔猫，此时竟然缓缓变成两道道破碎霞光。

    霞光犹如氤氲在水中的月光，随着他的牙齿咬击，此时迅速破碎消散！

    同时在两人身周，有一个半透明质感的光圈出现，如大碗倒扣下来。

    半透明光圈的表面上，有一圈圈涟漪从上往下轮回流淌，犹如滚动的霓虹灯。

    “这！！！”

    这一名黑暗御兽师心有所感，猛地抬头！

    只见在不远处的学生当中，一位留着短头发的女神忽然抱着自己的脑袋大叫起来，身体也犹如被透明巨锤砸中，整个人向后摔飞出去。

    漂浮在她身旁，散发霞光的白色水母也同样浑身剧烈颤抖，嘴巴里发出一阵阵哀嚎，仿佛下一秒就会维持不住身形，化作海水一般！

    没错，这正是石珊宠兽【白霞水母】的技能，霓虹霞光！

    【姓名】白霞水母

    【等级】觉醒中期

    【血脉】精英后期

    【技能】霓虹霞阵、触手鞭笞、白霞之毒

    在之前的实战训练当中，石珊和杨蕊两人之所以能够大半夜就栖息在大量海兽的中间，凭靠的就是白霞水母的这个【霓虹霞阵】技能！

    这也是精神系宠兽的厉害之处，它们物理攻击技能很弱，但是精神系技能却是十分强大，在同境界的战斗当中，几乎都能做到以假乱真，让人分不清虚实！

    不过，因为石珊是见习御兽师，白霞水母也是觉醒中期宠兽。

    它发动技能的对象是职业御兽师，精神系技能在面对远强于自己实力的对手时，都会遭受到强烈的反噬！

    此时石珊和白霞水母就是如此，她们虽然成功让敌人陷入幻象，但自己也受创不轻！

    事实上，一般高境界的御兽师和宠兽，是很难陷入到低等级宠兽的幻术技能的。

    除非说这一头宠兽的血脉等级很高，远超敌人。

    但白霞水母不是，它只是精英级血脉而已。

    而这一位黑暗御兽师之所以会中计，也是因为他一时遭受到的攻击实在是太多了，在分神的状态下，立即就被拉入了幻象！

    石珊也是一直在等待这一刻，果然施法成功！

    “该死，混账！”这一位黑暗御兽师愤怒大吼，心态有些裂开，他被这些见习御兽师耍的有些团团转了！

    然而就在他破口大骂的时候，这一名黑暗御兽师的身后，忽然海水哗啦，一道白色虚影迅速出现！

    只见这一道虚影，竟然小九！

    在这一位职业御兽师被困霓虹霞阵的时候，它竟然没有逃跑，反而偷偷绕到了对方的身后！

    技能，水隐！

    组合技能，钢裂爪+蛮力，发动！

    PS1：求票票啊！

    PS2：白霞水母是龙笔虚构的，所以没突破，坦克鸭嘴鱼突破已插入段评

