    “大哥，我错了，求你放过我吧！”

    “我们只是被那鬼游子唆使过来了而已，我们并不是真的想要对付你的，求你放过我！”

    那几个道士当即跪在娄大面前跟他求饶，他们几个只能算是小喽啰，根本就不可能是我们的对手。

    估计这几个人以为有了这九子归阴阵，就真的能够对付娄大，所以才火急火燎地想要回来找他报仇，只是他们不知道那个鬼游子有张良计，我们也有过墙梯。

    以我和洛樱的身手，想要破了这九子归阴阵是无比容易的事情，毕竟只是一些普通的阵法而已，想要打败我们的话，除非我们身上的封邪咒力都用光了，不过那几乎是不可能的事情。

    而在另一边，娄大听到那几个道士，尤其是云游道士和鬼手道士两个人说的话，他笑的反而更加冰冷了。

    “你们居然还想要我放过你？若不是这次我师弟能够解开这九子归阴阵，估计我已经被你们折磨死了吧？”娄大冷笑道。

    “不会的，大哥，你这么厉害，九子归阴阵肯定也困不住你！”

    “只要你愿意放过我这一条命，我保证以后井水不犯河水，从此再也不来找你麻烦！”

    这些道士以云游道士对娄大最为害怕，他已经被断了一手一脚了，要是再断了其他两只的话，以后可就成了人彘，一辈子都只能躺在床上过活了。

    娄大看着这些人，饶有趣味地笑了笑，然后突然给他们都让开了一条道，“你们求我没用，要求就求我师弟，这里他说了算。”

    娄大伸手指向我，所有人的目光立马也朝着我这边看了过来。

    我有些惊讶，同时也有些意外，其实这些道士和我之间并没有什么仇恨，他们反而和娄大的这一段更多。

    娄大突然把这些人交给我处理，一时让我不知道该怎么办才好。

    “小哥，求求你放过我们吧，我们也不知道你这么厉害，要早知道也不会招惹你了！”

    “没错，只要你放过我们，你让我们做什么都成！”

    那几个道士朝着我这边游说过来，看着他们一脸无辜的表情，要是别人的话估计还真的就让他们骗了。

    虽然我对这些人没有仇恨，可是他们毕竟也是道士中的坏人，就这么放走他们也不太好。

    我想了想，抬头和这些道士说道，“想让我放了你们也可以，帮我们做一件事情就行。”

    “什么事情？”云游道士急忙问道。

    “帮我们找到鬼游子，只要你们能够把他找出来，我就放过你们。”

    “什么？鬼游子？”

    一听到“鬼游子”这三个字，那些道士的脸色马上就变了。

    “鬼游子这家伙一向行踪不定，只有他找我们的份，我们哪能够找到这个家伙？”

    “而且鬼游子此人诡计多端，指不定我们在这里战斗的时候，他就在什么地方偷看着，准备要伏击我们。”

    “怎么？难道你们还有选择的余地不成？”娄大看着这群道士突然笑了出来，“咱们你们带我们去找鬼游子，要么我就再给你们留点伤疤，让你们以后再来找我寻仇！”

    说到这里，娄大的笑容突然变得有一些阴森。

    “不过你们能不能再多活十年，这也是一个问题呢。”

    那些道士听完娄大说的话，身子吓得一哆嗦，更是有几个人脸色当场就变得铁青。

    “大哥！饶命！我们答应帮你们去找那鬼游子就是！”

    “我之前有听到过鬼游子的一点消息，听说他就藏在咱们今天去过的那个酒店里头，我还去过他房间，咱们现在就去找他如何？”云游道士和娄大说道。

    “鬼游子就在之前那个酒店里头？”

    娄大也有些惊讶，要是早点知道的话，那我们中午的时候就能把这件事情给处理了。

    “还不快点带我们过去？”娄大怒道。

    那几个道士赶紧从地上爬起来，带着我们就朝着原来的那个酒店走去，现在已经是半夜三更时候，整个风行镇的人都已经休息去了，镇上静悄悄的只有路灯在照耀着我们。

    我走在路上只感觉凉风习习，四周屋子之间的缝隙处是阴暗的，不知怎么的我总感觉在这些缝隙之中藏着什么东西，可是我却查不清楚是什么。

    过了一会，我们几个人才回到了之前鬼手道士徒弟带我们来的那个酒店，这酒店即使是晚上大堂也是亮着的，看上去确实能够当的上一个高级酒店的称号。

    不过我们的目的不是这个，一来到这个酒店，娄大就揪着云游道士的衣领冷冷问道，“那个鬼游子在哪个房间？”

    云游道士被娄大给揪着衣领，却是一点也不敢反抗，只能伸手指了指我们头上的天花板。

    “鬼游子就在楼上休息，咱们悄悄上去，趁他病要他命！”

    云游道士眼神当中闪烁过几分疯狂，还好这种人已经被我们制服了，不然指不定也会这样对待我们。

    不过为了我们的安全考虑，娄大还是让这些道士走在了我们前头，免得待会碰上鬼游子的时候他们再反水。

    我们几个人坐电梯直接就上了三楼，电梯门一开，露出的是一条铺着红地毯的狭长通道，鬼游子就住在通道两侧的某一个房间里头。

    “鬼游子就住在右边第三个房间。”云游道士给我们指引说道。

    娄大直接把他们几个道士都推出了电梯，和他们说道，“你们几个带路让鬼游子出来，只要让他出来了，我就放过你们。”

    云游道士几人面露难色，不过他们也不能不答应，事情已经发展到了这个地步，现在他们就只有这条路可以选了。

    “咱们待会小心点，等鬼游子开门了脑门就马上冲进去，把这个家伙给抓住了。就算他道法再厉害也没办法使出来！”云游道士和其他道士建议道。

    我们几个人看着他们这些道士窃窃私语在做着计划，也没想着要去管他们，反正只要他们能把鬼游子弄出来就行。

