    陆子平当然是下线了！

    都已经那么晚了，还不睡觉，等着猝死不成？

    倒是下线的时候……

    看了下……

    今天的直播是收入还是不错的！

    后台一共是达到了十万多抖币这里，也就是说，分成到手有五千！

    可惜，不能直接提现。

    得下个月才行。

    但总算是不错的……

    在看看粉丝！

    现在已经达到了2012这里了，是自己以前好几十场直播的效果！

    ……

    陆子平不知道的是……

    在他去睡觉后。

    直播间的那些粉丝们，却是睡不着了！

    是被【诡秘之主】给勾引起来的。

    好在阅文那边大晚上的还有审核，直接就过了审……有水军看到过审了，一下子就激动了起来！

    连忙去看！

    要知道直播的时候，看得可是不舒服！

    这从头一看下来，那叫一个爽！

    可是……

    很快这一群水军就黑脸了！

    五章……

    这狗主播也太坑了吧？

    就这五章有个锤子用？

    算了！

    还是打赏下吧！

    给个盟主不过分吧？毕竟那么好看！

    算是催更了！

    不对！

    这就是催更！

    好像是约好了一样，打赏的人越来越多，一不小心，直接上了销售榜！

    当被编辑发现的时候……

    一夜之间，收藏直接破了三万！

    而这是阅文有史以来都没有见到的成绩，尤其是现在连签约都没有！

    ……

    第二天早早的起来。

    陆子平早就辞职了！

    自从穿越来了这个世界后，自己就辞职，好好的接受了这一切！

    同时也和这一世的父母小妹见面了！

    不知道是怎么回事。

    父母和小妹就和上一世的长得一摸一样。

    名字也是如此！

    不仅这样，身边的人也是这样，好像除了一些文化什么的，大多数是没差多少的！

    当然了！

    有很多东西也是有差的就是了！

    出了门！

    刚出去，陆子平就遇到了熟悉的朋友……是林燕秋。

    一个很标准的1.75高的汉子。

    就是名字……

    有些女性化！

    “陆子平！”

    林燕秋跑了过来，脸上满是激动的神色：“你……你火了！”

    嗯？

    陆子平楞了下：“什么火了！”

    “你昨天晚上直播了对吧？”

    陆子平点了点头：“怎么了？”

    “玩的李白？”

    “你怎么知道？”

    林燕秋深吸了一口气：“岂止老子知道了，全网都火了，一手圣杯李白，爆锤全场……更更重要的是，你知道，那韩信是谁吗？”

    陆子平楞了下……

    看着林燕秋：“不会是真的EDG战队的苏苏吧？”

    要是平时的话，陆子平也不会去觉得是他……可是林燕秋这一副表情，陆子平就忍不住去想，昨天那一个韩信加好友的备注，不会是真的吧？

    林燕秋一脸复杂的看着陆子平：“我说，你什么时候李白那么厉害了？你的水平我也知道啊，王者十颗星左右……

    结果，还爆锤了EDG的苏苏，那可是职业战队啊，要不是今天他发了视频，打死我都不相信……现在网上谁都在说你的圣杯李白…”

    “你那操作，也太骚了吧！”

    陆子平：……

    所以，果然是他啊！

    不过陆子平也没多少激动……不就是火了一个视频吗？

    也没有什么好激动的！

    现在是网络时代……

    你这时候火了，也会有很快消退的一天！

    所以，好好做自己的事情，这才是最为关键的！

    “就是一个李白而已，也只是侥幸！”

    陆子平说着：“你要去哪里？”

    林燕秋这才反应过来：“上班去，今天要出警，估计要晚点回来了！”

    陆子平点头。

    林燕秋是一个协警……

    不过现在也在努力的考试，希望有一天，能转正了！

    “你呢，去哪里？送你？”

    “不用！”

    陆子平摇头：“晚上回来一起吃宵夜！”

    “行”

    两人分开。

    出了门骑着小毛驴，来到了汤臣一品！

    找到了物业这里。

    原本物业看到骑着小毛驴过来，还是一脸不屑的样子，可当陆子平拿出房产证，那一个嘴脸，前后是180度的变化！

    连忙带着陆子平前往汤臣一品别墅群，

    那经理是一脸的羡慕。

    不断的说着：“陆先生是真的年轻有为啊，魔都的汤臣一品别墅群只有十套，可以说是魔都最贵的地段了！

    每一栋别墅最少需要达到三十亿这里，陆先生年纪轻轻就能拥有汤臣一品的别墅，真的是太厉害了！”

    陆子平只是嗯了一声就没说什么了！

    要是开始，自己还和他好好的聊聊，可是前后态度，陆子平也不想去理会他！

    而他，也不敢说什么！

    汤臣一品的别墅是标准的苏州园林风格建筑！

    假山流水！

    亭台楼榭！

    里面的东西还应有尽有！

    陆子平想也不想直接决定了，就搬家了！

    当场就住在了这里……

    至于别的东西！

    叫了个搬家公司回去，不过三个小时全都搞定了！

    看着这个新家……

    陆子平扬起了嘴角，拿出了手机，播出了一个电话！

    “妈……在家呢？”

    “嗯，没呢，没事，就是想你们了……你和老爸什么时候来魔都这里啊？”

    “我给你们买个机票，过来呗，好久没见你们了！”

    “好！”

    “那行，等小妹放假，我和她一起回去！”

    陆子平第一件事情就是给自己爸妈电话，想要接他们过来，不过爸妈却是没有，说是老家有些事情，等过一段时间！

    没办法……

    陆子平只能等小妹放假了！

    说到小妹，最近这几天，应该也快要放假了才是了，到时候，在和她一起回去！

    ……

    看了下时间……

    现在才上午10点这里……

    陆子平想着……

    直接来到了房间中，这里的设备比自己的还好，电脑都是最高设备……

    登陆后台！

    操作下！

    登陆王者，准备继续直播！

    这时候大白天的，大多数没有多少主播直播。

    他们的直播时间基本都是下午18点-5点这里……可惜，这种玩命的直播方式，陆子平是玩不来的！

    “卧槽，真的是主播？”

    “尼玛的，我系统提示，我以为是错的，结果，竟然是真的主播！”

    “大白天的直播，主播果然与众不同！”

    “主播，诡秘呢，快更新！”

    “我来催更了！”

    弹幕乱飞……

    结果……

    只见主播抬起头，看了下弹幕，然后…屏幕就黑了？？

    “秒？？秒下线？？”

    所有水友全都呆了……

    这？？主播这是做什么？？一句催更，威力如此巨大？？？

