    第309章喜不喜欢？

    秦天成跟海巴鲁回到部落，他先去见了部落族长，也就是海图娜的母亲。

    阿妈跟秦天成说道：“我们这里虽然对男人不是那么在意，可是你是外面来的人，又是一名很厉害的战士，我知道海图娜很喜欢你，请你务必多给她一点时间。”

    阿妈对外面来岛上的这些人都是很谦卑,就怕因为自己的不够尊重，给族人带来杀身之祸，而现在自己的女儿选择了一个战士结婚，这对部落来说是一种保障。

    所以她努力地去打听外面男人跟女人是如何相处的，也知道自己女儿的脾气有些厉害，还是需要秦天成来照顾她。

    秦天成听到阿妈的话,就说道：“我会的！”

    他跟海图娜之间本来就没有太大问题，只不过是因为他一直不配合，让海图娜怀疑自己的能力,当然了他会证明自己的能力到底是不是很好。

    “原本我想着结婚这么大的事情，一定要禀告双方父母，然后按照流程走一遍，至少这是对海图娜的尊重，不过现在知道你们不在乎这个后，我想得就是以后不会那么死板了。”

    他说完后，阿妈笑了，“本来就该如此，那你去找海图娜吧。”

    秦天成找到海图娜的时候，她正在嘀嘀咕咕的，用得是他们这里土著语，秦天成还真的听不懂。

    “听说你去巫医那边了？身体哪里不舒服？我是大夫，我来帮你看看如何？”

    他走到海图娜跟前，伸手握住她的胳膊，本来是想把人带过来抱进怀里，哪里想到海图娜根本就不按照套路出牌，她一个反作用力把人拉过去,然后把人抵在了墙壁上。

    “想给我看病吗？”

    海图娜捏着他的下巴，眼神里都是野性。

    在船上的两个月，对她来说非常的挫败，本以为男人的定力也就那么一回事，部落里的男人都是如此，她见识多了，只是没有想到自己找的这个男人，嘴上虽然各种不着调，但是却意外的坚持，坚决不被她诱惑。

    在船上的时候，不论她如何地引诱，秦天成最多是把她按在角落里亲，也不会多一点点的动作。

    就让海图娜很是郁闷，怎么可以如此的不配合？

    难道说她还没有把人睡到手，人家就对自己不感兴趣了？

    所以今天她就去找巫医，聊聊一下，巫医给她的建议就是只要两个人还在一起，肯定会成功，都说烈女怕缠郎,那反过来也是一样的。

    巫医的话在部落里还是很有分量的，她确实很想让秦天成跟她睡一觉。

    “想！”

    秦天成这两个月在船上，被海图娜各种撩拨，都快要憋出内伤，现在看到她如此野性的一面，腿都开始颤抖起来，不是害怕，是激动。

    今天有了阿妈的话，还有终于下了船，不担心中途会被人给打断，也不用担心被别人听见动静，他眼神里的需求太过直白，双手抱住海图娜的腰肢，把人猛地往自己的怀里带了一下。

    海图娜还捏着秦天成的下巴，腰肢却被秦天成勾过来，两个人如同并蒂纠缠的枝蔓，却又泾渭分明，谁看着都会下意识的认为现在的气氛很是紧张。

    秦天成歪头把下巴上的手指给蹭掉，单手握住了她的手腕，低头凑了上去，直接一个一百八十度的旋转，两个人的位置对调。

    被抵在墙上的就成了海图娜。

    海图娜还是第一次看到秦天成如此男人的一面，还以为当大夫的，那臂力肯定不咋样，哪里想到这个男人单手都可以把她给凌空抱起来。

    “媳妇，你找巫医的事情不靠谱，不如找我。”

    他的气息扫过海图娜的唇角，不知道是谁先主动的，本来就已经暧昧至极的气氛，瞬间就升华了，两个人的唇齿间不断地纠缠，屋外的夜空已经慢慢地展现出来他们美丽的一面。

    树屋里的空间不是很大，但是两个人却一点不嫌弃，似乎很喜欢这种凌空带来的一些感觉。

    都是热血青年，又是期待已久的夜晚，总是有一些动静泄露出去，住在不远处树屋里的阿妈听见了这个动静，眉眼都是笑意，而她身侧的男人却把人扛起来按在了床上。

    那意思就是，不要辜负了这美好的夜晚。

    其实阿妈是没有结婚的，她是族长，而且还没有完全老去，自然是有男人的。

    当然了这个男人不是别人，就是海图娜和海巴鲁的阿爸，只不过性格很是安静，平时很少出部落。

    只是谁也不知道白日里那个安静的男人，在夜晚会如此的狂野。

    当然了这种事情也不好对外出手。

    部落里的人都开始了非同一般的夜晚，另外一边的骆肇尧跟唐阮阮并没有直接回宿舍，骆肇尧拉着唐阮阮去了海边。

    “你别带着再去礁石那边，我怕再发现什么了不得的事情。”

    唐阮阮先说道。

    骆肇尧很是无语。

    当这个海岛是什么了？

    过来一次发现一次，那岂不是太让人抓狂？

    “不会再有了，我是想着你喜欢沙滩，夜晚的沙滩跟大海都很好看，适合过来看看。”

    特别是海上的月亮，很是漂亮。

    唐阮阮松了一口气，感觉骆肇尧这么做，还是有些不习惯。

    在船上的时候，她只顾着怄气了，都没有怎么跟骆肇尧如此安静地溜达过，现在回到海岛上，她就感觉整个人都放松下来，加上骆肇尧也把事情解释清楚，又帮她的朋友安排了文工团，唐阮阮又不是那种只知道索取的人，当然是都看在了眼中。

    她脱了鞋子踩在沙滩上，现在已经是秋天，夜晚的沙滩还是有些冷，骆肇尧把自己的外套披在了她肩膀上，让她可以不被海风吹感冒。

    唐阮阮当然没有拒绝，沙子很是细软，不用担心会刺伤她的脚底板，而且这个时候的沙滩上还没有开始涨潮，上面很是干净，她踩了一个脚印又一个脚印，时不时地还会侧头看一眼骆肇尧，如果她蹦跳的时候，骆肇尧会伸手给她当成拐杖，纵容着她所有的小顽皮。

    等她玩累了，骆肇尧就背着她。

    “阮阮，等明年满了一眼，我带你回去一趟，把我们的婚礼办了，好不好？”

    这事情肯定是要处理，而且只能够是唐阮阮被允许离开之后的事情，现在不要想了，上岛都是特批，何况是离岛。

    对于去码头那边，这种近距离的离开，问题不大，但是要请假离开回省里，就有些麻烦。

    唐阮阮搂着他的脖子，脚丫子晃呀晃，骆肇尧手里提着她的鞋子，感受到她那小范围的晃动，心都跟着被晃软了。

    “你知道我有十二个哥哥对不对？”

    唐阮阮没有回答刚刚的问题，反而是问了这么一句话。

    骆肇尧嗯了一声，“我大舅哥有点多，到时候估计还得麻烦阮阮护着点我，我怕被灌死。”

    唐阮阮笑出了声音，她倒是一点不怀疑，就她那些哥哥和表哥，要是不管骆肇尧，那是不可能的，要知道妹夫这种生物，一向是跟大舅哥不对付的。

    她晃动着自己的脚丫，手拍着他的胸膛。

    “那就看你的表现了！”

    骆肇尧看着面前小媳妇的手指，笑容灿烂，月光下都那么的清晰。

    当他背着人回到小院时，唐阮阮就从他背上下来，手里还拿着之前的那本书，倒是一点都没有想要放下的意思。

    看到屋子里已经换了床，她愣了一下。

    “你什么时候让人换的？”

    她回来的那天，床还是之前那个小床。

    骆肇尧探头看了一眼说道：“我走的时候就拜托岛上的木匠打了一张床，回来那天他没有送过来，今天下午送过来的，你看看喜不喜欢。”

    唐阮阮围着那个床转悠了两圈，确实很漂亮，怨不得花费那么长时间打造，关键是床板不是用实木板做的，而是用一种藤条编制的，如同吊床差不多，是有弹性的，上面铺上一种特殊野草编制的垫子，再把褥子跟席子铺上，这绝对是超级软和的。

    她看着被褥都是红色的，就有些脸热。

    骆肇尧嘴里叼着一根牙刷，走过来看唐阮阮捂着脸看着床上的被子，瞬间就明白过来，她应该是害羞了。

    小姑娘倒是有意思得很。

    他走到唐阮阮跟前，嘴里喊着泡沫，说话不是很清晰，但是能够听见。

    “你看看还缺什么，我去想办法弄来。”

    唐阮阮把他推出去，让他好好洗漱，而她则是去了旁边的衣柜，看到里面放着的是她的衣服，也不知道骆肇尧什么时候准备的。

    正在那边研究，骆肇尧洗漱完就进来，“你要洗澡吗？”

    唐阮阮当然是需要洗澡的，虽然天已经不热，可是今天她跟着童佳颖做了不少检查，还是想洗洗澡。

    “我给你放好了水，你直接过去洗，换洗的衣服也放进去了。”

    骆肇尧交代一声，唐阮阮就拿着毛巾出去了。

    在骆肇尧要转身出去也准备冲个冷水澡的时候，他看到了枕头底下冒出来的书，不由得好奇，今天可是被唐阮阮一直护着的一本书。

    他掀开枕头就看到了书名，然后……

    (本章完)

