    樱武云走后，小惠立刻凑过来花痴的和他小声说道。

    “喂，喂，夏风哥，刚才那个男人好帅啊，你之前提到的那些朋友有没有他帅？”

    夏风摸着下巴想了想。

    “我觉得应该有的一拼。”

    虽说有的一拼，但嘴上说的显然不如亲眼所见，小惠还是比较在乎樱武云。

    “哎，那个帅哥不是西川人，也不知道这辈子还有没有机会见到他了。”

    “当然有机会。”

    “真的？”

    “真的。”

    “切，夏风哥你就别安慰我了。”

    夏风自信一笑。

    “这不是安慰，有可能你今晚回去就能见到。”

    ......

    虽然今天被樱武云的突然出现搞的猝不及防，但对方显然不是冲他来的，并且，他已经基本搞清是怎么回事了。

    樱武云不是西川人，从东洲跑到西川，不光路途遥远，而且还可能有危险，也就是说，他此行的目的很重要，重要到不能让别人代替前往，必须是樱武家本家人。

    樱武云刚才说了，这只沙虫是给一位长辈带的礼物，如果这个长辈在东洲，那等他骑着马带回去早就臭了，所以说，这个长辈肯定就在西川南海岸附近。

    说到这里，巧了。

    在他和风笛居住的樱花林，正好有一个年近百岁的老者。

    更巧的是，这位老前辈就姓樱武。

    .....

    烧烤摊位前。

    夏风将最后半只沙虫烤好，随后将炉子里的火给灭掉。

    因为樱武云买走了一只完整的沙虫，所以他和小惠今天的任务也直接减半。

    这回好了，不光免费沙虫块切的太小，还不一定人人有份。

    中午刚过，所有沙虫就分完了。

    品尝过的人意犹未尽，不停舔着嘴唇努力回味，而没领到的人自觉好像亏了一个亿，气的直跺脚。

    见夏风准备收摊，人们立刻聚聚过来，七嘴八舌的问道。

    “小老板，你们明天还来吗？”

    夏风一边收拾一边故作思考。

    “不一定，得看情况。”

    “那如果来的话，还会免费请我们吃吗？”

    “呵，我又不是慈善家，天天免费请的话，我自己不就饿死了。”

    “也.....也对哈。”

    这时，之前那位带孩子的年轻母亲往前凑了凑，用商量的口吻问道。

    “小老板，您这个沙虫，以后能不能卖的稍微便宜一点啊，这个价格，我们实在是承受不起。”

    听到这句话，夏风终于舒了口气，这两天的忙活，总算没有白费力气。

    ....

    通过第一天的天价沙虫，以及第二天的免费试吃，他已经成功将沙虫这种东西从无法接受，变成了愿意尝试。

    买不买的起是一回事，愿不愿意买又是另一回事。

    有人肯讲价，就证明至少一部分人愿意尝试着买，也就是说，只要价格降到他们可以接受的范围内，他们就会买，并且还会觉得捡到了大便宜。

    这就与他的初衷完全吻合了。

    因为从一开始，他就没打算把沙虫真的卖1金1只。

    ....

    和小惠一起把东西都装回牛车后，旁边的老大爷微笑着递过来一根糖葫芦。

    “小伙子，托你的福，今天多卖了40多根，来，这是约定好的。”

    夏风接过糖葫芦，顺手递给了小惠。

    “小惠，给，你吃吧。”

    “太好了，我最爱吃糖葫芦了。”

    他今天的阵仗比昨天热闹了不止一倍，可归根结底，还是购不成所谓的生意。

    老大爷有些心里不是滋味的说道。

    “小伙子，我看你这一中午都白送了，要不，我还是给你5枚铜币吧。”

    夏风摆摆手。

    “不用，今天是最后一天，从下次开始，我就要开始数钱了。”

    “可是.....”

    “而且我今天也不是全白送。”

    说罢，夏风掏出樱武云付给他的那枚金币，得意的晃了晃。

    “嘿嘿，冤大头还是有的。”

    ....

    下午，他和小惠赶着牛车返回了南野村。

    因为这次走的比较早，快到家时，天色才刚刚黑下来。

    按照返回的路线，下山后他们会先从北侧进入樱花林，先是路过樱武前辈家，然后是他和风笛的家，之后再往南下才是南野村。

    牛车走进樱花林后，夏风放慢脚步，路过樱武前辈的小院子时定睛一看。

    果然，门口拴着白天见到的那匹高头大马。

    樱花林的夜晚十分安静，夏风在院外竖起耳朵，隐约可以听见屋子里有人在对话，并且，对话的声音好像还越来越大。

    “小惠，你不是想再次见到白天那个帅哥么。”

    “是啊。”

    “那你马上就可以见到了。”

    “啊？”

    ...

    正在这时，只见樱武前辈那栋小房子的门被打开，身姿挺拔的樱武云跌跌撞撞的闪了出来，看这个架势，好像是被踢出来的。

    与此同时，樱武十夜郎苍老而不善的声音伴随而出。

    “我早就说过，樱武家的事再与我无关，少跑过来打扰我的清静，滚。”

    “太爷爷......”

    “别说了，赶快从我眼前消失，再有姓樱武的小辈敢跑到我家来，小心我打断你们的腿，滚！”

    樱武云脸色涨红，可想到樱武家面临的危机，他仍旧不想放弃。

    “太爷爷，西宫家新上任的年轻家主得寸进尺，局面已经到了不得不战的地步，请您看在.......”

    樱武十夜郎人没出门，倔强的声音从屋里飘出。

    “这与我何干。”

    “如果您不出手，西宫家就要向东洲进兵了.....”

    “那你们开战便是。”

    “以现在的局势，开战对我樱武家十分不利，恐怕会......”

    ...

    远处的夏风将这句话听在耳中。

    仔细想想，樱武云口中的不利可能正是因为弗雷的死，以及他大闹家主寿宴所造成的连锁反应。

    然而，此刻早已决心隐退的樱武十夜郎却对此毫不关心。

    无情的声音继续传出。

    “我说了，这与我无关，人算不如天算，如果樱武家注定守不住东洲，那也是天意。”

    樱武云仍旧坚持。

    “可如果您肯出山，西川必定会有所忌惮。”

    “忌惮我一个90岁的老头子？”

    “您是曾经的东国第一刀客啊。”

    “呵。”

    这一刻，樱武十夜郎的声音中充满了自嘲。

    “如果是这样的话，你们更应该去找阿岚，而不是找我这个老头子。”

    樱武云一脸的无奈。

    “岚叔他游历世界，早就不知道跑去了哪去，我们根本找不到啊。”

    “那就别找了，都等死吧。”

    “太爷爷！”

    “滚，再废话我就动手了，别让我再看见你！”

    随后，樱武十夜郎“砰”的一声，将门重重的关上了。

    ....

    ....

    遭到无情的驱逐后，樱武云失落的走出了樱武前辈的院子。

    正在这时，他忽然看到了在旁边树下看热闹的夏风，警惕心立刻升起。

    “你跟踪我？”

    夏风抹了抹鼻子。

    “切，谁跟踪你了，再说了，你见过跟踪人还牵着牛车的吗。”

    樱武云眉头紧锁，继续质问道。

    “那你为什么会出现在这里？”

    “我回家啊。”

    “回家？”

    夏风向海岸的方向指了指。

    “我家就住在这片樱花林的边缘，看你这受挫的倒霉样，怎么，要不要去我家坐坐？”

