    第1477章桃林（2）

    “......”那红着眼睛的妖精，眼泪一下子就掉了下来。

    鼻子红红，唇也红红。

    漂亮的脸蛋上，生动明艳的眼睛朦胧着，呜呜委屈的哭声细微地溢了出来。

    她想打他来着，对着他的这张脸狠狠地扇下去。

    但最后——

    还是打不下来......

    ......

    ......

    ......

    委屈难过的小妖精一下就踮起脚，抱住了他，大声地哭。

    哭得稀里哗啦，惊天动地。

    他慢慢抱住了她。

    轻轻地，慢慢地，温温柔柔的。

    一如既往，让人暖得心口发烫。

    她是真的很难过，控制不住的难过。

    就这样泪眼汪汪地埋在他颈边，放声地哭。

    眼泪像是不要钱一般，不住地掉。

    掉个不停。

    温文尔雅的美人，温暖雪白的长手轻柔地拍着她的背。

    抱着她，垂眼，温柔地蹭了蹭她的脸蛋，唇瓣仿佛都染上了她眼泪的温度。

    “姒姒，我的乖姒姒......”

    “我不乖！”她掉着眼泪，凶他。

    像是炸了毛的小狐狸一样。

    他顿了顿，唇角微扬。

    松开她，捧住她的脸，温暖雪白的手指轻轻地擦拭她的眼泪，眸色温柔到了极致。

    “好，不乖就不乖。”

    “我的姒姒一点都不乖。”

    他笑意温和，低柔缱绻。

    “......”她的眼泪掉得更凶了。

    眼也红红，鼻也红红，唇也红红。

    整张白嫩的脸蛋上，仿佛被抹上了最鲜艳色彩的胭脂。

    就这样委屈巴巴地看着他，湿软的睫毛上挂着眼泪。

    “我都这样了你还说我不乖！？”

    “你信不信我现在就消失给你——”

    话音未落，她的唇就被吻住了。

    清凉如莲一般柔软的吻，带着缱绻绵柔的暖意。

    “......”红着眼的小妖精，眼泪一下子忘了掉。

    ......

    ......

    ......

    寂静安谥的桃林，花瓣漫天，落了满地。

    温和清凉的风，空气中淡淡鲜嫩的桃花香。

    树梢上的桃花，像是看见了什么羞人的事情般，悄悄地合拢了花瓣，缩在了一起。

    花瓣粉白，但却慢慢羞红了脸。

    如同那靠在竹墙边，被那一袭雪衣覆盖住的身影般，瓷白的脸蛋，慢慢地红了。

    湿软的睫羽轻颤着，几乎要颤到了人的心底。

    她的尾睫还挂着晶莹的泪，鼻尖也红红软软的，像是初盛的娇花。

    那温柔如细雪般的男人，慢慢把她逼靠在了竹墙边，

    手掌按在她的后脑勺，隔着那冰冷坚硬的竹墙。

    就这样一点一点深入，无声无息地安抚着她，唇舌缱绻。

    小妖精定定地看着他，一动不动。

    漂亮的眼里，碎光微闪，垂落的指尖细微动了一下，蜷缩。

    仿佛羞红的烫意都冒了出来。

    ......

    ......

    ......

    他实在是太让人心动了。

    就像是那生长在伊甸园里最勾人沉沦的罂粟花，明知道有毒，却还是控制不住地想触碰。

    哪怕，知道他的美只是一个巨大的陷阱。

    云姒指尖轻颤，眼泪早已经忘了掉。

    瓷白娇艳的脸蛋，渐渐泛了温软的红意。

    也不知道是因为羞的，还是因为其他。

    他吻着她，像是怎么都吻不够般，勾着她，无比缠绵。

    (本章完)

