    “说的好！”

    赵广等人顿时豪迈一笑道：“既然逃不掉了，那就杀了它好了！”

    “就算是死，也要战死！”

    顿时之间，众人也都纷纷战意澎湃。

    “嗤啦！”

    秦长生没有废话，残阳剑直接激射而出，化作一道火红闪电，冲向那团黑色烟雾。

    以往，他都是用流云剑作为飞剑，御剑杀敌。

    但此刻，他却是以残阳剑作为飞剑，御剑斩向那黑色烟雾中的存在。

    因为，那黑色烟雾中的存在，看上去颇为邪恶，虽然不知道对方到底是什么怪物，但气息阴森，似邪祟一般。

    而残阳剑，乃是火属性的神兵利器，蕴含至阳属性，或许能够在一定程度上，对邪祟有着一些克制能力。

    残阳如火，闪烁如电，瞬间便击在那团黑色烟雾上。

    “镪！”

    在残阳剑刺杀在那黑色烟雾上的时候，秦长生立即注意到，有一只黑色的爪子，从烟雾中探出，与残阳剑狠狠的碰撞在一起。

    刹那间，火星溅射，同时有清脆的金铁交击之声响起。

    同时，秦长生发现，那只黑色鬼爪，虽然抵挡住了残阳剑的攻击，将残阳剑崩飞回来，但是残阳剑的火属性攻击，却是让那黑色鬼爪在触碰到残阳剑的瞬间，回缩了一下。

    “果然有效果！”

    注意到这一幕，秦长生顿时目光一凝。

    这黑烟之中的存在，果然是阴邪之物，对于火焰，火属性的力量，有一种天然的畏惧与忌惮。

    但，秦长生的主动反击，明显是有些激怒了黑烟中的存在。

    刹那之间，阴风怒号，黑色烟雾之中，那一道道身影发出刺耳的尖叫。

    “杀杀杀......”

    “杀了他们，吃了他们......”

    那黑色烟雾之中的怪物怒吼，化作狂风，呼啸而至。

    “都小心！”

    秦长生大叱一声。

    “嗤啦！”

    那黑色烟雾太快了，刹那间，就冲到众人面前。

    下一刻，一只巨大的狰狞的鬼爪，仿佛能够抓裂虚空一般，划破虚空，朝着众人抓摄下来。

    那鬼爪锋利无比，锐不可当，一旦被抓住，必定是要被撕得粉碎。

    南宫辰等人顿时大叱已经，纷纷将身法施展到极致，努力避开鬼爪的袭击。

    同时纷纷召唤出自己的武魂，袭扰对方。

    “火属性攻击可以克制他！”

    秦长生提醒道。

    众人闻言，立即心中一动，有人修炼有火属性的武技，立即展现出来，轰击那黑色烟雾。

    然而，那黑色烟雾中的存在，虽然忌惮火属性的攻击，但那出手之人，实力在它面前，实在太弱了，展现出来的攻击，威力根本无法对其造成威胁。

    那人黑色烟雾中的鬼影嘶鸣一声，竟然发出震荡灵魂的音波攻击。

    顿时之间，南宫辰等人纷纷爆头惨叫，脑海之中一片刺痛，身体失去控制，从半空中栽倒下去。

    别说是南宫辰等人，就连秦长生都感到心神一震，遭受到了冲击，刹那间失神。

    那黑色烟雾之中的存在，看出秦长生才是几人之中对他最有威胁的存在，在音波攻击，震溃众人心神的时候，没有去理会南宫辰等人，而是扑向了秦长生。

    “撕拉！”

    那只巨大的鬼爪，足足有十丈大小，非常惊人，要将秦长生整个人都抓入其中。

    然而，秦长生融合了血魔老祖的元神，神魂强大，虽然并未完全无视对方的音波攻击，却也只是刹那的失神，便立即回过神来。

    只是，刚刚回过神来，秦长生心中便是立即涌去无边的危机感，那只锋利的鬼爪，已经到了面前。

    他浑身的汗毛都瞬间炸立起来，这一刻他无法在保留实力了，强大的肉身神力，与修为力量结合，让他的力量，瞬间提升两倍！

    同时，他的爆发力，也在瞬间提升。

    “轰！”

    他脚下的虚空，都发出一声轰鸣，整个人瞬间消失在了原地。

    “嗤啦！”

    鬼爪抓摄下来，却只抓到他留在原地的残影。

    “杀！”

    秦长生的身形，出现在上空，幷指驾驭残阳剑，发起反攻。

    “当！”

    残阳剑刺穿黑色烟雾，火属性的攻击，让那黑色烟雾避之不及，一根巨大的白骨露了出来。

    残阳剑刺杀在那白骨上，这肉身力量与真气修为结合的一剑，竟然也只是在那白骨之上，留下一道浅浅的痕迹！

    秦长生顿时瞳孔一缩，这黑色烟雾之中究竟是什么怪物，防御能力竟然如此惊人。

    以他刚刚这一剑的强度，就算是万象境的强者，淬炼了四肢百骸，都不可能承受得住。

    但他这一剑，实实在在斩杀下来，却是丝毫没能对其造成伤害。

    “呼啦！”

    那黑色烟雾中的存在，似乎被激怒，两只鬼爪同时出现，抓向秦长生。

    然而，秦长生强大的战斗意识，立即预判到对方的攻击，在对方攻击袭来之前，就已经闪避开来，离开了原先所在的身位。

    “啪！”

    残阳剑倒射回来，落到秦长生手中。

    御剑术虽然远程袭扰能力强大，但是却难以对对方造成威胁，无法击溃对方的防御，给与其伤害。

    他手持残阳剑，炽盛的目光锁定眼前那团烟雾，体内的纯阳剑气，抱团化作的金色太阳，散发出灼热的光芒。

    一缕缕纯阳之力，涌动起来，他手中的残阳剑，顿时光耀大盛，气息愈发的炽热。

    “嗤啦！”

    一道炽盛的剑光，陡然之间绽放。

    同时，一轮金色的大日横空浮现，悬于秦长生背后。

    “杀！”

    秦长生手中残阳剑剑锋一斜，肉身力量与真气修为结合，爆发两倍战力，身体瞬间消失在原地。

    再次出现，已经到了那团黑色烟雾面前。

    炽盛的剑光，环绕着一道道纯阳剑气，斩向对方。

    四道纯阳剑气！

    这是秦长生，凝练出第四道纯阳剑气后，第一次同时动用四道纯阳剑气！

    随着这四道纯阳剑气，同时迸发，那恐怖的高温，顿时之间像是要融化虚空一般，将虚空都烧的扭曲起来。

    那裹挟四道纯阳剑气的剑光，更是耀眼夺目，炽盛到了极点，像是一轮太阳，冲了过来，让那黑色烟雾中的存在发出惊恐的叫声。

    “啊......烫......好烫！”

    那黑色烟雾中传出惊叫，声音层层叠叠，像是由好几种声音复合而成。

    它立即想要躲避这炽热的剑光，然而这剑光实在太快，犹如闪电一般，它那庞大的身躯，根本不可能躲避的开。

    狰狞的鬼爪，只能抓向这道剑光。

    “当！”

    两者碰撞，那鬼爪上附着的黑色烟雾，立即翻滚起来，发出“滋滋”的声响，竟然迅速的溃散。

    “好痛......我要杀了你！”

    烟雾滚滚，被四道纯阳剑气爆发出来的恐怖高温驱散，露出其中的怪物。

    那竟然是一个巨大的骷髅架子！

    其浑身，生长着诸多骨刺，一根根硕大的骨头，坚固不朽，组合成了这样一只怪物。

    在它的胸腔中，还有一颗人头大的心脏，在跳动着，当中蕴藏着旺盛的生机。

    这颗心脏，被一根根白骨锁在其中，保护得严严实实。

    巨大的骷髅，两个空洞的眼窝之中，燃烧着猩红色的火焰。

    此刻，那猩红色的火焰，投射出仇恨与愤怒的目光，锁定了秦长生，朝着秦长生疯狂的扑来。

    它被彻底激怒了，变得无比的狂暴，巨大的身体扑向秦长生，两只大手抓向秦长生，十指如刀，锋利无匹。

    进入狂暴状态后，它的速度，明显激增一大截。

    身形晃动之间，其身形瞬间消失不见，宛若瞬移一般，出现在秦长生面前。

    一只大手，也不在是抓摄，而是捏成拳头，如山岳一般的拳头，狠狠的砸向秦长生，一副要将秦长生砸成肉泥的架势。

    秦长生顿时瞳孔一缩，他的战斗意识，在对方消失的瞬间，他就预判到了对方的攻势。

    然而，对方的速度，却是实在太快。

    纵然他预判到，但是还根本来不及跳脱出安全距离，对方便是几乎瞬移到了他的面前，重重的一拳轰杀过来。

    那厚重的力量，霸道的拳风，便让他感受到了一股强大的压迫感。

    “砰！”

    秦长生只能横剑抵挡。

    那如泰山一般沉重的拳头，瞬间砸在他抵挡的残阳剑上，将残阳剑砸飞出去。

    同时，一股庞大的力量，轰击在他身上，他当即喷出一口鲜血，整个人犹如炮弹一般，被其砸的横飞出去，连续撞断了远处数颗大树。

    他只感觉，整个人都像是要散架了一般，身体仿佛不属于自己，要四分五裂。

    “咳咳......”

    他稳住身形，口中再次咳出一口鲜血，体内血气乱窜，若非他的肉身，经过二十次的淬体强化，此刻的他，必然已经化作一滩肉泥，已经死在对方这一拳之下。

    但即便如此，此刻的他依旧很不好受，身体遭受重创。

    “吼！”

    “还不死，还不死！”

    “杀了他，我要将他轰成碎片，杀......”

    那巨大的骷髅怪物，看到秦长生硬生生受了他一拳，竟然没有死，口中立即发出愤怒的咆哮，再次朝着秦长生闪烁过来。

    “真以为吃定我了么？”

    秦长生目光死死的盯着那头骷髅怪物，眼神中有血丝浮现，神情也变得狰狞起来。

    “修罗！”

    他内心狂吼，脑海之中，一道血色闪电，陡然之间绽放出妖异无比的血光！

    【作者有话说】

    s:两章都是大章，待会儿还会有一章大章，加起来相当于平时的4到5章的字数~~感谢大家的支持与厚爱，以后每天寒芒都会尽量多更多写点，但有时候的确有事，更新不了太多也请大家见谅海涵。

