
　　林景贞看着眼前的这个女人，她心里莫名的涌起一股恐惧。

　　“你怎么了？怎么用这种眼神看我？”沐黎言无辜地眨着眼睛。

　　林景贞盯着她，“是你！”

　　“什么是我？”

　　“你对我用了控心术。”林景贞瞪大了眼睛，“你会幻术！”

　　沐黎言噘嘴，“你才知道呀？不是告诉过你，沐家人都会幻术吗？”

　　林景贞胸口急促地起伏。

　　“就像沐垣生对你一样。不过，他比我狠。所以啊，我也是帮你，才让你有这么强烈的意愿去为你自己报仇。”

　　“你……”林景贞情绪波动大，全身都很痛，“是利用我！”

　　“不是我利用你，我只是在帮你想愿望实现。”沐黎言摇头，“可惜，你还是失败了。沐垣生没有当场死掉，那再想杀他，就难了。”

　　林景贞瞪着她。

　　一直以为，沐家只有那俩兄弟在争权夺利，没想到还有沐黎言。

　　是她被沐黎言骗了。

　　这个看起来干干净净，乖巧可人的沐黎言，原来才是最狠的人。ŴŴŴ.23sk.com

　　“现在怎么办呢？”沐黎言轻点着下巴，认真思索，“你现在已经这个样子了，就算再对你施控心术，也没什么意义了。那，就只能让林叔叔为了他最疼爱的女儿报仇。这样，沐垣生才有可能死得彻底。”

　　林景贞惊恐，“你，你想干什么？”

　　沐黎言笑了。

　　“垣生哥哥太狠了，他怎么能对你下这么重的手呢？你可是最爱他的人呐。”

　　沐黎言眉头一皱，又是一副要哭的样子。

　　“景贞，你放心，你死了，林叔叔一定会为你报仇的。等林叔叔杀了垣生哥哥，你就可以跟他在一起啦。”

　　林景贞意识到她要做什么了。

　　她张嘴要叫。

　　沐黎言比她动作更快，一手捂着她的嘴，一掌打在她心脏。

　　林景贞瞳孔放大。

　　一口血吐了出来。

　　“啊，景贞，景贞……林叔叔，林叔叔！”沐黎言哭着跑出去，大喊着林唯梁，“景贞，不行了！”

　　林唯梁听到沐黎言的哭喊，丢下手机就跑进来。

　　看到沐黎言满手的血，眼睛都直了。

　　“景贞，景贞！”

　　林唯梁踉跄地跑到床边，手足无措地看着女儿，眼睛通红。

　　他哆嗦着手，不敢去碰林景贞的脸。

　　沐黎言在一旁哭泣，“林叔叔，景贞她……”

　　“景贞啊，女儿，我的女儿……”林唯梁忍不住，痛哭起来。

　　沐黎言上前安慰，“林叔叔，景贞跟我说……她说……请叔叔保重好身体，别为了她去报仇。”

　　林唯梁握紧林景贞的手，痛哭流涕，目露凶光，“不，我必须让沐垣生血债血偿！”

　　……

　　孟盈驱车马上就要到林家了。

　　曲湘香打来电话。

　　她接听。

　　“林景贞死了。”

　　孟盈一脚刹车，“什么？”

　　“林景贞死了。”曲湘香说：“是沐垣生杀的。”

　　孟盈盯着就在前面200米的林家。

　　死了吗？

　　“你怎么知道？”

　　“是一个朋友说的。”

　　此时，孟盈看到沐黎言从林家出来了。

　　她抹着眼角，然后抬头挺胸，脸上挂着笑容，开着车走了。

　　“你的朋友，是怎么知道的？”

　　“他们那个圈子很复杂，反正一层一层往上，总有传下来。到底是怎么知道的我也不清楚，但是既然说了，那肯定八九不离十。”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，606、林景贞之死免费阅读。https://xs.23sk.com 