    “现在准备的差不多了，只需要将你手中的鲜血滴在他的天灵即可。”

    听到这句话，张大山慌忙的咬破了手指。

    我看着一滴又一滴的鲜红的血液，滴在了那个提线木偶的天灵之处。

    所以天灵盖就是一个人的所有生命力汇集的地方。

    甚至在天灵盖上面可以有很多种说法，无论是对于人还是对于动物，总而言之任何东西都会在这个特殊的地方产生某种共情的效果。

    所以现在张大山迫不及待的想要将鲜血滴在这个木偶上面，便是说明了接下来他要做的事情竟然有这个提线木偶，有巨大的关联。

    果然不出我所料，在鲜血递上去之后。

    这个木偶的眼睛不仅可以一张一合。

    身体甚至还可以四处的挪动，看起来是经过了特殊的处理之后才会达到这样的效果。

    不仅仅看起来这么简单，这个木偶的嘴巴也是一张一合，仿佛在原地转圈子。

    张大山看到眼前这一幕一时间乐了起来，随即睁大了眼睛指着前方的这个人形木偶说道：“别的我不说敢说，这个小家伙看起来的确和我挺像，你看看这身形这做法，的确和我组成一个气派。”

    王新生快速的点了点头，算是同意了这样的说法。

    然后便将两个花圈放在这个木偶的旁边，所有的人都朝着旁边推了过去。

    看着眼前这个如同招灵一样的场所，让人浑身上下都是不舒服。

    这样的一个局面，只不过是为了将这里的风水局困在其中吧，让所谓的灵力不外泄。

    更有甚者，张大山已经早就做好准备，将自己的命格完全替换成为另外一种。

    这样做不仅仅可以使他拥有更多的财富，甚至在这个时候完全可以替换成他想要的一种，这简直就是无法无天，让人感觉到匪夷所思。

    伴随着一声低迷的咒语，我屏住了呼吸，屏息凝神的看着眼前的这个东西。

    而这个墓早就已经发生了许多种变化，就连心态上完全都可以自主切换。

    看着眼前这诡异的一幕，实在是让我心中十分的不舒服。

    看起来王孙子那一身邪魔歪道似的道术也是从他这个老爹身上一一学过来的。

    果然有其父必有其子。

    简直就是让我一时间见识到了许多我不曾见识到的东西。

    外面一片漆黑，屋子里面到处是比外面还要冷上许多倍。

    谁都没有说话，只不过那一声又一声重复着的咒语，听起来在这黑夜当中格外的渗人。

    张大山早就已经走火入魔似的站在原地，瞪大眼睛紧盯着眼前的这一切，王新生其实早就已经将这一切都给布置妥当了。

    他们是这个木偶，没有发生什么太大的变化，周身完好无损，那么就是说明现在所做的这一切可以行得通的，如果就是这个木偶自身因为这些反而发生了一些变黑变焦，或者是其他形状损坏的话。

    那么到时候便说不通了，想来也是需要对这里的一切进行一些质量的改变。

    如此说来，还是需要想其他的办法。

    毕竟颠倒阴阳，替换命格，这种事情的确不是一般人所为。

    虽然有些事情有可为有可不为。

    可是总的来说还是需要格外小心谨慎，不然的话有可能命丧当场。

    也是极有可能发生的事情。

    “现在看起来前期并没有什么太大的变化，所以你放心，这样的事情还是把握十分大的，不过我们还得提高警惕，莫不要因为一时间的大意，反而坏了好事。”

    王新生，摸着额头上的汗水这样说的。

    张大山听到这些话之后，疯狂的点了点头。

    然后仿佛十分的兴奋似的，瞪大着眼睛看着眼前的一切。

    我看到王新生仿佛有些体力不支似的，不停的擦着额头上面滑下来的汗水。

    那个六芒星的图案，隐隐约约也发着一些奇妙的光芒。

    只不过因为有东西限制着的原因，所以看起来十分的微弱，甚至有些微不足道。

    我没有多说话，在这个时候我要做的只是将眼前的这一切都给搞清楚是怎么一回事，所以只能是站在这里看着这一切的事情的发生。

    王新生这个时候却突然的大叫了一声，然后向后仰了过去，随即爆发出来了一阵剧烈爆炸的声音。

    伴随着这一阵激烈的爆炸声，所有的东西都被炸飞到了地上。

    包括那个在这正中间的神像，也无缘无故的飞了出来，刚好砸在了对面的墙壁上。

    随即破裂成两半。

    这突如其来的变故，让我们所有人都措手不及。

    而王新生也口吐鲜血，看样子是被反噬了。

    不知道情况到底是怎样的，我慌忙的跑到前面去观察着他身上的伤势到底是怎么样，也正在这个时候，因为之前所发生的一切太过于突然，完全始料未及，所以看着王新生痛苦不已的倒在地上的时候。

    张大山依旧是一脸的震惊。

    完全没有从刚才的事情当中反应过来。

    “这到底是怎么一回事，刚才明明还好好的，现在怎么变成这个样子了？”

    张大山不可思议的这样说道。

    随即一个人走到了前面，观察着一切，看着地上破碎的物品，以及那个被炸的七零八碎的木偶，如果这是一个人的话，恐怕此时此刻早就已经血洒当场了。

    便不会是如此平白无故的站在这里发出一些震惊的声音，这么简单了。

    手微微的在颤抖，张大山一脸的煞白，甚至额头上面冒出了一些细密的汗珠，转过头不可思议的看着我说道：“刚才明明还好好的，怎么一瞬间就发生了这么大的变化，这太不可思议了，刚才可是…”

    现在的他甚至有些语无伦次。

    完全没有预料到自己在说些什么。

    甚至看到眼前的这个场景，心中应就是不可置信。

    一时间心有余悸，面色苍白。

    我深吸了一口气，安慰着这个男人：“这些突发状况也是常有的事情，不要太过于担心，对这些整体还是没有什么太大的影响。”

    听到我这样说张大山不可思议的摇了摇头，看起来她完全无法接受。

    甚至现在还有些心有余悸似的说道：“这个幸亏刚才不是我，他说是我的话，现在恐怕我早就已经血洒当场，到时候恐怕我所追求的一切都是过眼云烟。”

    “早就对你说过，道家之宗学法制，实行的是徐徐渐进之道，可是你却偏偏不听，现在得到教训了，恐怕这件事情还远远没有了解呢。”

    王新生虽然身体有些虚弱。

    可是还是一无意识的这样说道看起来，刚才她心中早就已经有了这方面的准备。

    只是没想到居然真的发生了。

    一时间也是让所有的人都不知所措。

    我无奈的耸了耸肩膀，，看着眼前的两个人互相置气，心中只觉得无可奈何。

