    连续空间穿梭数次之后。

    罗伦把剩下的几个精灵救了出来。

    但因为最后精灵布置的魔法已经失效。

    那些窥视精灵的敌人自然不会就此收手，凶猛进攻之下，最后留守的两个精灵受到了重伤。

    罗伦见此干脆把两人都给弄了回来。

    这个举动让他的血脉之力只剩下了不到10%。

    整个人像是一夜七次郎之后，脸色发白。

    当然，真实情况并不算严重，只是有点消耗过大，恢复一会就好了。

    但精灵见到罗伦如此，简直感动到无以复加。

    内心对方对他的好感度，噌噌噌的上涨.......

    属性面板上的忠诚度对部下是忠诚，对其他人，可以理解为好感度。

    连精灵公主对他的好感度都达到了89。

    妥妥的关系亲密。

    “生命树的种子对于精灵来说，价值比任何东西都要高。”

    “妮雅公主，你们离开终焉之地吧，别冒险。”

    远离了战斗越发疯狂的废墟山谷后，罗伦语重心长的叮嘱。

    “而且随着越来越多人进入终焉之地，这里的战斗也会越来越激烈。

    把生命树的种子放回去之后，你们可以再来探索，没必要一直耗在这里......”

    头戴生命树的树叶编织而成的王冠，精灵公主有种让人尊敬的优雅和尊贵。

    她凝视着罗伦。

    右手扶胸，用最尊敬的方式鞠躬行礼。

    想要高昂的精灵低下头颅，可不是什么容易的事。

    精灵公主对待外人之时，哪怕是人类的国王也只是微微点头示意。

    但此时，所有精灵在精灵公主的带领下，用最恭敬的方式对着罗伦行礼。

    罗伦此刻也坦然受之。

    虽然救她们是为了完成系统任务，但救命之恩可不是虚假的。

    行完礼之后，精灵公主像是想到了什么，从身边的精灵手中接过一个藤蔓编制的袋子。

    递给了罗伦。

    “罗伦阁下，这里面有20颗战争古树的种子。

    战争古树是精灵族的防御建筑，具有强大的力量，或许会对你的领地有所帮助。”

    “另外，里面还有一片生命树的树叶，这是我们友谊的象征。”

    “等您回到您的城市之后，可以让人拿着树叶前来跟我们进行贸易，埃莫莉亚永远欢迎您。”

    罗伦伸手接过的刹那。

    系统提示响了起来。

    “叮~拯救精灵任务已完成。

    任务奖励：精灵族的友谊，20颗战争古树的种子，精灵公主的感激，破碎神国的线索。

    奖励已下发，请自行查收。”

    在系统提示响起之后，精灵公主继续道。

    “罗伦阁下，我听艾瑞说，您似乎对神国很感兴趣。

    我在上一个神国中得到的一件物品放在了藤蔓袋里面，或许它能指引你找到新的神国。

    不过终焉之地，危险重重，希望您能安全归来。

    我在埃莫莉亚等您的到来。”

    罗伦欣然一笑。

    虽然做任务的过程很狼狈，但是得到奖励的时候，是真的帅。

    “妮雅公主，希望再见的时候，能跟你一同品尝精灵的美酒。”

    说完看了一眼欲言又止的艾瑞。

    “艾瑞，跟你们在一起冒险的这几天，我很开心。

    我想，我不会忘记我们的友谊。”

    说完又看了其它几个激动的精灵一眼，挨个说了几句，让所有人都眼眶红红的。

    艾瑞定定的看着罗伦，想到即将要分别，这些天积攒的情绪瞬间释放了。

    鼓起了自己的全部勇气，在其它精灵的注视下，上前几步，紧紧的抱住了罗伦。

    给了罗伦一个从来没有过的精灵拥抱。

    嗅到那充满了异性味道的气息，艾瑞此刻格外满足。

    最后在其它精灵的嬉笑下，这才恋恋不舍的松开。

    随后故作平静道。

    “来到埃莫莉亚一定要告诉我。”

    罗伦哈哈一笑，伸手捏了捏这个精灵女孩的脸蛋，然后毫不留恋的转身离去。

    身影充满洒脱。

    等到罗伦的身影消失在迷雾之中后。

    精灵们才恋恋不舍的离开。

    但是所有人都记住了这个在短短几天时间里，带给他们留下了无比深刻印象的少年。

    罗伦强烈的个人魅力，让她们体验到了从来没有过的情绪。

    原来人类，也可以这么吸引人......

    精灵公主看着艾瑞怅然若失的表情，摸了摸她的脑袋，没说什么，带着队伍往幽冥神国的出口走去。

    精灵的任务完成之后，罗伦顿时放松了很多。

    这几天虽然有狂蜂恶魔在四周探查消息，遇不到太大的威胁。

    但是要在不暴露恶魔身份的情况下，保护她们的安全，还是颇为消耗精力的。

    无事一身轻。

    现在，该好好探索这个神国了。

    罗伦第一时间把黄蜂娘召唤了过来。

    “死亡之湖中的冥渊鱼，价值是否有其他人说的那么大？”

    其他人自然是那些参战的势力。

    伊琳戈脸色凝重。

    “主人，甚至比他们说的更大。”

    “精灵之所以能传承数百万年没有毁灭，甚至没有断绝传承，在我看来，非常重要一点就是......精灵能够制造月亮井。”

    “月亮井是精灵专属的至宝，是最为纯粹的魔力来源，最重要的一条特性是——凝聚元素之石。”

    “拥有了制造元素之石的能力，精灵就拥有了充足的资源来发育壮大自身。”

    “丰富的资源才是让精灵屹立百万年的主要原因。”

    “而死亡之海作为曾经幽冥主神的神国领域，不比月亮井差——哪怕现在只剩下了一块碎片。”

    “如果能占据这片区域，那我们将会源源不断的得到元素之石。”

    “这是一条永远也开采不尽的元素矿脉。”

    等黄蜂娘说完，罗伦脸色已经发生了变化。

    他最开始只是单纯的想要完成系统任务，跟精灵建立友谊，为辉月之城开辟一条新的道路。

    但没想到卷入了如此重要的事件之中。

    从伊琳戈口中，罗伦瞬间判断出这片死亡之湖的价值。

    对于极度缺乏元素之石的辉月之城来说，这绝对是个难以抵挡的诱惑。

    随着魔法炼金科技的发展。

    辉月之城缺乏元素之石这个短板已经越来越明显了。

    发展科技可是要消耗大量资源的。

    现在辉月之城的元素之石只能从外面购买。

    在初期还能支撑，等到发展壮大之后。

    这将会成为致命的弱点。

    就如同之前的粮食。

    如果不是他未雨绸缪。

    在兽人围困德克尔城之后，或许辉月之城就要陷入极度被动的缺粮状态了。

    元素之石的重要性不逊色于粮食。

    不想辉月之城的未来受制于人，手中必须要有自己的元素之石来源。

    之前是没有机会，但此时，一个无比诱惑的选项放在了罗伦面前。

    要不要谋划死亡之湖？

    罗伦想到此不由陷入了沉思。

    在思索间，下意识的把薇妮交给他的那颗魔晶石拿了出来。

    目光有些微妙。

    只要激活这颗魔晶石。

    薇妮在白骨位面就能感应到，她会第一时间开辟空间之门。

    只要他愿意，就能最快速度让辉月之城的大军降临。

    看着罗伦陷入思索，黄蜂娘也安静了下来。

    等待着他作出决定。

    这件事甚至关系着辉月之城的命运。

    一旦做出抉择。

    辉月之城将倾尽全力来应对。

    罗伦沉思间，把精灵公主留下的藤蔓袋打开。

    余光看了一眼。

    里面有战争古树的种子，生命树的树叶，还有一块散发着古怪气息的石头。

    没理会其它两样，把战争古树的种子拿了出来。

    战争古树种子

    等级：超凡

    特性：精灵族的宝物，被月亮井的井水浸泡了十年，种下之后，能在10天的时间里，成长为一棵庞大的战争古树。

    介绍：精灵族的宝物，极少在外界流传。

    翻看了几遍后，罗伦似乎想到了什么，心念一动。

    把目光看向了灵魂之力。

    不知道灵魂之力能不能对精灵族的物品起到作用？

    灵魂之力是杀死敌人之后获得的。

    精灵是自然的宠儿，向来跟邪恶是死敌关系。

    带着几分试探的情绪，罗伦输入了几分灵魂之力。

    下一秒，系统提示骤然响起。

    “叮~是否消耗1万灵魂之力，把战争古树的种子转化为黑暗之树种子？

    注：转化过程不可逆，并且转化之后，战争古树将不再能享受到月亮井属性的加持，但可以使用灵魂之力提升黑暗之树的等级。”

    罗伦眼中闪过几分惊喜。

    对精灵来说把战争古树转化成为黑暗之树，无疑是触犯了禁忌。

    但对他来说，这岂不是美滋滋的事？

    能用灵魂之力升级，谁还用什么月亮井啊，而且他也没有月亮井。

    当下也没什么犹豫的，直接选择了确认。

    20万灵魂之力瞬间消失一空。

    刚刚生命气息澎湃的战争古树种子，在短短几个呼吸后，蜕变成为黑暗弥漫的黑暗之树种子。

    完全是两个极端。

    黑暗之树种子

    等级：超凡

    特性：黑暗之树的种子，里面蕴含着庞大的黑暗能量，种植之后，能在10天能成长为黄金级的黑暗之树，可以消耗能量加快生长速度。

    介绍：这是邪恶力量的凝聚，没有人愿意面对黑暗之树力量。

    可以消耗能量......加快生长速度？

    罗伦呢喃了几遍之后，突然像是想到了什么......眼中露出几分精光。

    目光看向黄蜂娘。

    “你刚刚说，死亡之湖周围是一片废墟，只有一个入口能进入其中？”

    伊琳戈点点头。

    “没错，我们已经在周围探查了一遍，上方的空间乱流恐怖，我们无法靠近，而且周围的废墟也被空间乱流席卷了。

    一旦有异样，那些空间就会暴动崩塌，根本无法进入从废墟进入到死亡之湖。”

    罗伦思绪转动间，目光看向死亡之湖的方向。

    “辉月之城没办法在终焉之地抢占死亡之湖，但是恶魔可以！”

    说完把两个拇指大小的黑暗之树种子拿在了手上。

    余光看了一眼自己的属性面板。

    灵魂之力：350万

    猎杀了数万兽人之后，又增加了十多万，让他的灵魂之力来到了一个非常夸张的程度。

    既然能消耗能量增加生长速度，那么为什么不搏一搏？！

    20颗黑暗之树如果晋升到白金级，再加上20个白金高级的杀戮恶魔，他手中就有40个白金级战斗力了。

    而且还可以调派200黄金级的长耳劣魔和1000黑暗血骑前来。

    这股力量。

    难道守住一个山口还不够吗？！

    只要给他时间，他甚至能积攒力量晋升一个超凡恶魔出来！

    到时候，谁还能跟他抢夺死亡之湖。

    机不可失，一旦现在放弃了，等到别人占据这片领地并且建立严密的防御体系之后。

    再想拿下，难度可就不是现在能比的了。

    死亡之湖刚刚出现，那些大势力只怕现在还没有得到消息。

    越晚，占领的难度就越大。

    思绪转动之间，罗伦已经下定了决心。

    辉月之城，需要一片源源不断能提供元素之石的矿脉。

    死亡之湖，虽然危险重重，但目前来说，确实最容易得到手的。

    伊琳戈心神一震。

    主人，终究是主人，再大的困难也绝不会让他退缩。

    “请您下达命令！”

    罗伦点点头，锐利的目光看向迷雾。

    “等我们进入死亡之湖后，我会立刻让薇妮建立空间之门！”

    “你们用最快的速度清场，把所有人都赶出死亡之湖。”

    “到时候，我会种下战争古树，用最快的速度把这些黑暗之树提升到白金级。”

    “长耳劣魔，狂蜂恶魔，形成远程支援力量。”

    “黑暗血骑将会担当主力。”

    “杀戮恶魔，将是应对进攻方顶级力量的杀手锏。”

    “一旦站稳脚跟，立刻在山谷内修建城墙，同时建造箭塔，把这片土地牢牢的掌控在手里！”

    一旦出手，必定是全部筹码梭哈。

    一把压上。

    绝对不会给那些窥视死亡之湖的势力半点想象的空间。

    而此时，他也有这个本钱来抗击敌人的窥视。

    现在的辉月之城已经不再是几个月前，面对上千蜥蜴人都感到窒息的实力了。

    黄蜂娘立刻激动了起来。

    每次跟随罗伦战斗，都会让她有种强烈的成就感。

    而这一切，辉月之城将单独应对无数势力的进攻，这其中的难度只怕要高出天际。

    但她，无所畏惧。

    她坚信，她的主宰将会带领她踏足山巅。

    辉月之城，必将永恒。

    ——

    死亡之湖，这片废墟之地中的宝地，此时已经彻底成为了绞肉机。

    虽然中途有恶魔来袭，让这些势力相互争夺的速度放缓，但并没有改变局势。

    所有人都在疯狂的争抢有利位置，想要把对方赶出这片土地，独占死亡之湖。

    但到后来，反而因为势力太多的缘故，相互之间僵持了下来。

    谁都不甘心放弃到嘴巴边的肉。

    这代表的利益太大了，大到哪怕是把命填进去都觉得值的程度。

    在废墟山谷外的迷雾中。

    一个二十五六十的年轻人被护卫簇拥在中心，目光淡漠的看着废墟之地。

    “混乱迷香生效了？”

    身边一位身体强壮的红发男子冷笑道。

    “奥尔森少爷，那些白痴根本就没有察觉到混乱迷香的存在。”

    混乱迷香能点燃内心的欲望，放大情绪，但又无色无味，连毒药都算不算。

    所以也不会引起警惕。

    那些在混战中的势力，并没有意识到自己的行为有些异常。

    实在是死亡之湖带来的诱惑太大了。

    占领这片土地的欲望完全是内心深处的想法。

    衣着华贵的年轻人脸上露出几分玩味。

    “混乱迷香是我用传奇巨龙繁衍时散发的唾液为主药，同时添加了数十种魔法植物熬制而成的顶级炼金药剂。

    超凡甚至都无法察觉。”

    说完转头看着另一个方向，“去引诱污染者的军队还有多久能抵达？”

    “两天！”

    红发战士眼中露出几分钦佩。

    “我们已经把消息放出去了，以死亡之海和冥渊鱼的诱惑，越来越多的人都在朝着这个方向聚集。”

    “那些蠢货只想占据冥渊鱼根本，没有意识到他们不过是我们的猎物。”

    “一旦周围的人聚集起来，那些污染者就会把这里淹没，这些人将全部被坑杀。”

    “黑暗血龙的蛋，这一次必定可以孵化了。”

    华贵的年轻人笑了笑。

    “孵化黑暗血龙还需要数万黄金级战士的尸体，这里的人还是太少了。”

    “不过聊胜于无，准备好巫妖毒剂，这些人被猎杀之后，把所有人污染者毒杀！”

    两人对话如果被那些为了争抢死亡之湖而疯狂厮杀的势力听到，只怕会毛骨悚然。

    这两个人竟然想用价值连城的死亡之湖钓鱼，直接谋划数十个势力，而且还准备一口吞下......

    而就在此时，在废墟山谷入口处战斗的士兵猛地抬头看向远方，瞳孔一缩。

    嗡嗡嗡~

    恶魔又来了！

    跟上次不同的是，在那些恶魔前方有一个气息却无比恐怖的恶魔领主带队。

    那个黑暗生命扇动着狰狞恶魔之翼，脸上被黑暗气息笼罩，虽然看不清模样但强大的血脉威压渗入灵魂。

    那些战士瞬间心都在颤栗，他们感到无尽的恐惧正在吞噬他们的灵魂......

    根本无法抵挡。

    恶魔大公作为最顶级的生命，血脉等级何等夸张？！

    一时之间，被威慑住的战士没敢对狂蜂恶魔出手，呆呆的看着狂蜂恶魔从低空飞入死亡之湖。

    等恶魔全部进去之后，这些战士这才回过神，开始疯狂的向外传递信息。

    这一次，有更加强大的恶魔降临了。

    在废墟之地外面想要黄雀在后的势力，见到这一幕顿时有些坐不住了。

    恶魔可不同于其它势力，这些恐怖的生命根本不能用常理来计较。

    如果真被对方占据了死亡之湖，说不定会第一时间把冥渊鱼给全部杀掉！

    那些冥渊鱼可不能出事啊。

    冥渊鱼头顶的黑暗元素石是可以取出来的，但冥渊鱼却是杀一个少一个。

    这才是最有价值的东西。

    坐不住的势力，立刻派遣一部分军队想要进入死亡之湖，但这又引起了那些既得利益者的反抗。

    我们都已经占据了，你们凭什么来插一手？

    相互之间，矛盾又起。

    衣着华贵的年轻人——奥尔森脸色虽然还算平静，但眉头也略微皱了起来。

    “恶魔也进入到了终焉之地？”

    不知道为什么，看着那个领头的恶魔，他莫名的感觉到似乎有些不对劲。

    虽然仅凭对方那点数量还无法改变局面，但是他对此没有完全放心，心思一转。

    “立刻把恶魔存在的消息传出去。

    那些光明系神灵教派的余孽似乎离这里不远吧？他们不是宣扬着光明神灵未死吗？让他们来净化恶魔......”

    恶魔虽然强大，但也有死敌。

    而且光明教派到来之后，说不定还能吸引更多的势力。

    到时候，他想要的几万具黄金级战士的尸体未必不能实现。

    借刀杀人这一套，在他手中格外娴熟。

    “注意让人警戒，绝对不允许亡灵法师靠近。”

    奥尔森眼中闪过几分寒意。

    他需要这些人相互厮杀，但是却绝对不能容忍有人摘桃子。

    亡灵可是玩弄尸体的专家，一旦被亡灵插手，很可能前功尽弃。

    红发战士迟疑道，“奥尔森少爷，那些恶魔？”

    “恶魔虽然嗜杀，但是还没听说过恶魔对尸体感兴趣。

    把恶魔的信息传递给那些教派的时候，记住，要特意说明，周围有大量的势力聚集。

    这将是展示教派实力的舞台，我想，那些神灵余孽，不会放过这个难得的展露自己力量的机会。”

    红发战士眼中越发钦佩了。

    少爷就是少爷，轻轻松松几个技巧就能把所有人玩弄在鼓掌之中，而且他们还不自知......

    ——

    罗伦进入死亡之湖后，刚开始还没想那么多。

    但是看着已经铺满尸体的战场上，那些势力还在不要命的在相互厮杀，顿时感到几分不对劲......

    就算死亡之湖的诱惑再大，这些人也不可能如此疯狂吧？

    怎么感觉不像是在争夺死亡之湖，而像是在跟死敌搏杀？

    诡异的局势让罗伦心中警惕大作，但是认真观察了片刻之后，没有发现什么异常，也只能把内心的怪异压下。

    迅速带着狂蜂恶魔，抢占了一处半兽人占据的角落。

    不论情况如何诡异，有一点是绝对不会错的。

    实力！

    在绝对的势力面前，一切阴谋诡计都显得苍白无力。

    一力能破万法。

    想要占据这片充满诱惑的资源点，就必须拥有能抗衡所有敌人的力量。

    这点罗伦早有心理准备。

    在清理完周围的敌人之后，咔嚓~直接捏碎手中的魔晶石。

    下一秒。

    白骨位面中的薇妮猛地睁开了眼睛。

    脸色露出几分喜意。

    随后双手结印，白骨位面的力量瞬间被她调动而起。

    庞大的空间之力像是倒卷出千米之高的海啸。

    撕裂了前方的虚空。

    下一秒。

    破碎的空间中，灰蒙蒙的画面出现在薇妮眼前。

    而那个让她日夜记挂的身影，此刻正隔着空间之门脸色肃穆的看着她。

    “薇妮，立刻固定空间之门。

    另外，传令下去，让所有黑暗血骑、长耳劣魔和剩下的狂蜂恶魔立刻集合进入终焉之地。”

    “传令让岩石巨人、怒熊骑兵、半兽人军团前来白骨位面等候命令。”

    “让艾莉尔和建造部部长前来听命。”

    一连几条命令下达。

    薇妮立刻意识到了有大事要发生了，脸色肃穆的应是。

    也不敢耽搁，当下立刻唤来狂蜂恶魔，把命令传递了下去。

    不到一分钟，在狂蜂恶魔1000米无限制通信的能力下。

    辉月之城立刻转动了起来。

    长耳劣魔，黑暗血骑、怒熊骑兵、半兽人军团迅速涌入白骨位面。

    同时艾莉尔和整个市政厅的高级官员全都到齐......

    ——

    原本废墟山谷内的势力对罗伦占据一个角落就十分抗拒。

    毕竟这可是恶魔！

    但是对方势力强劲，而且暂时缩在一团没有动静，也就暂时没人理会。

    但他在到处都是空间乱流的地方开辟了一个空间之门后，周围的势力立刻炸了。

    “这个该死的恶魔，为什么能在这种地方开辟空间之门？！！”

    见到这一幕，所有人都默契的放弃了相互之间的战斗，转而把矛头对准了罗伦。

    “恶魔必须死！”

    作为主位面公敌的恶魔，在如此混乱的环境之下，立刻成为了活靶子。

    所有人把怒火都对准了明显想要调动军队进入废墟山谷的罗伦。

    要是被他做到了，那么废墟山谷内还能有他们存在的余地？！那些冥渊鱼还有他们什么事？

    内心的怒火瞬间被放大。

    半兽人咆哮，人类双手举剑，矮人手持铁锤，地牢族目露凶残。

    数个种族齐冲而来。

    在旁边负责守卫的狂蜂恶魔察觉到局势变动，立刻拉动长弓。

    咻咻~

    如此近距离，这些冲过来的士兵立刻成为了活靶子。

    噗呲~

    鲜血喷溅。

    大量的敌人被当场射杀。

    但废墟山谷内混战的士兵都是实力强大的黄金级，100个狂蜂恶魔还不足以封锁全部人。

    依旧有大量的士兵冲了过来。

    能引得所有人放弃敌对，共同进攻。

    这个世界除了血腥污染者，也就只有声望为负满值的恶魔了。

    看着那些敌人咆哮的表情，罗伦脸色没有丝毫的变化。

    等到对方靠近到20米这个范围。

    漠然道。

    “杀戮恶魔，不允许有人踏入空间之门五十米。”

    话语落下的瞬间。

    周围的空间直接炸裂。

    20个手持噩梦之刃，目光血红的狰狞恶魔出现在所有人眼前。

    原本胸有成竹的联军立刻脸色大变。

    20个白金级恶魔？！！

    这！！

    噗呲~

    萦绕在手臂上的噩梦之刃出手。

    白金级的S级兵种何等恐怖，那是这些没有准备的黄金士兵能抗衡的。

    在超高的战斗技巧和绝对的力量之下。

    前方的敌人像是割麦子一样被这些恐怖的恶魔屠杀一空。

    如果死亡之湖中的势力不顾一切的联手进攻，20个杀戮恶魔也难以阻拦，毕竟这些势力中，并不缺少白金级强者。

    但是在杀戮恶魔展现出恐怖的战斗力之后，谁都不愿意去挑这个头。

    都想让其他人去送死。

    在各自有各自算盘的情况下，三个和尚没水喝。

    反而在第一波冲杀之后，进攻力度减少了，罗伦立刻稳定了下来。

    没人干扰之下。

    空间之门迅速扩大到了直接八米的距离。

    见到这一幕，周围的人群脸色一变。

    这些恶魔，竟然真的在招募援军。

    这直接刺激到了他们的神经。

    刚刚松散的联盟立刻凝聚了。

    “必须先杀死恶魔！！！”

    再次统一了目标之后，这次军队的冲杀比之前要凶悍数倍。

    虽然杀戮恶魔多达20个，但是敌军人数太多了！

    杀也杀不过来，被疯狂推进。

    但罗伦此刻却面色冷漠，目光看着周围，淡漠的语气响彻整片战场。

    “给你们一分钟时间离开废墟山谷。

    一分钟之后。

    杀无赦！”

    语气平淡，但却从充斥着难以言说的霸道。

    这三个字让气氛骤然降到了冰点。

    周围势力的指挥官瞬间怒火中烧！

    这个恶魔竟然敢如此嚣张？！！

    找死！

    踏踏~

    就在他们准备发起更凶猛的进攻之时，一头骑着浑身长满鳞片的黑色蜥蜴的骑兵踏出了空间之门。

    而在这头黑色蜥蜴的身后，是黑压压一片。

    真正的战争，才刚刚开始。

