    “你不是没有手谕吗？”

    进入丐帮总坛后，王远奇怪的问条子道。

    方才条子明明说自己没有手谕的，可却又拿出了一块令牌，属实有些诡异。

    “是啊！”条子笑了笑。

    “那你给他们看的是什么？”王远纳闷的问道。

    “这个……”条子手一翻，只见他手里是一块黑漆漆的铁令，上面铭刻着六扇门三个字。

    “想不到丐帮也是趋炎附势之辈！”

    看到条子手里的令牌，王远忍不住撇了撇嘴。。

    刚才那俩守卫还牛逼哄哄的表示自己不把官府看在眼里，想不到看到条子的令牌，却又是另一番场景，嘴上一套背后一套，当真让人鄙夷。

    “和丐帮没关系！”条子笑了笑手中突然运起内力，只见那块铁牌微微一晃，便变成了一块脏兮兮的令牌，上面的字也变成了“洪”字。

    “这……这是什么招式？”王远诧异道。

    “假物代形！做了个隐藏任务才搞到的一门奇术。”

    说着条子随手将自己的招式展示了出来。

    【假物代形】（奇术）

    等阶：未知

    修炼层数：一层/MAX（0/0）

    根骨+2

    内力+100

    假物：可将见过的所有物品道具收录为图鉴

    代形：可将同类别的物品暂时变化为图鉴内道具的形状。

    “原来是奇术！怪不得！”

    奇术这种东西王远并不陌生，王远的腹语之术就是一门奇术，可以模仿别人的声音，和条子的“假物代形”功能差不多，区别只是一个模仿声音，一个模仿形状。

    条子是官府的人，江湖门派无论正邪都不怎么喜欢官府，所以条子行事多多少少会被针对，有了这门奇术，出入各大门派啥的倒是方便了不少。

    “那这令牌上为啥是个“洪”字？”王远再次奇怪的问道。

    丐帮帮主是乔峰，按理说手谕上应该是个“乔”字才对。

    “我没见过乔峰的手谕啊啊”条子无奈道：“不过我前几天在汴梁皇宫抓贼，遇到了一个偷吃的老乞丐，他自称丐帮帮主，让我看过这个令牌，所以刚才我就试了一下，想不到那老头儿倒没骗人……”

    “这就奇怪了！”

    王远纳闷道：“守卫要的是帮主手谕，既然你这个手谕也有用，岂不是说丐帮还有一个姓洪的帮主？”

    “不奇怪啊！”条子道：“这游戏故事背景本就是跨时代的，一个门派有两个掌门很正常啊，你们少林寺不就还有一个方证和尚嘛！”

    “有道理！”王远若有所思的点了点头。

    的确，不仅仅少林寺，武当派还有个冲虚道长，就连魔教除了阳顶天以外也有个叫张无忌的高级NPC当教主，很显然这游戏时间线虽然打乱了，但是NPC的职位啥的并不会因此而改变。

    一个几万人的大公司还有总裁和董事长呢，丐帮这种单NPC就有几十万的大帮派，有两个领导一点也不过分。

    到底是专业的条子，思路就是比正常人要清晰的多。

    收起手中令牌，王远三人一路往丐帮总坛内部走去，丐帮刚死了副帮主，帮内气氛很是低沉。

    没过多大会，王远三人就来到了马大元的府上。

    来到马大元家，正厅内，马大元的尸首躺在正当门处，尸首两旁马大元的家人正伏地痛哭。

    门外的庭院内站着一群NPC，一个身着一身素衣的女人正哭啼啼的跟众人讲述着昨晚的经过。

    看到那女人，王远三人眼前不由得一亮。

    那女人长得极其美颜，无论是身材还是样貌都找不出半点瑕疵。

    孔子说过：要想俏一身孝

    此时那女人眼圈通红，梨花带雨，又是一声素衣，属实让人难以转移视线。

    这女人王远不久前曾见过，正是马大元的妻子马夫人，当时还跟乔峰敬酒来着。

    不得不说，这马大元虽是要饭头子，这日子过得还真是皇帝般的生活。

    “啧啧啧！”

    光天化日这厮更是感慨道：“有这么一个美艳的娇妻，就算是半夜横死我也愿意啊！”

    “？？！！”

    光天化日声音虽然不大，可庭院内众NPC高手不少。

    光天化日话音刚落，众人当即转过头来，齐齐怒视王远三人。

    这时候，一个面色蜡黄的老丐盯着三人厉声道：“在下丐帮执法长老白世镜，不知三位是何方神圣，竟敢再此胡说八道。”

    说话间，白世镜往前一步，左手一晃，一根破甲锥跃然于手上。

    其他乞丐见状，也纷纷拔出了武器。

    这群要饭的意思很明显，赶紧自报家门，不然别怪我们不客气。

    王远几人是来做任务的，又不是来跟丐帮结怨的，这种情况自然不能用武力解决。

    眼见白世镜等人要动手，王远走上前道：“在下少林寺牛大春！少林寺玄慈方丈是我师父！这两位官爷是在下的朋友！”

    “玄慈大师？！！”

    人的名树的影，玄慈和尚到底是天下第一大派的老大，在江湖中威名赫赫，听到王远的自我介绍，众乞丐均是一阵愕然，旋即收起了手里兵器。

    就连白世镜也皱了皱背后，将手里的破甲锥收回了袖口，随后十分客气道：“原来是玄慈大师的高徒，玄慈大师可安好。”

    “托大家的福，还没暴毙呢！”王远咬牙切齿。

    明明是应该给的奖励，这玄慈老和尚却偏要让自己帮他做任务，还给了一个目标已死亡的任务，王远此时对玄慈正不爽呢，自然没有什么好话。

    可言者无心听者有意，面对刚暴毙了副帮主的丐帮众人，王远这话一说出口，就让众乞丐感到了无比的刺耳。

    “哼！”

    白世镜冷哼道：“马副帮主的事我们的私事，少林派虽是正派之首，这件事也轮不到你们来说三道四吧。”

    “呵呵！哪里话！”

    王远指着条子和光天化日笑道：“调查死因是两位官爷的事，我来这里是奉师命找马副帮主要一封信，谁知马副帮主死的真不是时候！”

    “信？”

    众乞丐闻言一阵茫然，完全不明白王远到底在说什么。

    然而就在这时，一旁的马夫人眉毛微微一挑。