
　　兴高采烈的高小君一下子就冷静了下来。

　　敖孪是在表现自己，然后趁机求偶？

　　仔细一看，前几排都被一些长了龙角的仙女给占了，仔细一看，都是些龙女。

　　大老虎又分析：“你老板跟西海的婚事告吹，肯定要趁发情期再找一个，要不然，等过了这次，又不知道下一次发情期是什么时候了。”

　　他仿佛什么都知道的样子。

　　高小君赶紧问他：“龙发情期很短吗？”

　　大老虎：“不长，只有几天、十几天，如果找不到配偶，发情期很快就结束了，如果能找到配偶，配完之后发情期也会结束，下一次可能就是几百年之后了，对于龙族来说，其实间隔时间也不长。”

　　所以，如果敖孪不抓紧这次的机会找个配偶，赶在发情期结束之前开始配，那么，他下一次就要等几百年之后了。

　　但若是找到了，他要开始配的话……那么，就要离开了她很久很久了。

　　兴许是几年，兴许是几十年，甚至上百年。

　　一时之间，高小君感觉到一行无形的悲伤，从脚底一直爬上了脑门。

　　敖孪又进了一个球，大老虎拍拍虎爪：“你瞅，你老板球技真不错，不去当职业蹴鞠明星真是浪费了。”

　　高小君这才从自己的思绪中走出来，打起了精神。

　　“敖总他可是龙王，当龙王可比当蹴鞠明星有前途多了！”

　　敖孪发晴的消息都传遍了整个龙族，此次蟠桃大会也来了许多母龙，都在激动地打听敖孪，想找个龙牵线，今天听说敖孪要踢蹴鞠，那群发晴的母龙更是早早地就把前三排的位置都给占了。

　　此刻他们正为敖孪热情欢呼着。

　　高小君心里一阵酸楚漫了上来。

　　虽然和西海公主的婚事没谈妥，但依旧会有大批的美龙会愿意嫁给敖孪，肯定也有不要彩礼的。

　　一场蹴鞠很快就打完了，最终东海队胜出，敖孪一个龙就拿了好几分。

　　比赛结束，散场，仙家们都三三两两地散开了。

　　大老虎：“走，我们打牌去。”

　　高小君咬咬下唇，本想去找敖孪说话，可他身边，已经站满了各式各样的女龙，他已经看不见她了。

　　“我们走吧。”

　　她捏着大老虎的尾巴，耷拉着脑袋跟他一起走了。

　　今天只是一场小组赛而已，接下来几天还有半决赛和决赛，敖孪并不觉得放松。

　　他喝一口矿泉水，一边拧盖，一边找寻高小君的影子，她的位置已经空了，目光再四下一找，只看见了一个正在离开的落寞背影。

　　高小君和大老虎出了蹴鞠场。

　　“你怎么了？你不高兴吗？”大老虎忽然扭头问她。

　　高小君有些失魂落魄的，可还是强装开心。

　　“没有啊……我很高兴啊。”

　　大老虎似乎什么都懂，可似乎什么都不懂。

　　“你家老板很快就要结婚了，按照你们这行的规矩，你就要涨工资了。”

　　等结婚了，她就是被两个龙吸了，工作量是双倍的，那肯定就要涨工资的。

　　“是啊……要涨工资了。”

　　她揪着老虎尾巴，耷拉着脑袋跟在身后。

　　大老虎又扭头，闻了闻她身上的气息：“你龙味好重。”

　　高小君看见路过的神都要看一眼自己，似乎都要伴随着一阵蹙鼻的动作。

　　她也闻闻自己：“我龙味很重吗？不可能吧，我怎么没闻到。”

　　大老虎又闻了闻：“的确是很重，比之前任何时候都要重。”

　　天帝的花园里也有许多天帝养的龙，天帝会给自己的龙宠们找对象，所以大老虎也见过几次龙繁衍。

　　配完的母龙会将男龙的基因锁入自己的身体之中，然后慢慢地发育，发育完全就生下龙蛋。

　　大老虎曾经凑近去看过，那个味道，就跟高小君现在的味道差不多……兴许是敖孪和哪个女龙配完之后，回家把味道沾到了她的身上。

　　高小君正在努力地闻自己的味道，身后却忽然卷来了一阵风，一回头就看见了敖孪。23sk.Com

　　“敖总……你怎么过来了？”

　　竟然撇下了那一地的母龙。

　　敖孪问她：“你要去哪儿玩？”

　　高小君看了一眼一边的老虎，回：“虎哥说带我去打麻将，敖总你去忙你自己的事情吧，我们真的可以自己照顾自己。”

　　明明很想敖孪陪着她，但她也知道敖孪达到了龙生最重要的一个阶段，她不能打扰他。

　　没想到，敖孪两步走上前，拉住了她的手。

　　“一起去。”

　　高小君：“啊？你不去忙你自己的事情吗？”

　　突如其来一阵幸福，可她也知道自己现在不能任性：“我知道最近这几天对你比较重要，你还是去忙你自己的事情吧。”

　　没想到，敖孪却说：“蹴鞠踢完了，今天没事了。”

　　“可是——”

　　高小君回头看了看那边那堆燕环肥瘦的美龙们，“虎哥说你现在应该抓紧时间繁衍的。”

　　敖孪没有回答，竟然转身就走了：“我先去洗个澡，一会儿来找你。”

　　敖孪离开了，一群母龙也莺莺燕燕地散开了。

　　高小君站在原处，有点不知所措。

　　大老虎也说：“不科学，真是太不科学了，发晴了竟然不想配。”

　　西王母的瑶池大得出奇，蟠桃大会这七天，不仅无限供应琼浆玉液和山珍海味，舞会和派对彻夜不眠，还有精彩的蹴鞠比赛和竞技比赛，有些神仙不看比赛也不爱跳舞，就喜欢打牌，一打就是七天。

　　高小君先去了自助宴会上找位置吃晚饭，菜单上的菜随便点，点了之后一会儿就有仙女上菜了。

　　猪八戒酒醒了，又开始鲸吞蚕食了。

　　大老虎趴在一边等她吃饭，高小君一边等饭，一边摸老虎脑袋。

　　若是一年前，她肯定想不到，自己有一天能坐在王母娘娘的瑶池里，摸着天帝的老虎，等仙女给自己上菜。

　　大老虎舔着自己的爪子，忽然直起脖子，说：“你看，那边的龙女，他们朝你走过来了，肯定是来讨好你，然后让你在敖孪面前说好话的。”

　　果然，一群额头上长龙角的仙女，似乎正朝她这边来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第225章 我陪你免费阅读。https://xs.23sk.com 