    想起赫连兰翊之前跟她说过的话，又想起她今天跟赫连兰若的相处方式，看来赫连兰翊不是跟她开玩笑的。

    只是她一朝被蛇咬十年怕井绳，不想再趟入赫连家的浑水。

    如果可以谈一辈子恋爱，没有那么多的考量和束缚也没有什么不好，她很享受今天跟赫连兰若的相处方式。

    他吻她的时候，是那么熟悉的感觉，她闭着眼睛彷佛就回到了过去，回到他们还是夫妻身份的时候。

    他从来都不是霸道强势的，但在他身边，她又是觉得安心安全的。

    楚辞不知道自己最后到几点才睡着，　睡着的时候，嘴角噙着一抹笑，显然梦里应该也有赫连兰若，而且是一场美梦。

    赫连兰若这次回来，并没有因为身份问题，跟母亲闹矛盾。

    即使理智上清楚没有母亲故意隐瞒他原本的身份，他和楚辞也许可以少走一些弯路。

    但毕竟立场不同，当时兰翊　还没醒，他又突然发生了严重的车祸，母亲就不会有那么多顾虑，进而选择最快捷的方式，就是让他完全忘记自己原本的身份，这样甚至连伪装都省了，因为他就是赫连兰翊。所以他并不怪母亲，母亲做的选择，有她的无奈和考量。

    只能说命运跟他和兰翊都开了一个不太愉快的玩笑，而他最亏欠就是楚辞了。

    原本她就不清楚他的身份，对他的身份不那么确定，也就难怪母亲告诉她说，跟她在一起的人是兰翊，她　会接受不了，换成谁或许都接受不了。

    毕竟没有谁会心甘情愿被当成传宗接代的工具，毫无感情可言。

    庆幸的是楚辞还有她的坚持，也庆幸楚辞对他还有感情，愿意等他，同时也等于给了他一个机会。

    所以他庆幸一切都还不算太晚。

    以后的时光了，他卸下了赫连集团的重担，可以专心地补偿楚辞。

    楚辞并不知道赫连兰若的这些想法。

    清晨起床后，简单的舒展运动，她进厨房准备做早饭。

    这时候手机响了。

    “你好——”楚辞转身去拿手机，接起了电话。

    “早！”电话另一头的赫连兰若轻松地打着招呼。

    “早，　你时差还没倒过来吗？”楚辞笑了。

    或许是因为时差的关系，赫连兰若才会这么一大早，还精神这么好的感觉。

    “时差是一部分原因，另一个原因是我想陪你吃早饭，自然得早起。”

    “陪我吃早餐？”

    “我到小区门口了，你起床了吗？”赫连兰若笑道。

    “起来了，你上来吧，我刚要做早饭，正好将你的那份也做了。”楚辞应道。

    接完电话后，楚辞放下手机，去开门，然后回到厨房，多放了一些米，开始淘米。

    赫连兰若上楼后，看到门虚掩着，就直接推门进了屋，关上了门。

    “兰若，你客厅先坐，我做早餐。”楚辞在厨房里招呼到。

    赫连兰若放下东西后，朝着厨房走去，看到楚辞正在厨房里忙碌的身影，他的心里一暖，或许这就是他一直以来心底深处希冀的烟火生活。

    楚辞也许是察觉到赫连兰若的视线，转过头来，看向他，只见他正静静地看着自己发着呆。

    “怎么了？”　楚辞笑着问道。

    “没有。”赫连兰若回过神来问道，进了厨房，想看看有什么能帮忙的。“我可以洗菜。”

    “不用，我来就好，你在客厅等着吃就行。”

    “还是不要让我这么闲了，这样以后你加班，我可以在家做好饭，你下班回来就可以吃饭了。”赫连兰若应道。

    楚辞怔了一下，　以为自己听错了。

    “有问题吗？”赫连兰若迎视着楚辞的视线问道。

    “我可不敢劳烦你这个赫连家的大少爷，帮我做饭。”楚辞笑着摇了摇头。

    “在你面前就不是什么赫连家的大少爷了。”

    “那是什么？”楚辞问道。

    “现在是你男朋友，等我们结婚后，就是你老公了。老公给老婆做饭天经地义。”

    楚辞看着赫连兰若，

    “你是认真的吗？”

    “你觉得我像在开玩笑的样子吗？”赫连兰若迎视着楚辞的视线，微笑着反问到。

    “我不知道。你出去吧，别妨碍我做早饭了。”楚辞伸手推着赫连兰若，将他推出了厨房。

    “夫妻搭配，干活不累。”

    “不需要。”

    楚辞将赫连兰若推出厨房后，就拉上了玻璃门，将自己隔离在厨房里。

    赫连兰若透过玻璃门，看着厨房里的楚辞。

    他知道这会儿楚辞的心情很乱，所以他也不想逼着她。

    楚辞没过多久就做好了早餐，叫上赫连兰若一起吃早饭。

    赫连兰若虽然没能帮楚辞做早餐，但已经自觉的摆好了碗筷，帮忙端菜。

    因为多了赫连兰若一个人，楚辞早餐做得比以往要丰盛一些。

    赫连兰若扫视了一眼餐桌上的菜，炒菠菜，煎蛋，豆腐乳，还有一小盘酱菜，这些菜配稀饭刚刚好。

    楚辞担心赫连兰若吃稀饭不管饱，还帮他额外烤了面包。

    虽然不伦不类，但毕竟赫连兰若突然跑过来跟她一起吃早餐，她也没什么食材，只能将就了。

    两个人安静地吃完了早餐，赫连兰若负责洗碗，因为楚辞做饭，他洗碗很公平。

    楚辞也没有跟他客气，进卧室去换衣服，准备上班了。

    楚辞换好了衣服，化了妆，赫连兰若也正好收拾好了厨房，走出来　。

    “我去上班了，　你要呆在这，还是？”楚辞问道。

    想着赫连兰若要呆在这的话，她就给他一套钥匙，方便一些，如果他要回去的话，那就不用了。

    “我送你去上班后，去办点事情。”赫连兰若应道。

    “好。”楚辞应道。

    原本还想问要不要帮他钥匙，最后还是没有说出口。

    “我有这边的钥匙，是不是可以随时过来？”赫连兰若主动问道。

    “随你。”楚辞顿了一下应道。

    想着这套公寓本来就是赫连兰若的，他那边有一套要是很正常。

    至于开门的密码和指纹　，应该原本就有他的了。

    换句话说，其实他想来，随时可以来，只不过为了尊重，先咨询她的意思而已。

    赫连兰若开车送楚辞去上班，因为距离太近了，赫连兰若还特意在附近兜了一圈。

    楚辞有些哭笑不得起来，

    “你这是绕路，我可以投诉你的。”

