    “多谢师尊赐法。”

    “多谢老祖赐法。”

    两人神色惊都是惊喜非凡，连忙拜倒感谢。

    陈念之点了点头，神色淡然地说道：“这两门功法初创，或许有些瑕疵，你们修行过程中若是发现有所问题，便需要立刻来找我请教。”

    “弟子明白。”

    两人连连点头，最终陈念之摆了摆手，让他们迈步走了下去。

    等到两人离去之后，陈念之便微笑着跟姜玲珑道：“这次讲道我也略有收获，窥探道体的过程之中更是让我有了不小的感悟。”

    “我已经有所感觉，这次足以将五行归元卷推演到元婴中期了。”

    姜玲珑美眸微动，露出了几分笑容道：“你的五行归元卷推演到元婴中期，能否推演出新的神通？”

    陈念之眉心微动，半响之后摇头道：“自从突破元婴之后，我便已经明白了我要走的路。”

    “我准备将归墟控水术，和一身所学数十种神通融会贯通，再效仿五行神雷和五行神光，最终开创出一套全新的本命神通。”

    “莫非你要……”

    姜玲珑语气微微一顿，她太过了解陈念之，明白陈念之的心气高傲之处，这些年陈念之的积累早已能够开创出许多神通。

    可是他修炼的五行功法之中，除了太阳真罡和归墟控水术之外，都没有孕育出其他的神通。

    因为一直以来他的主要精力，便在积攒自身底蕴，要完善出一门惊天动地的大神通。

    而这套神通一旦出世，毕竟成为威震天下的无上大神通。

    “五气……”姜玲珑喃喃自语，想到这里忍不住问道：“你那门神通，莫非快要出世了不成。”

    “还差得很远，需要多年积累。”

    陈念之摇了摇头道，眉目之间却有几分成竹在握。

    开创一套全新的神通本就无比艰难，而开创一门直指纯阳的无上大神通，又岂是那么容易的？

    不过陈念之心有丘壑，坚信自己一步一个脚印，必将能将这门神通开创完成，届时此法出世必将是石破天惊，群妖万魔惧恐。

    把心中浮念压下，陈念之微微一笑道：“文渊的四象道体，和扶苏的三元道体都给了我很大的启发。”

    “若是他们能修炼到真君之境，体内道纹演化玄奥圆融，也许便能极大加快我完善功法的速度。”

    姜玲珑也笑了，淡然地说道：“想不到你收个徒弟，居然也能有这般收获。”

    “也许这便是缘法吧。”

    陈念之笑了笑，便也不再多言，开始着手推演五行归元经。

    “……”

    时光匆匆而逝，一转眼便又是二十余年过去。

    这天陈念之从闭关之中睁开了眼眸，然后露出了几分淡然笑意。

    二十年对于元婴修士来说是极为短暂的，这段时间过去陈念之修为还是元婴二重，不过总算是将修炼功法完善到了元婴四重。

    今日他从闭关中走出，便见姜玲珑笑着说道：“紫姬前段时间传来消息，问我们要不要一起去天玄洲。”

    “哦？”

    陈念之眼眸微微一动，掐指一算之下这才发现又到了三脉古域易物大会的日子。

    上次三脉古域的易物大会是在青鸾洲的飞羽阁举行，而这次轮到了三脉古域第一大派天玄宗主持。

    宴紫姬约几人去天玄洲，怕也是为了这次易物大会的机缘。

    一念至此，陈念之点了点头道：“元婴易物大会百年一次，这等机缘非常难得，我们自然不能错过。”

    “那我们就盘算一番，需要购置的宝物吧。”

    姜玲珑点了点头，然后便开始盘算起需要购置的宝物起来。

    如今陈家需要购置的五阶宝物，第一顺位自然是渡劫花，此花乃是修炼涅槃转劫术的药引，对于陈念之来说是非买不可的宝物。

    其次便是大地母气，如今陈家还有两枚大地母气，可是林浅疏和老族长都要使用。

    而陈贤烟和陈贤夜，怕是两个甲子后也要开始冲击元婴之境，更别说陈念之跟姜玲珑未来突破元婴中期也需要此物，所以大地母气怕还是不够的，

    除了大地母气之外，便是布置五脉化婴阵了的宝物了，五脉化婴阵需要五脉宝玉，陈家如今手中有了金脉宝玉和土脉宝玉，能够布置两套五脉化婴阵。

    不过老族长主修太阳离火卷，最好还是再布置一套火脉化婴阵最好。

    更别说，陈念之还想给陈念川和老族长等人，准备一些五阶天材地宝，用以晋升本命灵宝。

    陈念之盘算了一番之后，摇头苦笑道：“渡劫花是保命至宝，更能延寿三千年，所以往往能炒到极高的价格，大多数有时候都能卖到三百枚天晶。”

    “大地母气价值也在两百枚天晶左右，我们最好也是购置两道，仅此两项便是抵得上要耗费七百枚天晶。”

    他说到这里，摇了摇头说道：“家族这些年虽然积攒了一些财务，但是如今我们手中的天晶仅有七十枚，还是远远不够的。”

    两人盘算了一番，发现手中的五阶灵宝虽然不少，但是有数件被用于布置阵法，根本就无法拿出来出售。

    除了陈念川手中的灵宝仙剑之外，真正能拿出来使用的，也就是三宝鎏金铠和独尊剑。

    但是三宝鎏金铠乃是最适合渡劫的灵宝，独尊剑虽然可以出售，但是一旦林浅疏和老族长同时渡劫，家族中的宝物怕也是不够的。

    一念至此，姜玲珑果断道：“独尊剑就拿出去卖了，族人渡劫没有灵宝，那就拆了阵法中的星月壶，鎏金乾天印等灵宝渡劫，用完之后再还回去。”

    陈念之闻言眉头一皱，无奈的说道：“只是灵宝渡雷劫受创之后，三百年之内阵法的威力会降低三成。”

    “既然手中无钱，也就只能这般将就着用了。”

    姜玲珑说着，然后又道：“仅此还是不够的，我们还得想办法凑点钱。”

    “那就卖悟道茶吧。”

    陈念之说道，十年前陈家的悟道茶树已经晋升到了五阶，结出了三两珍贵灵茶。

    这天地灵根长出的悟道茶妙用无穷，只要服用一口灵茶，修士就能够暂时进入天人交感的状态，而且能小幅度增长元婴修士的悟性。

    这等悟道茶价值无量，一两的价值便抵得上百枚天晶。

