    宋凝瑶偷香成功，花梦白莫二人却黑了脸，这怎么还耍起酒疯了？

    宋凝瑶享受的趴进花梦的怀中，花梦正给宋凝瑶擦着脸，宋凝瑶好似才看见白莫似的，“哎！有美男！”

    花梦大骇，害怕小姐像刚刚对自己那般对白莫，赶紧拉住，“小姐，小姐那是白公子！”

    “白公子？哪个白公子？花梦你别拉我，让我看看，你别拉我啊，难不成你喜欢这个白公子？哎哟...”话还没说完脑门就被狠狠敲了一下。

    “哪个挨千刀的偷袭我？”撸起袖子，想大干一场的架势，“哎哟！竟然敢打姑奶奶！”

    白莫脸色越来越不好，心里暗暗下了决定，以后绝对不能给瑶儿一滴酒喝。

    花梦无语掩面，“小姐~”

    宋凝瑶自己叫嚣了一会，没人搭理，又看见白莫，两眼放光，趁花梦不注意，屁股往白莫的方向挤了挤。

    白莫咽了咽口水，“瑶儿你~你要干嘛？”

    宋凝瑶挑起白莫的下巴，“妞，来给爷乐一个！”

    花梦赶紧拉下宋凝瑶‘犯罪’的手，“小姐，这是白莫白公子，你的表哥啊！”

    “我表哥？”宋凝瑶甩开花梦，凑近白莫，二人的鼻头都凑在了一起，宋凝瑶一双眼睛挤成斗鸡状，白莫正要出声，宋凝瑶脑袋立马退后。

    白莫心里突然像缺少什么似的，有些空落落的...

    宋凝瑶小脸红扑扑的，笑得无比灿烂，立马投入白莫的怀抱，“莫哥哥~来抱抱。”

    白莫下意识的抱住宋凝瑶，叹了口气，“真是拿你没办法！”

    “小~”花梦想叫宋凝瑶，但是被白莫一个静声的动作制止了。

    白莫看向怀中的人儿，那张倾国倾城的小脸，双目紧闭，已沉沉睡去...

    马车停下，小厮在外禀报，“小少爷，丞相府到了。”

    白莫抱着宋凝瑶下了马车，花梦随后跟着，想接过宋凝瑶，白莫却出言，“我将瑶儿送回院中再回去，前面带路！”

    “是！”

    花梦在前面带着路，白莫抱着宋凝瑶，风儿几个跟在身后...

    走了得将近一刻钟终于到了宋凝瑶的落雨轩，白莫将宋凝瑶放在榻上，为宋凝瑶脱掉鞋子，拉过被子给她盖住。

    门外有几人匆匆赶来，“瑶儿瑶儿~”

    等见到来人，白莫匆匆起身，“姑父！”

    白莫与宋致文自然是见过，所以一眼就认了出来。

    “嗯，我听闻瑶儿被你抱了回来？可是出了何事？”宋致文有些焦急的问道。

    见宋致文这般担忧，不似作假，心里放心了些许，“瑶儿无事，就是在将军府有些贪杯，多喝了两杯便醉了，本想留瑶儿在将军府歇下，可明日乃是宫宴，在将军府瑶儿有诸多不便，祖父便让我将瑶儿送了回来。”

    “嗯！”宋致文闻言果然放心了，“劳忙贤侄这么晚的将瑶儿送了回来，多谢！”

    “无妨，瑶儿也是我的妹妹。”

    “老爷，公子，这醒酒汤”风儿端着刚才去厨房现做的醒酒汤。

    “给我吧！”宋致文接过碗，“瑶儿~瑶儿~，快起来，将醒酒汤给喝了，不然明早得头痛了。”

    白莫见次也只好先离开，“姑父，那我就先走了！”

    宋致文点头，“风儿去送送白公子。”

    “是！”

    刚出院子，“你回去照顾你家小姐吧，我记得路，”

    “这...这院中还有姐姐和雪梅，奴婢还是送送白公子。”风儿有些犹豫。

    白莫也不再推辞，到将军府门口时，吩咐风儿一定要好好照顾宋凝瑶便转身上了马车。

    而此时的宋凝瑶被宋致文叫醒之后，迷迷糊糊的将醒酒汤给喝了，随即又倒头就睡。

    “明日一定要早些叫醒你们小姐，一定得叫你们小姐先用过早膳。”宋致文仔细吩咐着。

    “是！”花梦和雪梅齐齐回道。

    宋致文刚刚离开，风儿就回来了，“老爷走了？”风儿探着脑袋。

    “别看了，刚走！”

    ......

    天微亮，宋凝瑶就被折磨得翻来覆去，同时，几个丫鬟也被折磨得够呛，“小姐~小姐~快起床了，一会没时间用早膳了，老爷说了，得让你用早膳的...”

    宋凝瑶轻哼一声又朝里滚了一圈，继续睡去。

    “小姐，小姐快起了，一会迟到了~”叫了几刻钟的花梦三人已经不奢求宋凝瑶吃早餐了，现在只求别迟到才是好的。

    花梦没有办法，“你们让开。”

    风儿和雪梅二人听话齐齐让开，花梦脱掉鞋子，将趴在床里面的宋凝瑶揪了出来，坐在宋凝瑶腿上，将宋凝瑶拉起，摇晃着宋凝瑶肩膀，“小姐~小姐快起了。”

    宋凝瑶被摇晃得难受，终于睁开了眼睛，见是花梦又想闭上眼睛，“花梦别闹我再睡会。”

    风儿见状赶紧将宋凝瑶眼睛撑开，“小姐不能再睡了，一会宫宴得迟到了。”

    “管他什么宫宴，什么？宫...宫宴？”宋凝瑶吓了一跳，瞬间清醒，自己怎么把宫宴给忘了？渐渐想起昨天自己在将军府好像喝多了。

    拍了拍脑门，“头疼！”

    “小姐这不是得头疼吗？明明不会喝酒，昨日还喝了那么多！”花梦边说着边下了床穿上鞋子。

    宋凝瑶掀开被褥，任由风儿三人折腾自己，宋凝瑶坐在梳妆镜前，风儿在给宋凝瑶挽发，花梦在给宋凝瑶上妆，而雪梅在给宋凝瑶嘴中塞着几块糕点...

    一个时辰后，宋凝瑶终于被收拾妥当，宋致文派来催宋凝瑶的下人也到了，只见宋凝瑶虽走得有些急了，

    但是一声鹅黄色长裙，清新脱俗，衬得宋凝瑶更活泼俏皮了几分，今日宋凝瑶的装容是花梦仔细妆点过，本来就倾国倾城的小脸，更加美艳无双...

    见到宋凝瑶的瞬间有些惊艳，瞬间回过神低下了头，“大小姐，老爷问大小姐可收拾妥当了？得赶紧出发了。”

    “嗯，好了好了，走吧！”宋凝瑶几人匆匆赶去前厅。

    宋致文和收拾得精致的宋娇早已在等待，本来对自己极为满意的宋娇，见到宋凝瑶那一刻又满眼的恶毒，

    “哼！”不服气的甩手先出了府。

    宋凝瑶赶紧上前向宋致文行礼，实话实说道，“抱歉，父亲！瑶儿今日起晚了！”

    “算了算了，你昨夜醉成那般，就知道你肯定起晚了，现在时间应该还够，无事，走吧！”宋致文边说边走着。

    宋凝瑶有些懊恼，明知今日有正事，却还喝那么醉，见宋致文走了几步远，也赶紧追了出去...

    上了马车，宋致文向宋凝瑶姐妹俩交代，“你们都不是第一次进宫，但是这次宴会意义不一般，可别做出什么惹轩王不快的事，不然就算是为父也保不了你们。”

    “是，父亲！”宋凝瑶和宋娇都齐齐应道。

    “不过，你们也不用太紧张，只要不出格，那么多人，轩王不会注意到你们。”

    “可父亲，没人注意到我们，那这番宫宴的意义又何在？”宋娇不赞同的问道。

    “这...”宋致文有些接不上来，他一直知道这二女儿一直想嫁个好人家，这能与丞相府平起平坐普通人家的只有将军府了，而将军府根本不可能，除了将军府就只剩下皇家...

    “父亲就让妹妹去做吧，只要不损害到丞相府，妹妹自己大可以追求自己想要的。”宋凝瑶淡淡开口道。

    宋娇的心思被宋凝瑶放在明面上讲也不恼，“姐姐别忘了，一直损害丞相府的可都是姐姐，妹妹可一直都是在为丞相府争光的那一个。”

    “你...”

    宋凝瑶阻止宋致文要出口的话，“既然这样，那就祝妹妹能继续为丞相府争光，至于姐姐呢，就沾沾妹妹的光了”

    “哼~”宋娇有些那是自然的哼了一声。

    整个马车之中再无言语...

    到宫门口，父女三人接二连三的下了马车，宋凝瑶看向那巍峨庄严的皇宫，一时竟入了神，以前的宋凝瑶进过宫，可一直不敢抬头，而自己就更是没有见过。

    “姐姐就快走吧，没看到这里都没什么人了吗？若是姐姐害得我们又迟到，那真正是丢了丞相府的脸了。”宋娇毫不客气的说道。

    “唉～”宋致文叹了口气。

    “走吧父亲！”宋凝瑶不想让别人注意到自己，所以早就想好了，今天也像往常一样唯唯诺诺便好，所以立马变了一副神情低着头跟在宋致文身后。

    而远远靠近的北沐轩将这一切尽收眼里，放下车帘，马车行至宋凝瑶等人身边停下，宋致文一看是北沐轩的马车，赶紧停下弯腰行礼，而宋娇和宋凝瑶也跟着宋致文的动作，“下官（民女）参见轩王”

    北沐轩下马车，见宋凝瑶如同换了个人般低着头，与自己认识的大相径庭，顿时又起了几分好奇心，

    为何进宫就要装作此番？是不想在皇宫多惹事端？想到今日皇上的意思，顿时心里有些不舒服，难道这小女人是知道皇上有意为自己选妃，所以装作这般，敬而远之？

    宋凝瑶低着个头，感觉到头上直直盯着自己的目光，脖子都快僵硬了，行礼的动作都快保持不住，却也一动不敢动，

    一旁的宋致文悄悄抬起头只看到北沐轩赤裸裸盯着宋凝瑶，轻咳一声，“咳，王爷，宴会快开始了！”

    北沐轩淡然回头，“本王都未到，这宴会怎么开始？”

    “是，是下官失言了！”宋致文略显恭敬但丝毫不卑微的回道。

    “好了，都起来吧，丞相，一起走吧！”北沐轩没有丝毫感情的开口。

    “是！”宋凝瑶几人直起身子，宋凝瑶为缓解脖子酸痛，轻抬头直直与北沐轩眼神对上，宋凝瑶赶紧又将头低下，一个字“冷”，从上到下，透过那铁面具连眼神都给人一种这人冷冰冰的感觉。

    北沐轩收回眼神，淡淡扫过宋致文和宋娇，宋娇被吓得一抖。

    宋致文将宋娇拉往身后，与宋凝瑶站在一起，赶紧跟上北沐轩的步伐，始终保持走在北沐轩的侧后方。

    “丞相倒是有两个好女儿，这可都是到适婚的年龄了？”北沐轩像是读字机器一样，冷冰冰的语气，丝毫不带感情，话虽是从他口出，但是给人一种这话根本不是他所说的感觉。

    宋致文不知道北沐轩是何意，只好硬着头皮道，“下官两个女儿都还未及笄...”

