    “都恢复高考了，而且不是还有你在家里，三妮也回家做什么？现在念书也花不了几元钱。”乔宁红听到乔父让乔宁飞也休学回家，彻底的怒了，当初为了乔宁馨休学之事，乔宁红那是和乔父狠狠吵过一架，最后以乔母被气晕过去事情为结束。

    现在乔宁馨想来那应该是系统的安排，乔宁娜让系统攻击乔母，使得她昏晕做出被乔宁红气晕的假象，从而让乔宁红不在吵闹。

    “大姐，三妮我无论如何都会供她读书的读下去的。”乔宁馨停顿了一下，说出了自己的决心。

    “我来这里也不是为了说这些，主要是让你不要被人给骗了，阿母的病五十元医药费应该够了，再多也不会超出六十元。如果你不相信可以看这些账单。”乔宁馨就是怕乔宁红被乔父巧言相骗，所以随身带了医院的账单过来。

    乔宁红也没有客气，直接拿过来一张张的看，看到最后的数字，她点点头。

    “这么算起来确实五十元差不多了。谢谢你过来对我说这些。”

    “阿姐，这些年你也不容易，你要对自己好一点，以前阿爹还给你攒嫁妆，现在那份嫁妆都已经被乔宁娜挥霍完了，你年纪也不小了，也要为自己打算，女人的嫁妆就是自己的底气，咱们不能没有底气让别人看轻。”

    “我还有一份工资那你呢？你要不也来农场吧？在农场当临时工还有一份收入，现在三妮和五妮也能自己照顾自己了。”

    乔宁馨听了之后只觉得头皮发麻，供销社的工作她都能不要，更别说来农场干这种苦力活了，她又不是想不开了。

    “阿姐，你感觉到时代的气息了吗？”

    “什么意思？”乔宁红被乔宁馨说的莫名其妙。

    “阿姐，你不听广播新闻的吗？现在国家已经开始改革了。

    马上改革开放的春风就会吹遍全中国，不但是在南边，咱们这里，甚至是全国的角角落落全部会吹到，那时候咱们的工作可不止拘泥于团体了。”

    “那又如何？在这里可是铁饭碗，就算以后可以做生意，那可是需要本钱自负盈亏，还要被人看不起。”

    乔宁红虽然也看报纸，也知道外面现在有一场改革，说不准还能吹到这里，而且已经有人蠢蠢欲动。

    一些货郎会把货挑到这里来贩卖，但这样的人都是被人瞧不起，乔宁红自然不屑一顾。

    “姐，没有钱更会让人瞧不起。

    同样是工作，你在地头风吹日晒，有些人则是坐在办公室喝茶看报，你觉得哪一种可取？

    或者你会说劳动最光荣，那难道小摊小贩就不是劳动了吗？他们也凭借着劳动创造财富。

    你又会说他们不是公家单位没有什么保障，现在赚的只是快钱，可咱们连现在都无法保障又何谈将来？”

    “乔宁红同志，你妹妹说的很对。时代改革的号角已经吹起来了，我们也要紧跟时代的步伐，我偷偷和你们说，农场已经决定要在市里建厂了，要将你们中的一部分转到市里去，有可能咱们还能在市里建员工宿舍。

    “市里建厂？什么厂？”乔宁红好奇的问。

    “你不要往外说，据说什么厂都建。现在市里要搞开发，我们农场也要当仁不让。”

    乔宁馨忍不住心里翻了一个白眼，什么叫做不要往外说，她觉得传了一人就等于传了全世界，而且今天自己才和这家伙刚刚认识，结果这家伙就把底给抖落个干净，也不知道哪里来的傻白甜呢！

    当然她也就心里吐槽了一下，这个消息乔宁馨也是挺重视的。

    根据原身记忆，农场跑去市里轰轰烈烈不是最重要，重要的就是后来除了一个永磁厂，其余的厂全部轰轰烈烈的阵亡了。

    这些厂阵不阵亡和她没有关系，和农场所占的地皮值钱呀，农场并不知自己地皮值钱，早在阵亡的时候为了减免伤害，低价将地皮售出，换取了利益。

    乔宁馨心中的小九九打了一下，还是下压，毕竟她没有这么钱，也没有这个路。

    “去市里的车子要等午后，你现在回去我住处等我，中午和我一起吃饭。”乔宁红拿出自己宿舍的钥匙给了乔宁馨。

    然后她又看向杨建业：“杨建业同志，你是知道知青宿舍的吧，将我妹妹送去2816号房间。非常感谢你！”

    “乔宁红同志，你无需这么客气。”杨建业点点头，就带着乔宁馨去了知青宿舍。

    知青宿舍离农场的田地步行大约是十几分钟，规划有街道，电影院，露天广场，食堂等地方，俨然就像是一个小镇，就是人口规模比一般的镇上要来的少一些。

    乔宁馨想着以后农场要去市里发展，这里的人肯定要被分化走大部分，这里以后都要变成荒芜，就忍不住一阵的唏嘘。

    这或者就是时代的变迁。

    以前是从市里到农村发展，现在这部分人又要回归去市里。

    很快乔宁馨就来到了乔宁红说的知青宿舍，杨建业指着一排排的平房：“这里都是单身的知青住的地方，后面新建的楼房都是已经有了家庭的知青住所。”

    “所有有家庭的知青都能住楼房？”乔宁馨好奇问道。

    “怎么可能，先满足场里的行政人员，然后才轮到普通的知青。

    知青和外来者结合的是排在最后的。场里鼓励知青和知青婚姻。怎么？有没有兴趣来我们农场？”

    “那夫妻住在哪里？”乔宁馨知道单身宿舍都是住好几个人，不可能让夫妻住，于是好奇提出来。

    “场里安排了一些单独的屋舍，就是房子简陋一些。”

    因为来到了宿舍，乔宁馨也没有问下去，就和杨建业道别。

    “今日非常感谢你，很高兴认识你。”

    “我也很高兴认识你，乔宁馨同志。再见！”

    把乔宁馨送至门口，依依不舍的杨建业和乔宁馨道别。

    乔宁馨打开宿舍的门，走了进去。

    发现宿舍里面干净整洁，东西都放的井然有序，四张床铺，都是泾渭分明，乔宁馨听乔宁红说过床铺是在靠窗的那张，浅蓝的床单。

