    

    夜幕降临，浴室里传来流水的声音，不一会儿浴室的门打开了一个穿着白色浴袍的男人从里面走了出来。

    他出来之后就从架子上拿起了白色方框的眼镜戴在了脸上。

    傅博士有很严重的近视，不戴眼镜的话简直就是5米之内男女不分，10米之外人畜不分……

    他将眼镜戴好之后就来到了空罐面前，眼神瞥过那块黑色的皮肤。

    “白天让你和她相处，你怎么就不好好保护好她呢，如果不是没有痛感的话，你知道她这样会多疼吗？”

    傅博士自言自语道，然后拿出了自己专门的手机，拨打了电话：“派一辆直升飞机过来，我要送一个Al去实验室。”

    别墅里只有他的书房和一些数据分析表，要修补Al就必须回实验室。

    研发Al的最大实验是在国外，现在去是不太可能了。

    还好他在a市也有自己的实验室，只需要把钟小术带过去就好。

    接近午夜时分，一辆军绿色迷彩的军用直升飞机来到了别墅的楼顶上。

    几个武装的人特别训练有素的将空罐搬上了直升飞机。

    这是一个运输物品的直升飞机，位置足够放空罐。

    傅博士道：“将她送回实验室，交给我的助力，一定要用最好的材料修补好。”

    “好的博士。”

    直升飞机离开，傅博士久久的望着天空，最后叹了一口气回去了。

    明天傅司衍还要去上课，他不能跟着一起去实验室。

    如果可以的话，傅博士想自己亲自修补钟小术的皮肤。

    但是交给助理也还算放心，能当上他身边的助理，可不是等闲之辈。

    傅博士计划着明天上完课刚好就是周末，可以亲自去看钟小术。

    .

    天亮了，傅司衍睁开眼睛看着周围，难得的是睡在自己的床上，盖着被子。

    看来那个人昨天晚上没怎么折腾。

    不对，钟小术呢？

    傅司衍看见自己房间里本应该放着空罐的地方空空如也，而自己却还在别墅里，那么证明那个人把钟小术送走了，自己没有跟着去。

    那么谁来修补钟小术？

    傅司衍闭上眼睛努力的回忆着那个人的记忆。

    他们都是互相可以看到对方清醒的时候的记忆，傅司衍看见了傅博士交代手下让助理去修补钟小术。

    “你为什么让助理去修？你的技术不是更好吗？”

    傅司衍有些生气的说，但是既然没有人回答他，傅司衍起床穿好衣服，吃了早饭就去学校了。

    但是这一整天都是闷闷不乐，心事重重的。

    赵玠有些担心问道：“钟小术今天请假没有来学校，是不是过敏很严重啊？对不起，我不知道她对水过敏，她现在在哪个医院？下午放学我去看看她。”

    傅司衍：“没事，她在家里修养，有专门的医生给她看，她从小就这个毛病，没有什么大事的。”

    赵玠：“真的吗？”

    赵玠从昨天晚上就一直愧疚到现在，很担心那个女孩。

    那么可爱有礼貌的女孩居然被自己弄伤了，简直太不应该了。

    今天看见钟小术没有来，只有赵玠心里知道自己是多么的担忧。

    放学了之后，赵玠还说要去傅司衍家看钟小术，傅司衍给拒绝了。

    “看什么看，没那么矫情的，下个星期她就会活蹦乱跳的出现了。”傅司衍说完这句话就直接上车了。

    赵玠瞧着远去的跑车，低着头：“我就不应该送那瓶水，哎，希望钟小术不要生我的气。”

    回到家里，用完了晚饭，傅司衍就拿着手机在备忘录上书写着文字。

    从来只有那个人在备忘录上给他留言，他还是第一次给那个人留言。

    “你醒来就立刻去实验室，白天也不要离开实验室，我会装作你的样子的，不会让我们俩露馅的。”

    对于装作傅博士的样子傅司衍还是很有信心的。

    毕竟他们两个都是彼此最了解对方的人。

    傅司衍躺在床上睡了过去，当天空全部黑了下来，床上的人醒来了，但是眼神却变得成熟稳重了起来。

    这已经不是傅司衍了。

    傅博士习惯性的回到自己的房间，换上了白色的衣服，然后拨打了电话。

    大概等了半个小时，就有一辆直升飞机过来接他了。

    每一个博士等到了一个阶级，有了一定的权威之后，都可以随意的调动军方的力量的。

    傅博士坐着直升飞机去往了a是自己的实验室。

    实验室是在郊外的一座山上，这座山全部都是军方严厉驻守的地方，而整座山都被挖空了，里面都是实验室。

    里面的实验室都是为a市研发各种Al的，而傅博士在这里有一间自己的私人实验室。

    这个实验室，除了傅博士和他的助理任何人都是不能进入的。

    傅博士坐的电梯只下了地下10层，路上有一些实验人员遇到他都轻轻的称呼他。

    傅博士一脸冷漠的走了过去，来到了自己的私人实验室，点击扫脸进入。

    一进去实验室里面，就看见了实验台上的钟小术，此刻她的手臂正在用激光恢复。

    助理走了过来：“我在用最强的激光打磨这块新皮肤，希望可以达到您制作的那样的融合。”

    傅博士：“嗯。”

    依这样的速度还需要一天多就能修复好了。

    助理看他一直站在这里看着这个Al，好奇的问道：“博士，您大晚上的过来是有什么事情吗？”

    “没事就不能过来吗？”

    助理顿时吃憋：“不是，您随意的过来都可以，实验室是最欢迎您过来的，我还有事，我先走了。”

    今天晚上的博士是不是心情不是很好，自己还是趁早溜了吧。

    助理出去了，整个实验室就只剩下钟小术和傅博士了。

    傅博士刚来了一个椅子在实验台边上坐下，他伸手触碰了一下钟小术的皮肤。

    此刻处于关机状态的钟小术全身的皮肤都是冰凉的，完全不像一个活人。

    “我还是喜欢你有温度软软的皮肤，快点好起来。”

    傅博士脑子里面也在想着，怎么给她重新匹配一个既防水又漂亮的皮肤。

    傅博士就这么趴在实验台边上睡着了，但是即使在睡觉手都是握着钟小术的手指的。

    “叮咚，好感度加10，目前好感度45。”

    ……

    天亮了，助理从外面进来就看见坐在凳子上，趴在实验台边上休息的傅博士。

    “博士？您累了的话可以去后面休息的，怎么趴在这里呀。”

    助理的声音将“傅博士”吵醒了，他睁开眼睛看着四周，然后立刻用沙哑的声音说道：“不小心睡着了，今天任何人都不要进实验室，你也出去。”

    助理有点摸不着头脑，为什么？

    好吧，没有为什么，博士说什么就是什么，助理立刻拿着文件出去了。

    傅司衍松口气：“我还真的不喜欢你的行事风格和样子，模仿我都懒得模仿，干脆就让人不要进实验室好了。”

    傅司衍没有心思看周围那些东西，他赶紧看着实验台上的钟小术。

    此刻的钟小术脸上是毫无血色的，身体也是冰冰冷冷，完完全全就真的是一台机器了。

    傅司衍猝不及防的看着这样的场景：“这样的你才像是真的Al。”

    但是他不喜欢这样的钟小术，突然觉得平时的钟小术挺好的，真的挺像真人的。

    傅司衍盯着她手上的那块皮肤，那皮肤已经修复好了一样，但是看着却没有那么的白皙光滑。

    而有一台激光机器正对着那块皮肤扫描着。

    “就是用这种机器将那个皮肤打磨得白皙光滑吗？”傅司衍不喜欢去窥探傅博士的记忆。

    平时在学校上课的时候他也没仔细听课，所以对于A.I.的一些事情他并不了解。

    傅司衍轻轻的伸手触碰了一下钟小术，喃喃的说道：“一小块皮肤怎么要激光扫描这么久……难怪他制造你的时候居然做了几年。”

