    

    朱翊镠确实带着冯保与陈炬离开了皇极门。这一次才让他真正感觉到言官们的偏执与难对付了。

    本来，仗着自己皇权加身，朱翊镠以为戏谑调侃一下他们，哦，也可以说是惩罚，就能让他们知难而退了。

    可谁知他们竟然变本加厉，还跑到皇极门外敲响登闻鼓！

    朱翊镠也是醉了。

    这就相当于是，嗯，如果将朝廷比作一家公司，那他这个皇帝是不是公司的老板？老板是不是拥有着绝对的决策权？批评一下自己员工，员工非但听不进去，还要跳起来抗议，竟用扩音器告诉天下人他们没有错，错的是老板……

    就是这么回事儿吧？

    先撇开对与错或谁有理谁无理，员工是不是也忒固执不会来事儿了？如此这般据理力争以后还怎么相处？有几个老板喜欢用这样的员工？

    以致于在回东暖阁的路上，不仅陈炬又开始抱怨，冯保也很是来气儿。

    冯保愤愤地说道：“那帮言官太不识抬举，还以为自己真的了不得呢？就为这点事儿一早敲登闻鼓，搞得紫禁城人心惶惶。奴婢看他们不过是想博取一个青名罢了，以后有人提起他们，就可以称赞他们是万岁爷登基以来第一个敲响登闻鼓的人，这样显得多有面儿，气节有多高！”

    “就是，就是。”冯保刚一数落完，陈炬便立马儿接道，“那帮言官太把自己当回事儿了，就他们奏疏上所言，包括今儿早敲登闻鼓这事儿，简直公然挑衅万岁爷的威权。依奴婢看，万岁爷就不该来这皇极门，索性让他们敲去，或者让锦衣卫直接将他们哄走。”

    “登闻鼓是文皇帝所设，旨在监督检举，朕那样做不是有违祖制吗？”朱翊镠轻轻地问了一句。

    “万岁爷，话虽如此，但也不能让他们这样肆无忌惮呀！”陈炬恨恨地道，“况且万岁爷您也曾说过，但凡祖制，好的方面当然需要继承；可不好的方面，又何必死守不放呢？况且今日之形势与言官的操守，都已经与文皇帝时大不一样了，万岁爷还说过要与时俱进嘛。”

    “嗯，朕的确说过。”朱翊镠点头，继而话锋微微一转，“可登闻鼓他们已经敲过了，很快内外大臣也都会知道事出何因，那依你们之见，朕该如何处理？”

    陈炬不禁看了冯保一眼。

    冯保稍一沉思，回答说：“奴婢以为还是交给申先生吧，万岁爷别管了。申先生这会儿应该还在皇极门外，先看他是怎么处理这件事儿的。”

    陈炬却不以为然，轻轻地道：“可申先生一向不喜得罪人，由他处理不一定能合万岁爷的心意呢。”

    冯保坚持道：“还是先看看吧，申先生虽不喜得罪人，但他懂得万岁爷的心意，也理解万岁爷的政策主张，万一不合万岁爷心意再行定夺。”

    见朱翊镠没有吭声，好像认同，陈炬也就没有继续纠结了。

    ……

    ……

    皇极门外。

    申时行冷冷地道：“本辅问你们，现在该怎么办？”

    一个个傻眼了。

    对于朱翊镠这样来去匆匆，六位言官感到愤愤不平。

    他们不禁想问：这是几个意思？登闻鼓白敲了呗？把皇帝敲来了，结果来看了一眼，倒心平气和地问了两句，然后就走了，什么都没说……

    “走，随本辅回内阁。”

    见六位言官杵在那儿一动不动，也不开口说话，申时行只得一抬手道。

    “首辅大人，那卑职登闻鼓不是白敲了吗？”张彪当即不平地问道。

    申时行回道：“怎么叫白敲了？皇上不是来过，也问过你们吗？紫禁城，哦，很快全京城，乃至全天下，不都知道你们敲了登闻鼓吗？无论最后的结局如何，你们都将成为泰和皇帝登基以来第一批敲登闻鼓的臣子，名垂千古不是问题了……你们还庆幸，该高兴啊，难道这样还嫌不够吗？”

    “首辅大人，您这话什么意思？”张彪当即两眼一瞪，不悦地质问，“难道在首辅大人心目中，我们敲登闻鼓只是为了名垂千古，博取一个青名吗？”

    “对呀，首辅大人，卑职们可是为了朝廷祖制，为了国家。”

    刘大元也觉得受了莫大委屈似的愤愤不平地辩解道。

    “好了，随本辅先回内阁吧。”申时行不想多论。

    “首辅大人，随您回内阁，您要做何处置？”刘大元问。

    “那你们想要一个什么结果？”申时行有点不耐烦地反问。

    “我们想诚心诚意给皇上提建议，要他虚心纳谏，不要践踏祖制，更想得到皇上的尊重，即便我们做得有不对的地方，也不能随意羞辱我们的人格。”刘大元朗声回道。

    “对！”张彪铿锵有力地附和，“哪怕我们做得不对，皇上可以骂我们，可以廷杖，打我们，但不能羞辱我们，我们是有尊严的人。”

    申时行沉吟片许，才不紧不慢地回道：“本辅也是读书人，知道读书人往往把尊严看得比命还重要，可你们是否问过皇上的真实心意呢？皇上的出发点难道只是为了要羞辱你们？”

    只这一句话把六位言官给问住了。

    对呀，皇上的出发点到底是什么？招牌一事，难道只是为了羞辱人？

    “好了，不要再说了，先随本辅回内阁，有什么话回内阁说。”

    申时行不想在皇极门外与六位言官争辩。怎么说他也是文武百官之首，当然朝局越稳定越好了。

    然而六位言官却没有起身的意思。

    “怎么？你们真想跪在这里等缇骑兵来抓你们，遭受廷杖之苦吗？”申时行有点恼怒，“皇上都已经离开了，你们若再固执，本辅也不管了，看你们要折腾到什么时候，又能折腾出什么名堂！皇上的心意你们一点都不懂。”

    说完拂袖而去。

    这样申时行也离开了皇极门。

    留下六位言官面面相觑……这与他们想象中的剧本不一样啊！

    原本他们想着，这登闻鼓一敲，皇城震动，别说是首辅，就是皇帝也得如履薄冰不敢怠慢呀！

    结果皇帝来是来了，可也没见怎么着便扭头离去，好像这登闻鼓敲得一点水准都没有，反而被皇帝身边的大红人陈炬数落了一顿。

    皇帝走了，首辅竟也硬气，一言不合拂袖而去。

    难道这登闻鼓只是一道摆设已经失去威力了吗？还是说他们这些言官不受待见形同虚设？

    “现在怎么办？是继续敲下去，还是跟随首辅回内阁呢？”

    六位言官不禁纷纷自问，感觉进退维谷有点尴尬了。

    ……

    。        

