    “小姑娘，你这块毛料卖不卖？我出五万，现在出手立马就能翻一翻，风险我们来承担！”见出了翡翠，人群中有人热切的喊价，都是在玉石街混的，那料子的买价，打眼看过去就知道。

    “小姑娘，别切了，再切说不定垮了，到时候连五万都不值了！”这是有人一直看了沈芮四连跨的记录，善意提醒道。说不准这五万到手，就回本还有些赚头呢！

    “吕师傅继续吧，你看着怎么不伤里面翡翠继续解石吧！”有了窗面的指引，完整解出里面的翡翠，对于这些师傅那是看家本事，所以沈芮并没在过多插嘴解石走向。

    赌涨吕师傅看多了，解涨他也高兴。听雇主的意见，吕师傅沉稳的大手直接抱起毛料，沿着切面擦起石来.

    吕师傅先擦了翡翠周圈的雾层，等露出的翡翠面积越来越大，他不理会周围或是念叨擦涨不算涨，切涨才是涨，或者不断提高的报价，又沿着切口侧面向里擦了三四公分后，再次看到了薄薄雾层下的翡翠，心里就有了评断，小姑娘接连四跨之后交好运了，这块毛料估计是个大涨！

    扩大了翡翠切面，对于翡翠走向有了判定，吕师傅开始继续上切刀，换了个方向，从侧面开始下刀，沿着侧面擦出翡翠的边缘偏上半公分切下去，那双布满老茧和青筋的大手，十分的稳健，滋滋啦啦的切石声音作响，这一次，再没人觉得这声音难听，所有人都在等着这一刀的结果。

    随着一刀完成，石壳再一次掀去，清水洗过切面后，通过那薄薄近乎于无的雾层，那切出来的厚厚莹润翡翠带映入所有人眼帘，顿时引起一片哗然。

    “涨了，又涨了，大涨啊···！”

    “冰糯种，看这快到冰种的水头，周圈通体上品冰种化底，比冰种也就一线之差了，最中心那点儿估计到冰了，那里面的绿色正估计还能出两三个蛋面，看这块头，啧啧，大涨，大涨！”这一刀下去，几乎相当于明料的预告。

    这会儿反倒是没人在报价，有心的明料商都在等着明料彻底解出来再竞争，该通知人，这会儿也开始麻溜的通知人。

    吕师傅继续下刀，或切或擦，将翡翠周圈多余的石壳去除，最终将一块呈现不规则长方体形态的翡翠明料呈现在一众人眼前，在阳光下晶莹闪烁，在那块翡翠明料中，不规则散布着呈丝状或者点状的绿色，在阳光下，仿佛绿色泼墨山水一样的好看。

    看着这块明料，沈芮的唇角不由露出一丝满意的微笑，虽然她在神识中已经看过，但是退去丑陋石壳的翡翠，实物显然更加好看。

    感受到周边随着明料出世，愈发火热，激动，甚至是不怀好意目光，甚至有人已经要不自觉闯过安全线，沈芮直接把俯身明料捞到手中，另一手直接震慑性的提起另一筐明显一看近七八十斤的毛料，轻松地似乎毫不费力的左右晃着。

    清凌凌的声音不带感情的道：“知道诸位老板和朋友心热，但是这边机器无眼，还请诸位不要太过靠前，万一我这手松了，或者机器伤到了各位，那就不知道要算谁的，伤到了也难受是不！”

    她猜到现场解出明料后，可能会有些混乱，不过，以她的能力还是能压得住场面，再加上这块翡翠料子并不算极品，价值有限度的，所以才会在现场解开这块明料，而那块大宝贝，她就不在这里挑战人性了。

    “这明料我是打算出手的，有兴趣的诸位报价在安全区域报价就可以了！”武力值永远是是最好的镇定剂，现场激动略微一缓，人家小姑娘不是吃素的，七八十斤的东西抓在手里玩一样，这手劲，明显不一般，有些想趁乱走偏门的，也就打消了心思。

    沈芮随手把那筐毛料重新抛回小推车上，以手捧着翡翠明料各个角度翻转展示一下，利索的道：“这块翡翠明料是在大家眼皮子地下展现出来的，种水、花色、质地大家都一目了然，上品冰糯种，棉少无裂，能出多少手镯挂件，大家都是行家，一眼也能看出来，想要的诚心给个价，合适我就出手！”

    她手上大致掂量了明料的重量，估计大十几公斤左右，皮壳占了一小半的重量。想着之前印先生大致给她普及的各种翡翠明料市价，估摸着，这块明料出手，她超支的起新房的缺口，应该差不多能够补足吧！

    后一步抵达的围观人群中，有人看清楚沈芮的正脸，不由得微微睁大眼睛，这不是···？

    “两百万，我出两百万，小姑娘，这是百倍翻了！”第一个吃螃蟹的，侥幸抢先报出价位，立马被其他明料商呲了回去。

    “两百万，捡便宜不是这样捡的，三百万，小姑娘，这个价不低了！”这块料子的形态适合出手镯，找好角度，能出十副手镯还能有不少挂件，上品冰糯绿飘花，种好水头足肉也细，飘花颜色很正，到阳绿了，这个价能拿下，他们会有不少赚头。

    一旁听着报价的店主老罗嘴角有些苦涩，这批他从腾冲弄过来的底料，谁想到还真有宝，这报价，快堪比他那个店铺的价值了。要是知道有这宝贝，他早就自己解开了不是！

    “沈小姐，四百万，汉玉轩给您市场最高报价。您来玉石街怎么没到汉玉轩坐坐，这要不是我这边听说有人解出来好明料，还不知道是您过来了呢！”

    汉玉轩的店长蒋明，终于借着报价挤上前来，热忱的和沈芮打着招呼，顺便让跟他一块挤进来的两个店员，帮忙看护一下隔离带，维护一下秩序。

    他是听着有人说解石棚开出来好翡翠过来看看情况，好料子谁家都不嫌多，遇到好明料，汉玉轩从吝啬多囤货，，没想到竟然会遇到上一次和那位印先生一起来店里的沈芮。

    四百万一出，这个价已经很难有人争锋，这近乎压缩了全部利润空间的报价，再加上报价的蒋明，大家都认识，这里能和汉玉轩竞争的也不多，而明显，蒋明和货主还是认识的，其他人也就不再徒劳报价。

