    话语微顿，夜笑继续说道：“小子与彭泽，乃是生死兄弟。听闻贵族山源干涸之事！对此，小子也许会有一些办法，所以想要一试。”

    彭赢看向驭山之祖，而驭山之祖，则是目光凝视着雪千天：能够有这等修为，定然不会信口开河。也许，真的有办法也说不定……

    如果仅是夜笑，驭山之祖自然不会相信。可是，雪千天的修为与实力，却是让他凭空添了几分信心。

    “不管如何，老朽先谢过二位了。”驭山之祖说道，“我等即可带二位前往山源之地。”

    山源存在的地方，历来都是驭山族根基所在。若是平日，不要说是彭泽好友，就算是族中精英弟子，也决不允许前往。不过此时，山源已经尽皆干涸，再保密也没有任何意义。所以，驭山之祖答应的甚是痛快。

    一众人的心思都极为急切，所以，当即便是朝着山源之地行去。山源所在，在玄峰之巅向下千里。而且，层层阻隔，更有无数阵法强者守护，若是在驭山族巅峰的时候，就算是有数名融天境巅峰强者侵入，也绝对无法到达山源之地。

    一行人极速在山体中穿行，不多久，便是到达一片空旷空间。这片空间，周围的山石呈现火红之色，一丝炙热气息隐隐显露。在这片空间的正中心，是一个约莫有数千丈的一个洼潭。潭中，粘稠的血红色液体，缓缓蠕动。只不过，如今这液体，已经变得极为稀少。潭底的血红晶石，都显露出来。

    “二位，这便是吾族山源。在山源足够之时，整个洼潭都盈满，不过，如今山源的力量将近，要不了多久，便会彻底消失。”驭山之祖幽幽的说道，“若是二位真有办法，那还请一试。若是成功的话，那吾族将永感二位恩德，但有所需，必将以死相报！”

    驭山之祖的目光，凝视在雪千天身上。视线中，充满希冀。

    “好了小子，你速速将力量汇入这山源中。解决了这件事情，我们还有事要做。”雪千天挥了挥手，没有人比他更清楚，夜笑体内那混沌力量的可怕和玄妙。

    夜笑点头上前，“二位前辈，那便让小子一试吧。”说着，夜笑身形一跃，竟直接落下洼潭。

    驭山之祖二人一愣，他们原本以为，是雪千天这位强者出手。没想到，反而是夜笑去作此尝试。

    驭山之祖嘴巴微张，想要对雪千天说些什么。不过，略一犹豫，便是并未出口：让这年轻人试一试也好，若是不成功，那这位前辈总会出手吧。

    他哪里知道，若是论战力，夜笑自然逊色雪千天万千倍。可是，激活山源这事，雪千天却根本帮不上忙。

    夜笑落下洼潭，微微颔首。这粘稠的液体中，的确蕴含着极为恐怖的力量。他伏下身，将手掌没入脚下的红色液体之中。随即，体内的真实之界震荡，从那壁障之中，散出一丝丝灰雾。

    这灰雾透出体外，通过夜笑的手臂，缓缓没入到血红色的山源之中。

    硕大的空间中，一片寂静。所有人的视线，都紧盯着夜笑。尽管知道希望并不大，可是终归存有一丝期待。

    突然间，那微微涌动的山源，陡然间震荡起来。熟悉之后，山源的震荡更加剧烈，甚至如同沸腾一般，冒出一个个气泡。

    山源的异动，让驭山之祖几人神色狂震。虽然他们并不知道，这是好是坏，但是，这至少代表着，这年轻人真的有一些办法。要知道，山源可是从未出现过如此古怪的变动。

    灰雾状的混沌力量，逐渐的融入到山源之中，夜笑很清晰的感觉到，山源中的力量，以一种恐怖的速度在提升。

    “竟然真的可行！”夜笑心中一喜，能够解决这件事，那自然是最完美的结果。

    突然间，正注视着的彭泽猛然大喝一声：“涨……涨了！真的涨了！”

    而彭赢与驭山之祖也身形猛震，他们的目光中涌出惊喜与难以置信的感觉。

    的确，那本来已经几近干涸的山源，此时如泉水一般，开始逐渐增多。尺余深、半丈……就在众人的注视之下，那洼潭之中的山源，源源不断的增多。

    彭赢身躯猛然一僵，随后他惊喜的说道：“这……我体内的力量已经停止流失，并且逐渐恢复了。”

    山源之力，是崇山界修炼者的根基。山源溢满，修炼者体内的力量自然充盈。

    时间缓缓流逝，洼潭中的夜笑，突然身形闪烁而出。因为，此时那粘稠的山源，此时已经注满了那洼潭。

    “多谢公子！”

    “拜谢夜公子大恩！”

    驭山之祖、彭赢二人人，一脸敬畏的对夜笑躬身行礼。彭泽更是直接叩拜余地。

    夜笑的此举，无异于拯救了整个驭山族。

    “从此，夜公子便是我驭山族恩人。此恩难保，只要公子但有所命，我族定誓死以赴！”彭赢肃穆说道。

    驭山之祖，也顿目颔首。这样的恩情，无论怎样报答，都绝不为过。

    “吾祖，你的修为，是否已经恢复？”彭赢谢过夜笑，转头朝着驭山之祖问道。

    驭山之祖脸上挂着笑意，轻声说道：“修为，的确已经恢复巅峰。不过，之前我催动自身生机，此时生机已断。驭山族，以后便靠你们了。”

    “虽然我必然陨落，但是山源溢满，我驭山族再无危机。有族中诸老在，黑山族也翻不起风浪。只要给我族时间，我族必定会更加强大。”

    “所以，我虽必死，可是却毫无憾意！”

    对于驭山老祖来说，驭山族，便是他的全部。能够看到族群再度焕发生机，他便已经满足了。

    彭赢与彭泽，脸上的喜色消失，一片悲凉取而代之。驭山之祖的陨落，是驭山族极大的损失，他们一时间，怎么接受？可是，任何一个人都知道，生机断绝，根本就是再无任何办法。他们即便再悲伤，也根本无济于事。

    然而，他们却是没有看到，听到几人对话的夜笑，脸上却是浮现出几分怪异的笑意。

    “这个……生机断绝？要不，让我来试试？”

