
　　对于此刻海底深处，由于那突如其来的震动，而引发的骚动，邱白和韩灵两人也是一点不止，现在的两人依旧是在逐渐的下潜之中。

　　随着两人的下潜，所遭遇的魂兽数量也是逐渐变多了起来，不过邱白却是在一早就屏蔽了他们的气息,所以基本上没有什么魂兽来袭击他们。

　　“从这里开始，基本上所有的魂兽都是那种海鳐魂兽了，看来其是个不小的族群！”

　　邱白感知着周围的位置，现在他们已经是可以隐约看到海底，而最为重要的是他们已经是能够看清楚那让这个海底世界一片明亮的原因了。那是一团散发着紫色光芒的闪耀光球，并且似乎是矗立在海底山峰之上。

　　“这种魂兽是叫做海鳐吗？！”听到邱白的话，韩灵也是不由的有些好奇道。

　　韩灵的这一提问却是，让邱白有些尴尬,说实在的,作为陆地魂师对于这种深海中的物种，饶是史莱克学院也是一点信息都没有，而邱白能够认出来，一定程度上是因为自己前世的某颗蓝星上，以科技为主要发展的世界，对海洋有着一定程度的探索，不少深海的海洋生物，他也是有所了解。现在他们所看到的海洋生物和他记忆中的海鳐极为相似，可就是不知道在这個世界作为魂兽的它是不是叫这个物种。

　　“大概吧，不知道是不是我所知道的那种！”邱白稍微顿了顿然后开口道。“韩灵，现在还有什么感觉没有？！”

　　“那个地方好像是在呼唤我，虽然从刚刚入水海到现在一直都是在不断的变强，不过就在刚刚不久，那种感觉却是逐渐平淡了下来！”韩灵眼神看向了那位于深海之中的闪耀光球，其眼神也是微微的有所变幻的说道。

　　对于韩灵的这种变化,邱白也并不是感到特别稀奇，毕竟已经是达到了这么一个范围内，现在就算是没有什么呼应,也是可以找到位置，而具体到底是怎么回事，便是要他们去到那里才知道了。

　　“嗯？！被发现了这不可能，那这突然是……”邱白在一瞬间，也是感知到了在下方范围之中，有数道的强大的气息开始活动了起来，并且其身上的魂力波动相当之强，不知道是要做些什么，就情况来看，应该不是发现他们这两个外来者。

　　就在邱白思考之际，突然数道魂力光柱，以那闪烁的紫色光源为中心，从这万丈深海的海底拔地而起，光柱直接从深海一直向海上蔓延，一眼看不到尽头，下一刻，一根根的光柱逐渐弯曲然后相交，形成了一个类似于网笼的形状，而其每一条光柱相交的空挡之处,紫色的能量从光柱之上溢散而出,随后形成了一片护罩，每根光柱，两两相间都是如此，不过是几个呼吸的功夫，其便是已然形成了一个巨大的海底护罩，其所笼罩其中的范围已经是足以比得上是一个小型的城市了。23sK.com

　　在护罩形成的下一秒，其的内部就像是被抽水机抽水一般，其内部的海水以肉眼可见的速度不断的下降了下来，只到内部变成了一片真空的区域。

　　“我去？！这是搞什么？！！”看着这突然而来的变化，邱白也满是困惑，眼前的这些无疑是有那些栖息在这里的海魂兽搞出来的，但是这是为了什么，对于海魂兽生物来说，这种没有水源的环境并没有什么特别的好处，反而是会让一些实力不济的海魂兽根本无法生存。

　　不过就在霍雨浩的感应之中，其似乎是故意这么做的，要说为什么，在这个无水护罩之中所存在的个体，似乎全部都是极为强大的类型，一些稍微弱上一些的个体都是早早的从此地撤离而出了。

　　不过这实在是太巧合了一些，为什么偏偏在他们来到这里之后，这群家伙便是来一手，看来在那束光芒之中所遗留下来的东西，似乎是还有些其他的，而且它与这个种族的关系也是相当的密切。

　　“这是怎么回事？！”在一旁的韩灵对于这突然发生的海底巨变也是十分的骇然，本来深入海洋，并且还要潜入海中，这些对于她这个充其量只是看过海的陆地魂师来说，已经是相当惊人的体验了，而现在这深海之地，突然的变化除了让她惊讶之外，更多的则是有些莫名的恐惧之感，这是对于未知的东西，所自然流露出来的情绪。

　　“大概是在欢迎我们吧！哦！不……准确来说应该是这么来欢迎你的！”邱白笑了笑，然后扭头对一旁的韩灵说道。

　　“别在这闹了！！”听到邱白这么说，韩灵一时间也是有些气恼了起来，随即看着其嗔怪道。

　　“哈哈！”被其这么说，邱白也是一点也不在意的笑了起来，随即也是急忙加快速度向着海底的位置而去。

　　两人径直的降落在了海底的地面之上，其距离那屏障所制造的真空地带并没有太长的距离，邱白看着这层护罩，原本他是想要在不被发现的情况下直接去那个紫色光源的位置，查看一下情况，其主要目的便是避免不必要的冲突。然而这个护罩的出现注定了他们必然是会被发现了，既然这样他索性也就不遮掩，直接大大方方的走进去了。

　　邱白带着韩灵来到了这座护罩之前，轻轻触碰之后一股排斥之力从其之上传出。邱白微微一笑，一根手指伸出，以一种十分强硬的姿态，将其上面传出的排斥之力尽数抵御，然后再护罩之上轻轻的滑动，然而就是这轻轻的滑动，却是让着庞大的护罩一角被撕裂开了一个清晰的裂口。

　　护罩的撕裂也是一同影响了这整个护罩，其一小片的区域护罩结构瞬间便是变得不稳定了起来，若不是有源源不断的力量释放而出的话，这一小处的崩塌很有可能会直接让整个护罩崩塌。

　　邱白一根手指直接将这个护罩破开，大概两米左右的裂缝之后，又是手掌撑开直接将其扩大大了大概足以容纳两三人进入的大小之后，偏头看向了身后的韩灵。

　　“好了，我们进去吧，好好看看这突然搞这么热烈的欢迎仪式是为了什么？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千一百二十八章 异像免费阅读。https://xs.23sk.com 