    郗望跳下汽车，轻车熟路地朝着鬼市走去。顾毅戴上隐龙面具，跟在郗望身后，以免小姑娘会遇到什么麻烦。

    路边上摆着许多摊子，摊主们热情叫卖，丝毫不在意这些东西是否来历不正。

    “聚宝斋在哪儿？”

    郗望站在一个卖古董的摊主面前。

    摊主耷拉着眼皮看向郗望，笑着说道：“小妹妹，这里可不是你来玩儿的地方，赶紧回家写作业去吧。”

    郗望冷笑一声。

    在漆黑的夜晚，自己的影子能发挥最大的作用。

    影子扼住了摊主的脖子，让他呼吸困难，他惊讶地看着郗望，双手捂住脖子，“不要……救命……呃！”

    “说不说？”郗望稍微放开摊主的脖子，“我没工夫和你扯淡。”

    “我带你去！”

    郗望点点头，松开了摊主。

    摊主揉了揉自己的脖子，左右打量郗望。

    这个小姑娘个头不高，看上去就像是个小学生，偏偏实力如此惊人。摊主在前面带路，乐呵呵地与郗望交流道：“大神，您的等级应该已经到SS了吧？”

    郗望撇撇嘴没有回答——因为她自己也不知道自己到底是什么等级，体内的灵力一会儿高一会儿弱，一点都不稳定。

    摊主自讨没趣，又重新扭过头在前面带路。

    他们在小巷子里穿行，大概过了三分钟就到达了目的地。

    “喏，就在这里。”

    摊主指了指前方，这是一个普通的民宅，连聚宝斋的招牌都没看见。

    “你不会是在糊弄我吧？”

    摊主一愣，笑道：“大神，您是第一次来聚宝斋？”

    郗望点点头，“是，怎么了？”

    “聚宝斋不是那么容易进的，你需要先进这个民宅，然后向聚宝斋的主人展示一下自己的宝贝，如果主人看上了，他才会让你进去。如果他没有看上，那么他会什么也不说，这个时候你就可以直接离开了。”

    “哦，我懂了。”

    郗望摸了摸怀里的螭龙酒杯，推门而入。

    顾毅紧随其后，走进了民宅。

    这屋子里空空荡荡，没有任何装饰和家具，只有正对面的墙壁上嵌着一扇木门，门上面还挂着一个木板上面写着——这里没有门。

    “呃……”

    郗望眨了眨眼睛，没想到这处民宅里别有洞天。

    在外面看的时候普普通通的，里面的装饰极为奢华，墙角的桌椅板凳全都是红木的，地板上铺着华丽的地毯，天花板上的水晶吊灯极其奢华。

    郗望好奇地坐在红木凳子上，谁知道自己居然一屁股坐空，落在地上。

    ——那家具居然是障眼法！

    “噗嗤——”顾毅忍不住笑出声来。

    “谁在笑我？”

    郗望瞪大了眼珠四处张望，顾毅赶紧捂住嘴巴，躲在郗望的视野盲区里。郗望站起身来，从怀里拿出螭龙酒杯，来到房子的中间。

    “我是来卖货的，你应该能看见吧？这东西能入你眼吗？”

    郗望大声说着，足球大小的眼球凭空出现在她的头顶。眼球滴溜溜乱转，观察着酒杯，过了没一会儿，那眼球便消失不见了。

    “唉！行不行给一句话呀！”

    郗望大声呵斥，却没有得到任何回应。

    “有眼无珠，给老娘开门啊！”

    郗望双手叉腰，如泼妇一般大声吼叫，却无济于事。

    顾毅实在看不下去了，他偷偷走到门边上，摘掉了门上的木板。

    咔嚓咔嚓——

    郗望听到了一连串诡异刺耳的声音，整个房间里的装饰在一瞬间化为乌有，只留下一座空荡荡的毛坯房。在她对面的墙上，多了一扇古朴的红木门。

    “这还差不多。”

    郗望昂首挺胸，推门而入。

    在穿过一条昏暗的通道之后，郗望终于来到了聚宝斋的大厅里。

    这里人头攒动，热闹非凡，甚至比门外的鬼市还要人多。郗望顿时有些害怕，这里的人群每一个都是身怀异术的能力者，桌子上摆放的不是价值连城的古董宝贝，就是功能各异的灵能道具。

    顾毅站在郗望身后，望着人来人往的场面啧啧称奇——他还是第一次看见这么大规模的跳蚤市场。

    摊位上摆放着各种老物件，其中有小霸王学习机的卡带、Xbox的手柄、诺基亚大板砖，甚至还有一些连顾毅都没有看到过的漫画书。

    不过，这些东西的价格似乎并不实惠，问价的人很多，但出手买下的人一个都没有。

    郗望好奇地踏入市场中间，一个保安走了过来，拦住了郗望。

    “等等，你是怎么进来的？”

    “你们放我进来的啊。”郗望好奇地说道，“门突然打开了，我就进来了。”

    “你根本就没有得到我们老板的允许，你擅自闯入，破坏了我们门口的禁制，你得赔钱。”

    “放什么狗屁？我连动都没动过。”

    眼瞧保安和郗望产生了冲突，那些逛市场的人纷纷让开了一条道。这些保安的实力也许不强，但他们的手里可是握有克制能力者的武器。

    这种武器是聚宝斋老板特制的，据说是利用古神的尸骸制作，因而带有神性，一般人根本无法抵御。

    除非你的灵能等级达到SSS级，并且精通地狱魔法或是上古仙术。

    “你没动过？难不成这门上的禁制是自己坏掉了？”

    聚宝斋的老板多宝，从人群后面走了出来。他中等个头，长着一张大饼脸，顶着一个巨大的啤酒肚。那门口的禁制，是他花大价钱弄来的，在禁制报废的第一时间，他就从办公室里出来了。

    “你就是这里的老板吧？我有话和你说。”郗望上下打量着多宝，毫不客气地朝着对方勾了勾食指。

    “哼，你算是什么东西？你妈妈没有教你什么是礼貌吗？”

    “嘿嘿，我从小就没有妈妈。”

    多宝脸上的肥肉不停颤抖着，他指着郗望，大声喝道：“把这个小丫头赶出去！”

    唰唰唰！

    保安齐刷刷地从怀里掏出武器来，那些武器造型奇特，如同一只放大的蜈蚣脚。他们怪叫着朝郗望冲来，武器之上闪烁着黑色的光芒。

    “真是讨厌！”

    郗望怒气上涌，小手一挥。

    影子冲了出去，一拳一脚打飞了最前方的两个保安。顾毅啧啧称奇，他靠在路边的摊位上，双手抱臂看起热闹来。

