    “不到两个小时。”陈风无比严谨：“是一小时45分。”

    哈哈哈哈哈哈哈哈！

    大将笑的几乎要打滚，瞅瞅夏晨观那张脸，表情简直从未有过的精彩，真是厉害了，人类竟然也能做出如此的表情，真是太有趣了。

    小鹦鹉兴奋地不行，当场落在陈风肩膀, 这货的腿终于好利索了，也不用拄拐了，整个人精神抖擞的朝仓库走去，夏晨观不信邪，当场追上，在陈风之前拉开仓库的门，而后顿时傻眼。

    明明空无一物的仓库，此刻堆满了打包好的机甲, 还有几个没来得及打包的, 也都跟网页上介绍的机甲一毛一样，简直就是真实的不能再真实的实体了，根本不是假的！

    夏晨观崩溃到浑身颤抖，而小恶魔如影随形，在他身后冷冷开口：“二叔说你自己一年的业绩多少来着，哦，对了，十六亿三千万，那么，二叔，现在要不要看一下我们店面不到两个小时的业绩呢，嗯？”

    即便不用回头，夏晨观也能看到夏星惜此时的笑容，一定无比得意，红唇扬起嘲讽的弧度，漆黑的眸子漆黑深沉的盯着自己，内里满满的全都是得意！

    该死该死该死！

    “不, 我不想知道！”

    夏晨观突然就不想知道了，人家一台机甲卖出自己三倍的价格，就算卖的不如自己多，总价值也足以超越自己，而这紧紧只是不到两个小时的业绩，两个小时，草！

    自己为什么要傻乎乎的答应夏星惜把时间延后到六点，对于这个小恶魔，就应该一秒钟都不给她，一秒都不给！

    他倏地扭头想要离开这里，却被陈风等人拦住，这破店面留下的全都是老弱病残，而今这三位老弱病残却将他团团围住，根本就不想放他走！

    “你们要干什么！反了你们！”

    陈风面无表情道：“夏总，对赌协议都签了，年底了，该履行协议的，您可不能走。”

    “陈风, 你、你……”夏晨观隔空点着他, 手指颤抖到不行：“你别忘了, 你是谁培养的！”

    “培养倒是不敢当。”陈风整个人少了几分傻白甜，这段时间他开始恶补各种销售手册，倒也算是明白了点苗头：“夏总把一切好东西都带走了，留在这里不都是不要的东西吗？说是培养，倒不如说是抛弃更合适不是吗？”

    又不是真傻，一开始就有点怀疑，只是他蠢到没有往这方面想，现在读完了书充实了自己之后，回头才发现，自己真的就是那个被抛弃掉，完全不需要的垃圾！

    所以他也完全明白过来了，既然如此，那就没什么感情好谈了，咱们就，就事论事吧！

    几句话说的夏晨观脸色倏地就变了，他咬牙切齿的回头盯着夏星惜：“你非要把事情做绝吗？”

    哈，做绝？从头至尾做绝的都是谁？从最开始的把他们父女弄进地下赛场，到赶尽杀绝，现在还要让他们父女滚出蓝星，到底诸事做绝的人是谁！

    “可拉倒吧！”夏星惜都无语了：“若是二叔赢了，还会说这句话吗？你一定会做到最绝的，还会把我和爸赶出蓝星，所以，不要满嘴喷粪了，二叔，直接开始吧！”

