 魏元福能够把财富扩展到几千亿，成为金州大富豪，乃至于富豪榜上有名的人，自然不是一个简单的人。

听到龙隐张口就要五百亿，还一副咄咄逼人的样子，他顿时也怒了。

他魏元福要是这么简单就能够被吓住，也发展不到今天，早就被人吓死了。

所以，他果断地拒绝了龙隐的要求，甚至邀战龙隐。

钱，我有，但是你敢不敢来拿呢？

阳城是你们的地盘，我魏家劳师以远，你们严阵以待，占据地利和人和，仅仅战胜了一个魏家的孙子辈，真就以为我魏元福好欺负了？

有本事，到金州来看看！面对魏元福的邀战，龙隐笑了笑，说道：“好啊！”

“我会等候你的到来！”

魏元福冷笑了一声，站起身准备离开。

龙隐摆了摆手，说道：“别急，事情还没有说完。”

魏元福面色一冷，敢戏弄我老人家？

他回头看向龙隐，脸上露出了不耐烦的神情。

龙隐淡淡地笑道：“魏云龙刺杀了三次，绑架了两次，侮辱了我妻妹两次。

所以，魏氏药业的药材全部给我留下，护关宝的药方给我留下，目前在阳城的资金留下，如何？”

“你做梦！”

魏宏志顿时又跳脚了。

欺负了他们魏家，现在还想要把这些东西都留下？

那是多少的资金？

多少的好处？

但是，魏元福却果断地说道：“可以！但是，云龙所犯的事情，全部勾销！”

“没问题！”

龙隐点头，“为了避免你们的人动手脚，我现在就要接管魏氏药业留下的所有药材。

药材到手，资金到位，药方给出，魏云龙就可以平安回家。”

“行，我马上给你。”

魏元福淡淡地说道。

“爸！”

魏宏志急忙说道。

他在想他爸是不是疯了，怎么答应这么苛刻的条件？

凭他们家的力量，魏云龙也救得回来，为什么要便宜龙隐？

但是，魏元福一脸淡然，不断地发出命令，把各种药材的存放、资金、药方都给了龙隐。

而龙隐这边，同时也在打电话，不断地接手魏氏药业给过来的东西。

两个多小时以后，所有的手续全部办完，魏氏药业所有的一切全部都到了龙隐手中。

至于魏氏药业，恐怕也就只剩下“魏氏药业”四个字了。

等到所有都交接完毕以后，魏元福深深地看了龙隐一眼，转身走了。

离开了好久以后，魏宏志依然愤愤不平，脸上是不甘的神情。

魏元福瞟了儿子一眼，淡淡地问道：“你不服气？”

魏宏志点头说道：“我确实有些不服气！魏氏药业只是剩下的资金就有七十多亿，那些药材更是资金不少，尤其还有护关宝的药方，那更是会带来巨大的收入，现在居然全部都给了他们。”

魏元福冷冷地说道：“那我问你，要是不给他们好处，他们会不会收手？

他们如果不收手，我们能不能顺利撤回金州？

至于那些药材......那就是一堆药材而已。

在没有变成产品之前，它们统统都是药材，这么几百吨的药材，要运回金州需要多大的代价？

更重要的是，我们现在还放不下这点东西，他们就会继续抓住不放，到时候甚至把我也要拖在阳城，魏家总部的事情怎么办？

云龙现在还被关在警署，他们要是拿着云龙的事情做文章，我们的声望更要继续被打压，到时候股票还有受到挫折，这些又应该怎么办？”

面对魏元福的问题，魏宏志一个问题都回答不上来。

魏元福冷哼一声，继续说道：“现在我把这批东西放给他们，他们就不得不花费时间和心力来接手。

尤其是他们几方合作，到时候要是因为利润分配不均，闹出点矛盾的话，那就对我们的帮助更大了。

现在其他废话都不要多说，去把云龙带上，我们尽快返回金州。

我担心要是我们不尽快离开，这小子马上又翻脸的话，我们还有些棘手。

这阳城到底是别人的地盘，比不得金州。”

只不过魏元福倒是多虑了，龙隐根本没有任何行动。

他既然答应放魏云龙离开，那自然就会承受承诺。

一个魏云龙，还值不得他反悔来行动。

更重要的是，这几百吨的药材，确实要花一点时间才能接得下来。

把江道济、蒋茂才等人再次召集了过来，龙隐吩咐道：“魏氏药业的大部分利润虽然被叶仁昊吃走了，但是，少部分利润还是存在的。

七十七亿资金，你们每个人分十五亿，这是你们应该得到的回报。

至于魏氏药业的药材和其他，就作为我的回报了。”

“多谢少爷！”

包四海笑道。

每个人得到十五亿的资金，已经不少了。

至于牛月娇和夏四月那边，分多少都无所谓，她们本来就是龙隐的人。

龙隐瞟了江道济一眼，对江道济说道：“这一次针对魏氏药业的行动，你在其中确实有些煎熬，不过你们江家已经得到的足够多了，你回去好好劝服你夫人，希望她能够理解。”

江道济叹了口气，说道：“我夫人虽然有所怨言，但都是埋怨她那个兄弟的。

现在能够如此解决，想来她应该能够接受。”

只是损失一些钱财，对于魏家来说，算不得什么大事。

说不定被教训一次以后，魏家能够有所崛起也说不定。

最主要的是人没有事，这是魏如英宽心的地方。

把其他人都叮嘱了一番，龙隐才给宁欣报喜，说道：“老婆，好消息，魏氏药业在巨大的舆论压迫下，已经撤离阳城了。

但是，魏氏药业留下的那些药材，已经全部被我通过关系扣留下来了。

现在我们多了几百吨的原材料，得赶紧消化一下。

另外，护关宝的材料都准备好了，连生产设备都装备好了，我们赶紧搬迁过来，立刻投产吧！”

宁欣大喜，还有这种好事？

她立刻让人规整魏氏药业的药材，大张旗鼓地开始了护关宝生产线的建设。

这个时候，她觉得她真的太英明了，居然提前找龙隐要了几百亩地。

现在，正是扩大宁安集团的时候了。

 