    这样都能打二十九？有没有搞错？肯定是测试出了错误！

    郑小明想了想，也觉着不太准。当下再举起那手枪，又开了一枪，这一次又是一团光芒炸了开来，不同的是这一次蹦出来的数字变成了——《33》。

    却是第二次开枪的时候，郑小明注意力稍稍集中了一点。

    辛如柏差点跳了起来，第一次出错，难道第二次还能出错不成？

    更重要的是，这测试还从来没有出过错误！

    郑小明真的打了三十三，这已经是正式守夜人的实力了！

    要知道，普通人的精神强度最高值为十点。

    一个精满气足，身体健康，思维敏捷，心态阳光的成年人，精神强度最高只能达到十点而已！

    而守夜人入门的精神强度就在十五点。

    只有一些天生精神异常强大之人，才能达到这种程度。

    而出现这种人的几率是十万分之一！也就是十万个当中，才可能出现这么一个人。

    然而十五点的精神强度只是入门而已。精神灵魂虽然可以游走梦境虚界，但是浑浑噩噩，没有自主意识……

    就像是当初的周晓龙那种状态！

    所以其实大多数野生守夜人，觉醒之后莫名其妙的就死了。

    只有少部分运气好，被早早发现，然后被猎魔人公会，天威军之类的组织招收，可以学习到守夜人的训练之法，才有机会让精神灵魂增强到十八到二十点，才能在神游时候保持清醒！

    然而这些都还只能算是预备守夜人而已。

    只有精神强度达到三十点，能够通过梦境伤害到现实世界的人身的时候，才是达到正式守夜人的层次。

    简单一点来说，那就是梦境杀人！

    就比如郑小明在梦境当中斩掉米一皖的头颅，现实当中，他的脑袋也随之掉落。

    也就达到这种层次，才是正式守夜人！

    辛如柏原本觉着郑小明这种人精神力强度顶多能有个十七八左右就顶天了。

    普通的野生守夜人没有喝过精神力药水，没有经过专业的训练，能够达到这种精神力强度，已经很不错了。

    然而郑小明居然已经是正式守夜人了！

    不仅如此，郑小明居然还打出了三十三点来！

    要知道达到正式守夜人之后，精神力量再想要强大一点，已经比三十以下困难了十倍百倍。每增加一点，都要费尽无数力量！

    郑小明这个野生守夜人的精神强度居然会如此强大，简直太不可思议了！

    这是什么，这是天赋啊！

    郑小明的守夜人天赋简直强的离谱，强的没话说！

    辛如柏顿时对郑小明的态度再次大变，刚才的芥蒂不快顿时不翼而飞，声音微微带着激动，道：“你好好集中精神，再打一枪试试！”

    郑小明顿时明白自己的实力恐怕超出辛如柏的预料之外了：“我果然是天才！”

    只是，郑小明中二念头又生了出来，暗地里道：“财不露白，我不能把所有实力全部显露出来！”

    当下做出一副全神贯注的模样，实际上依旧还是留了三分力。然后又是一枪射了出去，轰然一声在彩光当中炸了开来。

    而这一次是35！

    居然这么强，郑小明的精神力强度居然达到35，这也太夸张了！

    要知道辛如柏自己，也算是颇为老牌的守夜人，成为守夜人的时间超过了十年了。

    喝过不计其数的精神力药水，经历过各种专业的守夜人训练，经历了无数生死。

    从最开始的精神强度十七，一直增加到现在的三十五，成为正式守夜人当中都颇为强大的存在。这一直是辛如柏自己很引以为傲的地方！

    然而郑小明一上来，精神力强度就已经达到了三十五，已经和他一模一样了！

    难道这么多年他辛如柏的努力只是郑小明的起跑线么？

    这一刻，辛如柏从遇见天才的激动，变得有些抓狂起来。

    简单一点来说，他的心态快要崩了！

    而且这三十五的精神力强度，并不是郑小明的顶点。

    因为郑小明刚才已经开过枪了！

    而每次开枪都会消耗相应的精神力数值。这也是为什么会需要精神力药水来恢复的原因了。

    辛如柏冷静半天，拿出一瓶精神力药水来，递给郑小明，道：“你先喝了，恢复一下精神，然后我们再次测试！”

    咱也有机会喝到这六百一瓶的精神力药水了！

    郑小明心中沾沾自喜，什么依云之类的能跟咱这个比？

    不过说实话，这水喝起来……怎么感觉没有东西……

    怎么说呢？

    这所谓的精神力药水喝起来的感觉像是喝了一团空气。

    一团能够让人春风拂面的空气，而没有丝毫水的感觉。

    而且，这种感觉郑小明还有点熟悉。

    那不就是在那人皮怨魄的城市当中，斩杀了人皮怨魄之后，它们漏出的气体，不就是这种感觉么？

    以前郑小明一直还在奇怪，那到底是什么气？

    现在他终于知道了！

    装模作样的休息了一会儿，郑小明再次举枪射击，这次一枪碰到一声打出了一个《36》来。

    而刚刚调整好心态的辛如柏，心态差点又崩了！

    “果然，我不是当守夜人的料啊！努力辛苦十年，就被人家一个野生守夜人给超过。

    看来以后还是老老实实地给猎魔人公会做事，走行政路线吧！”

    接下来的事情，辛如柏变得神魂不属，心不在焉。很快结束了对郑小明的引导。

    而郑小明却没有急着返回福田，而是退回到了自家福田当中。

    今天他也接触到了很多新鲜的事情，需要好好捋一捋！

    回到福田之后，郑小明随手将那通往彩虹之门的门户收起。

    然后就看到浓雾开始翻滚，又有怪物被吸引而来了。却是一群十多个的鬼火灯笼！

    这种小怪如今郑小明根本已经不放在眼中，甚至动手都懒得动手。

    自有眷属弓手开弓射箭，片刻就已经将所有的鬼火灯笼尽数射杀。

    丝丝阴德之力就涌入到了豹胎果当中，看起来豹胎果也快要成熟了！

    “对了，刚才在那彩虹之城，我好像忘记问该怎么样才能进入其他虚界了！”

    郑小明忽然想起了一个很重要的问题。

