    宛央对这个视频很满意，不过“换心”这件事，还真是启发了她。

    剧情上说宛晴在原主死后，苏淮通过家族的力量治好了宛晴。

    按照小说的套路，女主先天性心脏病必然要通过换心手术，才可以完全治愈。

    那换的那颗心，会不会是原主的呢？

    毕竟原主身为宛晴的双胞胎姐姐，心脏肯定是再契合不过了。

    世界剧情上没有交代，那说明剧情里面的人把这件事隐瞒了起来。

    这辈子宛母在采访视频中会说那样的话，那原主那辈子宛母干出这样的事情也不是不可能。

    宛央想到这里，轻叹了口气：“看来此方世界的女主，不光欠了原身的事业，或许还欠了一颗心脏，唉！”

    【宿主，我收集了原主从18岁以后给女主看病的账单。】

    系统的声音本来就是机械音，再用着气愤的语气，不由让宛央“噗嗤”笑了一声：“好。”

    宛央V：【不知道谁才是那个白眼狼。这样的家人不要也罢，我没有义务掏钱给她看病，之后我只会掏出抚养费，以后再也不用吃剧组的免费盒饭了，真好！这是我最后一条回应，家人这方面的微博。［账单九连长图］】

    九连长图上面都是原主从18岁开始打工资条，还有给医院缴费的签名账单，以及给父母打钱的银行账单。

    林林总总加起来，有70多万。

    从原主18岁到现在23岁，五年了，原主在这70多万里面，只花了五万块钱。

    平均每个月还不到1000块钱的花销。

    她是个女演员啊！

    就连用的护肤品，都从来没有超过百元。

    这个账单一出，很多路人粉都粉上了，这个努力赚钱养家的女孩子。

    还有很多是因为她的颜值。

    本来300万多的粉丝，涨到了800多万。

    之前电视剧官宣吸引的粉丝，也开始出来抱不平了。

    “我家央央这么辛苦，你们居然还那样对待她！央央别难过，以后我就是你的家人！”

    “那样的家人不要也罢！我也是你的家人！”

    “有病了不起呀？我们央央才没有义务给你看病。”

    “我们都是央央的家人……”

    何榆早上一睁眼，就感觉这个世界很不真实，仿佛自己一不小心穿进了平行空间。

    好家伙！

    她的艺人，出现了恋爱危机，在她不知道的情况下，在微博上搞了那么大的动作，没招黑不说，居然还火了？？？

    何榆分析了一波，宛央发微博的所有时间节点，她真心觉得宛央当个明星屈才了！

    要不是她想带出个影后！

    她一定让宛央做自己公关部的部长！

    宛央给经纪人把前后的事情说清楚以后，便投入了国外某部电影的拍摄中，不再管国内的舆论。

    这可是演艺圈镀金的途径，就算是一个小龙套，但拍好了等回到国内，就会有不同的资源找到她。

    至于女主和原身父母，之后怎么样，她才不管呢！

    等她事业拼好了，再好好地收拾他们。

    国内第二天，是宛央录制的那部综艺播出时间。

    节目里她和苏淮互相介绍的轻松幽默，让观众知道，他们的确早就认识。

    节目组剪的‘摸鱼’梗，逗得观众哈哈大笑……

    本来宛央把苏淮踹进鱼塘这件事，苏淮的粉丝很不满。

    但他们相处的时间，宛央那个时候故意营造了一种损友的感觉，让粉丝们也渐渐地放下了成见。

    最后甚至觉得自己男神在宛央那里吃瘪，好有趣！

    有的粉丝还跑到苏淮的微博那里问：鱼头好吃吗？

    宛央又火了！

    何榆看着微博的粉丝上了千万以后，咧着的嘴，几天都没合上。

    她签的是神奇宝贝吗？

    她都不需要多努力，人家就可以不断的火！

    宛央不管这样，直接将自己的微博交给何榆打理。

    何榆就经常发点宛央的美图，保持着热度。

    宛央在国外拍戏满打满算拍了小半年，才准备回到祖国的怀抱。

    粉丝的能力往往比想象的强大。

    明明她回国的时间没有透露出去，却还是有很多粉丝来机场给她接机！

    “欢迎央宝回家！”

    “欢迎央宝回家！”

    ……

    粉丝们拿着她的海报拉着横幅，在机场喊着口号。

    这一声声震耳欲聋的声音，差点把宛央吓跑！

    因为是第一次直接面对粉丝，她肯定不能躲避。

    幸好何榆提前，让公司多来了几个工作人员，把粉丝们的秩序安排得很好。

    宛央走到中间，该合照的合照，该签名的签名。

    当有人往她怀里塞礼物的时候，她连忙推着那个粉丝的手说：“合照随便拍，签名我也可以给，但礼物绝对不能收，谢谢……”

    “啊！央央，你就收下吧！”那个小姑娘一脸哀求。

    周围的粉丝也跟着附和

    “央央，收下吧……”

    宛央叹了口气，转身对身后的何榆，道：“榆姐，大家大老远的来机场都不容易，我们给他们每个人订个奶茶和小蛋糕吧。”

    “好。”

    之后宛央，把那个粉丝的礼物主动拿到了怀里：“礼物我收下了，我请你们吃东西，下回不准带礼物了。”

    说着话，宛阳已经走到了公司开来的车旁，她在上去之前又调侃了一句：“我很穷的，请不了你们几次，所以礼物千万不要带哦！”

    粉丝们，以前也曾经是别人的粉，他们还是第一次见到这么实在直白的明星。

    粉丝们也很懂事地把道路让开，让宛央的车顺利离去。

    有些年轻的男粉丝，还在后面不停地高声表白。

    机场的狗仔们把这画面拍成了照片，发到了微博上。

    现在过得不怎么好的宛家人，才知道她回国了。

    宛晴因为没有了宛央的钱，只能和其他病人合住着六人病房。

    这条件当然没有单间好了。

    他们花原主的钱花惯了，宛母也非常嫌弃这样的条件。

    所以知道宛央回来，第一时间就找到了宛央的公司大闹。

    宛央直接将这样的麻烦，交给何榆处理。

    何榆在确定宛央不会顾念亲情以后，便报了警。

    宛母以蓄意闹事的罪名，在警察局关了七天。

    宛晴和宛父倒是想保释宛母出来，但身上根本没有多余的钱。

