    杨晨：你是一名商人，何况你也说了这么远的距离，我是误入了一个传送阵才会来这里的，你觉得我独身一人能有什么图谋，我在这里等你四十分钟，若四十分钟你没来的话，那这笔交易就不用做了。不过你放心，酬劳方面你完全不用担心。

    时间飞逝，四十分钟的时间转眼而逝。

    一名男子出现在了杨晨的跟前，当他看到他头顶月光城的ID之后，瞳孔急剧扩大几分，眼眸闪过一抹惊讶之色，虽说早已知道，但看到杨晨之后依旧有些惊讶。

    “月光城的玩家，你果然很大胆啊，两个主城相距这么远，你竟敢独身一人来我米兰城的边境之上？说吧，你到我米兰城来有什么目的？“

    杨晨直视着他，嘴角上扬淡淡一笑。

    “我说了，我的目的就是来和你做交易的，并没有其他目的。”

    有钱大叔露出好奇之色，眼神闪烁几下看着他。

    “说说吧，你想要和我做什么交易？”

    “我要进入米兰城恢复体力值，你保护我进入米兰城恢复体力值。当然了，未来的半个月或者一个月，我都需要进入米兰城恢复体力值，都需要你保证我的安全，这就是我要和你做的交易，至于这个酬劳现在你开吧。“

    有钱大叔一听，瞳孔再次扩大几分，不敢置信的注视着他，眼神连续闪烁几下，嘴角上扬。

    “你真是让我越来越好奇了啊，保护你去米兰城恢复体力值，而且时间还是一个月，你可知道一个月的时间发生多少事了，你这是打算让自己升级到90级再离开吗？你又不是我米兰城的人，你为嘛不回月光城去呢？我十分好奇，你来这里究竟要做什么？还是不惜耗费这么长的时间，这期间你连自己的主城任务都做不了吧？”

    杨晨嘴角依旧挂着他那笑容，不可置否的冷笑一声。

    “我说大叔，你是一名商人还是间谍啊？你打听的这么清楚干嘛？你就说这单生意你接不接就行了。你可以放心，我对米兰城绝对没有任何危害，何况我独身一人，也做不了什么啊。”

    有钱大叔忽然目光一凝。

    “就没有我不接的生意，我可以保护你进入米兰城恢复体力值，半个月酬劳三百万金币。”

    杨晨一听瞳孔急剧扩大，目瞪口呆，眸子中闪过一抹怒意，没好气道。

    “我说大叔，你这未免狮子大开口了吧？半个月三百万金币，你知道三百万金币能干嘛了吗？史诗装备都能买一套了吧？你这是诚心做生意吗？而且还是半个月，我觉得这件事最难的不过是刚开始，只要你把米兰城那些家族的族长关系打点好了，自然不会有人找我的麻烦，过个一个星期的时间，我就顺其自然进入米兰城，众人都习惯之后，也不会有人对我出手了。”

    有钱大叔一听，也有些不好意思，尴尬的笑了笑道。

    “做生意，本就是你来我往的，我开了价格你可以还价啊。”

    杨晨一听思考片刻，竖起一根手指，十分坚定道。

    “八十万金币，你保证我一个月的进出米兰城的安全。”

    有钱大叔一听，瞳孔急剧扩大，斜睨着他冷笑一声。

    “你砍价有一手啊，你这是在砍价吗？这个价格不用谈了，我不接受。”

    说着做出一副欲要离开的架势。

    杨晨神态自若，荣辱不惊矗立原地，一点也不着急，嘴角依旧挂着他那自信的笑容，有钱大叔上一世他便接触过，深知他的秉性，那就是一个有生意必做的主，不管是什么生意都敢做，完全就是认钱不认人。

    果然有钱大叔走出两步之后，陡然停了下来，随后眉头紧蹙疑惑的回头看着他。

    “你居然都不阻拦我？难倒你就不怕我真的走了？到时候你没有地方恢复体力值？”

    杨晨十分自信的说道。

    “大叔，你是一个商人，你应该知道，我开的这个价钱已经不少了，若你做其他的买卖，不知道做多少笔才能赚到这么多金币。何况你做其他的买卖还有风险呢，这个价格已经差不多了。”

    有钱大叔瞪了他一眼，冷哼一声。

    “哼，我虽然是一名商人，不过我也有我的原则。这个价格，按照你所说的条件那是不可能的，半个月，八十万金币只能保证你半个月。还有你现在就得付二十万金币，然后十天之后再付我三十万金币。这是最终的价格，你若还讨价还价的话，那这笔交易到此为止。”

    “成交！”

    杨晨也没有任何的犹豫，直接一口答应了下来。

    有钱大叔顿时眉开眼笑。

    “交易吧，先付二十万金币。”

    杨晨眼神闪烁几下，看着他。

    “大叔，你该不会骗我吧？”

    有钱大叔一听，一脸肃然认真地拍着自己的胸脯道。

    “大叔我不仅是在米兰城有生意做，附近几个主城都有生意做，我的口碑是有保证的，所以你放心，只要是你进入米兰城恢复体力值，我必定保证你安全。当然了，意外这种东西谁也无法保证，若是出现了意外，我必定会给你一个满意的交代。”

    杨晨目光如炬的盯着他，沉吟了许久点点头，对于这一点他还是知道一些的。只不过进另外的主城，实力会受到百分之四十的压制，一旦在米兰城内发生任何的意外，他无法发挥出自己的实力。

    “当然了，我必须声明的是，我们之间的交易是你进入米兰城恢复体力值的时候，若是在边境之上有人要杀你，我可爱莫能助。即便是我想要插手，我也插手不上，若你自己招惹上了其他主城的人，那就不能怪我了。还有在米兰城的范围内，若你非要去招惹一些强敌的话，我同样爱莫能助。”

    杨晨一听，嘴角上扬认真地看着他。

    “大叔你放心，这些我懂！那我就相信你一次，祝我们合作愉快！”

    大叔冷哼一声。

    “来吧交易吧。”

    杨晨眼神闪烁几下，看着他。

    “那··那个大叔，我用一件装备抵一部分金币吧。”

