    “罗伊，我把钥匙给你明明是让你过去激活通讯法阵的，你怎么……”

    伍尔特目瞪口呆的看着罗伊把地牢里的那个囚犯给带了出来。

    “我想活下去，所以不想浪费宝贵的时间去做那种没有意义的事情。”

    罗伊冷淡的回答道。

    那个身材高大却骨瘦如柴的惨白男人跟在了罗伊的身后，他在听到了伍尔特的话以后，弯腰朝伍尔特礼貌的行了一礼，脸上带上一个满是嘲讽意味的微笑。

    伍尔特注意到那人的手臂下夹着一个画满了繁复宗教图案的银色圆盘。

    “你居然还把圣灵圆盘拆下来给他了？”

    伍尔特又惊又怒的说道。

    如果不是此刻他还要维持橡木大门上【黄铜之门】的状态，伍尔特这会儿肯定已经要动手从那囚犯手里抢夺那个为第八圣灵圣像赐福的圣物了。

    “你知道这个东西意味着什么吗？你居然直接把它给拆下来给一个被关在地牢里的异端，你知道……”

    “我只知道，如果现在这扇门被破开了，那这个东西就什么都不是。”

    罗伊说道，随即她转头看向那个囚犯道：

    “要的东西我给你了，现在到你履行承诺了。”

    但皮肤惨白的男人在听到罗伊的话后，却是摇了摇头。

    他并没有如罗伊所想的那样帮伍尔特一同加固大门，而是突然双眼翻白说道：

    “没有意义的，那扇门很快就要撑不住了。”

    他说完，眼眶里的眼球直接转动了一百八十度，翻出了隐藏在眼球背后的一副瞳孔。

    一对如乌鸦一般圆润而深邃的琥珀色瞳孔。

    罗伊被他的这突然而来的变化给吓得“腾腾”退了两步，手紧紧的握在了腰间的剑上。

    “你……不是人类？”

    罗伊紧张的问。

    她之前可从来没有听说过这间地牢里还会关押非人种族

    “你现在应该关心的事情，是那扇门快支撑不住了。”

    那个自称“先知”的男人耐心地重复道。

    门？

    罗伊下意识看向那扇大门。

    “嘭！”

    也正是在这个时候，门外传来了一声沉闷的撞击声，就好似有一只巨大的手掌拍在了这扇大门上。

    虽然这一下并没有撼动那扇大门，但这次的撞击却是比先前要更加的沉重，整扇门颤抖着扬下了门框上的灰尘。

    伍尔特不敢怠慢，直接最大化了自己的魔力输出。

    大门上的黄铜色泽浓郁得结成了实质，在金属系魔力的强化下，这扇橡木大门仿若变成了真正的黄铜大门。

    伍尔特屏息等待着对方的下一次撞击。

    但并没有下一次拍击。

    因为这扇橡木大门本身开始腐朽了。

    先前被撞击的位置上先是出现了几点灰黑色的霉斑，随即这霉斑如同滴到了羊皮纸上的墨滴一般在大门上快速扩散，最后逐渐长成了艳丽的真菌。

    一股新鲜的腐败气息透过大门传了进来。

    门上的木质纤维被这不断生长的真菌所侵蚀腐烂，大门一点点在崩解。

    在伍尔特的感应中，这扇门开始逐渐变得脆弱，即便他不断使用魔力修补也无济于事。

    “躲开。”

    一个声音从伍尔特的身后传来，还没等他反应过来到底要躲开什么，一只遍布着烂疮与真菌的拳头一拳将这扇已经脆弱不堪的大门给打了个对穿，木块的碎屑与沾染在上面的黏稠真菌到处飞舞。

    而挡在这一拳前面的伍尔特只听到一声什么东西被崩碎的声音，然后感觉胸口一闷，接着视线里的一切都开始倒飞，风声在耳边呼啸。最后随着“嘭”的一身巨响，嘴里一口乌血喷出，他整个人干脆利落的断了气。

    门外，一个高大壮实，浑身长满了烂疮与真菌的巨人在一拳将大门连同伍尔特一起轰飞以后甩了甩手，然后弯下了腰钻进了这座封印圣殿里。

    它的脑袋上蠕动着无数细小的眼睛，那些眼睛就好似泡沫一般不断浮现炸开，合并分离。光是看到了这个怪物怪异而恶心的模样，便让圣殿里幸存的人们发出了绝望的尖叫声。

    “可惜了，我应该早几秒钟提醒他的。”

    在无数的尖叫声中，一副乌鸦眼睛的惨白男人看着脊椎骨撞成V字型被伍尔特说道。

    “那究竟是什么鬼？”

    罗伊看着那个怪物说道。

    这句话与其说是一个疑问，倒不如说是类似于“圣灵在上啊”的感叹。

    “月境魔物百目腐魔。”

    但那个惨白的男人却是认真的回答了这个问题。

    “象征着腐败征兆的月境魔物，它的那些眼睛可以看穿附近所有存在着腐败可能的地方，并且提前让腐败滋生。它在饥腐女士手下算是高级的月境魔物了，至于对方的实力，如果换算成现在评价魔法咏唱者的标准的话，大概是有大师级初级到中级左右的水平？”

    看着这个怪物弯着腰缓缓走进来，他好似一点都不担心，甚至还有闲心思给罗伊科普对方的力量层次。

    罗伊转头看向那人问道：“所以，说这么多，你能对付得了它吗？”

    她并没有像周围那些幸存者们一样选择往圣殿的深处逃跑，因为她知道下面是死路，与其跑下去躲在某个黑暗角落里瑟瑟发抖的等死，倒不如在这里搏个一线生机。

    这辈子从来没有相信过命运的罗伊，把活下去的最后一丝希望寄托在了这个不似人类的“先知”身上。

    他自己说过，在命运完成之前自己是不会死的。

    而眼下，他面对着那个能与大师级魔法咏唱者一较高下的月境魔物还能侃侃而谈，想必他口中的“命运”肯定不会是被这个百目腐魔给一拳把脊椎打折吧。

    但对方却是摇头道：

    “当然不能，眼下我只是一介普通的鸦羽先知，除了能短暂看到未来的片段之外，力量不过是专家级魔法咏唱者的水平，跟它这种肌肉型选手对上，大概几个回合就会被它给拍成肉酱吧，哈哈哈嘎。”

    他的笑声最后转变成了一阵诡异叫声。

    罗伊绝望的问道：

    “所以说，你的命运真的就是被这个怪物给打死吗？”

    那人笑着道：

    “知道我为什么要把这块圣灵圆盘给拿出来吗？”

    眼下那个怪物离他们只有不到十米远了，以对方的身高，那不过是两三步的距离而已。

    还没等罗伊问出“为什么”，那人直接高举起了圆盘，一束光从圆盘上投射而出，直接穿过那个巨人，穿过了门外蹒跚着的浮肿行尸们，照向了远方。

    “我打不过它，但能打得过它的人就在赶来这里的路上啊。”

    他的话音刚落，一柄缠绕着雷霆的骑士剑沿着那道光线飞来，它直接在空间中闪烁了几次后，直接刺穿了百目腐魔的身体，从它的胸膛里刺了出来。

