    第828章 主人……主人遇到危险了

    “咳咳……”萧无瑟清清嗓子，开口说，“如果我没有记错的话，之前竹意姑娘一心扑在君上身上，就算君上没有正眼看你，你也满怀憧憬。现在怎么转移目标了？”

    冯竹意瞥了萧无瑟一眼，有些嫌弃地开口说：“你这人怎么一点发展的眼光都没有，难道我昨天喜欢这样东西，今天就不能喜欢另外一件东西了吗？”

    萧无瑟：……

    “当然可以，只是，总该有原因吧？”萧无瑟声音有些底气不足。

    冯竹意稍稍扬起脑袋：“原因啊？原因就是我乐意！我前面觉得君上好！现在也觉得君上好，但是少主更好，不行吗？”

    萧无瑟：……

    冯竹意说完，继续看着苏言初，笑眯眯地问：“少主，要不要来个煎蛋？我去给你煎一个？”

    苏言初稍稍抿嘴，随后说：“来一个呗，麻烦了！”

    她也不是真的想吃什么煎蛋，就是冯竹意目不转睛地盯着她，让她浑身不自在。

    冯竹意听了，十分高兴，一蹦一跳地进了厨房。

    冯竹林喊了一句：“我也要一个！”

    “知道了！”厨房方向传来了冯竹意轻快的声音。

    萧无瑟几人不约而同地见目光转向冯竹林，眼中满是疑惑。

    冯竹林知道他们想要问什么，有些无奈地摊摊手：“那天，缠着老爹讲了很多少主和君上的事情，之后就变成这样子了。无论瞧见君上还是少主，都是这副花痴的样子，瞧见两人在一起，就更加花痴了！”

    苏言初：……

    萧无瑟：……

    莫幽幽：……

    现场一片沉默的时候，小鸡冲了过来，叫喊道：“完了完了！”

    刚刚苏言初出来的时候，小鸡还窝在一旁的竹椅上瞌睡。

    所以苏言初他们来吃饭，也没有叫上它。

    现在它是连滚带爬，进入了偏厅，来到苏言初脚边。

    它扒拉着苏言初的裙摆了，十分着急地说：“主人……主人遇到危险了，快去救他！”

    苏言初微惊，弯下腰，将小鸡拎起来，开口说：“在哪？”

    “往北三里，主人受伤了！快去啊，坏女人。”小鸡开口说。

    苏言初听了，立即站起来，和萧无瑟几人对望一眼，就匆匆往外走。

    萧无瑟和莫幽幽也立即放下了碗筷，匆匆离开。

    冯竹林先去了一趟厨房，跟煎蛋的冯竹意说：“妹妹，那只小鸡感应到君上和爹爹有危险，我们去看看，你留在家里吧！”

    冯竹意微惊，直接走到一旁，用木勺从水缸之中舀出一瓢水，将火熄灭之后，开口说：“我也去。”

    -

    五人匆匆赶到往北三里外的时候，发现那是雪山脚下。

    那里显然经过了一场激烈的战斗。

    从那里躺着的两种不同服侍的人来看，应该是有两方势力在那里交战。

    并且两方势力各有死伤。

    苏言初几人迅速搜寻了周围，没有发现什么有价值的线索。

    最后，他们在一块石头后，找到了冯梓京。

    冯梓京受伤了，流了很多血，昏厥过去了。

    苏言初迅速给他处理伤口，止住了流血。

    冯竹林和冯竹意站在一旁，十分担心地看着冯梓京。

    直到苏言初处理好了，冯竹意才开口：“少主，我爹爹怎么样了？”

    “只是受伤了，并没有生命危险。”苏言初平静地回了一句话。

    冯竹意和冯竹林松了一口气。

    这时候，萧无瑟和莫幽幽回到苏言初身边，冲着她摇摇头。

    在苏言初救治冯梓京的时候，他们将周围仔细看了一遍，都没有看到言倾寒。

    苏言初皱起眉头说：“朱玑，他呢？你快点看看！”

    小鸡跳到苏言初的肩膀上，尝试感知言倾寒的方向，但最终无功而返。

    它有些失落地耷拉着脑袋，开口说：“对不起，我感知不了！”

    这时候，冯竹意的声音传了过来。

    “爹爹，你醒了？你感觉怎样？难不难受？”

    冯梓京摇摇头：“我没事！”

    苏言初来到冯梓京身边，看着他，问：“到底发生了什么事情？”

    冯梓京扫了一眼周围：“我们在这里遭受了伏击，我们两人都受伤了，本来以为难逃一劫，但是就在那些人要杀我们的时候，另外一队人杀了出来。他们将伏击我们的人都击杀了。”

    “那君上呢？去哪了？”莫幽幽追问了一句。

    “君上。”冯梓京回想了一下，“君上受伤不轻，他似乎还中了一箭，最后应该是被救我们那波人带走了！”

    苏言初听了，眉头拧了一下，眉眼中带着担忧。

    冯梓京知道苏言初担心星辰宫那一位，继续开口说：“那队救我们的人，看着也十分担心君上的伤势，应该是友非敌。”

    苏言初也不认为那些人是敌人，但她依然担心阿寒受伤重不重，会不会威胁到性命。

    这时候，站在苏言初肩膀上的小鸡开口了：“主人虽然受伤了，但是还没生命危险，你不用担心。”

    其他的它感知不了，但是主人有没有生命危险这一点，它还是可以感知的。

    苏言初听了，稍稍松了一口气。

    “会是星辰宫的人吗？”苏言初目光落在冯梓京身上。

    冯梓京点点头：“我看像，我看他们着急护送君上离开，连同伴的尸体也没来得及带走。如果是星辰宫的人，把他们袖口翻出来，应该可以看到衣服上绣着四颗大小不一的星星。”

    这时候，萧无瑟已经弯下腰，去翻其中一个尸体的衣袖。

    不出所料，里边果然翻出了四个星星的图案。

    萧无瑟看向苏言初，点了点头。

    苏言初没有再说什么，既然真的是星辰宫的人将阿寒带走了。

    那他们肯定会确保阿寒的安全的。

    “我在神界各处也留了不少暗桩，要不要让他们帮追查一下君上被他们带到哪里去了？”萧无瑟看向苏言初，问了一句。

    苏言初罕见摇摇头：“先回去吧，明天出发去旸谷。”

    苏言初说完，率先转身离开。

    冯竹林背起了冯梓京，跟在苏言初身后。

    冯竹意跟在两人身边，伸手扶着冯梓京。

    萧无瑟和莫幽幽断后。

    一路上，萧无瑟都低头，在想问题。

    一直到回到院子之中，看到冯竹林三人先进了竹屋，他才朝着苏言初问出了自己的疑问：“你说明天去旸谷，所以我们不管君上了？也不带他去？”

    (本章完)

