    石岩的确曾答应过她。

    在他还没有和塞西莉亚有任何暧昧情愫的时候，他便答应了，要帮助塞西莉亚做一件事情。

    塞西莉亚如果不提，他几乎快要忘记了，他一直以为塞西莉亚进入古大陆，仅仅只是收集水系至宝，在沙漠中央塞西莉亚得了不少水心晶，他以为那就是塞西莉亚的目标了。

    如今给她这么一说，石岩终于意识到是他自己一厢情愿了。

    “你答应我的，你会帮我的吧”塞西莉亚眸中满是祈求。

    石岩笑了笑，点头坦然回应：“不错，我答应过你，我必然会帮你。”

    他和塞西莉亚拉在后方，塞西莉亚和他讲话的时候，主动牵着他的手，让两人稍稍逗留了一会儿，和众人拉开距离。

    前方人没有听到两人的交谈。

    莫雬依然处在队伍前列，在他前方便是那奇特湖泊，湖泊中有着日月倒影，还不单单只是一轮日月，众人细细数量了一下，发现日月有十八个，烈日九轮，明月也是如此。

    天际只有灰蒙蒙云棉，连星辰都不见，湖中的日月倒影显得极为诡异。

    这让众人都不敢轻举妄动。

    莫雬驻足不前，暗暗运转力量，想要体悟到周围的状况。

    奥黛丽微微皱着眉头，忽然说道：“我们必须从湖泊游过去，湖泊的两侧凶险更大。”

    没人胆敢忽视奥黛丽的话，众人都是脸色一变，看着那湖泊一个个心都沉了下来，有种手足无措的感觉。

    奥黛丽看向莫雬，淡漠吩咐：“你还差两里，由你先行游过湖泊吧。”

    莫雬脸色猛然一变。

    按照事前的约定，众人轮换着，一人做炮灰开路十里，武枫、武柏兄弟过后轮到莫雬，他已经开路八里了，如果没有遇到那诡异湖泊，他能顺顺当当完成任务。

    但是现在

    莫雬阴沉着脸，只能自认倒霉，叹了一口气，便准备跃入湖泊中。

    “等一下。”

    就在此时，石岩轻喝一声，从众人身后踱步行来。

    众人皆是不解的回头看向他，莫雬尤其迷惑不解，道：“你有什么特别吩咐”他态度很缓和，因为一路上石岩并没有刻意为难他们，只是依照规则，还缕缕出手帮助众人。

    “你到此为止吧，那湖泊由我们进入。”石岩回头看向塞西莉亚。

    大家这才注意到，塞西莉亚紧紧跟随在他身后，娇媚的脸上满是肃然。

    “你们”商影月惊呼道。

    石岩摆摆手，道：“那湖泊有点特殊，让我们来，大家稍等稍等，有了答案我会通知大家。”

    莫雬顿时露出感激之极的表情。

    是人都能看出湖泊有诡异，莫雬甚至做好了遇难准备了，关键时刻石岩突然要主动揽下来，莫雬虽然不明深意，却真的发自内心感谢起来，暗暗下定决心，以后就算是石岩和奥黛丽发生冲突，他也要站到石岩这一边。

    “谢谢。”莫雬明显松了一口气，主动后退一步，诚恳道：“一定要小心，湖里面似乎不太对劲。”

    奥黛丽皱着眉头，她淡然看向石岩，又看了看塞西莉亚，心中不自禁的哼了一声，没有就此事发表意见。

    她没意见，众人自然更加不会有意见，事情便这么定下来了。

    石岩、塞西莉亚走到湖畔，石岩伸手做出一个手势，冲众人道：“大家稍稍后退一截，我和塞西莉亚有些话要讲。”

    奥黛丽微微点头，旋即众人皆是后退，只有商影月留在原地，一脸担忧的看向他和塞西莉亚。

    石岩笑了笑，也没有在意商影月依然留在那儿，镇定自若道：“现在可以说明情况了吧”他看向塞西莉亚。

    “我有个师傅，她很老很老，在上一个万年，她曾来过这儿”塞西莉亚幽幽道来。

    她师傅修炼水之奥义，活了万年了，上一次和丈夫结伴而来，也到达了古大陆中央，最终来到这湖泊旁边，她师傅的男人进入湖泊，一点点的沉没下去，似乎被看不见的力量束缚着，直接拉入湖底。

    在沉落湖底的时候，那人传来灵魂讯息，让塞西莉亚师傅万万不要进入湖泊，让她等等消息。

    塞西莉亚的师傅旋即等待。

    没过多久，那湖泊忽然变成正常形态，没有任何倒影，一切如常。

    塞西莉亚的师傅感应不到丈夫的动向，进入湖泊寻找，没有一点发现，她丈夫凭空失踪了一般。

    她旋即停止了对古大陆的探索，就在那湖泊内外搜寻，一直搜寻了几年，等她被古大陆甩出去，也没有找到她丈夫。

    这成了她的心病。

    事后，她从古大陆走出，回到自己的生命之星，依然在找寻她丈夫踪迹，可惜始终没有消息。

    她肯定她丈夫消失在古大陆湖泊中央，或许被扯入某个神秘之地，被禁锢在某个特殊空间，可能早死了

    她已经不指望能够和她丈夫重聚了，但她想见到她丈夫的尸骨，于是，她收了一个徒弟，教导徒弟力量奥义，甚至为徒弟寻到万年后进入的界引果，希望徒弟完成她的要求。

    “我师傅说过，说那湖泊蕴含水之力量奥义的一种精妙，还融入空间的特殊变化，她也瞧不出厉害。她说，或许我和修炼空间奥义者配合，一同进入其中，才能勒破其中秘密。”塞西莉亚看向石岩。

    石岩霍然明白过来。

    难怪当初他施展空间奥义，被塞西莉亚知道他擅长空间奥义的时候，塞西莉亚便对他表露出浓郁的兴趣，之后很多事情都要参合进来，还要留下和他并肩作战对付米娅等人。

    塞西莉亚极早便有心要借助他力量了。

    因为他懂得空间奥义。

    “我要进入湖中，我答应我师傅，会帮她将她丈夫尸骨寻到。我能进来，我能有今天，都是师傅的悉心栽培，我不能让她失望。”塞西莉亚深深看向石岩，柔声道：“帮我”

    “好。”石岩笑着应承下来，回头看向商影月，道：“你也听到了，事情经过很清楚了，我和她进入湖中，放心，我不会有事。”

    “我陪你们一起吧。”商影月忽然道。

    “不必。”石岩罢手阻止，“我能应付的来，你在湖边看着即可，交给我。”

    也不等商影月继续表态，石岩纵身一跃，牵着塞西莉亚没入湖泊，没有溅起一丝水花，反而向穿入一扇门般，直接不见了。

    商影月惊骇起来。

    石岩、塞西莉亚明明没入湖中，可她在岸边仔细的看着，竟然没有发现湖中有石岩、塞西莉亚的踪迹，那两人仿佛凭空消失了一般。

    澄净的湖泊依然如明镜一般，湖中依然能看到日月的倒影，也能看到一簇簇云棉的反映，一切仿佛如常。

    商影月却泛出毛骨悚然的感觉。

    石岩、塞西莉亚去了何处

    奥黛丽、莫雬、沙鞪众人见石岩、塞西莉亚跃入湖中，又都从后方掠来，重新在商影月身旁站定，也疑惑看向湖中。

    商影月深吸一口气，将她刚刚的发现说给了奥黛丽听，她知道奥黛丽的不凡，想要通过奥黛丽来搜索石岩、塞西莉亚的踪迹出来。

    奥黛丽俏脸微变，立即闭目运转灵魂祭台，以冥皇族独有的搜魂秘术寻找，将神识渗透向那湖泊

    半响，奥黛丽冷着脸摇头，肯定的说道：“湖中根本没有他们的丝毫气息”

    每个人都表情沉重起来。

    “别着急，石岩和别人不一样，他应该能够应付。”奥黛丽沉吟了一下，淡淡宽慰众人，“我们等等看。”

    众人都没有更好的主意，闻言也只能答应下来，他们分散开来聚集在湖畔，一个个精神集中的看向湖泊，静候石岩、塞西莉亚的动静。

    “这是哪里这肯定不是湖底”

    塞西莉亚抬头看着天，震撼的娇喝道。

    石岩也表情凝重古怪，也仰视着苍穹，喃喃道：“这是真实世界么”

    暗红色的天空中，高悬着九颗太阳九颗月亮，十八个日月以一种特殊的方式排列着，隐隐呈奇特阵形，从十八个日月释放出炙热的日辉，释放出清冷的月华，如一道道光柱贯穿天和地，照耀在这儿。

    他们脚下如同一块庞大的晶体，内部仿佛流转着无数星辰光泽，璀璨夺目。

    头顶乃是日月，脚下仿佛星空河流，这世界就连梦中都不可能看见，奇特诡异到了极点。

    石岩不敢肯定这一切是否真实，不由地运转灵魂祭台，重点变幻虚界，催动星辰奥义。

    哗哗哗

    漫天日月光华，脚下遍地星辰光烁，仿佛忽然鲜活过来，喷涌出澎湃力量，突然没入他神体之中。

    头顶日月光柱都挪动开来，日月之光从天照耀下来，全部聚集在他的身上。

    “老天竟然是真的”

    石岩禁不住呻吟出声，一脸的匪夷所思。

    这不是虚幻世界

    虚幻世界的日月星辰不可能给他带来丝毫的能量，星辰奥义不会在虚幻世界发生作用，这里乃真实存在着的，可是这里还是古大陆么

    塞西莉亚掩口惊呼，不敢置信的看着日月星辰光华雨点般涌入石岩体内，她忽然看到石岩头顶浮现出一个虚界来，那虚界中隐隐可见星辰太阳，那虚界和她们所处的世界竟极其的相似。

