
        有的身受重伤回来，不问世事，然后就这样消失在人们的眼前，而更多的则是失踪的无影无踪。

    总之，神域是人们最为向往的地方，但只是向往，从来没有人去过，甚至到了这个时代，一些人都怀疑，神域是否真的存在。

    当然大部分的人还是愿意相信的，毕竟当你达到一定层次的时候，你的想法就会改变，要是真的变的没有什么追求的话，那是一件非常痛苦的事情。

    “萧兄，请吧。”在所有人穿越薄膜，看到这真正的古遗迹时，华释羽做出邀请的姿势，让萧辰走在最前方。

    很多人其实并不知道萧辰这几个人是谁，天下盟的人以为是华府请来的，但其实领头的几个人都知道，萧辰因为在感知方面似乎很强，所以将一些恩怨压了下来，希望萧辰可以在这古遗迹当中发挥出作用，找到他们华府至今都没有找到的传承。

    在这神魔宫的外围，华府花费多年的时间，可以说已经是探索的差不多了，但一些地方虽然探索过，但不是所有地方的东西他们都得手了，有些地方，那怕是去过，但面对宝物，他们根本就是无从下手，这种感觉让华府的人十分不爽。

    而萧辰在天梦遗迹的表现，让狄少和华释羽出现了那么一点想法，觉得萧辰要是来到神魔宫或许也能发现得到宝物的方式。

    现在古遗迹全貌已经出现在眼前，浩瀚的神魔宫，他们站在高处，一眼根本看不到头，萧辰在记忆当中，根本没有见过如此巨大的宫殿，而且在神魔宫之内，哪些林立在神魔宫之内的建筑，更是十分雄伟气派，给人一种极强的压迫感。

    在建筑上面的纹路，呈漆黑之色，像是群魔乱舞，萧辰很好奇，神魔宫曾经的主人是何人，又是一个怎样的势力生活在这里。

    不管大家有怎样的心思，既然现在没有撕破脸，萧辰也不会不给面子，走到最前方，对神魔宫不是很了解的萧辰，自然是要打探一下的，毕竟华府的人，已经探寻多次了，资源共享，可以节省不少的时间。

    而在萧辰站在最前方的时候，在天下盟的阵营当中，一些人的目光闪烁，显然是认识萧辰的。

    而这些人藏在几百人的人群当中，低着脑袋，要不仔细去注意他们，还真的是看不到。

    这些人正是与欧阳欣怡他们分开的另一批欧阳皇朝的人，也是将萧辰赶走的人。

    只是现在的他们，并没有露头的打算。

    “神魔宫的外围我们华府确实是探查过了，一些能拿走的东西，我们都已经拿走了，但有些地方的东西，虽然摆在那里，可没有一点办法拿走，曾经试图强行拿的人，没有一个成功的，而且全部阵亡。”华释羽也不吝啬，毕竟要是萧辰配合，对华府来说，绝对是一个好事，所以将知道的，差不多都告诉了萧辰。

    毕竟这些他们华府已经开发的差不多了，也扣不出来什么了，要是萧辰也无法解决，华府依然对那些宝物无法下手。

    萧辰也是从华释羽的华中，对神魔宫的结构有了一个大概的了结，但只是一小部分，毕竟庞大的神魔宫，外围虽然也很大，但华府猜测，在里面会有更大的空间，只是到现在，华府依然没有找到突破外围的地方。

    “这外围有三个区域，其中一个区域，距离我们最近，算是神魔宫最没有什么危险性的地方，当然那里也是没有什么东西了，第二个区域开始，危险性就开始增加了，但如今我们也破坏的差不多，现在就剩下最后一个区域，那里有帝器。”华释羽介绍道。

    目前华府就探寻了这三片区域，在深就没有过去过。

    因为在第三片区域，那怕不去动那些帝器，依然走不出去。

    在华释羽介绍的时候，萧辰他们已经穿过了另外刚才华释羽虽说的两片区域，确实是没有什么东西。

    在神魔宫当中，这两片区域也也很大，有着一个相对来说，最为普通的长廊，给萧辰的感觉，像是神魔宫的入口，而第二层区域算是神魔宫放置东西的地方。

    可以说华府所探寻的地方，应该是神魔宫最最普通的地方了，甚至是以前在神魔宫修炼的人，路过的地方。

    现在，萧辰这些人来到了华府一直没有突破的第三层区域，这里正如华释羽所说，有着数不清的武器或者是防具，每一件上面，都散发着惊人的波动。

    帝器，这可是人皇强者动用的武器，却被神魔宫这么随意的扔在这里。

    不管是神魔宫以前把这里当做修炼之地用，还是知道即将覆灭，想要留下考验，总之这样的手笔可是让人惊叹。

    这么多帝器，要是全部带回去，是否可以建立一个堪比天界巨头的势力，有些人都冒出了这样的想法。

    不过虽然宝物在眼前，但进来的人没有暂时还没有冒失的去争夺，既然华府早就来到了这里，要是可以轻松拿走，以华府的实力，应该早就将这里搬空了，那里还会轮到他们。

    “该死！住手！”

    华释羽也觉得这么明显的事情，也无需解释什么，可看到有一个人竟然朝着最近的一个帝器走去，伸出手想要碰那个帝器的时候，那怕以华释羽-沉稳的性格，也是气急败坏喊道，甚至直接出手，想要将那个人当场击毙。

    萧辰没有想到华释羽如此果断，他此时站在最前方，要是出现什么危险，他们也是首当其冲，所以萧辰也是迅速后退。

    华释羽也没有时间去理会萧辰，只想要赶上，可以阻止那个冒失的人，可还是慢了一步。

    他脸色阴沉的向后退去，速度可比萧辰他们还要快。

    “天下盟的人，速度上前，释放最强的力量，像那个帝器方向攻击。”华释羽边退后，边命令道，并且看向狄少。

    “不想死的话，就让你们天下盟的人动手！”

    。九天神皇
  