    

    “老师我只是和稚稚小打小闹，他这一下过分了吧。”

    孟君元声音沉沉的开口，并且露出了自己手臂上大面积的青淤痕迹。

    班主任看着眉心狠狠跳了跳，她蹙眉看向了顾扰。

    却见这人依旧是一副散漫的模样，眼睛却是直勾勾的看着人家云稚。

    她目光看过来了都没有移开。

    班主任眉心再次跳了跳，她直觉这事不妙！

    —

    最后几人一起去了监控室那边。

    期间班主任想着让孟君元去医务室看看。

    但是被孟君元拒绝了，他的目光死死地盯着顾扰。

    即便当着班主任的面，也不掩半点狠意。

    班主任看着只觉更头疼了。

    —

    教室里四个角落的监控清晰还原了所有争执的起因。

    班主任认真看了下来，最后板着脸，罚了孟君元一千字，顾扰两千字的检讨。

    顾扰的目光看了一眼燕初渺，随意点头。

    孟君元则是不吭声。

    “老师，我想和云同学公平竞争省英语大赛的名额。”洛娅娅这个时候站出来了。

    “我觉得名额就这样定下来不公平。”她像是一朵敢于挑战权势的坚韧小白花一样，挺直了腰杆，满脸的倔强。

    “洛同学，若是单看英语成绩，云同学的成绩比你好太多了。”

    可以说每一届都是这样，选择年纪前一二名去参赛。

    虽然说友谊第一比赛第二，可哪个学校不想自己学校的学生多挣了一点荣光呢？

    这样的选择方法也一直以来没有受到过任何质疑。

    不过想了想班主任再次开口。

    “在过一个星期就是英语月考了，你若是能在这次超过云同学，我可以给你这个机会。”

    就一个星期！

    洛娅娅眼睛微微睁大。

    她现在的英语方面可是要低于云稚，想要在一个星期里面追上去简直太难了。

    她正准备开口，一只手忽然按在了她的肩膀上。

    孟君元冷冷的声音响起。

    “比就比。”

    说完他当着老师的面堂而皇之的搂住了洛娅娅的肩膀。

    “别怕，有我教导你，你不比她差半分。”

    孟君元坚定的态度给了她勇气。

    班主任却在一旁气得脑仁疼。

    就在她忍不住想要开口的时候，一旁一直不做声的顾扰开口了。

    “既然如此，那不如我也来加一个。”

    他一双狭长的眼眸似乎含着戏谑的看着孟君元。

    眼里深处却是讥讽和冷意。

    就这？

    也不知道云稚是看上他什么了，难不成是看人的时候没戴眼镜吗？

    眼光是真不好！

    他的话语让孟君元下意识想反驳。

    这人怎么配和他相提并论。

    只是顾扰慢悠悠的吐出了下一句。

    “毕竟这位同学说了要公平，既然公平，那么大家一起公平。”

    他目光转而看向了班主任。

    “老师，我说的对吗？”

    —

    最后这件事情就这么定下来了。

    孟君元和燕初渺一样面临着下次英语考试如果被人超过就要失去名额的结局。

    他要求云稚的时候要求的理直气壮。

    可真到了自己脸色臭的不行。

    直接大步着离开，洛娅娅小跑跟在了他的时候身后。

    唐琳出了办公室之后有急事去了。

    燕初渺和顾扰就这样落在了最后。

    此时已经是放学三个小时以后了。

    班主任也去忙另外的事情了，整个走廊里就只有他们两个人。

    顾扰走着走着直接一个转身挡在了小姑娘面前。

    他低着头，唇角噙着些许笑。

    “今日我可是帮了你个大忙，不说一声谢谢吗？”语气玩味般的开口。

    燕初渺先是往后退了一步。

    她抬头，干净漂亮的眉眼没有什么情绪。

    微微沉默一下，然后语气听着认真的开口。

    “谢谢。”

    顾扰看着她这个模样，舌尖下意识抵了抵牙槽。

    弯了弯腰，一双狭长的眼就这样直视着小姑娘圆润的杏眼。

    没了散漫的笑意，眼里取而代之的是认真。

    “告诉我，为什么要突然离开。”

    要不是手下人跟他说，小姑娘已经安然的回了云家，他怕是都把整个贫民窟翻过来了。

    只是……他怎么都不明白，为什么要突然间就走了呢？

    “我们认识吗？”燕初渺问，眉眼看不出半点撒谎的迹象，似乎真的不认识，真的只是第一次见。

    顾扰一愣，有些被气笑了。

    而他也确实笑了，笑声低哑，带着说不出的撩人意味。

    这是打算和他划清界限吗？

    仔细想想也没毛病。

    毕竟谁愿意和那个地方牵扯上关系呢？

    小姑娘避之唯恐不及也正常。

    顾扰没有追究这个问题了，他直接扬了扬手里的手机。

    “那么我未来的同学，我能向你要个联系方式吗？”

    “嗯……好歹是以后的同学，同学之间加个联系方式没什么的吧。”

    “我没有联系方式。”燕初渺说。

    多的话没有再说了，直接绕过人就走了。

    顾扰回过头看着她渐行渐远的背影，忍不住在心里啧啧几声。

    他摁亮手机，看着手机备忘录上那些人查到的联系方式。

    一声带着笑意的呢喃从嘴里溢出。

    “小骗子。”

    —

    另一边燕初渺没走多久，便听到了走廊上同学的讨论声。

    孟君元和洛娅娅出事了。

    “我刚刚就站在这里，那两个人走来的时候还挺正常的，好像是其中一个快摔倒了，于是立马拉了另一个，然后两个人一起滚下了楼梯。”这是其中一个目击者的话。

    “我也看到了，不过我当时在楼下，我就看见他们从楼上滚下了一路往下。”

    “啊这……他们该不会是从四楼滚到了一楼吧？”

    “肯定是这样的呀，不然总不可能是中间断断续续，停了一下，继续滚吧。”

    这句话说完，一群人哄笑出声。

    直到有人注意到了燕初渺的存在，立马扯了一下同伴。

    所有人都有些尴尬的停止了笑声。

    燕初渺并没有看他们，就这样从他们身边走过，下了楼梯。

    她听力不错，听到了在她走后身后传来的些许的声音。

    “刚刚那个是云稚吧，不是说她最喜欢孟君元了吗，怎么刚刚看样子无动于衷，完全不在乎的样子。”

    晚安呐

