    说真的，到了现在这个地步，希尔科到底是怎么想的，就连林恩也不太清楚了。

    这两个人之间的账，到了现在，早就彻底糊涂了，根本就理不清楚。

    不过, 最后没有流血，倒是件好事。

    “咳咳。”

    林恩的提示将全场的气氛拉回来了那么一点，希尔科与范德尔停下了目前的针锋相对，一起把目光望向林恩。

    大家总要给目前光复政府的头目，林恩主席一个面子的。

    “你们之间的矛盾，你们可以私下里解决，但不要把个人矛盾带到工作当中, 影响了工作的正常进行。”

    林恩给两人的争端划出了一道界线。

    希尔科勾起嘴角, 没有反对, 范德尔皱紧眉头，一言不发。

    “那我就当你们答应了。”林恩没有废话，郑重了神色，“那么，接下来，光复政府成立的第一次核心会议，正式开始。

    请大家把注意力放到手中的文件上，我们将来的工作重心，对大家未来的规划，都已经清楚的明白的写在上面了。

    首先，政府初成，为了工作能够井然有序的进行下去, 接下来，我将就我手中的一些工作, 对你们进行分配。

    类似于，赛维卡同志之前那样, 将所有的工作全部揽在肩上，一手抓的行为，不仅没有工作效率，也极大的损害了赛维卡同志的身心健康。

    为了避免这样的事情再度出现，合理的将目前祖安的工作进行拆分，是非常有必要的。”

    赛维卡在下方有些不满的抬起了头，却被林恩用眼神狠狠的怼了回去。

    不要觉得你很能干，就猛干硬干，身体才是革命的本钱，你觉得你年轻，身体扛得住，到老了有你后悔的！

    林恩威势在此，赛维卡也不好说什么，只能生着闷气的低下了头。

    大家顺势打开手中的文件，认真的看了起来。

    林恩一边翻动，一边给大家解释：

    “今天的这个会议，我们主要探讨的，是关于我们这个新的政府，应该怎样合理、健康、持续的在祖安发展下去。

    应该怎么兑现我们对祖安民众的承诺，将繁荣、富强、尊严, 带给他们。

    对此，我在军事、政治、经济建设、教育等方面，都对你们提出了相应的要求，接下来我会一一阐明。

    首先是最主要的，也是迫在眉睫的任务，就是我们手中的那些，原本属于帮派势力的部分，应该怎样处理的问题。

    就目前而言，掌握在我们手中的，原本隶属于希尔科同志手下，现在隶属于赛维卡同志麾下的那些帮派分子，目前的总人数，是八千六百多人。

    除此之外，零零散散分布在整个祖安的，平日里依托于帮派谋生的帮派分子，林林总总加起来也有十几万人之巨。

    关于后面这一种，我们在上次的会议当中已经展开了探讨，釜底抽薪，彻底瓦解他们的收入来源，让他们自己不得不脱离帮派。

    另外通过我们政府出资的，基础设施建设类项目，为他们提供就业机会的同时，也能够在这个过程当中，培养他们的谋生手段，让他们能够更好的适应在新政府治理之下的祖安，用自己的双手谋生的能力。

    而关于前者，目前隶属于赛维卡同志手中的那些帮派分子，我们需要对这些人进行改组。”

    “改组？”赛维卡眉头一皱，直接开口问道。

    有什么不懂的地方，直接去问林恩，这算是跟在林恩身边许久养成的习惯。

    但希尔科、范德尔与约瑟夫显然是没见过这种阵势，一个个惊疑的看着赛维卡，一言不发。

    林恩的数次“演讲”都给他们留下了深刻的印象，在他们的想象中，打断普通人的话都是一种让人非常不快的行为，更何况在演讲方面有如此统治能力的林恩呢？

    所以，林恩会大发雷霆吗？

    当然……没有。

    不要不懂装懂，实事求是，是林恩早在当初赛维卡去见班克的时候，就在她心中埋下的种子。

    真要因为礼貌、生怕触怒到上级、畏惧犯错就畏首畏尾的一言不发，那样的组织，是没有活力的，那样的人，是没有价值的。

    赛维卡做得很好，这是值得表扬的事情。

    “对，改组。”林恩点着头，满意的对赛维卡询问的行为表示肯定，“这八千多位群众，在我的预计当中，只有两千多名会通过层层选拔，纳入祖安的常备武装。

    他们全都要时常配备‘巨人’药剂，一日不辍的锻炼武艺，除此之外，还有枪械的训练，枪械的配备等等，这是一支要武装到牙齿的部队。

    他们平日里在祖安不会显露，我对他们的定义在于，在日后祖安与符文之地的其他城邦势力发生冲突之时，能够护卫我们祖安民众的生命财产安全。

    他们是祖安的国防力量。

    除了国防的两千多人之外，剩下的六千多人，也要经过层层选拔，并依照他们的个人意愿，填充进入祖安的执法官体系，用以维护祖安内部的正常社会秩序，化解各个居民之间产生的矛盾摩擦。

    对于那些无法达到我们要求的，我们也要为他们安排合适的工作，以当做这些日子为新政府成立立下卓绝功勋的补偿。”

    林恩清楚明白的讲述了，自己对于原本隶属于赛维卡手下那些帮派分子的安排，但赛维卡对这个，好像有些不同的意见：

    “有这个必要吗？我们的人在您的思想的指导之下，早就已经跟祖安其他的帮派分子截然不同了，这一点，不光是我们用嘴说的，是我们辖区内的祖安居民们心知肚明的。

    改组，是否会让他们的心里产生不必要的联想呢？”

    “当然有必要。”林恩摇摇头，“我们必须明白的是，即使到了现在，在所有祖安人民的心中，这些身着我们统一灰黑制服的群众们，依旧属于帮派分子。

    为了能够将他们头上的这个头衔彻底拿开，同时，也为了更加明确的划定国防与内务之间的界限，改组是有着充足的必要性的。”

    全场众人微微点头，若有所思。

    一方面他们认同了林恩对于那八千多人的安排，另一方面，希尔科三人也对赛维卡“顶撞”林恩的行为，心里有些明悟。

    林恩并不是个搞一言堂的家伙，只要你有不懂的地方，他会耐心的给你解释，只要你的意见足够中肯，他也会采纳。

    虽然没有明文规定，但赛维卡与林恩用自己的行动，将实事求是的种子，依然悄然播下。

    “那么……关于国防的那一部分，我想让你，范德尔同志来统领这支队伍。”

    林恩看着身前这个手上满是老茧的老兄弟，认真说道。

    范德尔抬起头，一时间还没回过神，可当他真的想明白林恩口中的意思的时候，他疑惑道：

    “为什么是我呢？”

    对啊？为什么是范德尔？

    祖安国防的重要性可见一斑，两千多人的编制，每个人手中都要时常配备巨人药剂，要知道，即便是林恩对决戈弗雷那帮人，也只有百人的巨人小队罢了。

    让一个祖安的前王者，一个因妄图用个人威望来保下罪犯的人来说，这样的行为好像不太合适。

    “因为你最适合。”林恩平静的阐述着，眼中没有任何的猜忌。

    或许范德尔自己都没有意识到一点，他其实是个合格的将才，只是祖安的战争太过渺小，以至于大家都误会他仅仅是个人很能打。

    但事实上，范德尔的指挥能力，也是首屈一指的。

    “作为整个黑巷最能打的人，你的武力值、你的战争天赋，我毫不怀疑，让你来统领祖安的国防力量，我非常放心。

    那么，范德尔，你愿意接过这个重担吗？”

    看着林恩那人口的眼眸，范德尔还是微微点头，表明自己愿意接过这个重担。

    “那么，接下来就是祖安执法官们的归属。”林恩将目光转向左边，“希尔科。”

    范德尔面色一沉，希尔科的脸色则是露出些许的微笑。

    一个主外、一个主内。

    双方之间的矛盾、摩擦，尽显方寸之间。

    “交给我好了。”希尔科大胆的要下了这个担子。

    作为曾经黑巷的内政第一，管理那些个执法官，还不是手到擒来。

    赛维卡在下面苦着脸，看着自己手下的人瞬间被林恩分了精光，也只有无可奈何。

    好在，林恩肯定是不会忘了赛维卡这个忠心耿耿的手下的，从某种意义上来说，赛维卡才是自己真正的铁杆。

    “然后就是祖安的宣传部，以及信息搜集部门，统称情报部，赛维卡，这个责任就交给你了。”林恩看着赛维卡。

    “是！”

    看着一脸激动的赛维卡，林恩摇摇头，“别这么激动，还有事情没有交代完呢。

    情报部门同样的，也是分对内与对外两方面。

    对内的宣传部，包括舆论阵地的占领，政府意志的宣传等等，祖安的基石是祖安广大的人民群众，只有在他们的信任与帮助之下，我们的一切工作才能顺利的进行下去。

    所以，让祖安民众能够随时知晓政策的改变，知道我们的想法，这是非常重要的。

    这就奠定了宣传部的核心地位，这一点，大家都要牢记于心。

    对外的信息搜集部门，包括探查符文之地局势，帮助祖安了解外面更广阔的世界，有着非同一般的作用，祖安不可能永远都只是偏安一隅，我们有时候也需要进行一定的外部扩张。

    这一点，赛维卡，你要尤为注意。

    对外的情报工作不是一朝一夕的事情，是个很漫长，需要深耕的工作，切不可操之过急。”

    正当赛维卡正襟危坐的坚定信念时，却发现眼前的林恩露出了一个笑容，看向身旁的希尔科：

    “你手里那些对外的情报部门，就移交给赛维卡吧，方便她以后的工作嘛。”

    对此，希尔科自然是没有什么意见的。

    在地下呆了半年，除了无条件支持博士对微光的研发工作，他一门心思全都扑在“开拓南部”这个林恩给他画的大饼上了，也培养除了一些能用的班底。

    原来早在半年之前，林恩就已经想到了今天的局面了吗？真是可怕……

    赛维卡心中一动，也明白了林恩的良苦用心。

    “那么接下来，就是教育的问题了。”

    说到这里，林恩的语气本能的严肃起来，在场的众人也意识到了眼下的气氛，一个个正襟危坐。

    “祖安的教育事业目前处于刚刚起步的阶段，依托于在皮城聘请的那些老师，我们修筑起了祖安第一小学，这是一间三年学制的小学。

    但三年很快就会过去的，三年之后，这些对这个世界有着最基本认识的小学毕业生，这时候就要面临两条道路，一条是直接进入社会工作，另一条，则是深造。

    就目前来看，一个小学毕业生，已经能够承担目前祖安工业生产的需要，但我们祖安的工业生产，不可能永远都是这个水平。

    我们也会进步，我们也需要更加优秀、更加优质的高端人才。

    能够从皮尔特沃夫学院毕业的，便是高端人才。

    但仅仅凭借我们编制的小学教材，还不足以让他们通过皮尔特沃夫学院的入学考试。

    所以，为了能够在这当中接轨，祖安中学的成立，我们也要提上日程。

    约瑟夫，这个的重任，我就交到你的头上了，你尽快的从赛维卡手里，把这些事项统统都交接过来，以后那些乱七八糟的账，就不用你算了。”

    说到最后，林恩哑然一笑。

    这段时间，约瑟夫确实也有够难的。

    主要是林恩自己太乱来了。

    活塞式空气过滤器第一次分红的时候，林恩就自己做假Z，恶意拉升利润，就为了吸引那帮祖安老财入局。

    赛维卡的宣传部那边缺钱了，一声不吭，直接拨钱。

    诸如此类的违规操作不胜枚举。

    约瑟夫被弄得实在是焦头烂额，整天浑浑噩噩的想死的心都有了。

    好在眼下林恩良心发现，总算是把他从苦海里解脱了出来，教育好啊，整天看着那帮可可爱爱的孩子们，不比他吗算那个该死的账强多了？

    自觉步入养老生活的约瑟夫，脸上带着相当满意的笑容，却全然没有发现一旁的赛维卡，脸上也同样舒服的不行。

    教育这一块好吗？好啊！看到孩子们脸上的笑容治愈吗？治愈啊！

    那为啥赛维卡脸上还要露出这样的笑容？

    一个原因，压力大！

    作为祖安未来的人才培育基地，林恩对祖安第一小学的重视程度是超乎想象的。

    老师有什么要求了，你要尽量的满足，学校里的学生们有什么问题了，要尽快的解决，教学课本的编撰存在问题，你要与编写人员尽量的沟通，教学用具的采购中间的猫腻，你要心里有数。

    这么多杂七杂八的东西压下来，你头都要晕掉。

    其实这原本应该是校长、学校内部自己的工作，但因为咱们的卡恩教授一门心思铺在研究之上，这个任务自然而然的就被叫到了祖安的教育负责人的手上。

    繁杂的事项还只是这个工作难做的一方面。

    作为与无数祖安工人、未来的军人、执法官的孩子们的学习场所，这些孩子们才是整个祖安最宝贵的资源，你想想，一旦某个孩子出了什么事……

    嘶！

    有一说一，赛维卡是巴不得把跟祖安第一小学有关的工作通通交出去的，现在约瑟夫高高兴兴的想要接盘，赛维卡那是求之不得啊。

    “收到，孩子们就交给我了。”约瑟夫高高兴兴的把责任揽了下来，对自己日后的劳逸生涯，还浑然不觉。

    “然后……”林恩沉吟片刻，“接下来说的这项工作，应该是目前，在祖安要贯穿始终的，最重要的工作，关于思想的建设。

    这项工作，我会全权负责。”

    众人神色一凝，意识到事情并不简单。

    “在目前，无论是整个祖安，还是我们的人当中，其实脑子里，还是黑巷秩序那套，弱肉强食，自私自利这样的丛林法则。

    不用着急否认，现在，包括赛维卡、包括希尔科、包括范德尔、包括约瑟夫，你们几个的心里都是这么想的。

    而这，也是我要进行思想建设的根源所在。”

    林恩扫视了一眼在场的所有人，平静的阐述着，

    “什么叫弱肉强食，自私自利的丛林法则呢？强者就理应享有一切，我强我有理，你弱你被吃，如果我们再深想一下，就会发现，这样的思想，其实也是戈弗雷等人，会腐朽堕落的根源。

    在他们看来，他们跟着范德尔你当初创造黑巷，一路经过那么多的努力，最后成功，理所应当的应该享受到更好的待遇。

    他们贪婪、他们盘剥，一开始因为帮派内部的成员有限，大家吃也只能吃这么一点，所以祖安民众的生活还能勉强的过得去。

    随着帮派势力的不断扩大，帮派人数的不断扩张，不事生产的人也越来越多，也就相当于，越来越少的努力工作的祖安人，要养活越来越多无所事事的无业游民。

    这个结构是不可能长久的存在的，这就是有限的资源与无限的物质需求当中，最根本的矛盾。”

    众人微微点头。

    是啊，祖安民众创造出来的财富是有限的，而随着无所事事的人越来越多，创造财富的人越来越少，这个结构的崩溃也是自然而然的。

    “除非资源无穷无尽，不然上述的矛盾是根本不可能解决的，所以，我们只能缓和矛盾。”林恩伸出两根手指，“一个，把蛋糕做大。

    所谓把蛋糕做大，打个比方，如果我是夜狼帮的帮主，随着加入我们夜狼帮的人越来越多，我们管辖区域内的居民越来越少，我渐渐的发现我保护费收不到那么多了。

    那怎么办？我可以挑起跟其他帮派之间的争斗，胜利之后夺取他们的区域，这样，我的居民又重新多了起来，我又能被养得起了。

    但之所以说是缓和，就是因为，一旦在夜狼帮活着比当祖安民众活着要更舒服，这样的现实就是迫使着越来越多的人不去当创造财富的祖安民众，而是选择加入夜狼帮。

    而一旦这种事态再度发展到某个临界点，夜狼帮的扩大势必将要再度增加。

    那么问题来了，假设夜狼帮最后扩张到整个祖安那么大，它打败了黑巷，成为了整个祖安的王，在那之后，资源还是不够分呢？”

    林恩冷笑着，“夜狼帮可打不过皮城。

    等到最后无数的祖安民众生活不下去了，他们唯有选择跟夜狼帮拼死一搏，玉石俱焚。

    那接下来，是第二个办法，上层让利。

    假设某一天，我，作为夜狼帮的帮主，我清楚的认识到了再按照这个发展速度进行下去，整个夜狼帮只有死路一条，我开始想办法，我要怎么才能阻止这件事情的发生。

    首先。我的办法是，阻止祖安民众加入夜狼帮。

    你们都给我去创造财富啊，谁让你们加入我们的？

    但问题也随之而来，夜狼帮不是我一个人的夜狼帮，帮派内部山头林立，你想压倒我、我想压倒你，最后拼的不就是谁的人多吗？

    我要禁止别人加入夜狼帮，然后别的比我弱一点的帮派首领暗地里疯狂招人，最后他人比我多了，把我咔嚓了，我就啥也没有了。

    我很快思考到这个办法不行，那就下一个办法吧。

    我先摆明态度，我觉得现在大家伙过的太苦了，整个祖安民众的保护费减半。

    我能看到夜狼帮扩张下去的危机，但别人看不到啊，所以别人不太愿意少收钱，没办法，为了我能够活下去，我只能忍痛把他杀了，杀鸡儆猴，这下大家都愿意少收一半的保护费了。

    祖安民众生活突然就变好了，很快就有不少帮派分子重新去当祖安民众了，我很高兴啊。

    但问题在于，很快，那些少收钱的帮派山头又不爽了，这次他们居然暗地里联合起来，多收。

    我想打他们，可我一个人也打不过所有人啊，渐渐地，不患寡而患不均，所有人又开始多收了。

    我知道，我要是不多收，最后结果就是被他们都杀了，重新换个帮主做，因为我坏规矩了。

    没办法，为了不被杀，我也只能多收。

    然后重复上面的扩大蛋糕，直到蛋糕扩大不下去了，夜狼帮再次失败。”

    林恩举了两个例子，阐述了无论在任何情况之下，夜狼帮最后都会失败的情况。

    “现在，让我们把目光聚集到，这一切罪孽的根源，也就是戈弗雷弱肉强食的思想上，他觉得自己理所应当占据更多的出发点在于，他帮助范德尔一统了祖安，那么，这是他的功劳吗？

    他拿不下祖安，范德尔你也拿不下祖安，是那千千万万被你们忽视的，祖安青壮们，为了共同解放祖安的理想，团结起来而产生的伟大力量，这才解放了祖安。

    戈弗雷的确是有功劳的，但这就意味着他起到了决定性因素？”

    林恩摇摇头。

    “这就是我要说的，祖安的民众怎么想的，我们先放到一边，但作为秩序维护者的我们，我希望各位能够记住一件事情。

    我们或许帮助祖安民众创造了一个更美好的生活，让他们的未来更加的繁荣了、富强了。

    但真正的，起到决定性因素的，还是他们的勤劳、他们的汗水。

    没有我们，他们也能活得很好，没有他们，我们屁都不是。

    我们没有特权，我们并不高高在上。

    我希望诸位，都能够清楚的，明白的记住这一点。

    也不要忘记，我们最初的理想。

    不忘初心是很难的事情，我希望诸位能够好好的记住自己的初心。

    组织内部，有关思想道德建设的学习工作，我会承担下来，请大家相互监督，不要出现像戈弗雷这样的心理。”

    将人性的自私，将资本的原罪，用“弱肉强食”来概括，的确是存在不妥的，林恩也没有传授赛维卡她们具体的那些思想，也没有限制商人、祖安普罗大众对金钱的渴求。

    但目前的祖安，做到这个地步就够了，先约束自己吧。

    你不可能渴求人人都是圣人，但可以要求分蛋糕的那群家伙，至少要做到公平。

    更何况……起决定性因素的还是生产力的发展水平，大家追求更美好生活的愿望还是没有错的。

    总而言之，只要林恩还在，祖安光复政府便不会重蹈黑巷的覆辙！

