    “我说，我给你脸了？”

    四合院，中院。

    何雨柱一个字一个字地往外蹦，黑着的脸上带着愤怒。

    “啊！”

    贾张氏被吓得后退了一步，她还是第一次见何雨柱如此生气。

    “哼，我有说错什么吗？”

    不过，好良言难劝该死鬼，贾张氏不相信何雨柱敢动手打她。

    对面，听她这么说，何雨柱冷冷一笑，随后沉声说道：“尊重你叫你一声张大妈，没想到你竟然会说出这样的话来。

    领袖他老人家都说妇女能顶半边天，我不知道‘赔钱货’这三个字是怎么从你嘴里说出来的，要不要咱们去街道办问问那些领导？

    再有，雨水是我亲妹妹，我这个做哥哥的没本事，只能借钱将这两自行车买来，已经算是对不起她了。

    你记住了，雨水是我亲妹妹，再让我听见从你嘴里说出‘赔钱货’这三个字，别怪我这个做小辈的不给你面子！”

    冷哼一声，何雨柱直接推着车进了房间。

    望着他离开的背影，贾张氏黑着一张脸，脸上愤愤不平的样子，让其他已经被这动静吸引过来的人都不敢搭话。

    屋内，将自行车放好后，何雨柱立刻进了随身空间。

    他先用意念造了一个长宽300米的鱼塘，深度约莫两米，随后引溪流水灌入其中，因为他加速了空间流速，所以片刻鱼塘里的水就已经有了半米深。

    将之前放入空间的小鱼和虾放入其中后，原本半死不活的鱼虾片刻之间变得生龙活虎的，可见空间里的水质非常之高。

    微微一笑，他又将空间内肥沃的土地用意念翻了一下，然后撒下菜种，因为买来的种子不多，只有白菜，菠菜和芹菜萝卜等，而且这些东西他不准备弄太多，所以堪堪五亩地的面积，也不算少了。

    接下来就是土豆，红薯，玉米等作物的种植。

    最后是水稻，因为穿越之前，他是个南方人，习惯了大米饭，所以稻种也是买的最多的。

    哪怕是只动用意念，也弄了好久才弄好一切。

    由于他加速空间的时间流速，在他离开随身空间之前这么短暂的时间里，所有的种子都已经发了芽。

    屋内，何雨柱大体估算了一下，他现在能对空间流速的掌控最大是50倍，也就是说外面一天的时间，空间里已经过了50天。

    这意味着蔬菜大概是一天左右成熟，土豆和红薯水稻等作物两天多成熟。

    “呼。”

    深深地呼出一口气，何雨柱心里地喜悦有些抑制不住。

    有了随身空间，他未来不必为了粮食而发愁，正所谓家中有粮，心头不慌。

    再一个，未来他可以凭借着粮食和蔬菜的交易，也能够富贵一生。

    前世，何雨柱最想做的职业，其实就是倒爷，只可惜经济市场，他没有资本，如果有了这个随身空间，他完全可以实现倒爷这个愿望。

    就在他畅想即将到来的美好生活时，贾家。

    贾张氏越想越气，越想越气，整个人都差点魔怔了。

    “该死的傻柱，老娘哪里说错了？那何雨水不就是一个赔钱货吗？竟然舍得买那么好的自行车给她陪嫁，要是将自行车给了我们家该多好？”

    贾张氏非常气愤的想着，更是想直接把秦京茹和何雨柱的事情给搅和了。

    可是她也知道，如果搅和了两人的婚事儿，以现在何雨柱对他们家的态度，恐怕以后还真会见死不救。

    一时间，贾张氏有些进退两难，只得再次对何雨柱破口大骂。

    然而，她不知道的是，在她正在怒骂何雨柱时，许大茂这家伙已经将手伸向了秦京茹。

    今天许大茂起了个大早，但是却没有去上班，作为厂里唯一的放映员，他的工作十分轻松。

    而且，上班时间也非常自由。

    由于昨天晚上在贾家门外听到了秦淮茹等人的对话，知道秦京茹是来和傻柱相亲的。

    许大茂是个睚眦必报的人，对于昨天何雨柱给他的一耳光，这家伙怎么可能会不报复回去？

    这不，一大早就盯着悄悄盯着贾家，在见到秦京茹出去上厕所时，许大茂直接上前勾搭，一番骚操作下，秦京茹这个农村姑娘顿时被忽悠得五迷三道的。

    东来顺。

    “吃吧，京茹妹子，不是哥吹牛，只要你跟着我，哥可以天天带你下馆子。”许大茂很是自信地说道。

    对面，秦京茹一听，心里也是美滋滋的，通过许大茂的介绍，她知道许大茂家里条件也挺好的，这话确实不算吹牛。

    唯一顾虑的，那就是许大茂已经有了老婆，可都被许大茂一通忽悠给解决了。

    “真好吃。”

    秦京茹吃得满嘴流油，脸上带着幸福的表情。

    “这算什么？要不是我没有烤鸭的票，我都想带你去去吃全聚德了，整个四九城中，就属他家的烤鸭最好吃，那味道简直让人流连忘返，难以忘怀。”许大茂笑呵呵地说道。

    见秦京茹已经被他的话吸引，他当即话音一转，又道：“这两天我弄两张烤鸭票，到时候我再带你去吃，怎么样？”

    “好啊，谢谢大茂哥！”

    秦京茹哪里有不答应的，她现在整个人都被许大茂的糖衣炮弹给弄得五迷三道的了。

    见她答应，许大茂笑着说道：“京茹妹子，不是大茂哥挑拨离间，你知道我为什么要提醒你不要和傻柱在一起吗？”

    秦京茹愣了愣，她看着笑吟吟的许大茂，疑惑道：“难道不是你和何大哥有矛盾吗？我昨天还看见他给了一巴掌呢！”

    许大茂一听这话，眼中闪过一丝不满，一闪而逝后，他装作语重心长的话说道：“真正的原因，其实和你姐有关。

    你不知道，你姐和傻柱两人早就看对眼了，这几年院里厂里，谁不知道他两有一腿？

    之所以你姐还把你介绍给何雨柱，不过是怕流言蜚语继续传下去，坏了名声，他知道寡妇失业的，真要带着三个孩子嫁给傻柱，在她背后嚼舌根，戳脊梁骨的会少吗？

    否则，你想想看，傻柱对你姐那么好，明眼人都能够看出来他和你姐情投意合，她为什么不自己嫁给傻柱？这完全就是掩人耳目罢了。

    所以啊，京茹妹子，你如果再嫁给傻柱，那不是也把自己给拉下水了吗？”

    秦京茹一听，也觉得有道理，这些话早上许大茂就对她说过，否则她也不会一气之下就跟着许大茂出来吃饭，如今许大茂再次提起，她心里的恨意也是愈发深了。

    “现在不有大茂哥你了吗？我干嘛还嫁给傻柱？

    等你和娄晓娥离了婚，我立马嫁给你，到时候我给你生两个大儿子，怎么样？”

