    华天回来了，在傍晚时分，在曹华严再次抓着那些副将盘问时，他出现在了曹华严的账门前。

    他回来后，只是一口咬定他没有私自潜入过梁国，他也没有做有损大运安危之事。

    曹华严对于华天的去而复返觉得惊讶，他原想若是华天不会来了，必然就坐实了他通敌叛国的罪名，可是他明知自己在被怀疑的时候又回来了，实在难以理解。

    齐芸去看了观槿，鸢儿在听了齐芸的命令后，果然是寸步不离得守着他，吃喝拉撒都是她盯着的。观槿原本觉得很不自在，鸢儿就用一些恐怖的传说来吓他，毕竟还是个孩子，这些故事果然让他害怕起来，即便鸢儿不跟着他，他也要巴巴地紧跟着鸢儿。

    看见观槿已经睡熟了，齐芸才放下心里，又叮嘱了鸢儿几句，才来到楚秋明的帐中。

    “那个女将军叫什么？”齐芸问他。

    “宁织锦。”

    “宁姓？”齐芸声音惊讶，“是皇室里的人！”

    楚秋明点了点头，又摇了摇头，“她与现在的皇帝是远方堂兄妹的关系，或许和你与齐沈定的关系一样，甚至更远一些。据我所知，当初也是她通过自己的努力，女扮男装在军营里慢慢晋升起来的。”

    齐芸神情忽而悲哀起来，“那她的腿……是因为战争？”

    楚秋明摇头，“上次一战中，她并没有参战，我们以为她被调到别的地方了，今天也是我这么久第一次见到她，不想竟然……”

    “她与我原本是一样的。”齐芸暗暗感叹。

    “小五，”楚秋明的低声地唤齐芸，他看出了她心中的怅惘，若是一个常人遭受这样这样的创伤，外人见了也会感慨怜悯，更何况，这个宁织锦与齐芸有着同样不服输的心，一样想要做只有男子才做的事去证明自己，而最终却落得半身不遂痛不欲生。“你与她不同，没有个人都是不一样的，世界上只有一个齐芸，而且，你还有我，我不会让你受到任何伤害的。”

    齐芸苦涩地笑了笑，“楚秋明，有你这句话，我就很开心了。”

    随即齐芸又苦恼起来，“华天现在这样藏着她，若是被发现，私藏敌国军官的罪名也是不轻的。”

    楚秋明缓缓地吐出一口，“他也该告诉我们真相了。”

    “我知道，你是相信他的。”

    .

    梁国戍军，帅帐之内。

    “禀报将军，大运军守将华天被抓了。”

    “哈哈哈哈，居然开始窝里斗！可知是为了什么事？”大梁守帅刘幸大笑了几声，才问道。

    “说是他私通敌国……”那个小军官犹疑地说道。

    “嗯？”刘幸又大笑起来，“可笑，私通敌国，不就是我们吗？我看大运是被打怕了，窝里的人都本分，各个都想篡权夺位，搞得现在全是惊弓之鸟了！”

    “将军所言极是。那我们……”

    “他们自己的事，我们怎么办？就看看热闹得了。”再想了一想，“最近派人严加巡查，只怕是一个陷阱，好让我们放松警惕。”

    “是。将军，还有几件事……”

    刘幸不耐烦地朝着那个小军官吼道：“你小子有话就快点一口气说完，磨磨蹭蹭小娘们似的！”

    “将军，织锦将军我们还找吗？”

    刘幸似乎被提到了烦心事，重重地喘了一口气，将手里的茶杯往桌上重重地一放，发出“嘭”的一声巨响，还伴随着茶杯碎裂的声音，“我当初就说不该让个女人来打仗，你看看，现在这一下就不见了，说不定就是吃不得苦自己跑回去了，别理她了！”

    “可是将军，那毕竟也是一位有了军衔的将军，而且还是皇室里的人，就这么不见了，上面如果追问起来，咱们可担待不起啊！”小军官的脸皱到了一起。

    刘幸烦心地抓了抓自己的头，“那就问起来再说！老子在外面风餐露宿马革裹尸，管她这么多！”

    .

    因为华天的被抓，整个军营人心惶惶，好在楚秋明在此，方才让军心稳定了。

    而因为曹华严整日里除了逼问华天，就是不断地抓人审问，惹得营中众将士越来越不待见他，起初看见他或还叫上他一声，渐渐地，竟然看见他都视若无睹了。

    曹华严方才知道在楚秋明的低盘上查个案子多麻烦，这些在战场上生猛如虎的人，下了战场，若不是军纪军规拘着，只怕要闹翻了天不可。

    华天其实知道，夜里帮助他逃跑的人是齐芸，不然他不可能这么顺利地逃出来，那一匹马，也是齐芸放出去的，为的是扰乱曹华严的视线。

    他在被囚禁的时间里想了很多，最后他不得不承认，有些事他必须说出来，却也只能对楚秋明和齐芸说。

    楚秋明摒退了所有人，包括曹华严的人。曹华严没有异议，他也明白，华天只信任楚秋明。

    “我的确去过梁境，但是只去过一起，只去了一次，就带回了她……”华天平静地叙述着故事的经过。

    原来，两个月前，华天在带兵巡视边境时，突然收到了一封密信。因为宁织锦的缘故，他也渐渐有了隔段时间巡视边境的习惯，即便两国关系紧张之时，他也依旧如此，其中的私心可以想见，不过是想渐渐宁织锦罢了。

    那封密信便是一封求救信，信中说宁织锦遇到危险，让他赶紧前往盛兹相救。盛兹即是与大运将将交界的梁国城池。

    拿到那封信后，华天便心神不宁惴惴不安，也来不及去想是不是敌人的计策，便只身偷偷前往了盛兹，按着信中的指示，竟然真的看见了宁织锦遭到一伙杀手的围堵。更让他心惊的是，宁织锦的一双小腿已经与大腿分开，她就倒在血泊里，像一只被人宰割的羊羔，绝望的望着漆黑的夜。

    他心痛到窒息，跑过去与刺客拼杀，自己也负了伤，直到惊动了盛兹的官府，那些刺客才收手。

    他抱着宁织锦避开了前来查看的官兵，官兵只看见了一大滩还没来得及凝固的鲜血。

    齐芸听着华天的讲述，已然觉得心惊肉跳，更不敢想象若是自己就在现场，该是怎样的惊愕。

