
　　穆东身形修长挺拔，犹如一杆标枪。

　　脸上表情义正言辞，声音掷地有声，似刀剑在铿锵！

　　他要为浪媛赎身。

　　四周众人愣住了，即便姜瑶脸上都浮现一抹复杂。

　　反观浪媛，那张清冷的俏脸上写满了错愕，呆呆望着，紧接着浮现巨大的惊喜。

　　我去！

　　夏天嘴角一抽，感觉这个便宜小师妹越来越……活泼了。

　　到了现在，他也只能配合一下，顺便狠狠坑对方一次。

　　当即，他脸色铁青，显得极为愤怒，可是看到穆东身边四名保镖时，又表现出了忌惮之色。

　　这样的表情堪称影帝级，被众人看的清清楚楚。

　　“哼。”

　　穆东冷冷一笑，喝道，“说，她家欠你多少钱。”

　　“你管得着吗，我不……”

　　话音未落，忽地，身后木屋之中传来一阵声音巨大的欢呼。

　　众人皆尽一愣，下意识望去。

　　只见木屋之内，包括那位易用的老人在内，几名中年和归泽等人，一边欢呼着，一边围着床跳起了部落之舞。

　　显然，根本无需猜测，床上病人的情况肯定有所好转。

　　众人看向夏天的目光变得复杂起来。

　　他们围着床跳了三圈之后，不知哪位叫易用的老人说了些什么，又快速冲了出来。

　　噗通！

　　归泽不说一句话，径直跪在夏天面前。

　　而易用和其余部落族人，却全部用右手抚左胸，面向夏天九十度鞠躬。

　　他们这一动，原本在木屋四周的部落之人，全都围了上来，里三圈外三千，密密麻麻。

　　他们也也和易用老人一样，全都抚胸执礼，九十度鞠躬。

　　这是格力木部落的最高礼节。

　　每个人脸上都充斥着喜悦与激动，看着夏天的目光写满了感激与崇拜。

　　这样壮观的一幕落在姜瑶等人眼中，都有些怔然，恍若梦中。23sk.Com

　　“夏先生，谢谢。”

　　归泽双臂高高伸展，近乎匍匐在了地上，眼中泛着喜悦的泪花，“夏先生，您不仅救了我，还救了我阿爷，谢谢您……”

　　易用老人也沉声说了一大窜部落之语，立刻有人翻译道，“夏先生，感谢您为格力木部落所做的一切，从现在开始，您永远是格力木部落最尊贵的客人。”

　　“起来，快起来。”

　　夏天将归泽搀扶起，打趣道，“如果真想感激我的话，就赶紧做饭吧，我真的饿了。”

　　这句话立刻将肃然的气氛变得缓和下来，格力木部落众人立刻附和笑了起来，而易用老人则大声吩咐下去，准备烈酒，宰杀猎物。

　　穆东不爽。

　　非常不爽。

　　他原本正准备彰显自己，却不想就这样被打断了。

　　想要继续挑衅和找茬，可是看着夏天身周围满了部落之人，只能暂时打消念头。

　　这件事没有完。

　　很快，整个格力木部落变得热闹喧嚣，所有大人小孩几乎全都动了起来。

　　人们架起了篝火，跳起了舞，磨刀霍霍宰杀着猎物，一群群部落的小孩子位置篝火跑来跑去，像是过年一样不断传出阵阵欣喜的笑声。

　　姜瑶和穆东等人自然也受到了邀请。

　　当夏天从部落众人热情的围观中走出来的时候，恰好看到穆东和浪媛单独坐在一堆篝火前。

　　浪媛双臂抱着双膝，依旧一副楚楚可怜的模样，夜风吹拂，黑色长发肆意飞扬。

　　而穆东则面带得色，叽里咕噜不知在说着什么。

　　夏天的嘴角勾勒一抹浅笑，黝黑的眸子闪现一丝玩味，迈步走了过去。

　　“浪小姐，你应该没去过港城吧，我跟你说，港城有四大超级家族，分别是顾家，周家，白家……因为大陆京城也有个白家，所以港城的白家又被称为小白家，不过现在不同了，听闻京城的白家已经堕落成了三流家族。”

　　他口若悬河，滔滔不绝，“最后一个就是我们穆家，我在家族中是核心弟子，将来肯定会成为继承人之一，浪小姐，如果我给你赎身，你……你愿不愿意跟我去港城。”

　　说完之后，两眼灼灼盯着浪媛那张绝美容颜，喉咙不由滚动。

　　“我……”

　　浪媛的脸蛋上浮现浓浓的感激，继而又略显犹豫，“港城离我家太远了，而且……而且穆少这么优秀，想必有很多女人喜欢吧。”

　　顿了顿，转头下意识瞟向右侧方向，“我能看得出来，穆公子好像十分喜欢哪位姜小姐。”

　　闻言。

　　穆东不仅没有失望，反而眼睛一亮。

　　对方看似犹豫，却是明显意动，只要再加把劲说不定就能达到目的了。

　　“浪小姐，我承认自己的条件很好，也有许多女人想要嫁给我。”

　　他放缓语气，竭力让自己的声音温和，“如果你和我去港城的话，我不会让你受到一丝伤害，像你这样的女人，应该被宠一辈子。”

　　“我……我……”

　　浪媛愈发意动了，迎着穆东灼热的眼神，她张了张嘴，仿佛下定了决心，似要答应了下来。

　　可是刚说出一个字，忽地脸色一变，赶紧止住。

　　嗯？

　　穆东皱眉，下意识望去，只见夏天迈步走向这边，当即脸色一沉。

　　“浪媛，跟我来。”

　　未走至近前，夏天便冷着脸喝道。

　　浪媛身躯一颤，求助的眼神瞟过穆东，而后不情不愿的站了起来。

　　“等等！”

　　穆东也站了起来，挡在浪媛身前，冷笑望着夏天，“小子，你过来，我们继续刚才的话题。”

　　“干什么！”

　　夏天眼神忌惮，故意提高声音，带着极为明显的色厉内荏，“你想干什么！”

　　“呵呵。”

　　看他这幅模样，穆东脸上的冷笑更甚，用一种毋庸置疑的语气喝道，“过来。”

　　唰。

　　守在四周的四名保镖齐刷刷望来，面色冷酷，目光之中闪动寒意。

　　“你……”

　　夏天脸上的表情愤怒而憋屈，又忌惮无比，只好走了过去，有些底气不足的问道，“说吧，什么事。”

　　穆东斜睥一眼，而后扫视四周，看到众人聚焦望来，心下得意，大声道，“我刚才说过，要替浪小姐赎身，说吧，她家欠你多少钱。”

　　“二十万。”说完，夏天立刻补充一句，“二十万美元，你有这么多钱吗？”

　　二十万美元？

　　众人皆诧异，旋即摇摇头。

　　二十万美元对于穆东这样的高帅富而言，实在不值一提。

　　“哈哈，才二十万。”

　　果然，穆东不屑冷笑，“二十万就是我的一顿饭钱。”

　　当即伸手从兜里摸出皮夹，里面塞满了各种各样的卡片，抽出其中一张，扔在夏天脚下。

　　“这张卡里面有三十万，密码六个六，拿着这些钱给我滚远点。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1248章 拿着这些钱滚远点免费阅读。https://xs.23sk.com 