    李郸道和李福德睡一屋，李福德在看书，李郸道看了眼，是孟子。

    不怎么感兴趣。

    “你这事情做得不对。”李福德道：“你太叫大哥脸上难看了，你还是他儿子。”

    李郸道道：“我总得表明一下，我自己也要钱花吧，补贴家用是补贴家用，但你说句帮我保管就拿走了，我怎么有赚钱的兴趣啊，再说了，补贴家用是假，我爹估计会用在铺子上，咱家该怎么过还是怎么过，一个月吃次肉都难。”

    李福德稀奇道：“听你的意思，你赚到了钱了。”

    李郸道点头：“除了我爹拿走的，我还存了五百多文，平日里没事的时候，给丫丫跟我改善一下伙食，用了一些，不然更多，我要是拿出来了，还得变成药材，卖不出去，然后发霉发烂。”

    “你还有五百多文！”李福德惊讶：“你比我富多了呀！”

    “那我既然说了，明天肯定要给我爹送去了，今落了他的面子，明日补贴一下他，让我自己看起来知事理一些，他心肠也就软了。”

    “啧啧！”李福德道：“你倒是鬼精，跟韩非子中把人心揣摩过一遍一样。”

    李郸道对李福成道：“你要钱吗？以后每月我资助你三百文，你考上功名后要一一把他还我，而且还有利息。”

    “行，我写文章，用纸多，练字用笔多，每月三百文资助的话，倒不像之前一样拮据了。”李福德道：“可你钱哪来的？”

    李郸道嘿嘿一笑：“我爹卖不出去的药材，我总得帮他一把吧！”

    李郸道卖药丸，给别人说有加强功能的药丸，一粒五十文，总是有人买的。

    此等秘药，倒是有些销量，只是渠道秘密，李郸道一般是跟挑担卖货的货郎交易，他们是收这个的。

    这往来挑担买卖的货郎被人传是拐卖儿童的拍花子，但其实只是买卖针线，纽扣，饴糖，可能会走私一些私盐，但都腌制成了硬邦邦的盐布，或者咸鱼。

    有时候他们为了卖货，还会卖一些玩具，表演布偶傀儡戏。

    除了这个外，还有一些其他收入，比如用店铺里的硝石，夏日时候制作消暑冰酸梅汤，在田头，干农活正忙的时候，来一碗解暑气，一文钱一大碗。

    要赚钱法子多，但都是小钱，小本买卖。

    “早些睡吧！明日不是还要去药肆吗？”

    “嗯！”

    吹了灯，李福德把李郸道的脚塞进里衣里，捂暖来。

    家里没有几床被子，垫着睡觉的也不是棉絮，是芦苇絮，混着稻草，硬硬的，难受，又不怎么保暖，潮湿时候还会发霉。

    叔侄俩夏天还好，冬天就要搂着睡觉了，加上年岁相差不大，反而更亲近些。

    丫丫和娘与父亲睡觉，爷爷一人睡一屋。

    夜里渐渐只听见鸡叫，狗叫，天星笼罩，打更的更夫报上时间。

    李郸道迷迷糊糊，也困着睡了。

    就在这时李家的某个隐秘的来鼠洞中，一只只拳头大的老鼠出来，运着带壳的谷子，盐腌的腊肉，一朵一朵的棉花，直到听见老爷子咳嗽，这些老鼠才慌张逃走。

    “嗷嗷嗷！”鸡鸣之后，戚李氏就起来烧火造饭，到河边浣洗衣物，天光还没有全亮，突然感觉地上有什么东西硌脚，这才打灯一照，立马一惊：“当家的！出怪事了！”

    李福成咂咂嘴：“能有啥事。”

    戚李氏拿起一块咸肉，放在李福成鼻子前。

    李福成一下子眼睛就睁大了“腊肉！”

    掌灯一看，棉花一朵一朵散乱着，看着有个几斤的模样，咸肉七八块，各种杂样的谷物堆在一起，看起来有那么一两斗，虽然不多，但经不住老李家正缺这些东西。

    老爷子年纪大，起得早，过来道：“莫要惊慌，这是耗子报恩来的，是娃儿结下的福源，这些天见着耗子别打死了。”

    李福成有些茫然，戚李氏却念起了咒：“老天爷保佑，老天爷保佑。”

    “爹，这怎么回事啊？”戚李氏担心李郸道被妖怪迷了心。

    “没事，就是娃儿救了只大耗子，小耗子们送粮食来了，咱们收好就是，咸肉留着做束脩，棉花留着给福德做件袄子，明年春他就去京城考试了，需要御寒保暖，米粮留着自己吃种，注意洗洗干净，耗子窝里的东西，莫要染上疫气了。”

    迅速收拾好，屋里乱相，到院子里，发现院子里也还有些东西，但没有屋子里多。

    等收拾好后，李福成才把李郸道叫起来：“你一天天鼓捣啥呢？怎么还有耗子上门送东西来呢？”

    李郸道问：“送了啥东西啊？”

    “七条咸肉，还有些棉花，杂粮。”

    李郸道一听：“有肉啊！那吃呗！”

    “我是说你那些东西哪学的，就开方抓药。”

    李郸道张口就编：“听过南华老仙，黄石公，王子乔，唐公房吗？”

    “？”

    李郸道说道：“都是古代仙人，我被托梦了，不过这话你别穿出去，要不然皇帝问我不死之术，那可是要杀头的。”

    老爷子喀出一口痰，明显不信。

    别的什么人物早聪宿慧，四岁识字，八岁作诗，十二三岁就能写出策论，名震天下，你这什么玩意，你爷爷还看不准吗？

    还仙人托梦，怎么不说妖怪托生呢？

    不过看自己儿子和儿媳的样子已经是信了三分，李老爷子道：“他还没成仙呢！一天拉几斤矢，看不出来啊？该干嘛干嘛。”

    李福成才听出李郸道在唬弄自己，但也消了问事的好奇心。

    李郸道心里却道：“这老鼠太小气了吧，怎么没有送点金银来？”

    却不知道一个人的命格气运能承受多少财富都有定量的，多则失，少则补。

    那老鼠国王稍微有些道行，看出老李家就李老爷子能压得住财富，但就目前来看，两个儿子都是败家的。

    但李老爷子杀人都不眨眼，他们也怕，不敢惊扰。

    另外老鼠国王觉得报恩也好，报仇也罢，不能好心办坏事，也不能坏心办好事，毕竟跟人呆久了，有一定智慧了，决定细水长流，每当老李家过不去了，稍微帮一下，还完恩情为止，最好是等到李老爷子死了，李家开始败散之后。

    所以只先弄来了些米粮。

