    蹬蹬。

    在山谷那边，邓光走到叶心的面前，扫了对方一眼，见对方精神萎靡，眼神有些溃散，暗暗点头。

    看到，旅长说得对, 叶心身体上的折磨已经差不多，接下来，应该进行精神上的折磨。

    只要打开一个突破口，那么接下来的事情就好办了。

    虽然有些于心不忍，但是已经到了这个地步，只能继续下去。

    邓光也知道, 整个过程，龙牙的人都在看着。

    既然旅长这么授意, 说明也是龙牙的意思。

    反正, 就算事后龙牙的人不爽，他也有理由搪塞过去。

    唰。

    邓光立刻朝着旁边的人，挥了挥手。

    蹬蹬。

    旁边2个战士立刻点头，然后转身，一起将昏迷的田果果拖到另外一边。

    哗啦啦。

    一个战士端来一盆凉水，直接浇在田果果的头上。

    嘶！

    田果果打了一个寒颤，张开眼睛，立刻看到两个蒙面人，直接吼起来道：“你们是谁？你们要干什么？”

    两个战士冷冷一笑，没有作声，却迅速分开，一人拉手，一人拉脚，拉着田果果往旁边一个茅草屋里面去。

    田果果这才反应过来，歇斯底里吼起来道：“混蛋！干什么？有本事杀了我，干什么？杀了我, 啊……”

    叶心听到田果果惊恐的叫声, 挣扎了几下, 发现浑身已经没有力气。

    没办法，她只能深呼吸，用身体里面仅存的力气，集中在头部，然后艰难地抬头，赫然看到田果果被2个男人拖走。

    她的脸色剧变，瞬间能猜到接下来要发生的事情。

    “混蛋……”

    叶心有些崩溃了，突然不知哪里来的力气，直接大吼起来道：“混蛋！有本事杀了我们，是不是男人？”

    “终于开口了？”

    邓光冷冷一笑，蹲下来，抓着叶心她的头，冷漠道：“呵呵，我们是不是男人，你的战友很快知道，说实话，她的身材真不错，我的手下早就心痒难耐了。”

    叶心怒骂道：“你们这群该死的臭男人，放开我的姐妹，否则，要你们好看。”

    “作为阶下囚，也敢口出狂言，果然是辣妹子，哈哈。”

    邓光冷哼一声，笑意吟吟道：“这样吧，给你一个机会，给我说说你的爱好，身份，我就放了她。”

    叶心吼道：“做梦，除非我死。”

    说着，她使劲地在挣扎起来，想把邓光的手甩出去，奈何身上没有多少力气，做不到。

    突然，田果果惊恐的声音传了过来。

    “啊……干什么？混蛋！杀了我，快杀了我……”

    田果果的惨叫让叶心全身都在发抖。

    叶心能想象，田果果此刻受到了多么可怕的事情。

    她们不怕死，就是害怕被糟蹋。

    这也是为什么女兵这么少的原因。

    因为如果被俘，女兵的下场很惨，会受尽凌辱，直至死去。

    叶心脸色越来越难看，咬紧了嘴唇。

    谷豏

    邓光冷漠道：“听到了吗？这个美妙的声音，要是你还不从实招来，下一刻，我保证你能听到更加刺激的声音。”

    叶心吐了口水，吼道：“混蛋，你们一定不得好死，会有人替我们报仇的，听过一句话吗？炎国是雇佣兵的坟墓，而你们连雇佣兵都不是，只要我们的人找过来，你们一定死无葬身之地。”

    邓光不以为意，冷冷道：“你们不是好姐妹吗？一个身份算什么，只要你开口，马上就能救她，再迟片刻，就来不及了，难道是塑料姐妹花吗？呵呵，见死不救，你说，她会不会恨死你？”

    闻言，叶心痛苦地闭眼，泪水滑落下来。

    如果可以，她宁愿被抓走的是自己啊。

    别看田果果平时挺活泼可爱的，但是，对方内心却特别单纯，面对这样的场面，不知有多么恐惧。

    叶心真的好恨，恨不得将眼前这个男人碎尸万段。

    可是，此刻的她什么都做不了，只能眼睁睁看着姐妹被凌辱。

    叶心满脸绝望，不停地垂泪，内心充满了纠结。

    怎么办？

    该怎么办？

    难道就眼睁睁看着这一切发生吗？

    刚才叶心受尽折磨，但是从来没有想过屈服，但是这一刻，她胆怯了，生怕田果果就这样被祸害了，这是比死还残忍的事情。

    在龙牙基地，看着这一幕的将领脸色全都变了。

    太残忍了！

    精神折磨比身体还痛苦十倍百倍。

    这就是为什么有些军人承受不住的原因。

    拜托，对方将你的亲戚朋友抓了过来，各种威胁，尤其是女性，如果不屈服，就采用最龌龊的手段，是个人都无法忍受啊。

    扪心自问，如果换做是他们在场，他们都无法保证，自己是否能承受得住。

    真的是难为了叶心啊。

    就算叶心投降了，将领们也说不出一句责怪的话。

    此刻，范闲更是抓狂，紧握拳头，脸色难看至极。

    如果敌杀死扛住，基本没问题。

    但是，面对此情此景，几乎没几人能扛下来啊。

    范闲看了一脸淡定的陈凌一眼，内心很复杂。

    这个家伙的手段果然厉害，竟然将敌人那一套都玩得风生水起。

    范闲隐隐有种感觉，叶心快招架不住了。

    没办法，身体与精神被折磨到极点，任何人都会崩溃啊。

    范闲无奈地摇摇头，深呼吸，转过头，继续看着大屏幕。

    果然，关键时刻很快来了。

    此刻，叶心因为被折磨太久，精神本来就不好，而邓光的话更像是一根刺激针一样，狠狠地刺入她的心中，让她的情绪开始不稳定起来。

    邓光看着眼神迷离的叶心，并不理会，继续道：“辣妹子，看看，快看，那是衣服丢了出来，可能我手下完事了吧，说吧，你的身份，说完，我带你过去，看看她付出了什么代价，就因为你的强硬，一个好女孩啊，就这样毁了。”

    说完，邓光就拖着叶心，准备走过去。

    “不要……”

    叶心疯狂地尖叫起来。

    她真不知道怎么面对田果果，不断摇头，声音非常崩溃道：“我说了，我说了，我是军人，我是军人，我喜欢吃糖，回锅肉。”

    说着，叶心的声音都在颤抖，带着哭腔道：“呜呜……放了她，放了她啊。”

