    就在这时，老烟没想到李青松忽然睁开了双眼，直勾勾地看向了他。

    李青松这会儿的眼神中，没有太多的波澜，只有着一抹淡淡的失望。

    见到李青松这样的眼神，老烟的心底直接咯噔一下。

    “大家相识一场，便好聚好散吧。老烟，过去的事情都过去了，李某……自从在巡天司中被你们排除出队伍时起，便与你们再无瓜葛了。”

    “至于分，你既然有队友，便与他们去完成吧，周兄弟和我还有自己的事情要办，帮不上你什么忙。”

    “老李你……”

    “恕不奉陪了，老烟。”

    老烟顿时僵在了原地，然后，恶狠狠地丢下一句“行啊李青松，我它吗看错你了”后，便一转身落寞地离开了。

    望着老烟的背影，李青松幽幽地叹了一口气，然后又闭上了眼睛，休息了起来。

    不远处，赵缺一直观察着周玄和李青松，也目睹了他们与老烟之间的对话，他默默地思考着什么，最终一言不发地收回了目光。

    小半日后，日薄西山，郑德刚与李潇潇从厅堂里走出，在众多巡天使的簇拥下，来到了内府。

    郑德刚慷慨激昂地发表了斩妖总结，说了些诸如“这次多亏了大家互相团结”、“以后齐心协力斩妖魔”之类的话，混合着心灵鸡汤与画饼大法，填满了郑盟每一个人的内心，让他们斗志昂扬热血沸腾，有一种天塌下来我们也可以团结起来抗住的无敌气势。

    激情演讲完后，有人凑上去，往郑德刚和李潇潇的耳边说了些什么。

    郑德刚眉头微皱，旋即便将一道目光投向了周玄和李青松所在的角落的方位，心道：“果然是他，不是重名。”

    这郑德刚，并不是别人，正是苍松道人的那个便宜弟子，与周玄有过一面之缘。

    同样是看到周玄和李青松，一旁的李潇潇俏脸颜色微变，眉头微蹙，眸子里缓缓地浮现起了一抹不悦之色。

    她想到了白河城中竹篮打水一场空的经历，不由地对于周玄这个浑水摸鱼的人产生了极度的反感，一股恼意袭来，令她的呼吸都变得不稳了一些，胸前微微起伏。

    吴修竹的注意力，十分里五分不离李潇潇的脸，四分不离她的奇妙曲线，余下一分则是随着她的注意力落在了周玄和李青松的身上。

    见到周玄的那一刻，他的瞳孔微微一缩，那一张在李潇潇面前竭力保持儒雅的脸上，也是冷不丁地掠过了一抹寒意。

    “怎么到哪里都能遇见这两条败狗！哦？阿呆不在？难道是被他们放弃了？”

    就像——他们放弃了姬柳一样。

    李潇潇的眉头拧了一下，语气平淡道:“那两个人是怎么回事？”

    板寸头王粲等这个时刻很久了，赶紧蹿出来，添油加醋在郑德刚和李潇潇的身前将之前的事情说了一下。

    李潇潇听完，拧起的眉头缓缓舒展，但语气依旧平淡:“李青松曾是我的队友，他的实力我是知道些的，虽然比不得贵盟的大多数人，但也算可圈可点，若是留下，的确也算是能够团结到的一股力量。”

    “至于那个周玄，呵呵……一个混子罢了。”

    这话，看似是在与王粲说，但郑德刚却听得出来话里的味道，便问道:“那依李仙子的意思是？”

    李潇潇冷冷地说道:“李青松可以留下，念在曾经是一队人的份上，我可以保他一程。至于周玄，让他滚吧！这个人本事不大心机却不小，专做投机取巧之事，留在队里，迟早拖我们后腿。”

    郑德刚不由想到了卿平山那时候的事情，周玄不过一介巡天使，却借着巡天之名与师尊‘苍松道人’攀谈，妄图染指仙缘，便微微点头，道:“这周玄行事，的确是有些投机取巧的成分在。”

    再想到苍松道人之前还笑着让自己有时间多和周玄接触接触，他心底便也有所抵触。

    “既然如此，那李仙子就请便吧。”郑德刚说道。

    吴修竹看着眉来眼去的郑德刚与李潇潇两人，似乎传承到了焦岩、姬柳的陈醋罐子，心底酸涩得难受。

    本以为这次巡天普查可以拿下李潇潇，可结果大功告成之前却杀出来了一个郑德刚，真是让他喊到比吃了苍蝇还难受。

    但他的脸上还是勉强挤出了一丝微笑，看着李潇潇道:“潇潇，区区一个周玄，我去将他赶走就好了，免得污了你的眼。”

    “那就有劳吴公子了。”李潇潇眉头微皱了一下，她不着痕迹地看了一眼郑德刚，尔后道，“只不过，‘潇潇’这两个字，太过亲昵了，吴公子还是叫我‘李姑娘’吧。”

    “呃……”吴修竹的脸上涌起一抹苍白之色，“潇、李姑娘说的对，是我僭越了。”

    他明白了，白河郡斩妖失败后，表哥的作用便体现完了，如今的他在郑德刚的面前已经没有了任何优势。

    一股无处发泄的怄气，顿时就在他的胸腔里不断冲撞，让他难受得紧，恨不得马上去把周玄打一顿。

    可是他刚刚抬脚，一道声音就打断了他的动作。

    “我不同意。”

    “嗯？”吴修竹面色不善地循声看去。

    只见赵缺闷着一张脸来到了郑德刚的身边，他看了一眼李潇潇，眼中带着一些敬意，但依然说道，“郑哥，周玄在孤鹜城救过我一命，我赵缺虽然混账，但从不欠人东西。”

    “这一次，周玄我保了。”

    在郑德刚的印象里，这是赵缺第一次主动站出来帮助别人说话，以至于他不由地诧异了一下，眸光随之一凝。

    为了周玄这么一个他一开始就看不上眼的人而让李潇潇心生不满，可不是一个明智的选择啊……

    更何况，如今的李潇潇，还是一个步入了结丹期的强大合作伙伴，更是本次斩杀黑蟒妖的主力输出，实力还在他之上。

    “阿缺……周玄这个事情，比较复杂。”

    “郑哥，我知道。”赵缺目光坚定。

    郑德刚第一次见到赵缺这个样子，不，准确地说，是从赵缺从孤鹜城回来之后，就一直是这么一个样子。

    郑德刚有些心惊，如果只是经历了生死危机，赵缺的改变应该不至于这么大……孤鹜城中，到底发生了什么事情？

    “你……确定吗？”郑德刚目光炯炯地盯着赵缺。

    赵缺丝毫不惧，认真地点了点头。

    “郑哥，周玄必须留下。”

