    翌日，和诚医院黄平安医生畏罪自杀的消息传遍了全城，警方从他家中搜出来数张用于洗钱的的黑卡，账户上有许多匿名的大额资金流通。

    人体器官贩卖案件就此盖棺定论。

    李从心看着手机上的新闻，不由皱起眉头，这黄平安死的莫名其妙，很难说不是推出来挡枪的。

    之前秦思淼绑架事件中唐阳手中的那把仪式匕首也很令他在意，匕首显然是一位玩家给唐阳的，他阻止了唐阳，自然也就得罪了唐阳背后的人。

    李从心有种预感，对方很快就会来找他。

    既然如此，不如主动出击，李从心决定先去黄平安家里看看。

    一念至此，李从心拔掉输液管，从背包里拿出一套新衣服，再戴上口罩，他匆匆离开了医院。

    穿过大街小巷，李从心终于在弄堂深处找到了这间老平房。

    斑驳的大门上挂了一把铁锁，门缝处贴了惨白的封条，墙壁上挂着的信箱锈迹斑斑，看上去早已不用多年。

    “黄平安的家就在这里。”

    李从心推了推窗户，纹丝不动。

    不过这平房虽然有两层，但要爬上去也够简单。

    他只是轻轻跃起，双手扒住二楼的扶手，三两下就窜到了楼上。

    二楼是黄平安家的阳台，简单拉起的晾衣架上还晒着衣服。

    李从心蹑手蹑脚的走进二楼的房子，这房子面积不大，只分出两个房间，其中一个应该是黄平安的卧室，床头柜上还放着一对男女的合影。

    二楼没什么好看的，几乎所有的东西都被翻在了地上，要是有线索也早被警察带走了。

    但是，李从心闻到了一股熟悉的味道。

    怪异的味道。

    发动骨隐步，李从心立马走下楼梯。

    他一眼就看到了天花板的角落里，倒吊着一只三足三眼的鹦鹉。

    鹦鹉的实力很弱，甚至连作祟怪异都不是。

    李从心准备潜行过去，将鹦鹉擒住。

    刚走了两步，鹦鹉眉心的眼睛睁开，看向李从心所在的方向。

    “它看到我了？”

    趋利避害是生物的本能，这只鹦鹉明显已经发现了李从心的踪迹，却没有逃跑，显然有些反常。

    紧接着，鹦鹉张开嘴，传出了一个低沉的声音。

    “李从心？”

    自己的名字从一只鹦鹉嘴里传出，李从心瞬间便明白，这只鹦鹉正等着自己，或者说是鹦鹉背后的人在等着自己。

    他没有说话，想看看对方的意图。

    然而，对方的下一句话成功的勾起了李从心的兴趣。

    “一个天生就患有疾病的孩子，在一家福利院长大，他的童年经历看上去普普通通……但真的是这样吗？”

    “什么意思？”

    李从心开口问道。

    “我看过你的档案，才发现在你小的时候，我曾经见过你，那时候，就有人跟我说过，你是一位特殊的孩子。”

    “特殊……”

    李从心仔细回想了一下，并没有发现自己有什么特殊的地方。

    “今晚8点来西城开发区一家名叫联运的企业吧，我在那里等你。”

    话音落下，鹦鹉闭上嘴，扇着翅膀飞出了屋子。

    李从心站在原地，神色阴晴不定，对方明显设下的是鸿门宴，不怀好意。

    不过，自己最大的底牌，唤灵卡牌已经冷却完毕，就算遇到六命行者也不足为据。

    有这样的倚仗，李从心倒也不惧这个装神弄鬼的家伙。

    …………

    夜幕降临，城市里霓虹闪烁，而作为边郊的开发区，这里截然相反，只有林林散散的路灯亮着，甚至看不到出来散步的路人。

    联运是一家规模不算大的企业，坐落在开发区的一角，主要业务是肉制品的加工。

    也正是由于业务范围小，平常也没什么人去注意它。

    李从心躲在阴影处，仔细观察着。

    实际上，他从五点开始就来到了这里，一直等到现在，却始终没有看见特别奇怪的人进出过这家企业。

    他考虑过报警，但这样容易打草惊蛇。

    现在看来，只能自己单刀赴会了。

    他找了个较矮的墙面翻了过去，还没等落地，就听到了一个熟悉的声音。

    “真是个准时的孩子。”

    回头一看，那只三足鹦鹉正站在墙头盯着自己。

    “有这么巧？”

    不对，应该是这只鹦鹉有着侦查的能力，只要李从心一出现就会被它发现。

    “有点麻烦。”李从心皱眉。

    “跟着这只小家伙走吧，我已经为你备了好茶水。”

    “大晚上喝茶容易睡不着觉，有没有健康一点的饮料？”李从心反问道。

    对方似乎愣住了，良久才继续说道：“没有。”

    “什么都没有你请什么客？走了走了。”李从心说着，爬上墙头，看起来真的像是要离开的样子。

    “你！”

    鹦鹉哑口无言，从其语气的变化能看的出后面操控之人的失态。

    但紧接着，鹦鹉的语气恢复了平静，它再次说道：“你不想知道关于自己的一些事情了吗？”

    “不想，我还有不到一个月可活，再大的秘密我也没有兴趣。”李从心摇摇头。

    “那你为什么要去黄平安的家里，据我所知，你和他似乎没有什么联系吧。”

    “单纯的好奇。”李从心回答道。

    “那秦思淼那个小姑娘的命呢，你也不在乎？你救了她，她跟你关系很好吧。”

    “不在乎。我只想要她做的药。”李从心咧嘴笑道。

    这时候，越表现的不在意，越能在谈判中取得优势。

    “既然如此，你走吧。”鹦鹉扑闪着翅膀，飞入无边夜色当中。

    听到这句话，李从心也不墨迹，从墙头翻出去。

    他沿着来时的路返回，一路上，吹着口哨，显得十分悠闲。

    树影重重，乌云遮住月亮，他的耳边，传来了鹦鹉的声音。

    “好吧，告诉我，你有什么要求。”

    听到声音的那一刻，李从心笑了，他转身看向一旁的大树。

    树梢上站着那只三足鹦鹉，此刻正紧紧盯着他。

    “我需要一件完美品质的物品。”

    还没等他说完，鹦鹉就打断了他的话语：“贪心可不是什么好品质。”

    

