    “尉迟成，少在那假惺惺。”

    冷视尉迟成，胡宗南眸中爆射出浓郁的怨毒和杀机，这种杀机，甚至还要在他看大齐国人之上。

    “当初我鬼仙派与你大魏国联合，对大齐国边境进行埋伏和施压，结果我鬼仙派长老和天才暴露，被大齐国强者围剿，你们大魏国非但没有进行救援，反而知道宗主死讯后，将我们鬼仙派侥幸逃脱的长老和天才囚禁，欲要吞并我鬼仙派，哼，我们鬼仙派当初真是瞎了眼，竟然信了你们大魏国这个白眼狼，你放心，这个仇，我们鬼仙派一定会报的。”

    咬牙切齿，胡宗南字字珠玑，蕴含杀机。

    嘶！

    人群纷纷倒吸一口冷气，哗然炸开。

    他们只听说念朔等人前往大齐国王都，结果被大齐国埋伏斩杀，却不知道，鬼仙派和大魏国之间，竟然还有这么一番冲突。

    忍不住纷纷看向大魏国，眼眸中流露出鄙夷的神色。

    谁都知道，五国之中，真正和大齐国是世敌的，其实是大魏，而大魏利用鬼仙派对付大齐，暴露之后，非但不进行救援，反而落井下石，欲要吞并鬼仙派，这等行为，实在是人神共愤，令人不齿。

    人群嘈杂中，其余一些势力，却趁着机会，纷纷掠上高台。

    一番争斗，另有三大势力，站在了高台之上，占据一个方位。

    这几大势力占据高台之后，纷纷露出激动之色。

    但萧战等人对此，却没有任何喜悦，而是眸光凝重。

    因为到目前为止，大威王朝的各大势力，还没到来。

    “哈哈哈！”

    果然，担忧刚起，一阵大笑之声，便在这天地间回荡而起。

    “这里热闹的很么？”

    远处天际，一群气势浩荡的强者陡然出现，朝着高台所在纷纷暴掠而来。

    这一群人，气势不凡，尚未到来，便有一种令人窒息的气息，扑面而来，令得不少五国强者，纷纷后退，不敢逼视，让开一条通道。

    “这就是大威王朝的天才么？”

    “好可怕的气息。”

    “你们看领头那强者，周身真力化形，难道是传说中的武宗强者？”

    人群哗然，瞬间炸开。

    大威王朝有强者天才前来的消息，其实早就在古风城传递开来，只是绝大多数人，都只见过一些普通大威王朝天才，真正的大威王朝强者，却从未见过。

    如今一见面，立刻就有一股窒人的威压，笼罩而下。

    “这高台，便是迎接古南都的地方么？不错！”一名老者，身后跟着一群天才，瞥了眼前方的高台，微微一笑，“走，我们上去。”

    嗖！

    这一群人，直扑前方高台，对高台上已经站立的五国强者，熟若无睹。

    “你们……”

    他所扑的地方，正是黑石国所占位置，见状，黑石国强者，脸色一变，忍不住带领弟子，就要抵御。

    “在老夫面前，居然还想动手，实在可笑。”

    那老者眼神冷漠，根本不将黑石国强者放在眼中，随手一挥，一股无形的恐怖力量席卷，顿时将黑石国一群强者，纷纷震飞出去，从高台上狼狈跌落。

    一击，黑石国所有弟子都被扫飞，而老者带领麾下天才，落在了黑石国原本占据的高台之上。

    嘶！

    一连串的冷气之声，纷纷响起，这一刻，所有五国强者尽皆骇然，面露惊怒。

    黑石国能够占据一个位置，并非运气，也是经过争夺而来，可是，在这一群人面前，黑石城的最强者，几乎脆弱的不堪一击，完全不是一招之敌。

    深深震撼了每一个五国的武者。

    “哈哈哈，走，我们也占据一个位置。”

    “这高台，一看便是地理位置最佳，五国的蝼蚁，哪有资格站在上面。”

    “嘿嘿，给我下来吧。”

    有老者珠玉在前，大威王朝的诸多强者天才，无不狂啸长吟，照着高台纷纷掠去。

    噗嗤！

    轰隆！

    交手之声，瞬间响起，之前勉强站上去的五国势力，瞬间被轰落下来，愤怒声、嘶吼声、怒喝声此起彼伏。

    “哈哈，这个位置不错，我们要了。”

    其中一股势力，将目标定在了大赵国的位置，暴掠而来

    “可恶，此乃我们五国之地，阁下未免也太不尊重我们了吧？”

    大赵国的第一高手，是一名手持长枪的中年男子，见状，惊怒万分。

    “尊重？”

    那势力嗤笑一声，目光高高在上，仿佛神龙俯视蝼蚁，冷笑道：“所谓尊重，都是放在同等实力之上的，你们五国在我等看来，不过是蛮夷蝼蚁，谈何尊重？”

    “真以为我五国无人么？”

    大赵国第一高手神色震怒，手中长枪陡然搅动，演化出一片漆黑的枪影，枪影迷蒙，最后竟形成一头黑色巨龙，咆哮着朝那老者狂涌而去。

    “黑龙破天！”

    轰隆！

    黑色枪影，挟裹无尽威压，奔腾而出。

    “哈哈哈，这就是你们五国强者的实力么？太弱了？”

    老者冷笑，大手抬起，宛若一座高天，遮天蔽日，随意碾压而下，轰隆一声，下一刻，枪影所化的黑龙爆碎，大赵国第一高手吐血倒飞，狼狈从高台上跌落。

    老者来到高台之上，身躯一震，一股狂放霸道的劲气席卷，将所有大赵国的天才，尽皆轰飞了出去。

    随后，老者所在势力的天才，纷纷落下，占据一方位置，嘴角勾勒冷笑，看着下方五国众人的眼神，满是嘲讽。

    嘶！

    全场无声，一片死寂。

    只有倒吸冷气之声，此起彼伏。

    五大强国之一的大赵国第一高手，竟然不是这老者的一招之敌？

    这一刻，所有五国之人内心都升起深深的无力感。

    强，太强了。

    和大威王朝的强者相比，五国的强者，脆弱的不堪一击，毫无疑问，这老者绝对是五阶武宗级别的强者，而在五国之中，除了大梁国韦天明是半步武宗之外，甚至连一个武宗强者都没有，如何对抗？

    压抑着怒气，韦天明冷声道：“阁下，这古南都，本是我五国遗迹，你大威王朝欲要从中分一杯羹，我五国也答应了，但阁下此举，有些过分了吧？”

    “过分？”老者嗤笑看了眼韦天明：“我若真过分，就不止将你五国弟子赶下去那么简单了，这古南都遗迹虽出现在你五国，但所谓宝物，有德者居之，老夫这么做，也是顺应天理，你五国若是不服，大可出手，将老夫也赶下高台，老夫绝不二言，如何？”

