    “由基拉……不对，沙基拉这个家伙，看来今天的训练时间没了。”

    睁开眼，叶双一脸无奈的表情，毕竟在对战空间里死亡，得二十四个小时以后才能再次进去，谁知道自己今天会跟个潘森似的一头从天上栽下去呢。

    好疼。

    不过还好只是疼一下，以后要是做多几次，应该也不会疼了。

    叶双看着昏暗的天花板，此时只有淡淡的月光洒落进来，感受到一只手动不了后，他伸出另一手把枕头旁边的手机拿了过来，看了一眼，现在的时间是凌晨两点，看来只能睡觉了。

    “唔。”似乎是因为他身体动了的缘故，身旁传来细微的呼吸声，叶双转过头，一张安静的俏脸酣睡着，脸蛋微微浮现出一丝粉红。

    见到自己一只手臂被白语幽枕压着，以及感受到的麻痹感后，叶双慢吞吞的把自己的手抽了出来……

    待到从白语幽那出来后，他忍不住呼了一口气露出微笑：

    “爽。”

    还没等叶双活动开自己的手臂后，只见身旁的白语幽忽然动了一下，然后眉头轻蹙的伸出手动了起来，似乎在摸索着什么，然后发现什么都没有碰到后，她发出嘤嘤嘤的声音，像只小竹鼠。

    “……”周围的空气随着白语幽的声音开始波动了起来。

    叶双看着这一幕后，无语的看了一会，然后把自己半麻不麻的手臂放了回去，白语幽碰到他的手臂后，呼了一口气，随后抱紧继续熟睡，也不发出什么声音了。

    见到周围平静了下来，叶双看了一会天花板后，也闭上了双眼。

    一夜无话，天亮之后，叶双刚迷糊的睁开眼，就看到一只猫型的精灵坐在了床边，而且看到他醒来后，高兴的喵了一声：

    “喵内！”

    “早安，伦琴猫。”叶双打了个哈欠，然后坐起身看了看周围，发现白语幽已经起床了，随后他伸出手揉了揉身旁伦琴猫的脑袋后打算起床，却发现自己拖鞋不知道去了哪里。

    似乎是见到自己主人需要拖鞋，伦琴猫叫了一声，敏捷的跑出房间，没几秒就叼回一双拖鞋然后放在了叶双的脚前。

    “谢啦。”

    穿着拖鞋走下楼，叶双发现白语幽已经在厨房忙碌了，她穿着呆呆兽的玩偶装，粗胖的小爪子捏着铲子，似乎在煎着什么东西，身旁，则是飘着梦妖魔，似乎在看着锅中的食物。

    一切都是如此的寻常以及日常。

    嗯……

    不对，为啥又是玩偶装啊？！

    忍住想要疯狂吐槽的内心后，叶双走了过去无语的问道：“语幽，你在做什么？”

    似乎是听到了叶双的声音，白语幽转过头，然后转过身用一只爪子指了指自己的肚子，也在这个时候，叶双才注意到她玩偶装的肚子上贴了一沓便利贴。

    叶双随手撕下一张，发现写了一行字——

    [我在做巧克力哦！]

    “巧克力么，好端端的为什么做巧克力。”叶双看了锅一眼，发现的确是黑漆漆的，随后他的余光一扫，发现旁边的灶台上满是巧克力的包装袋。

    白语幽似乎是买了商店里的巧克力然后融在一起做巧克力……

    “莫非，这就是传说中的菲克力？”叶双吐槽了一句后，然后开口问道：“为什么要做巧克力，你自己的巧克力不够吃了吗？”

    不过仔细想想，白语幽就算买商店里的袋装巧克力也不至于要融在一起吧。

    听到叶双这么问，白语幽古潭般的双眸微微下移，似乎示意叶双再撕一张肚子上的便利贴，看到这一幕后，叶双伸出手再撕下一张——

    [因为今天是情人节呀。]

    “情人节……原来已经到了这个日子么。”叶双微微一想，霓虹地区似乎的确有过情人节的传统来着，在这个日子，女生会给要好的男生送友情巧克力，给心仪的男生送本命巧克力，而这个日子也是绝佳的告白日。

    而白色情人节就需要男生回礼了。

    见到白语幽一副兴致勃勃的模样后，叶双忍不住一笑：“等会就要上课了，你确定够时间吗？”

    白语幽轻轻点头。

    “好，那我先去洗漱……”叶双说着，忽然发现鬼斯通从天花板穿了过来，然后伸出鬼爪拉了一下他的衣角，然后发出嘤嘤嘤的声音。

    “怎么了？”看到鬼斯通一副着急的模样，叶双疑惑的问道。

    鬼斯通原地飘了飘，随后身体开始变形了起来，最后变成一个熟悉的形状，见到这个后，叶双笑了一下，随后拿出一颗精灵球：“由基拉没有跑丢，其实这个小家伙是进化了。”

    似乎是听到进化二字，坐在一旁地上的伦琴猫仰起脖子，趴在沙发上的谜拟Q也跑了过来，纷纷一副好奇的模样。

    由基拉一直都是叶双精灵里的团宠，大家都很喜欢它，所以听到进化的消息，大家都想过来看看。

    “现在估计在睡觉吧，毕竟在积蓄着进化的力量……”叶双打开精灵球，白光一闪，忽然沉重的碰撞声响起……

    如一个石蛹一般的沙基拉躺在地上呼呼大睡，地上的瓷砖似乎是承受不住它的重量而龟裂开。

    叶双：“……”

    这个月第二块被由基拉弄碎的瓷砖了……

    其他精灵们则眼巴巴的看着闭着眼睛睡觉的沙基拉，纷纷一副慈父慈母的表情。

    折腾了一会，叶双他们吃完早餐，稍微收拾了一下东西来到了学校……

    “嗯？”路上，看着旁边走着的樱高同学，叶双忽然发现她们都在看自己这边，而且眼神都有点怪怪的，发现自己今天格外引人注目后，叶双看了一眼游戏机的面板，发现魅力值没有大涨后，他露出疑惑的表情。

    是自己的错觉？

    校门口，身为学生会会长的黑白美奈子又在开始执勤，小老虎那个家伙不知道为什么，居然又没有来。

    “早安，叶双同学。”黑白美奈子看到叶双后，微笑着说道。

    “早，黑白同学。”叶双说着，忽然发现黑白美奈子也在打量自己，便疑惑的问道：“我脸上有什么东西吗？”

    “没有，对了……这个给你。”黑白美奈子笑了一下，然后从口袋里拿出一个巴掌大的方形的礼盒，上面还缠着好看的缎带：

    “今天是情人节，这个是同学之间的义理巧克力哦。”

    “谢谢……”叶双下意识接过，才忽然想起情人节的事情。

    等等。

    这个学校貌似就自己一个男的吧？

    叶双忽然意识到了事情的不对劲。