    对于白狮的实力，大家都有所了解，但是对于百里红妆的另外两只契约兽，谁也不知道它们的作用与能力。

    大家只知道百里红妆有着两只伶牙俐齿的契约兽，却是不知道它们的战斗力如何。

    此刻见到这两只契约兽也开始了行动，大家不禁好奇了起来。

    随着小黑和小白元力的不断涌动，那八卦图也在不断的变大。

    与此同时，一股强横的气息自八卦图中爆发了出来！

    感受到这一股气息的强大之后，一众修炼者皆是傻眼了。

    因为，这道气息隐隐间竟是快赶上了朱雀之血！

    这怎么可能？

    天罡宗的弟子们面面相觑，百里红妆的两只契约兽联手释放的攻击竟然快能抵得上青境六阶的沈修寒释放地阶武技的力量，这让他们还怎么打？

    别说是百里红妆了，他们连百里红妆的契约兽都打不过！

    沈修寒一直都没有将百里红妆的两只契约兽放在眼里，只当是两只会逞口舌之快，只有观赏作用的契约兽罢了。

    毕竟，每一名修炼者就只能拥有一只契约兽，虽然大家都知道百里红妆有三只契约兽，但这件事情本身就不合乎常理。

    白狮的战斗力已经很强，堪称修炼者的一大帮手，如果百里红妆的另外两只契约兽战斗力也如此厉害，那未免就太过罕见了。

    因此，不少修炼者都将小黑和小白当成两只只具有观赏作用的妖兽。

    这两只家伙体型如此之小，能有什么威力？

    然而，此刻在见到小黑和小白释放出的武技之后，沈修寒的眼中也泛起了一丝涟漪，这太让人难以置信了！

    “我说你还有什么底牌，原来是靠着你的契约兽。”沈修寒语声冰冷，“我承认这两只契约兽释放的武技很强，不过……这还不够！”

    听言，百里红妆轻笑一声，“如果说之前不够，那么……现在呢？”

    伴随着百里红妆的话音落下，其双手之间的七彩结印骤然融入了那八卦图中！

    当这七彩结印与阴阳八卦图结合的那一瞬间，那阴阳八卦图仿佛拥有了灵魂一般疯狂旋转了起来。

    在这旋转的过程中，众人诧异的发现那阴阳八卦图竟然也染上了七彩的光芒！

    紧接着，一股异常强悍，令人头皮发麻的波动自这阴阳八卦图上爆发而来！

    狂猛的气浪吹动人的衣衫，这种能量已经完全超过了青境五阶修炼者所能施展的范畴，令人震撼不已！

    高台之上，五殿殿主在瞧见百里红妆和契约兽所施展的武技之后，脸色几乎是同一时间变化了起来。

    “这武技……莫不是妖兽和主人之间的联合武技？”

    秦霭怔怔的看着眼前那旋转着的七彩八卦图，心中被震撼的无以复加。

    这种武技，他只是听说过，从来都不曾见到过。

    因为，这种武技早就已经失传了！

    甚至，很多人都认为这只是远古留下来的想象罢了，根本不存在这样的武技。

    然而，现在这一幕就真实的发生在了他的面前！

