一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第185章家丑不可外扬

    全都是因为乔雪的一句话，听到大家骂，老乔家别的人都将乔雪给嫉恨上了，而乔雪则是一脸不敢置信的看着众人。

    最后也是破口大骂道：“你们这些叼民，这里是我四哥家，我没让你们滚出去就不错了，你们竟然还敢骂我们，四哥你也不管管。”

    乔湖抬手轻声道：“让各位见笑了，都说家丑不可外扬，不过这些事情对我乔湖来说已经不是什么家事了，说出来倒是也无防。”

    乔湖开口，众人就安静了下来，乔玉灵也是站在一边静静的听着。

    “我乔家村开过祠堂，当时我乔湖是被分出来的，现在我搞不懂七叔七婶，到我乔湖家来有什么事情，而且今天是我乔湖的乔迁喜宴，你们在这里闹，恐怕以后连一声七叔七婶……我乔湖也不愿意再叫。”乔湖的话掷地有声。

    “还叫什么，他们这样对你们家，怎么做都不过份，一切都是他们自己作的。”

    “就是我们全都是见证人。”

    “……”

    围观的众人七嘴八舌的议论了起来。

    而乔家老两口的神色是一变再变，一边的乔雪还想说话，陈氏立刻拉住了她，狠狠的瞪了她一眼，直接小声骂道：“你给我闭嘴，小贱蹄子，如果不是你，事情也不会成了现在这个样子。”

    从小到大陈氏从来没有这样骂过乔雪，这一下……真的将乔雪骂懵了，她愣愣的看着陈氏，心下竟生起了一丝害怕。

    乔玉灵看到这样，只能轻轻摇头走了出去，她慢步走到乔建志面前，然后轻声问道：“建志哥你愿意和他们脱离关系吗？”

    乔建志是想都没想的点头，可见他是有多不想和这些人扯上关系。

    乔玉灵笑了，而从她出来的那一刻开始，大家的声音就慢慢的小了，乔建志点头的时候，基本没有声音了，所以基本没人注意到她对乔建志说了什么。

    乔湖看到女儿来的那一刻也是松了一口气，有些疲惫。

    乔玉灵看到了，眼底只是闪过了一丝心疼，并没有说什么，而是扭头看向乔老爷子与陈氏，这两人此刻……乖如老鼠见了猫，大气都不敢喘。

    他们刚才闹腾是因为乔玉灵不在，可是看到乔玉灵，他们就想到了自己的手脚，他们心里是怨恨的，可是他们不敢，现在对他们来说能活着就很好。

    因为他们心底其实是知道，乔江的死，与杨老爷子的死全都是因为乔玉灵，或者是乔玉灵身边的那个男人杀的，可是他们不敢说……那个男人可以光明正大的杀人，而不被抓，可见他的能力。

    乔玉灵见到乔家老两口这样就特别的想笑，她勾了勾嘴角，眼珠转了转道：“你们只是想有个地方住吧？”

    乔家一众人点头如捣蒜，他们的动作非常的一致，陈氏与乔老爷子甚至升起了一股子希望看着乔玉灵。

    “既然想有地方住也可以，不过……建志哥不想做你们那一脉的人了，你们看这事儿……”

    “我们可以将他们分出去，以后他也不再是我们的孙子。”乔老爷子沉声说着。

    乔玉灵立刻就笑了，点了点头道：“这倒也是可以，不过……这牵扯了我三伯娘还有玉香姐，不如就将我三伯父一脉分出来吧。”

    两个老的犹豫了一下，最终还是点了点头，他们想得是，就算是分出去了，他们身上也流着同样的血，想要再纠缠上去也是很容易的。

    可是他们不知道的是，在分出去的那一刻开始，他们再也牵连不到乔建志。

    “不过还有件事情我不是很明白，我三伯娘到底是怎么偷人的，就被你给看到了呢，这也有点太巧了吧，众所周知，我三伯娘以前在村儿里的时候，可是连院子都不怎么敢出去，就是怕你说，可是怎么到了县里就会去勾搭别人。”

    说到这里乔玉灵笑了笑又道：“就算是勾搭，她就没有想过，那个院子里住了那么多人万一被发现怎么办？她为什么要将人叫到家里来，而偏偏就被你看到了，且不说家里的大人白天在不在家，就是家里的孩子也很多，并且……

    三伯娘和玉香姐在你们老乔家从来都是做事儿的，三伯娘在忙的时候玉香姐从来都是跟前跟后的，以三伯娘的为人，她能做出那样的事情吗？”

    她的言词犀利，就那样盯着陈氏的眼睛，陈氏立刻就怕了，她顿时就想到了，自家老头子的眼珠子。

    她惶恐的闭上眼睛，仿佛怕被人挖了眼珠子一般，立刻哪倒豆子一般的道：“大刘氏没有偷人，那一些都是我们安排的，她们在家里白吃白住，我们不想养着他们了，所以就使出这样一计，让他们离开而已。”

    她说得极快，仿佛怕自己说慢了，眼珠子一样会被挖一般。

    乔玉灵勾了勾嘴角，人群中响起了一片倒吸气的声音，立刻就有人骂了。

    “行了，你们想要有地方住可以，去县里向大家说清楚，具体是怎么回事儿，三伯娘背着这个罪名好久了，也是时候还她一个真相了。”

    “这……”老乔家人傻眼了。

    乔家村的族长脸色铁青的看着乔老爷子，想到他们做出来的事情，各种的生气，但……也没有办法。

    “杀千刀的，我要你血债血偿。”

    突然外面传过来一声叫骂，大家全都不约而同的向门口看去，只见乔三爷的媳妇儿，乔李氏一脸愤怒的冲了进来，手上竟然还拿着半块青砖。

    众人见状全都愣住了，乔玉灵也不明白这是为什么。

    人群中的乔三爷立刻上前走么李氏身边，沉声问道：“出什么事儿了？”他说话的时候，想伸手去拿李氏手里的半块砖，李氏后退了一步，没有给乔三爷。

    而是在看到乔三爷的那一刻，委屈和不甘瞬间全都化成了眼泪，仿佛找到了主心骨一般，豆大的眼泪瞬间就掉了下来，声音哽咽。

    “小飞醒了，他说是乔建华将他打成那样的。”