
　　李佑带着开心的心情回到了省城，只是就将李佑开开心心的回到自己家中之后，一阵女孩的哭声让李佑的心中一怔。

　　“诗芸...是你在哭吗？”

　　李佑走到了室内，大声的喊了一声，接着李佑就听到卧室门的声音，跟着一个穿着校服的女孩就冲了出来，直接冲到了李佑的怀中。

　　“怎么了...你这是怎么了，谁欺侮你了，告诉本王...本王...啊...是我，告诉我，我一定帮你...!”李佑因为说的太心急了，差点将自己在唐朝说习惯的话也给说出来。

　　“哥...我不知道该怎么办了，钱全部都被要走了...！”唐诗芸哭得很委屈，一边吸气，一边可怜的看着李佑道。

　　“钱被要走了?...啊...是我给你的钱呀，这个没事的，不就几十万，本来就是要给你的，没关系的，我再给你就好了？”李佑连忙安慰。

　　“不行的，他以后会天天来纠缠我的，他不但要钱，还要房子...我真的不想活了，一点都不想活了...！”唐诗芸大声的哭了起来。

　　李佑的眉头微微的皱了皱，心中很是诧异，不知道到底发生了什么，难道自己的小老婆被什么人给威胁了，不但要钱还要房子，这是碰到诈骗还是流氓团伙了？

　　“诗芸，不用担心...也不用怕，要是他天天来纠缠，我们可以报警...。”李佑拿出自己在现代的杀手锏！

　　“不行的...！”

　　谁知道刚说出，就被唐诗芸给否决了：“他是我父亲...！”

　　“什么...你的父亲来找你要钱，要房子？”瞬间，李佑微微有些惊骇了。

　　后来在唐诗芸断断续续的叙述中，李佑终于知道了事情的整个面貌...原来现在唐诗芸的父亲并不是唐诗芸真正的父亲。

　　这位唐诗芸的父亲是唐诗芸的继父，他是一位老好人，而真正唐诗芸的生父已经和唐诗芸的母亲离婚了，主要的原因是，唐诗芸的生父，有着酗酒的习惯，对妻子经常发脾气，这些唐诗芸的母亲都忍了。

　　直到唐诗芸2岁的时候，她的父亲因为醉酒，把唐诗芸给扔进了垃圾桶。吓得母亲一把鼻涕一把泪的把唐诗芸给捡了回来。

　　为了自己的女儿。唐诗芸的母亲鼓起了勇气在那个离婚还不光彩的年代直接和自己的丈夫离婚，随后，唐诗芸父母离婚后，母亲便独自一个人抚养唐诗芸长大。一个母亲抚养孩子长大不是一件容易的事情，但是唐诗芸的母亲，却尽力给唐诗芸最好的生活。

　　4岁的时候，母亲便送唐诗芸去学习电子琴，8岁时候，母亲便把她送去学习声乐。12岁唐诗芸达到钢琴五级水平，13岁进入专业学校学习国际标准舞。

　　然而这背后，却是唐诗芸母亲夜以继日工作付出的汗水。母亲的辛劳，唐诗芸从小就记在心里。

　　曾在多少个夜晚，看到一身疲惫的母亲回到家，唐诗芸心里曾暗暗的发誓，将来一定要好好的报答自己的母亲，一定要让母亲过上好的生活。

　　就在这个时候，一位老实的男子走进了唐诗芸母女的世界里，本来唐诗芸的母亲不想再接纳任何一名男人了，可是这位男人却拿着自己的结扎证明向唐诗芸的母亲求婚，说这辈子只有诗芸一个女儿，这个行动彻底征服了唐诗芸母女。

　　这个时候，女儿也确实需要父爱，最后唐诗芸的母亲才和唐诗芸的继父结合在一起，然后两人一起去乡下搞大棚了。

　　后来这位唐诗芸的生父经历了离婚，抽大烟被抓之后，生活一片悲哀，就在应该大家都拍手称快的时候，这个混蛋，不知道从哪里得到了消息，说唐诗芸在大城市被人包养，现在居住在一栋大房子中，背着十万的包包...！

　　这个生父，立即就找到了学校，开始在学校中大闹，要求很简单，就是自己的女儿现在被人包养了，那位包养的人必须要给自己五百万，买断这个包养权，否则就要报警。

　　即使唐诗芸连连的解释，可是唐诗芸的生父却一点都不理，就是要五百万，如果不给五百万，就天天到学校闹，如果学校不管，就去教育局反映，就去警察局报警。

　　唐诗芸遇到这样无赖的父亲想死的心都有了，看着如此不要脸的父亲，为了平息这件事情，唐诗芸只好给钱，李佑给她的钱，她花了很少，剩下的大约二十多万，全部都给自己这位不要脸的父亲，即使是这样，自己的这位不要脸生父还不满足，说必须要凑够五百万，剩下的钱，他还会再来要，如果不给，就要强占房子。

　　这样的父亲有人会不相信，但是事实却是，现在太多这样的父亲了，养子女的时候人都不见了，还要吸老婆们的血，孩子大了有出息了就开始吸孩子们的血。

　　但是悲哀的是，你会发现，这样的做法在我们的法律上面是：这些父亲的养老是受保护的，孩子在需要抚养的时候为什么就得不到保护了，而作为老人的所谓“父母”就可以了，就因为他们老了也是成年人可以申请自我保护的行为，而孩子在小的时候不能履行这种去申请自我保护的行为了？

　　在道德观念里：子女不赡养老人是会被唾弃，被骂，被冠上不孝子等，为什么父母不养育子女就没有这么多被道德驾驭的唾骂了？

　　唐诗芸的父亲就是想利用这样的道德观念来对唐诗芸进行一个口诛笔伐，从而达到自己一个要钱的理由，当然了，五百万觉都不是这位唐诗芸生父的底线，他是先要五百万，要到手之后，再要五百万，跟着最后还要五百万，在这位唐诗芸生父的眼中，唐诗芸不是什么女儿，她是自己的摇钱树，仅此而已。

　　这个时候的唐诗芸十分的无助，她已经不知道该怎么办了，她无法反抗，因为法律对这样的无赖父亲是根本没有约束力的，反而法律还会帮助这样的无赖父亲。

　　李佑其实也知道，他看过很多的报道，那些所谓的记者从来不管那些父母对自己孩子曾经的伤害，只抓住国家的赡养义务，对曾经饱受了自己父母不公平对待的子女猛烈的攻击。

　　那些记者统统都站在法律的至高点上，用尽一切的话语抨击子女，不管子女如何解释，如何诉苦，反正你就是要必须赡养，因为这是法律。

　　唐诗芸哭得十分的委屈，李佑慢慢的用手安慰的抚摸在了小家伙的脑袋上，跟着就听李佑慢慢的道：“不哭了，诗芸，这个恶人需要恶人磨...走，擦干眼泪，我带你去一个地方。”

　　“去什么地方？”唐诗芸一脸泪痕看向了李佑。

　　“一个真正恶人的地方...！”李佑叹息一声。

　　....................................

　　晚上大约是22点的时候，李佑开着车子带着唐诗芸来到了省城中的一处高档小区。

　　所谓的高档小区一般来说包括别墅和公寓，具体来说面积一般都大于144平米，融积率都小于一。别墅是指在郊区或风景区建造的园林式住宅，一般拥有独自的私家车库、花园、草坪、院落等。

　　最重要的就是它的安保很好。

　　24小时12个保安在外面巡逻，范围包括了整个小区，24小时12个保安在外面巡逻，只要不是小区的居民，没有居民带入的情况下的话，你要登记2次才能入到小区的大门。

　　而登记过程，必须要日期，本人身份证拍照，指纹。你都登记完了？可以，你入到小区楼下，没有业主的门铃依然开不了。业主门铃开了？电梯没卡依然上不了，没有业主带的话，最多只能入到电梯口等了。

　　每层都有360度的保安摄像头24小时工作。

　　屋内增加指纹锁，机械锁，屋内红外线检测报警密码锁系统，使用的方法是出屋要启动系统，你回来时不记得输入密码解锁的话，这东西会发出大功率的警报声，以及自动连接保安室。

　　唐诗芸看着眼前的高档小区有些讶异的问道：“哥...我们来这里做什么？这里我们能进去？”

　　李佑微笑着看向了一边的唐诗芸道：“放心吧...我们能进去！”说完，李佑就站在外面打了一个电话，大概也就过了十分钟，从小区之中就走出了一位很漂亮的少妇，年纪大约在四十岁左右，不过，你是看不出对方是四岁的，顶多也就三十左右。天籁小说网

　　看到了李佑，少妇也是露出了开心的表情：“小佑...快点进来，快点进来，你二伯知道你要过来，都高兴死了，刚刚有个酒局都给推掉了，现在在家里等你呢...！”

　　“二妈...！”李佑喊了一声。

　　跟着也看了一眼唐诗芸道：“诗芸，叫二妈...！”

　　“二妈...！”唐诗芸怯生生的喊了一句，这个时候，李佑的二妈也是欢喜的喊道：“哎呦，这是小佑的女朋友吧，真好，真好...快点进来丫头，我们回家...！”

　　有了业主在，保安当然是乖乖的放行，李佑，唐诗芸一起走进了这座高档小区，而今天李佑在这座高档小区中，也会向唐诗芸展露自己的另一个身份。

　　.................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第三百九四章 诗芸生父 李佑身份免费阅读。https://xs.23sk.com 