
第233章　唐银的威慑力（求订阅，求推荐）　　乱射最早进入玩家视线就是埋骨之地的那个野图boss血枪手亚葛的红血暴走技能。但虽然它出现的早，但不代表它落，要知道它在漫游枪手的技能树中可是，60级大招一般的存在。　　而现在更是由周泽楷打出，加上这样华丽酷炫的操作。不管是什么方面都比，普通的乱射枪多少倍，更何况周泽楷他对时机的把控，要将无序的乱射变得精准，并且在在样的条件下还打出押枪，周泽楷不愧是可以这一赛季结束后，得到荣耀第一人称号的人。　　这边乱射刚刚结束，二队的四人再次被分开。而且因为周泽楷对吴羽策的鬼刻的押枪，鬼刻已经隐隐有则脱离二队的迹象。那周泽楷还会放过这个时机吗？　　就见一枪穿云刚刚结束乱射，已经继续攻击，并且想着吴羽策的鬼刻直接追赶了过去。但这一次二队的人不会再让他们这么轻易的得偿所愿了。邓复升的骑士角色独活直接就是一横着盾牌，向周泽楷冲来，想将一枪穿云阻拦下来，给吴羽策的鬼刻一个喘息的时间。结果周泽楷直接一个浮空铲就滑了过来。　　没办法邓复升只能向跳开，避其锋芒。但一枪穿云滑到他身下时就没有继续前进了，而是直接解除了浮空铲，对着刚刚跳起的骑士独活就是一下膝撞！　　周泽楷这一击十分突然，而且速度极快，但依旧反应了过来，直接将盾牌一挡对接这力道先后跳开，毕竟作为骑士，最怕的就是各个职业的抓取技能。这些技能都可以将他们的防御破掉。而枪手膝的通用技能“踏射”就是一个强力的抓取技能。而且还有强制倒地的技能特性　　因为这类的技能哪怕是“盾反”这样的技能。也无法进行反击。当然每个职业的这样的的技能都不多，而且大多都有着距离限制。所以才有了邓复身后撤，如果是正常情况，他还不用在们小心，毕竟抓取技能的伤害都普遍很低，更何况打的还是荣耀中防御力最高的职业。但现在的他不能中，因为他要保护牧师张新杰和吴羽策的鬼刻。　　要是这时候他们抓取了，那就让他们的阵型再次会出现了空挡，要知道牧师和阵鬼穿的都是防御力最差的布甲，自家队长也就是防御力排行倒数第二的皮甲！，也就是他们二队除了他和还没到的韩文清都是脆皮。　　这要是自家再没困住，那他们也就差不多了。　　邓复升在倒退时感觉到了盾牌上有东西撞击，没有任何的犹豫！反手另一只手上的骑士剑挥舞。一道金光亮起，这时骑士的技能十字军制裁！　　金色的剑光将前方的地面斩出了一道巨大的十字印痕，但入目所及却不见一枪穿云！，发现这个情况邓复升就意识到不好。就像是在验证他心中的想法，这时一道黑影，从他的上方划过。　　等邓复升改变视角看去，一边血光出现。邓复升这才看清了天空中旋转的让影，伴随而来的是无数飞舞的子弹。乱射，又是乱射，只不过这一次的周泽楷是向上次唐银那样在天空中用出乱射，但就是在这样的高难度乱射中所有的子弹却都朝这邓复升的放向倾斜！　　没错这才周泽楷使用了双重控制，这个可以清除漫游枪手技能冷却CD的技能，不然作为60级高伤大招，冷却的时间当然不会这么快！　　乱射再次从群体技能变成的单体技能，而且这时不知道是不是周泽楷不想追了还是怎么样。落地后并没有继续去追鬼刻，而是将矛头改成了邓复升。就像周泽楷就这样围绕着邓复升旋转，一边位移边攻击。　　就这样周泽楷直接硬生生的打出了对邓复升的压倒性局面。要知道两边可都是职业选手中的巅峰，又都是入选全明星的。实力什么可能会弱，但就是这样，周泽楷依旧硬生生的打出来压制效果！　　“这也太夸张了吧！邓复升既然被压制的死死的！”陈果说道。　　“这个邓复升很弱吗？”唐柔好奇的说道。　　“不是哦，这绝对不是邓复升弱，如果真的要说的话那就是周泽楷太强了，强得已经有点离谱了。他可是再用硬实力压制同为全明星的邓复升啊！”唐银解释道。（这可不是二哈吹周泽楷，原著的周泽楷就是这么强的，第三百四十章大神齐爆发有描写）　　就来唐银他们身边的观众台上，已经有人拿出一个“荣耀第一高手”的横幅在哪里疯狂地舞动着。　　“我感觉你这是在自夸，如果他都这么强了，那打败了他的你，又有多强？”陈果白了唐银一眼。主要是陈果不服气这个“荣耀第一高手”，在他看来“荣耀第一高手”怎么说也是叶修，哪怕唐银和他五五开，陈果依旧主观上觉得叶修才是，毕竟他可是全职业精通啊！　　“我都说了，那是因为他不了解我的打法，而我对他的打法十分熟悉。这才让我赢了百分之二十的血，就硬实力，我和他的漫游就在伯仲之间。”唐银说道。　　陈果听到这也没有在多说什么，毕竟现在她支持的第一高手在退役，唐银又不是职业选手，所以现在说周泽楷是“荣耀第一高手”她还真不知道在没反驳。　　毕竟唐银也说了，唯一有可能打败周泽楷的也就只有黄少天了，而且几率还不大。　　所以就现在周泽楷的表现而言，周泽楷确实当得起就，单单就凭借一人打散二队四人的攻击就配的上这个称呼了。　　现在二队的选手被打散，现在二队继续的就是要挽回局面。这时候王杰希的王不留直接再次飞起，飞过了阻挡他的喻文州，但可以看出他飞的十分小心，直线可以很快到的，他硬生生在天空中飞出一个Z字。　　后面不知道是意识到来什么，不在飞Z字而是直接向要去补刀的黄少天飞去。　　直接将黄少天缠住了，但他缠住黄少天的同时，黄少天也缠除了他。这一下一时间两人谁都别想轻易走开。　　不过解说倒是对王杰希，明明已经要用魔术师打法了。但有忽然犹豫和在空中的几次变向有点疑问。但唐柔看到这一幕却是一笑，她十分清楚，这王杰希是被唐银的狙打怕了，他当心周泽楷也会来这么一下。但最后确定是他多心了......　　——————————————　　今天的第一更！老样子二哈在线求订阅，求票票，求收藏！今天是五五段更节，所以第四更会在明天的发。这个告知一下！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646451"  chaptername="第两百三十一章  唐银的威慑力（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
