    冰冷的声音从那姜维的口中传出来，面带冷笑，并没有丝毫给玄武宗多余的选择机会。

    而我站在人群的后面，也知道眼前的这群人并不只是灵剑山的人，里面竟然还有仙符宗，那么这种情况就可以不用猜测了。

    仙符宗已经归顺圣殿。

    灵剑山为首的那个家伙，想必就是圣殿夺舍灵剑山的强者重生的吧？

    “杜录，你就这么甘心臣服了这些家伙吗？”

    玄老并没有回答那姜维的问题，而是看向了身边的另一个人，这个人便是仙符宗的老祖，实力，神合境巅峰。

    “玄苍，识时务者为俊杰，我们修行，无非就是为了活的更久。”

    “依附圣殿，我们能够得到更多的修炼资源，说不定还能更近一步，这有何不可？”

    那杜录看的很开的样子，脸上带着一抹淡笑，算是回答了玄老的问题。

    这时候，灵剑山的姜维冷冷一笑：“玄苍，我给你十息的时间，做出选择吧。”

    眼前的这家伙，身上所散发出来的力量隐隐压迫，那种感觉，很明显乃是极为强悍的，如果我猜测的不错，此人的实力很有可能已经半步域境。

    “不用十息，现在我就可以告诉你，玄武宗不会像任何人屈服。”

    就在那姜维刚刚说完的瞬间，玄老便义正言辞的对着眼前的姜维喝道，之前还在商量联合其余宗门抵抗灵剑山，先对灵剑山下手。

    到时候至少将整个黔省的宗门联合起来，能够抵挡圣殿。

    但没有想到灵剑山的动作竟然这么快，已经将仙符宗说服，而且看这个情况，应该是在说服了仙符宗之后，就第一时间前来准备对付玄武宗。

    这几个宗门之中，除去仙符宗之外，就是玄武宗最难对付。

    准确的说，玄武宗因为玄老的实力提升，已经提高了很多。

    “呵呵，我就知道你这老东西没有那么容易屈服，当初该直面殷家家主，果然是有几分底气。”

    “不过你以为你进入半步域境就能够抵挡我圣殿的脚步吗？玄苍，你太过痴心妄想了。”

    话音落下，眼前的姜维整个人身上气息爆发而出，浑身恐怖的气息朝着四周弥漫而开，不过就在这个家伙身上气息散发之际，玄老身上的气息同样是快速的汹涌出来。

    早就已经做好了一切的准备，身上气息同样爆发。

    “玄苍，你我可能没有那么容易分出胜负，但你玄武宗的弟子，我不知道他们能撑多久。”

    低沉的声音从那姜维口中传出，他的脸上，充满了阴毒的神色。

    眼前的这群人，乃是灵剑山和仙符宗的强者，这里面，实力最弱的一个都是天师境，足足偶十多个，其中仙符宗的杜录还是神合境巅峰的实力。

    眼下的这个情况，对于玄武宗来说，将会是一个巨大的噩耗。

    除开我们，玄武宗这边还有两个神合境，宗主姚修是神合境后期，而还有一位前辈，本来是通灵境巅峰，不过现在已经进入神合，却只有神合境初期。

    “萱儿，可能要麻烦你帮宗主一起拖住那神合境巅峰。”

    这个时候，只能让萱儿出来帮忙，萱儿这丫头的实力也是神合境，不过她比我还要恐怖，已经神合境后期。

    不得不说，萱儿沉睡的那些时间，近乎已经被皇甫川利用逆天手段，将萱儿的身体洗髓的没有半点儿阻碍，她修炼起来，简直如有神助。

    “小家伙，一会儿找到机会就逃。”

    这时候，我的脑海中传来了一道传音，紧跟着，第二道，第三道。

    这三道传音分别来自玄老，姚修，还有师尊。

    他们都希望我走，但既然我选择从上界下来，自然就没有离开的道理。

    我看向身边的何姝和殷婷婷：“你们小心一点儿，保护好自己。”

    “杀！”

    此刻杜录单手一招，身后的十多名强者瞬间掠出，朝着这边掠来。

    与此同时，我看到宗主姚修已经朝着那杜录掠去，但姚修一个人，肯定拦不住杜录。

    萱儿的身形陡然出现，紧跟着也朝着那杜录冲了过去。

    看到前方掠来的那些人，我看着身边的何姝和殷婷婷：“你们小心点儿，保护好自己。”

    话音落下，我整个人身形直也暴掠而出，看准了其中一名神合境中期，这个家伙应该是仙符宗的宗主，看到我的出现，他眉头一皱。

    “哪儿来的毛头小子，就凭你也想拦住我？”

    阴冷的声音顿时间从眼前这家伙的口中传出，而且对于我的到来，他似乎有些诧异。

    没有想到这么年轻的一个玄武宗弟子竟然会拦在他的面前。

    “没办法，这不是没有人拦着你吗？”

    我苦笑一声，连忙出声说道。

    话音落下的瞬间，我整个人直接朝着眼前的这个家伙暴掠而出，手中的拳头直接轰击而下，在我身上气息爆发出来的瞬间，眼前的中年男子方才是脸色大变，他整个人无比惊骇的看着我。

    “你……竟然是神合境？”

    他似乎完全没有想到，一个看起来只有20来岁的青年，竟然有着神合境的实力。

    我整个人没有理会这个家伙的话，他匆忙的挡住我的拳头，然而整个身形去朝着后方到飞了出去。

    这个时候，我观察着战斗的局面，却发现还是不行，因为灵剑山这边不止一个神合境，其中一个神合境初期已经被玄武宗的老祖拦住，但还有两个神合境初期。

    看得出来，灵剑山能够成为黔省第一大宗门，还是有原因的。

    现在，何姝和殷婷婷二人拦住了一个神合境，但她们明显处于下风，我单手一挥，黑色的长鞭直接朝着那边掠去。

    “帮我拖住那个家伙，等我战斗结束。”

    我对着黑色长鞭出声，同时，我的身上，火焰升腾起来，灼神在我的掌心，直接被我丢出去。

    将另一个神合境拦住。

    至于我身上的分身，现在已经悄然遁出去，不要暴露，才是这场战斗的制胜关键。

    “混账小儿，竟然敢耍我。”

    震惊之余，眼前这仙符宗的强者面色阴沉，对于被我一拳击飞，他很是愤怒。

    在他周身，有着数张符篆悬浮，整个人一步步朝着我走过来。

