    “卧槽！”

    被孟奇随手拍碎了脑袋，南宫冲也不由一阵骂娘。

    这BOSS有毒！

    天师就在附近，他竟然还敢行凶，不怕天师将他诛灭吗？

    虽说天师去降服女鬼去了，不在附近，但不是迟早会回来么？

    他以为能够瞒过？

    这让南宫冲心底也不由充满了怨念。

    只能愤恨的选择了读档。

    而另外一边，孟奇则是感受着这熟悉的时光凝固与扭曲感。

    如非道一印的关系，恐怕自己也将受到这时光的冲刷，导致记忆的空白。

    这一点，恐怕那位天师也无法幸免，必将……

    随后在凝固扭曲时光里的孟奇，就满脸懵逼的看着天师悠闲的在这混乱的时空漫步。

    自己主动走回了原位，和其他人那被强行扭曲冲刷到‘过去’的形式完全不同！

    而且过去的时候，孟奇还看到了对方对自己眨了眨眼睛。

    好家伙，是徐越这LSP！

    就说他超度女鬼的表情不对！

    以如今孟奇和徐越的默契，哪怕气息完全不同，但也只需要一个眼神就能认出。

    之前还装成道貌岸然的样子，结果碰到聂小倩一下就现出了原型！

    “名不虚传。”

    时光重置完毕，徐越啧啧了两声，让孟奇不由翻了个白眼。

    不过他倒是没想到，徐越在光阴一道上的理解，也已经能初步短暂的不受时空扭曲的影响了。

    好在随后孟奇也释然，毕竟对方已经成就了法身。

    自己都能靠着道一印在乱流冲刷下保持清醒与记忆。

    对方掌握的神功真意不知凡几，有眼前这种现象也是能够理解的。

    而死过一次又读档的南宫冲，这次却是相当的安静。

    丝毫不敢直接传音徐越，而是在徐越带着想要尿尿的宁采臣当做诱饵前往偏僻处时。

    南宫冲便是立刻开口道

    “前辈，晚辈也想要小解，正好想在前辈的庇护下方便。”

    却是南宫冲知道这苍天宗宗主能够听到自己传音后，想办法离开此处，同天师相处而后再全盘托出。

    届时有天师在侧，定然就不会……

    可还未等到他想到美妙之处，便是听到了天师的一声厉呵

    “不要打扰贫道降服女鬼，自己直接找个角落解决就是。”

    说完，还一挥袖袍，将想要跟来的南宫冲甩到了远处，自己则是扛着宁采臣几步就离开了众人的视线。

    留下了满脸茫然的南宫冲，不知如何是好。

    不过此时没了天师在侧，他当然也不敢炸刺，只能乖乖站在一边。

    “走吧，我们去其他地方看看，被动等待鬼物上门，恐怕也不现实。”

    孟奇眼不见为净，也不想知道徐越去做啥了。

    只是单纯想要研究一下南宫冲，随后去找姥姥了解黑山老妖的秘密。

    他相信以徐越之前的神异表现，定然也发现了南宫冲的特殊，只是不知道他为啥对此不感兴趣。

    难道只是一次的回溯，就让徐越摸透了底子？

    一边想到这里，孟奇便是直接带着燕赤霞和苍天宗左右使以及南宫冲前往了寺内妖气最浓郁之处。

    以孟奇目前的实力，就算黑山老妖都能打死，区区姥姥自然是完全翻不起浪花。

    不过在最后时刻，姥姥依然还是利用自己根须沟通九幽裂痕的特性，引来了九幽魔物。

    感受到裂缝另外一头那一股迅速靠近的法身级气息，孟奇皱了皱眉后，便是在南宫冲满脸茫然的表情下，反手将他打杀。

    时光，再次进入了扭曲状态，孟奇的身体再次被冲刷到了之前的节点。

    而后又看到了一脸回味表情的徐越徒步走到了原位。

    “你要是再慢点就好了。”

    时间重新归位后，徐越一副感慨的样子。

    “你这么快？”

    孟奇也显得有些惊诧，不过随后想想徐越在这种扭曲中都能走回来，之前那不长的时间里……

    眼不见为净，眼不见为净！

    心中默念，看到宁采臣又开始尿急后，孟奇也不由对他感到了有些同情。

    只是就在此时，在他没有击杀南宫冲的情况下，忽然又再次进入了那古怪的时空停滞状态。

    而后他便是感受到南宫冲的元神气息正在迅速离开他的身体，向着无穷高处而去。

    也正因如此，孟奇也捕获到了一丝另外世界的气息。

    咦？

    原来如此……

    ……

    南宫冲从游戏仓中气冲冲的走出来，直接来到了个人PC前开始在黑山老妖的论坛上发帖。

    ‘触发隐藏剧情，涉及大宗师天师和兰若寺，在线等，急！’

    随后，他便洋洋洒洒的将自己的遭遇，还有所见所闻都说了出来。

    并特别强调，天师根本和传言中的性格不一样。

    本来天师虽然是有着自带的傲气，可同时也是嫉恶如仇的性格。

    可在这里，天师的表现却是完全和各种攻略里的不一样。

    而帖子一出，立刻就引来了不少的回复。

    ‘最爱聂小倩’：“一楼是我的。”

    ‘最爱聂小倩’：“二楼也是我的，顺便一说，楼主故事编的真不错。”

    ‘宁采臣萌萌哒’占据了三楼：“为了水经验，也是蛮拼的，这一关我玩了不下十次，各种姿势过，哪有什么隐藏剧情？”

    ‘法海’：“开什么玩笑，如果说是愚僧还有可能，这位大宗师慈悲为怀，的确是有几率特地去兰若寺，但天师本身虽也算是正道，但却傲气冲天，和女帝别苗头。

    “另外再说一句，你那个什么苍天宗宗主我有通关过，就是以前的苍天宗左使，外景七重天修为。”

    “就是，大宗师太过稀少了，要说愚僧，我也在兰若寺见过几次，天师那是一次都没有，要知道现在都没人能通关大宗师成功的。”

    不少回复也在跟着，就是不相信南宫冲的话。

    而后又有高玩说有苍天宗的隐藏任务，以前有宗主挑战黑山老妖失败而后不知所踪，可能就是这个，而后又扯到了这个游戏的蝴蝶效应，说有可能。

    最后还是南宫冲又加了一句

    “我玩的是十年典藏版，是我在公司研发组的舅舅搞来的限量版，可能剧情有不一样吧。”

    随后，便开始了大片的歪楼。

    “原来是舅舅党。”

    “告辞！”

    “求典藏版。”

    “舅舅党威武。”

    看到一些阴阳怪气中掺杂部分真正吹捧的回复，南宫冲也有些急了。

    不过就在他准备再次解释的时候。

    忽然间整个房间昏暗，似乎是停电了，而后迅速扩张为大规模停电。

    而他身后的游戏仓，则是在他瞪大了眼睛的情况下，由其中逐渐构建出了一道由电弧构成的身影。

    逐渐成型后，便发现了是苍天宗宗主……

    ————

    两更完毕……

