    第64章 寻找叶之石

    “目前口呆花的战术体系已经基本建立了。”

    离开了彩虹道馆，艾斯沉思道：“近战就用溶解液包裹战术，粉末和藤鞭控制敌人，至于远程则是飞叶快刀大面积消耗。至于之后的大招，可以慢慢来，目前来说，口呆花的战术体系已经圆满了。”

    “那么接下来，去找找看那枚叶之石吧。”

    艾斯咧嘴一笑道：“也只有那些进化石提供的能量，才能最大化的激发口呆花的能力，等进化为大食花后，可以有质的飞跃。”

    说道这里，艾斯一抛精灵球，化石翼龙抓住艾斯的肩膀，快速朝着枯叶市飞去。

    在艾斯所知道的信息之中，不得不提一句枯叶市的传说。

    相传在枯叶港的水底有四块永远不会枯竭的进化之石，而且在剧情后期，四枚进化石的其中三枚被板木带走，随后落到了小智手中，帮助他的那只伊布来进行形态转换。

    仅剩的一枚叶之石，依旧沉睡在海底。

    不过剧情还未发展到那一步，四枚进化石全部都在海底，而艾斯所要做的，就是潜入海底，找到那四枚进化石，从而将它们全部收入囊中。

    至于未来小智的伊布怎么办？

    管他呢，毕竟最后那只伊布也进化成了太阳精灵，三块特殊的进化石给小智完全是浪费。

    ……

    枯叶市，艾斯来到关都最先来到的地方。

    那时候，他还只是一个流浪者，身边仅仅只是跟着一只超音蝠。

    而等他再次来到这座港口城市时，实力早已经发生了翻天覆地的变化，身边也跟随着六只精灵。

    枯叶市分为两个部分，一个中心城，一个海港区。

    化石翼龙带着艾斯连续飞了足足一天的时间，这才在第二天一早赶到了这个城市。

    小智曾经掉落在这片海域之中，之后小智的蚊香蛙进化为了快泳蛙，那么可以肯定的一点就是，蚊香蛙是触碰到那枚水之石，才会进化成了快泳蛙。

    而且小智他们是乘坐圣特安努号行驶了一段距离，很明显不太可能是近海附近，距离枯叶港应该是有一段距离的。

    “啧，来这里才想起来，乘龙还没学会潜水，如果贸然让乘龙带我下水，估计就有些危险了。”

    艾斯站在港口边，看着波光粼粼的海面，一时间也是有些头疼。

    “又要破费了。”

    艾斯收回化石翼龙，一抛精灵球，乘龙落入了海中。

    轻轻一跃落到了乘龙背部，乘龙低吟一声，四肢滑动，朝着远海游去。

    “系统，我要购买一件潜水服。”

    远离了港口，艾斯联系系统，准备在系统那边购买一套潜水服，然后在借助潜水服和乘龙一起潜入海底，搜寻那四枚进化石。

    “已为您挑选好了装备。”

    系统十分贴心的打开页面，随后一页面的东西就出现在了艾斯眼前。

    “水下呼吸器：高科技产品，可吸收水下氧气，过滤后供给呼吸。售价：6000金币。”

    “抗水压耳塞：坚不可摧的耳塞，可以有效防止水压压迫耳膜。售价：1000金币。”

    “抗压潜水服：坚不可摧的潜水服，可以有效防止水压压迫身躯。售价：3000金币。”

    ……

    “空气瓶：灌入高浓度空气的压缩空气瓶，消耗品。售价：10金币。”

    “深海潜水服：铅制潜水服，笨重不易移动，需配套供氧设备使用。售价：200金币。”

    “供氧设备：配套设备，体积笨重，不能轻易移动。售价：600金币。”

    ……

    看着琳琅满目的潜水设备，艾斯有些头皮发麻。

    一分价钱一分货，普通的潜水设备价格便宜，但是十分不利于水下战斗，一但碰上水系精灵，如果破坏了设备，那么等待着艾斯的，就是被水压给挤成肉酱！

    “系统，这套最贵的，能帮我潜入海底洞窟吗？”

    艾斯有些肉疼的询问系统，随着剧情发展，以后艾斯说不定就要前往海底洞窟，提前询问一下，也好早做打算。

    “没有问题。哪怕潜入更深的地方，也不会影响宿主发挥。”

    系统给了艾斯一个肯定的答复，很明显系统是盘算好了的，最前面的几项，都是艾斯极为需要的。

    艾斯大概盘算了一下，水下呼吸器，耳塞，潜水镜，潜水服，脚蹼，防水防压背包这几项一加，一万六千金币就这么花出去了。

    “系统，如果想让口呆花最大程度进化为大食花，叶之石什么价位？”

    “一万金币。”

    “……算了，给我来一套吧，我下海去找。”

    艾斯也是无语了，别看系统那边买只要一万金币，但是在海底下，可是有着四枚特殊的进化石的！

    就算换算成系统里最贵的进化石，也是要四万金币。

    这么一对比，艾斯感觉还是下海找，更加划算。

    很快，一万六千金币被扣除，看着还剩一千多金币的存款，艾斯心都在滴血啊。

    “物品已经发送至背包……背包已满，传送至宿主身上。”

    艾斯嘴角抽搐了一下，这个从一开始就跟着自己的巨大背包已经有些装不下更多的物品了。

    主线任务的那个空间背包，他要赶紧拿下，不然随着旅行时间的推移，自己所需要的物品也会越来越多的。

    很快，一套紧贴艾斯全身的黑色潜水服出现在了艾斯身上，除了一张脸露出来，整套潜水服贴合艾斯全身，没有露出任何一个部分。

    潜水镜，水下呼吸器，耳塞，脚蹼全部就位，至于那个很贵的背包，外表看起来很廉价，就像是一层透明塑料薄膜一样保护住艾斯的背包。

    艾斯将身上的衣物脱下，塞进了背包之中，身穿潜水服的他咬着水下呼吸器，声音闷闷的朝着乘龙道：“乘龙，开始下潜。”

    乘龙回头看了一眼艾斯的新装扮，点了点头，随后低头冲进了海水之中，朝着海底潜去。

    乘龙入水，不算太凉的海水瞬间将艾斯包裹，头一次潜水，艾斯下意识的屏住呼吸。

    但是随着水流稳定，乘龙悠哉悠哉的往下放游去，艾斯也下意识的用嘴吸了一口气。

    海水瞬间涌入水下呼吸器之中，经过层层过滤，如同鱼鳃一般，将水中的氧气过滤出来，提供给了艾斯呼吸。

    一切正常，艾斯闷闷的声音朝着乘龙说道：“继续下潜！”

    (本章完)

