    杨修有意讨教，马超知无不言。

    两人聊了半夜，喝得大醉，就挤在一起睡了。

    第二天一早，杨修起身，宿醉未消，不由得苦笑，说马超骗了他。

    什么不上头，他现在头痛欲裂。

    马超放声大笑，没事人似的起身，命人取来酒肉，拉着杨修再喝。

    杨修推辞，马超却拍着胸脯说，来两杯还魂酒，保证你头不疼。

    杨修将信将疑，又端起酒杯，却发现昨晚喝起来满口生香的美酒现在像药一样无法入喉，叫苦不迭。被马超逼着灌了两杯，这才慢慢缓过劲来。

    “如何？”马超得意洋洋地大声说道。“我可曾骗你？”

    杨修喝了两杯，不敢再喝。

    他待会儿还要去见贾诩，醉醺醺的肯定不行。

    神智清醒了些，杨修又抓紧时间问了马超一些事。吃完早饭，便跟着马超去见贾诩。

    看到杨修，贾诩很意外。

    看到杨修与马超并肩走来，有说有笑，他更意外。

    虽说两个年龄相近，但他从来没想过这两人会如此亲近。

    不论是家世还是习气，这两人都可以说是风马牛不相及，怎么会混到一起，而且亲热得像多年的至交好友。

    听杨修说明了来意后，贾诩笑了。“德祖少年有为，未来可期。”

    杨修心领神会，躬身说道：“少年在心，不在身。贾君志存高远，不让少年。”

    贾诩看着站在一旁的马超。“孟起，你可知道都野还有另外一个名字？”

    马超摇摇头。

    “休屠泽。”

    马超眼神微变。

    贾诩站了起来，负着手，来回踱了两步。“武威为汉郡之前，是休屠王的驻牧地。休屠王被杀，其部族被安置在塞内，最初就在都野附近。这些年，羌胡趁中原大乱，逐步内迁，休屠各也离开都野泽，进入北地、上郡一带。但他们还是将都野看作休屠一族的祖地，还有一部分族人生活在那里。”

    马超来了精神。“这么说，如果白马铜逃跑，很可能会去都野？”

    “可能性很大。”贾诩停住脚步，看着马超。“你想立功吗？”

    “当然想。”马超咧着嘴，抑制不住心中喜悦。“我现在就去禀报家父，率部出征。”

    贾诩摇摇手。“我说的是你，不是你的父亲。”

    马超愣住了，不解地看着贾诩。

    他有自己的本部人马，但只有数百人。马家的兵权在他父亲马腾的手中。

    “都野泽虽是休屠胡的祖地，毕竟在沙漠之中，不如灵武水草肥美。白马铜也只是将都野泽当作暂避之地，留守的人并不多。你率本部人马就够了，人太多，反而可能走漏消息。”

    马超恍然，连连点头。

    “记住，白马铜先与?落联手，攻杀羌渠单于，又对天子使者不敬，无悔改之意。此等叛臣，绝无赦免之理，当取其首级，悬于北阙。其族人助纣为虐，依律当诛。”

    马超看着贾诩，兴奋地搓着手，用力点头，转身大步流星地走了。

    杨修却不由自主的打了个寒战。

    贾诩的意思很明白，对休屠族不留余地，赶尽杀绝。

    只是这么一来，休屠胡必然报复，武威全郡都将在休屠胡的刀锋之下，不复有安宁之日。

    “贾君，这么做，是不是……”杨修低声问道。

    贾诩抚着胡须，从容说道：“德祖，休屠一族受我大汉恩惠三百年，仍目无朝廷，不诛杀全族，如何能立朝廷威严？陛下亲征美稷，难道只是看看塞外风光？”

    杨修挑起大拇指。“贾君威武，不愧是段公外甥。”

    贾诩瞪了杨修一眼，仰天大笑。

    ——

    日暮时分，休屠泽波光粼粼，寂静安宁。

    几个髡头匈奴小儿推着马革船，在湖中钓鱼，清脆的笑声随风飘荡。

    湖边的草地上，一个年老的匈奴人，一个年轻的匈奴人，骑着马，赶着羊群，走向不远处的帐篷。

    帐篷前，一个年轻的匈奴女子一手叉腰，一手抚着额头，看向远处，眼神疑惑。

    东南方向的地平线上，出现了一些黑点。

    黑点越来越多，至少有几十人。

    匈奴女子不安起来，大声的叫着，提醒马背上的匈奴人注意。

    从沙漠深处出现这么多人，很有可能是强盗。他们不仅抢劫，还会杀人，所到之处。

    两个匈奴人很快就注意到了，年老的匈奴人策马迎了过去，年轻的匈奴人一边向帐篷赶去，一边提醒湖中的小孩赶紧靠岸，准备逃命。

    ——

    马超带着本部人马，带十五日粮，一人双马，仅用三天时间，就赶到了休屠泽。

    看着迎上来的老匈奴人，他无声地笑了笑，伸手示意部下放慢速度，自己独自策马上前。

    见马超一个人迎了过来，老匈奴人松了一口气，手却没有离开弓弦，随时准备射击。

    “远方的客人，你从哪里来？”

    马超的部下中就有匈奴人，略通匈奴语，当下大声说道：“我来自灵武谷，带着贵人的命令。”

    为掩饰行踪，马超一行穿得和匈奴人差不多，戴毡帽，穿皮袄，远远地看着和匈奴人也没什么区别。他的匈奴话说得虽然不是很地道，但匈奴人种族复杂，本来就有很多口音，这个老匈奴人也没当太留意。

    听说是来自灵武谷，又带着贵人的命令，他下意识地以为是白马铜的部下。

    最近听到风声，说是汉人皇帝要来，白马铜有退守休屠泽的可能。如今看到这些人，倒也是意料之中的事。

    “其他人在哪里？”马超反客为主，大声问道。

    “都在大泽的南边。”

    “大概有多少人？”

    “不多，五百多户吧，但牛羊不少，够大王吃半个月的。”

    “很好。”马超说道，突然开始加速，同时伸手摘下了腰间的角弓。

    匈奴人大吃一惊，下意识地抬起手中的弓，拉弦就射，同时踢马转身，准备逃跑。

    羽箭离弦，瞬间就到了马超面前。

    马超一伸手，抓住了箭，反手搭在弦上，拉弓就射。

    匈奴人还没来得及反应过来，就被马超一箭射中，翻身落马。

    马超策马赶上，长刀出鞘，在马背上俯身，刀尖掠过匈奴人的咽喉。

    锋利的战刀割断了匈奴人的脖子，鲜血涌出。

    马超坐直了身体，沾了鲜血的长刀斜指大泽的南岸。

    “奉大汉皇帝诏，休屠胡造反，全族有罪，格杀勿论。”

    数百骑士齐声大喝，开始加速，沿着大泽的南岸，向西奔驰而去。

