    第788章  凤卿眼前的灰烬   

    离墨撑不住摔在地上，单膝跪地。

    

    胸口的石盘掉落，突然开始震跃。

    

    一股强大的内息在离墨体内，开始四溢。

    

    “伤她，你……该死……”离墨抬头，眼眸暗沉透着浓郁的杀意。

    

    如同，打开地狱裂缝后爬出来的魔鬼。

    

    阿岚泂心口颤了一下，居然会被离墨的眼神吓到。

    

    下意识后退了一步，阿岚泂停下脚步，他为什么要怕……   

    离墨肉体凡胎，不可能撑得住天珠合体的强大。

    

    那么多化神境之人都承受不住这么强大的内息，一个小小的离墨，简直狂妄。

    

    “离墨……”凤卿惊慌地起身，想要冲过去。

    

    他体内的内息波动太过可怕。

    

    “阿卿……”离墨看了凤卿一眼，冲她摇头。

    “别过来。”

    

    凤卿哭着摇头。

    “不！”

    

    见那些人还在阻拦凤卿，离墨的眼眸越发沉重。

    

    “啊！”

    惨叫声在地下通道回荡，那些人身上的图腾开始出现裂痕，快速破裂，然后被内息震碎，灰飞烟灭。

    

    凤卿也被一股强大的内息阻挡，无法靠近离墨。

    

    “离墨！”

    凤卿哭着大喊，可他只能被拦在屏障外，寸步难行。

    

    本以为化神境就已经很强了，可没想到……这股内息让她知道了什么叫人族的渺小。

    

    这种力量可以瞬间捏碎万物，甚至是乾坤。

    

    离墨的脸颊开始出现裂痕，如同破碎的陶罐。

    

    凤卿疯了一样的挣扎想要靠近离墨，如若要死……那她一定要和离墨死在一起。

    

    离墨的视线落在阿岚泂身上，见他还在奋力抵抗着这股内息，猛地用力一掌击打地面。

    

    很快，阿岚泂身前的地面出现裂缝，阿岚泂摔了下去，却死死地抓着裂缝的边缘。

    

    身上的衣衫划破，阿岚泂眼底闪过惊恐。

    

    一切明明都在他的计划之中，这不可能……   

    离墨怎么可能撑得住这么强大的内息，不可能。

    

    这可是天珠！地下世界那么多化神境都没有撑住，这不可能。

    

    “下地狱吧……”离墨的声音透着浓郁的沙哑。

    

    一瞬间，阿岚泂眼底透着惊恐和不甘心，但身体却坠落那条裂缝，直到灰飞烟灭。

    

    “离墨！”

    凤卿挣扎到脱离，摔在了地上。

    

    内息仿佛开始反流，离墨方才释放的内息有多强大，就会全部作用回到他的体内。

    

    “不要……离墨！”

    凤卿惊恐得连喊叫都不会了，声音沙哑仿佛撕裂。

    

    “离墨……”猛地站了起来，凤卿趁着内息回流的空荡想要冲过去。

    

    “你疯了！”

    南里洛凡从一旁顺势扑倒凤卿，死死地把人抱住。

    

    “滚开！”

    

    “你现在过去你们都会死！”

    南里洛凡失控地喊了一声。

    

    很快，整个地下通道开始震动，四周的墙壁掉落，石块砸下。

    

    离墨站在图腾正中，脚下是那块还在震跃的石块。

    “阿卿……别找我。”

    

    离墨双目瞳孔早已经赤红，那句话沙哑，又让人心口发颤。

    

    别找他，别想他，别再爱他……   

    眼看着离墨的肌肤如同破了壳的鸡蛋一般掉落，碎裂，然后灰飞烟灭……   

    凤卿瞬间放弃了挣扎，如同提线木偶一般推开南里洛凡，慢慢起身，一步步往离墨灰化的地方走去。

    

    南里洛凡吐了口血，方才被内心震伤，鲛珠也开始反噬他。

    

    凤卿无力地跪在地上，伸手接过悬在半空的天珠。

    

    已经合体后的天珠似乎在认主，因为有离墨的血……所以比较安稳地落在了凤卿手中。

    

    “天珠……还有分裂灵魂的作用……你大概应该知道，这就是君临陌……为什么可以将灵魂分开，成就了卿尘和离墨……”南里洛凡声音沙哑，一步步走到凤卿身后。

    “天珠已经认了你，从现在开始，你就是天地唯一的神。”

    

    凤卿冷笑，神？

    

    真是讽刺……   

    看着手中的天珠，凤卿却用力想要将它毁灭。

    

    可天珠，怎么可能被毁灭。

    

    “你不要仇视它，试着接纳它，也许它能帮你找回离墨。”

    南里洛凡怕凤卿做傻事。

    

    毁了天珠的最终结果，就是凤卿和天珠同归于尽。

    

    显然，离墨牺牲了自己是希望凤卿好好活着。

    

    “你在骗我……”凤卿的眼神已经没有光了，仿佛什么都不信了。

    

    “天珠可以撕裂乾坤，时光倒流，还能分裂灵魂，我不会骗你……”南里洛凡摔在地上。

    

    “被天珠粉碎的人，连灵魂都不会存在，或许时光可以倒流，或许乾坤可以重来，但离墨……永远消失了。”

    凤卿声音颤抖，却没有波澜到让人害怕。

    

    她看过地下城关于天珠的记载了，被天珠撕碎的人，再也不会回来了。

    

    “他，不会回来了……”离墨，再也不会回来了。

    

    凤卿沉默着突然就笑了，笑着笑着，蜷缩在地上，哭得声嘶力竭。

    

    她亲眼看着离墨，在自己面前灰化了两次，两次……她都无能为力。

    

    两次。

    

    这对她太残忍。

    

    太过残忍。

    

    “凤卿……”南里洛凡有些害怕此时的凤卿。

    

    天珠认主，凤卿如今就是无人能撼动的‘真神’，这是谁都无法改变的事实。

    

    跟着凤卿的情绪波动，天珠似乎也能感受到她的痛苦，四周的内息也开始强大。

    

    “凤卿！你冷静点，这里要塌陷了，快走！”

    南里洛凡惊慌的喊了一声。

    

    “凤卿，你冷静点，我对天珠的了解……它在合体的瞬间会将离墨的灵魂撕碎，然后重生在不同的时间段和乾坤，你要找到他们，用天珠带回他全部的灵魂碎片，便能让他重生。”

    

    离墨还能回来，只是时间问题。

    

    “凤卿你冷静点，这样下去乾坤会被你撕碎的！”

    乾坤若是混乱，天下便会大乱，食人族，鲛人族，各个时间线的不同种族都会混乱。

    

    这才是真正意义上的乾坤大乱。

    

    “凤卿，所有人都会死，你想想你的孩子！”

    南里洛凡惊恐的后退，凤卿是真的疯了，她这是要整个乾坤给离墨陪葬吗？

    

    “嘭！”

    

    南里洛凡惊慌的转身逃出地下通道，凤卿疯了……   

    地下通道瞬间坍塌。

    

    南里洛凡逃出去的瞬间，呼吸凝滞。

    

    “卿儿……”凤卿还在废墟中，抱着地上的灰烬，仿佛丢了灵魂。

    

    身后，那个声音异常耳熟。

    

    “卿儿，跟我走！师父能帮你，找回离墨。”

    

    凤卿的眼眸动了一下，身体僵硬的转身。

    “师父……”   

    墨哲渊。

    

    “走！”

    

    凤卿不信南里洛凡，但她相信墨哲渊。

    

    离墨，真的还能回来吗？

    

    

