    

    “还不服么?”

    赵嫣黛眉微扬，声音清脆冷冽，眼角的余光瞥向地上的楚风歌。

    这般神情姿态，给人一种高高在上的感觉。

    放在别人身上，或许有些傲慢无礼;但在赵嫣身上，却显得理所当然，好像她天生就应该站在云端俯瞰众生一样。

    楚凤歌没有说话。

    他用行动告诉了她答案。

    只见他面色铁青，双手拄地，站起身来。他的眼神中酝酿着怒意，像是角斗场上身负重伤却不甘服输的勇士。

    假若目光具有温度，恐怕空气都早已燃烧了起来。

    楚凤歌伸手一抓，掉落在不远处的“天魁剑”便重新飞回到他的手中，然后他紧握剑柄，指向前方的赵嫣。

    霎时，凌厉的剑气裹挟着刺目的星辉，从他的剑锋处喷薄而出。

    正当赵嫣要举枪格挡之际，他身影消失在原地，接着又出现在赵嫣侧后方，剑刃寒芒闪烁，直指赵嫣的脖颈。

    “楚凤歌这莽夫，竟然也学会使诈?”

    看到楚凤歌这般声东击西的战术，顾旭暗暗感到有些讶异。

    但赵嫣看上去却一点儿也不慌张。

    “雕虫小技而已，”她嘴角微翘，语言一如既往地尖酸犀利，“如果你就只会这点儿小伎俩，那么我建议你还是早点儿捏碎玉符，退出‘洛水大会’算了，不要留在秘境里面丢人现眼，让别人对司首大人教学生的本事产生质疑。”

    在她说话的同时，她漆黑的眼瞳中似有火焰跳跃，白皙的皮肤上亮起繁复华丽的“圣火图

    参之

    腾”。

    微风拂动着她鲜红裙摆，像是盛放于幽冥世界的彼岸花，美丽而又危险。一双白得发亮的小腿，在裙摆下若隐若现，晶莹润泽，仿佛冰雕玉砌，又在危险中平添了几分诱惑。

    随她心念一动，一只金色雏凰出现在她的头顶。

    它张开双翼，引吭清鸣。

    炫目的光芒化作坚盾，挡住了来自楚凤歌的猛烈杀意。

    顾旭知道，这只金色雏凰，就是赵嫣神魂的化形。上一次赵嫣同楚凤歌在驱魔司总部门外比试时，就用过这一招。

    按理来说，“神魂化形”，是第六境修士才能掌握的本事。但赵嫣却凭借惊人的天赋，以及一些不为人知的手段，在第五境时就成功施展出了这样的招数。

    “没想到在短短的时间里，她的神魂又变强了不少。”顾旭盯着那只金色雏凰，在心头默默感慨道。

    上次它只是一个巴掌大的半透明虚影，这次体积足足变大了一倍，而且变得若有实质，仿佛真正具备了生命力一样。

    大齐王朝的天骄，果然不容小觑。

    在接下来的一段时间里，赵嫣和楚凤歌一人持枪，一人握剑，一人烈焰缠身，一人星光环绕，以令人眼花缭乱的速度，过了好几十招。

    顾旭站在一旁，静静观战，尝试从那团炫目的光影中，分辨出两人使用的招式。

    虽然他和赵嫣达成了短暂的合作关系，但“洛水大会”的魁首只能有一个，他们之间终究会有一战。

    俗话说，“知己知彼，百战不殆”。如果能趁此机会多观察一下她的招法，了解一下她的战斗风格，他或许便能多出几分胜算。

    不过就在这时，赵嫣和楚凤歌的战斗却突然而然地结束了。

    只见赵嫣的枪尖火光缭绕，宛若幽灵一般，出现在楚凤歌身侧。楚凤歌本能地想要用剑气阻挡，不料“一丈威”只是轻飘飘地碰了碰他的袍子，在他的衣兜处烧了个洞。

    紧接着，楚凤歌的玉符从他衣兜里滚出来，“砰”地一声掉落于地。

    “楚大人，后会有期。”

    赵嫣轻笑着，施展身法，出现在掉落的玉符旁边。

    她姿态优雅地伸出右脚，黑色翘头履的鞋跟在玉符上踩了几下。

    她脚踝白皙纤美，小腿曲线姣好，配上轻灵的笑声，流转的眸光，一时显得格外妩媚动一"

    玉符上瞬间出现无数掉裂纹，继而变成无数碎片。

    当知道她的意图后，楚凤歌慌了神，想要立即冲上前去，阻止她的举动。

    然而赵嫣神魂所化的金色凤凰，却早已悄无声息地飞到楚凤歌的头顶，用金光化作囚笼，笼罩住他，使他的动作变得迟缓，难以迈出步伐，只能眼睁睁地看着赵嫣嚓嚓几下踩碎玉符，却无能为力。

    下一刻，楚凤歌的身影便彻底消失在“天龙秘境”之中，成为今年“洛水大会”的有一个失败者。

    顾旭静静看着这一幕，对赵嫣的手段又有了新的认识。

    他清楚，若想通过堂堂正正的战斗，把楚凤歌这种性子倔强、又掌握着“野草”神通的对手逼出秘境，绝不是件容易的事情。

    赵嫣刚才看似在专心致志地跟楚凤歌过招，实际上目标明确地指向对方衣兜里的玉符，可谓“明修栈道，暗度陈仓”，暗中设计，步步为营。

    此等心思，可不容小觑。

    顾旭再三告诫自己，稍后在与之战斗时，定要万分谨慎，决不可疏忽大意。

    这时赵嫣转过头，微微眯起眼睛，似笑非笑地看着顾旭，开口道:“是不是还在悄悄记我的招数?”

    顾旭坦然一笑，没有慌张，也没有错愕。

    “面对赵小姐这样强劲的对手，我不敢不做足百分之千的准备。”

    “真会说话，”赵嫣收起长枪，双手抱在胸前，“只是我曾听人说过，说话好听的男人，大都是骗子。”

    “我是不是骗子，赵小姐日后便可知晓，”顾旭微笑回应，“现在还是寻找‘银酒卮’要紧。我只想冒昧地问一句，在赵小姐获得的地图碎片上，标注的是哪一个文字?”

    “有的标注“艮”字，有的标注“坎”字。”

    顾旭沉吟片刻，又接着问:“那么赵小姐又杀了几种妖兽?”

    “两种，”赵嫣回答，“一种名为‘夫诸’，状如白鹿而四角;一种名为‘诸犍’，其状如豹而长尾。”

    赵嫣出身门阀，自幼接触到众多修行典籍。

    辨别“天龙秘境”中这些稀罕的妖兽，对别人来说或许不易，但对她来说却毫无难度。听到她的话，顾旭陷入沉思，久久不语。

    他感觉自己似乎摸索到了秘境的规律。

