    此刻，韩非如同一尊魔神，手抓两片残骸。目光睥睨，即便周围群狼环伺，却怡然不惧。

    不是因为夏红烛这个丈母娘的存在，也不是因为剑神这位盟友存在，而是因为，这里距离帝宫很近。

    是因为，只需要心念一动，大师兄可只手碾平此间。

    是因为，自己拥有的极限之速，可以无视这些开天境强者的追捕。

    所以，韩非肆无忌惮地汲取着庞甲的生机。就看见，韩非手中，航海万象仪现，此刻内外五道环正在旋转。

    当指针确定，只看见韩非伸手在虚空一点，那里虚空节点破碎，韩非施展双子神术，当着众皇的面走了进去。

    以开天境的实力，自己气机变弱不少，他们肯定能够注意到黑雾之身进去了，但是这又如何呢？

    只听韩非道：“想离开暴乱沧海是不是？何道缘，北洛尘，你们所为的是不是就是这个？吾，或许不是，因为你们根本没胆子走出去……”

    “瞧瞧，这是庞甲的本源海，师破皇，我当你面攫了他的本源海，你是不是很愤怒？是不是很想上来咬我？”

    只见韩非森然一笑：“既然都来了，你们也不用藏着掖着。我阴阳天，和你们太清无极积怨太深，你们几度谋害我……现在，我人站在这里，你们还谋不谋了？”

    “哼！”

    北洛尘冷哼一声：“韩非，难道狂妄自大，就是你得意的本钱？和鲛人族合作，也可以拿出来充作底气？背叛人族，也算是有理？”

    “背你大爷！”

    韩非手指北洛尘：“口口声声，人族人族，你特娘的屁事都没有给人族做过。本王在阴阳天，亦是万民敬仰，愿力加身，长久不散。你，你这个糟老头子，除了白活了一大把岁数，一心想着铲除异己，你还知道个屁。”

    “放肆！”

    韩非跟着北洛尘一起喝道：“怎么滴，来打我啊！”

    “你以为我不敢？”

    北洛尘愤而出手，黑月浮空，血蟥睁眼，放手一刀，横跨百万里虚空，带着猩红，带着皇者威压，朝韩非倾轧而去。

    而韩非反而笑了，太元老头第一个无语摇头，心说北洛尘这性子，怕是已经气急。韩非这分明就是在立威，他要强行跻身暴乱沧海顶级势力之一，同时让诸方辟海境王者，认识到他的可怕。

    这是有目的的，具体什么目的，他还不清楚。但北洛尘，显然上当了，他要的就是北洛尘对他出手。

    可在这种情况下，北洛尘就算出手，也不可能真的上去大打出手，只是隔空出手，试图以力量压制，教训一下韩非。

    只是……

    韩非的现在的力量岂容小觑？手撕庞甲，这力量已经不能用辟海境的力量去衡量了，这分明已经达到了开天境的力量了。

    所以，当北洛尘这一刀杀来，韩非反手一道仙人煞杀了过去，仙灵之气和凶煞之气交缠，再加上韩非现在实力本就不弱。这一爆发，北洛尘那虽也是凶悍的一刀，但也无法强行抹杀掉仙人煞。

    “轰隆隆~”

    几十万里外，两者相撞，虚空塌陷，亿万海水被吸入无尽虚空之中。在力量爆发之余，仙人煞还有部分力量，竟然轰破了北洛尘的一击，继续朝他飞掠而去。

    虽然这股力量，没有很多了，可能连十分之一都没有。但是，这是一种实力的体现，这是一种强大的宣誓，这是一种震慑。

    果然。

    周围数十万里之外，无数王者纷纷倒吸一口冷气。

    刚出帝宫的蛤蟆，这时就震撼莫名：“那个韩非变得好强。这才三年，他竟然拥有了比肩开天境的力量。”

    有一只巨兽海贝扯着它骂道：“你别靠得太近，这可都是开天，最喜欢拿我们的肉身，充当材料。你凑那么近，想死啊？”

    织梦天的纱织梦，远远观战，但也被韩非表现出来的力量给震慑住了，生撕了庞甲，击穿了北洛尘的一击，这人……自己还有办法报仇么？

    裘老太太，这会儿心头都在颤抖。这才多久？当初那个谨小慎微，稍微风吹草动就得跑的韩非。这才过了多少年，就敢正面叫板暴乱沧海诸皇了？

    而侥幸活下来的洪越，看着这场面，不时地吞咽着口水，他告诉自己：“今日韩非不死，暴乱沧海就再也没人能杀他了。自己，此番回去，第一时间就是要凑齐韩非要的百亿极品灵石。这个，是保命钱，必须得给。”

    韩非见目的已经达到，顿时冷笑一声：“北洛尘，你老了。不管你是不是开天境，你终归是老了。你真以为我很看重昔日的恩怨？不，只是你们太咄咄逼人。现在，我尚未开天，是拿你们没办法。但你们何时有办法对付我了……且等等，等我成长起来，我会一一去找你们算账的，除非，你们离开了暴乱沧海。”

    这时，只听何道缘，声音悠悠：“年轻人，有时候不要太过狂妄。今日，你或许可以逃过一劫，但并不代表，你还能逃多久。”

    “逃？”

    韩非嗤笑一声：“何道缘，别太把自己当回事。今日，我敢留在这，就自然有离开的把握。想杀我，你们错过了很多次机会。现在，不会再有机会了。今天我只是在告诉你们一件事儿，洗干净脖子，等我来杀”

    “放肆。”

    北洛尘冷哼一声，若非这里人员结构复杂，这会儿他就要出手了。

    何道缘也是不屑：“青年人，这里风大，不要闪了舌头。”

    倒是夏红烛，不禁摩挲着手中的三叉戟。她刚刚的神魂感知和夏小蝉身上那一道烙印同步了。见到了韩非对出对封神天强者出手的一幕。

    甚至，她还看了一些这俩人之间比较**的行为，至少从目前来看，从表面上看，韩非此人，倒是还行。

    唯一让她感觉不太好的，就是夏小蝉和韩非之间太亲密了，比跟自己要亲密得多。一如曾经的自己，在面对爱情的时候，同样有些不可自拔。

    这时，因为炼妖壶第六根小藤回归的原因，所以汲取速度更快。庞甲的本源海，内有多达10500余缕混沌之气，被自己吸了个干干净净。另外，韩非从庞甲的本源海里找到了大量的资源。若以灵石去衡量，数量怕是超过了50亿。

    其中，有一件青铜玉盾术，那应该是庞甲在帝宫里面得到的，此刻也归自己所有了。

    之所以跟北洛尘这些人在这里胡扯，韩非的目的自然是为庞甲的资源在。当然了，他还有另一个深层次的目的。那就是震慑三十六玄天，并索要外域十三天的掌控权。

    只是，这个掌控权，韩非并不会立刻就要。自己还没有开天，真要强要这掌控权，北洛尘他们估计会巴不得送过来。到时候百妖族和海底人族自己出手，他们再从中搞鬼，外域十三天，哪里能挡得住？自己又哪里有空修炼开天？

    所以，今日韩非堂堂正正地击杀庞甲，只是为了震慑三十六玄天，并在将来特定的时候，先将外域十三天的掌控权要过去。

    现在，目的基本已经达到，韩非知道，自己该走了。

    这不，韩非一道金光纵跃，来到夏小蝉他们的身边。收起了法相之躯，韩非周围山河虚影浮现，淡淡道：“既然没人留我，那我可就走了。”

    何道缘看向夏红烛，淡淡道：“相信我，战争女王的出现，不会庇护你很久的。”

    “哈哈哈~”

    只听韩非大笑：“我韩非，一生几经生死，几次要旁人庇护？”

    完了，韩非一个金光纵跃，直接出现在60万里之外，这跑路的速度，堪称天下无双。

    而虚空中，却留下了韩非的声音烙印，响彻周围百万里。

    “我韩非，自号人王，不日将先屠太清，后诛无极，再镇百妖，戮孔深……来日方长，众皇当引颈待戮，等我韩非再度出世。”

