
　　区别对待，自然是有一定的缘由的。

　　但三皇子没有明说，苏扬尽管心生疑窦，也没有去追根问底。

　　这话好像也不能问。

　　说同样话的人要是换成是赵艺弘，苏扬肯定直接就毫不客气的直接问了。

　　“哎，好像我能跟你说的也就这么多了。若是还没有得到你想要的，那我恐怕也只能是爱莫能助了。”赵澈说道。

　　苏扬：……

　　本以为现在才该是真正进入正题的苏扬，万万没想到这就已经结束了。

　　这也……太草率了点吧？！

　　他懵了好一会儿才客客气气的给赵澈行了个揖礼，说道：“殿下不曾怀疑二殿下，但下官，却有些怀疑。”

　　赵澈目光一侧，瞪着眼睛赞叹道：“你是真敢怀疑！”

　　苏扬苦笑：“下官并非是无的放矢，是有些证据，下官不得不有这样的怀疑。”

　　赵澈脸上的笑意渐渐敛去，神情陡然严肃了下来，“你该不会是因为你在刑部搞出来这么一件，才怀疑的老二吧？”

　　苏扬无奈一笑，“殿下，下官不至于如此随口攀咬。这间案子牵扯甚大，下官怎敢胡乱怀疑。”

　　“我也觉得你不是这样的人，证据，还是很关键的！在磐石般的证据面前，哪怕他是我二哥，我也不会徇私，定会助你一臂之力。”赵澈意有所指，“但你若是没有证据，刚刚的这话，我没有听见。”

　　话说的虽然有些模糊，但赵澈的意思基本上很明显。

　　有证据，我对扳倒二皇子非常的感兴趣。

　　没有证据，那你说个寂寞？

　　苏扬表现的异常镇定，徐徐说道：“证据……没有！”

　　“嗯？”赵澈的目光中忽然透出一丝危险的光芒。

　　苏扬笑的异常良善，“但有些证据却间接的指向了二殿下，这才是下官今日冒昧前来拜访殿下您的根本原因？”

　　赵澈低头轻笑了一声，“又想做无本买卖？”

　　“殿下说笑了，这世上哪有什么真正的无本买卖？就算是不需要掏银子去做的生意，那也不得需要花费大量的时间去经营，需要去劳心劳力吗？”苏扬说道。

　　赵澈点了点头，“我听说京中最近有个什么摩尼教的好像很猖狂？”

　　“是，殿下慧眼。摩尼教不仅仅是京中，他们的足迹遍布天下很多的地方。”苏扬说道。

　　“如今你执掌刑部，这种祸国殃民的不法之徒就应当早日铲除。”赵澈说道。

　　苏扬再度点头，“殿下于我不谋而合，下官也是这么认为的，只是最近被这件案子给拖住了，分身乏术！”

　　“糊涂！”赵澈轻斥一声，“两件事同时做，能耽误你多少事？”

　　苏扬原本以为这只是赵澈开出来的条件，但听着听着好像还不是那么回事。

　　既然他能知道摩尼教的背后有二皇子的影子，那始终盯着自己这些兄弟的三皇子怎么可能会不知道？他一定会知道的更清楚。

　　“下官明白了。”苏扬拱手，“多谢殿下指点。”

　　赵澈轻舒口气，有些遗憾的说道，“我倒是想指点一下你，我出点子指明方向，你去办事，你我共赢。但很可惜，我能给你指的点子也仅仅只有这一些，多了还真挤不出来。”23sk.Com

　　“下官已经非常的知足了。”苏扬说道。

　　当苏扬与三皇子聊的差不多，再度回去的时候，还没进门，两人就先呆住了。

　　厅中，龚名赤着半边膀子正在料理桌上仅剩下的一点点饭菜。

　　那竟然把那满桌的佳肴都给吃完了。

　　赵澈目瞪口呆的看向了苏扬，“你们刑部还真是人才济济，这是个耿直的人啊！”

　　赵澈对龚名的评价，苏扬表示千万个认可。

　　龚名，确实是耿直的可以。

　　但苏扬更关心，这满桌子的菜，他到底是怎么吃下去的？

　　他和三皇子聊了这么久的天，到现在还感觉肚子涨的难受。

　　可龚名到现在为止都还没有停下来吃。

　　三皇子招了招手将立在门口的一名侍女唤了过来，低声问道：“他一直在吃？”

　　“回殿下，也不是一直在吃。”侍女的声音很好听，软绵绵的，“这位大人吃一会儿就会练一会儿刀，先是慢慢的练，像是老大爷挥刀。到后来就会渐渐加快速度，直练到满头大汗为止，然后喝口茶，坐下来继续吃。”

　　苏扬在旁边听的龇牙咧嘴的。

　　为了这一顿饭，龚名可真的是豁出命了。

　　赵澈听完也沉默了。

　　许久才从牙缝里无比感慨的挤出一句话，“真的是个人才啊！”

　　确实是个不折不扣的人才，苏扬在心里默默想到。

　　能为了一顿饭，搭上半条命的人，绝对是一流的好汉。

　　反正这种事情，他是绝对干不出来的。

　　“龚大人，可吃的差不多了？”苏扬走进去说道。

　　龚名见到三皇子立马起身，“回殿下，苏大人，这一顿饭是下官这辈子吃的最丰盛的。”

　　苏扬差点没憋住笑出来，这可不丰盛嘛！

　　“吃的好就好，在我的府上还没有空着肚子回去的宾客。”三皇子一脸感慨的对龚名说道，“本宫一直认为，能吃乃是最大的服气，由此可见，龚大人一定是一个福泽深厚之人。”

　　龚名笑的像个憨憨，“下官曾一直以为我是个没福之人，今日殿下这么一说，登时间让我下官豁然开朗，犹如拨云见日。”

　　随后，苏扬与龚名辞行。

　　离开三皇子的府邸后，苏扬仰头看了一眼天，差不多未时刚过。

　　眼瞅着这一天马上就要结束了。

　　龚名在苏扬的身边跳的像是一只袋鼠，正如那名侍女所说的一样，先是慢，之后的速度慢慢加快，几乎是小跑着跟着苏扬了。

　　“龚大人，无恙？”

　　一边走路，一边还在梳理案情的苏扬被他这蹦来蹦去的动作搞得有些心烦。

　　龚名愁眉苦脸的说道：“大人，真有恙！这一顿饭吃过，下官接下来的一个月里都恐怕可以不用吃任何的东西了。”

　　苏扬没好气说道：“吃不了就别硬撑，你要是不吃，三殿下难不成还能打破你的脑袋把饭菜强行塞进去？”

　　龚名原本哭丧着的脸，忽然间由阴转晴，笑的神秘兮兮的对苏扬说道：“大人，虽然吃的是真难受，但有这么一次，三殿下不就绝对记下我了吗？”

　　苏扬忽然间有些无言以对。

　　行啊，你这耿直的熊，竟然还有这样的盘算。

　　但还真别说，他说的是真实际。

　　有这么一次，短时间内三皇子肯定是往不了龚名这个人了。

　　以后龚名再自己稍微争点气，弄点其他的孝敬，稍微表示表示忠心，他兴许能在短时间内就成为三殿下的嫡系，以后会鸡犬升天那种。

　　一顿饭换这样一个结果，那是不得了的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第736章 一顿饭的功劳免费阅读。https://xs.23sk.com 