    “快了，他们在外面散心，估计一个月左右就回来了！”

    林辰说谎道。

    “这次，好好哄哄小洛啊，她一个女人带孩子也不容易的！”

    “再说了，夫妻间有点矛盾是很正常的，不能发展为离婚！”

    林建林忍不住唠叨。

    林辰只好不断点头。

    萧易梦在旁看的偷笑，她知道林辰本事很大，让许多人低头哈腰，但这些人却不知道，强如林辰，面对爷爷也是乖的不得了。

    第二天一大早，林辰乖乖留在杏林堂帮忙，哄爷爷开心。

    他看着忙碌的爷爷等人，心中唏嘘。

    当年开杏林堂，志在弘扬中医，可随后的日子因为家事，已有很长时间没在杏林堂帮忙了。

    “今天，义诊吧！”

    “顺便将学院的那群学生喊来！”

    林辰对着骆冬儿道。

    “好咧！”

    骆冬儿高兴的离去，师傅亲自坐诊，大家也能学习许多的东西了。

    “这里就是杏林堂？”

    骆冬儿刚走，只见一群老外走来，而且走在最前面那人是熟人，正是昨天的约翰。

    “咦，是你？”

    很快，约翰也是认出了林辰，问道：“林先生，你怎么在这里？”

    “这里是杏林堂，我家的医院，我为什么不能在这里？”

    林辰笑笑道，在好奇这些人是什么人。

    “啊，你就是林辰？

    难道你就是华夏第一中医？”

    约翰终于反应过来。

    他身后的老外也是陆陆续续开口，能看得出来，林辰在海外医学界已是大名鼎鼎的存在了。

    “原来你就是代表中医的林辰！”

    约翰则轻吐一口气，傲然道：“听好了，我们是世界医盟的人，我也是干事，现在我代表世界医盟惩罚你们来了！”

    “惩罚？”

    林辰倒是笑了：“为什么惩罚？”

    “为什么？

    我们世界医盟多次邀请你，你居然一次都没来！”

    约翰冷哼说道：“你这是不将全世界的医生放在眼里。”

    林辰顿时看向林建林，这事，他并不清楚。

    “好像接到过世界医盟的邀请函！”

    小姑这时道：“但是，我们根本不知道世界医盟是什么，所以当时也没有在意！”

    “听到了吗，身为世界医盟的成员，居然公然违反规矩，你说世界医盟应不应该惩罚你们！”

    约翰大喝一声，显得威风凛凛。

    主要是，他见到萧易梦也在场。

    正好让萧总看看他的威风，而这所谓的林辰医生，在他眼里就是一个下属。

    林辰倒是错愕了，这什么情况？

    他，好像没答应加入世界医盟吧。

    “林辰先生，现在世界医盟对你发出惩罚，要罚款你们一百亿！”

    约翰又是说道：“你有权提出上诉，也有权将惩罚减少，但必须经过世界医盟的审核才能认定！”

    “一百亿！”

    四周看戏的人皆是抽着冷气，太狠了吧。

    而约翰身后的世界医盟成员则一脸的冷笑，这就是不守规矩的代价。

    “林辰先生，罚款，你可以先交给我！”

    约翰又道。

    林辰听完忍不住笑了，这些人还真是狮子开大口啊，简直是不要脸。

    “行，罚款的事，我先欠着，回头再给你！”

    林辰不耐烦挥手：“还有什么事吗？

    如果没有就请回吧！”

    态度就仿佛赶苍蝇般。

    约翰等世界医盟的人都是一愣，看林辰的样子，根本没有任何的忏悔啊！“林辰先生，我现在命令你，立即交出罚款！”

    约翰极为生气的说道：“我已经给你面子了，但没想到你居然不要，那就别怪我了，另外提醒你一句，这次华夏一行，所有的事都是我说了算，因为我是主干事！”

    “要钱没有，滚！”

    林辰终于懒得废话了，这人是不是神经病，给他点面子，陪他演戏，他还演上瘾了！真以为他林辰是世界医盟的人了？

    “你，居然敢骂我这名主干事！”

    约翰大怒：“我要在世界医盟告你的状！”

    “告吧告吧，最好对他们说，我有钱，但是一分也不给！”

    林辰冷笑：“什么世界医盟，完全没听说过，而且，我什么时候答应加入了？

    他们问过我没有？

    他们资格达到没有？

    开玩笑！”

    “你！”

    约翰与众世界医盟的人气的发抖。

    “你什么你，有本事告我啊，我看你还有什么手段！”

    林辰继续道：“不要脸的世界医盟，你能从我这里拿一分钱算我输！”

    约翰气的一阵咬牙切齿，突然笑道：“呵呵，林辰先生，你在小看世界医盟啊，我告诉你，我们的成员都是世界名医与各国最出名的机构，在国际有着莫大的影响力，现在，你要为你的怠慢而后悔！”

    “我知道你们杏林堂的药材，有许多都来自海外的一家公司，是属于特供的！”

    “现在，我就要断了你们的货，以此惩罚你们！”

    说着，他拨打电话，很快电话接通了：“麻烦给我联系史密斯家族，就说我是世界医盟的约翰，是他们的老顾客了！”

    “请稍等！”

    对方客气回道。

    “害怕了吧，也没想到吧！”

    等候的同时，约翰得意的看着林辰道：“你永远都不知道我们的力量，现在，我已经联系上负责供货的老板了，你就等着听他拒绝你们吧！”

    说着，他特意将免提打开。

    很快，对方的声音传来：“我是史密斯家族的卡特，请问你找我有什么事！”

    “卡特先生，你们的药材是世界唯一的，而且供给世界各地，但现在我有一个请求，可以吗？”

    “说吧！”

    “是这样的，我请求你们断去给华夏的供货，特别是杏林堂，一定不能让他们拿到一根草，一朵花，可以吗？”

    “什么？

    华夏？

    杏林堂？

    你！”

    对方明显吃惊了。

    “只要卡特先生答应了，我们世界医盟愿意欠你们一份人情！”

    约翰再道。

    “fuck，用华夏的话来说，吵尼玛比，我现在宣布，我们的药材永远不提供给世界医盟！”

    电话对面勃然大怒：“草，死沙毕，滚蛋吧，老子真想抽死你！”

    一顿臭骂后，对方直接挂了电话。

    约翰握着电话，目瞪口呆，这这这，什么情况啊？

    唯独萧易梦，林辰他们在笑着。

    因为他们都知道，这所谓的史密斯卡特，其实就是他们的人。

    也难怪卡特大骂了，这世界医盟不是傻逼是什么。

    

