    房门被敲了敲。

    　　苏瓷听见，立马去开门了。她微仰着脸，有点乖乖地叫着人：“王叔好。”

    　　王叔点了点头：“苏少爷。”

    　　他有点讶异，讶异的是少爷竟然会愿意把别人带进自己的私人空间里。

    　　不过这对少爷还是老先生来说，都是一件好事。

    　　至少少爷的问题，已经慢慢地解决了。

    　　王叔是过来送牛奶的。

    　　因为苏瓷也在的缘故，他准备了两杯。

    　　“少爷，那我就先出去了。”

    　　顾君霆点了点头，倒是没怎么在意。

    　　苏瓷见他不动，捧着牛奶，

    　　到了人面前。

    　　乖巧地说：“少爷，喝牛奶。”

    　　顾君霆没纠正她又这样叫自己，看了一眼牛奶，出声道：“放那吧，等会儿我自己会喝。”

    　　苏瓷摸了摸杯子。

    　　可是，这个牛奶是热的呀。

    　　她看着人，软软地说：“不喝，会凉掉的。”

    　　顾君霆看着眼前这双湿软的黑眼眸。

    　　低下头去，看着牛奶。

    　　他不喜欢喝牛奶，但是每天都要喝一杯。

    　　但是看着这双眼睛，却是不由自主地接了过来。

    　　苏瓷见顾君霆接了，又拿了自己的那杯。

    　　捧着杯子，认真地喝了一口。

    　　她一边喝，还要一边看过来。

    　　顾君霆没有去提醒她的分心，只是看到人乖巧的喝完牛奶以后，红润的嘴唇旁，留下了一圈牛奶。

    　　不由得多看了几眼。

    　　苏瓷在等人喝完，她微仰着小脸，努力地看着对方手中的牛奶喝到哪了。

    　　却看到顾君霆在看着自己的脸。

    　　不由得有点疑惑地看着人。

    　　顾君霆冷峻的眉眼依稀能看到长大后会是什么模样：“嘴巴。”

    　　他道。

    　　苏瓷有点懵懂地看着人。

    　　顾君霆眼睛盯着人的小嘴，又出声说了一次：“嘴巴脏了。”

    　　钱罐子精这才领会到对方的意思。

    　　有点觉得丢罐子的，不由得舔了一下嘴唇，努力地噘着。

    　　顾君霆皱眉道：“你就这么擦了。”

    　　苏瓷微歪着脑袋看着人，一边舔一边道：“不能浪费。”

    　　顾君霆继续皱眉，他将自己手中的牛奶递了过去。

    　　苏瓷低头，有点不解。

    　　顾君霆道：“你不是喜欢喝吗？”

    　　苏瓷眨眨眼眸，认真地说：“我也不是很喜欢，就是觉得这样不会浪费。”

    　　顾君霆的眉头皱的更狠了。

    　　他记得来陪他的小孩家庭条件都是不差的。

    　　难道苏瓷过的并不好吗？

    　　他不由得又看了一眼人。

    　　对方还在舔着嘴角，还微微向前倾过来，噘嘴地问：“少爷，还有吗？”

    　　声音软绵绵的，眼眸也是有点乖巧地看着他。

    　　顾君霆的身体有点僵硬。

    　　他看了一眼对方的嘴唇，那么的红润。

    　　就像是花瓣一样，好像很嫩。

    　　稍微用力碰一下，可能就会流出血来了。

    　　顾君霆觉得自己的想法有点奇怪，他不由得推开了面前的人，开口道：“说话就说话，不要靠的那么近。”

    　　苏瓷乖乖地哦了一声。

    　　认真地在心里补充了一条，对方不喜欢别人离他太近了。

    　　顾君霆看着苏瓷嘴唇上，还有点没被舔掉的。

