    王逸听唐欢的话，不跟这些废物一般见识，但是有些人却坐不住了。

    反击这些虫豸本身就是一件很正义的事情，但凡是脑子正常的人，都不会去同意什么素肉理论。

    很多人都搬出比尔盖茨也吃素肉所以素肉是未来的趋势这样的论调，但是实际上他们根本就不会去想，世界上最大的人造肉公司是比尔盖茨投资的。

    人家是资本家啊，一切都是生意。相信资本家的忽悠，那你还不如相信《金融大玩家》这本书月入百万更加靠谱。

    只要不好好学习，天天都是未解之谜。连这种最基本的资料都不查就敢喊着口号跟人冲的扑街，以后肯定被人卖了都还要帮人数钱。

    在黑粉和水军的大水漫灌之下，又失去了王逸这个主力军，正义派的行动变得十分艰难。

    这一天，夏灿在互联网上冲浪，偶然之间也看到了互联网上的这一场骂战。她看到王逸这一派被打压得这么惨，王逸本人更是被骑脸输出，她想起了之前跑车事件王逸作为受损失最大的人，还要帮他们夫妻俩讨回公道，她就有些气血上涌，迫不及待地登录了自己的账号，参加了战斗。

    虽然她生得一颗七窍玲珑心，但是此时却根本就没有想太多。

    要不怎么说女人是感性的呢。

    然后，就闯祸了。

    虽然夏灿在互联网上没有任何名气，微博的粉丝数量也就是个路人甲的水平，但是疯狗一旦发起疯来，那可不管自己咬的是谁。

    那些张静静的拥趸们，眼看着自己现在逐渐占据上风，早就已经杀红了眼，误伤友军的事情层出不穷，更不要说像夏灿这样旗帜鲜明地支持王逸的观点的人了，那就是个被人集火的活靶子。

    然后，夏灿就被网暴了。

    以现在国家对个人隐私的保护力度来说，除了该拿到个人隐私的人之外，其他所有的人，都能够很轻松地找到任何普通人的隐私信息。

    短短几个小时的时间，夏灿的个人信息，身份照片，电话号码等等一系列资料，就被“大能”们挖掘了出来。

    “叮铃铃……”

    夏灿的手机铃声响了。

    夏灿还不知道互联网上针对她发生了什么事情，拿起手机来一看，发现是一个陌生号码，虽然感觉有些奇怪，但是还是摁下了接听键。

    “喂？”

    “是夏灿吗？”

    “我是。”

    “你个人尽可夫的臭女人，你会遭报应的。”

    夏灿一下子愣住了，将手机拿到眼前，愤怒中带着疑惑。

    “你是谁？你为什么骂我？”

    “你妈的，骂你怎么了？要不是你离我远我还想打你呢，你难道不知道吃素肉是未来的趋势……”

    夏灿直接挂掉了电话。

    她感觉到自己的心跳有点快。

    “老公……”

    外面正在看电视的贝景州跑进来，问道：“老婆，怎么了？”

    夏灿说：“我刚刚接到一个莫名其妙的电话，对面一打过就直接骂我。”

    “谁啊？”贝景州顿时就不爽了，自家老婆平白无故被人骂了？这还了得！

    夏灿无奈地说：“不知道啊，是个陌生号码，听声音我也听不出来是谁。”

    “不会是罗永波吧？”贝景州能想到的也就只有他了。

    夏灿翻了个白眼，说：“他还在监狱里面关着呢，怎么给我打电话？”

    “那就是他家里人？”

    夏灿正要说话，手机铃声又响了。她拿起手机，指着上面的号码说：“你看，外地陌生号码。”

    “接了看看。”

    夏灿按下接听键，打开了免提。

    一连串国骂从手机里面飘出来。

    夫妻两个顿时傻眼了。

    挂掉电话，贝景州说：“这是怎么回事？会不会是打错电话了？”

    “不可能啊，你没看开头都直接叫我名字了吗？”

    “那是怎么回事？”

    夏灿想了想，结合对方说的那些话，顿时一个激灵，转身打开自己的微博，果真看到私信999+。

    “老公，我好像，被人网暴了？”

    “啊？”

    夏灿打开私信，跟贝景州两人一起看起来。

    “敢说我们家静静的坏话，你等死吧。”

    “问候你全家。”

    “你懂个屁。”

    “你生儿子没屁眼。”

    “………………”

    各种不堪入目的污言秽语，把夫妻两个人都给看傻了。

    文化这么博大精深的吗？

    贝景州气得牙痒痒，但是却无可奈何：“老婆，你这是干了什么啊？”

    夏灿打开自己的微博给贝景州看，说：“这个叫做张静静的女明星，充当境外NGO机构的傀儡，号召我们不要吃肉蛋奶，要吃国外进口的素肉……”

    “好家伙，我特么直呼好家伙。”

    没等夏灿说完，贝景州的火气就上来了。

    “现在都什么年代了？蚣蛭们都趴窝了，居然还有人跳出来当狗？投名状啊？然后呢？”

    “然后王总就带头怼了这人，我就说了几句支持王总的话，就被网暴了。”夏灿说。

    关于夏灿帮王逸说话这件事情，贝景州觉得夏灿做得对。

    超跑那件事情，夫妻两个人现在都还对王逸心怀感激。

    “你没有做错，算了，不要管这些了，过几天就好了。”

    “好吧。”

    原本以为，只要不理会，那些人就会消停下来。

    事实证明，夫妻两个人想错了。

    夏灿的手机铃声，在接下来的几天时间里面，就没有停过。

    起初，夏灿选择了未知来电拒接，原本以为消停了，但是她的短信接连不断响起，瞬间就是几百条信息。她又不得不把拒绝未知短信的功能打开。

    然而，这都还不算完，在接下来的一段时间里面，夏灿又收到了无数个快递包裹，里面有臭袜子脏内裤，有刀片有包得很好的狗屎……

    平静的生活似乎一下子就乱套了。

    在连番打击之下，夏灿整个人都变得非常憔悴。

    终于，贝景州坐不住了。

    “我特么的就还不信了，这群狗东西说什么吃素能积累福报，整天网暴别人，还特么能有福报？除非玉皇大帝瞎了眼，耶稣得了脑瘫。”

    贝景州决定反击。

