    白羽的预感并没有错，在光球说出激战之夜这四个字后，白色的房间中，便有好几个人被灯光照射到，就像是在舞台上，被聚光灯给射中一般。

    “好的，有请我们的幸运选手们，他们是来自各地的勇士，各个部落、各个种族、各个国家，现在将要在这里，在这个擂台上，进行一波极为精彩的乱斗！

    好啦。

    接下来让我们有请，今晚的主角们登场。这一场比赛的奖励，是一瓶‘万能药’，有了它，只要你不是对死人使用，那便可以治疗一切的伤势。”

    光球不断闪耀着，半空中出现了一个透明小药瓶，里面装着几粒药丸，看起来就和普通的头孢没什么区别。

    在光球宣布完奖励后，那些之前被灯光照射到的人，便出现在了决斗场之上。当然除了人以外，决斗场上面，也出现了很多奇奇怪怪的生物，所有站在场上的人，一出来几乎便跟其他人拉开距离。

    在这个擂台上，除了自己以外，所有人都是敌人。

    战斗很快便一触即发，实力强劲的选手，自然不愿意跟那些一味避战的弱鸡浪费时间。他们开始主动进攻，专门挑选那些想要捡便宜的人，而后这一行动很快便达成了共识，所有人都开始挑选那些不敢动手的软柿子捏。

    一时间，场面上乱做一团。

    白羽在房间里，看着决斗场上的情况，虽然稍微有一些乱，但还是能够辨认出来究竟谁能强一些，谁更弱一些。台上显然是非人类生物占据了优势，人类中，就算有几个是圣紫晶学校的学生，也不是这些奇奇怪怪生物的对手。

    就比如一个像是几十条蛇纠缠在一起的生物，在台上大开杀戒，几乎无人能挡。在经过激烈战斗的一小时后，场上混乱的局面总算终结，只剩下一只小到只有巴掌大的小虫，和一名浑身带着鲜血以及各种粘稠液体的人类。

    这人类明显是圣紫晶学校的学生，手中拿着一柄长枪，满头长发，眼神极为锐利。如果不仔细看，会以为他是一名秀气的女生，但他明显是一个男人。

    而在另一边，那只小虫子看起来到浑身无害。但是光球很郑重的介绍了它，并且多次强调这是一位强大的选手，而不是某个人养的宠物。它在决斗场上蠕动着，缓慢靠近男人。

    之后。

    它头部狭小的嘴巴张开，里面居然伸出了无数根触手，紧接着触手头部的最嘴巴再度张开，又伸出更多的小触手，一时间密密麻麻，让人看起来就一阵恶心反胃。

    这虫子的触手越长越多，很快便组成了一个奇形怪状、就像是无数线团纠结在一起，并且不断蠕动的怪物。男人手握长枪，居然义无反顾的冲了过去，心理素质极为强大。

    接下来的战斗很激烈，看客们的情绪，也完全被这一场大乱斗给调动了起来。最后获胜的依旧是那个长发男，他虽然浑身受伤极其严重，但是最后却把那只虫子给成功干掉了。

    而那一瓶万能药，也到了他的手中。

    紧接着，又是一场战斗开始，在纯白公社的几十人，不断的减少，踏上决斗场的，有些人能够活着回来，但大部分人都是直接在上面裂开，物理层面上的裂开。

    另一边。

    在高台贵宾室内，洛洛雅，以及其他几位城主近侍，都目不转睛的看过了每一场战斗。

    “现在能看出有潜力的，是那个叫做鬼枪的张青，这人已经在学校学习了三年，现在是一名二级学生，以后的发展潜力值得培养。如果这一次，他能够夺得冠军，拿到那一枚黄金果实，就真正的有了竞争成为长生者的权利。”

    洛洛雅身边，莉莉丝仔细的分析道。

    穿着一身黑裙的艾米脸色很是得意：“洛洛雅，你看好的那个人，似乎并没有什么希望啊，他从刚才到现在都没有表现出比较强悍的地方，估计可能会死在决斗场上。”

    洛洛雅皱起眉头，冷冷回应道：“要你管，反正这次的奖励是我出的，和你有什么关系。”

    被怼了个舒服，艾米恶狠狠的瞪了她一眼，但最后也只能一人在旁边生闷气。

    ……

    很快，激战之夜的战斗便到达了最尾声。

    最后一场是两名其他种族的战士，在上面进行生死搏斗，双方的实力都十分强劲，且势均力敌，打了很久才分出胜负来。等他们分出胜负后，天都快亮了。

    虽然白羽很怀疑，这里的天空究竟是不是有白天黑夜之分，但是他的确亮了起来。而光球也随即宣布，激战之夜结束。

    “兹兹……”

    在宣布结束后，整个决斗场的观众陆续离去，白羽他们所待的纯白公社内，大屏幕上显示出了洛洛雅的头像：“今晚的激战之夜结束了，不过明晚还有。你们所有这一次没参加比赛的人，之后都会陆续上场。赢了才能进入下一轮，输了的，下场是什么，你们应该也看到了。

    好了。

    纯白公社比你们想象得要大得多，里面各种娱乐设施也应有尽有，你们接下来的时间里，可以尽情的放松。我个人建议是你们抓紧休息，毕竟之后的战斗，如果不想退出的话，那可是很危险的。”

    在这段话说完之后，洛洛雅便从大屏幕消失。

    接着这个纯白的房间里，出现了一道大门，两名一看就是来自伟大之城的女战士，领着众人来到了房间外。

    显然刚才众人所待的房间，是一个能够传送到各种地方的中转点。既能够到达激战之地，又能够达到其余的地方。他们在出门后，眼前是一个巨大的花园，里面有很多的独栋别墅。

    不过这里的一切都是白色。

    墙壁是白色，地面是白色的，连花园里的花朵，都是纯白色，没有任何其他的色彩。

    “你们可以随意挑选自己的居所，接下来就是你们自由活动的时间，如果有事情，可以随时呼叫我们。”

    两名女战士对众人说完后，便在光柱的照耀下，从众人身前消失。

