    天龙宫前有一个很大的广场，此刻已经聚集了大量的天龙人，放眼望去密密麻麻到处都是大光头，估计所有的“活天龙人”都聚集在那广场上了。
    宁涛脚踏金色神云直接穿过了能量护照，随着蓬佩修斯来到了广场上。
    广场上的人群纷纷散开，露出了一条通道。
    一大群身披战甲的天龙人战士拥簇着一个人来到了蓬佩修斯和宁涛的面前，蓬佩修斯跪了下去。
    那人是天龙人的王熬力，看上去才只是一个少年。
    宁涛当然不可能跪，事实上他还等着熬力带着所有的新天龙人给他下跪。
    可是这一幕并没有出现，倒是那些新天龙人战士向宁涛包围过来，转眼间就将他围了一个水泄不通。
    宁涛也没有做任何处理，只是站在那里看蓬佩修斯与熬力说话。
    两人用的是天龙人的语言，他还是第一次听到，不过这并不妨碍他听懂。他其实不是听懂了，而是捕捉到两人的脑电波，解析了脑电波，转译成了他能读懂的文字而已。这就像是看外语电影打上了字幕一样，不需要听懂，看字幕就行了。
    “你怎么能把一个外族人带到这里来？”熬力的话。
    “我的王，他不是外族人，他是一个神，他打败了树人的木神，他能帮助我们。”蓬佩修斯的话。
    “他打败了木神？这怎么可能？”熬力显得很惊讶。
    “我亲眼所见，他打断了木神两条腿，木神根本就不是他的对手。他还向我展示了他的手段，他随随便便就能让天空风起云涌，大地震动。他说他是天命送子神，更是一个造物主。”蓬佩修斯的话。
    熬力有些稳不住了，移目过来看了宁涛一眼，然后又说了一句：“他来这里想干什么？”
    蓬佩修斯说道：“我的王，他能帮助我们重回地面，可是他有一个条件，他想要木之母。”
    熬力的神色顿时变了：“这么大的事情你竟然不跟我商量就带他下来了，如果他是骗我们的，拿走了木之母去给了木神，我们就完了。”
    蓬佩修斯说道：“我的王，难道你想你的子民永远待在这黑暗的环境之中吗，这地方根本就无法繁衍人口，我们天龙人也永无翻身之日。”
    熬力呵斥道：“大胆！”
    蓬佩修斯闭上了嘴巴。
    别看那熬力年纪小小，却也有着帝王之威，板起一张脸的时候也有一种不怒自威的感觉。
    宁涛觉得，他应该在这里装个逼。
    不但要装，而且要装个特大的神级的逼，让这些天龙人看看他的手段。
    熬力却不知道宁涛此刻在想些什么，他接着说了一句：“你就说我听不懂他的话，带他离开这里。他和树人来到这里，我们不得不防备他。几十万年前，树人就用杀生树毁灭了我们，我不能相信树人。”
    蓬佩修斯说道：“我的王……”
    没等蓬佩修斯把一句话说完，熬力就打断了他的话：“我意已决，你带他离开这里吧。另外，你要提醒他，这里有一个很强大的法阵，一旦他动手，他会死得很惨。”
    “这……”蓬佩修斯忍不住回头看了宁涛一眼。
    熬力不清楚宁涛的实力，可他清楚啊，新天龙城里的确有一个很强大的法阵，可是他一点都不认为能困住宁涛。
    宁涛算是看出来了，这个熬力压根儿就不想交出木之母，想留着自己玩。
    木之母对任何修真之人来说都是一件瑰宝，谁不想拥有？而拿着木之母的人又怎么舍得把它交出去？
    是时候装逼了。
    宁涛探出一只手来，一片金光顿时从他的掌心之中迸射出来。
    那金光与这昏暗的地底深渊里就像是夏夜里的萤火虫一样耀眼，顿时将所有人的视线都吸引了过来。也就在那个时候，宁涛反手一掌拍在了地上。刹那间万丈金光冲天而已，一个金色的能量护罩飞速向四面八方扩散开去。
    这新天龙城本来有一个血光能量护罩，隔绝外面的黑暗能量和死气，勉强维系着天龙人的艰难的生存空间。可是现在，宁涛给了他们一个更大更强的。
    这法印是增强版的混沌之印，这能量护罩也是混沌之印的能量护罩。
    转眼间，一个方圆几十方圆几十平方公里的能量护罩便撑起来了，金光氤氲，这地底深渊的黑暗都被驱散了一大片。
    熬力惊呆了。
    所有的天龙人也都惊呆了。
    宁涛就喜欢这些天龙人没有见识的样子。
    而他的装逼行为并没有结束。
    混沌之印的能量护罩撑起来之后，他又往天空拍了一枚光之法印。
    那法印冉冉升起，直上天空一万米。
    哗啦！
    法印打开，一片灼眼的白光迸射出来，整个地底深渊的如墨汁一般的黑暗顿时被驱散。
    熬力的下巴都掉在了地上。
    所有的新天龙人仰望着天空的浑圆如球的光之法印，一张张目瞪口呆的面孔。
    装逼装到这里就差不多了，可宁涛却并没有停止他的装逼的行为。
    他还要装逼。
    又是几枚法印落地。
    大地震动，聚沙成石，聚石成墙、成柱。
    一座巨大的神庙在一片空地上拔地而起，上千米高，几千米宽，天龙宫在它的面前就像是一座茅厕。
    那神庙之中矗立着一尊神像，洁白如玉，晶莹剔透，赫然是送子神的雕像。那神像的额头上刻着一枚神本位印，金光闪闪。
    整个过程也就一炷香的时间，而即便是神庙建成，以熬力为首的十几万新天龙人却还愣在那里，没人敢开口说话，也不知道该做什么。
    一炷香前，熬力还让蓬佩修斯将宁涛送出去，还说什么这里有法阵，警告的意味很浓。可是现在，他只感觉他的膝盖很软，随时都有可能跪下去。
    请神容易送神难啊！
    神来了，岂是你说送走就送走的？
    就这一连串的超酷的手段，谁敢说你走开，这里不欢迎你？
    装逼结束。
    宁涛腾空而起，悬浮在广场上空，俯瞰着广场上和广场四周聚集的新天龙人，开口说道：“我乃天命送子神，仙界之主，仙界仙民和妖族的守护神，神山东方神国神王，神民和铁民的守护神，开天辟地的造物主！”
    好多牛逼的头衔！
    “我来到这里是为了木之母，但我不会白拿你们的木之母，把它给我，我必庇佑你们。你们信仰我，我就会成为你们的守护神。我会将荒僻的天龙星改造成一个富饶的星球，你们可以搬到外面去，这里则作为你们的圣地一样的存在。”
    “你们与树人的恩怨，我也可以为你们化解，从此以后你们将和平相处。你们需要付出的只是一颗不属于你们的木之母，还有你们的信仰。我是你们的守护神，你们还在等什么？拜我，得我的赐福！”
    一个个新天龙人跪了下去。
    有人带头就有人跟随，越来越多的天龙人跪了下去，大量的至信能量潮水一般涌向了宁涛。
    谁说装逼没好报，宁涛每次装逼都有回报。
    一转眼广场上就只剩下了熬力和新天龙人的战士，有些战士早就想跪下去了，可是没有熬力的命令，他们不敢贸然下跪拜神。
    蓬佩修斯很着急：“我的王，你看见了，这个神有多么的厉害，你快跪吧，带我们的族人离开这黑暗的深渊，去外面繁衍生息。”
    “我……”熬力的心里正天人交战。
    一边是大神的神威。
    一边是木子母的诱惑。
    别人不知道拥有木子母的好处，可是他却一清二楚，抛开修炼的好处不谈，仅仅是持有木子母可以拥有近乎长生不老这一条，他就无法抗拒木子母的诱惑。
    木子母能增强人的寿命，这是毋庸置疑的。即便是普通的树人，他的生命也可以达到惊人的一万年，更何况是木子母加持的人？
    宁涛微微皱起了眉头，他一直都在捕捉熬力的脑电波，这个年纪小小的王的心里在想什么，他是一清二楚的。
    “哼！”宁涛冷哼了一声，“贪婪者必付出代价！”
    他的声音从口中出来，浩浩荡荡碾压四方，神威如大山一般镇压了下来。
    熬力扑通一下跪在了地上。
    宁涛的声音里带着强烈的震慑：“把木子母交给我！为了你的子民，为了天龙星，向我臣服。只有这样，你才配做天龙人的王。如果你只想着你自己的好处，天龙人则没有未来。”
    “我……我给你，伟大的送子神，天龙人的守护神。”熬力终于低头了，恭恭敬敬的在地上拜了三拜，然后扬起了头，张开了嘴巴。
    一团青色的光从他的嘴里迸射出来，随后一颗水滴形状的元素结晶缓缓冒了出来。
    那就是木子母。
    随着木子母的离开，熬力的那张少年般的面孔开始变老，出现了皱纹，他的精气神也变了，萎靡了许多。
    难怪刚才第一眼看见熬力的时候，宁涛感觉有些诧异，想不到天龙人的王这么年轻，却么想到这货是把木子母吞进了肚子里。
    木子母从熬力的嘴巴里飞了出来，熬力双手捧着，是一个恭恭敬敬敬献的姿态。
    宁涛下落，伸手抓向了木子母。
    却就在这一刹那间，整个地底深渊的光线突然黯淡了下去，恐怖的黑暗能量潮水一般往下冲击过来。
