    大地的另一端。

    “要出征了么？！”

    藤虎静静地站在那里，察觉到脚下的陆地已经稳住了，浅浅一笑，心中多了几分期待。

    至于，担心脚下的这块陆地会掉下去，这倒没有，毕竟他早就试过罗峥的果实能力了。

    并且，罗峥从来不做没有把握的事情。

    一旁的青雉眼眸中露出一抹意外之色，听到藤虎的喃喃自语，他脸上露出了一丝笑容，心想他这次来找罗峥，果然没有找错人，在他看来，罗峥必将改变这个世界。

    轰轰轰！

    当整个陆地上升到距离海面近百米的位置时，罗峥开始控制着半个岛屿朝着前方移动而去。

    随着罗峥熟悉了操控岛屿飞行的感觉，他慢慢控制着岛屿加速，整个岛屿便朝着前方飞行而去。

    他们的目的地，自然就是新世界的一位四皇的老巢。

    片刻后，罗峥和达比从另一头飞了过来，落在地面上。

    望着藤虎、青雉等人，以及白狐海贼团的两位船长和其他几个海贼团的高级战斗员都到齐了，罗峥整理了下表情，目光变得肃然起来。

    不远处的众人看到罗峥的样子，也都纷纷正色起来。

    “大家都过来吧！我有事情要说。”

    “……”

    藤虎拄着仗刀，面向罗峥这边，青雉目光投向罗峥，特雷尔几人也都面色认真地看着罗峥。

    白狐海贼团的卡米拉和罗伊娜，以及其他海贼团的高级战斗员，一开始站得有些远，见罗峥发话了，他们也都朝着罗峥靠近过来。

    “这就是……罗峥的势力！”

    罗伊娜看了一眼，身上散发着强大气场的藤虎和青雉，目光又在特雷尔几人身上停留了一会，最终眸光落在罗峥身上，心想罗峥的人虽然不多，但毫无疑问都是精英中的精英。

    尤其是那两位悬赏金额超过30亿的人物，其他四皇的麾下根本就没有与他们争锋的存在。

    所以仔细想想，罗峥跟任何一个四皇开战，都是罗峥的胜算比较大，罗伊娜的眸光顿时变得复杂了起来，他面前的这个男人，明显掌握着左右整个世界局势的力量。

    “如你们所见，我们已经开始远征了，岛屿上什么都不缺，所以根本没什么可准备的，我们现在的航线是一位四皇势力的方向，也就是说，在过一段时间，可能是今天下午，也可能是明天早上，这座岛屿将会在一位四皇的领地降落……”

    罗峥缓缓地开口，陈述了下他们接下来的路线，以及他们将要面对的敌人。

    不过这一战，他根本没有任何担心的地方，有藤虎和青雉这两位大将战力在身边，他有自信镇压任何一个四皇海贼团，并且战争根本不会持续太久。

    而且拿下一位四皇势力后，他们就有了自己的地盘。

    在新世界虽然还有不少在四皇统治之外的岛屿，但那些岛屿要么就是没几个人居住，要么就是环境恶劣不适合生物生存。

    比较好的，具有一定价值的居民岛屿，基本上都被四皇瓜分干净了。

    四皇统治的海域，一定是新世界最好的，最适合统治的海域。

    所以，想要好的地盘的话，根本不需要考虑太多，直接从其他四皇手里抢就完事了。

    一阵沉默中。

    不远处的一位海贼船长，冲着罗峥缓缓开口道：“那么罗峥阁下，我们这次要对哪个四皇动手？！”

    这位海贼船长一开口，其他的海贼船长目光齐刷刷地投向罗峥。

    他们十分清楚，对于罗峥掌握的势力而言，与任何一个四皇开战都有获胜的可能，并且这个可能性还挺大，但新世界的四皇还有三位，他总要知道是哪位四皇，才好做好战前的准备工作。

    要知道，每一位四皇都是从无数厮杀和战争中，脱颖而出的，在四皇的海贼团里，除了四皇本人之外，其麾下的强大战力也是出奇的多！

    所以，跟四皇势力开战没有伤亡是不可能的，只是没人希望这个伤亡名单里有自己的名字。

    “我们曾经和百兽海贼团有点过节，不过百兽海贼团的船长是凯多，那家伙的实力很恐怖，根本不是我们能对付的，这次如果对百兽凯多动手的话，我一定要杀个痛快……”

    一位海贼船长站在一旁开口，他们之前被百兽海贼团的人侵略过，险些被团灭，那口怨气一直憋在心里。

    有心去找百兽海贼团报仇，但是调查了下百兽海贼团的情报后，他们只能无奈放弃了这个想法。

    因为他们去找百兽海贼团报仇，那根本不叫报仇，那叫去送死。

    百兽凯多曾经一个人硬闯过海军本部，一人单挑过其他四皇海贼团，这样的怪物他们根本没有勇气去面对。

    “百兽凯多么，这家伙迟早是要对付的，不过我们这次的目标不是他，而是万国的BIG MOM海贼团！”

    听完那个海贼船长的话，罗峥微微点了点头，算是认可了海贼船长有自知之明，凯多那家伙皮糙肉厚，确实不是一般人能够对付的，只是他们这次的目标并不是百兽凯多。

    比起百兽凯多的果实能力，他更想拿到夏洛特·玲玲的果实能力。

    毕竟，百兽凯多的果实能力，只能增强他个人的战力，而夏洛特·玲玲的魂魂果实能力，却能让他制造一批强大的霍米兹，提升整个队伍的战力。

    “要对BIG MOM海贼团动手吗？！夏洛特·玲玲那个老女人的果实能力很可怕呢！”

    “不错，BIG MOM海贼团的果实能力者也有不少，其中夏洛特·玲玲的二儿子卡塔库栗，据说拥有预见未来的能力呢！”

    “你们几个到底在担心什么啊？！有罗峥阁下和青雉阁下在，对付夏洛特·玲玲和卡塔库栗哪还轮得到你们出手！”

    “是啊……”

    “……”

    听罗峥说完这次的目标，周围的众海贼团的高级战斗员议论纷纷。

    很快，罗峥开口打消了众人的担心，“没错，BIG MOM海贼团难缠的家伙我和青雉还有一笑老哥会解决掉的，你们的敌人仅是BIG MOM海贼团的高级战斗员而已”

