    2月12号，郸城，哈哈影城。

    向飞和自己的女朋友李婷一起来看电影，他们今年也准备结婚了，毕竟谈了三四年了，今年是第一次带回老家过年。

    可是老家毕竟不方便，也没有什么娱乐的场所，为此，这在老家待的几天啊，真的是把向飞的女朋友李婷也憋的够呛。

    有啥说啥，村里边也不认识人，而且过年，老家很热闹，从向飞的家里到县城虽然不远，可是因为是过年，人也很多，有一些年轻的孩子还经常的会骑着摩托车飞奔，太危险。

    为此，回来的这三天时间，向飞和自己的女朋友李婷只能骑着一个电动车走街串巷。

    很无聊。

    今天是《人在囧途》上映的日子，向飞早早的就抢到了郸城市区哈哈影院的票。

    怎么讲呢？？

    毕竟是春节呢，这看电影的人那不是一般的多。

    像《人在囧途》在9点15的首场人也非常多了。

    向飞和李婷两个人选择的是6排6号和7号。

    对于《人在囧途》这部电影向飞是相当期待的。

    经历了《让子弹飞》这部电影的洗礼之后，如今的向飞深刻的从一个余小树的路人变成了粉丝，不过之前也不能说算是纯路人，应该说是路人中有一点黑的意思。

    现在好了，不路了，也不黑了，变成粉了。

    是真正的粉丝。

    一方面，向飞是感谢余小树的，因为《让子弹飞》后来宣传的时候也算是让李婷追星了，这个是真的感激，李婷是郭泽强的粉丝，可那个时候李婷根本就没有办法追星了，但后来算是《让子弹飞》剧组解决了这个问题。

    另外一方面，向飞是真的被《让子弹飞》这部电影给折服了。

    恰恰如此，这一次《人在囧途》在开拍时，他就保持着中立的态度，他不相信余小树的剧本会这么的垃圾，也恰恰如此，后来的一些黑的贴子向飞还发过声。

    就事论事。

    这是《让子弹飞》这部电影前后向飞学的最多的一件事。

    如果不就事论事，只以立场先行，甚至是先设立场，那么就很难保持中立客观。

    为此，这一波向飞算足够中立了。

    他想的很清楚。

    他需要的是先看完这部电影再进行分析。

    9点10分，向飞和李婷两个人先进场了，等到电影开始前1分钟，向飞大致看了一下，这么一个小电影院上座率竟然高达8成。

    8成，这是什么概念？？

    四舍五入一下，几乎就算得上满场了。

    “看起来很多人还是支持余小树的啊。”

    李婷低声说道。

    向飞微微摇头：“大家支持的不是余小树，甚至你问这些人余小树是谁，他们不一定知道的。”

    就在刚刚，放映厅里的灯光还未关的时候，向飞看了一眼这个厅的情况，可能是因为首场的原因，这一厅大部分都是年轻情侣。

    而且这些年轻情侣，一看就并不是在大城市上班的。

    身边还有几组看起来倒像是相亲来的。

    这些如果按照网上的规划来说，他们属于是小镇青年了，三四线城市的人。

    恩。

    在刚进郸城后，不管是公交车、出租车还是刚刚进来商场看到的大荧幕上，这里几乎全都是《人在囧途》的广告。

    这说明了什么？？

    这说明了《人在囧途》对于三四线城市投资的资源是相当大的。

    想想一周前还有一些媒体报道说《人在囧途》的宣传不够给力，属于是没有怎么宣传的，更甚至说什么《人在囧途》的宣传就属于是自暴自弃的。

    可现在看起来好像并不是那么一回事。

    假如，假如我的猜测是真的话，那么《人在囧途》恐怕并不是外界说的什么对于宣传自暴自弃，相反，有可能是准备在三四线城市布局。

    这个，向飞还算是了解一些的。

    有些电影就属于是审美的隔离，一线二线城市或许看不上，甚至是觉得垃圾，但是三四线城市却觉得电影如何如何的好。

    这个事情还很常见。

    就像那部什么的电影，靠着三四线直接取得了快20亿的票房了。

    很多时候审美隔离就是这个样子。

    不过这《人在囧途》这么搞危险还是挺大的。

    难道直接就放弃了一线二线，直接以三四线来竞争了吗？？？

    向飞有些好奇。

    这部《人在囧途》截至到目前为止预告片依旧没有怎么出来，那么这一部电影到底如何？

    确切的说这部电影到底凭什么可以获得三四线城市观众的青睐呢？？

    向飞准备好好看一下。

    9点15分，影厅里灯光关闭，电影正式开始。

    ……

    电影开始，直接在一个酒店包间里，一个中年人西装革履的正在吃着东西。

    “认识你们，使我相信一切都是命运的安排，也许上天早就注定冥冥之中牵引着我们一起走过，现在我想说的是…”

    李成功这个时候神情不变的说道：“我上辈子到底造了什么孽啊……”

    说到这里的时候，影厅里有一些小范围的笑声。

    很显然这个转折还是有些笑点的。

    “全国动漫市场这么火爆，你们居然拿出这样的销售业绩给我看，你的智商真的很提神，而小张，你今年还是有进步的，去年你是弱智，今年晋级为愚蠢了……”

    显然，李成功在挨个的给自己的员工进行上课，同时他转头望向了扎着小辫的胖男人说道：“而关于你，我一直觉得世界上有两种人最吸引人，一种是长的漂亮的，还有一种人就是你，谢谢你让我体会到头发长，见识短是一个真理……”

    ……

    开头的这几分钟就是李成功对于员工的无情吐槽。

    李成功，绰号灰太狼，职业是联合公仔文化集团CEO。

    这是开头的一个介绍。

    而另外一边，则是饰演牛耿的丁格在看新闻。

    电视里讲的正是春运。

    身为挤奶工的牛耿也想要回家的，可是他想要回家，但是厂长表示没戏，因为没有钱，全国奶牛市场倒闭的太多了，他也没有辙。

    最终，一翻的折腾之后，牛耿要了星城那边老板欠的2万块。

    “啥，到星城，啥，代表啥，贾啥，啥啥啥，写的这是啥？？”

    牛耿看得这借条是完全看不懂。

    很显然，他不识字。

    另外一边，一个小胖子有些搞不懂：“我就不明白了，你干嘛非要那星城的，那张到蓉城的可值八万哪。”

    “啥？？李老板一共欠咱多少钱？咱们四个人一共加起来才两万块钱，你跟人要八万，那咱成啥了？？”

    牛耿认真的说道：“我跟你说啊，人可以不自量力，得厚道。”

    很显然，牛耿的这句话算是他的性格了。

    此时，屏幕上也打上了牛耿的信息。

    姓名：牛耿。

    绰号：牛蛋。

    职业：幸福牛奶厂资深挤奶工。

    ……

    看到这里，向飞大致明白了过来。

    这应该属于是双主角模式了。

    目前来看就是李成功要回星城过春节，而牛耿则是前往星城要钱。

    不知道会怎么碰撞到？？

    毕竟这两个人目前看起来是完全的没有交际的啊。

    向飞想不明白，他决定继续看下去。

    “我擦，果然。”

    当看得李成功竟然有一个漂亮小三的时候，向飞表示果然不出自己的所料。这李成功果然有小三。

    而且这个小三看起来还真的是有点年轻啊。

    就是不知道李成功的老婆是什么样的？？

    画面一转，则是到了国际庄机场。

    李成功本来以为自己是头等舱或者商务舱，结果却没有发现自己仅仅只是一个经济舱。

    再然后，自然就是《人在囧途》的一个高光时刻了。

    牛耿第一次做飞机，所以他带着自己的锅碗瓢盆直接不被带上飞机。

    甚至连那桶奶都不能带上飞机。

    于是牛耿生气了。

    ……

    “哈哈哈，2B这个是故意的吗？？”

    “我也是第一次做飞机的时候感觉真的什么都不懂。”

    “老实讲，我觉得还真的是很正常。”

    ……

    当大家看得牛耿拿飞机票的时候的傻里傻气一个个的觉得很接地气。

    还有就是李成功说的让他赶紧去2B口时的梗也觉得很笑。

    再然后就也傻眼了。

    牛耿在安检的这一幕。

    “你这个不让带，你这个不让带，行，托运，可我这瓶牛奶为什么就不让带？？”

    牛耿有些生气的说道。

    安检员表示：“对不起，先生，按照规定液体是一律不能带。”

    “我们坐火车这些都让带，坐飞机为……”

    “不好意思，这真的不能带飞机，如果您坚持上飞机的话，那您可以跟着你的菜刀一起下去托运，或者现在你就可以喝掉，先生，麻烦您把这些东西收拾一下……”

    安检员指着一些碎东西说道。

    很显然，牛耿这个时候把东西扔了一地。

    这个时候牛耿看着安检员整个人看起来相当生气，然后他拿桶就直接喝了起来。

    这一幕并不仅仅是电影里的人物傻眼了，就是影厅里的众人都是一个个彻底呆了。

    “我了个去，这一桶怎么也得3升吧，这一口气喝完了？？？”

    “我其实就想问一句，这是真喝吗？？”

    “看起来应该是真喝啊。”

    “不可能，真喝一口气喝完怎么可能？？”

    ……

    很显然，大家有些看得这一幕是有些不相信的。

    李婷也低声皱眉问道：“这个可能吗？？”

    “理论上是可能的，但是我觉得导演不可能让丁格把奶全喝干净的。”

    向飞想了想说道：“先看吧，看完再说。”

    电影还在继续。

    李成功和牛耿终于在同一列航班了，而且还挨着。

    不过很显然啊，李成功是真的觉得牛耿各种的不可理喻，坐飞机晕飞机，而且差一点吐了，最后竟然要让飞机给回去。

    结果牛耿乌鸦嘴成功了。

    飞机还真的因为星城大雨，机场封闭，最终飞了回去了。

    紧接着则是飞机无法安排，然后李成功不得不让自己的员工给安排去星城的卧铺。

    结果却只买了一张硬座。

    对于这个呢，李成功表示很不慢。

    但是却没有办法。

    毕竟时间太近了。

    而李成功则是打起了电话。

    看起来不知道是跟小三还是老婆在说话。

    春运啊。

    火车站可以说吵的乱哄哄的。

    那是真的相当的乱。

    本来，李成功是想要拿手机听一下的。

    结果呢。

    突然一个大汉把他挡住了。

    “我马上给你打过来。”

    李成功有些无奈的说到。

    这个时候，大汉坐在了李成功的一边。

    另外一边呢，同样一个女孩坐了过来。

    不是别人。

    正是周小栀。

    “老板，手机很时尚嘛。”

    周小栀饰演的女子呵呵一笑说道：“多少钱买的？”

    “怎么了？”

    李成功略带戒备的说道。

    “山寨的吧，要不要换款新的。”

    周小栀呵呵一笑说道。

    几乎她话音刚一落下，只看得大汉则是猛得站了起来，原来他的大衣里全是手机。

    ……

    同一时间，帝都，大星影城，2号厅。

    “咦？？竟然又是周小栀啊。”

    “对啊，怎么感觉她最近的两部电影有点，有点不怎么样啊。”

    “不是电影不怎么样，而是她自从《水果硬糖》和《这个杀手不太冷》之后呢，先是参演了《让子弹飞》里的黛玉晴雯子，可惜没啥出彩的，就是客串，这个看起来又是客串。”

    ……

    大家聊的倒不能说有错。

    其实如果按照原来的剧情来说，这两个角色确实啥也没有。

    比较突兀。

    其实后来说过，这是因为时长的原因，这两个当初李小璐的那个角色是讲她和同伴的家在大草原，但是却无法回家。只能在各个车站和火车上卖东西。整个车厢的乘客都是回家过年，但是他们却随火车走，四处流浪。

    其实这种很正常。

    相对来说更能引起大家的感叹。

    这一次，余小树把这个戏份给补上了。

    如此一来，周小栀饰演的这个角色就比较圆满一些了。

    而接下来，则又是一个爆笑点了。

    ……

    ……

