    第137章这大概就是偏爱

    “若是表姐的手划伤了然后被母亲知道了，我定然是要挨罚了。”

    吴妙芙：“...”

    明明沈南鸢都在学。

    可不等她说出来，沈瑾瑜就漫不经心的继续道：“姐姐学这个是因为我知道如果她的手受伤了，母亲疼爱她，姐姐只要在母亲的面前说几句话，我就不会挨罚。”

    吴妙芙脸上的笑意不改：“那我还是不学了，免得表弟你挨罚。”

    但放在下面的手不由得微微的收紧。

    沈南鸢觉得这个时候，自己还是不说话的好，毕竟孩子的自我意愿还是要尊重一下的。

    他若是不想教自己还强迫他的话，这样不太好。

    于是道：“青惢，李伯刚刚说要去做些点心，你去瞧瞧做好了没有。”

    “不用了表姐，我这里有。”

    吴妙芙把食盒打开，里面放着精致的点心，她本来是打算送去沈夫人那边的，想了想还是带过来了。

    “表弟做的那只鸟我很喜欢，所以也送到了清风轩一些。”

    沈南鸢顿了一下，视线微抬的落在了吴妙芙的脸上，然后点点头：“这样啊。”

    沈瑾瑜闻声抬起了头，笑了笑的：“多谢表姐。”

    说完就垂头继续做自己手里的东西了。

    吴妙芙脸上的笑容不禁的僵了僵，她抿着嘴的端起茶盏喝了口茶，视线扫过他们两个人一眼，安静下来不再说话了。

    总之来日方长。

    沈瑾瑜做了会手里的东西，时不时的抬头看沈南鸢一眼，瞧着她手里的做了一半的，渐渐成型的双鱼，惊喜不已的：“姐姐好厉害，第一次做就做的如此好。”

    “...”沈南鸢瞧着眼前的才刚刚把大致的形状刻出来的东西，寻思着沈瑾瑜要是生活在现代，那指定也是微信夸夸群里的主力队员。

    但这确实也真的让她自信起来了一些，嘴角浅淡的勾起来了一抹的弧度：“是吗。”

    “嗯！”沈瑾瑜使劲的点了点头，嘴巴甜甜的继续夸着，“不愧是姐姐，无论做什么事情都能做的很好。”

    他笑着道：“要是再学一段时间，肯定就比我做的还好了！”

    他倒也懂得适可而止，说完之后就安安心心的专注自己手里的东西，看着他们姐弟两个如此融洽和谐的模样，吴妙芙又想起了自己刚刚如何被沈瑾瑜忽视，她不由得垂下了眸子，捏着茶盏的手都紧了一些。

    食盒里的点心一点都没动，沈南鸢和沈瑾瑜的手上都站沾着木屑，没办法吃，吴妙芙坐也不是，走也不是，好在没一会，沈思年就来了。

    他瞧着院子里整整齐齐的三个人显然是十分的诧异，笑着道：“今日怎么都来韶华院了。”

    沈南鸢瞧了眼，确实是少见，以前哪怕是吴妙芙还没来镇国公府的时候，他们三个都难像是这么齐过。

    沈思年笑了笑的继续道：“那就都留下来在韶华院吃饭吧。”

    “...”沈南鸢颇为无语，“你这么馋李伯做的饭，要不改天直接把李伯要到你的院子里好了。”

    “哪敢，被娘知道了，要骂我了。”

    沈南鸢喂了声：“你不要把自己说的那么可怜啊！”

    “本来就可怜，还不让说了，”沈思年道，“对吧，瑾瑜。”

    他‘啧啧’的叹着气：“从小就是这样，爹娘都偏向你，我们都习惯了。”

    沈瑾瑜点头：“大哥说的对。”

    好家伙，今天是什么日子，这两个人联合起来了。

    沈南鸢感觉自己说的越多，他就怼的越快乐，索性哼了声的就垂头继续的做手工，不理他们了。

    被他们三个三完全却在外的吴妙芙赶忙的指了指食盒里的点心，小声的有些忐忑的开口：“表哥，这是我特意从京城买的点心，你尝尝？”

    沈思年摆了摆手：“吃完饭再吃吧，我得留着肚子吃李伯做的饭。”

    吴妙芙：“...”

    不等她继续的说话，沈南鸢突然的‘哎哟’了一声，平刀的刀尖一不小心扎进了她的肉里，黄豆粒大的血珠顿时就冒了出来，她皱了皱眉的没怎么当回事，准备拿帕子擦一下就好了，结果沈思年和沈瑾瑜看到了，顿时就不得了了。

    “出血了啊！”沈瑾瑜连忙的把手里的东西放在，站起来一步就跨到了沈南鸢的身边，紧紧的皱着眉的，像是遇到了什么天大的事情似的，“快快快拿个纱布过来包上。”

    沈南鸢懵的还没反应过来，沈思年就一把抓住了她受伤的那个手，很担心的：“还是快去请个大夫过来！你怎么也不小心点，啧，我刚刚就一直在担心会出这样的事，不过我看你玩的开心也没说，早知道刚刚就把你的刀给夺过来了。”

    沈瑾瑜一句：“姐姐，是不是很疼？”

    沈思年一句：“叫大夫快点过来！”

    沈南鸢：“...”

    堂堂镇国公府家的两个少爷，因为她这点小伤给急成这样？

    尤其是沈思年，当上校尉之后见过的伤都比这个严重的没影了吧，着实是开了眼了。

    她不禁的扯了扯嘴角：“是啊，快叫大夫过来吧，来晚了我的伤口都快要愈合了。”

    沈南鸢说完就翻了个白眼，拿出来了帕子一下子就把手指上面的血珠给擦掉了，又溢出来了些，擦了擦就没血了，她把帕子递给了青惢。

    “叫什么大夫，大夫来了估计都要笑死了，我可丢不起那人。”

    沈思年：“...”

    沈瑾瑜：“...”

    青惢在一旁憋着笑，轻咳了声的道：“小姐，两位少爷也是担心您。”

    虽然刚刚那两嗓子把她吓了一跳，还以为她们小姐受了多大的伤，担心的好不容易从这两个人挤着的缝隙里看了眼，发现并没有想象中的严重，才稍稍的放下了心来。

    吴妙芙的眼睫颤了颤，片刻附和着：“是啊表姐，表哥和表弟也是担心你。”

    这大概就是偏爱吧。

    沈思年之前一直说沈夫人和沈毅偏心，结果他自己也是最担心沈南鸢的那一个。

    整个镇国公府都是把沈南鸢放在心尖尖上。

    就连一直对她充满了敌意的甚至是京城都传遍了的纨绔少爷沈瑾瑜都是。

    (本章完)

