
　　老夫人喝了一口茶。“她的丈夫死了，今年她二十。我已经找人看过她的生辰了，你们两个挺合适的。这是一个有旺夫命的女人。”

　　陆安宁点头“娘你做主。”

　　“我是喜欢她，长得漂亮，是我见过最漂亮的，温婉老实，最重要的一点就是她没有坏心思。”

　　陆安宁知道他娘的,既然今天真的和自己说，就是已经决定。

　　他是真的无所谓的，庆春娘他也是娘喜欢才娶进门的，可是那个女人在怀着庆春的时候身体不好。庆春都好悬没有生下来。

　　这么多年身边的另外的几个女人也都是上面赏的，他是真的不热衷。

　　“行，我还没有个小荷说。”

　　那个女人就是坐在那里都给人一种安静的感觉，这样的女人心里有数。绝对不会有乱七八糟的事情的。

　　晚上陆安宁独自躺在床上,刚刚二十五的他对于女色从来就没有热衷过。

　　脑子里都是娘说的那个女人。确实可以说是见过最漂亮的女人。他也看出来她不是冷淡,就好像是不会和人相处一样。

　　一个男人当然注意女人的长相的。能有一个漂亮的女人当然也愿意了。

　　就是没有想到她已经嫁过人了。男人还是在乎女人的这个的。

　　不过马上陆安宁又想到自己也成过婚的。

　　第二天老夫人再次的过来。小荷正在看书。

　　“小荷,咱们也算相处了挺长时间了。我有什么就直接的说了。”

　　“夫人您说。”

　　“小荷，我家想要求娶你。”

　　小荷皱着眉头“夫人，我没有想过再次的成家的。”

　　“小荷，我大概知道你怎么想的。我只能说女人不容易，现在你还年轻，身边也有人照顾着。可是你不觉得寂寞吗？你还这么年轻。身边有一个人给你挑起这个家。

　　你不想有自己的孩子吗？到老了也有依靠？

　　也许你放不下你以前的男人，他都已经死了，没有必要给他守着，一个女人过日子太难了，你现在还没有体会出来。

　　我想着你搬过来住也是流言蜚语的原因吧？

　　小荷。我们家人口简单，日子殷实。我家安宁身边有人，但是已经是算少的，都是上面送的。”

　　小荷心里好笑,说的这些和自己都不沾边，不过那个就不想要自己的孩子让她心动了。天籁小说网

　　是啊，要是能有自己的孩子多好。还记得小时候的齐昊齐轩两个。

　　如果真的有机会有自己的孩子那也挺好的。

　　老人家看着小荷不说话。“你好好的想想，女人这一辈子一开始就是家里父母，后来就是男人，再之后就是孩子。”

　　小荷不在乎这些，就是心里一直想着齐昊齐轩两个。

　　两人沉默的坐着。老夫人喝茶。

　　一杯茶喝下去以后看着这个女人还是神情迷茫“小荷。你应该知道日子的艰难，有个有能力的男人让你依靠是好事。”

　　小荷不在乎男人，可以说从心里惧怕男人，讨厌男人，那个骗自己的男人是自己真的付出过真心的男人，可是他又对自己怎么样？

　　虽然最后他死了，自己对男人的厌恶还是有。

　　后面被辗转的卖了两处。迫害自己的都死了。

　　可是自己想要孩子，真的想要孩子，那么要孩子就要有男人。

　　看着庆春的长相，将来自己的孩子也会长的非常的漂亮的。

　　一定是不能和齐昊齐轩比，但是应该也是够漂亮的。

　　“小荷，你考虑的怎么样了。”真的不想让上面给儿子安排了，到时候家里鸡犬不宁的。

　　找一个普通的女人，能够踏踏实实的和儿子过日子。家里的那几个女人已经让人厌恶透了，

　　虽然已经杀了两个，可是都眼红庆春,这个家是庆春的,他们谁也不用做梦了。

　　小荷点头“好，我同意了。”

　　只是找个男人让自己怀孕,不是修士也不用担心会采补自己。这样挺好的。

　　自己的日子还是一样的过。没有什么区别的。

　　老夫人笑了。“好，我明天就安排媒婆提亲，你放心，三媒六聘一样都不会少的。一定风风光光的让你嫁进我们家。”

　　小荷不知道怎么回答好，就是点了点头。

　　老夫人也不在乎小荷的冷淡，够漂亮，再说看着她的身体应该非常的好，还想着多要几个孙子孙女的，陆家太单薄了。

　　接下来的几天就按照这边的娶亲程序走。

　　小荷的日子还是一样的。每天晚上修炼，上午练剑。下午看书。没有一点影响。

　　老夫人心急，日子也订好了。

　　小荷完全没有意见。还有一个月，两人就要成亲了。

　　“夫人。你的嫁妆要怎么准备？”

　　小荷愣了一下。还真的不知道还有这个？

　　“夫人，聘礼送过来的很多。都带过去，但是还要准备嫁妆的。”

　　小荷点头“你去安排。”说完扔给了老妈子十两金子。

　　“不够你找我来。”

　　“是，我这就去安排。”

　　小荷也不关心这个。她不在乎这个的。

　　日子很快，马上就到了成亲的日子。陆安宁一身喜服，高头大马的过来接小荷。

　　其实很多人都好奇小荷究竟是何许人也，不过陆安宁已经派人过来保护，还就真的没有人过来打扰。毕竟威远侯就是战功封侯的。

　　小荷穿着大红色的嫁衣，心里还是有波动的。自己也是嫁人了吗？还记得爷爷说过，让自己嫁人后一定要幸福。

　　威远侯虽然是再娶，但是成亲的排场很大，两人拜堂后，小荷被扶着进了新房。

　　过了一会儿进来很多人，闹哄哄的，她是无所谓的。

　　“新郎官来了，赶紧的揭开盖头，让我们看看新娘子。”

　　很多女人都起哄，小荷的盖头被掀起来。

　　“哇，威远侯还真是好福气，这夫人也太漂亮了。”

　　闹闹哄哄的都是恭喜陆安宁的。

　　外面有人过来叫，皇上派人过来宣圣旨来了。

　　小荷也被扶着一起过去了。这下外面的人也都看到了小荷了，就没有不羡慕陆安宁的，主要是太美了。

　　今天的几个皇子和太子也过来了，看到了美人，他们心里都各有想法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生年代不做贤妻更新，1464小荷免费阅读。https://xs.23sk.com 