
    第581章第一废物

    “怎么，害怕了？”见娃娃脸那个样子，云慧儿顿时开口揶揄道。

    “那个，谁怕了啊？我是怕连累你们两个普通人，毕竟绿野山庄高手众多，真要动起手来，我未必护的住你们。”娃娃脸硬着头皮，继续装逼道。

    “行了，慧儿，别闹了，赶紧离开这里！”林海有些无奈的摇了摇头，娃娃脸和云慧儿，这两人竟然还较上劲了。

    “哼，以后没事少吹牛逼！”林海发话，云慧儿不得不听了，这才又将车子调头，继续朝前开去。

    “谁吹牛逼了。”娃娃脸长出了口气，小声的嘀咕了一句，却明显有些心虚了。

    “对了，你也是武道世家之人吧，你是哪个家族的？”林海忽然开口问道。

    “你知道武道世家？”娃娃脸一下子瞪大了眼睛，“你们也是武道中人？”

    “对啊，她就是云家的公主！”林海笑了笑，没说自己的身份，反倒朝着云慧儿指了指，说道。

    噗！

    娃娃脸一听，差点出溜地上去。

    “哎呦我滴妈妈啊，丢死个人了！”娃娃脸哀嚎一声，直接捂着脸，简直尴尬死了。

    之前他的那番话，如果是普通人听了，自然可以让他唬的一愣一愣，可是他万万没想到，开车的云慧儿，竟然是云家之人。

    同是武道中人，自然知道他刚才吹的有离谱了，把娃娃脸羞得无地自容。

    “喂，你倒是说啊，你是哪个家族的，也让我这小家族出来的长长见识，看看是哪个家族的人，这么牛逼！”云慧儿开着车，笑着道。

    “啊？那个刚才我只是觉得车里也有些沉闷，所有开个玩笑，活跃下氛围，呵呵，就是这样，活跃下氛围而已！”娃娃脸羞臊的，赶忙岔开话题。

    “喂，别打岔啊，问你呢，哪个家族的？”林海皱着眉说道。

    “我”娃娃脸一阵犹豫，似乎有些不好开口。

    “放心吧，我们和绿野山庄也不对付。”林海似乎看出娃娃脸是有所顾忌，淡淡的笑了笑，说道。

    “真的？”娃娃脸半信半疑，不过很快又点了点头。

    “是听说云家似乎不愿意屈尊于绿野山庄之下。”

    “哼，我云家是不可能向绿野山庄低头的！”云慧儿冷哼一声，道。

    “既然如此，对二位我就不相瞒了！”

    娃娃脸忽然收起之前的逗比形象，一脸凝重的朝着林海和云慧儿抱了抱拳。

    “在下，西京俞家，俞洪便是！”

    “西京俞家！”

    “你是俞洪！”

    娃娃脸一报姓名，林海和云慧儿同时吃了一惊，一起开口道。

    “额他很有名吗？”林海一愣，想不到云慧儿吃惊的不是这个娃娃脸的家族，而是他本人！

    “非常有名！”云慧儿不由的露出一丝古怪的笑容。

    俞洪脸上一红，但很快又露出坦然的笑容。

    “云家小姐，我知道你什么意思，没错，我就是那个俞家最没出息的俞洪！”

    “我不是那个意思！”云慧儿赶忙开口，有些歉意的说道。

    “最没出息？”林海眉头一皱，虽然这个俞洪有些逗逼，但之前在绿野山庄，那视死如归的情景，还是给林海留下了很深的印象的。

    也许俞洪的修为不高，但光从人格上来讲，还是要强过很多人的。

    不过林海不关心的这些，他关心的，是俞洪所在的家族。

    “我问你，你们家族有没有一个叫做俞剑平的？”

    “当然有啊，那是我们家族的老祖宗，修为达到宗师境界！”一提俞剑平，俞洪顿时露出一丝骄傲，不过随后又闪现一丝落寞。

    “只是，老祖宗失踪后，十二金钱镖手法失传，我俞家逐渐凋零，再也没有出现过宗师级高手了。”

    “果然是俞剑平的后人！”林海心头一喜，自己之前答应了俞剑平，帮助寻找他的后人，如有可塑之才，便将十二金钱镖替他传承下去。

    想不到自己还没开始寻找，便机缘巧合的遇到了俞家之人，林海不由自主的开始认真打量起这个俞洪来。

    “嗯？”只是片刻功夫，林海两道浓眉便不由的皱了起来。

    “你双臂经脉，竟然被生生截断了？”林海大吃一惊。

    “呵呵。”俞洪一声苦笑，语气带着一丝不满，“既然你是云家之人，这件事当不是什么秘密，你又何必多此一问？”

    “我不是云家之人！我叫林海，乃是江南人士！”林海知道俞洪误会了，赶忙开口解释道。

    “是这样？”俞洪点了点头，这才想起，之前云慧儿似乎确实称呼林海为林海哥哥，“看来一提到自己的痛楚，自己就变得有些敏感了。”

    “林海哥哥，俞洪本来是俞家百年难得一见的人才，十一岁那年，便成为了内劲武者，震惊了当时的武道界，一致认为俞洪将来成为宗师也不无可能。”

    “可是，在俞洪十三岁那年的一个夜晚，俞家突然闯入一个黑衣人，将俞洪的双臂经脉生生截断，随后飘然离去。”

    “俞家震怒，曾许下重赏寻找凶手，最终却一无所获，而俞洪从此，也成为了半个废人，从俞家的第一天才，变成了第一废物，受尽了白眼。”

    云慧儿带着一股难掩的惋惜，将俞洪的事情向林海诉说了一遍。

    “哈哈，过去的事情提他干什么，手臂经脉断了又如何，哥们不是还有双腿吗，照样可以修炼功法，将宵小之辈踢得人仰马翻！”

    俞洪倒是十分乐观，笑着说道，只是眼角处那一闪而逝的落寞，却没有逃过林海的眼睛。

    “这个俞洪，照慧儿所说，修炼天赋应该极高，而为人又很有气节，即便受了这么大的挫折，也没有自暴自弃，意志也比较顽强，从之前逃跑还不忘了拉着自己一起，说明人品也非常不错！”

    林海看着俞洪，心中已经暗暗给他下了结论。

    “如果自己没有看走眼的话，这个俞洪，倒是俞剑平老哥哥的一个不错的传人！”

    “把你的双手伸给我！”林海忽然开口，朝着俞洪道。

    “干什么？哥们可没有那啥特殊癖好啊。”俞洪虽然有些贫嘴，但还是将双手抬起，伸向了林海。

    林海直接伸出双手，扣住了俞洪经脉断裂之处，一股真气平缓的输送了进去。

    俞洪眼睛猛地一缩，骇然抬头，有些不解的看着林海，就要将手抽回。

    “如果想要恢复你的经脉，就老老实实的，别动！”
