
　　想到这里的时候，林羽不仅皱起了眉头，这个天蛊的战斗力正在不断的刷新，他对于这个生物的认知很有可能往这之后也会是自己一个相当难缠的对手了。

　　不过眼下的他倒没有，他也将这个对手放在心上，艰苦的能力摆在这里，的确是一个非常强大的存在，但也不值得说是此时的林羽对付他没有任何的办法。

　　只不过是两个人在这个过程当中病人是要变得小心谨慎一些才可以任何一个小小的疏忽都有可能会将这件事情带向一个更加艰难的处境之下。

　　对于此时的林羽来说，他当然是无法容忍这样的事情发生了，也是不希望看到这样的事情发生在自己的身上，因此整个过程一直都是小心翼翼的。

　　反正都是小魔女，他的表现远比林羽想象当中的还要优秀很多，在这个时候依旧是表现的非常轻松，敌人的强大自然是毋庸置疑。

　　并且在各个方面所展现出来的恐怖能力绝对是超乎他们能够理解的范畴，不过眼下的他似乎根本没有将这件事情放在心上一半，对于整个问题依旧是秉持着一种非常轻松的态度。

　　或许是有自己其他的想法或者其他的底牌，也或者说他在这个时候是绝对的相信林羽的战斗力能够摆平这件事情，所以才会有这种状态出现。

　　不过不管怎么说，原先这件事情远远不像是他们之前想的那么轻松，难不成在这个时候的林羽也不敢保证自己能够轻易的去跟问题，全都处理妥当了。

　　毕竟这件事情一个疏忽问题可能就会变得更加严重，而此时的他是否能够承担得起这样的责任，说明自己也说不明白，而就在思考的过程当中，他的面前出现了一个奇怪的世界。

　　本以为自己对这个世界已经非常了解的，林羽脸上的表情微微一变，他看着眼前所看到的这一切，有些难以置信。

　　这如同他之前想象当中的一样，在发生了这么多的事情之后，他们的面前终于是出现了那个真正的战场，不过这个地方，这也是一个非常特殊的存在，表面看起来好像是一个战场一般，但实际上这已经是进入到了另外一个世界当中。

　　天蛊的能力可见一斑，在这个战斗过程当中，他轻而易举的就将众人成功的奔波开来，让他们无法集中自己的战力对付天蛊

　　这种林羽对于这件事情的看法也微微发生了一些变化，如果按照这样的速度下去的话，可能接下来会有更大的麻烦。

　　“这应该算是天蛊的一种非常特殊的能力嘛，它可以成功的分割开来这样的一个战场，让我们根本确定不了那里才是他真正的大本营了”

　　小魔女看着面前的林羽平静的说道，眼前所发生的种种的确是比他们之前想象当中的还要复杂一些，但是却不得不承认，这件事情并不需要他们在这个时候想的那么难缠。

　　“看来我们对于这种生物还是需要认真了解一下，眼前这个山谷竟然形成了一种独特的地理环境，能够将战场分割开来，那么此时此刻在这里的主宰必然就是这个天蛊了。”

　　“这种生物能够做到这一步也是我的确没有想到的一件事情，我知道天蛊的能力非常特殊，但是南疆蛊术当中并没有什么让我感到非常头疼的存在，不过眼下看到这种力量的时候，我还是感到有些意外，看得出来这些家伙各个方面的表现，完全超越了我们之前对于这件事情认”

　　对于眼前所发生的第一系列的事情，就连小魔女都是感到非常意外的，他并没有想到在天蛊的领地当中竟然会是这个样子。

　　如此之多的南疆战士都被完全分割，看来没有办法互相配合起来对付天蛊，这样也就大大的削弱了他们的战斗力，难怪这里的战斗持续了这么长的时间都没有结束。23sK.com

　　将来这些家伙也想要从中脱逃出去，但是以天蛊的手段想要让他们永远的困在自己的困境当中，是非常容易的一件事情，因此这些人即便是奋力挣扎，也始终没有摆脱艰苦的束缚和控制。、

　　而且这样的情况还在不断的恶化，如果按照这个速度继续这般下去的话，后果只能是变得越来越加严重，根本是不可能出现一丁点转机的。

　　想到这里的时候小魔女看一下我身边的林羽平静的说道：“这个家伙拥有如此特殊的能力，我们必须要在这个时候小心谨慎的安排自己，接下来的行动让我们就这样放弃当然是不可能的，所以接下来你必须要在这茫茫的领地之中，找到天蛊的真正位置所在，当然了还是要破除这个幻境，以你的精神力量应该不存在这些问题吧。”

　　“说的轻巧，但是这件事情真正行动起来的难度还是不小的，即便是我也不相信自己能够百分百从这个幻境当中脱逃出来，何况一天蛊的能力很有可能这一方面本身就是他自己最为擅长的一种手段。”

　　对于眼前所发生的这一切，此时的林羽的确没有太大的把握，但是大家并不好多说什么，既然都已经来到这里了，那么也就只能是无所畏惧的前进了。

　　林羽缓缓的走上前去，在他的面前出现了无数个幻境的入口，明明是在峡谷之中，但是在他的面前却出现了如同传送门一样的东西。

　　从这边进去之后看到的就是另外一个场面了，那里有着无比宽阔的平原，也有着无比惊险的山峰。

　　每一个传送门背后都像是一个新奇的世界，而在每一个世界的表面传递出来的都是一股强大的能量波动，那是属于天蛊的力量。

　　不得不承认，天蛊的力量还是非常恐怖的。

　　在这一刻所展现出来的能量，是完全超乎了他们之前对于这件事情的看法，虽然说在这之前知道了发生什么，但是亲眼目睹之后还是感到有些难以置信的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千零九十三章 破解迷阵免费阅读。https://xs.23sk.com 