    不知道司空玄月是不是算好的，这三天刚好有邵峰的两科考试，然后三天后又是四天的复习时间……按照以往来讲，就算是邵峰打工再忙，他也会请假，如今上边的任务倒是巧得很，完美的将考试和任务作为衔接，这也让邵峰松了一口气。

    大学考试……不挂科就行，邵峰反正自己是这么认为的。最开始上大学的时候他还想凭借着自己孤儿的身世，再加上努力学习混个奖学金之类的……到后来他才发现，就算成绩在专业上最优秀，再加上他丝毫不作伪的身世，拿个三等的贫困补助金已经很不容易了。

    自那以后，邵峰对于奖学金就不抱什么幻想，还是努力打工实在的多。

    清晨起来，邵峰做了一套广播体操，不得不说，虽然这粹体图看似不靠谱，但效果却很惊人。三天便能够增加他两百斤的力量，这已经很逆天了，比起邵峰之前不过百斤的缚鸡之力强太多。

    “邵峰，我去找工作了！”早餐过后，茅泰信心满满的离开。这段时间邵峰几乎已经习惯了这个丢工作和吃饭一样的废材掌门日常，至今这家伙依旧没有找到能够坚持一天的工作。

    凌飞也打算回到屋子里，肩膀上的毒物又换了，这次是个绿瞳银蛇，看起来似乎人畜无害，静静的趴在凌飞的肩膀上，不用想也知道，这家伙的毒性想必也不是普通人能够承受的了的。

    “凌飞，等等！”邵峰连忙叫住，旋即他将自己三天后要出任务的事情说了一遍。凌飞每天都要观察淬体液的药效，邵峰完全不明白这有什么可观察的。

    凌飞思考片刻，然后就回到了屋子里。

    “他确定听到我说话了么？”邵峰感觉自己似乎浪费了一大波的口水，其实邵峰还是很想凌飞跟自己去的，身边有个修真者，安全性提高很多。虽然这次面对的不是僵尸，也不是什么妖兽，而是历史三国时期第一猛将吕布。即便如此，吕布在三国时期也算是杀人如麻吧？那可是战乱时代，人命如草芥凌飞很快走了出来，他叫住邵峰：“我会给你准备的药浴精华，将木桶内倒满温水滴上三滴溶解开便可。”

    “你不打算跟我去？”邵峰立即大倒苦水，“万一淬体液出现什么奇怪的现象，我岂不是……”

    凌飞示意邵峰放心：“我师父版本淬体液不会有毒性，你也可承受住其中药性，我无需担心。”

    “我最近要做模拟试卷，打算自考入九州学院，所以不能陪你，抱歉！”

    “你要考九州学院？”邵峰大为吃惊，凌飞不是有师傅么？九州学院在九州联盟内虽然地位颇高，毕业后的从学经历对于以后在九州联盟内工作有很大帮助，貌似凌飞这富二代没必要费尽心思去考九州学院吧？

    “嗯！九州广阔，神州分院对于我钻研毒道有很大帮助。”凌飞点头，然后就回房间去做模拟试题了，另外还答应晚上便将药浴精华交给他。

    “忽然感觉神仙也做模拟试卷，一下子逼格降下来好多。”邵峰想起自己高中时候的那些成堆的试卷和习题，不禁苦笑一声。

    长叹一声，邵峰也开始复习起来。平时他的时间都用在打工上了，上课还算学习，但也谈不上认真，加上最近上课总是看九州大全和九州异志录，他对于这次考试还真没有太大把握。

    抽空邵峰还去了一趟公司，司空玄月在里面正在里面摆弄电脑，双手如飞般在键盘上啪啦啪啦的敲打着，看的邵峰眼花缭乱，直至司空玄月完成后她才抬起头望向邵峰：“有什么事情？”

    略微犹豫后，邵峰便说明自己的来意。

    “你要考试？”司空玄月惊讶道：“增加记忆力的丹药倒是有，关键丹药这东西属于奢侈品，很贵的。”

    然后司空玄月随便拿出一个小瓶子，按在瓶子上的一个按钮，瓶口的光芒消失，一颗散发着氤氲光芒的丹药直接飞到了她的口中。

    “你这是炫耀吧？”邵峰脸色铁青。

    “没错！”司空玄月点头。

    “没有必要，你不能修真，吃丹药太浪费了。”司空玄月旋即开口道：“你不是就想作弊么？这个简单。”

    “作弊？”邵峰略微尴尬道：“你能不这么直白的说出来么？苗经理还在呢！”

    司空玄月旋即看了看吃着炸鸡看动漫的苗雨悠：“没事，以她的智商，未必能够懂得什么叫做作弊。”

    邵峰哭笑不得的看了一眼依旧看着动画片的苗雨悠，完全无动于衷的反应，他一时间居然无言以对。

    好歹他也是给神仙打工，而且也算是这个圈子里的人了，在凡人的大学考试挂科这算是怎么回事？所以邵峰才赶来问问司空玄月，虽然他也可以直接逛玄宝阁，但有万毒老仙的淬体液之后，邵峰感觉自己不明白的还是要多问，否则是要发生大事情的。

    司空玄告诉邵峰一个办法，旋即，邵峰便惊为天人的离开。

    “果然，投机取巧这种事情问司空玄月简直再正确不过了。”邵峰满怀信心的回到家中，为此，他晚上还可以做了一顿好吃的，让再次丢工作的茅泰兴高采烈。

    第二天，考试时间终于到了，邵峰带好考试工具和蓝灵，异常悠闲的进入到考场之中，周围的学生都在互相询问谁这科成绩好，复习效果高……反观邵峰，悠闲的坐在座位上，等待考试的开始。

    由于这门考试是笔试，所以监考老师来的较慢，来到之后便忙碌的发卷子，对准考证和学生证，这些邵峰时常经历，也就习惯了。

    九点准时开始考试，邵峰拿起笔望着卷纸，他的面前，司空玄月和一台电脑呈现影像，邵峰光明正大的将试卷摆在上面。

    “第一题选A！”

    “第二题选C！”

    “第三题……”

    昨天要不是司空玄月提醒，邵峰差点都忘记了，蓝灵的一切异常普通人都是无法看到的。在普通人面前，蓝灵几乎就是个小盒子，完全没有任何区别，哪怕是监考老师检查个一百遍也完全检查不出任何异常。

    这倒是让邵峰惊叹不已，给神仙打工未必是一件坏事，至少以往让他手忙脚乱的考试，如今轻松的可以通过。考卷最后的是两道大题，司空玄月这家伙直接将电脑上搜索出来打的答案摆在了邵峰的面前，然后邵峰目视前方……前方正好是蓝灵弹出的影像，邵峰就这样目视前方的将答题经过些许修改后填上，整个过程，哪怕是监考老师连一点异常都没有察觉出来。

    “老师，交卷！”邵峰答完之后，检查下准考证和姓名考号，将卷子上交了出去。

    在监考老师和全场考生的目瞪口呆之中，邵峰就这样堂而皇之的离开，离开前邵峰还看了一眼时间，九点十分。

    十分钟，考试完美结束。离开考场之后，邵峰简直跳起来大吼一声，这太他妈的爽了。从来没有一次邵峰有这么痛快过，这种作弊技巧，监考老师想得出来么？做梦都猜不到吧？

    带着得意的笑容，邵峰径直返回家中，悠哉的看着电影渡过一天。晚上，凌飞也拿出了妖域精华。

    “这便是药浴精华？你确定没拿错？”邵峰望着某个写着风精油的瓶子……心里不禁在颤抖。

    网上某些火热的视频他也看过，这东西涂到身上某些敏感的地方，那可是让人难受到死的感觉，更何况自己是他妈的沐浴“碰巧有个空瓶子，我就用来装药浴精华，你放心。”凌飞保证道，邵峰拿出风精油瓶子再次确认几次，这才收到了蓝灵空间内。

    接下来，在第三天下午邵峰将第二科考试也考完，不飞吹灰之力，然后晚上吞服掉淬体液，并且沐浴药浴。只不过这次邵峰的力量提升较少，只提升了到了六百二十斤，这已经超乎想像，在几套广播体操的作用下，邵峰感觉自己身体越来越强健，肌肉的轮廓逐渐成形，就连精神也脱离了往日的萎靡，不知道是不是因为自恋，邵峰感觉自己比以往帅气不少，这更多是形容气质还有精神的提升。

    终于邵峰在第四天清晨，他受到了司空玄月的通知，然后前往公司内取包裹。

    这可是吕布的包裹，曾经名震天下的吕布如今到底生活在哪里？邵峰内心有些抑制不住的好奇，还有兴奋

