    信号基站位于田中央，人迹罕至，保护得比较好，虽然过去三十多天，收获却不少。

    现场提取到九个鞋印，属于两个人。

    两对鞋印并排，相距8o多厘米，一路往北，在通往公路的田埂边消失。足印较深，右侧一人留下的更深，尤其左脚印。

    空调室外机体积那么大，那么沉，一个人很难将其搬走，且一头重一头轻，基本可以判定为嫌犯留下的，属于二人作案。

    现场现六个烟头，过滤嘴上的品牌清晰可见，其中五个十来块钱一包，一个属低档烟，两块多一包，农民和民工抽得比较多。

    ……

    按规定现场勘查需要找见证人，这里前不着村后不着店，北边马路上半天看不见一辆车，一时半会间想找也找不着，只能作罢。

    “出警的人太不负责任，现场痕迹这么明显，不可能看不见，竟然不通知技术中队过来勘查。”

    一上车，万鹏忍不住嘀咕起来。

    李文跟分局技术中队经常打交道，早见怪不怪了，拉紧大衣苦笑道：“出警的人不是没看见脚印，是不相信能通过脚印破案，现场痕迹他们只对指纹感兴趣，其它全扯淡。再说分局技术大队总共几个人，通知也不一定有空来。”

    “现在的鞋有多少种类，又不是大案要案，谁会为一台空调室外机去排查穿同类鞋的嫌疑人？”

    dna破案对基层民警而言遥不可及，现场勘察对基层民警来说一样“高大上”。

    案值不大的失窃案，过来看看，做几份笔录，有目击者、有明确的嫌疑人、有条件侦破就查查，没条件干脆搁置。毕竟资源终究是有限的，基层警力紧张，经费不多，不可能为一起小案子投入太多人力财力。

    大案必破，小案没破，老百姓一样有意见。

    韩博舒展了下双臂，回头道：“各位，以后的现场勘查、物证检验要由大案往普案转变，事实上很多大案是通过小案破获的。更重要的是，前科人员指纹库和未来的dna数据库想真正挥出作用，都离不开前期的基础信息采集。”

    “韩队，我知道基础信息采集的重要性，关键区县公安局那么多技术民警吗？”

    “等忙完手头上的事，我就要参加公务员招录，要面试普通高校的考生，要去省警校、公大和刑院招人。三个分局技术中队人员应该能配齐，能达刑警总人数2o%。六个县局比较困难，尽管几位局领导很支持，但涉及到人员编制，要做的工作太多，今年只能解决一部分，剩下的人员缺口慢慢想办法。”

    “少帅”忙得事跟邢大完全不一样，考虑的是全南-港刑事技术单位建设。不过话又说回来，邢大只是技术大队长，不是副支队长，只要管好技术大队。

    “韩队，我们大队招几个？”万鹏对区县公安局今年招多少新人不感兴趣，只关心自己单位。

    “五六个，主要是计算机专业的。”

    韩博趴在椅背上，笑看着他们说：“县局技术中队人手不够，从单位建设角度出可以等，从办案需要上看又不能等。你们全是技术骨干，有没有兴趣下基层挂职？”

    “挂职？”

    “既能解人手不足的燃眉之急，又能挥传帮带的作用，还能利用挂职的优势协助市局推动‘科技强警’战略。打个简单的比方，接下来要建前科人员指纹库和dna数据库，有人在基层与没人在基层是完全不一样的，信息采集会更全面，其它工作也会比现在衔接得更好。”

    技术大队不是在编人员太少，而是太多。

    未来的南-港市局刑事技术中心要变成医院一样的机构，集中资源打造法医病理、法医物证、理化检验、前科人员指纹库和dna数据库、心理测试和电子物证几个“专家门诊”。

    留二十个骨干，其它岗位能招聘文职尽可能招聘文职，把宝贵的警力下沉到一线，今后不再跟现在一样出现场，变成一个技术支援及权威鉴定部门。

    人往高处走水往低处流，在市局呆好好的，谁愿意下基层吃苦受累，万鹏四人愣住了。

    韩博早有准备，微笑着说：“局领导和支队领导非常重视也非常支持，下去挂职不是让你们当普通技术民警，全部提正股，担任副中队长。为期三年，挂职期满，表现优异提副主任科员，到时候愿意留在基层市局协调，回来一样委以重任。”

    技术民警想晋升太难，吕主任到现在还是正股。

    万鹏动心了，可这么大事不能不跟家人商量，一脸欲言又止。李文他们同样如此，一时间不知道该说什么。

    “你们考虑考虑，考虑好跟我说。”

    与此同时，“老帅”正板着脸看第八组提交的报告。

    查五天了，要查的环节越来越多，嫌疑人却越来越少。

    没作案时间、不可能接触到爆炸物的直接排除，没把握排除的采血样送检，结果一个没比对上，接下来已经没得检了，侦破工作陷入僵局。

    “老韦，金阳程文明探组的推测有一定道理。常在河边站哪有不湿鞋，不专业的人使用雷-管生意外屡见不鲜，嫌犯极有可能受过伤。跟他们所说的这一起空调室外机失窃案不一定有关系，但医院、诊所和卫生室这条线还是可以查查的。”

    面对这起没头没脑的爆炸案，指导侦破、组织侦破及参与侦破过上千起大案要案的谭副局长同样束手无策，只能死马当活马医。

    “是，组织人查查。”“老帅”五天五夜没睡过好觉，胡子拉碴，眼球里全血丝，又点上一根香烟。

    天下公安是一家，有些名不符其实。

    天下刑警是一家，毫无争议。

    谭副局长同样担任过刑侦支队长，跟韦国强很熟悉，关系一直不错，十几年的老朋友，他熬成这样心里很不是滋味儿，催促道：“老韦，这个案子不知道要搞到什么时候。去睡一会儿，有消息让长青同志及时汇报。”

    “韦支队，医院这条线我来部署，您听谭局的，赶紧去睡会吧。”

    头晕脑胀，实在扛不住了。

    韦国强微微点点头，起身道：“行，你盯着，我去隔壁眯会儿。”

    ……

    12点24分，程文明接到进入o1.o1特大爆炸案专案组以来的第二道命令，让立即回专案指挥部，医院这条线由熟悉情况的市区三个分局刑警接手。

    赶到交警中队，后勤保障人员已收拾出一间办公室。

    “程文明同志，金阳同志正在回指挥部的路上，从现在开始，由你们二人负责排查全市治疗过炸伤的可疑人员，这是参与排查的民警名单和联系方式。你们担任过刑警大队长或中队长，办案经验丰富，接下来该怎么做应该不用我交代了。”

    这只是正在查的众多线之一，领导很忙，放下名单调头就走。

    从一线摸排到坐在办公室里指挥排查，这个变化有点大，程文明感觉跟做梦似的。

    该怎么做确实不用交代，先按名单上的手机号码联系一线排查的民警，统计三个区共有多少家医疗机构，地方的、部队的、国企的，只要提供医疗服务的一个不能遗漏……

    他忙得焦头烂额，刚勘查完现场回到技术大队的韩博一样没闲着。

    三口两口吃完午饭，给在家的技术民警分配任务。

    一组人查看支队档案，看今天提取到的足迹跟过去三年在犯罪现场提取到的足迹能不能比对上。另外三组人带着足迹照片去三个分局刑警队，与他们之前提取到的足迹进行比对。

    安排好一切，换上白大褂，提取六个烟头尤其低档烟烟头上有可能遗留的dna。

    “你昨天熬到3点多，趴在桌上睡会儿，我来吧，交给我。”

    “是啊韩队，这又是不雷-管。”

    “行，我打会瞌睡。”

    老同学整个一“疯子”，田学文拿起烟头，一边操作一边嘀咕道：“从失效雷-管上提取dna，亏你想得出来。这是晓蕾不知道的，要是晓蕾知道，不知道会担心成什么样。以后不能这么干，你是有妻子、有家庭，马上有孩子的人。”

    说了等于没说，他已经睡着了，过去五天跟“老帅”一样没睡过好觉，太累太困。

    李佳琪生怕他着凉，急忙找来大衣帮他批上。

    田学文转过身看看，苦笑着摇摇头。

    这些天不知道检验过多少份检材，田学文提取度比之前快了几倍，半个小时不到，就把六根试管放进检验盘。

    自动检验，接下来要做的只是等待。

    你看看，我看看你，李佳琪看得很不好意思，急忙拿起一本书，静静的坐到一边。

    男大当婚女大当嫁，二十好几奔三十的人，并且嫂子已经挑明了，田学文没什么不好意思的，靠在试验台上笑道：“佳琪，赵主任让我明天上午带简历去人民医院。”

    “你要想好了。”

    “想好了，我家里也没意见，你春节有没有时间，如果有时间，能不能……”

    边上趴着一个人，说这些合适吗？

    李佳琪羞得俏脸通红，心里却美滋滋的，俩人跟做贼一般低声谈情说爱，时间过得飞快，基因分型仪里的六份检材不知不觉就分析出来。

    工作要紧，不能耽误韩哥的事。

    田学文坐到电脑前拿起鼠标点了点，突然眼前一亮，生怕看错，摘下眼镜揉揉戴上再看，越看越激动，激动得无以加复。

    “韩哥，韩哥，这份检材从哪儿找的？”

    “什么？”韩博惊醒过来，哈欠连天。

    “你自己看。”

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    程文明倒那么长时间霉，没想到运气来了挡不住，居然让他撞上大运。

    韩博欣喜若狂，手忙脚乱掏出手机，飞快拨通“老帅”电话：“韦支队，韦支队，我韩博，比对上了，串并上了，嫌犯就是那个偷移动公司信号基站空调室外机的。不是单人作案，至少两名嫌犯，其中一个嫌犯额头极可能受过伤。”

    目标锁定，接下来的事就好办了。

    “老帅”同样兴奋不已，猛地坐起身，哈哈大笑道：“好，太好了！我没时间，我要去调整部署，全力缉捕这两个王八蛋。小韩，你向局领导汇报，立即汇报。”(未完待续。)