    当无影幻形兽跑到石屋的时候，苏义恰巧从里面走了出来，并将其拦了下来。

    既然要摆脱嫌疑，自然要亲自出面。

    曹晴朗和张灿阳也在这时追了过来。

    当他们看到苏义和另一个曹晴朗并肩而立的时候，嘴巴都张大了。

    “苏义，这就是你的灵宠吗？”张灿阳缓过神来，询问道。

    “嗯。”苏义微微一点头，继而对着无影幻形兽说道：“小傻，变回真身。”

    之前他就答应过无影幻形兽，只要完成任务就会给他换个名字。

    小傻就是新名字。

    “小傻？”无影幻形兽愣了一下，反应过来的时候，心里面顿时狂喜。

    小傻这个名字虽然也不咋地，但总比小傻逼要好听的多。

    日后继续表现的话，说不定还能换一个更好的。

    在一片光芒闪耀当中，无影幻形兽瞬间变成了一只一米多高的黑色小猴子。

    “又是猴子？”曹晴朗和张灿阳惊讶不已。

    脑海中不由的浮现出了悟空的身影。

    现在的猴子都成精了吗？

    不但会斗地主，还会变化身形，真是邪门了！

    “苏义，你这只灵宠太可恶了，连续揍了我两次，必须给我一个交代。”这时，霍天成气呼呼的跑了过来，大声嚷嚷着。

    “交代？”苏义嘴角一撇，意味深长的说道：“要不然你揍他一顿，出口恶气？”

    “好啊！”霍天成兴奋的撸着袖子，一副跃跃欲试之态。

    苏义笑着提醒道：“小傻是一只通神境三重的异兽，你确定要动手？”

    “什么？”

    曹晴朗和张灿阳震惊了。

    眼前的这只不起眼的猴子，比悟空还要猛？

    “通神境？”霍天成咽了口吐沫，顿时蔫了。

    他只是一名淬体境武者，跟通神境异兽动手，除非是活腻歪了。

    不过，他还是有些不甘心的说道：“苏义，我总不能白白挨打吧？”

    “确实需要给你一个交代。”苏义若有所思的嘀咕了一声，继而说道：“但是，小傻应该不会无缘无故的打你，肯定是有原因的，咱们先弄明白再说。”

    “原因？”霍天成很不屑。

    还能有什么原因？

    苏义分明就是想混淆是非，包庇这只猴子。

    不过，在苏义面前，他也没有什么发言权，只能等着苏义说下去。

    苏义清了清嗓子，佯装生气的说道：“小傻，你不知道老霍是我的朋友吗？为什么要偷袭他？”

    无影幻形兽有些懵逼的时候，却见苏义朝他眨了眨眼睛。

    瞬间，他的脑回路就开动了起来。

    苏义明显就是要他找个借口糊弄一下，这方面他还是比较有经验的。

    “之所以揍他，是要杜绝他的不文明行为！”无影幻形兽厉声说道。

    “我怎么不文明了？”霍天成扯着嗓子吼道。

    无影幻形兽冷哼道：“你随地大小便！”

    其实他也不知道霍天成有没有做过，纯属胡诌。

    “啊？”

    苏义三人齐齐朝霍天成看去，眼神都很古怪。

    后方基地是他们的家园，怎么能随地大小便呢？

    这种行为令人不齿，确实应该被教育。

    当然，也不能只听无影幻形兽的一面之词。

    霍天成到底干没干这种事，还有待考究。

