    老话说望山跑死马，并非虚言！

    三个小时之后，峡谷入口处的山脚下，姜洋和花铃儿停了下来驻足细看着轧葛拉玛山的黑色山体。

    “师哥，这山体的岩石怎么这么黑啊？我记得之前在远处看到的是蓝色啊。”花铃儿疑惑地问道。

    “磁山的矿石里大部分都是黑色的磁矿，所以从整体上来看这山是黑色。在远处看到的只不过是模糊的颜色，山体的颜色被沙尘渲染之后，人的眼睛受到了欺骗。”姜洋解释道。

    这就好比如大海，很多人都觉得大海的海水是蓝色的，其实不然，那让人错以为的蓝色只不过是天空的倒影而已。

    姜洋能够如此之快地找到轧葛拉玛山，也有很大的幸运成分。

    冬季刚过，太阳从南边回程，冷热交替之际，正是风季之末。

    风起云涌，风吹沙滚，轧葛拉玛山便从沙底下面露出来了。

    不然，就算姜洋有地图，也会由于不够详细而浪费更多的时间去勘察，那就不知到要何时何日才找得到轧葛拉玛山了。

    站在轧葛拉玛山山脉的入口峡谷前，姜洋左看又看，顿时察觉到不凡之处。

    回想起之前在远处观看的情景，他觉得这轧葛拉玛山山脉不出意外，就是一条龙脉。

    若睛爵古城就建造在兹独暗河水脉上面，那这里的风水局就是上下双龙之势，明暗交替，极佳的风水局。

    “屏障”就如此不凡，那么“屏障”之后又如何？

    仅仅外形就显露出气势磅礴，雄浑威严，那么内藏风水不言而喻。

    黑龙驻守，龙气必聚！

    古代睛爵国能够震慑四方，原来这里把西域的龙气都聚集过来啦！

    风水宝地啊！

    驻足没多久，两人就牵着骆驼向山峡口走过去。

    风水堪舆，不仅仅要看天时地利，还要看到能够联系的方方面面，其中可谓是包罗万象，极尽玄妙！

    现在不过午后天时，越靠近山峡口就越黑，似乎这座山脉能够吸光一般。

    突然，临近山峡口之时，骆驼就不对劲啦！

    花铃儿使劲地拖拉，骆驼就是不前进，看起来还有些焦躁不安，并且想要挣脱缰绳。

    姜洋牵的那头同样如此。

    “前面有骆驼感知到的危险。”姜洋看着漆黑的山峡口平静地说道。

    大自然生物里，就属动物的直觉最灵敏。

    两人的骆驼喂养得很好，在沙漠中前进了这么多天都没有出现过这种情况，就算之前遇到行军蚁和摩羯蝎，也只是驻足不前而已，并没有现在这么不安的情绪。

    “我前去探一下。”姜洋向花铃儿说道。

    “小心！”接过姜洋递过来的缰绳，花铃儿担忧地嘱咐道。

    姜洋点了一下头，谨慎地向峡谷口走过去。

    靠近乱石后，姜洋点燃了一火把，高高地向峡谷里面抛过去。

    在火光的照耀下，姜洋一下子看清楚了周围的情况。

    漆黑肃穆的黑色山岩，地上厚厚的黄沙，没有草本植物，也没有其他不寻常的东西！

    可姜洋没有放松警惕，骆驼不会骗人的，让它们惊惧的东西肯定隐藏着。

    他推测动静不够大，没让那东西现身，便继续抽出火把再点燃，四下抛投，一时间让整个峡谷口都亮了起来，温度都高了一些。

    忽然，“嘶嘶”的声音从山体岩石那边传了出来。

    没等多久，姜洋便看见一条通体漆黑如墨的怪蛇从岩石缝里爬出来。

    这条怪蛇通体的鳞片黑得发亮，头顶上还有一个黑色的肉冠，蛇身长度约莫半米。

    蛇信吞吐的时候，张开的蛇口晶莹亮红，不用想就知道这种蛇剧毒无比。

    怪蛇似乎盯上了姜洋，身体一缩，然后向姜洋快速地弹射飞来，毒口凶猛。

    “锵！”

    “咔擦！”

    一声金属摩擦之声过后，还有一道沉闷的刀风之音，这条墨鳞怪蛇已然被姜洋快手一刀，劈中了蛇头，整条蛇从头开始被劈成两半。

    而那毒蛇口里流出来的液体，把黄沙腐蚀得“滋滋”作响，还冒出一丝丝乌黑的毒气。

    【呃去……真毒！】

    还没等姜洋把匕首清洁，两侧的黑色山石之间，都响起了窸窸窣窣的声音。

    他顺着声响左右观看了一下，十多条墨鳞怪蛇一一现身于岩石上面，碧油油的蛇瞳死死地盯着他，当即就把他吓得倒退一步。

    姜洋一动，那些墨鳞怪蛇便疯狂地爬下岩石，向他包围而来。

    他神情一紧，紧握手中的玄铁匕首，见到一条墨鳞怪蛇就要弹飞咬向他，手腕一甩，玄铁匕首迅如闪电，直接把那条墨鳞怪蛇的脑袋贯穿，并死死地钉在黄沙上面。

    接着，姜洋取出钨金钢刀，手起刀落……又是手起刀落。

    一时之间，刀风之声呼呼作响，黄沙溅射，黑液喷洒，空气中也弥漫出一股令人作呕的腥臭气味。

    没多久，姜洋才站直身体，深深地呼出了一口浊气。

    而地上七零八落地躺着墨鳞怪蛇的尸体，蛇头尽毁，尽皆死于姜洋的刀下。

    姜洋知道这种蛇就算是腰斩，也还有咬人的能力，只有把它爆头了才算死绝。

    这时候，花铃儿牵着骆驼走过来，也看到沙地上没有一具是完整的蛇尸。

    “原来是这些蛇吓到骆驼啊！”花铃儿闻到腥臭的气味，皱着鼻子说道。

    这些墨鳞怪蛇一死，骆驼就变回正常，她才能够将骆驼牵过来。

    姜洋点了点头，慎重地说道：“这种蛇剧毒无比，小心一点。碰到的时候，要爆头击杀。”

    “知道了！”花铃儿也知道，毒物的毒液越腥臭，毒性便越强。

    姜洋把武器上的毒血擦干净，还用烈酒和火清洁一下才放心。

    两人没有在这鬼地方耽搁，牵着骆驼走进山峡谷。

    那些墨鳞怪蛇少来一些，两人能够轻松解决，若是来个几十上百条，就算两人不被咬到，可骆驼估计是保不住的。

    他们之后还要离开沙漠，不能没有骆驼。

    除非他们动用雮尘神珠或者开刀放血，才能万无一失，否者尽早离开为好！

    山峡谷并不是很长，半个多小时就走了出来，也没有再遇到墨鳞怪蛇。

    远处的天边已经沉光幕帘，黄昏已近。

    夕阳照射下，光辉相映，无边的黄少变成了满地的黄金。

    而姜洋也从光芒画影中，看到了远处的建筑轮廓，无数的残垣断壁，无数砖木土石的建筑，鳞次栉比。

    他能够从中看到，那里昔日是一座辉煌的城市，毕竟塔楼、斜墙还在，那耸立不倒的石塔，犹如一尊亘古不变的守护神，沉默地注视着到来的两人。

    “花铃，我们到了。”姜洋微笑地说道，还有点小激动。

