    <!--go-->    养心殿。

    女帝让许清宵继续开口。

    而许清宵也没有废话。

    “陛下，臣斗胆直言，如今大魏王朝，风雨摇摆，国家社稷，面临种种危机。”

    “故此，臣这些日子，寝食难安，整日思索，甚至连太平诗会都不愿参加。”

    “就是在思索此事，而就在昨日，臣想到了铸剑之事，为大魏王朝铸造一柄杀伐之剑。”

    “此剑有两大作用。”

    “其一，杀奸臣，伐乱党，诛藩王，平祸乱，大魏朝廷，自有奸臣，贪污枉法，罄竹难书，然大魏情报机构极差，各地之事，官官相护，百恶呈一事。”

    “故此，此剑，隐于大世，为陛下效力，收集天下一切情报，事事成书，陛下只需一观，便可阅天下之事。”

    许清宵说出此剑的第一个好处。

    紧接着许清宵继续开口。

    “而朝堂当中，乱党林立，如今虽文武尊上，可难保未来不生变动，党派之争，对朝堂不利，也对大魏不利，更对天下百姓不利，需还之朗朗乾坤。”

    “故此，此剑，刚正不阿，血溅三尺，伐乱党群祸，稳定王朝之安定，也护住陛下皇权，臣认为，大魏的朝廷，只允许一个声音响起，这个声音，便是陛下的声音。”

    许清宵又说出第二个好处。

    王朝论，盛世百家，乱世一言，皇帝搞一言堂不见得是一件好事，但也不见得是一件坏事。

    至少在乱世当中，国家动荡，最好只有一个人的声音，这样的话，大局上不会出什么错误。

    即便真错了，也总比你一句我一句，最后进退两难，被慢慢拖死吧？

    自古以来，很多王朝都是被拖死的，慢性死亡，毕竟正常情况下，按照皇帝的意思，即便是再暴君，也不希望百姓受苦啊。

    而许清宵这番话一说，女帝实实在在忍不住惊讶了。

    她美眸深处，闪过一丝震撼之色。

    因为许清宵说的事情，就是她一直想要做的事情。

    如今大魏摇摇欲坠，而朝堂争斗不休，很多事情，自己有心无力，她时常希望自自己可以真正掌控大魏。

    可这不可能，朝堂，商会，权贵，藩王，哪一个会真心听从自己？

    想要真正做到大统一，太难了。

    可许清宵却敢说，能为自己扫荡朝堂一切，只有自己一人之声，这如何不让她震撼。

    只是她没有继续说话，而是静静地看着许清宵，等待着下文。

    而对许清宵来说，朝堂的发展，迟早会变得复杂起来，如今大魏是遇到了危机，可一旦由衰转盛。

    那么大魏朝堂，必然会出现许多党派。

    六部尚书都老了。

    陈正儒也已经有六十五岁了，再有几年也到了颐养天年的时候，需要退位，让给更有才俊的年轻人出现。

    这是每一个时代必然发生的事情，新旧交换，无非是现在大魏还需要他们稳住大局。

    可女帝年轻啊。

    现如今也不过二十来岁，她身为帝王，还可统治八十年，一百岁时也会退位，毕竟帝不可久坐，可以用灵药续命，但一个帝王如若统治王朝超过百年。

    会引来各种不详，这是天地不容。

    退位之帝，也不能插手朝政，否则会引来更大的麻烦。

    所以未来的路，更加艰苦，现在若是不处理好，以后会惹来更多麻烦。

    不仅仅是对女帝，对自己也不好啊。

    至于自己是不是党派？

    我许清宵是读书人，什么党派不党派，我一心向着陛下，非要安个罪名，那我就是皇党，服不服？

    阉党，一定要出现。

    而且不用太急，计划出来就好，哪怕是一颗种子，也要在女帝心中种下。

    等到阉党成立之后，才是自己大展宏图之时。

    这一把剑，不仅仅是陛下的杀伐之剑，也是他许清宵的杀伐之剑。

    “陛下，至于诛藩王，平祸乱，就更为简单了，当朝堂统一，各地藩王即便是再想动弹，也要掂量掂量，而陛下可以让此剑，悬于其头，令其恐慌，顺从者交出兵权，逆从者，无需陛下出手，这把剑也会自己落下。”

    “藩王一定，自然天下平乱。”

    许清宵认真说道。

    当然藩王之乱肯定不可能这么轻松解决，许清宵也只是用词夸张。

    想要解决藩王之乱，有一个招特别管用，千古第一阳谋，只是这招许清宵不打算现在拿出来。

    毕竟大魏现在内忧外患，拿出来就是逼着藩王造反，需要等大魏稳固之后，再拿出来装哔。

    这个阳谋要是拿出来，许清宵就不相信女帝还会如此淡定。

    的确，女帝表现的颇为平静，她更加明白藩王之乱有多复杂，几乎无解，要从各方面打压，甚至不到万不得已的情况下，她不会轻易动手。

    否则牵一发而动全身，带来的麻烦会更多。

    “其二呢？”

    “爱卿接着说。”

    但女帝继续询问道。

    “回陛下，其二便是，此杀伐之剑，可奠基......天子之剑！”

    许清宵说到这里的时候，目光清澈无比，望着女帝。

    “天子之剑？”

    “何为天子之剑？”

    女帝更加好奇了，这杀伐之剑，就已经如此吸引了，没想到竟然只是为了引出天子之剑。

    “天子之剑，乃为大魏神器，安内伐外，当杀伐之剑染血之时，天子之剑便可铸出。”

    “到时，陛下之言，便是天子之剑，剑之所向，睥睨天下，莫说北伐，即便全面开战，也未尝不可做到，此剑，可让大魏一统山河，日月同辉。”

    许清宵声音充满着激昂。

    说到最后一句话时，更是攥紧了拳头，目光坚定无比道。

    一统山河！

    日月同辉！

    许清宵画大饼的能力几乎是满级，饶是大魏的女帝，再听完这天子之剑后，也莫名心动了。

    虽然知道很困难，而且很有可能是一张大饼。

    可还是令她心动。

    因为她终究是人，不可能没有一点欲望，相反她的欲望更大，只是她知道克制，明白有些事情是可以做的，有些事情是不可以做的。

    “杀伐之剑。”

    “天子之剑。”

    不知为何，女帝总感觉还缺少了什么，但她想不出来。

    看着女帝眼神中一丝丝思索，许清宵面色平静。

    其实他真正的计划，是三把剑。

    阉党对应杀伐之剑。

    女帝对应天子之剑。

    而还有一把剑，至关重要，这一把剑，是核心，真正的核心。

    并且这一把剑，可以抗衡杀伐之剑，也可以抗衡天子之剑。

    此剑名为‘民心之剑’。

    是的，就是万民信仰。

    当杀伐之剑变得无比锋芒之时，就需要天子之剑来压制，而当天子之剑锋芒无比之时，那么自己这把民心之剑，可以压制一切。

    因为皇帝再强，再有能耐，他依靠的是天下百姓。

    所以无论是暴君还是明君，都明白一个道理，杀多少臣子都没关系，征战多少年也没有关系。

    可不管如何，不能得罪天下百姓。

    一旦得罪了天下百姓，任你王朝不朽，任你帝王如神，到头来终究是长河中的一朵浪花。

    无非就是大了点罢了。

    得民心者，得一切。

    而这一把剑，是许清宵为自己准备的，他不知道未来到底如何，能否抽身而退，亦或者能否运筹帷幄。

    所以给自己买一份保险是最好的。

    民心之剑，不锋利，但重若泰山。

    只是，这一柄剑，必须要自己掌控，这是自己最强的底牌，没有之一。

    “爱卿。”

    “杀伐之剑，如何铸成？”

    女帝开口，她没有去幻想天子之剑，但对杀伐之剑很感兴趣，因为她现在的确需要一把这样利器。

    “回陛下，此剑，需要满足三个条件。”

    “其一，他们对陛下必须绝对忠心，换句话来说，他们眼中只有陛下，容不得半个人，一旦陛下式微，他们也会跟着式微，陛下强盛，他们也会跟着强盛。”

    “其二，他们必须要拥有武力，并且也必须有极大智慧，擅长隐忍。”

    “其三，他们绝对不能加入任何党派，无论是儒道还是文党，都不能加入。”

    许清宵说出三个要素，没有这三个要素，无法铸成杀伐之剑。

    可此话一说，女帝微微皱眉。

    许清宵说的这三点，她自然知晓，但问题是，她也再寻找这种人才啊。

    只是找不到。

    如若能找到的话，还需要许清宵开口吗？

    “许爱卿，可有人选？”

    下一刻，女帝开口，询问许清宵是否有人选？

    可此话一说，许清宵直接摇了摇头。

    “臣，木得。”

    许清宵直接否决了。

    让自己挑人选？说句不好听的话，现在建议了，女帝大喜，可回过头仔细想想，会不会觉得自己有问题？

    还有自己跟李贤聊天，难道就没人看到？宫中眼线极多，外面的事情，或许女帝察觉不到，但宫中的事情，谁察觉不到？

    如若不是之前和李贤有所交情，许清宵也不会提这个事。

    这把杀伐之剑，必须要由女帝亲自打造，自己不能参与，最多只能给点建议，而等剑出鞘之后，自己就可以借来使一使了。

    无论李贤说的多好听，也无论李贤如此感激自己，哪怕自己对他有救命之恩，到头来抵得过自身荣华富贵吗？

    不是许清宵把人性想的太恶劣，而是人性本身就是如此，不管做什么事情，提防一手一定要有，无论是对党派，还是对女帝。

    大家都是围绕自己利益，没有利益，一切都是空谈妄想。

    听到这话，女帝实实在在有些一愣。

    本以为许清宵说了这么多，会告诉自己答案，可没想到的是，关键时刻许清宵说没有？

    女帝沉默。

    她看向许清宵，眼神略显复杂。

    只是过了一会，女帝继续开口。

    “那许爱卿有何建议？”

    女帝继续问道。

    她不相信许清宵一点都没想法，或许有什么顾忌，但铸杀伐之剑，对自己来说的确是一件好事。

    所以她才会继续询问。

    “陛下，臣对这个倒不是很了解，毕竟能同时满足以上三点，臣一时想不到。”

    “不过，类似于婉儿姑娘这种，倒是不错，但婉儿姑娘常伴圣旁，就有些麻烦了。”

    许清宵不能明说，但也不能不说啊，万一真找错了呢？所以只能隐晦的提一句，至于女帝能不能理解，那就是她的事情了。

    话都说到这个地步上了。

    随着许清宵出声，赵婉儿却有些惊讶，她没想到许清宵竟然会推自己，不过这也算是一种夸赞。

    只是对赵婉儿来说，这看似是一句夸赞。

    可女帝却不由好奇了，她莫名想到了什么，但一下子没有想到。

    也就在此时，许清宵的声音再度响起。

    “陛下，臣，还有一件事情启奏。”

    许清宵出声，提第二件事了。

    “何事？”

    女帝问道。

    “关于水车之事。”

    “水车工程停滞不前，只因三商漫天要价，臣有一计，可将价格压制三成，只是需要陛下出手。”

    许清宵出声，说出第二件事情。

    就是水车之事。

    “压制三成？”

    女帝的声音在大殿响起，这一次她难以保持镇定了。

    “是户部原价的三成。”

    许清宵再说出一个消息。

    “爱卿请说。”

    女帝面容上还是十分平静，心中带着好奇和不解，她想不明白，许清宵为何敢说出这样的话来？

    三成？还是原价的三成？

    这怎么可能？

    “陛下，臣以为，天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，何况这些唯利是图的商人？”

    “可对于商人来说，有时候钱财不代表一切，尤其是对这三大商会来说。”

    “多一万万两和少一万万两，对其而言无非是利润更高一些，可有些东西，是这些商人一直想拥有，却一直拥有不了的。”

    “只需要陛下给予他们，臣可以保证，水车原材，三成价格即可买下，而且还能免除漕运。”

    许清宵如此说道。

    “想拥有，却一直拥有不了的？”

    女帝好奇了，商人逐利，除了银子以外，他们还需要什么？

    感受到女帝的疑惑，许清宵平静开口。

    “官职！”

    声音落下。

    赵婉儿第一个惊愕，脸上满是震惊。

    官职？

    给商人？

    这......有点离谱吧？

    然而，女帝却面无表情，没有任何惊讶，而是陷入了思索当中。

    许清宵不说话，等待女帝开口。

    想要让这些商人宁可亏本，也要给予朝廷，就必须要开出一个让他们无法抗拒的价格。

    而钱，大魏没有。

    但官职，有没有还不是陛下一句话吗？

    终于，女帝的声音响起了。

    “给予商人官职，代价未免有些大了吧？”

    女帝没有否决，而是看向许清宵，如此说道。

    在她眼中，官职可不是说给就给的，而且给商人官职，其影响也很大，因为自古以来，商人就不可能有官职。

    当朝为官的，哪一个不是靠读书靠实力上来的？而商人，说好听点叫做经营有道，说难听点不就是投机倒把吗？

    若是给他们官职，必然会引来各方反对。

    “不！”

    “陛下，臣并非是说，给这些商人官职，而是开辟一条新的官路，可为皇商。”

    “而皇商者，无需给予他们权力，因为他们也不需要权力，只需要给他们相应的身份地位即可。”

    许清宵如此说道，但看到女帝还是有些疑惑，许清宵继续开口。

    “陛下，臣举个例子，燕京城有一富商，为博取美人一笑，一夜花费百万两白银，世人皆以为，这富商贪图美色。”

    “可实际上，这富商为的是炫耀，炫耀自己的财力，当然美色也很重要。”

    “天下商人，能做到首领之人，说是富可敌国，也不足为过，他们吃尽山珍海味，赏过各国美女。”

    “说一句大不逆之言，可能陛下每日用膳，都比不过这些富甲巨商，所以他们已经没有多大追求。”

    “而继续敛财，是因为商人本性，也是想要稳固商会地位，有竞争对手。”

    “可对于他们来说，这只是本性罢了，他们的人生已经没有任何追求，但如若在此时，陛下打破千古传统，开辟一条单独的商官之道。”

    “不给权力，只给身份地位，包括出行仪仗，这些商人只怕会蠢蠢欲动，只要在承受范围之内，他们必会求之。”

    “而对大魏来说，牺牲的不过是一点点名声，但得到的却是天下商人支持，取之不完的银两，请陛下定夺。”

    许清宵一字一句说出。

    而且也分析的头头是道。

    商人赚了钱，最希望什么？还不是衣锦还乡，得到别人的认可。

    可不管是大魏还是突邪，亦或者是初元，甚至说天下就没有几个国家，会提高商人的地位。

    小商小贩是过日子的，这个没什么，但大商人都是被仇视的，仇富是一件很普遍的事情。

    所以这些商人为了反击，为了证明自己，为了得到认可，一夜花费百万两，或者是不把钱当钱，其实就是一种报复。

    甚至修桥修路，为的是什么？还不是为了有个好名声。

    可再怎么做，有朝廷颁布的官位好吗？

    百姓再怎么不认可商人，可朝廷都认可了，能有什么说的？

    而对于商人来说，他们用尽心思去讨好各地官员，为的是什么？不就是想要赚取银两吗？可现在自己当官了，虽然没权利，但身份摆在这里啊。

    以后遇到点事，也不至于说非要去求人，大家都是体制内的人，你有什么资格瞧不起我？又有什么资格来抓我？

    如若再加上仪仗出行，试问一下，官老爷出去的排面大不大？这些商人们眼不眼红？九匹马拉车是杀头的罪，七匹马呢？五匹马呢？

    再给套定制的官服，这帮商人还不乐疯了，天天跑出去装哔？

    许清宵这一点，就是抓住商人的需求。

    无论是面子，还是地位，亦或者是他人的认可，这些东西都是商人现在急需的。

    银子可以慢慢赚，今年亏一点，明年赚回来就行了，可面子就不一样了。

    “重新开辟一条商官之路吗？”

    “如何设置？”

    女帝问道，她有些感兴趣了。

    “回陛下，臣基本想法倒也简单，如大魏朝廷一般，十品至一品，以捐赠银两为主，十品捐赠一万两白银交给朝廷，赐令不赐服，而后五万两九品，十万两八品。”

    “二十万两七品，五十万两六品，一百万两五品，五百万两四品，一千万两三品，五千万两二品，一万万两一品。”

    许清宵如此回答。

    “一万万两，一品官职？”

    女帝再沉思。

    而赵婉儿却露出惊容。

    毕竟不给一丁点权利，就给你一个虚名，好听一点罢了，就收人家一万万两？这相当于大魏一年的国税收入啊。

    “陛下，这不算多，从三品开始，设百位，二品设二十位，一品设六位，每十年竞价一次，价高者得，只多不少。”

    许清宵继续说道。

    “十年一次？”

    赵婉儿又震惊了，而女帝也微微有些不知道该说什么了。

    一个虚名，一套官服，一些令箭，这些东西成本不要几百两银子，卖人家一万万两白银？还十年一次，不行就换人？这还真是狠啊。

    感受到陛下的沉默。

    许清宵继续开口，生怕陛下觉得少了。

    “陛下，官职的价格，不能再提高了，毕竟这些商人也不是傻子，所以等大魏繁荣起来后，再把爵位拿出来。”

    “但爵位就是钱财购买了，而是为国效力，譬如说修桥修路，解决当地百姓的生存之道，提供各种岗位，然后再给予爵位。”

    “最高可给亲王爵位，死后可王葬，并且追封永久王位，但必须得死后，算是落个好名声。”

    许清宵又丢了一颗重磅炸弹出来。

    官职只是卖钱，相当于赚取税银，而爵位不一样，必须要利国利民，这样也算是为国家出力。

    当然想要干到亲王这个程度，就要加许多困难上去了，让你有挑战性。

    其实这就跟打游戏一样，你满级了，六神装了，肯定会觉得没意思，这个时候给你开个新地图，保证你激情满满，至于说以后会不会又枯燥。

    那没关系啊，你后面有无数人巴不得你赶紧滚蛋。

    一旦到了那个时候，内卷就开始了，商人们卷死，受利的是谁？不就是大魏王朝吗？

    你修桥？我就修路！

    你修桥修路，我解决就业率。

    你修桥修路，解决就业率，我他娘的开荒废田，全部身家砸出去，你拿什么跟我斗？

    而且这样做还有一个好处，官职给了，天下商人就算是自己跳进了体制内，进了朝堂，很多事情，就身不由己了。

    身为大魏官员，你把材料卖给敌国？你这不是通奸卖国你是什么？

    可没有进朝堂，那就是商人逐利，皇帝不喜欢也没办法，毕竟从原则上来说，买卖不分国界啊。

    所以，许清宵这一招，也是阳谋，而且还是无解的阳谋，挖了一个深坑，等待着商人跳进去。

    当然也不是没有好处，加入了皇家商会，还怕没钱赚吗？在外面嚷嚷一句，我是皇商，又有面子，百姓又相信你。

    至于你去坑蒙拐骗？那没事啊，组建个内部巡查小组，让吏部，刑部，儒家一起出动，再加上阉党暗中调查，你敢乱来，我就一刀砍下去。

    你不乱来，赚你该赚的银子，享受你该享受的人生，何乐而不为？

    所以，这一招，许清宵想到之后，自己都觉得自己是个天才啊。

    龙椅上。

    女帝沉思。

    她自我思索，许清宵所说的一切，都是钱财银两，这些东西大魏急缺，是实话。

    可她感觉，许清宵这话里有话。

    单单只是银两的话，许清宵不会开口的，她知道。

    银两！

    商人！

    官职！

    女帝自我思考，就在突兀之间，她脑海当中闪过一道光芒。

    刹那间，女帝瞳孔放大了一些。

    因为她彻底明白这个提议藏着什么了。

    将大魏商人拉进大魏朝廷之中，建立一个独立的商会，从今往后就没有什么五大商，八大商了，只有一个大魏皇商。

    这当真是高啊。

    女帝猛地站起身来，她看向许清宵，心中之震撼，如翻江倒海一般。

    大魏王朝，其实很早的时候，就盯上了商人，想要管控商人，但这些商人何其聪明？

    哪里不知道一旦被大魏管控，就面临着很多危险，再加上他们背后的势力也不允许他们如此。

    所以每当提出管控商人时，都会引来许多问题，甚至历代皇帝，动过刀子，可结果呢？刀子还没下来，大魏就发生了许多战乱。

    明眼人都知道，是有人在背后搞事。

    所以这刀子迟迟不落，而新朝，自己也知道许清宵迟早会动大魏商人，但她也在提前布局。

    可没想到的是，许清宵竟然想出了这个办法。

    挖了一个天大的坑，让大魏商人高高兴兴地跳进来。

    高。

    高！

    当真是高明啊。

    再看许清宵，面上平静如水，可眼神当中明明就藏着笑意啊。

    这许清宵，当真是万古大才啊。

    这到底是什么人啊。

    为什么如此聪慧啊。

    按耐住心中的激动，女帝直接开口。

    “许爱卿，商官论，朕允许了。”

    “赐你龙符，此事，由大魏六部全力配合于你，再给予你先斩后奏之权，此事过后，大魏商会一旦形成，由你主导调遣。”

    女帝很激动，但她身为帝王，内心再激动也会藏起来。

    她将大魏龙符再次给予许清宵，并且允许许清宵调遣六部，让六部来配合许清宵处理此事。

    一旦做好了，许清宵就是大魏商官指挥使，主导调遣一切，身份极高。

    “臣，领旨。”

    许清宵朝着女帝一拜。

    不得不说，女帝当真聪慧啊，才不过半刻钟，就猜到自己想要做什么。

    也看穿了这件事情的核心是什么。

    挺好的，许清宵还真怕皇帝不知道。

    是的，这个商官体系。

    其根本就在于大魏商人，而不是区区的银两钱财。

    因为大魏迟早会繁荣昌盛，而这些商人也会跟着吃红利，事没做事，力没出力，白白享受这么多，许清宵会答应吗？

    可商官体系一旦搭建，前期给大家一种，大魏缺钱了，给我银两，我给你官职，让你装一波哔的错觉。

    一旦到了中期，那就是利润分配，进行整合，商人在一起最大的问题就是竞争，可到了中期，大家都加进来了，想走是不可能走的。

    老老实实听我安排，谁去做这个，谁去做那个，大家分配来，每个人都赚钱，而且还不用发生矛盾，自然而然国家省事了，商人们也满意了，都赚到钱以后，就会发现，这大魏商会真的好啊，然后又开始琢磨，自己能不能提升点官职啊。

    商官虽然没实权，可这是对大魏朝廷来说啊，而对大魏商会来说，这官职会没有权利？真当就给个虚名？

    许清宵这招，就相当于是开了个补习班，设立个班长一样，补习班的班长在学校肯定没啥用，但在补习班就是人上人了。

    所以到了中期，商人们就会内卷起来，竞价买官，算是给大魏打工了。

    至于后期，那就更好了，监督，管控，巡查，一样一样盯死你们，老老实实给大魏打工吧，想走？抱歉，你身为大魏的官员，你居然想叛国？来人，抓他入狱。

    这招啊，这招叫做请君入瓮之螳螂捕蝉。

    也正是因为如此，女帝才会这般激动，不然的话，真为了点银子，说实话她不见地会答应，因为......丢人。

    “许爱卿，御膳房做了一些不错点心，待会带点回去吧。”

    女帝开口，她的心情在此时格外愉悦，许清宵算是给她解决了一件天大的麻烦，如果这个杀伐之剑能说的更仔细一些，那就是两件天大的麻烦。

    如此能臣，自己当真大魏有福，祖宗有灵啊。

    “多谢陛下。”

    许清宵倒也平静，甚至有点不太开心了。

    这就示好了？你的傲娇呢？你的冷漠呢？陛下，我还是喜欢你那种心如止水的模样，你这般俗气，让臣有些接受不了啊。

    许清宵心中略显得意。

    而女帝并不知道许清宵再想什么，只是察觉许清宵一直看着自己，让她莫名想到另外一件事。

    过了一会，赵婉儿送来了点心。

    许清宵也就告退。

    而随着许清宵离开后，女帝也收回了心思。

    她还在思索关于杀伐之剑的事情。

    绝对的忠心。

    还需要有一定实力。

    胆大心细，心狠手辣。

    女帝微微蹙眉，心狠手辣是她加上去的，原因很简单，做大事的要是不心狠手辣，做的成大事吗？

    优柔寡断，只会影响局势。

    可上哪里找这种人？而且要为自己办这么多事，就必须是一个群体，绝对不是一两个人这么简单。

    唉。

    女帝心中感慨，不由起身，朝着外面走去了。

    她打算去散散步。

    只是刚走到门外，门外的太监，立刻跪在地上。

    “陛下，马上就要下雨了。”

    太监跪在地上，提醒着自己要下雨了。

    望了一眼天色。

    的确有些黑云。

    可下一刻。

    女帝的目光，不由落在了这太监身上。

    等等。

    忠心，实力，聪慧，心狠。

    女帝望着跪在自己面前的太监，一时之间，仿佛想到了什么......

    而与此同时。

    皇宫内。

    赵婉儿相送许清宵出宫。

    许清宵提着一个盒子，这是皇室点心，一路上也和赵婉儿有说有笑。

    随着见过几次面，大家互相熟络后，自然而然就没有了之前的那种陌生隔阂。

    而且两人的话题，也扯到了婚嫁上，许清宵的对话就比较凡了，什么自己要本事没本事，要钱财没钱财，哪里敢谈婚论嫁。

    “许大人可是不知，太平诗会之后，宫里不少女眷都爱慕许大人。”

    “只要许大人愿意，宫中所有女子都愿意嫁给许大人，倒贴银子都愿意，许大人当真是谦虚啊。”

    赵婉儿轻笑道。

    “唉，宫中女眷虽多，可真正绝色又有几个？要是能有婉儿姑娘这般漂亮，许某倒也不是不可以接受。”

    许清宵聊天方式十分开放，其实就是现代人那套，什么含蓄不含蓄。

    扪心自问，倘若有一个长相极其漂亮的女人，最绝的还是处子，那个男人不喜欢？

    如果不是异术的问题，许清宵不说三妻四妾，最起码得找几个红颜知己吧？

    男儿在世，功名，权力，红颜，不就是为了这三样东西？要是身边没个红颜，岂不是无聊透顶？

    但！异术的问题不解决，许清宵不敢碰别人，万一出了事，可不是小事啊。

    这也是为何许清宵在这方面比较抗拒。

    怕害人啊。

    可对许清宵来说，这就是一句凡尔赛加夸人的话，但对赵婉儿来说，莫名有些小脸红了。

    “许大人，当真是说笑了。”

    赵婉儿声音都有些紧张，对于自己的长相，她肯定是有信心的，只是自己年纪还小，常伴君身，自然而然不会往这方面去想。

    如果换个人说这话，赵婉儿都会觉得是轻薄自己。

    可许清宵的确不一样。

    又年轻又俊俏，而且还有这般大才，连陛下都不由夸赞过许多次，朝廷上下除了个别一批人以外，谁不夸许清宵？

    换谁谁不喜欢？

    “好了，婉儿姑娘，你早些回去吧，要下雨了，许某先走了。”

    来到宫门。

    许清宵朝着婉儿姑娘挥了挥手，随后便离开了。

    望着离开的许清宵，赵婉儿不由露出一抹甜笑，也不知道为什么。

    而此时。

    走出皇宫后。

    许清宵没打算回去。

    而是朝着桃花庵走去。

    大约三件事情。

    第一，找白衣门的家伙碰个面。

    第二，找一趟白衣姑娘，上次的事情，还是得道歉。

    第三，再找张如会谈点事。

    所以还是有点忙。

    望了一眼天色，有些黑云，似乎要下雨了。

    故此许清宵加快了点步伐。

    从大魏宫到桃花庵，大约只需一刻钟的时间。

    许清宵加快了些步伐，半刻钟便来到了桃花庵。

    再来桃花庵。

    许清宵大方很多，这就跟去喝茶一样，第一次大家都很紧张，生怕被人发现，瑟瑟发抖。

    可到了第二次以后，就好多了。

    许清宵再入桃花庵，一些迎接的侍女，再一次震惊，而后如之前一般，全部凑了上来。

    好在柳姑娘第一时间赶到，算是救场了。

    “见过许公子。”

    柳姑娘朝着许清宵盈盈作礼，美眸中有遮掩不了的笑意。

    “柳姑娘客气了，敢问白衣姑娘今日在否？”

    许清宵笑道。

    “在，不过白衣姑娘已经说了不见客。”

    “不过，许公子不一样，我差人去问问，许公子也好稍加歇息。”

    柳姑娘如此说道。

    而许清宵点了点头。

    “恩，我先休息一会，就去聚贤宴吧。”

    找白衣姑娘是第二件事，先把第一件事情解决再说吧。

    跟随着柳姑娘前行。

    许清宵很快来到聚贤宴。

    而就在此时，一道熟悉的声音又响起了。

    “许兄真不喜欢来这种地方。”

    “上次是有事。”

    “你们别不信，天下所有男子皆好色，我许兄一点都不好色。”

    王儒的声音响起，不算很大，但也绝对不小了，至少刚进来许清宵就听到了他的声音。

    而听到这番话后。

    许清宵微微一愣。

    莫名觉得尴尬。

    也就在此时，王儒发现众人都不说话了，皆然看向身后。

    不由自主也看了过去。

    好家伙。

    当看到许清宵的身影后，王儒胖脸有些沉默了。

    “王儒兄，说出来你可能不信，我真是来办事的。”

    许清宵笑容一些牵强。

    他解释不清楚啊。

    可每次来这里都能遇到王儒，这家伙怎么就这么喜欢来这种地方啊。

    哦，估计是能白嫖，毕竟跟掌柜的认识了。

    听到许清宵的解释。

    王儒此时此刻，有些五味杂陈。

    但许清宵稍稍给了一个眼神，王儒察觉到了，当下有点数了。

    “许兄，那我先陪朋友，待会去学堂找您。”

    王儒开口，他不想去打扰许清宵，而许清宵点了点头，也朝着王儒几位朋友拱了拱手，算是见过，也是给王儒面子。

    也就在此时。

    一道身影忽然缓缓走来。

    出现在许清宵面前。

    正主来了。

    <!--over-->

