    

    “七十二号挑战失败，六十九号胜！”

    主持人随即宣布战斗结果。

    换了一副面具一直藏在暗处的鬼玥痛苦地闭上眼睛。这个吉祥像唐三一样也是魔鬼，连流火叔叔这样战斗经验丰富的巅峰魂斗罗仍然在他面前吃瘪。原本想让流火叔叔帮自己报仇雪恨出口恶气。可现在自取其辱。估计流火叔叔再也没脸进星罗城了。

    自流火被吉祥打败后。鬼玥就没再去过“黑色风暴”斗魂场，她经常去星罗城郊外的一个池塘边，一个人看着芦苇丛发呆。

    武魂殿新一代的最强者。新秀队的队长，鬼玥一直以来都眼高过顶。少有人可以放在她眼里。

    魂师精英大赛上被唐门黄金一代中最小的林越天击败。她还曾以对方的领域克制自己而且对方有两个领域来自我开解和安慰。但在七宗大比的新秀战上，她的自信、自傲和自负几乎被那个土里土气叫吉祥的唐门少主击溃。没几个回合就完胜她，甚至没给她一点反击的机会，他的“紫极魔瞳”和“九天十地”留给她太深的印象。

    不过她并没有气馁。她坚信自己可以强大起来。她坚信自己也是一代天骄。

    她恨唐门，所有与唐门有关联的她都恨，所以她不会去什么风剑宗。宁可一个人独自闯荡。

    离开了伙伴，那种孤零零的感觉并不好受。但她忍受那份孤独，并渐渐享受那份孤独。不是还有老师千仞雪和胡列娜时常给她以温暖的关怀吗？她深信，苦寒之后的梅花一定会散发出沁人心脾的幽香。总有一天她能为被唐三杀死的爷爷报仇。所以前些日子她把全部精力都用在了斗魂场上，拼命在实战中锤炼自己的同时争取更快地提升魂力和实力。

    但是，那个该死的吉祥，仇人唐三的亲传弟子。不仅就那么用诡异的身法绕着圈跑，只是时不时把攻击魂技当防御魂技使，威力大的攻击魂技更是一个没用，居然就逼得她不得不使出浑身解数，她觉得简直就是对她的戏谑，就是对她的羞辱，而且连巅峰魂斗罗的流火叔叔都能战胜！她感到绝望，无力感在心中弥漫，心里的那份坚定动摇了，她最以为傲的自信与自负似乎也被摧毁了。

    我该怎么办？我真的不可能报仇了吗？鬼玥深深叹气。

    千仞雪不知道什么时候出现在鬼玥身后。吉祥的表现她看得很清楚，作为过来人她太了解吉祥心里想什么了，不然吉祥与鬼玥的对战怎么会是那样的结局呢？不知为什么，她在为鬼玥高兴的同时又有点嫉妒，还有那么一点莫名而生的快意，“自己单相思爱上唐三，唐三的弟子又单相思爱上自己的弟子，这是一种报应呢还是一种宿命？要是自己是鬼玥唐三是吉祥该多好……”

    “老师！”鬼玥看到千仞雪的时候眼眶一下子红了。这个时候的她心异常脆弱，她太需要亲人的爱抚和安慰了。

    千仞雪轻抚鬼玥火红色的头发，温和地笑了笑，“怎么？接受不了失败？”

    “他是……”鬼玥刚想说和她对战的人是吉祥，可她从千仞雪的眼神里已经读出来，老师显然早就知道了。

    千仞雪了解鬼玥，她很清楚鬼玥心里除了仇恨没有别的。她轻轻把鬼玥揽进怀里，做是对鬼玥说又似是自言自语地呢喃：“这个世界不全是仇恨……一切都会好起来的。”

    半晌，似懂非懂的鬼玥抬起头来，泪眼婆娑地问：“老师，我该怎么办？”

    “逃避解决不了问题。”千仞雪帮鬼玥擦去泪水，“或许，你可以借与他对战锤炼你的能力，激发你的潜能。相信你心里已经承认他的能力远在你之上，但这样你正好可以全力一搏呀！难道你没看出来？他，是不会伤害你的。”

    说最后一句话的时候，千仞雪的语气饶有意味。

    其实，鬼玥也感觉吉祥可能是喜欢上自己了，不过她的心现在不可能往那方面想，即使想了也一定是否定的。

    但千仞雪一直在往那个方面想。或许因为吉祥是唐三的弟子，或许吉祥本身的确很优秀，千仞雪心里面是希望鬼玥能有这样一个归宿的，所以她默默送给吉祥的一句话是：“爱情是一朵生长在悬崖峭壁边沿上的花，想摘取就必须要有勇气。爱情是一种需要不断被人证明的虚妄，就像烟花需要被点燃才能看到辉煌。要得到鬼玥，就看你的坚持了！”

    ……

    成就神位的宁荣荣整个人气质发生了明显的变化，更加仪态万千，更加雍容华贵，莲步轻移如行云流水，说不出的仙风神韵和曼妙婀娜。

    奥斯卡呆呆地傻在那里看着，直到眼含热泪的宁荣荣走到他面前才如梦方醒。他张开双臂将荣荣拥入怀里，只觉温情四溢恍若梦幻，一时间一句话也说不出来。

    唐三微笑着，看着，心里荡漾起一腔豪情。即便与邪月的对决是九死一生，即便自己很有可能身死道消，但走过的每一步，经历的每一段，都是这个世界难能可贵的存在。他看看身边激动得热泪盈眶的小舞，不由环紧手臂。

    结婚后成就森林神的小舞现在少了许多桀骜不驯，更多了几分柔情万种，平添一种母仪天下的大爱情怀。她的眼神少了凌厉，多了慈爱，她抬眼看看微笑的唐三，心中荡起一股浓浓的温情。

    “哇！看小奥，激动得话都说不出来了！”戴沐白指着奥斯卡打趣地说道，目光不禁转向身边的朱竹清，轻轻捅了朱竹清一下，“喂，老婆，下一个就看你的了。”

    昔日冷艳逼人的朱竹清正抹着眼泪替宁荣荣高兴得稀里哗啦呢，她娇嗔地翻了戴沐白一眼，冲宁荣荣喊道：“喂喂，先别急着亲热呀，把神装亮出来给我们看看先。”

    小舞一下挣脱唐三的怀抱，也跟着嚷嚷起来：“就是呀，快亮神装，我们比比谁的好看。”说完，亮出了她的四象绝杀森林神装，闪着翠幽幽的光泽。

    几个男人顿时苦笑摇头不已，心中只感叹出三个字：“女人啊……”

    宁荣荣离开奥斯卡的怀抱，点头一笑，一身银白色的神装瞬间附体，隐约闪着九彩的神光，在背后五彩斑斓的一对羽翼映衬下，尤显出一股袅袅仙气和圣洁。

    虽然在神力屏幕上已经见过，但小舞、朱竹清和白沉香还是眼闪星星地尖叫起来。小舞是最喜欢这种梦幻般的彩色的，她不自禁地咽了咽羡慕的口水，性子率真的她忽然撅起了小嘴，转身对唐三道：“哥，荣荣那对翅膀好美……”继而马上笑了，“但还是没有哥专门给我设计的这套神装美。”却又在唐三的欣慰中忽然说道：“赶明儿个我回森林神殿一定查查手下有没有蝴蝶神，非叫她给我想办法找一对翅膀给我安上不可，哼！”

    众皆大笑。小舞自己也开心地笑了，似乎这么一说完就释然了一样。

    与女人更关心神装美不美不一样，男人更关心宁荣荣拥有了怎样的神技。

    奥斯卡走到宁荣荣身后，把着宁荣荣的双肩关心地说：“荣荣，快给我们展示展示你的新神技吧。”

    马红俊马上兴奋地附和道：“对对对，神技，快给我们看看你都有了什么强大的神技。”

    宁荣荣嫣然一笑，身上神光大耀，亮出了她的第十神技。

    “我的第十神技，叫九彩十二光。”

    “第一光，赤之护盾，可以吸收伤害，护盾被击破后一分钟内防御属性提升百分之六十。”

    “嗯，不错，有了这个护盾就敢顶着干了。”这是戴沐白的评论。

    “第二光，橙之伟力，增加下一个神技百分之五十的伤害，并持续一分钟增加百分之六十的力量属性。”

    “哇，这个我喜欢，简直就是给我这种力量型神祗准备的，小三也很有用。”还是戴沐白的评论，他的眼神已经开始发亮了。

    “黄之无敌，对自己或他人释放一个光罩，十秒钟内免疫不高出5级的任何攻击与控制。高出5级不超过8级免疫5秒。超出8级，视威力大小相应削弱敌方攻击或控制。一天只能发动三次。”

    “靠，这么厉害！连控制都免疫！这个应该是竹清和香香最喜欢！”还是戴沐白的评论。作为敏战系的朱竹清和白沉香，最怕的就是被人控制住。        

