
“接下来，我们怎么比？”楚子航看向路明非，凯撒和路明非比，规则都是路明非定，那是因为凯撒的自信和骄傲，虽然输了，但是楚子航也不可能自定规则，因为他也有自己的骄傲。

“师兄，我有个想法。”路明非也不介意，直接凑到楚子航面前，嘿嘿笑着，一看就是开始打起了什么小算盘。

“说。”

“师兄，你也知道我是刚入学的。”路明非摊摊手，“现在没有言灵，也没有开发血统潜力，就是一个普通人，真要和你比剑术是必输的，剑术这种东西是要建立在力量和速度的基础上，师兄这个体质，你一刀我就当场白给了。”

“那我们也比射击？”楚子航说，枪术不是他的强项，根据路明非刚刚表现，不考虑言灵的情况下，和凯撒不分上下，那楚子航大概率会输，但路明非如果要比枪术他一样会同意。

“那不行。”路明非摆摆手，“说好了剑术，那就剑术，我记得没错的话，师兄是剑道班出身的吧？”

楚子航点点头。

“那我们就当做剑道班切磋，不比速度和力量，就比剑招拆解。”路明非说。

“好。”楚子航点点头。

“卧槽，师兄你答应那么干脆利落啊？”路明非一惊，“这样不就相当放弃师兄你最大的优势了。”

“你刚刚拿枪对着我和凯撒的时候，也没开枪。”楚子航淡淡的说，“只比剑招很公平。”

“好。”路明非点点头，心想师兄太好忽悠了，他要是个女生，骗这耿直的师兄应该很好骗，说到这里，不禁想到那个“从天而降”的女孩夏弥，她就是这样“拐”到楚子航的吧！

路明非跑到凯撒旁边，也不管凯撒听没听见，低声说，“凯撒老大，借一下你的刀。”，他拿起狄克推多，半米多的猎刀沉的不得了，难以想象凯撒是怎么用这把刀，挥出那种速度的斩击。

混血种真可怕，路明非心中感慨，说这句话的时候，他完全没有一个身为S级的自觉。

“就用这把？”楚子航问。

“恩。”路明非点点头。

楚子航双手抓着村雨，停在正前方，脚步一前一后，这是很常见的剑道班入门起手式，在很多地方画几千块就能学到的，但楚子航架势摆出来，却多了一股别人没有的大师风范，坚定、从容且无懈可击。

相对于楚子航，路明非持刀的姿势就十分业余了，他双手握着狄克推多的刀柄，找了一个最舒服的角度，斜刀持在胸前。

“可以了么？”楚子航黄金瞳锁定前方，身上仿佛有着看不见的气场在张开。

路明非深吸了一口，努力压制内心的悸动，数十秒过后，缓缓抬起头，正视那一双灼目的黄金瞳，低声说道，“来！”

两个人几乎是同一时间冲了出去，短短几米距离，很快就相碰了，楚子航往前踏出一步，重心微微往前偏移，力量自下而上汇聚，村雨挥刀落下。

楚子航明明是速度不快，力量也适中的一刀，路明非眼中，村雨却被无限放大，威压像潮水一般向他压来，差点把路明非直接压垮。

路明非一咬牙，顶住巨大压力，同时斜上角度出刀，狄克推多撞上了村雨，像是砍到一面不可撼动高墙。

巨大力量从狄克推多刀尖往下传，路明非往后退了一步，双手高举过肩膀，猎刀几乎要脱手往后掉。

楚子航一刀得势，再一次欺身上前，想要追击。

路明非退后半步，站稳身子后，松开抓住狄克推多的右手，与此同时，左手伸向后背，接住后背下落的猎刀，保持右手在上的怪异姿势，左手带着刀柄一端往前一送，刚刚好抵着冲上来的楚子航胸口。

楚子航的村雨停在半空，他低头看了一眼自己胸口，正被狄克推多刀柄抵着，如果路明非刚刚用的是刀刃那一端，那么他现在就已经被人从胸口刺了一刀。

“你赢了。”楚子航停了一会，缓缓收回村雨，脸上表情淡然，完全没有因为输给路明非而有什么变化。

“师兄，你放水了。”路明非说，他没有学过正统剑道，所以刚刚那种也是耍了个小机灵，比较无赖，虽然说按正统剑道，没有很好应对方式。

但是以路明非对楚子航的了解，这一招剑道破不了，但楚子航绝对能破。

“是的，你不是赌了最后二十块么？输了就什么都没有了。”楚子航说。

“师兄，你人也太好了。”路明非边说边抹眼泪，十分感动的样子。

楚子航昨晚看过路明非的资料，上面记载路明非从出生到仕兰毕业所有经历，事无巨细。看着路明非有些灰暗的人生，楚子航总是会想到那个个十五岁男孩，那个独自开着迈巴赫逃跑男孩。

他不希望路明非和自己一样，他希望这个S级能真正在卡塞尔发光。

“你赢了，你很优秀。”楚子航看着路明非点点头，转身离开。

就这样，S级新生路明非算是打败了狮心会和学生会的会长。

路明非看楚子航都走了，自己也找了一个角落，赶紧换掉了深红色的作战服，并且把狄克推多物归原主，他刚把猎刀放在凯撒身边的时候。

过了片刻。奏感十足的进行曲，在学院回响，那欢快的声音和“惨烈”的战场多少有些格格不入。

一栋不知名的古堡里面，医生和护士打扮的人跑了出来，他们提着带着校徽的药箱，给那些被弗里嘉子弹麻醉的人打针，路明非偷偷摸摸在一旁看着，准备开溜。

戴着圆框金丝眼镜的曼施坦因教授走了过来，目光停留在被打得像蜂窝的墙壁，被踩的的像耕田的百慕大草坪，不停唉声叹气，“这……都是钱，真的是一年比一年玩的疯。”

绕着医护人员悄悄准备离开现场的路明非，被曼施坦因教授一把抓住，“看你的衣服是新生？”

路明非点点头。

过了不到半小时，原本躺着无数“尸体”的战场，变成热闹的操场，他们交头接耳，想知道这一次自由一日的胜负。

学生会的人看见了躺在一旁的凯撒，脸色变得不是那么好看了，诺诺走了过去，给他打了一针，凯撒身子颤动了一下，才缓缓睁开眼睛。

狮心会的学生看见靠在不远处罗马柱的楚子航，再看看刚醒的凯撒，脸上喜形于色，他们跑了过去，关切的看着楚子航，“会长，是我们赢了吗？”

旁边学生会的人也竖起了耳朵。

“不是。”楚子航摇摇头，“我输了。”

狮心会的成员不解，所有人面面相觑，旁边凯撒都被人爆头了，那不就是狮心会的胜利了？

“胜者是路明非。”楚子航淡淡的说，然后抱着自己的村雨走开了。

“路明非？”所有人都是一愣，站在原地不知所措，他们都知道这个名字，今年的新生，唯一S级，但是没人能想到这个新生真的能以一己之力战胜学生会和狮心会。

“赢的人是路明非。”凯撒也留下这么淡淡的一句话，拔起地上的狄克推多离开了。

而路明非为了不成为众矢之的，也趁早跑掉了。

草地上只剩不明所以的学生会和狮心会的成员，还有来回奔走的医护人员，曼施坦因教授大声的说着什么，怒斥学生行为太过火了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185910"  chapterid="70538037"  chaptername="第十五章  剑术">加入书签</a>
</div>
