    “给我找一间上等的客房！”秦叶已经来到了一处小镇内，距离天荡山已经远离了两千里。马上都要出了紫云国的国界。

    “好了！”小二答应一声，将秦叶与木易妖月引到一处干净的房间内。

    “客爷，这间屋子不但干净，而且隔音效果好，保证您今夜发出多大响动都不会有人察觉，随您折腾。”小二对着秦叶介绍着，眼角间眉飞色舞。

    这小二年纪轻轻，也不知脑海里再想些什么东西。秦叶看到小二的表情，自知他想错了。

    “打一盆热水！”秦叶说了一声，随后将木易妖月平放到床上。

    “妖月，你怎么样？”秦叶投了一下手帕，轻擦木易妖月的面颊，将脸上的污垢擦下，对着木易妖月问了一句。

    秦叶问过后木易妖月并没有任何的反应，脸色也是有些发暗，看来是中毒不轻。

    “试试我的龙血！”秦叶将胳膊上划开一道口子，将木易妖月身体扶起，斜靠着自己。并将木易妖月的小口打开。

    “吧嗒，吧嗒！”

    秦叶的血液不断滴入木易妖月的口中，当龙血滴入的同时，秦叶也在观察着木易妖月的变化。发现她脸上的黑气渐渐消散，说明自己的龙血还是有效果。

    “但是为什么醒不来呢？”半晌过后秦叶发现木易妖月一直在沉睡，也是束手无策。明明毒也解了，应该清醒了，可是木易妖月一点动静没有。只是呼吸平稳，看着模样完全就是个睡美人。

    “看来三头大蛇的毒性并没有我想象中的那样简单，毕竟他祖宗也是万年的老怪。我得寻找一些能人了！”秦叶也不拖延，并没有休息。抱起木易妖月又走出了客栈。

    “客爷您怎么这么早就离去了？”看到离开的秦叶，小二脸上有些诧异。从打秦叶入住到离去仅仅一刻钟有余，在去除一些脱衣服耽误的时间，满打满算也就不到十分钟，难道秦叶这么快？看起来秦叶身板似乎也并不羸弱。

    看着小二猜疑的表情，秦叶头也没回。抛出一些散碎银子。

    “啪啪啪啪！”

    散碎银子打到小二衣襟的四处，小二直接被钉入后方的柱子上。吓得小二面如土色，再也不敢多少一句。钱能改变一个人，大概说的就是小二这类的人。

    秦叶出了客栈后疾行三日，来到了大旭王朝。这三日天下间也发生了一件大事。在东域南部举足轻重的紫云宗突然发布消息闭锁宗门，从此后世间任何事情不再参与。

    此消息一发，迅速传遍整个东域大地。除了法罗宗宗主张贺良知道具体的一些事情，其余宗门全部摸不到头脑，不知道云无极这个老狐狸葫芦里到底卖的是什么药。

    “我要去见天行皇上！”秦叶来到了皇宫门前，将天行皇帝说给他的信物拿了出来。皇宫禁卫军曾经见过秦叶，立刻跪倒并没有阻拦。秦叶连坐骑也没有下，就进入了皇宫大殿。

    “一字并肩王，这边，这边！”御林军一路上不断小跑，替秦叶指引着道路。

    “皇上，一字并肩王求见！”一位公公对天行皇帝通报。

    “朕的一字并肩王来了快请快请！”天行皇帝听到后语气中露出惊喜，整个皇宫都能听得清清楚楚。

    这时秦叶连忙下了银狼啸月，抱着木易妖月朝着上书房内走去。

    “天行皇帝，秦叶有事情要求你！”秦叶还没有见到天行皇帝，同样高声喊道。

    “秦叶说的哪里话，  你的事情就是朕的事情。”此时天行皇帝终于见到秦叶，在他身后还有那个让秦叶十分怀疑的老太监文公公。

    “秦叶在这里先谢过天行皇帝了。我的好朋友木易家族的金枝玉叶妖月姑娘中了三头蛇的毒雾，随后昏迷不醒，已经四日了。”秦叶抱着怀中的木易妖月，递给了天行皇帝。

    秦叶自知天行皇帝修为高深，而且大旭王朝又是东域南部三大王朝之一，里面无数太医。是救治木易妖月的最佳去处。如果这里面都救不了，那秦叶只能将木易妖月送回木易家族。

    “把她放下，传太医！”天行皇帝前半句是对秦叶说着，后半句显然是对身后的文公公。

    “喳！”

    文公公答了一句，随后去太医院下诏了。

    等文公公下去后秦叶对天行皇帝到：“皇上，有句话我不知当讲不当讲？”

    “一字并肩王你有什么话尽管说来，在朕面前不要藏着掖着了。”天行皇帝看到秦叶似乎有什么难以开口之处，连忙打消了秦叶心中的疑虑。

    “皇上，上次你放走在下离去，却在途中遭遇了接连的伏击。不但有血魔宗的余孽，四大公子中的剑公子与幕公子也是同时隐藏在暗中，说不定暗中有人走漏了风声……”秦叶对天行皇帝说着。

    “你是说中间有内奸？”天行皇帝听完后也是有些诧异，脑海中在不断地回想着。

    秦叶点了点头，接着对天行皇帝道：“我倒不是太担心我的安全，只是对您的安危更加担忧。大旭王朝不能没有您这样的好皇帝！”

    秦叶言语中充满了赤诚，没有丝毫掺假。毕竟天行皇帝对他是完全重情重义，秦叶发自内心的关心。

    “我明白了！”天行皇帝听完秦叶的话也是心有所悟。正在此时，文公公领着几十位太医来到了天行皇帝的上书房。

    “参见陛下，参见一字并肩王！”几十位太医全部跪倒，给秦叶与天行皇帝行礼。

    “免礼平生！今日招来众位卿家是有要是要拜托你们。在龙榻上的是一字并肩王的一位红颜，如今中了些毒气暂时昏迷不醒，还望众卿家全力救治。谁若是能够就醒一字并肩王的红颜，朕封他为首席御医，赏百万灵石！”天行皇帝对几十位太医说道。

    天行皇帝一口一个一字并肩王的红颜，让秦叶听得也是有些尴尬，但在一旁也并没有打断。毕竟面前的天行皇帝是一国之君，他的权威不容臣子诋毁。

    “我代替皇上赏你们千万灵石，只要救醒妖月姑娘一起都好说！”秦叶说起话来更加豪爽。为了防止天行皇帝龙颜有失，秦叶将赏赐揽了过来。

    “臣遵旨！”

    几十位太医全部起身，依次朝着龙榻上的木易妖月看去，看病都是跪在地上。时间陆陆续续地进行着，太医们一个个从里面走出。不断摇头。

    看着他们的表情，秦叶内心渐渐下沉。当最终一位太医走出来后，所有太医全部跪在了秦叶与天行皇帝面前，一言不发。

    “你们都哑巴了吗？怎么一个个的全部都不说话？有什么都说，朕养你们一群饭桶吗？”天行皇帝见到此景后面色阴沉。

    “你们有什么说什么，不必担忧。”秦叶在一旁替着太医们担保。

    领班的首席御医这是后开口道：“回禀天行皇帝，一字并肩王。这位娘娘脉象一切正常，呼吸也是十分平稳。从外表看去并没有任何病症，让我们也是无从下手。不知娘娘究竟是中了什么毒？”

    “她中的是九头蛇的蛇毒，不知你们是否听说过！”秦叶也不遮掩，对太医说道。

    当听到九头蛇的蛇毒时，所有太医脸上全部骇然。想不到世间还真有这等万恶的凶物。

    “据我所知万年的寒山雪莲能够解救百毒，造化万物。一字并肩王可以尝试尝试！”一直不言语的文公公突然对秦叶说道。

    听得文公公的话，秦叶脸上一皱眉。对于这个死太监秦叶内心是一直在怀疑着，当他说话时候秦叶就觉得并没有什么好心眼。

    “哦？不知寒山雪莲在何处？”秦叶对文公公问道。

    “回禀一字并肩王，寒山雪莲处在几万里之外的大韩王朝，那里据说盛产过寒山雪莲。”文公公对秦叶说道。

    果然是想让我去送死！秦叶听完后内心连连露出冷笑，但是表情上并没有表现出来。脸上露出一丝诧异。秦叶开口道：“文公公莫非说的是真的？”

    “千真万确，一字并肩王如果不信可以问问陛下。”文公公对秦叶回答道。

    “这件事情我是听说过的，大韩王朝确实盛产天山雪莲。但一字并肩王若前去恐怕不妥，你与大韩王朝结怨太深。现在在大韩王朝与大旭王朝边境仍是集结大批的部队，此刻若失去……”天行皇帝说到这里再度深思熟虑，并没有接茬往下说。

    “陛下无论前方再难，秦叶也是要去的。感谢陛下，秦叶先去了！”秦叶说完话后抱起木易妖月，要去大韩王朝。

    “一字并肩王等等，等我为你挑选一些护卫后再去吧。”天行皇帝好意地说道。

    “多谢陛下好意，只是秦叶现在已经等不得了。想要即刻去大韩帝国，还望陛下能够体谅。”秦叶眼中含有歉意。

    “既然这样我就不留你了！”天行皇帝得知事态紧急，也是立刻对秦叶放行。

    “陛下保重龙体！”秦叶饶有深意地说了一句，随后骑上门外的银狼啸月，迅速地离开了皇宫内院。

    “真是想不到仅仅几个月不见，一字并肩王竟然有了三阶灵兽作为坐骑，真是年少有为！”天行皇帝对秦叶夸赞道。

    一旁的老太监文公公听到此后也是脸上露出笑意：“一字并肩王洪福齐天，定然能够带回天山雪莲，将木易姑娘救好，陛下坐等喜讯吧。”

    文公公说完话后，充满笑意的眼神中多了一抹深意。

