    夜幕降临。

    鸡鸣山已经没有多少游客了，只有少数的游客想要在鸡鸣山看星星还有日出，留宿在了鸡鸣山山顶上。

    而林凡，也从鸡鸣山的旅游接待室睁开了双眸，朝着白天去过的地方走去。

    刘青跟在林凡的身后，身旁跟着几个刘家的高手保护。

    此刻每一个人都小心翼翼，尤其是到了晚上，这里蛇虫毒蚁会很多。

    来到白天来过的地方，发现几个留在这里的守卫，全都有些迷糊的打瞌睡，而原来隐藏在周围草丛中的人，已经消失不见了！

    “给我精神点，让你们在这里看守，你们居然给我在这里打瞌睡！”

    刘青有些羞恼的看了这些人一眼！

    在外人面前，这群刘家人居然表现的这么不堪！

    实在是让刘青觉得很丢自己的脸面！

    那几个人顿时精神了，看向刘青还有林凡，一脸的疑惑。

    这两个人白天不是已经来了吗？

    怎么现在又来了？

    “已经有人进去了！”

    林凡指了指不远处树干上的脚印，开口道。

    刘青眸光一凝，脸色顿时变得恼怒了起来！

    那几个看守的男子脸色也变得苍白了起来，眼神慌乱！

    进去了？

    不太可能吧！

    刚才就只是打了几个哈欠而已！

    可树干上面的脚印又是哪里来的？

    唯一的解释就是，在他们打瞌睡的时候，有高手无声无息的通过了！

    感受着从刘青眼中散发出来的不善的目光，这几个守卫觉得……自己要倒霉了！

    不管怎么样，没有做好自己的本职工作，这是他们的错！

    这些守卫也认了！

    可他们的心头，却对那些偷偷溜进去的人，产生了一些怨念。

    “好了，走吧，他们今天等了一天了，就是为了等现在，不过……我也在等他们！”林凡嘴角微微翘起，看向深处！

    现在有了一些痕迹，可以循着那些人留下的痕迹走进去！

    “那之前的事儿……”刘青看了看那已经毫无痕迹的路面，皱起眉头。

    “很快就会有结果！”

    林凡嘴角微微翘起，开口道。

    刘青点点头，跟在林凡的身后，朝着里面走去！

    原本跟在刘青身后的几个人也跟了进去，小心翼翼的警惕周围！

    里面不知道进去了什么人，现在刘少的手指还没好，需要人保护！

    很快，随着林凡快速深入，周围的逐渐出现了一条窄小的路！

    这条小路明显是有人天天在走，不过这里可是深山之中，就算是那些驴友们都不可能经常来这种地方！

    刘青的脸上带着一些错愕的神色，显然是没有想到这种事情。

    鸡鸣山深处，居然真的有人生活在这里？

    莫非……

    关于鸡鸣山的传说，有些是真的？

    想到这里，刘青的眼神逐渐变的兴奋了起来！

    如果是真的，那么这一次绝对会有大收获！

    林凡看了刘青一眼，心头松了一口气。

    显然，刘青是不知道这鸡鸣山里面有问题的！

    “小心点堂哥，我们瞒着刘少来这里，如果被知道了，会吃不了兜着走的！”

    “怕什么，我们孙家也不是好惹的，这里又不是刘家的地盘，难道别人不能来吗？”

    “就是，孙老弟，你太敏感了，这里只不过就是刘青自己发展的旅游产业而已，他要是知道这里有宝藏的传说是真的，早就自己挖了！”

    “既然他没机会挖，就是宝藏跟他没缘分，我们找到了就是你们孙家跟我们宋家的！”

    深处隐约传来了一阵交谈的声音，这些话，瞬间让刘青的脸色变得阴沉了下来，险些气的刘青忍不住冲出去。

    林凡拦住了想要冲出去的刘青，低声道：“别急……螳螂捕蝉，黄雀在后！”

    说完之后，朝着前方的树木上指了指！

    刘青目光落在树木上，脸色一白，眼神变得无比惊骇！

    在远处的树干上，一个身材削瘦的男子无声无息的站在枝干上！

    整个人，就好像是跟整棵树木融合在了一起！

    不管是气息，还是身形，如果不是林凡朝着那个方向指了指，刘青发誓，就算自己从那个人的脚下走过去，自己都不会有一点点察觉！

    屏气凝神，林凡一行人悄悄按下身形，等待着那个人的动作！

    片刻之后，里面突然传来了一阵惊呼。

    “看到了，我看到入口了！”

    “果然，果然跟我父亲得到的藏宝图上位置一致！”

    那几个声音充满了惊喜的神色，很快就消失在了林凡的视线之中！

    而原本还停留在树干上的那道身影，悄无声息的落在地面上，左右看了看，朝着里面走去。

    “我们怎么办？我们也过去？”

    刘青看向那个方向，跃跃欲试。

    林凡犹豫了一下，点点头，开口道：“小心一些，如果有危险，立即退出去！”

    在场的每一个人都点了点头。

    很快，林凡一行也朝着深处走去……

    几分钟之后，四道身影从另一个方向走过来，领头的宋旭，有些茫然的看着周围，眼神带着一些焦急。

    这里……

    自己没来过啊！

    本想创造机会，晚上在山里过夜，可现在真的留在了山里，他们彻底迷路了！

    “宋旭，这就是你带的路？将我们带到这种荒山野岭来，你不是说你之前来踩点过吗？”

    李洁毫不犹豫的怒骂。

    宋旭的脸色也有些羞恼，本想反驳两句，可看着魏雪那一脸低沉的表情，最终也没有说出口。

    抬起头，看向更深处，隐约之间，他似乎看到了一道光亮……

    “那里……那里刚才有灯光闪烁，说不定是有护林员或者是旅游区的救援人员！”

    宋旭惊喜的开口。

    其他人也似乎看到了那灯光，点点头，有些无奈的站起身来，朝着那个方向走去。

    “宋旭，这是我们给你的最后的机会，如果这一次带路再带错了，以后就别再说什么要带我们出来见一下世面了！”李洁一脸鄙夷的看向宋旭，声音充满了嘲讽！

    “世面倒是没见识到，不过你这脸，可是被自己打肿了啊！”

    宋旭怒视眼前的李洁，恨不得现在就掐死她！

    魏雪皱着眉头，有些犹豫的看了前方一眼，低声道：“我有种不太好的感觉，不如我们留在这里等待救援吧！”

    “没事，听我的，这一次绝对不会错，这么晚的山里，只有护林员跟救援人员会有灯光了！”

    宋旭信誓旦旦的开口，朝着山林深处走去……

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

