    接下来的时间里，二人踩着车前机盖，一件一件搬运着东西。

    邓艾年龄虽不大，可自小做农活，力气并不小，确实帮了苏毅的大忙。

    只是，看着前挡风玻璃上的脚印, 苏毅不禁心中肉痛，崭新的SUV，被自己糟践了。

    车内坐着的刘羽璃、糜绿筠望着外面忙碌的苏毅，眼中不由露出好奇之色。

    只是，现下形势危急，二人心中的恐慌感占据上风, 将好奇这一情绪压了下去。

    ……

    与此同时。

    破庙外。

    曹操意气风发，众将追星捧月般簇拥左右。

    “关羽、诸葛亮来得及时，让逆贼刘备得以逃脱, 不过，此番能将苏怀恒收入囊中，也算是断其一臂。待孤将荆州之兵整合完毕，便直取江东，到时候，刘备、孙权，这二人都跑不了！”

    说到尽兴处，曹操不由仰天大笑。

    “丞相英明神武，兵锋过处，所向披靡，刘琮不战而降，刘备仓皇逃窜，用不了多久，天下必将安定！”

    曹仁面色亢奋，仿佛已经看到一统天下，封侯拜爵的那一天。

    话落, 诸将抱拳, 齐声附和：

    “丞相英明神武，天下必将安定！”

    就在这时，荀彧注视着破庙的大门，不由皱起了眉头。

    “文若，可是心中有事？”

    曹操敏锐地注意到荀彧的异样，不由把目光投了过去。

    “丞相，当心有诈。”荀彧眉目肃然，沉声说道：“足智多谋者，必诡计多端，苏毅此番，恐是诈降。”

    “文若，你多心了。”曹操摆摆手，笑着说道：“方才孤与苏怀恒一番对话，已见其心志，况且，他投靠刘备的时间并不长，孤若以高官厚禄许之，他必定会效忠于孤。”

    “丞相, 文若先生说得极是，不可不防。”程昱看向曹操，拱手说道。

    “仲德, 苏怀恒已烧毁马鞍，放掉战马，足见其投效之诚意，况且，数千精骑将这破庙围的水泄不通，他就算使诈，在绝对的实力面前，也是徒劳无用。”

    曹操环顾周围士卒，声音里充满了自信。

    “苏毅此人，有神鬼莫测之能，景山一战，他不知从何处升起漫天大火，导致虎豹骑损伤惨重，正所谓防人之心不可无，时间已经过去多时，久久不见动静，丞相不妨派兵进这破庙内探查一番，以免发生变故。”

    荀攸眼神微沉，脸上一副若有所思的神情。

    经过一番谋士的劝谏后，曹操这才点点头，双眼一睁两道如刀的目光迸发出来。

    “如此重围之下，上天无路入地无门，按理说他定是无法逃脱，不过，诸位说得倒也在理，此人不能以常理度之。曹仁、李典！你二人领一曲人马进入庙内，探查其中虚实。”

    “遵命！”

    “遵命！”

    曹仁、李典翻身下马，手持兵刃，领着一众步卒朝庙内走去。

    另一边。

    苏毅正站在越野车的顶部，用买来的固定杆、绳索、胶带把车顶的音响和探照灯牢牢固定住。

    接着，他又把两个音响打开，并串联在一起。

    “音响和探照灯的电量，应该能支撑起码一个小时，时间足够用了。”

    此时此刻，太阳已悄然落山。

    清冷如霜的月辉洒落，映照在破庙的每一处角落。

    “苏大哥，我听到一些……脚步声，正越来越近！”

    邓艾站在车旁，抬头向苏毅喊道。

    苏毅心头一凛，曹操派兵进来了！

    幸好，准备工作即刻完成。

    “快坐回去，照我刚才那样，把门关好。”苏毅探出头，看向邓艾。

    “好！”

    邓艾飞快地跑进副驾驶的位置，并且有模有样地把门关上。

    苏毅急忙插上U盘，按下音响播放键，同时设置成列表循环播放模式。

    再将八盏探照灯飞速打开。

    瞬间，探照灯亮起，射出一条条强烈的光柱，朝四面八方散去。

    光柱耀眼夺目，化身为巨大的血色长剑，刺破夜空。

    与此同时，音响也发出震天动地的声音。

    “吼！”

    “嗷呜——”

    “吼呜——”

    老虎、狼群、狮子的咆哮声非常逼真，经过两个音响的扩音，声音变得极其响亮，就像打雷一样，直直冲入天际。

    周围山林中更是有无数飞禽受到惊吓，慌乱地拍着翅膀飞上天空。

    做完这些，苏毅从车顶飞身跳下，一个健步冲进驾驶位置。

    “砰！”

    车门重重一关。

    下一瞬间。

    刘羽璃的尖叫声穿透苏毅的耳膜。

    “啊！猛兽的声音！它们是从哪冒出来的，为何突然出现这么多，怎么办，怎么办！”

    糜绿筠冷汗直流，身子下意识地不停颤抖，声音急促：“完了，这下彻底完了，这么多的猛兽，我们都会死的！”

    “大虫！野狼！听这……咆哮声，就在跟前！可是，怎么……一下子出来这么多！”

    邓艾唰的一下竖起耳朵，全神戒备，眼神有如刀锋，不住地扫视着周围。

    “呜呜！”

    刘羽瑶小小的身体蜷缩成一团，被猛兽的声音吓得嚎啕大哭。

    刘羽璃面如土色，一只手却仍旧护在妹妹的头上。

    “大家不要惊慌，猛兽的声音都是假的，这是障眼法，用来让曹军战马受惊，甚至失控用的。”

    苏毅环视众人，快速解释道。

    只是，众人依旧害怕不已。

    尤其是后座上的三人，身子不住地往里蜷缩。

    “天空，怎么变红了！”

    刘羽璃看向窗外，不由捂着嘴，神色大惊。

    “天生异象，血红色的光芒！”糜绿筠瞪大眼睛，不敢置信道。

    “苏大哥，血色夜空，这是……怎么回事，难道，我们都要……死了吗？”

    邓艾脸色发白，不由望向苏毅。

    猛兽的声音没有吓住邓艾，反倒是夜空里的红光震住了他。

    “大家听我说，不要惊慌，不管是猛兽的咆哮声，还是外面这些红色光柱，都是我用来退敌的！”

    苏毅一边说话，一边探过身子检查另外三个车门是否关紧。

    然而，即便苏毅再三解释，众人脸上依旧带着惊慌之色。

    时间紧迫，苏毅也顾不得细细道来。

    他斜过身体，伸长胳膊，一把将副驾驶上的安全带抽出来，绕过邓艾的身体，再将锁舌牢牢插入带扣内。

    接着，苏毅如法炮制，将后排三人的安全带依次替她们戴好。

    “先生为何要将我们绑住！”

    刘羽璃俏脸刷白，左右扭动着娇躯，失声叫道。

    糜绿筠一双手拉扯着安全带，看向苏毅，面带不解，“先生这是何意！”

    只有邓艾一言不发，他看向苏毅的眼中充满着信任！

    “大家不要惊慌，它叫做安全带，可以起到防护作用。一会要是没有它的保护，剧烈碰撞之下，我们可能会受到极大的伤害，甚至飞出车外。”

    苏毅苦笑一声，一边解释，一边为自己系上安全带。

    汽车安全带的重要性不言而喻，它是公认的最廉价也是最有效的安全装置。

    要是与曹军骑兵发生剧烈碰撞，安全带可以有效保护人体，避免与车内物体发生二次碰撞，或是避免因碰撞时冲出车外导致死伤。

    听到苏毅这么说，刘羽璃和糜绿筠这才松了一口气。

    就在这时，前方的转角处，出现数名曹军士卒的身影。

    “该往外冲了！”

    苏毅把手轻轻搭在方向盘上。

    刹那间，那股熟悉的感觉回来了！

    “砰砰砰！”

    苏毅的心脏在剧烈跳动。

    这是一个老司机碰触到梦寐以求的新车后，全身肾上腺素飙升的感觉。

    这种舒爽，不亚于一个单身三十年的汉子遇到一个赤条条的美女主动投怀送抱。

    车子启动了许久，发动机已经由冰冷预热至高温。

    水温达标，来到正常温度。

    各个部位的润滑油已然到位，达到最佳效果。

    “今日便是葬身猛兽之口，妾身也绝不被贼兵所辱！”糜绿筠面色决然。

    “敌人来了，我们该怎么办！”刘羽璃失声叫道。

    “姐姐，我怕！”刘羽瑶眼睛通红。

    “苏大哥，怎么办！”邓艾望向苏毅。

    苏毅沉默不语，直视前方。

    一双如暗夜星辰般透亮的双眼，正跳动着闪烁的光彩。

    下一瞬间。

    他右手打开远光灯。

    左脚将离合器踩到底。

    将变速杆挡位挂入1挡。

    离合快抬至半联动。

    “这个车驾，在抖动！”刘羽璃面色大惊。

    “难道是，地龙……翻身！”邓艾瞪大双眼，惊讶道。

    这时，发动机已来到动力传输结合点，也就是俗称汽车半联动的地方。

    苏毅停抬左脚并稳住离合。

    同时右脚踩下油门。

    转速表的指针飞快旋转起来。

    汽车发出低沉的轰鸣声。

    接着，猛踩离合器踏板并再次快速抬起，同时一脚一脚深踩油门。

    “轰轰轰！”

    刹那间，汽车引擎发出巨大的声浪。

    轮胎疯狂地摩擦地面，发出阵阵尖锐的刺啦声。

    “这又是什么声音！”刘羽璃显得有些害怕。

    “苏大哥……”邓艾扭过头，紧紧盯着苏毅。

    “大家，坐稳了！”

    苏毅大喝一声，双眼微眯。

    接着。

    猛地松开手刹。

    下一瞬间。

    伴随着发动机的咆哮，越野车有如一颗炮弹般，飞快弹射出去。

    一股强烈的推背感传来，苏毅努力地控制住方向盘。

    “啊！好快！这个车驾自己动起来了！”

    刘羽璃的娇躯随着汽车的快速起步而剧烈晃动起来，同时，她的瞳孔猛的一缩，声音里充满了震惊的味道。

    “先生！这是怎么回事！车驾怎么自己会行走，而且速度竟如此之快！简直是匪夷所思。”

    糜绿筠浑身一震，不由倒吸了一口冷气。

    “苏大哥，竟这般神奇，不用马车拉动，它就能自己跑起来。”

    邓艾两只眼睛发痴地看着苏毅，震惊得像头顶炸了个响雷。

    “你们坐好便是！”

    苏毅专心开车，顾不得理会她们的震惊，只是开口叮嘱道。

    就在众人说话的当口，越野车已被苏毅挂到三挡。

    与此同时，苏毅心中长出了一口气。

    这一次烧胎起步，可算是成功了。

    之前，苏毅最喜欢看电视上那些专业赛车弹射起步，尤其是剧烈的引擎轰鸣声与一道道的声浪，简直是帅到爆炸！

    既然喜欢，就想要尝试。

    于是，找到一些封闭的道路，苏毅用自己的破烂二手车开始实验起来。

    当然，一开始免不了一次次失败。

    就连车身零部件都受到大大小小许多损伤。

    所幸，功夫不负有心人。

    最终，苏毅还是成功了。

    当然，那个二手车做不到弹射起步，只能说是快速起步。

    今天再次尝试，幸亏没有熄火，不然，那可就丢死人了。

    不过，几十万的车确实和那辆破旧二手车不一样，性能可谓是有天差之别。

    如果抛开车的性能不谈，车辆快速起步与正常起步有一个区别特别显著。

    正常起步，左脚慢松离合，右脚同步给油。

    快速起步，快速松开离合，猛踩油门。

    当然，其中许多细节还是得慢慢品，火候才能掌握得住。

    “妈的，撞死你们！”

    苏毅爆了一口国粹，猛踩油门朝前面的曹兵士卒撞去。

    此时此刻，车辆的速度已经来到七十迈。

    “砰！”

    一些士卒来不及躲闪，被撞飞在一旁。

    由于还在破庙的后院里，空间有些狭窄，苏毅也不敢过快提速。

    不过，撞人却是绰绰有余。

    “这是什么东西！”

    “怪物！是怪物！快跑！”

    “快逃命！”

    冲进后院中的士卒发出凄厉的嘶吼声！

    此刻正值黑夜，忽然出来一个庞然大物，发出漫天红光和各类猛兽的咆哮。

    任谁都会感到心中惧怕无比！

    一时间，这些士卒就像是无头苍蝇般四处逃窜。

    苏毅在车里看得一清二楚，不由心头一阵暗爽。

    他一只手放在档位上，一只手朝左打方向盘。

    苏毅要开车从庙门口冲出去！

    ……

    破庙外。

    当各类猛兽响亮的咆哮声出现时，曹军骑兵胯下的战马顿时浮躁起来。

    下一瞬间，又是巨大的红色光柱刺穿夜空。

    双重刺激之下，场面开始变得混乱起来。

    不计其数的战马挺着脖子使劲儿的往后仰，前蹄蹭着高高得往上抬，双眼上翻，瞪得老大，鼻子里哼哼得一边叫着一边打着颤音。

