    第１３０章武意三重，鱼儿上钩

    “有了！”

    念头转动，谢峰眸中寒光闪烁，计上心头。

    没有停留，谢峰直接进入暗市，见到龙雷暗主，谢峰取出一百二十五枚灵石，赎回黑玄双剑。

    “这小子这么快就赎回去了，还没有两天时间，而且这可是五枚下品灵石……”

    暗主略微有些惊讶，五百多万两对于任何武者来说，都不是小数目。

    “暗主，上一交我离开暗市的时候，银鹰想要对我出手，多谢您暗中保护。”

    谢峰看出龙雷暗主眼中惊讶，微笑说道：“以后若有需要我的地方，只要能够做到，谢峰必然尽力而为。”

    上次离开暗市时，龙雷暗主暗中保护，让他还是颇为感激。

    毕竟入界仪式结界之后，龙雷暗主也就没有保护他的必要了，而且这样做，他也会得罪了银鹰。

    所以，谢峰还是承了这份人情。

    “哈哈，这是什么话，你为本座做事，本座保你安全本就是应当之事。而且，上一次也是本座多事了，没想到你还有底牌。”

    龙雷暗主淡然一笑，“还是本座小看你了。”

    “大人谬赞了，我那些只是小把戏，上不得台面。不管如何，都要多谢大人。”

    谢峰面带微笑，谦虚说道。

    “你这小子，藏得很深，就是本座都是时常觉得，你深不可测。”

    龙雷暗主笑道：“还好你不是本座的敌人，否则就凭你那件法衣，本座只怕都要寝食难安。银鹰上次想要劫杀我，只怕早晚得遭殃！”

    “暗主说笑了，我怎么可能是武宗强者的对手。”

    谢峰摇了摇头。

    又在暗市逛了一圈，买下数十种灵药和毒物，谢峰才是离开暗市。

    回到白橡城，谢峰在客栈中住了下来，静室中谢峰将一千枚劣品灵石全部取出，黄泉之河冲出真魔气海，吞噬灵石中的灵气。

    三天之后，一千枚劣品灵石全部炼化，黄泉真魔吞天经又提升了一重境界，达到武意境二重。

    “一千枚劣品灵石，竟然只让我提升了一重境界。距离武意境三重还有一段的距离，干脆直接提升到三重再动手，那银鹰修为惊人，即便所有的布置都能成功，也必须要小心才行！”

    想到这里，谢峰将剩下的七十五枚下品灵石全部都取出来，继续凝聚陈符。

    一之后，谢峰带着三座三阶阵法来到流玉阁。

    结果楼千里不在阁中，好在另外一名主事早就得到了吩咐。

    谢峰将阵法留下，支取了一千三百枚劣品灵石和一百枚下品灵石，是回到客栈。

    又是修炼了三天时间，这一次，终于是将黄泉真魔吞天经提升到了武意境三重。

    “下一次若是要突破到武意境四重，只怕最少要准备三千枚劣品灵石才行！”

    谢峰摇了摇头，黄泉真气威能惊人。

    现在他若是动用黄泉真气，斩杀武意境九重，都是轻而易举。

    但资源的消耗，还是太过恐怖了。

    足足三千三百枚劣品灵石，才突破了两重境界，这还是在他没有同时修炼天地长歌经的情况下。

    不过，进入武意境后，消耗猛然增涨，倒也不是没有道理。

    此时，谢峰除了真气修为提升之外，识海中的三道剑气也是增长了一倍大小，达到两米，威能比之前不知道增涨了多少。

    “可惜这三道剑意吸收的元识太多，每一次提升修为凝聚出的元识，都是被它们‘掠夺’，没有剩余的元识凝取成黄泉真意……”

    谢峰摇头，黄泉真魔吞天经在修炼到武意境时，本应是凝炼出黄泉真意。

    但因为三道剑意的关系，黄泉真意迟迟无法凝炼。

    好在三道剑意威能玄通，谢峰也不算吃亏。

    思索片刻，谢峰又取出下品灵石，凝聚阵符。

    足足炼制了两座阵法之后，谢峰乘夜离开白橡城，过了两个时辰，他才回到客栈。

    这一次，谢峰破天荒的没有修炼，而是睡起了大觉。

    第二天午后。

    谢峰精神饱满的赶往暗市。

    秋风凉爽，木叶萧瑟。

    他没有穿无形法衣，只是戴着面具，进入暗市。

    在暗市中呆了半天，直到傍晚时分，才是离开。

    出了暗市，谢峰极为小心，左右观察了片刻，才是施展身法向白橡城赶去。

    “哼哼，这小狐狸，终于出现了，足足等了一个多月时间，这一次看你还如何逃过本暗主的手掌心！”

    一道身着银色袍服的身影，闪烁出现，盯着谢峰消失的方向，“只要弄清你明面世界身份，看你还能躲到哪里去！”

    这道身影，不急不缓，远远跟在谢峰身后。

    一路跟了数十里，看到前面的谢峰依然没有取下面具的意思，银袍武者不由的皱起了眉头。

    很快，谢峰就是戴着面具，直接进入白橡城。

    银袍武者也只得跟着入城，城中人流密集，银袍武者生怕跟丢了谢峰，只能将双方的距离拉近到百米之内。

    没过之久，他便是见到谢峰进入了一座不大的宅院中。

    “看来这里就是那小子的住处了。”

    银袍武者冷笑不已，身形一动，无声无息的掠入宅院。

    “不好，这宅院竟然布有阵法！”

    银袍武者进入宅院范围之内，瞬间面色一变，感觉到身躯重了数倍。

    似乎在这个空间内，有无形重力镇压下来。

    “还好，只是一阶法阵，十倍重力不足以影响本暗主的行动。”

    马上银袍武者就是松了口气，向着宅院深处潜行而去。

    “鱼儿上钩了！”

    此时，在宅院深处，谢峰面带冷笑，“等他深处院中，再让他尝尝山灵镇魔阵的厉害，为了布下阵法，我可是特意买下了这座宅院！”

    “咦，这宅院竟然空的，根本没有人，看来这应该是那小子的临时落脚之处而已。”

    银袍武者元识强大，所过之处，各个房屋中的情况皆逃不过他的感应。

    “嗯？”

    终于，进入到宅院深处，突然间他便是看到，谢峰坐在庭院中的一张椅子上，目光戏谑的打量着他。

    “银鹰暗主，你有心了，足足在白橡暗市外，等了我那么久，实在是让人意想不到。”

    谢峰面带微笑，说道。

    “这小子是早就发现本暗主跟踪，故意将本暗主引到此处？还是虚张声势？”

    银鹰眉头一皱，心中隐约有种被算计的感觉。

    但他全力催动元识，却发现整座宅院之中，除了谢峰之外，并无它人。

    既然如此，谢峰又凭什么如此镇定呢？凭一座一阶阵法，要对付自己这名武宗强者？显然是不可能的。

    由此可见，对方肯定是在虚张声势。

    银鹰很快就是镇定下来。

    “小子不用装腔作势了，上一次让你归还那枚水属性的中品灵石，你却不肯，这一次求饶都没有用！”

    银鹰不屑的盯着谢峰，冷笑连连道：“你让本暗主，足足浪费了将近两月的时间，说吧，你想怎么死？”

    说话之间，武宗强者的恐怖气息，便是向着谢峰笼罩下去。

    “哈哈哈，你想怎么死？我想让你怎么死，你就得怎么死。”

    谢峰不由大笑起来。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

