    纵火弹这东西，光听李盛描述，众人就后背直冒冷汗。

    尼玛，沾到了就会一直燃烧，而且水泼不灭……这简直是十八层地狱里来的东西好吧。

    李二深吸一口气，面色苍白道，“那此物若是与手雷捆绑，一旦爆开……”

    “哈哈，还是老李有悟性，孺子可教嘛。”

    李盛嘿嘿一笑，点了点头。

    “不错，此物的用法，一是从空投。不过眼下飞空艇还未研制成功，先不要想。二来，自然就是最基本，也是最有效的用法，与手雷结合使用！”

    此刻的李二等人已经没心思注意李盛话里的新名词了，什么又是“空头”，又是“飞空挺”的。

    你没看连咱们李大湿都没研制而成，咱凡夫俗子能玩明白吗？

    肯定不行。

    现在就光是这手雷地雷，附加上纵火弹的威力，就已经是极为恐怖了！

    众人默然许久，接着……

    才齐齐长叹一声。

    魏征摇摇头，慨然喟之，“这纵火弹威力如此巨大，便是上苍看了也要自叹弗如了，只怕天地间都没有这般强大之物啊。”

    魏征是道士，对“天地间”这个概念的理解与常人不同。

    他说的天地间，乃是指的整个自然界。

    杜如晦等人，当然知道魏征的说话风格，也明白魏征的意思。

    找遍自然界，恐怕也找不出威力如此巨大的事物！

    李盛淡淡一笑，却是不置可否。

    真是，山炮一群。

    天地间不但有，而且还不少呢。地幔岩浆，那温度不知道比这玩意高到哪里去了。

    再说天上天下不好找，天外的太阳呢，如果将其视为武器，那威力更是……

    拿衣服啊！

    不过李盛就没说这些了，说了老李他们大概要拉自己去送医了。

    别的不说，光是太阳星的真实尺寸，说出来就够叫他们哥几个绷不住的。

    这一日的烧烤李二等人吃的是晕晕乎乎的。

    好久没吃过这么香的烧烤了。

    纵火弹烧烤，那叫一个武德丰沛。

    劲就一个字！

    回头的路上……

    李二坐在马车里，坐立不安，扭来扭去。

    兴奋，兴奋啊！

    “克明，玄龄，玄成，你们说……这纵火弹若是带上了前线，这突厥人如何顶得住？”

    “陛下，依微臣看咱们以后都不必讨论突厥了。”

    “哈哈哈哈哈哈……正是！正是！”

    李二简直开心坏了，每次到李盛这来，都能发现惊喜！

    什么叫惊喜，这就叫惊喜！

    不过没一会，李二忽然又想起一件事。

    “对了，朕在朕的皇儿面前，自称是造船的商人。如今盛儿说，能远渡重洋的大船，是可以造出……”

    “陛下，国库警告！”

    魏征直接打断了李二的幻想。

    李二顿时叹了口气。

    玛德，不给吃就算了，不给吃干嘛要给看？

    骚又骚的很，吃又不能吃。

    那可数倍于神州的良田！

    人都要晕了。

    “美洲啊美洲……”

    “这么多良田，若是未来能括入囊中，大唐得富裕到什么地步啊？”

    李二一声嗟叹。

    太馋人了！

    魏征等人一怔，紧接着也想起来了。

    于是……马车里不光李二，接着连魏征，杜如晦，房玄龄……等人也开始了长须短叹。

    好几倍于神州的良田啊，这怕是换成哪个君主都得垂涎三尺，不，三百尺的节奏！

    杜如晦不由感叹，“这地方要是让突厥人知道了，恐怕都没心思南下了。要良田，那美洲才是……”

    “就神州这点良田，说难听点，够干啥的？”

    房玄龄也是心有戚戚。

    不过此时，李二忽然满脸严肃，开口了。

    “都给朕听好了！”

    “朕决定了。自今日起，有关美洲之事，在我大唐的远洋之船造出来之前，必须给朕守口如瓶！”

    “违令者，军法处置！”

    李二突然这么严肃，属实是给杜如晦、分析管理吓了一跳，这么怎么这么激动。

    不过下一刻，再转念一想……

    魏征三人却是齐齐点了点头。

    陛下说的也没错啊，虽然突厥的工匠是肯定弄不出那么厉害的战船，但谁知道呢？万一呢？

    哪怕是可能性极小……如果说神州的万顷良田，美洲也是数万倾良田啊，这玩意要是弄的不好看，那咱就等着上奸臣传得了。

    藏着！掖着！

    必须给它藏着掖着！

    “臣遵旨！”

    “微臣遵旨！”

    “微臣遵旨！”

    ……

    甘露殿内灯火通明。

    入夜时分，李二端坐其中，手中把玩着一件小东西。

    这个小东西，乃是一块乳白色物体。

    摸起来软滑，按下去能看到手印，但又不松散。

    揉搓一下的话，还会有滑腻的触感。

    这件小东西，乃是临别之时，李盛送给李二的一件小东西。

    名曰，肥皂！

    作为给李二的伴手礼，一共十块。

    这东西起初见到，李二还以为是某种矿物，宝石之类。

    但到手了才发现，似乎不是那么回事。

    于是询问了李盛，才得知这玩意的用途，是一种类似于猪胰子、皂角的东西。

    猪胰子和皂角，自然是百姓平日里用来清洗物品的。

    但这肥皂有何特殊之处，李二就不知道了。

    当然，作为一种简简单单的伴手礼，李二的注意力自然不在这上面。

    一路上满脑子都是那巨大的地图，美洲的万顷良田……

    不过回到宫中之后，李二才想起了这东西，于是在沐浴的时候试用了一番。

    这一试用，以肥皂清洗身体之后，不得不说整个人都感觉轻松了一大截！

    紧接着不一会，连长孙皇后试用之后，也是赞不绝口。

    李二于是意识到了，这是李盛送给自己的一件礼物，而且还是不轻的礼物！

    而且这东西不仅仅是清洗效果强力，更为强大的是，这玩意根据李盛的描述，还具有“杀菌消毒”的效果……

    也就是说，比如自己平时手上沾了各种东西，然后又用来吃饭。

    根据李盛所说，这一通传递之后，就可能将毒素带入体内。

    许多毒素、“病菌”，是清水都洗不掉的。

    但使用肥皂，却就可以杀死这些病菌！

    因此这天回过神来，李二才想起……

    这玩意，对防治疫病，恐怕是有大用的！

