    到了田地后，武植仔细看了一下情况。

    由于这些东西需要几个月的周期成长，所以目前还看不出什么，但大致上应该没问题。

    负责种植的佃农围绕武植身旁，讲解最近这些红薯和辣椒的成长情况。

    武植倒也很放心。

    只要第一批农作物出来，确定没问题，就可以收集更多的种子种植。

    做的好这是改变宋朝食物，甚至是灾民问题的关键。也是他武植的一大功绩。

    为了让这些东西种好，武植给了佃农一些赏钱，给这些人高兴坏了。

    如今武植有钱，出手也大方，随便一出手就是他们几个月都赚不到的钱。

    这些佃农表示自己一定会尽心尽力照顾好这一片种植物。

    武植这才放心离去。

    又过了两天，武植要搬家了。

    他买了好几辆马车。

    将家里要带过去的都带上。能换的则换了。

    当然，武松还要住在这里，所以还留了一些物件。

    家仆赵三，李五，帮着将东西搬到车上。

    搬家的一幕，引起了很多人围观。

    最后王达父子，苏二，武菜，郓哥他们也过来帮忙，同时也很舍不得。

    但这里有店铺需要他们照顾，他们暂时不去，这些店铺武植就交给武松照顾，平日的账目则是交给郓哥管理。

    账目武植不用担心，他有系统计算，有问题他能看出来。

    离开的这一天，整个阳谷县的上层人物都过来恭送武植。

    王干娘也跑过来：“大郎，你这一走，以后怕是很长时间回不来了，之前我老婆子做的一些错事，武大人不要跟我这妇人一般见识，之前多有得罪喽。”

    听到这话，武植本来不想理会，但想了想，还是道：“都过去了，就不要再提了。”

    “对对对，都过去了，我这老婆子也恭贺武状元在汴京宏图大展，有一番作为啊！”

    王干娘说这漂亮话倒也能说会道，武植也就笑了笑。

    这王干娘，武植怎么看也不像啥好人呐！

    范严拱拱手：“恭送武大人！”

    武植笑道：“县令大人，他日我若是有了作为，你们这一批人我都会照应，放心吧！”

    武植知道这些人的心思，谁不想飞黄腾达呢，而范严作为县令，其实已经可以了。

    他所要的就是一个保障，这个位置能坐稳，但以后若是有更好的机会，谁不想呢。

    而县丞，主薄，甚至是都头曹恒也是唏嘘不已。

    由于武植升了官职，武县尉职空了下来，至于这个位置谁坐，范严还请示了一番武植。

    武植则表示让他举荐曹恒。曹恒激动坏了，连口感谢。

    这位置武植可以举荐武松坐，他想要武松留在身边，往更大的地方发展，所以让曹恒捡了个便宜。

    “恭送武大人！”

    寒暄一番后，众人行礼，目送武植等人四五辆马车离去。

    曹恒在原地则是感慨不已，他想那个位置不是一天两天了。对待武植更是感激涕零。

    原地众人交头接耳。

    武植在阳谷县的影响怕是几代之后，也有很多人会知道阳谷县曾经出了一名三元及第的状元。

    考一个状元何其难，三元及第，更难啊！！！

    恐怕不只是阳谷县，整个大宋历史，武植都是要留名的。

    武植走后，在场很多人和武松攀谈起来，夸赞武松有个好哥哥。

    武松没想到武家今日扬眉吐气了。

    穷多少年了，居然出了状元。

    武松太高兴了：“哥哥能有今日之成就，武家祖先有知，也会欣慰啊！”……

    景阳冈！

    武植去的路，首先是到了景阳冈。

    在店家老爹和儿子恭送下，武植暂作休息便离去。

    很快，武植到达了清河县。

    武植来这里，收割一波情绪就走。

    顺便回去看看老家。

    当他到清河县的时候。

    此刻清河县的张老爷和张夫人脸色激动。

    张老爷：“那个卖烧饼的武大郎，居然中状元了！”

    张夫人点点头：“当初他只是一个卖烧饼的，我将金莲嫁给了他，谁能想到如今他居然成了三元及第的状元！”

    “对了，你之前找人去他店闹过！这要是追究起来，我们张家都完了。”

    张夫人不免想到。

    张老爷摇摇头：“之前我们赔礼道歉后，他对我们没怎么样，夫人你就放心吧，我们算什么人，人家未必放在心上！”

    张夫人想了想：“也是，此人若是想要找麻烦，之前就可以。我们也别愣着了，出去看看！”

    武植的马车经过清河县，街道很多人围绕马车，热闹非凡。

    武植的马车很特殊，而来往清河县和阳谷县的生意人不少，所以知道这是武植的。

    武植如同被人看猴子一样，许多小孩也跟着说看状元郎。

    【情绪+4】

    【情绪+5】

    【情绪+6】……

    就这一波，武植收集了不少附近人的情绪。

    累计起来也有两百多点。

    没阳谷县多，但武植知足了。

    此刻清河县令也出来接待武植。武植随便寒暄一番就走了。

    在家里收拾一下，便去了武村。

    并没有多逗留。

    武村的一些亲戚，村民听说武植回来，敲锣打鼓热闹了一番。

    武植在老家也有一套房子。

    俗话说富贵不返乡，如锦衣夜行，武植除了回来是光宗耀祖外，就是收割情绪。

    如果这里没有情绪，武植未必会来。

    只有认识他的人，产生的情绪才会更多。

    他这一回来。

    武村的街坊邻居都说从小看武大郎就有出息，实际上都是屁话，谁从小不是说武大郎没啥用，一个三寸丁。

    那些此刻拍马屁的大婶老人，曾经都瞧不起武大郎。

    武大郎太矮太丑了。

    更让人意外的是，虽然他们听说武大郎病好了，不少武村的人看到武大郎还是吓了一跳，要不是赵三解释，谁能相信眼前的人是武大郎。

    总之情绪飙升，看到三四十点属性后，武植没多逗留就走了。

    武植暗道：“武村人这么少，这情绪值也不错啊！”

    武植脸上喜悦，和众人打声招呼，便出发前往汴京。

    就在这时：“武大人，等等！”

    “什么事，杨伯？”武植回头，看到是村里的一个老人。

    这老人之前也是瞧不起武植的，说他是三寸丁，如今却是改了口风，对武植很是佩服。

    那老人道：“武大人这次去汴京路上要小心，我听说最近官道上不太平，有山贼出没，死了好几个人了！”

