    第25章 天道之龙认可   

    “首山奇羊，婆罗神牛，随我一战！”

    

    魔尊大喝，手下的两凶兽便融合到他身上，形成奇羊纹与神牛图。

    

    的他集这两种凶兽本源之力，抬头望着圣言天书，八臂中的浩然无比之能冲出，发出恐怖无比的嚎叫！   

    “我不服！”

    

    他的威能达到鼎盛。

    

    但就算是如此，他靠着八臂撑地，却连站都站不起来。

    

    “咔嚓！”

    

    圣言之威能碾压他的身体，他又用力过猛，突然在这一瞬间，魔体轰爆，最后被无数浩大圣光净化成虚无！   

    罗森禁域轰然而响，此时只剩下断壁残垣。

    

    魔尊萧振威的尸体也好像不存在过，只留下一团清气。

    

    这可是一尊能够轻松杀死至尊的魔尊呐！   

    然而却轻松被叶前辈的一幅圣言字帖消灭，甚至那些天道神兽都还没有发威。

    

    “前辈说我们来了也没有用，但还是过来比较好，竟然是这种意思！”

    

    赵铭忠说道：“至尊之战，我们来了确实如蝼蚁一般，但前辈不仅保护了我们，还让我们参悟圣言字帖之奥秘，这便是来了比较好的意思！”

    

    “一切都在前辈的布局之中。”

    

    “原来我觉得至尊便是叶前辈的对手，但现在看来至尊也不过棋局中小小的棋子，始魔也不一定与前辈下棋的人！”

    

    “前辈所站立之地，是难以仰望的高处，不论是修为，还是境界，又或是他的敌人。”

    

    叶凡之前所说之事都有应验，告诉他们会遇到大难，所以给他们圣言字帖。

    

    圣言所化的天道神兽注视着众人，随后围到萧律身边。

    

    无数祥瑞环身，众人知道这意味着什么。

    

    聪明的大夏皇族剩余族人急忙对着萧律一拜说道：“这是天道授命，大皇子当为吾皇！”

    

    “尔等还不拜见吾皇！”

    

    “吾皇万岁！”

    

    原来他们漠视的人，现在已经成为高攀不起的存在。

    

    萧律看着眼前一幕，心中些许激动后，便化作平常。

    

    这都是叶前辈赐给他的造化，只要能为叶前辈把事情做好，从前所不能做之事，都会一一做到。

    

    前辈需要他当大夏国的皇帝，那他就做一个好皇帝。

    

    “今后吾为天命帝，将带领尔等残余皇族，重振大夏！”

    

    萧律威严的声音轰彻四方。

    

    “吾皇万岁万万岁！”

    

    众多大夏皇族对着萧律跪下，看着那无数祥瑞之中的萧律，若这不是帝王之态，谁又能为帝王？

    

    “那是天道之龙！”

    

    圣言字帖突然出现一条金色神龙，冲向萧律，化作文身藏于皮肤表面，他的气息赫然一变，进入大乘境界！   

    “天道认可的真龙天子！”

    

    雷鸣宗的云飞岩愕然地看着这一幕。

    

    他为什么没有天道认可呢？

    

    再想想之前的作为，他居然敢离间大夏皇族与萧律的关系，这差点破坏萧律背后之人诛魔卫道的大计。

    

    而且他还因为一时的挫折而入魔。

    

    这真是羞愧难当！   

    知错就改！   

    他一抬头，对着萧律说道：“拜见真龙天子！”

    

    众多宗门势力惊讶！   

    这可是雷鸣圣宗的圣子啊！   

    虽然雷鸣圣宗两大至尊中的惊凡至尊战死，但却有一位更强的至尊压镇，仍是比大夏皇族要大的势力，他们居然如此！   

    “拜见真龙天子！”

    

    庞老也说道。

    

    他的道心相对于云化雷来说要稳定得多。

    

    从过去种种表现来看，萧律身后也站着一个势力，那势力最少与始魔平齐，乃是圣地级别。

    

    当一个宗门出现过地仙，乃至仙人，就可以称他们的宗门为圣灵通达之地，简称圣地！   

    萧律可以得到圣言字帖这种至宝，一定是圣地级势力中重点培养的对象。

    

    “我该怎么办？”

    

    大佑圣宗的飞佑长老站在众多大夏皇族中间，站也不是，跪也不是，跑也不是！   

    他没有想到，自己随手便废掉修为的一个废材，居然会有如此机缘。

    

    “还不跪下！”

    

    他旁边的人看到他不跪，大声怒斥。

    

    飞戾这是想害死他们吗？

    

    “拜见真龙天子！”

    

    “是我错了，我瞎了狗眼！”

    

    “我怎么会替萧准那种小人做事……”   

    他现在慌张无比，萧律的眼神锁定他时，不怒自威，恐怖的感觉让他头皮发麻，如入冰窟！   

    “轰轰轰！”

    

    他猛地用头撞击地面，一块块的地砖被震碎。

    

    原来他有多威风八面，现在就是多么惨。

    

    他是大佑圣宗的长老，全权代表大佑圣宗，这可把大佑圣宗的脸给丢尽了！   

    “大佑圣宗真是看错了人呐！在修真界，站错队的代价不轻的，整个宗门被随手灭掉，都是常见之事！”

    

    “若是此事处理不好，怕又是一场至尊战呐！”

    

    “但我觉得，真要是起战事，那大佑圣宗绝对讨不到好，毕竟魔尊都被萧律背后之人用一幅圣言字帖消灭，大佑圣宗又算什么？”

    

    众人用复杂的眼光看着飞戾，有可怜这么一个倒霉蛋的，有仇恨他们大佑圣宗的，也有人觉得他该死，这样就有好戏看了！   

    有生之年，能看到一次至尊之战，已经是天大的幸运。

    

    若再能远观一次，那便是死而无憾！   

    萧律适应新的身份，看飞戾长老和大佑圣宗之人，眼神中仅有淡漠。

    

    他是前辈授命的大夏皇帝，以后整个大夏国都在叶前辈的庇护之下，眼前大佑圣宗众人跪伏，也是理所应当之事。

    

    “你做之事，当然要惩戒，当初你夺我法宝，坏我修为，伤我性命，坏前辈之大计，当是罪无可赦！”

    

    萧律本来想用“朕”一字，但一想到大夏国内还有叶前辈在，便只称“我”。

    

    朕一字是唯一，只配叶前辈使用。

    

    哪怕叶前辈不用，也轮不到萧律使用。

    

    他看着飞戾，自己被飞戾所伤，修为被废真不算什么，但是飞戾若是坏了叶凡大计，大夏国最后被萧振威这老祖魔尊掌控的话，那将会生灵涂炭，万劫不复，天下苍生，流血漂橹。

    

    “你，自废修为。”

    

    “其余人等回去告诉大佑圣宗，撤回所有棋子，不得染指大夏！”

    

    “不然哪怕你们身为圣宗，也要在前辈的布局之下灰飞烟灭！”

    

    萧律说道。

    

    飞戾苦笑，在这禁地之中自废修为，变成凡人，无异于自杀。

    

    但又有什么办法？

    

    他能怎么反抗？

    

    对方的势力可能是圣地级别的，背后可能有地仙。

    

    就算自己跑回禁地，那大佑圣宗恐怕也要杀他向仙人谢罪！   

    “万虫草！”

    

    他自食苦果，将其服下，万虫噬体，修为快速掉落。

    

    “尔等众人退下，同时召告众人，七日后，我在大夏京城登基。”

    

    萧律说道，对着圣言字帖一拜，只看到无数天道神兽回到子贴中，他一伸手，字帖再化成卷轴收回。

    

    众人离去，这里有碾压众人的存在，他们留在这里不会得到什么。

    

    “这宝座是由天外陨金所打造，老祖虽然将其制作为龙椅，但却无法制成法宝，只能当作摆设。”

    

    萧律向慕非烟三人讲解道。

    

    “这么神奇，天外陨金可是能够制作仙器之物，交与叶前辈，或许前辈能够让它发挥真正的力量。”

    

    慕非烟说道。

    

    萧律点头：“我们回去找叶前辈，向其禀报此事！”

    

    随即四人带着龙椅飞向叶凡的小院。

    

    而在他们离开不久，在禁地之中升起四道幽幽魔影。

    

    

