    苏安然觉得玄界真的快被黄梓给玩坏了。

    他在叶家这里，居然体验到了一把“单程飞机和专车接送”的贵宾级服务。

    从他付费的那一刻开始，那名女修就找人给他安排了一艘灵梭，直接把他送到了出海口。

    而在出海口，苏安然的表情就淡定许多了。

    也不知道是叶家还是北海剑岛，在这个出海口的位置削出一个占地极为辽阔的巨大平地，上面搭建了十数个高台，其中有四个规模较大——不过此时这四个高台上却只有两个停放了大型灵舟，周围有不少看起来似乎是修士的人正在忙碌着，另外两个却是空着的。

    “那是飞往北州的灵舟。”似乎是看出苏安然的好奇，负责驾驶灵梭的那个“司机”笑着开口解释道，“玄州的天空与海洋可没有那么安全，想要摸索出一条安全的航道可不容易。我们又不是名门大宗，拥有那么强大的实力能够在玄界的上空横冲直撞，所以只能走已经开辟出来的安全航道了。”

    苏安然点了点头，没有说什么。

    他在第一次听到“出海口”这三个字时，他就已经知道玄界的情况肯定没有想象中那么安全了。

    否则的话，也就不会有具备了各种各样战斗能力的灵舟了。

    “灵舟规模越大，遇到危险的几率也就越高，所以每一次出航后都需要比较长时间的维护和整备。”那名司机继续说道，“不过规模越大，上面能够配备的防护法阵和攻击法阵也就越多，安全性还是有所保证的。只是就因为如此，所以每次启动都需要耗费不菲的灵石，因此自然需要凑足满员才会启航。”

    “一般多久起航一次？”苏安然好奇的问道。

    “大概半个月到一个月吧，不确定。”这名司机非常尽职的介绍着，“不过如果你赶时间的话，可以坐那些小型灵舟，只要给足钱的话，立即就可以出发。但是小型灵舟的问题则在于防御过于薄弱，一旦遇到突发问题的话就很难应对了，随时都会有覆灭的危险。”

    苏安然第一次乘坐灵舟的时候，坐的是大日如来宗的灵舟，所以并没有感受到什么危险可言。

    此时听完对方的话后，才惊觉当初自己是多么幸运。

    “对了，你要不要买份保险？”

    “保险！？”苏安然懵逼，“这什么玩意？”

    “就是一种意外风险的安全保障机制……太一谷那位是这么说的，反正就是如果你出事的话，你填写的受益人就会获得一份保障。”这名司机笑呵呵的说着，“就好你这次是要去黄泉岛，这是私人定制路线，所以肯定是要搭乘小型灵舟的。而海域的危险情况大家都懂，所以谁也不知道出海时会发生什么事情，因此大多数修士出海都会买一份保险，毕竟一旦自己出了什么事也可以庇荫后人嘛。”

    苏安然无语了。

    他知道黄梓此举的措施的确是挺好的，但是他总有一种不知道该如何吐的槽点。

    “是不是只要发生意外的话，就肯定可以获赔？”

    “那是自然。”司机点头，“不过保单可是有年限，而且我们这的保险只有出海险一种。要是客人你在其他地方出的事，我们这里可是不做赔偿的啊。”

    苏安然点头。

    很显然，当年黄梓搞出来的保险肯定发生一些意外，所以才有了现在这么规范的制度。

    “年限怎么说？”

    “一次性，十年、五十年、一百年。”这名司机说道，“根据客人你的投保额度和年限不同，如果出事的话最终可以获赔的额度也是有所不同的。不过我得说清楚啊，我们的投保额度都是一次性缴费。”

    一次性缴费，很符合玄界的方式。

    毕竟又不是什么和平年代，谁知道某个修士会不会在哪次出门历练的时候人就没了，那么这保单要怎么处理？

    苏安然想了想，道：“那……来一份一次性的吧。”

    对于保单，他更多的只是一种好奇而已，这玩意又不能发家致富。

    “好的呢。”司机很是熟练的笑道，然后就开始帮忙填写，“客人，您如何称呼呀？”

    “苏安然。”

    “好眼熟的名字。”这名司机笑呵呵的说着，“您一定是地榜上的风云人物，一听到阁下的名字，我就有一种如雷贯耳的感觉。不过像我这种没什么本事的俗人，每天都为了生存而劳碌奔波，到现在都没什么本事，也没有混出头。真羡慕阁下你们这种大人物，要么出手阔绰，要么身份不凡，真的是男的英俊女的漂亮，修为实力那就更不用说了，都是这个。”

    司机伸出一根大拇指。

    苏安然一脸目瞪口呆。

    该说不愧是卖保险的吗？

    这小嘴就是甜啊。

    “对了，受益人您想填谁呢？如果您不幸和不可抗拒的意外因素发生接触，我们要把您的保额送到谁手上。”

    “太一谷，方倩雯。”苏安然说道，“受益人就写我大师姐吧。”

    “咔嚓——”

    好像是什么断裂的声音？

    “怎么了？”苏安然转头一看，发现司机脸色已经变得苍白，原本他用于记录的某个玉简，居然被他给捏碎了！

    “你……不不不，您……阁下……”这名司机咽了一下口水，有些吞吞吐吐的说道，“大人，您就是……太一谷那位小师弟？天……天灾.苏安然？”

    苏安然的脸色顿时黑如砂锅。

    MMP的万事楼！

    看你们干的好事！

    “你别听万事楼瞎扯。”苏安然冷哼一声，“什么天灾，那是污蔑！我一定要告他们诽谤！”

    “是是是，大人您说的是。”这名司机一脸赔笑，只是那苍白的血色，怎么看怎么不对劲。

    不过他很快就又拿出一个玉简，然后开始疯狂的记录什么。

    “你在写什么？”

    “我给我自己买一份一百年的保单。”司机哭丧着脸，“这一次是由我负责开小灵舟送您前往黄泉岛。我的女儿还小，但是她的天赋很好，所以我得给她多留点资源。”

    “……”苏安然一脸无语。

    接下来的路程，那名司机也没了说话的欲望，一直都在不断拿着玉简记录着什么。

    从他时而微笑，时而哭丧着脸，时而又露出幸福的样子，苏安然猜测这家伙大概是在写遗书。

    这让他就更是气不打一处来。

    老子就有那么可怕吗？

    我特么招谁惹谁了？

    在灵梭前往一艘小型灵舟后，那名司机就和一名看起来似乎是灵舟管理人员的交流什么，苏安然看对方时不时望向自己的目光，显然双方的交流估计是没自己什么好话的，所以苏安然也懒得去听。

    片刻后，在这名司机一脸凝重的交出数个玉简，然后在那名应该后勤人员的可怜注目礼眼神下，苏安然与这名司机很快就登上灵舟，然后迅速出发前往黄泉岛了。

    ……

    这是一个看起来非常荒废的渡口，大概已经有许久都没有人打理过了。

    空气里弥漫着一种死寂的气息。

    一男一女两名年轻人就这么站在这个破旧的渡口边缘，看着并不怎么清澈的海水。

    “是这里吗？”年轻女子开口问道。

    “如果那个老头没说错的话。”年轻男子冷声说道，“应该就是这里了。”

    “那就快点吧。”年轻女子再度开口，“听说杨凡已经死了，上面在天罗门那边的布局全部都被连根拔起了。”

    “上面调查过了，他自己跑去得罪太一谷那位天灾，然后又用了回溯符去了万界，结果死在万界里，纯粹是他自讨苦吃。”年轻男子伸手将一块木牌丢到海水里，一脸不屑的说道，“如果不是他自己胡闹的话，我们这次的考核还会顺利许多。……像他这样的废物，还想要进入内围圈，简直痴心妄想！”

    “唉。”年轻女子叹了口气，“我总觉得事情没有那么简单。可是我的实力不够，没办法卜算出更准确的答案。”

    “别想太多了。”年轻男子开口说道，“这只是我们的一次考核，上面的大人物不可能给我们两个小小的本命境修士安排太过困难或者超出我们能力范围太多的任务。……我们只需要进去黄泉死海，然后把那件东西回收出来就可以了，剩下的其他事情都不关我们的事。”

    被年轻男子丢入木牌的海水，陡然翻滚起来。

    本就不算清澈的海水，突然间迅速泛黄，空气里那种死寂的气息变得更加厚重了，甚至还有了一股奇特的血腥甜味。

    一条完全由黄色海水组成的通道，从一片迷雾之中延伸而至，直临渡口。

    荒凉感，扑面而来。

    “你说之前在红楼拍走荒古神木的那个神秘人，到底是谁？”

    “我不知道。”年轻男子摇头，“若非有人阻了我们一下，那块荒古神木根本就不可能被其他人拍走。……那些该死的修行者，整天坏我们的好事，为什么他们就不肯顺应天命呢？这个时代，明明迟早就是我们惊世堂的！”

    远方，有一艘渡船在一名摆渡人的操纵下，正缓缓行驶而来。

    年轻男子和年轻女子各拿出一枚黄泉冥币。

    “唉，我总觉得对方也不简单，因为我的天命神算根本就卜算不到对方，感觉天机好像被蒙蔽了一样。”

    “我说了，不要想那么多，进入黄泉死海后，我们就直奔目的地对目标进行回收，然后立即离开。”年轻男子沉声说道，“那里面的危险不是我们现在可以解决的，所以越快从黄泉死海离开越好。”

    “我知道了。”年轻女子点了点头。