    尽管不明白陆天龙到底是什么意思。

    首领祖龙在犹豫了一下之后，还是开口报价。

    他小心翼翼的看着陆天龙。

    “三百亿，所有矿山打包全部给你，怎么样？”

    “什么？三百亿？”

    他一报价完毕，陆天龙瞬间瞪大眼睛，站起身难以置信的看着他。

    “就是，你也太黑了，怎么可能三百亿！”

    “简直就是狮子大开口，太过分了。”

    “这是抢劫啊，明目张胆的抢劫，你还能不能更黑一些！”

    “你怎么不说一千亿？那是矿山，我们还要开采加工的……”

    陆天龙一开口，后面各大家族的人也都是很生气。

    得到那二十座矿山的消息之后，他们就已经纷纷将信息传递回了家族。

    经过各自家族专业人士分析之后，最后得出结论。

    这二十座矿山，总价值约莫在二百亿左右。

    当然，这只是矿山的价格，按照它们真正的储量和含量，最后黄金的总价值，可能要在几千亿，甚至更多。

    但这毕竟只是矿山，还要开采，还要加工，还有许多开发成本。

    另外，也有许多不确定因素在里面。

    在这种战乱纷争的地方，矿山总储存量可以开采五十年。

    但是谁能保证可以安稳的开采五十年？

    说不定只开采个三五年，就会因为战争或者其他风险造成中断。

    二百亿的价格，是根据各类成本以及风险评估，给出的最合适的价格。

    稍微浮动上百分之十，可是可以考虑的。

    可那也最多二百一十亿。

    现在祖龙一开口就是三百亿，这尼玛不是开玩笑吗？

    是把这群人当成白痴了吗？

    “朋友们，安静一下，安静一下！”

    看到大家情绪都这么激动，对自己报出的价格也不满意，祖龙挥挥手，让大家安静下来。

    他做出很为难的表情，开口道：

    “不知道你们到底怎么想的，但是你们必须要知道。”

    “非洲矿产资源的确丰富，但是像这种连续二十座金矿的情况，却不多见。”

    “更何况现在矿产都被开发的差不多，你们想要寻找其他更合适的更困难。”

    “还有，我们这里相对比较安稳，你们不用担心战争等其他风险。”

    “另外，这矿山开发完毕之后，总价值何止几千亿，我这三百亿的价格，其实真的不算高！”

    “陆先生，你说呢？”

    首领祖龙絮絮叨叨说了一大堆，最后扭头看向陆天龙。

    他早就看出，包括名义上的苏凌月苏总在内，对方能够拍板决定的，还是这个陆天龙。

    “祖龙首领，我想你误会我的意思了。”

    陆天龙笑了笑，重新坐到了沙发上。

    “我刚才的确很惊讶，惊讶的原因，是因为我没想到，你竟然才开价三百亿！”

    “原本按照我的估算，是要四百亿左右的！”

    “啊？”

    他简简单单两句话，全场所有人顿时目瞪口呆的傻眼了。

    不知道陆天龙是脑袋被驴踢了，还是被门缝夹了。

    四百亿？开什么国际玩笑，就算是援助困难非洲，也不是这么个援助法啊。

    祖龙也傻眼了。

    本以为自己开价够高，还给了对方打价还价的余地。

    可这陆天龙的意思，是他的心理预期价格是四百亿？

    “没错，不过既然祖龙先生给了三百亿的照顾价，那就按照三百亿吧！”

    陆天龙很认真的点点头。

    随后朝着后面的人一挥手。

    “把合同拿上来！”

    刚才时候，已经有跟队的专业律师团，起草了矿山转让协议。

    除了价格方面是空白，其他一切地方都是按照陆天龙的意思拟定的。

    也不管旁边众人是什么反应。

    陆天龙拿过合同，接过笔，唰唰唰，直接在空白的价格处，填写上了三百亿的数字。

    “祖龙首领，你确信一下，三百亿，米元，没有问题吧？”

    陆天龙把合同递给了祖龙看了一眼。

    祖龙现在都还迷糊着呢，木呆呆的看了一眼，下意识的点点头。

    “没问题就好，我是个爽快人，不喜欢拖拖拉拉的。”

    “再说了，因为那百八十亿的，啰啰嗦嗦还不够费劲的。”

    陆天龙一边说着，一边把祖德确认之后的合同收了回来。

    然后推到了苏凌月面前。

    “凌月，签字吧！”

    按照这次出行之前的约定，本次矿山收购，是以战龙商会和苏氏集团为主体。

    苏凌月作为战龙商会的会长，以及苏氏集团的总裁，自然是由她在合同上签字。

    “陆天龙，你到底什么意思？”

    苏凌月微微皱眉。

    真搞不清楚这个家伙到底要做什么？

    还说什么为了百八十亿的不值得啰啰嗦嗦？

    那可是百八十亿，可不是三块两毛的！

    “签字吧，凌月，相信我，不管三百亿或者五百亿，其实没什么区别！”

    陆天龙微微笑着看着她，笑道。

    “……”

    苏凌月崩溃。

    废话，对你当然没什么区别，花的都是苏氏集团和其他家族的钱。

    可是……

    苏凌月心中虽然很愤愤不平。

    可她还算比较了解陆天龙的。

    绝对不是那种能吃亏的人。

    既然他让自己签字，那肯定是有他的理由！

    稍一犹豫，她狠狠心，拿过合同直接在上面签下了名字！

    她一签字，尘埃落定，旁边那些家族的人不说话了。

    说实话，多花个百八十亿，对他们这些家族来说，虽然也是个很大的数额，却也不是不可以接受。

    再说了，他们这次跟着还非洲，也并不是完全为了赚钱。

    更多的就是表表态度，证明自己是跟陆天龙一个队伍的。

    别步了北野家族的后尘就可以。

    这样一想，大部分人也就释然了。

    “祖龙首领，我们这边没问题了，该你了！”

    陆天龙把合同推到了祖龙的面前。

    祖龙到现在都还没有清醒过来，一直处于蒙圈状态。

    因为这矿山，他最起码已经跟十几个客户谈判过。

    每次他开价三百亿，对方都是直接压到两百亿左右，甚至还有的只给一百亿。

    可这陆天龙，真他妈豪爽。

    不但一口答应下来，还说他的心理预期价格是四百亿！

    而且还不是吹牛，你看这三百亿的合同，他不是二话不说直接签字了？

    唉，白白损失了一亿米元啊！

    祖龙心里悔的要死。

    可脸上还是只能做出一副喜笑颜开的模样。

    他直接对着陆天龙竖起大拇指。

    “陆先生，真霸气，跟你这样的人谈生意真爽快！”

    旁边众人无语，都没还价，你要多少给多少，可不爽快？你当然愿意。

    “对了陆先生，按照合同上的约定，签定完毕之后，你们将会在三日之内，付款合同总额百分之十的定金，”

    “不知道你的定金什么时候能够兑现？”

    祖龙找人确定了合同，没问题之后在上面签字盖章。

    然后抬头看向陆天龙，小心翼翼问道。

    “百分之十定金？奥，是有那么回事儿。”

    “之前忘这事儿了，要早知道，就改成一次性付款，省的麻烦。”

    陆天龙满不在乎的一挥手，豪气无比道。

    “也不用什么三日，三百亿的百分之十，也就是三十亿？毛毛雨了，现在就可以给你！”

    他转身看向东方晔。

    “东方，这三十亿定金，由你负责组织东方、西门、南宫、北野四个传承家族准备。”

    “回去之后，我们再一起讨论各家族的出资比例，如何？”

    “没问题！”

    东方晔没有任何意见，毫不犹豫点头，然后叫了西门、南宫、北野家族来的几个人，到一旁进行讨论。

    十分钟之后，他拿着一张支票走过来，在陆天龙的示意下，直接交给了对面的祖龙。

    “祖龙首领，你看一下，三十亿瑞国银行的本票，随时可以提现。”

    “如果没有问题，麻烦你帮我们签一份定金收取确定书。”

    东方晔把另一份合同推到了祖龙的面前。

    拿着支票的祖龙，和后面的大祭司祖义对视一眼，满脸都是掩饰不住的兴奋啊。

    三十亿！米元！

    够他们再打造好几个现在这样的黄金屋。

    够他们逍遥快活多少年啊！

    “痛快！哈哈哈！来人，上酒！”

    签完定金接收确认书，祖龙哈哈大笑了好几声。

    一声吆喝，十几个手下马上跑上来，手里拿的是部落里最好的自酿酒。

    给众人满上之后，祖龙也是率先一饮而尽。

    “陆先生，我接待过很多的客户，可是像你这样豪爽的客户，还真是第一次见到！”

    祖龙把三十亿米元的支票揣进兜里，脸上笑开了花。

    “如果以后像你这样的客户能够再多几个，那可就太棒了！”

    “以后？像我这样的客户？”

    陆天龙做出一副茫然的样子。

    “祖龙先生，难道你除了这二十座矿山之外，还有其他的？”

    “啊？不不不！”

    祖龙一愣，马上意识到自己说漏了嘴，赶忙摆手解释。

    “我的意思是，如果以前早能够遇到你这么豪爽的买家，我的矿山也不会等到现在还没卖出去！”

    “奥！幸亏你以前没有遇到，要不然也轮不到我了不是？”

    陆天龙哈哈一笑。

    “合作愉快！”

    “合作愉快！”

    两人再次碰杯，气氛热烈而和谐。

    “祖龙首领，再有两个小时，我们的祭祀大典就将开始。”

    “您看，是不是先让我们的贵客，回房间休息一下？”

    就在此时，旁边的大祭司祖义突然向前，恭敬开口道。

