    半个小时过去，纳兰寒烟便结束了这支剑舞。

    但叶飞却久久没有回过神，刚才女人的每个姿态都在他的脑海里萦绕，挥之不去。

    直到纳兰寒烟轻轻落在山顶上，收起剑，叶飞的思绪才被拉了回来。

    纳兰寒烟望着远方，轻声问道：“刚才的那支剑舞好看吗？”

    “好看。”

    叶飞毫不犹豫地点了点头。

    “那你喜欢吗？”

    纳兰寒烟又问。

    “喜欢。”

    叶飞依旧点头。

    “那你喜欢我吗？”

    纳兰寒烟又追问了句。

    “喜……”

    叶飞下意识地就要脱口而出，但话说到一半，才反应过来，“寒烟，这……”

    纳兰寒烟“扑哧”笑了声，道：“我这么漂亮，武功又高，身份地位又不弱，我知道你这个呆子肯定喜欢我。

    你别否认，你就算否认了，我也不信。”

    “……”

    叶飞顿时无语了。

    “那你觉得我喜欢你吗？”

    纳兰寒烟冲叶飞抛了个媚眼，问了句。

    “不喜欢。”

    叶飞直接摇头，道：“我这么花心，身边麻烦又这么多，而且武功不如你，身份地位也不如你，你怎么可能会喜欢上我啊？”

    “算你有自知之明。”

    纳兰寒烟咯咯娇笑了声，道：“走，回去吧！”

    说着，纳兰寒烟直接御空掠向天空，朝着飞狐宫的方向掠去。

    叶飞看了眼女人婀娜的背影，叹息着摇了摇头，然后也御剑跟了上去。

    回到飞狐宫的时候，已经是晚上十点多了。

    一座座大山上的建筑物都熄了灯，只有很少的屋子里还亮着灯。

    回到住处的时候，叶飞看了眼三楼，发现青玲珑房间的灯也熄灭了。

    叶飞也没有去打扰，而是轻手轻脚地跟着纳兰寒烟进了房间。

    回到房间后。

    叶飞从空间戒指里将女人购买的东西全部拿了出来，放在了桌上，然后又拿出了砭石针，道：“寒烟，时间不早了，我现在就为你治疗，早点结束，你也能早点休息。”

    “嗯。”

    纳兰寒烟点了点头，很自然地脱掉了衣裳，只穿着一身薄薄的白色轻纱，坐在了床上。

    叶飞本以为经过前几次的治疗，自己应该能对女人的身子免疫了。

    但看到女人脱掉衣裳的那一刻，叶飞还是感觉心头一阵火热。

    用天生媚骨来形容这个女人，是再合适不过的了。

    纳兰寒烟见叶飞傻傻地站那儿一动不动，似笑非笑地道：“喂，前几天还没看够吗，快点过来帮我治疗啦！”

    “哦哦，这就来。”

    叶飞摇了摇头，抛开了胡思乱想，走到女人的身后，开始为女人施针。

    不知怎的，叶飞觉得女人今天格外安静，也没有说话，也没有挑逗自己，不知道在想些什么。

    女人不说话，叶飞感觉有点怪怪的。

    不过，叶飞见女人不说话，也没有没话找话，而是专心地施针。

    直到一个小时的治疗结束。

    叶飞一挥手，将女人小腹上和大腿上的砭石针收回，吐了口浊气，道：“好了，今天的治疗结束了，你早点……唔！！”

    然而，叶飞的话还没说完，纳兰寒烟直接起身，搂住了叶飞的脖子，吻上了叶飞！

    对于女人突如其来的举动，叶飞双眸睁大，身体一阵僵硬，脑子里一片空白！

    不过，这个吻持续了不到一分钟，纳兰寒烟便松开了叶飞。

    叶飞呆呆地站在床边，看着脸蛋儿红润，双眸含情的纳兰寒烟，一时间不知道该说什么才好。

    这是什么操作？

    自己又被人强吻了？

    一时间，房间里安静了下来，气氛也变得有些暧昧。

    叶飞挠了挠头，出声道：“寒烟，你这是……”

    纳兰寒烟眼神躲闪，支支吾吾地道：“你……你别多想……这……就当作你为我这些天治疗的奖励……”

    “啊？”

    叶飞顿时懵了，“奖励？”

    “对啊，怎么，这个奖励还不够么？”

    纳兰寒烟装作很淡定的模样，迎上了叶飞的目光。

    “不是，我只是觉得太突然了……”叶飞回道。

    “好了好了，别说了，赶紧走，我要洗澡睡觉了！”

    纳兰寒烟冲叶飞不耐烦地摆了摆手。

    叶飞愣是觉得有点莫名其妙，但还是点了点头，转身离开了房间。

    直到房间的门关上的那一刻，纳兰寒烟才轻轻叹了口气，轻声呢喃。

    “真是个呆子……”

    ……

    时间如手指间的沙，转眼流逝。

    很快，一个星期过去了。

    这一个星期里，叶飞除了在灵池修炼之外，就是为纳兰寒烟治疗。

    经过一个星期的治疗，纳兰寒烟的身体已经没有了大碍。

    而且，这几天里，叶飞也一直在尝试将剑意融入丹田中。

    好在功夫不负有心人，虽然没完全将剑意融入丹田，但也融合了一半。

    所以，叶飞也对自己的剑意有了新的感悟，并且创造一种全新的招式，只待下次实践。

    而且，距离凤凰秘境开启只剩一个星期了，所以叶飞决定离开飞狐宫，直接前往凤凰城。

    清晨，朝阳初升，万物苏醒。

    纳兰寒烟带着梅兰竹菊四人，送叶飞和青玲珑两人下山。

    一路上，青玲珑倒是挺开心的，有说有笑，但纳兰寒烟的情绪却有点不太好，眼中的不舍和哀伤掩饰不了。

    看到纳兰寒烟的模样，叶飞心中也暗暗叹了口气。

    经过这一个星期的相处，叶飞也了解到了纳兰寒烟的更多面，两人之间的距离也拉近了不少。

    叶飞也不是傻子，自然能感觉得到，女人对自己有好感。

    尤其是那天从落霞谷回来之后，女人突然强吻了自己，叶飞才更加明白了女人的心意。

    不过，一想到自己来到真武界是为了历练，为了变强，而不是为了谈情说爱，所以叶飞即使心如明镜，也装作不懂。

    也许是知道了叶飞的想法，所以，从那个晚上过后，纳兰寒烟也和叶飞保持了一点距离。

    对此，叶飞虽然有点小小的失落，但也觉得这样子未必不是好事。

    如果给不了别人未来，就不要轻易去接受。

    走着走着，叶飞一行人便到了山脚下。

    “寒烟，梅姐、兰姐、竹姐、菊姐，送到这里就可以了。”

    叶飞微微一笑，道：“这些天麻烦各位了。”

    “小子，以后有时间要常来看看我们哦！”梅若轩笑着道。

    “你要是不来，那我们就去地球上找你！”兰秋谷也打趣道。

    叶飞哈哈一笑，道：“以后只要有时间，我一定会来看望大家的。”

    “哎呀！”

    青玲珑叉着柳腰，道：“你们这么舍不得我夫君，到底在打我夫君什么主意啊！”

    竹红玉咯咯一笑，道：“小丫头，守好你夫君哦，要不然倒是被别人抢走了，你就哭去吧！”

    “哼！”

    青玲珑轻哼一声，道：“想抢我夫君，那必须先得打得过我！”

    叶飞笑着摸了摸青玲珑的脑袋，而后看向纳兰寒烟，道：“寒烟，那我们走了，好好保重。”

    纳兰寒烟眼眸中含着雾气，道：“你过来，我有话跟你说。”

    叶飞“哦”了一声，便跟着纳兰寒烟走到了一旁。

    青玲珑本想跟上来的，但却被梅兰竹菊四人给挡了下来，愣是气得这丫头直嚷嚷。

    走到一旁。

    纳兰寒烟深呼吸一口气，轻轻抱住了叶飞，凑到耳边，轻声道：“叶飞，以后你若遇到危险，无论天涯海角，我都会过去帮你。

    这，是我对你的承诺……”

    叶飞心中一暖，点了点头，道：“谢谢。”

    “真是个呆子！”

    纳兰寒烟笑骂了一句，而后摆摆手，“快走快走，别碍眼！”

    叶飞乐呵呵一笑，冲青玲珑道：“玲珑，走了！”

    说着，叶飞

    “夫君，等等我！”

    青玲珑哼哼唧唧地冲梅兰竹菊四人挥了挥拳头，然后御空而起，赶紧跟了上去。

    直到叶飞和青玲珑的身影消失在视野里。

    梅若轩转头看了眼纳兰寒烟，愕然道：“宫主，你流泪了？”

    “不。”

    纳兰寒烟拭去了眼角的一滴泪珠，轻声道：“是沙子迷了眼睛……”

