    眼看着林梦辰就要被邵兵给掐死了，就在此时，只见从外面冲进来了一伙子的人！

    领头的人，居然是已经“死去”的吴青海！

    身后是土龙与飞龙！

    他们几人连忙去拉开邵兵，但邵兵的力气太大，三个人都拉不动！

    “邵兵！醒醒！是我！”

    吴青海大吼道。

    但邵兵的眼睛之中布满血丝，似乎根本听不到吴青海的大吼。

    毒蝎面部已经开始发白了，如果再不解救，恐怕就要被掐死了！

    情急之下，吴青海拿出了随身携带的电棍，狠狠捅在了邵兵的背部。

    刺啦一声！

    只见邵兵全身抽搐，只是几秒钟的时间，便倒在了地上。

    而毒蝎和林梦辰这才被解救。

    林梦辰猛地咳嗽了起来：“咳咳咳……”

    而邵兵躺在地上，眼神空洞。

    许久之后，他看到了眼前的吴青海。

    以及飞龙。

    刚才被枪毙的土龙，甚至是李大根，都站在他的面前。

    邵兵傻住了。

    他们不都死了吗？

    难不成，自己也死了？

    “对不起，真的对不起……”

    此时，林梦辰蹲在邵兵的面前，一脸的自责与愧疚。

    而她的眼泪，也滴落在了邵兵的脸上。

    再看一脸敬意的吴青海等人，邵兵瞬间就明白了。

    原来……都是假的！

    这只是一场戏而已！

    毒蝎此时也缓过劲儿来，他冲着邵兵竖起了大拇指。

    “真牛啊！昨天刚打的麻醉剂，今天还能有这么大的力气，我服了！”

    邵兵刚才的力气和速度，差点儿把他送到阎王殿去！

    李大根等人，都是一脸敬佩地看着邵兵。

    因为邵兵面临的考验，比他们严峻得多！

    邵兵不仅仅要面临生与死的选择，更是要面临教导员在眼前被侵犯的考验！

    只要他低头，将会前功尽弃。

    而邵兵的选择，也是他们万万没有想到的。

    邵兵居然要把教导员和毒蝎都掐死！

    这是一般人能够做到的吗？

    所有人，都不得不服！

    此时，邵兵苦笑了出来。

    怪不得，怪不得连吴青海都被击毙了，原来一切都是假的！

    而此时，吴青海冲着邵兵敬了一礼：“恭喜你，通过了考验，成为了一名真正的特种兵！”

    而邵兵此时，居然不知道是该高兴，还是该愤怒。

    李大根把邵兵给搀扶了起来，李大根的脸上，尽是崇拜。

    “老大，你刚才太帅了！”

    虽然差点儿掐死教导员，但邵兵的做法，让李大根一辈子都忘不掉。

    而在门口，昊天他们也都在默默看着。

    直到此时，他们才明白，原来一切都是一场考验！

    这不过，他们演的戏实在是太逼真了！

    骗过了所有人！

    不过，此时昊天他们的心里，更多的确实欣喜。

    因为他们体验到了劫后余生的感觉，能活着，真他妈的好！

    再看那些选择叛变的特种兵们，一个个全部都傻在了原地。

    面前的牛排也不敢吃了，美金也不敢拿了。

    此时，只见戴着黑色头套的武装分子们全部摘下了头套。

    他们哪里是什么武装分子啊？

    他们都是雪狼特战旅的特种兵！

    足足八十个人！

    而毒蝎，也根本不是马云飞身旁的蝎子。

    他是雪狼特种大队的大队长！但代号也叫毒蝎！

    “哈哈！哈哈哈哈哈！”

    此时，邵兵露出了疯癫般的笑容。

    众人也不知道他是喜还是怒。

    而吴青海也低下了头。

    他也觉得，自己有些过分了，在这场戏中，邵兵的被他加了剧本，不仅要选择谁生谁死，更是要邵兵看着教导员在自己眼前被侮辱。

    但，他挺过来了。

    让吴青海都不得不服！

    “邵兵，要是心中觉得不爽，就打我两拳吧，一切都是我的主意。”

    吴青海坦白道。

    而邵兵止住笑容，看向了吴青海。

    “我不会打你，反而，我要谢你。”

    “谢谢你精心准备的一场戏，我很入戏，我很开心。”

    邵兵的两句话，再次震惊到了吴青海。

    邵兵的城府太深了，深到让他看不到底。

    他的立场，一直都是那么的坚定！

    即使面对生死，他也不惧。

    吴青海本以为他会生气，会愤怒。

    没想到，他却还是能非常理智地回答他的问题。

    这样的人，实在是太可怕了！

    啪！啪！啪！

    就在此时，一阵掌声缓缓响起。

    只见从外面，走进来了一个人。

    身穿绿色的常服，肩扛两线四星，大校军衔！

    此人，正是雪狼特战旅的旅长，何震。

    看到何震之后，现场所有人都是一个立正，满脸严肃。

    “首长好！”

    何震微微点头，然后满意地看向了邵兵等几人。

    “好！真是好啊！”

    “三十个人，我以为能出六七个就已经不错了，但却出了十个！我很满意！”

    当特种兵实力固然重要，但对国家的忠诚度，也十分重要！

    会叛国的特种兵，就算实力再强，也不要！

    何震看向了邵兵，道：“其实，都是我的主意，是我让毒蝎刻意针对你的。”

    “毕竟，实力越强，责任越大，邵兵，你果然没有让我失望！”

    “即便在如此的磨难之下，你依然挺了过来，你就是我心目中最好的特种兵！”

    何震的夸奖，让现场众人都羡慕不已。

    何震从来没有如此喜欢过一个兵，邵兵却是一个例外。

    而那二十名选择叛变的特种兵，却一脸羞愧地低下了头。

    他们知道，因为自己的选择，不仅仅断送了自己特种兵的前途，恐怕连回到常规部队的机会都没有了。

    而何震也冷冷看了他们一眼，表情不悲不喜：“你们这些人，都回原部队报到吧。”

    “当然，我相信，你们不会回去的，提前退伍，或许也是一个不错的选择。”

    回原部队报到？

    他们已经没有脸回去了！

    在这场演习之中，他们成为了让自己都恶心的人。

    后悔吗？

    后悔也没有用！

    不会有重来的机会！

    因为国家要的就是忠诚的特种兵，而不是一枚枚随时都会叛变的炸弹！

    此时，何震又看向了邵兵等十人。

    “你们，都是好样的！”

    “我宣布，从现在开始，你们就是雪狼特战旅真正的特种兵！并且是特种兵之中的特种兵！”

