    “哈哈哈！”

    众人大笑。

    天尊强者，不得动手？

    他以为他是谁？

    管的了所有天尊？

    就算是一般的天尊他管的了？

    顶级天尊势力的天尊呢？

    至尊级势力的天尊呢？

    他也能管的了吗？

    姬无雪不理会众人的大笑，继续道：“第二，不得肆意对天界之人动手，除非对方主动招惹，否则，不可随意屠戮天界之人。”

    “哈哈哈！”

    众人继续大笑。

    天界，不过是人族的后花园而已，他们也不是杀人狂魔，自然不会轻易杀人。

    但是，为了争夺一些资源，得到一些宝物，或者说为了让念头通达一点，随便杀点人又能怎样呢？

    可笑。

    “第三，不得肆意破坏天界原生态的环境，可探索遗迹，但不得闯入通天剑阁禁地等有归属的地域。”

    “哈哈哈！”

    众人继续大笑。

    不得闯入通天剑阁禁地？

    他们想要进入的无非是一些顶级的遗迹，而像通天剑阁禁地这样的遗迹，自然是他们最为期待的，必须进入其中，岂能轻易答应不进入。

    圣言副教主冷笑，轰，他走出来，身上绽放出可怕的气息，“可笑，天界，是人族天界，而并非你们一家，你能代表谁？”

    “我代表尘谛阁！”

    姬无雪冷声道。

    “尘谛阁，没听说过！”

    圣言副教主冷喝，“滚开！”

    他身上绽放神圣光芒之力，一道可怕的神圣之力涌动出来，顿时，可怕的气息冲天，瞬间包裹住了姬无雪。

    天尊之力。

    而且还是后期天尊之力。

    强的可怕。

    这圣庙圣言副教主之前询问，也只是想听听姬无雪会怎么回答，岂料，对方竟然如此狂妄，竟然真的定下了三条约定，可笑。

    他以为自己是谁？

    一道道圣言之力萦绕，瞬间席卷向姬无雪，带着可怕的后期天尊之威，足以镇压一切。

    “哼，不听从约定，便不得入天界。”

    姬无雪目光冰冷，丝毫不退，手中长鞭猛地席卷开来，轰隆，可怕的力量顿时爆卷向圣言副教主，死亡之气弥漫。

    “我掌死亡。”

    姬无雪冷喝，那死亡之气，将圣言副教主身上释放出来的神圣光芒之力，尽皆抽散开来。

    圣言副教主见状，面色微变，却不动声色，继续向前，冷冷道：“你以为只有你才有天尊宝器吗？

    圣言之书！”

    一本散发着神圣光芒的书籍，在圣言副教主手中出现，这圣言之书上，散发出来可怕的身上气息，将一道道死亡之气逼退开来。

    “是后期天尊宝器——圣言之书！”

    很多人激动。

    圣言之书，圣庙的顶级天尊宝器，威力无穷，也是圣言副教主的成名宝物。

    传闻，当年圣言副教主便是领悟了这圣言之书中的奥义，才得以突破后期天尊境界，如今施展出来，顿时威势惊人。

    “年轻人，你还太嫩了，仗着神兵利器，以为无所不能，今日，本座便教教你，该怎么做人！圣言之书，教化蛮荒，饮毛茹血，归我圣教。”

    “给我拿来！”

    轰！圣言之书绽放出神圣气息，化作一道道的符文天降，笼罩一方天地，包裹住了姬无雪手中的死亡长鞭，竟是要将这死亡长鞭给摄拿过来，夺到自己手中。

    这长鞭虽然蕴含死亡之气，和他们圣庙的气息截然不同，但是，宝物没人会嫌少，只要能得到，人族中自然有无数势力都对其有觊觎，可以轻易兑换其他的顶级宝物。

    “姬无雪！”

    永恒剑主和姬无雪身后的黑奴等人见状，面色一变，刚准备上前出手协助，突然，永恒剑主拦住了众人：“你们退回天界，几个跳梁小丑而已，无雪兄自己能解决。”

    正说着，就看到姬无雪身上，一股可怕的气息升腾了起来。

    “哈哈哈，教化蛮荒，就凭你，也配教化他人？

    我为古族，混沌为我！”

    轰！姬无雪突然怒喝，身体之中，滚滚的死亡气息弥漫了出来，伴随着死亡气息一同出来的，还有一股可怕的混沌气息。

    吼！隐约间，众人仿佛听到了一头龙吟之声，姬无雪头顶，一道散发着阴冷气息的龙影浮现了出来。

    是阴烛龙兽。

    这阴烛龙兽的虚影一出现，顿时天地气息大变，虚空中那龙影张开巨口，猛地一吸，顿时滚滚的神圣之力被那龙影吸入体内，顷刻间消失的一干二净。

    阴烛龙兽是宇宙开辟时，混沌中走出来的生灵，是远古混沌神魔之一，除非超脱，谁又有资格来教化这等远古混沌神魔？

    “什么？”

    圣言副教主蹬蹬蹬连连后退，他那圣言之书的神圣力量竟然被攻破了，怎么可能？

    “什么圣言之书，滚来。”

    一招清空所有的神圣之光，姬无雪跨步向前，冷喝出声，黑色长鞭猛地一卷，轰，直接将那圣言之书卷中，嗖的一下，就将那圣言之书从圣言副教主手中掠夺走。

    “还我宝器。”

    圣言副教主疯了一般的冲过来，这可是他的成名宝物，失去了圣言之书，他一身战力起码下跌五成。

    但是，阴烛龙兽虚影轻轻一震动，就将他震飞出去，轰的一声，圣言副教主被轰飞出去，嘴角溢出鲜血。

    这阴烛龙兽之力可是能让姬天光等强者，突破至尊境界的顶级本源之力，圣言副教主有圣言之书的全盛时期都不是对手，现在失去了圣言之书，自然轻易就被震飞出去，根本不是对手。

    “副教主！”

    圣言副教主身后一群人急忙冲上来，扶住了他，是圣庙中的其他强者。

    但，圣言副教主都败了，他们岂敢动手。

    “圣庙忤逆尘谛阁规矩，剥夺进入天界的资格。”

    姬无雪收起圣言之书，冷冷说道。

    “你……”圣言副教主惊怒万分。

    “诸位，还等什么？

    这天界，不是他尘谛阁的天界，而是我们人族所有人的，他们几个，有什么资格霸占天界，让我等听从规矩。”

    圣言副教主突然厉喝道，对着在场陆陆续续到场的人族天界强者高喝说道。

    

