    

    下午五点。

    康御沐晴带着小家伙，来到成峰家，所在的云汐庄园。

    刚进云汐庄园，就可以远远看到，成峰家那栋建在湖心岛，不是一般豪的，城堡型别墅。

    至于说成家，怎么能住得那么豪，是因为这个云汐庄园，是成家开发的，最好的那栋湖心别墅，是给自家建的，自然是不吝本钱的投入，力求建得最好。

    这栋湖心别墅，不单单占地面积大，所带的花园也格外的大，另外还有直升机起降坪，和一个停着小型游艇的码头，以及一段湖摊。

    可以说成家的别墅，是四家里最好的，谁叫成家是做房地产的，有那个优势在。

    星星岛的事已经谈好了，康御有打算，买下来之后，就交给成家的施工公司来开发，正好成家的施工团队，有岛屿开发海上施工的经验，也有施工所需要的，各种海上施工设备。

    当然星星岛上，建的度假别墅，肯定不会输成家这栋，按照康御的打算，星星岛买下后，肯定是要好好开发的，该投入多久就投入多少，既然有那个经济实力，投入绝对不大折扣。康御可不想到时候，弄出一个高不成低不就的星星岛来。

    一见是康御的车，成家的保全，便打开了门。对康御的车，他们并不陌生。

    由于有提前通知了，成峰王絮早早的就在门口等着了。

    不过一看到成峰王絮夫妻俩，就让人有一种，怪大叔配小女生的既视感，看起来有点怪怪的。

    一看到沐晴怀中，穿着漂亮小裙子，长得又萌又可爱，正睁着漂亮大眼睛，好奇的看着她的小家伙，王絮这位当干妈的，伸手就想要抱。

    对此沐晴当然不会拒绝了，让王絮把小家伙抱去。

    等沐晴王絮，带着小家伙进屋后，四下无人之时，成峰问道：“星星岛是被你买下来的吧？”

    “你是怎么知道的？我记得我好像没有跟你说过，我要买岛的事吧？”康御好奇的问道。

    “你是没有告诉我，你要买岛的事，但你忘了你问过我，我家的施工团队，有没有开发过岛屿，我又不傻当然猜得出来了。”成峰解释说。

    “我都忘了我问过你这件事了。”康御恍然说。

    他都忘了当初跟成峰商量，如何装修沐晴陪嫁的那套半山别墅时，他曾问过成峰那件事。

    不然他也不会知道，成家的施工团队，有岛屿开发和海上施工的经验。

    当时成峰追问时，他还跟成峰打哈哈，想必那时候成峰就已经猜到，他有买岛的打算了，只是没有给他点破而已。

    “再说了国内有那个资本，能玩得起价值四个亿的岛的人才几个？没有个几百亿的身家，能玩得起吗？”成峰直言说。

    “这倒也是。”康御应说。

    买岛从来就不是，一锤子买卖，还需要后续投入很多的资金开发。

    开发岛屿不同于陆地建房子。一加上海运成本，和防腐蚀成本，那施工成本，可是要贵得多了。

    加上星星岛又是在琼省那，一年要过好几次台风，岛上建的基础设施和建筑，还得要能扛风扛雨扛浪，那施工成本就更高了。

    更别说星星岛，还是一座还未开发过的无人岛，一切都要重头来，那投入就多了。

    所以说要是没有，几百个亿的身家，买来了也是开发不起，就更别说后续的维护投入了。

    “不过你怎么那么殷勤的问？”康御装傻说。

    “这不是想肥水不流外人田吗？给自己家公司揽揽生意。”成峰实话实说道。

    任何施工方，都喜欢像康御这种，舍得投入的客户。当然到时候，他肯定不会因为熟，就干什么自砸招牌的事。

    “这件事等年后，我们再谈吧！到时候你跟我去趟琼省。”康御想想说。

    今天他是来成峰家拜年的，不适合和成峰谈什么，岛屿开发的事。

    等他年后要去琼省，签合约的时候，他们在谈开发的事也不迟。

    “去的时候，提前跟我说声。”成峰应说。

    康御淡淡看了眼，两手闲闲没事干，没有半点上前帮忙拎东西意思的成峰说：“你难道就没有，一点眼力见吗？”

    “什么眼力见？”成峰装傻充楞道。

    他当然知道康御话中说的，没眼力见是什么意思了。

    “那看来这两瓶酒，你是不喜欢了，那我就拿回去了。”康御示意一下说。

    成峰看了眼，酒盒外的标识，哪会不知道，康御今天拿来的是，一瓶价值五十多万的好酒。

    康御这来拜年的诚心，真是够足的。

    “哪会不喜欢啊！你都已经拿过来了，哪还有再拿回去的道理。”成峰赶忙从康御手中接过来。

    进了他家门的东西，那就是他的了。再说了两瓶好酒，主动送上门了，傻子才不要。

    进门后，发现小家伙已经被，成爸爸抱在怀里逗弄了。

    对可爱的干孙女，成爸爸也是喜欢得紧。

    看到小家伙手里，还抓着一个红包玩，康御便知道，应该是成妈妈包的了，看厚度应该是一个大红包。

    “成叔孙姨。”康御打招呼道。

    “阿御坐。”成爸爸招呼道。

    看到成爸爸如此喜欢小家伙，康御悄摸的，提醒身旁的成峰说：“你还不抓点紧？”

    “已经在积极准备了。”成峰应说。

    没办法谁叫他之前太浪了，又没有怎么去锻炼，身体素质就有些不行了有点虚。想要一个健康的宝宝，就他现在这样的身体素质，还是算了吧。

    但想要调养好，也是需要一些时间的，没有锻炼调养个大半年，想要恢复好不现实。

    “阿御你晚上没有其他安排吧？”成妈妈问道。

    “没有孙姨，今天的安排就是，带小家伙来给你们拜年。”康御应说。

    “那你和晴晴晚上，就在这里吃饭了，正好陪你成叔喝两杯。”成妈妈说。

    “那就叨扰了，成叔孙姨你们了。”闻言沐晴说。

    “有什么好叨扰的，来你成叔家，就当回自己家就好了。阿御他小时候，可没少来我家蹭饭吃，所以晴晴你不用跟，你成叔孙姨客气什么。再说了我还想跟小可爱，多相处一会呢。”成爸爸应说。

    以前四家大人都忙，加上四家关系好，又是住在同一栋楼的邻居。

    为了方便照顾孩子，四家大人们便商量好了，今天不是成家多煮点，就是李家多做些，然后明天换去王家写作业，后天换康家辅导孩子，四家轮着来照顾孩子。

    这样既能让孩子，天天能吃上热饭，也能保证每天都有，一个大人在家看孩子，当然要是遇上了事，都会互相帮衬着处理解决，减轻彼此的负担。

    这也是四家关系，能那么好的缘故，而这个习惯也一直，延续到现在，基本上来了，就会很自然的留下来吃饭，也不去说什么客不客气的。        

