    　　蒋书凌突然感觉到有人在拍他的肩膀，一个激灵连忙起身，双手还紧紧握着那柄短刀。

    　　不过在他看到那人的装扮后，长舒了一口气，恭敬的行礼道：“见过南方鬼帝大人。”

    　　林陌看了蒋书凌两眼，只觉得他原本身上的那残余的纨绔之气已消失的无影无踪，果然在面临死亡时，一个人才会快速成长起来。

    　　“恭喜你，作为杀手成功杀掉一人，所以接下来你是准备让自己的奖励提升，还是换取离开的机会。”

    　　蒋书凌连忙把短刀扔到一旁，半跪道：“我要离开，希望鬼帝大人能把我传送到大墨皇朝，靠近义气会总部的疆域。”

    　　林陌对他这个回答并不感到奇怪，点头道：“既然如此，跟我走吧。”

    　　随即扶起蒋书凌，两人一个闪身到了一条黝黑的通道中。

    　　蒋书凌下意识的活动下胳膊，发现自己的实力又回来了，虽然自己的境界不算太高，但是这种掌握力量的感觉，让他不由心安了不少。

    　　他暗下决定，回到义气会之后，一定要好好修炼，先定一个小目标，不修炼到天人合一境，绝对不出门。

    　　看着南方鬼帝向前走，他连忙跟了上去。

    　　蒋书凌再被云中青调教了一番后，也了解了一下这方世界各大势力的情况，作为义气会的少主，大部分情报也都知晓。

    　　他十分清楚，自己所在的义气会在大势力里综合实力算是最后几位。

    　　而面前的地府高层，特别是这位南方鬼帝，恐怕一个人都有覆灭义气会的能力，所以他也不敢套近乎，只能默默地跟着。

    　　不过林陌这时却主动说道：“蒋书凌，接下来你的日子恐怕不会太好过，你应该清楚你这么一走，直接暴露了你就是杀害孟婷的杀手。

    　　地宫中还有一个越女剑会的燕若雪，她恐怕会在出了地宫后，直接汇报给越女剑会的高层。

    　　嫁衣神体的消息刚才你也听到了，你可以回去问问你的父亲蒋义，这嫁衣神体有多受到越女剑会掌门的看重。”

    　　蒋书凌因为可以离开地宫，心情也放松了不少，只是听到南方鬼帝所说后，心里又开始紧张起来，不过经历了这么一场惊心动魄的试炼后。

    　　他也清楚紧张是无用的，努力让自己镇定下来后，恭敬的回答道：“敢问南方鬼帝大人，可有什么能够教导小子的？”

    　　林陌摇头道：“这是你们义气会和越女剑会的问题，只是在你回到义气会后，最好把所有事情一五一十的都告诉你父亲。

    　　相信你父亲知道会怎么做的，接下来越女剑会不仅会针对你，还会针对你身后的义气会，失去了一个嫁衣神体，她们自然要想方设法的弥补损失不是吗？”

    　　蒋书凌点了点头，总之事情已经这样了，自己父亲总不能为了越女剑会直接将自己拍死吧，地宫试炼生死有命，为了通过试炼，以往各大势力中陨落的弟子也不在少数。

    　　他也只能这么安慰自己，随即南方鬼帝直接递给他一枚令牌，倒是让他一愣。

    　　“这是传音令牌，以后有事的话我会联系你，但你有什么事，别主动找我。”

    　　蒋书凌连忙欣喜的接过令牌，无论怎样，自己能够和一个地府的大人物扯上联系，这就算是天大的机缘了。

    　　没多久，蒋书凌通过地府的传送阵直接到了靠近义气会总部最近的一个城镇。

    　　因为天色已晚，所以蒋书凌顺了一匹马，不到半个时辰就回到了总部。

    　　他按照南方鬼帝所说，第一时间找到了自己的父亲蒋义，一五一十的把所有事情都说清楚。

    　　蒋义没有他想象中的大发雷霆，他的想法就是蒋书凌之前所认为的，在地宫中生死有命富贵在天。

    　　但他做事更加果决，当夜直接调动义气会的高手，花费了不菲的代价后，通过万柳商会的传送阵，直接来到金霆城。

    　　他要做的很简单，安排人手解决掉这次参加地宫试炼的所有人！

    　　知情人都死去，那么就不有人知晓是蒋书凌杀掉的孟婷。

    　　与此同时，牛头马面也回到了地宫之中。

    　　牛头挠了挠头，有些尴尬地看向马面。

    　　马面干咳一声后说道：“抱歉大人，我和牛头昨日花费了一天的时间，也只不过打探清楚莫凡尘是什么时候离开雷怜王府的。

    　　至于其他的情报，完全毫无所得，不过我们能确认的是，在几个月前，莫凡尘还是一个没有武道修炼资质的平民。”

    　　林陌想了想后，看向马面说道：“莫凡尘离开的时间就是寒冰岭封印破封的那天，是吗？”

    　　牛头和马面惊讶的对视一眼后，连忙答道：“正是。”

    　　林陌下意识摸了摸下巴，果然如此，这几个月才开始修炼，若说几个月前，最震动江湖的一件事，恐怕就是这封印破封之事了吧。

    　　于是林陌直接对系统说道：“气运之子难不成是因为每一道封印破封之后，之前封存的小世界合并到武道世界才出现的？这么说来的话，剩下八道封印，是不是也代表着会有八个气运之子？”

    　　【叮，支线任务完成，奖励50000点积分，目前剩余积分88710点。】

    　　林陌不解的皱起眉头想到：‘这就完成了？不对，这次支线任务本身是搞清楚他是如何产生的，不是解析气运之子本身是个什么样的存在，看样子之前我给搞复杂了。

    　　那么按照我的分析，这莫凡尘身上的气运应该并不算浓厚，毕竟魇族那小世界本就破烂不堪，就算合并到武道大世界里，他所能产生的气运也有限，接下来还是在观察一段时间吧。'

    　　牛头马面看到自家鬼帝大人陷入沉思，也没敢打扰，于是看向地宫中的那些试炼者。

    　　除了王天云在睡觉之外，其他人都是一副大敌当前的模样，看样是被这场试炼折腾的不清。

    　　而林陌这时说道：“我让你二人调查的事情不得和任何人提起，包括地府的高层。”

    　　牛头马面老实的点点头。

    　　林陌的目光看向莫凡尘的房间，果然还是需要自己亲手试探吗。

    　　随即一道元神冲击直接让莫凡尘昏厥了过去。

    　　				

