    但是由于没有修炼方法，贲薨的修为止步不前，只是觉醒了武道的普通人罢了。

    谁都没有发现贲薨成为了一名武道者，所以贲薨的生活也并没有发生变化。

    父亲的死并没有让贲薨的家庭拿到补偿金，这样的死在尼亚国每时每刻都在发生，太正常不过了，那些资本家根本不把尼亚国的国民当成人看待。

    尼亚国的国民累死累活，都只是为了让那些发达国家的超市里，多一些可供选择的水果罢了。

    贲薨恨那些压迫自己国民的人，他恨那些将自己父亲剥削致死的资本家。

    可是他的恨并不能解决饥饿的问题，由于家里唯一的劳动力死去，他的母亲只能拖着病重的身体前去打工，为贲薨和他的妹妹混一口吃的。

    贲薨的母亲在生贲薨的时候由于失血与感染，现在就连走路都不方便，这也是只有父亲在外劳作的原因。

    贲薨的母亲却对这件事并没有什么抱怨，她对着贲薨说，自己的儿子将来必定不凡，这是耶稣对自己生出一个伟大之人的处罚。

    就是如此乐观的母亲，在纺织厂工作的时候，被误认为是小偷，然后被一群人活活打死。等到她死后，人们才发现是误会她了。

    她的尸体被丢在垃圾堆里，没有人管。

    贲薨见母亲没有回来，便去寻找，直到两天后才在垃圾堆中找到了自己的母亲。

    贲薨再一次体会到了失去的痛苦，他又失去了自己的母亲，那一年他才十岁。

    这一次失去想让贲薨化悲愤为力量，虽然没有修炼方法，但是他体内潜能再一次被激发，让他的武道修为提升了一大截。

    贲薨成为了一名武道者，可是武道者地身份并不能解决他与弟弟的温饱问题。

    贲薨发现，自己成为了一名武道者以后，那些和他从小玩大的好朋友突然都疏远自己了。

    他们不再愿意与贲薨一起玩耍，反而在贲薨的背后议论他，说他是怪物，害死了父母。

    贲薨不知道，为什么自己变成了一名武道者以后就成了异类。直到后来，贲薨才知道，那些人故意疏远自己，是因为害怕，是因为嫉妒。

    他们视武道者为异类，害怕他们的能力，但是心里却比谁都想成为武道者。因为成为武道者之后就可以不被别人欺负，甚至是欺负别人了。

    出现了一名武道者是一件大事，种植园的人很快就找上了贲薨，让他帮忙去镇压种植园的工人，并且会付给他一笔不菲酬金。

    贲薨的父亲正是被这群人害死的，贲薨当然不肯同意种植场的要求，贲薨狠狠的将他们拒绝了。

    贲薨宁愿饿死，也绝不愿意帮着别人去压迫自己的族人。

    虽然贲薨有这决心，但是他的弟弟尚且年幼，贲薨不忍心看着自己的弟弟活活饿死。

    其次，贲薨所在意的族人对贲薨不禁没有丝毫感谢，反而对他的态度更加变本加厉，很多人晚上冲着贲薨家里扔石子。

    贲薨不明白，难道自己成为武道者了，就不再是他们的族人了吗？

    贲薨再也忍不下去了，因为饥饿的弟弟，也因为无情的族人。

    在一番痛苦的心里挣扎之后，贲薨又找到了种植园的负责人，表示愿意帮助他们镇压自己的族人。

    负责人曾经被贲薨拒绝过，自然没有那么容易原谅贲薨，他让贲薨跪着将自己的皮鞋舔干净便同意他的请求。

    为了弟弟，贲薨照做了，这一次，他失去了做人地尊严。

    他的修为也再一次提升了，贲薨这才意识到，原来失去可以唤醒他的潜能，但是他宁愿不要这武道天赋，他只想要自己的父母与做人的尊严。

    贲薨在种植园工作两年之后，自己的弟弟便被疾病夺走了生命。

    他失去了在这个世界上最后的亲人。

    贲薨认为，这是上天对自己出卖族人的惩罚，他恨这老天，为什么如此的不公。

    他已经没有什么可以失去的了。

    贲薨在武道上的潜力极大，这一次失去，让他一步成为尼亚国的最强者，他冲到种植园中，将那里的负责人与管理人员满门杀害。

    贲薨想要赎罪，想要让上天将自己的弟弟还回来，但是上天并没有应允。

    贲薨开始憎恶这个世界，他恨天，恨地，恨所有人。

    从此贲薨就过上了通缉犯的生涯，直到他碰到了四大死神之一，阿努比斯。

    那时的贲薨被人追杀，已经重伤奄奄一息了，正巧碰到了路过的阿努比斯。

    阿努比斯看好贲薨的潜能，便出手相救，让贲薨活了下来。

    贲薨也震惊于阿努比斯的强大。

    阿努比斯从此便一直将他带在身边，教他修炼的方法。贲薨成为死神阿努比斯最亲近的人。

    贲薨也没让他失望，在泥犁门创立之后，便成为了九大堕天使之一。

    贲薨接受了泥犁门的理论，成为了新世界的先驱者。他也认为，强者就应该被尊重，就应该掌握世界上的权。

    凡人将武道者视为异类，是因为惧怕，是因为嫉妒。而强者，是不在乎他人眼光的。

    既然凡人排斥武道者，那么自己就要带领武道者奋起反击，统治这个世界建立一个新的秩序。

    阿努比斯笑着问贲薨：“为什么要选择失去天使这个名讳？”

    贲薨回答道：“凡人夺走了我的一切，现在我要让他们加倍奉还。”

    贲薨对钱有这痴迷一样的执着，因为他认为，自己的父母与弟弟都是因为没有钱才死去的。

    只要有钱，就能不在失去。

    虽然贲薨赚的钱基本都没花出去，他是个很节俭的人。但是他还是会干很多金额高而又危险的任务，因为钱这个东西，就没有多的时候。

    这也是贲薨接李长烨悬赏令的重要原因。

    可是现在，自己想一条死狗一般躺在地上，贲薨的心中充满了不甘心。

    他还没有看到新时代的建立，还没有看到所有旧时代凡人付出代价。

    就这样死了吗？

    不！

    随着生命的飞速流逝，贲薨逐渐涣散的眼神再次变得炯炯有神起来。

    失去可以唤醒贲薨的潜能，而生命的失去，让贲薨在临死之前迸发出了全部的潜能。

