    墨云珏不知道自己会在帝家停留多久，但他知道红妆会一直留在这里。

    他不希望日后红妆一直处于这样的算计之中，这样的家伙，必须要彻底解决掉才行。

    只有将君家彻底铲除，他们才能安心。

    帝豪安在被发现之后也没有再隐瞒的打算，其实，面对着眼前的诸位长辈，他同样是充满歉疚的。

    这些长辈在他的成长过程中一直都对他非常关照，将他当成亲人看待。

    其实，这些年来，他也曾想过自己干脆就当做是真正的帝豪安，因为相比于帝家对他的所作所为，君家明明才是他的家族，却从未让他感到帝家这般温暖。

    他也曾经想过离开，可终究还是贪念这里的温暖。

    直到了解了一切之后，百里红妆也不免一阵唏嘘。

    原来，当初二长老的夫人在生孩子的时候，君家早就已经收买了产婆，将两个孩子给调换了。

    帝豪安乃是君家四长老的儿子，只不过他的母亲身份低微，并不受看重，所以他才会成为被安插在帝家的奸细。

    当初，君家人在初次联系到帝豪安的时候，他根本就不相信这一切。

    可是，当他见到自己的娘亲，注意到那一张与自己十分相像的脸庞之后，他这才明白……原来自己所拥有的一切根本就不属于自己，而是属于另一个人。

    那时候的他也非常挣扎，根本就不愿意去做一切，奈何母亲被君家控制着。

    如果他不按照君家的吩咐去做，母亲便会有生命危险。

    他没有办法眼睁睁地让那个看着自己泣不成声的女人去死，所以，他只能选择接受这一切。

    只是，这个过程仍然让他感到万般痛苦，夜深人静的时候他也曾崩溃过，却不得不咬牙坚持。

    “君宏城当真是残忍，那四长老也不是东西，连自己的亲生儿子都能利用！”

    七长老忍不住咒骂出声，这种事情光是听着他就已经觉得难以忍受了，君家竟然能做得出来。

    “君家这些年来一直都被我们家族压制着，想必是实在想不出办法了，所以才做出这等禽兽不如的事情来。

    不过，不得不说，这一点我们还真的不曾防备。”

    八长老摇头叹息，“倘若不是这一次少主回来了，一旦将这少主之位交给豪安，那岂不是意味着我们将家族拱手让人？”

    伴随着八长老的话音落下，在场众人皆是被惊出了一身冷汗。

    的确，只差一点，君家这个阴谋就成功了！

    这简直就是不费一兵一卒就直接夺取了帝家的一切啊！

    众人不禁看向了帝北宸，这也当真是他们的运气好，否则只差一点，这可就完蛋了。

    “父亲，既然已经知道了一切，那我们便出发去傲家吧。”

    帝北宸面色严肃而认真，君家如此可恶，必须要好好的教训他们！

    既然君家已经在傲家埋伏他们，他们就这般前去，到时候看谁技高一筹！

    听言，帝煜绝思忖着点头，“这一次君家和萧家人都在这里，我们人手方面也得跟上。”

