    “行，那就按师弟你说的来，先绘制一千张吧，你也不要太累了。”

    听到秦宣的话，夏稚丹美眸之中不免闪过一丝心酸。

    是啊，这位师弟可不像自己，整天除了炼几炉丹药就没什么事了。身为杂役弟子，想要出人头地，就要付出比常人多数倍甚至数十倍的努力，才有机会出人头地。

    况且秦宣还是五行杂灵根，想要有所成就，就需要付出更多的努力了。

    秦宣点点头，“嗯！师姐你放心，我会尽快将符篆绘制出来的，不会让你为难，只是还得麻烦师姐你帮我准备一些白色符纸，毕竟我这只有九百张符纸了，离三千张还多着呢。”

    “没问题，明天我将符纸给师弟你送来。”夏稚丹应了一声，便准备转身离开杂役院，可突然想起了什么，转过头来对着秦宣叮嘱了一声，“对了师弟，你要节制一点，你太萎了…”

    秦宣：“……”

    看着手中锈迹斑斑的铁剑，秦宣无语凝噎。

    …

    次日清晨。

    夏稚丹再次来到杂役院，敲响了秦宣的房门，“师弟，这里是一万张白色符纸，你先用着，回头用完了再给我说。”

    秦宣点头，挥手将整整一百叠白色符纸收进储物戒指之中，再从里面拿出了昨晚绘制的面膜符篆递给了夏稚丹，“喏夏师姐，这里是七百张符篆，你先拿去应付一下。”

    “辛苦你了秦师弟！”看着秦宣递过来的符篆，夏稚丹微微一愣，恐怕这是秦师弟辛苦一晚上的成果了。

    “师姐你跟我说什么谢呢，要谢也是我谢谢你，你是在帮我出售符篆啊。”秦宣懵了，不是应该他说谢谢吗？

    “额…”听到秦宣的话，夏稚丹也是一愣，好像是这么个道理啊，不过她也没多想，摆摆手说道，“嗨呀，虽然是帮秦师弟你出售符篆，但丹峰的那些师妹们承的可是我的情呢，所以师弟你也不用多想。”

    说罢，夏稚丹拿出一个储物袋，递给了秦宣，“对了秦师弟，这是那一百张符篆卖的两千枚灵石，昨天走的急，忘记给你了。”

    然而，秦宣却没有伸手接下，而是开口说道，“师姐你收着吧，我都还欠你不少灵石呢，上次那批药材以及这次这一批符纸，不都还没付钱嘛。”

    一阶药材基本在一枚灵石一组，上次夏稚丹给秦宣的那一批药材，足有上万组，那就是上万枚灵石，再加上这次的一万张白色符纸又是上千枚灵石，更别说夏稚丹送他的那些一阶丹方了，通通都是灵石。

    所以这次卖符篆的两千枚灵石，秦宣并不准备要，毕竟他目前也没有什么急缺灵石的地方。

    “没事秦师弟，师姐不缺灵石，这不要不了多久枫江城的拍卖会就要开始了嘛，你把灵石收着，到时候拍卖会上有什么看上的东西，也能直接购买。”

    比起秦宣，夏稚丹更不缺这两千枚灵石了，在她看来，一个男人身上没点钱怎么行，于是她也不准备要这灵石。

    一时之间，二人陷入了僵持之中。最终，还是夏稚丹祭出杀手锏才得以平息。

    “师弟你是不是想尽快还清我的钱，然后和我没有任何瓜葛？”

    听到这话，秦宣还能怎么说，只能苦笑着将灵石收下，“好吧，那我赶紧将符篆和丹药炼出来，到时候再还师姐你的灵石！”

    “这才对嘛，好了，我先回去丹峰了，那群师妹还等着我把符篆拿回去呢。”见到秦宣乖乖将灵石收下，夏稚丹这才满意说道。

    “师姐，我们一起出去吧，我准备去阵峰学学布阵。”

    “秦师弟你还会布阵？”

    “不会呢，这不准备去学嘛。”

    “额…也是，那我们走吧。”

    …

    阵峰。

    身为临江门七大主峰之一，阵峰虽然没有丹峰那么有钱，没有武峰那么强大，也没有符峰那么均衡。但阵峰却是临江门不可或缺的一部分，临江门能成为青州西南地域的霸主，阵峰功不可没，他们提供的各种强悍阵法，让得一些宵小之辈无法对临江门造成任何威胁。

    阵峰身处临江门北部，和其余六大主峰拱卫着中央的掌教峰。而且阵峰所处的北部，再外面一点便是青州西南地域最大的灵兽森林，赤霄之森。

    身为青州西南地域最大的灵兽森林，赤霄之森的危险程度可不比那些魔道宗门的弱，所以将阵峰安排在这里，也是为了利用阵法阻挡那些危险的灵兽，让它们不能进入临江门造次！

    进入阵峰的范围之内，秦宣明显感到灵力的浓郁程度上升了不止一个档次，或许也是因为杂役院实在是灵气太过稀薄的缘故，让得秦宣觉得这里灵力十分浓郁。

    “要是能在这里修炼，恐怕速度也能提升不少吧？”轻叹一声，秦宣快步朝着阵峰授课处走去。

    可是来到这里的时候，秦宣愣住了，因为诺大的一间授课堂，一名弟子都没有，只有一位老者在里面整理着桌台。

    “前辈您好，请问一下，这里是阵峰授课堂吗？”站在门口，秦宣对着里面那位整理桌台的老者问道。

    听到秦宣的问话，老者抬头微微一愣，因为他发现竟然是一个身穿杂役服饰的弟子在问他，不过老者也没有多说什么，而是开口回答着秦宣的问题，“是授课堂，怎么了？”

    “授课堂怎么没有人呢？现在也没有到下课的时间呀。”听到老者的回答，秦宣略微有些不解的喃喃道。

    “呵呵。”听到秦宣的喃喃声，老者微微一笑，擦拭着桌台缓缓说道，“阵峰弟子不多，早已经将入门知识教给他们了，所以现在授课堂几乎都是没人的。”

    突然，老者话音一转，“话说你小子问这个干嘛？据老夫所知，杂役弟子可没有需要在阵峰授课堂完成的任务。”

    秦宣没有隐瞒，直接说道，“弟子授命前来阵峰学习布阵知识。”

    老者问道：“授谁的命？”

    秦宣取出令牌，道：“授莫老的…”

    然而，还未等秦宣说完，老者就已经直接从桌台旁消失，瞬间来到了秦宣的身边，一把夺过秦宣手中的令牌，仔细的端详了起来。

    少许，老者将令牌还给秦宣，出声问道：“你和老…莫老是什么关系？”

    秦宣不明所以，但显然刚才老者的言行，让他知道对方不是普通人，于是他诚实说道：“莫老说只要我能完成五峰的任务，便收我为徒。”

    “五峰考核？我当初不也才三…”老者用秦宣听不到的声音低喃一声以后，随后看向秦宣，“那你此行来阵峰就是为了学习布阵是吧？”

    “是的前辈，可惜阵峰没有授课，弟子先回去了，前辈告辞！”秦宣准备离去，毕竟阵峰没有授课，他呆在这里也没用。

    可就在他准备转身离去的时候，老者出声打断了他，“等等，谁给你说阵峰不授课的？”

    “额…不是前辈您刚说的吗？”秦宣有些懵逼，这不是你老人家刚说的最近都不授课了嘛。

    “老夫说了吗？”老者一愣，便是明白了是秦宣误解了他的意思，只能出声解释道，“老夫只是说最近授课堂都没有弟子，可并没有说授课堂不授课，再说了，要不授课，老夫在这干嘛？”

    “啊？”秦宣一惊，瞬间明白过来，赶忙恭敬行礼，“见过长老。”

    老者已经把话说得很清楚了，如若秦宣还不能明白，那就有点太傻逼了。

    “不用叫我长老！”老者不知想到什么事情，眼中闪过一丝惊悸，赶忙说道，“叫我老金就行。”

    “啊这…不合适吧长老？”

    而后，老金直接话音一转问道，“你在来阵峰的时候，想必能够发现，阵峰的灵力比临江门其他地方要浓郁不少是吧？”

    秦宣点点头，“是的，我还以为是因为我身处杂役院的原因呢。”

    “不是这样的。”老金摇了摇头，否定了秦宣的说法，“在整个临江门，的确是阵峰的灵气最为浓郁，那是因为阵峰不仅布置了一个超大型聚灵阵，每位阵峰弟子都必须布置一个小型聚灵阵在自己的房间，久而久之，阵峰的灵力就变得比其他峰都要浓郁！”

    “聚灵阵？”秦宣不解，因为这是一个他从未听过的词汇。

    “是的，聚灵阵。”老金点点头，继续说道，“我要教你的，便是聚灵阵的布置，同时，聚灵阵也是所有阵法中几乎最简单的一种阵法了。”

    说到这里，老金顿了顿，“布置聚灵阵法，还需要一点材料，我这边还缺了点，得去宗门拿！”

    “宗门还能直接拿材料？”秦宣一惊，这临江门这么慷慨的吗？

    “你不行，我行。”老金摇了摇头。

    秦宣：“……”

    还以为可以随便拿呢，想想也是，如果可以随便拿，临江门现在估计已经被掏空了。

    “走吧，我去拿材料，带你一起去见见世面！”老金说道。

    “好！”秦宣出声应了下来。

