    强盗头子的尸体缓缓倒下，脑袋中的鲜血夹杂着白色的脑组织缓缓流满了一地。

    整个山坳间，一股血腥气弥漫。

    撤到一边去的那些强盗看到这一幕，脸上充满了恐惧和惊慌，他们看着林天就像在看一个魔鬼一般。

    他们不明白，明明林天已经中了他们老大小箭上的毒液，为什么还能不受影响。

    不仅瞬间将那些没有中毒的同伴们炸死，还将他们的老大给杀了！

    “啊！！快跑快跑！”

    “这小子就是个魔鬼，大家快逃！”

    反应过来之后，那些强盗顿时大声尖叫，喊叫时声音都在颤抖。

    一分钟都不到的时间，他们的心理防线就已经被眼前的惊变击溃了。

    他们一边惊叫着，一边状若疯狂的朝山坳出口的方向急速冲去。

    然而，他们此时体内的元气依旧不能运转，速度和普通人没有两样。

    “现在你们还想跑？”

    林天眼中寒光一闪，冷喝一声，体内的元气一阵，直接朝着他们挥斩出了一道剑气。

    那道剑气无比凌厉，上面夹杂着足足上百道细小的剑气。

    只见那道剑气一靠近那些强盗，便猛的炸碎开来。

    一道道细小的剑气凝实的就像是一柄柄薄薄的刀片一般，在他们身上肆虐着。

    一道道鲜血飙射而起，那些强盗的身体一个个倒下。

    紧接着，林天在再度劈斩出一剑。

    这一剑炸开之后，将那些强盗全部斩杀！

    一具具尸体就像是割麦子一般，一个接一个的倒下。

    林天看着那些强盗的尸体，眼中的杀气缓缓散去。

    “噗！”

    突然，林天只觉得胸口一阵闷堵，猛的吐出来一口乌黑的鲜血。

    体内固本复伤符纹的能量已经耗尽了，体内的毒液已经开始发作了。

    林天赶紧翻手又取出来一枚固本复伤符纹，张口服下之后，开始运转元气催动。

    几分钟之后，林天的脸色好转了些许，只不过胸口的闷堵依旧还没有消除。

    “解药！他身上一定有解药！”

    林天睁开眼睛，眼神中流露出些许疲惫之色。

    突然，他好像想到了什么，赶紧来到强盗头子的身边，开始在他身上摸索起来。

    很快，林天便发现了强盗头子身上的储物袋子。

    探入元气在里面查找一番之后，林天发现了一些丹丸。

    那些丹丸的颜色不一，散发出来的气味也不相同。

    看着那些丹丸，林天的眉头不由得皱了起来。

    胸口的闷堵感越来越重了，林天的脸色也越来越苍白，甚至嘴唇都附上了一层淡淡的黑色。

    只见林天长长呼了一口气，开始用元气包裹那些丹丸，开始细细感受起来。

    此时，林天有些庆幸自己是纹师，对各种能量都极为敏感。

    几分钟后，林天的呼吸都便的粗重起来，嘴唇也变得乌黑一片。

    然而，就在这时候，林天皱起的眉头缓缓舒展开来，脸色变得很是兴奋。

    他手中正拿着一枚淡红色的丹丸，丹丸上面散发着一股刺鼻的气味。

    林天将那丹丸放在鼻子前嗅了嗅，张口便将那丹丸放进口中。

    丹丸一入口，一股异常苦涩的味道便在口中散开。

    随即，那丹丸便化成一丝丝药力，随着林天元气运转的方向朝胸口涌去。

    随着药理的涌入，林天觉得胸口处的闷堵好上了许多，呼吸也平缓了不少。

    一盏茶的时间过后，林天猛的睁开眼睛，张口便吐出一大口黑色的血液。

    这口黑血吐出之后，林天的脸色也恢复如常，嘴唇上的一层淡淡黑色也已经散去。

    “要不是以迅雷之势将他们斩杀，现在倒在地上的尸体只怕就是我的了！”

    林天站起身来，看着地上强盗头子的尸体，冷声道。

    强盗头子的长刀虽然是一柄一品元器，但是已经被林天劈斩成了两截，已经成了两块废铁。

    林天来到强盗头子的尸体旁边，将其裂成两半的脑袋包了起来，放进了空玉空间中。

    拿到了强盗头子的脑袋，这件任务就算是完成了。

    随即，林天检查了一下强盗头子的储物袋子，里面有不少的元石和元药。

    “看来，这伙强盗平日里作恶不少，竟然有如此多的积累！”

    林天目光冰冷的扫了一眼那些强盗的尸体，沉声道。

    就在林天要走的时候，一阵抽泣声从远处的一顶帐篷中传了出来。

    林天思忖了片刻，随即朝着那顶帐篷走去。

    来到那帐篷前面，伸手掀开了帐篷，只见一名二十多岁的女子正衣衫凌乱的坐在里面抹着眼泪。

    女子面容俏丽，身材丰满，此时抽泣起来更是人见人怜。

    “这位小姐，这些强盗都已经死了，你现在自由了。”

    林天将那女子打量一番，随即说道。

    “死了？我方才听到外面战斗声音异常激烈，难不成是你将他们杀死的？”

    那名女子惊声道，用不敢置信的神色看着林天。

    “对，我要走了，你也从哪里来就回哪里去吧！”

    林天点点头，说完之后已经放下帐篷的门帘，朝着山坳出口走去。

    “少侠！我现在已经无处可去了！”

    “这伙强盗将我的家人都给杀了，将我抓来，日夜羞辱我，要不是少侠你将他们给杀了，我真的想自尽了！”

    “而且这里是连云山脉，听说这里全是无比凶残的妖兽，我一个弱女子毫无修为，出去一定会被妖兽当成食物给吃掉的！”

    “少侠，你就让我跟着你吧，小女子愿意给你当牛做马，一辈子侍奉你。”

    那女子从帐篷中冲出来，眼中泪水就像断了线的珍珠一般滑落。

    她抱着自己被撕破的衣物，身上还露出大片雪白，在旁边残火的照射下，显得那样的可怜无助。

    “那好吧，这几天你就跟着我，等出了连云山脉再说。”

    林天看了一眼那女子，很快将目光移开，说道。

    就像那女子说的，这里是连云山脉，她一个弱女子，只要走出这山坳，就必死无疑！

    既然这名女子被他遇见了，林天总不可能将她一个人扔在这里，让其自生自灭。

