    第11章 咱们去卖土豆吧

    林天把所有的土豆都挖了出来，挑出其中六个最好的放进袋子之后，又把剩下的那些土豆切成块，当成种子又种了回去。

    紧接着他从灵泉眼那里引来一些灵泉水，均匀的浇灌入土之后，做完这一切之后他才离开灵泉空间，回到现实中。

    看着袋子里饱满的六个土豆，林天的心情非常好，一路哼着小曲儿走回家里。

    刚进屋，他就将土豆递给了李姨，准备和她学习做土豆泥。

    当李姨接过袋子，看到里面这些新鲜的土豆时，整个人都震惊到了。

    她抬头看向林天，惊讶的问道：“林天，你这是从哪里买的土豆啊，这也太新鲜了吧，连一点刻痕凹陷都没有。”

    “哈哈，那李姨，你觉得这些土豆可以用来做土豆泥吗？”

    “行！这可太行了！”

    “来，我现在教你怎么做土豆泥。”

    林天快步跟着李姨走进了厨房，学习做饭。

    “土豆首先要去皮，由于是给宝宝们吃的，所以这个皮可以去的多一点，不用在乎那一点果肉，然后呢切成薄片，放在锅中清水煮熟。”

    “接着呢，当土豆片煮好之后，捞出来趁热用勺子碾压成泥装。”

    “你看啊，就像这样操作。”

    李姨一边说着理论知识，同时还从旁边拿出一个勺子，规范的压着土豆成泥。

    林天在脑海中记下李姨的每一步操作，同时在脑海里不断地模仿。

    过了一会儿，他觉得自己行了，于是便从旁边拿起一个勺子，按照李姨教给他的步骤，一步步操作起来。

    “林天啊，你要记住一点，这些都是给宝宝们吃的，所以一定要认真细心，给他们做到最好。

    如果后面他们吃习惯了，那就给土豆泥加一点香蕉泥和果汁，改变一下口味。”

    “得嘞，李姨，我记下了。”

    过了几分钟之后，林天就已经把土豆泥做好了，于是笑着去找杨珂了。

    李姨刚才给林天普及了许多情侣之间增进感情的方法，这一次送土豆泥也是一种很好的方法。

    对于李姨的好意，林天自然不会拒绝，反而很感激她。

    杨珂此时正陪着宝宝们玩耍，见到林天走进来之后，她脸上那甜美的笑容收敛了大半。

    对于杨珂的这个样子，林天也是非常无奈，只好开口说道：“珂珂，你笑起来的样子真好看，平时就应该多笑笑，永葆青春。”

    杨珂娇羞地低下了头，随后说道：“怎么了，有事儿吗？”

    现在她一看到林天就会想到刚才喂奶时被看光的事，心率就不自觉的快了起来。

    “我给宝宝们做了土豆泥。”

    林天笑着对她说道。

    杨珂脸上闪过一抹惊讶，她走过来拿起一份土豆泥看了看，闻一闻过后震惊的说道：“这真的是你做的？”

    “对啊！”

    虽然是李姨教他的，但是那都是示教，这两份从切土豆到做出来，全程都是林天在亲自动手，所以说是他自己做的没有错吧。

    杨珂看了他一眼后，用勺子尝了一小口，随后马上就露出了陶醉的表情。

    “这这…真的是你做的吗？”

    真的太不可思议了，简直太好吃了，这是她那么多年来吃过的最好了的土豆泥。

    口感软糯，入口即化，还保留了土豆淡淡的香甜味。

    “嘿嘿！珂珂你要是喜欢吃，我每天都给你做！”

    刚做出来的时候，林天就已经尝过了，味道真的没得说，好到不能再好了。

    灵泉空间出品，果然是精品，系统给的奖励就是牛啊！

    “啊…不…不用了。快点给宝宝们吃吧。”

    在他们两个人说话的时候，四个小宝贝正睁大眼睛，眼珠子滴溜溜的转着看着他们。

    其中三宝和四宝还高兴的挥舞着肥嘟嘟的小手，咿咿呀呀的叫着。

    林天最抵御不了宝宝们的呆萌，看到这么可爱的宝宝笑了，满脑子全都是他们，心里都被他们占据了。

    他快步走到床边，轻柔的将四宝抱起来放入婴儿车内，随后是大宝，二宝，三宝。

    三个宝宝都舒服的坐在婴儿车后，他又将这四辆车围成一个圈，做完这一切后，他回头对杨珂说道：“珂珂，咱们一起来喂宝宝吃土豆泥吧。”

    “咱们一起？”

    杨珂看着林天摆的这个阵势，有点讶然。

    以前她和李姨喂宝宝们的时候，都是一个一个的喂，等到一个吃饱之后再喂下一个。

    今天林天居然要同时喂四个，真的是长见识了。

    “对啊，你看看这个样子多好。宝宝们可以同时吃到土豆泥，咱们一人给他们喂一口，雨露均沾，这样他们不就很乖，不哭了吗？”

    居然还可以这样？

    而且他说的好像好有道理啊，以前她怎么没有想到这个好办法呢！

    怪不得她以前喂宝宝们都跟上了战场似的，心惊胆战。

    林天他，真的好聪明啊！

    俗话说，女人生娃傻三年，这话还真的没有夸张啊。

    杨珂对于林天的提议自然没有丝毫的反对，脸上露出了甜美的笑容。

    她端起一份土豆泥递给林天，自己又拿了一份，开始给宝宝们投喂土豆泥。

    她负责大宝和二宝，林天负责三宝和四宝，两人分工明确。

    男女搭配，干活不累！

    四小只一看到有好吃的，立刻就急了，个个都瞪大双眼，小脸涨红，疯狂的往婴儿车的边缘抓来。

    林天看着这么小就已经成为吃过的四个小家伙，忍不住笑出了声来，说道：

    “宝宝们，坐好，不要争不要抢，都有份的。乖乖坐好，不然爸爸和妈妈要生气了哦！”

    “要是把我们搞生气了，就不给你们喂咯。”

    林天说这话的时候，还嘟着嘴模拟着宝宝们的样子，还学着他们说话的语气。

    他这充满童趣的操作，一下子就把杨珂逗笑了，不禁出声说道：“你和他们说这些做什么？还都是小宝宝呢，能听懂啥？”

    “谁说宝宝们听不懂的？你现在看看他们几个的样子。”

    杨珂马上朝他们那边看去，发现三宝和四宝居然真的变乖了，都安静的坐好在车里等着投喂。

    两个小宝宝还微微张着小嘴，两眼放光的看着林天，对他手中的土豆泥充满了期待，整个人都在表达着渴望。

    杨珂在一旁看的都有些发呆了，宝宝们真的太萌了。

    在杨珂入神看着宝宝们的时候，林天转头又对大宝两人说道：

    “你们两个也要乖乖的哦，要是敢不听妈妈的话，爸爸可就要打屁屁了哦！”

    “你们都是妈妈的心头肉，但是妈妈也是爸爸的心上人，要是妈妈不开心了，爸爸也就不开心了，宝宝们的屁股就要开花了。”

    林天刚一说完，方才准备哭的大宝顿时就将眼泪缩了回去，硬生生憋住了哭意。

    这小表情看上去极其惹人怜爱，杨珂都被大宝这滑稽的表情逗笑了。

    林天听到她笑出了声，忍不住伸出手来了个摸头杀，笑着说道：“笑着真好看！”

    看到杨珂没有拒绝自己的暧昧行为，林天心里非常高兴，于是继续开口想要为刚才的事情解释解释。

    “嗯……刚刚我真的……”

    他还没有说完，杨珂脸上的笑意瞬间消失，同时冷冷的说道：“赶紧喂宝宝吃土豆泥吧！”

    林天看着她，心里叹息了一声。

    无言以对啊……

    哎……

    都已经组织好语言了，正准备夸一下老婆大人身材好呢，一点机会都不给！

    幸好，四小只都非常的呆萌，给他们投喂的林天很快就沉浸了幸福之中。

    等到几个小宝宝都心满意足的吃饱之后，李姨又对林天强调了几点需要注意的事情就走了。

    诺大的房间剩下了两人，林天这时候看到杨珂一脸忧愁的坐在沙发上发呆，出声问道：“珂珂，怎么了？”

    “宝宝的奶粉快要吃完了，该买新的了，可是……”

    杨珂看了一眼手机里显示的银行卡余额，眉头紧锁。

    在说出这句话前，她都还没有意识到自己和林天的关系。

    其实，一直以来在她的心里，林天就占据着极其重要的地位，只是她不愿意承认而已。

    林天这个男人，就是她的另一半，是她的依靠。

    听到杨珂说起奶粉的事，林天也十分苦闷。

    今天系统奖励给他的钱差不多都花光了，钱的事真就是大事啊！

    “系统爸爸啊，有没有什么紧急任务发布一下的撒！”

    然而任凭他怎么呼叫，奶爸系统都没有理会他。

    咱可是上帝，哪有什么随叫随到的，要是随随便便了，系统不就没有特殊性和至高性了吗？

    林天也开始为之发愁，抓耳挠腮的苦想着办法。

    突然，他灵光一动，想到了一个切实可行的方法。

    “珂珂，我想到一个赚钱的方法了！”

    “是什么好方法？”

    “咱们…去卖土豆吧？”

    林天说这话的时候有些迟疑，看向杨珂的眼里也有些小担心。

    毕竟杨珂一看就是没有干过这种活的大小姐，如今让她跟着自己去市场上卖土豆，极有可能她会翻脸。

    (本章完)

