    简柒勾唇，快速的站起身，直接朝着唐靳御扑了过去，一把熊抱住人。

    以至于她身上的雪花全部的都落在了唐靳御的身上，有些更是钻进了他的脖子。

    带着几分凉意，却因为少女的拥抱，此刻之间全部消失殆尽。

    简柒抱着人，笑着蹭蹭他的脖子，少女冰凉的脸颊贴着他的脖子，更是带来几分凉意。

    “我家小唐唐就是一个大暖炉，要不要脱掉衣服让你家小仙女暖暖手？”简柒笑着，眼底闪烁着狡黠的笑意，明显的是已经有了这种想法。

    唐靳御在某人作乱之前，抬手直接握住了她的手，接着将人拉开。

    简柒有些小郁闷，竟然被看穿了！

    “生日愿望是什么？”

    唐靳御问。

    简柒双眸泛光，这么问，是不是代表可以有便宜占？

    “你！”简柒冲着人眨巴了一下眸子。

    唐靳御无奈叹息，接着伸手扣住她的脑袋，一只手揽过她的腰。

    低沉好听的嗓音随着他的靠近，飘进她的耳朵里。

    “满足你的生日愿望！”

    话音落下的瞬间，唇瓣上，带着一抹微凉的触感传来。

    简柒愣了一下，眨巴了一下眸子。

    毫无意外的，唐靳御只是轻轻碰了一下就离开了她的唇。

    “闭眼！”唐靳御低低的提醒。

    这话让简柒瞬间愣住。

    这什么意思？

    看着她愣住，唐靳御纵容的叹息一声，手轻轻覆盖在她的双眸。

    “小……”

    才张嘴，唇便再次被堵住。

    简柒眨巴了一下眸子，长长的睫毛轻轻扫了一下唐靳御的手心，有些痒痒的，却带着奇异的感觉，像是一把小刷子撩拨着他的心！

    本来就想要浅尝辄止，终究是加深了这个吻。

    冰凉的唇再次覆盖在她的唇瓣上时，简柒是意外的！

    毕竟，这特么的是做梦都不敢去想的！

    感觉到女子的走神，唐靳御轻轻咬了一下她的唇，带着几分警告的意味。

    简柒回神，还未待她有所反应，唐靳御已经有了动作。

    齿关被撬开，温柔的吻变得有些强势起来，平静到掀起惊涛骇浪般的深吻，足够颠覆这个男人以往的一切形象。

    街道柔和昏暗的灯光落在他的脸上，雪花轻轻飞舞飘落，那一张峻冷的容颜，越发显得颠倒众生。

    本应该冷漠的气质，此刻却是带着让人心惊的深情和温柔，那样的宠溺和温柔，似乎在这个雪夜之中显得那般的虚幻。

    逐渐加深的吻，柔情似水又带着惊涛骇浪般的汹涌，似乎在诉说着这个人那埋在心底最为深沉的爱。

    这样的深情，足够让人一步步的沦陷，到最后无法自拔！

    掌心下，女子带着几分轻颤的睫毛。

    似乎还是有些难以置信……

    可是他却并未给她太多思考的时间，短短的时间里，他带着她领略了一场惊心动魄的吻。

    唐靳御停下，轻轻离开她的唇，气息微微有些紊乱。

    他的手还覆在她的眼睑处，眸光静静的落在泛红的唇瓣上，唐靳御深呼吸。

    早就知道这是一剂毒药，一碰就会上瘾，可终究还是在今天动了心思。

    她的生日，他不想要看到她失落……

