    潘达平台上，自打检查出大病之后，刘某这位潘达一哥就正式高挂免战牌，开启了佛系直播模式，有一搭没一搭的偶尔开播上来唠嗑。

    尽管这个病发现得早，但是因为刘某这200斤的体格加上严重的脂肪肝，哪怕想要动手术，也需要提前做好减肥之类的相关术前准备。

    正好因为手术难度大，病情罕见的缘故，相关手术方案也正在由相关专家紧锣密鼓的筹备，因此这几件事情刚好凑一块儿，齐头并进的进行。

    为此，刘某还专门把直播ID和围脖名都改为“即将拥有人鱼线的PDD”用以激励自己的减肥大业，同时扬言让粉丝监督自己。

    对于刘某的情况，粉丝们也十分了解，没有开播的情况偶尔也会去围脖上进行互动，反倒是让刘某的围脖热度提高了不少。

    今天，刘某再次随缘开启直播，刚打开直播间，顿时就涌入了大量观众，弹幕横飞，热度一下子就飙升到了平台前列，尽显潘达一哥的含金量。

    尽管这个名头在大智哥入主潘达平台开播之后，已经有些岌岌可危了，但是沉船尚有千斤钉，刘某这热度和人气毕竟不是虚的。

    再加上突患大病和乐观积极面对的态度，不仅是博取了一点同情分，同时也带给了不少粉丝激励。

    还有之前因为上过围脖热搜的出圈效应下，让更多人注意到这个此前活跃在表情包里，反向抽烟的胖子，反倒是让刘某的人气不减反增。

    也算是另一种形式的因祸得福？虽然说这个福气给谁，谁也不见得要就是了。

    刘某开播，当即放出标志性的猪叫声，“芽儿哟，主播我竟然还没凉呢，刚开播就来了这么多兄弟？”

    与此同时，弹幕横飞，粉丝积极履行自己的监督责任。

    “骚猪今天健身了吗？”

    “瘦多少斤了？人鱼线出来了没？”

    “开播好呀，正好直播做几组有氧怎么样？”

    “主播身残志坚还坚持开直播，泪目了家人们！”

    刘某当即小脸煞白，连连摆手，“来不了来不了兄弟们，今天已经练了很长一段时间了，我感觉我人鱼线都快出来了。”

    “说身残志坚的弹幕过分了哈，不至于不至于！”

    “今天开播是跟兄弟们说个正经事，上回不是跟兄弟们一起看了会儿‘双下巴挑战’吗？后来我发现那短视频平台还挺有意思……”

    刘某话锋一转，暗戳戳的说道，不过这回可不是什么软广植入了，而是准备官宣。

    “而且，托兄弟们的福，我这随手一注册的账号，粉丝数竟然直接冲到了这小软件排行第一的位置，这不平台就来找我谈合作来了。”

    “这短视频跟直播正好不冲突，我寻思这玩意儿正好可以记录一下我日常生活之类的跟兄弟们看看，所以我就答应了。”

    “这不生着病嘛，还不知道花多少钱，能赚多少赚多少，这赚了钱自然也不能忘记兄弟们，因此等一会儿直接搞个抽奖活动，算是感谢兄弟们的帮助，不然我也挣不到这个钱！”

    刘某格外敞亮的说道，比起单纯的打广告而言，这种糖衣炮弹的方式显然观众们更加受用，哪怕对这个软件不感冒，也不会跟抽奖过不去不是？

    “我一会儿在直播上随机截屏，抽几个兄弟送888幸运红包，后面我也会在muse平台上抽一波，围脖上也会有，现在在看直播的兄弟们就相当于领先其他人，有三倍中奖几率，主播够意思吧！”

    刘某把事情敞开一说，观众们欣然接受，弹幕顿时发的更加积极。

    “本来是不玩围脖和这个什么muse的，为了抽奖这就下！”

    “已经下好了，就等着抽奖了！”

    “提前恭喜中奖的那个逼，要是我的话当我没说！”

    “没错，正是在下，我就是那个幸运逼！”

    而这会儿直播平台大战，还处在争夺各大主播这一稀缺筹码的阶段，为了争夺用户和流量打的头破血流。

    加上资本的拱火和提供弹药，各大平台的弹药库储备尚且充足，还没有开发完善平台盈利相关的礼物功能等。

    像未来大家习以为常的弹幕抽奖功能和礼物抽奖等，目前都还没有诞生，依旧停留在由主播抓阄的古老方式。

    而刘某也不单单是在直播上讲，同时也同步在围脖平台和muse平台上发布了宣传和抽奖的内容，进一步的为muse站台引流。

    “@即将拥有人鱼线的PDD：兄弟们，我正式入驻@muse平台啦，以后会在muse上随意分享一些生活日常和我健身减肥的短视频，欢迎大家前来监督，同时抽100个888红包，感谢兄弟们支持@围脖抽奖平台！”

    未来大行其道的围脖抽奖功能，眼下正处于新鲜出炉的阶段，无论是大V小V等博主，还是围脖用户都正玩得不亦乐乎。

    而比起未来动辄百万起步的抽奖活动，什么汽车房子之类的奖品都屡见不鲜，甚至连财大气粗的阿里都掏出锦鲤套餐，可谓是将抽奖活动玩出花来了。

    连带着围脖用户都麻木了，尽管一次没中过，但是没吃过猪肉也见过猪跑，而且自己还是个陪跑的，只能安慰自己重在参与，下次一定了。

    不过在眼下这个阶段，抽奖还是个新鲜事，就连刘某这豪掷千金的大手笔也不是常有的事情，吸引了大量用户踊跃参与。

    而随着大量用户转发，在社交裂变的作用下，这条围脖显然就不只是局限于关注电竞和游戏圈的观众，在金钱的诱惑下，轻易实现了破圈传播。

    毕竟，绝大多数用户的心理都十分简单，就是点个关注，小手点下关注就可以参与。

    这上网本来就是找乐子来了，这还能有钱拿的，有这样的好事自然是不能错过的，万一自己就是那个幸运儿呢？

    而同一时间，除了刘某这位潘达一哥大主播之外，小人物传媒旗下的其他主播也没有闲着，都是八仙过海各显神通，一齐发声宣布自己会入驻muse短视频，在上面分享生活。

    这齐刷刷的步调，共同为一个muse短视频软件站台引流的行径，自然不可能瞒过一众直播平台的耳目。

    不过嘛，对于一众直播平台而言，需要提防的显然不是一款短视频软件，只要不是对家挖角就行了，对此自然也就睁一只眼闭一只眼了。

    毕竟，这又不违约，签订的是直播合同，又不是卖身契，人家主播想玩个社交软件，跟粉丝们互动一下，直播平台也确实是管不着。

    当然，未来可就说不准了，毕竟随着移动元年的到来，万物皆可直播的时代也接踵而至，谁说短视频平台就不可以做直播了呢？

