    啪嗒！

    坚实的拐杖丢到地上，远山和叶气呼呼的冲出了病房。

    躺在病床上，生无可恋的服部平次，用尽全身的力气，挤出一句：

    “我到底做错了什么...”

    榊诚都不忍看他了。

    精准踩雷，拱手葬送了大好形势。

    人家和叶本来挺开心的，还给你喂苹果，结果到好...

    唉！

    路还长得很呐！

    “工..柯南！”

    缓过劲来的服部平次，弯腰坐起，怒道：

    “你竟敢骗我！”

    “假如柯南欺骗了你，不要灰心，不要气馁...”

    口中念念有词，柯南一屁股坐到服部身边，抓起一旁的纸袋：

    “和叶被气走了，咱们看小黄书吧！”

    “哎呀，别生气了，小黄书重要还是和叶重要？”

    “...那还是和叶重要一点。”

    “可她没事啊，回头哄哄就好了，小黄书现在不看，可就没机会了！”

    仔细一想...

    服部似乎想通了，和柯南肩并肩，聚精会神的看起了书中充满诱惑的彩页。

    榊诚和基德对视一眼，心中同时蹦出三个字：

    计划通！

    感情...

    从一开始，这就是柯南计划好的！

    他明知道服部平次不会说出那句话，便反其道而行之，气走和叶，让好兄弟遭重，这样一来..

    不就可以顺其自然的看小黄书了吗？

    这谁顶得住啊！

    简直太恐怖了...

    “平次，小黄书先放一边，我有件事要和你说。”

    打完电话的大泷悟郎脸色严肃，服部平次愣了一下，合上小黄书：

    “大泷叔，发生什么事了？”

    “刚才远山部长联系我，说有一名被FBI通缉的犯人逃到了东京，让我们多加注意。”

    大泷悟郎一字一句的说：

    “此人名叫汤玛斯·辛多拉，是米国一家公司的董事长。”

    “FBI给他的指证是走私、贩毒、非法集资。”

    “可惜没有切实的证据，无法申请跨国办案。”

    “汤玛斯·辛多拉？”

    听到这个名字，柯南立刻抬起头，小黄书也不看了：

    “就是昨天出现在新闻上的那位董事长？”

    “他怎么跑到东京来了？”

    “具体原因还不清楚...”

    大泷悟郎摇头：

    “可听说帮助他非法集资的一些人，就来自曰本，是东京的上流人士。”

    “恐怕汤玛斯·辛多拉跑到东京来，是为了避难和寻求帮助吧....”

    目光一闪，柯南说出了自己的答案：

    “可他打错了如意算盘。”

    “谁敢维护他，就是跟FBI作对！”

    “不。”

    放下手机，大泷悟郎严肃道：

    “恰恰相反，现在很多人都在设法保护汤玛斯·辛多拉。”

    “为什么？！”

    柯南吃了一惊，急忙问道：

    “难道东京的这些上流人士被他抓住了把柄吗？”

    “目前还没有定论，但本部长他们得知此事后，已经和白马警视总监联系过了...”

    “这和大阪府警察本部又有什么联系？”

    “我还是不知道...”

    大泷悟郎哭笑不得，感觉自己就是微波里的一叶浮沉，上不接天，下不着地。

    突然蹦出来的汤玛斯·辛多拉，无异是一位流窜逃亡的犯人，可偏偏...

    有人选择庇佑他。

    “老爹关注此事，很可能是因为牵连到了警视厅。”

    顿了顿，服部平次沉声道：

    “从汤玛斯·辛多拉踏上曰本土地开始，这起案件就变成了跨国案件。”

    “没有当局的许可，FBI不能明目张胆的上门抓人，只能派出探员和东京警视厅联络，要求曰本警方出手，按照规章流程办事。”

    “但....”

    “大泷叔刚才说，有上流人士包庇汤玛斯·辛多拉，恰恰说明汤玛斯·辛多拉非法集资的对象就在曰本！”

    “否则他怎么会不远千里的跑到曰本来呢？”

    柯南抿了下嘴，沉吟半晌，又问道：

    “白马警视总监应该不会放任汤玛斯·辛多拉嚣张吧。”

    “不好说啊...”

    大泷悟郎幽幽的说道：

    “刚才在电话里，远山部长似乎很生气，他说警视厅接到FBI的通知后，迟迟没有动作，也没有回复...”

    “这样下去，会损害曰本警方在国际上的名声。”

    “我想，这才是本部长生气的真正原因。”

    “远山叔叔打电话来...”

    嘴角微微上扬，一条腿吊起的服部平次深沉一笑：

    “是想让大泷叔你配合我，抓出包庇汤玛斯·辛多拉的犯人吧！”

    “啊？不，远山部长没这么说...”

    “一定是这样的！”

    服部平次斩钉截铁道：

    “相信我，他们只是不好意思开口罢了！”

    “柯南，把我的拐杖拿来！”

    话音刚落，柯南便双手捧起拐杖，送到了大阪黑鸡面前。

    黑鸡费劲的将右腿从吊带上取下，单手拄拐，磕磕撞撞的下了床，在柯南的搀扶下勉强稳住身形，说道：

    “很好！”

    “既然案件都送到嘴边了，哪有不吃的道理？”

    “查！必须要查他个水落石出！”

    脸颊抽动，榊诚没想到汤玛斯·辛多拉的事，竟然闹了这么大...

    他还以为汤玛斯·辛多拉作为一只秋后的蚂蚱，蹦哒不了几天呢...

    看来...

    对方贿赂的高官，能量不小啊。

    “话说回来...”

    柯南突然看向榊诚，疑惑的说：

    “榊诚先生你之前不是去了米国吗？”

    “知不知道汤玛斯·辛多拉？”

    “当然知道，我还去他公司走了一遭。”

    “找到证据了吗？”

    “嗯....”

    对汤玛斯·辛多拉毫无好感的榊诚，自然不会替对方掩盖真相：

    “我确实从他的办公室取得了一份文件，但对方使用了加密文字，并不能作为直接证据。”

    即使把泽田泓树破译后的文件交上去，榊诚也不认为汤玛斯·辛多拉会认罪。

    归根结底...

    这次的事件，重点从来不是汤玛斯·辛多拉，而是处心积虑包庇他的那些‘上流人士’。

    解决不掉‘上流人士’...

    汤玛斯·辛多拉就是安全的。

    所以...

    找出包庇者的证据，才是关键所在。

    汤玛斯·辛多拉是个谨慎的人，他一定留有备份，用来要挟‘上流人士’。

    “对了！”

    这时，大泷悟郎突然说道：

    “远山部长还告诉我，过几天，汤玛斯·辛多拉会举办一场游戏发布会，邀请了许多社会名流和记者！”

