    面对突然分出的一支舰队，虽然无论是辛普森还是马吉芬对这种情况都感到莫名其妙，但是美国人的现实主义倾向还是让他们没有去深究其中的原因。在美国人看来，只要情况向着好的方面发展就行了，没有必要把所有的事情想得很明白。于是辛普森和马吉芬决定安心对付当面之敌，无论击败哪一支舰队，美国的胜局基本上就定了！

    于是，辛普森将军的主力舰队依然向这赛维拉舰队驶去，而马吉芬则保持队形的完整，将航速保持在12节左右，以便舰队发生脱节，导致被对方各个击破。徐杰在伊豆外海海战中可就是利用这个漏斗将日本联合舰队的快速舰队打趴下的。所以，熟悉战例的马吉芬自然不会给对手这个机会！但是，战术是死的，人是活的，今天，马吉芬就要成为杨用霖的新战术的试验品了！

    就在双方相距在7KM左右的时候，杨用霖舰队位于马吉芬舰队的东北方向，就在双方要向正常交战那样，准备转向排成战列线交战的时候，杨用霖舰队突然开始逐渐提速，给人一种很有可能要从马吉芬舰队右侧进入的感觉！但是很快，就在双方接近到5KM左右的时候，杨用霖的旗舰国王号迅速转向120度，然后斜着切入了马吉芬的航道。整个舰队随着主力舰一起运动，几分钟后，一条展开的战列线横在了马吉芬眼前！

    “T字横头？！”面对这一幕，马吉芬头轰的一下就大了。所谓的抢T战术其实很早就有，早在风范时代，双方不断争夺风向，不断机动，就有抢占T字横头然后集中优势炮火进行交战的战例。而杨用霖所做的一切不过是古为今用罢了。而在战术在现在看来对于慢速的马吉芬舰队无疑使相当致命的！如此近的距离对方直接将火炮顶在你的脑门上，如果继续前进，对方齐射说不定很快就可以将队首的纽约号打垮。在这间不容发的情况下，马吉芬很快做出了正确的选择，整个舰队也向右转60度。以求可以和并行进行炮战！

    处置虽然没有错误，但是正确的处置不一定可以获得足够好的结果，而此时的美国舰队就正好应了这句话。排成战列线交战要求己方舰队尽可能的保持一致。无论是速度还是机动性都要以最弱的战舰保持齐平，在这种情况下，舰队才不至于脱节，整个舰队的火力才能得以发挥，但是现在的情况却不是这样。

    马吉芬的旗舰纽约号突然提速向右转弯，但是后面两艘辅助巡洋舰A1和A2因为船舵的效率问题无法跟上纽约号，所以必须继续向前航行一段万能完成转弯。而后续的两艘4000吨级战舰纽瓦克号和查尔斯顿号也明白了马吉芬的意思，也要跟着转向，但是他们没有跟随前面的A1和A2两艘战舰，而是利用自己转弯半径小的优势。直接划了个小圈向纽约号赶去。而后面的5艘B系列辅助巡洋舰则跟随两艘战舰向纽约号迅速靠拢，这样一来，A1和A2两艘战舰就突兀的排除在了战列线之外！而且更为糟糕的是，因为航速不一致，直接导致了剩下的战舰队形也已经散了！

    两艘用商船改成的辅助巡洋舰做梦也没想到居然会是他们首先接敌！而且还是在如此近的距离在如此糟糕的阵型下接敌。两艘辅助巡洋舰在距离对方仅仅2KM处才堪堪转过船体，用堆满了火炮但同时又相当脆弱的侧舷暴露在对方的打击之下，而此时，这两艘可怜的战舰所面对的是6艘战舰，多达70门以上的各种火炮的射界中！

    “最完美的交战状态！我从没见过比这更好的接站状态了！”杰里科兴奋的吼道。伴随着雷鸣般的炮声，整个舰队侧舷犹如火山喷发一样向着两艘战舰射出了最猛烈的火力。伴随着炮口喷射出的明黄色的火焰。一发发炮弹用不到3秒的时间飞跃双方之间不到2KM的距离，狠狠的扎到了A1和A2两艘巡洋舰的侧线！在极端的时间内，没有人可以数清到底有多少发炮弹命中了这两个可怜虫！

    无数的光点射向对手，而随机剧烈的爆炸声在整艘战舰的侧弦响起，爆炸声，撞击声以及船体结构在遭到重击后产生的断裂声瞬间充整个海面，仅仅3分钟的时间，A2号的一块侧舷船板在猛烈的打击下被从船体上撕开，足足有几百平方米的船舷暴露在对方暴风骤雨版的打击之下，各种口径的炮弹顺势冲进船体，仅仅最低限度的防护无法为战舰提供足够的保护，在如此差的防护之下，纸面上看起来相当不错的火力根本没有发挥的机会，就在对方凶猛的打击下土崩瓦解，一门203MM重炮仅仅大了不到3炮，就被一发10寸炮弹将整个炮位从船体中卸了下来，无数的火柱在海风的吹拂下越发凶猛，烟雾和明黄色的火焰在整艘战舰上升腾而起，任何人都知道A2号辅助巡洋舰就要完了！

    但是出乎意料的是，最先沉没的不是这艘已经被高爆弹打成火炬的A2号，而是它前面的A1号，就在战争进行到15分钟的时候，突然A1号的船体被某个巨大的东西狠狠的撞击了一下，不到1秒钟的时间，大量的碎片伴随着明黄色的火焰和烟雾从破口处涌出，巨大的爆炸声响彻整个战场，整艘战舰也震颤不已，但是这仅仅是一个开始，紧接着，接二连三的爆炸声从船体中传出，每一次爆炸后，都有火焰和烟雾从各个破口处涌出，终于，在连续爆鸣了3次后，伴随着一声空前的巨响，一个黄色的火球伴随着大量的蒸汽从船体仲部升腾而起，随即。巨大的冲击波向着四周扩散。

    巨大的力量不断的撕扯着已经破损的船体。随后在一阵阵让人牙酸的金属断裂声中，整艘战舰断为两截！A1号下沉时形成的巨大漩涡将无数的碎片和海水一起吸入海底，不少跳船逃生的美国海军官兵还没来得及游出去多远，就好像被一支巨大的手死死抓住，然后拽进了海底。仅仅2分钟，这艘1万3千吨的辅助巡洋舰就被结束了他的征程，作为一艘军舰。它的参战时间仅仅不到20分钟！

    A1号沉默后不久，A2号的末日也已经到来，整艘战舰已经变成了一座火山。船体倾斜达到15度之多，这已经超过了可以恢复的极限，沉默只是个时间问题。“好了。”不要管这艘船了。我们必须在对方的3等巡洋舰增援上来之前取得更大的战绩。“杨用霖看着远方已经接站的赛维拉舰队说道。在短短不到半个小时的时间里，杨用霖舰队就以迅雷不及掩耳之势打了对方一个2比0。但是这仅仅是一个开始，此时，西班牙舰队已经失去先手优势，剩下的就是真刀真枪的打了！对面的舰队还有大小8艘船，此外对方还可能增援上来5艘三等巡洋舰，杨用霖的情况并不乐观。

    “果然不愧为是连徐提督都看重的人啊。”马吉芬铁青着脸看着远处已经在缓缓下沉的A2号巡洋舰，自己千算万算居然就让杨用霖以如此简单直接的办法取得了先手，这种震动让马吉芬感到一股带着血腥的液体涌了上来。不过马吉芬并没有失去方寸，如果在对方攻击的时候自己带队支援的话。那么在队形不整的情况下，自己上去只能是送死！所以他宁可失去两艘辅助巡洋舰，也要等到队形齐整后再说。而现在，美国第二舰队已经完成了重新编组，双方的战斗才刚刚开始！

    经过刚才一战。杨用霖掌握的战场的主动权，现在的舰队实力对比上，他的舰队显然处于优势，国王号对纽约号，科隆号同时对付两艘二等巡洋舰，一艘万吨级辅助巡洋舰和三艘正规二等巡洋舰对付对方的5艘辅助巡洋舰。无论从火力、航速还是从防护上来讲，杨用霖舰队占据了绝对优势！如果战况不发生变化的话，杨用霖有信心用一个小时到两个小时的时间彻底解决对面的所有战舰！

    但是这种理想的情况已经不可能出现了，就在马吉芬和杨用霖重新排好交战队列后，有一支巡洋舰队从东北方向着战场驶来，不用问，杨用霖也知道他的对手已经派来了增援，如果没有猜错的话，应该是5艘三等巡洋舰，这些船虽然说吨位很小，单独拿出来根本算不了什么，但是一旦从队尾切入的话，处在最后的弱舰就要遭到数艘巡洋舰的围攻，狂怒号本质上也只是一艘穹甲舰在数十门速射炮的打击下，也根本坚持不了多久！刚刚还占尽风头的杨用霖舰队现在就面临被夹击的危险！

    “提高航速，我们超越对方的队形，看能不能再抢一次T字横头！”看着后面越来越近的谢利舰队，杨用霖擦了一把冷汗说道。随即杨用霖的舰队再一次提速，试图超越对方的编队在前面故伎重演。

    但是马吉芬会给他这个机会吗？显然不会！此时双方基本排成平行的两条线，距离在4KM左右，如果杨用霖想再次形成T字横头的话就必须超越对手然后左转攻击，但是在对方有防备的情况下，你是在外圈进行机动，对手是在内圈，你的路程要远超对手，而且马吉芬舰队的航速普遍较低不代表都是低速船，纽约号和两艘防护巡洋舰的航速就不比此时的国王等船航速慢，纵然因为航速不统一，马吉芬舰队的前队和后队分开，杨用霖也不敢擅自切入，毕竟谢利的5艘巡洋舰就要赶过来了，这一但形成陆战，在对方占据绝对投射优势的情况下，自己必然损失惨重。而此时，马吉芬只要压制住对手的航线等待援军的到来就行了！

    感谢书友……的打赏~~。话说看盗版的书友们，没事订阅几章吧，这订阅和收藏量明显不成正比啊~~~。RQ