    第25章 心态崩了的僵尸

    血对僵尸的刺激，是非常大的。

    僵尸需要血，以血为食，以怨为力！

    所以，一旦触碰血的僵尸，就会很强大，也很非常的狂暴。

    而此刻！

    眼镜男王雷头上血，正好撒在僵尸额头的符咒和僵尸脸上。

    那一瞬间，僵尸脸上的血，直接消失，被僵尸吸收了。

    同时，僵尸睁开了黑洞洞的眼睛。

    紧接着头上的符咒，啪的一声火花一闪直接报废。

    在所有人震惊而又恐惧的目光下，那僵尸猛地伸直双爪，抓住玻璃棺材旁一脸恐惧的眼镜男，直接将他丢飞出去四五米。

    紧接着僵尸直挺挺从棺材里站起来，用力一跳，脚下玻璃棺材直接被踩粉碎。

    紧接着身子跳起来，三米多高，落在地上。

    胖子：“卧槽，跳这么高，不怕撞到天花板啊？”

    陈三夜骂道：“操那心？赶紧制服僵尸，别闯祸了！”

    胖子点头，和老马一起对着那僵尸冲了过去。

    陈三夜跑过来后，那萧家主急忙说：

    “不是说这僵尸被镇住的吗？”

    陈三夜不耐烦的说：

    “谁知道那眼镜男那么讨厌，这僵尸都看不顺眼要弄他！”

    说完，陈三夜摸出八卦镜，对着僵尸冲过去。

    萧家主一愣，心想这眼镜男，真这么讨厌？

    他扭头看向地上疼的惨叫的眼镜男，不知道为什么，确实看着很讨厌，难怪僵尸都起来打他！

    再回头一看，陈三夜三人已经包围僵尸。

    周围的宾客们都紧张的远远观看，却没有一个人离开。

    毕竟这场景虽然可怕，但是……难得一见啊！

    僵尸这东西只是在电影里见过，遇到真的了，谁也不想错过。

    此刻，陈三夜盯着那僵尸说：

    “乖乖躺回去，不然扁你！”

    那僵尸显然不如之前的女僵尸那么容易认怂，只见其怒吼一声，嘴里喷出一口黑气，直冲陈三夜面门而来。

    陈三夜扭头躲开，黑气落在身后屏风之上，嗤的一声，屏风直接被腐蚀出一个洞。

    陈三夜眼睛一瞪，这口气，也太大了！

    “三爷，可得小心，那是尸气。”

    陈三夜看了看屏风上的洞，心想老子还要你提醒？

    想到这里，他拿着八卦镜，直接对着那僵尸的脑袋砸了过去。

    那僵尸也学聪明了，不像女僵尸那么笨，知道陈三夜这八卦镜的厉害，赶紧后退一下躲闪，接着一双爪子对着陈三夜抓了过来。

    老马这货虽说脑子不好使，但手段却还是有点。

    只见他不知道从哪儿摸出来了一根红绳，猛地甩出，缠住了僵尸的双臂，用力一扯。

    僵尸的双臂被紧紧缠住，开始和老马拉扯起来。

    胖子见状从后面偷袭，一把搂住僵尸的脖子用力往后面憋，大概是想把僵尸勒死。

    陈三夜见状气不打一处来，怒道：“胖子，你大爷的，它是僵尸，你还能勒死它啊？”

    胖子回过神来，尴尬的松开了僵尸的脖子。

    僵尸回头看了眼胖子，估计它也想不明白这货从后面把它抱那么紧，又松开是干什么。

    趁着僵尸的双臂被缠住，陈三夜再次靠近，手里的八卦镜对着僵尸的脑袋瓜子砸了下去。

    那僵尸眼看要遭，猛地嘶吼一声，直接挣断了双臂上的红绳，紧接着一只手爪用力拍打出来，和陈三夜砸过来的八卦镜碰在一起。

    砰砰两声，一团黑烟冒出，那僵尸的手爪出现一片焦黑。

    陈三夜嘿嘿一笑，这八卦镜，从来不让他失望。

    于是握着八卦镜又冲上去。

    僵尸知道陈三夜不好惹，这货太莽了，胆子又大，手持八卦镜，砸天砸地砸空气。

    关键这八卦镜太厉害了，妖魔鬼怪，碰一下都受不了。

    陈三夜手持这玩意儿，无所畏惧，在气势上就无敌了。

    所以这僵尸吃了亏，也不和陈三夜纠缠，而是对着那胖子冲了过去。

    它刚一转身，却发现胖子正一本正经的在念咒语。

    “阿弥陀佛……太上老君……急急如律令……斩妖除魔……哈利路亚……阿门……”

    话音落下，摆出一个奇特的造型对着僵尸隔空打出一个乱七八糟的手诀。

    吓得那僵尸急忙躲开。

    然而，什么也没发生。

    气氛有点尴尬。

    随即僵尸怒了，对着胖子冲了过去，同时嘴里还发出嚯嚯的声音。

    大概是在骂胖子：你不会法术瞎搞个锤子啊……

    正想到这里，老马忽然掐手诀，大喝：

    “天地玄黄，阴阳妙法。太乙天尊，急急如律令！”

    咒语落下，手中驱邪指诀对着那僵尸用力点去。

    那僵尸上了胖子的当，心想这次再傻不拉叽的躲，它就是傻子。

    结果胸口忽然炸开一道火花直接把它震飞出去摔在地上。

    这把僵尸彻底惹怒了，哪有这样的？

    它哈出一口尸气，牛逼哄哄的从地上弹立站了起来。

    下一刻，啪的一声在后脑勺响起。

    僵尸只觉体内尸气都被消耗的差不多了，有些无力的回头看了眼。

    只见身后，一个拿着八卦镜的猛男，正一脸淡定的看着自己。

    紧接着，僵尸只觉体内尸气顺着头上的伤口迅速流失。

    它气啊，心想这三个人是什么奇葩啊，各种手段把它搞的心态都要崩溃。

    想到这里，眼睛一翻，倒在地上，再次没了动静。

    可以明显感觉到，它不甘心呐！

    陈三夜把八卦镜收起来，从容不迫的拍了拍手。

    老马从身上拿出毛笔和黄纸放在地上，画了一道镇尸符，再次贴在僵尸额头，这才呼了一声说：

    “搞定，没事了！”

    周围的众人，都大开眼界，紧张害怕的同时，也颇为激动。

    萧家主小心靠近，说：

    “这……确定没事了？还会不会出现看谁不顺眼就暴起伤人的情况？”

    陈三夜看了一眼萧家主，没想到这老小子真信了。

    于是说：“老马，你给他说。”

    老马点头说：“萧家主，你放心，我会多贴一些镇尸符在它身上，让你在放它的棺材里，放一件法器，这样，基本上是安全的。”

    见萧家主还是不放心，陈三夜对老马说：

    “你不是说还有一个确保僵尸不会有危险的更好的办法？”

    老马自信的说：“确实，如果萧家主还是不放心的话，可以直接一把火把古尸烧了，这样，就非常安全，它绝不会再伤人。”

    此话一出，众人都是一愣，看向老马，仿佛在看大聪明。

    萧家主更是懵逼的说：

    “额……我要把它烧了的话……我还买它干什么？”

    陈三夜也懵了，盯着老马说：

    “这他妈就是你说的更好的办法？？”

    把东西卖给人家，又建议人家拿去烧了，以为卖的是火柴啊？

    ?  ?求打赏，求推荐票

    ?  

    ????  

    (本章完)

