    另一边，观澜小区，谢家。

    谢芷秋前脚刚走，井雨薇立刻关闭客厅防盗门，躺在冰冷的床垫上，泪水沿着脸颊慢慢滑落。

    这一天一夜，她提心吊胆，把自己包裹的严严实实，连正规出租车都不敢坐，费劲千辛万苦才逃到滨海，都是为了躲避蒋威的毒手！

    叮铃铃！

    “孙哥。”

    哭过一场之后，她拿出手机，找出孙明的手机号码，电话拨通的一瞬间，眼泪忍不住的再次涌了出来：“我到滨海了，你放心……”

    话才说到一半，她的声音陡然僵住！

    此时此刻，中海市琅琊大酒店，顶层总统套房，孙明倒在地上，浑身血迹斑斑。

    蒋威背后站着四名魁梧保镖，手里拿着蒋威的手机，口中一声狞笑：“井雨薇，你以为逃到滨海我就没办法了？”

    “胆敢放我的鸽子，瞒天过海？实话告诉你，就算你跑到天涯海角，老子一样能抓住你！”

    谢家客厅里，井雨薇俏脸一片煞白，浑身忍不住剧烈发颤。

    孙哥……孙哥被蒋威抓住了！

    “担心孙明是不是？放心，像他这种蝼蚁，我才懒得收拾！”

    蒋威抬脚狠狠踩在孙明的胳膊，而后对着电话冷笑开口：“井雨薇，别怪我没有给你机会，如果你肯乖乖回来，本少爷可以既往不咎，以后一定会加倍疼你！”

    “要是敬酒不吃吃罚酒，我一样有办法把你抓回来，到时候可就别怪我辣手催花！以我们蒋家的势力，想弄死一个小明星，绝对易如反掌，哈哈！”

    笑声猖狂至极，显然井雨薇当成了自己的囊中之物。

    啪！

    井雨薇心惊胆战，根本不敢再听下去，赶紧把电话挂断，趴在沙发上嚎啕大哭。

    完了！

    孙哥被抓了，蒋威也已经知道她逃到了滨海，刚才的威胁绝对不是随口说说。

    蒋家盘踞中海，黑白两道通杀，要对付她这种小艺人，比碾死一只蚂蚁都要简单！

    “滨海……滨海不能再待了！”

    她越想越怕，连一分钟都不敢耽搁，穿上厚实的黑色风衣，用墨镜遮住脸孔，伸手拉开客厅防盗门，这就打算逃离滨海。

    就在开门的一瞬间。

    “井小姐？”

    外面的楼道里，谢芷秋和叶九州刚刚走到门口，险些被井雨薇撞到，下意识的退后半步，这才微笑道：“先前我还说呢，井小姐的名字有些耳熟，只是一时半会儿没想起来。”

    “你还记得吧？我说过，新谢氏集团正要寻找一位形象代言人。如果井小姐愿意，我希望……”

    井雨薇眼泪“唰”的一下子流了出来！

    给新谢氏做代言，这是多好的机会啊，对她的演艺事业的帮助绝对不可估量。

    可现在，再好的机会也只能放弃，蒋威已经知道她躲在滨海，必须马上逃走！

    “谢小姐，非常抱歉！”

    她摘掉墨镜擦干眼泪，又把墨镜重新带好，声音说不出的哽咽：“你的好意我心领了，可是……我有难言之隐，希望谢小姐不要介意，我现在就要离开滨海，你的房子我也不能租了，对不起！”

    说完，拔脚就往楼下跑去。

    “等一下。”

    谢芷秋身旁，叶九州脚步一动，轻轻拦在井雨薇身前，微笑道：“井小姐，如果一定要离开滨海，我可以安排专车送你。”

    “不过，离开之前，井小姐不妨说说看，到底发生了什么，为何如此惊慌？”

    安排专车……

    井雨薇脚步一下子顿住，站在原地犹豫好久，终于摇了摇头，满脸凄然：“我，我不能连累你们，安排专车就不用了，我可以自己想办法离开。”

    “如果……如果有人向你们打听我的下落，希望你们帮我掩饰一下，就说从来没有见过我，拜托了！”

    哦？听起来似乎很严重呢。

    叶九州和谢芷秋对视一眼，而后缓缓摇头：“井小姐，既然你这么说，那就更不能让你走了。”

    “如果你是因为违法乱纪，所以四处逃避刑捕司的追捕，我和芷秋一定不会包庇。如果你是遭到不法分子的追杀，那么……”

    “只要你愿意担任新谢氏的形象代言，叶某可以保证，别说区区滨海，就算全世界范围内，也绝对没有任何人可以动你一根头发！”

