    第300章 综合职业总决赛

    听了江晓的布置后，所有人顿时感觉有种拨云见日的感觉。

    果然，大神就是大神，一眼就看出阵容搭配的问题。

    随手指点就能有如此奇效。

    江晓继续说道：“大家一定要记住这个阵容搭配, 同时也要根据对手的阵容进行适当调整。”

    “明白。”

    第二天，半决赛如期开始。

    系统随机抽选。

    总共只有4个人，几秒钟就搞定了。

    抽签的结果是寒江孤影对阵素手遮天，听雪对阵万径人踪灭。

    比赛结果其实不难猜出。

    素手遮天肯定是输了，这是毋庸置疑的。

    万径人踪灭和听雪倒是战斗了片刻，但最终万径人踪灭也因为战力不如听雪, 不得不饮恨落败。

    虽然他们二人都有随机挑战权限, 但是到了这个时候，这个环节也只是一个摆设。

    谁敢去挑战寒江孤影和听雪。

    那不是自己找虐吗。

    于是，半决赛很快就完成，寒江孤影和听雪双双进入决赛。

    至于素手遮天和万径人踪灭，则是争夺排名第三和第四。

    不过大家对于这个结果也是心知肚明的。

    素手遮天能闯入4强，已经是烧了高香了，无论是寒江孤影还是听雪，亦或是万径人踪灭，他都是被吊打的份。

    所以，素手遮天很没有意外的继续落败，万径人踪灭则是夺得第三的名号。

    对此，万径人踪灭没有什么感觉。

    因为他一直以来都是万年第三。

    早已经习惯了！

    反倒是最后的总决赛引起了空前的猜想。

    虽然寒江孤影一直霸占着战力榜第一的位置，但是听雪的追赶也是很快的。

    特别是这几场的战斗表现，听雪的强大是毋庸置疑的。

    对此，很多外场的人还专门设立了赌局。

    不少吃瓜玩家都乐得参与。

    少则几千仙币，多则百万仙币。

    不过总体来说，听雪的赔率很高，毕竟在很多人眼里，她依然不是寒江孤影的对手。

    “好了，下面是综合职业总决赛, 现在只剩下两位大神，寒江孤影和听雪，请用你们的掌声欢迎两位大神登场。”

    随着烨烨的宣布，全场所有人都站起来，疯狂的拍掌。

    整个竞技场内铺天盖地的掌声，连绵不绝。

    在众人期待的目光中，江晓和听雪登上了擂台。

    此时此刻，他们两个人亦敌亦友。

    “各位玩家以及电视机前的观众们，想必你们对这两位大神还不够了解，下面我将对他们的基本信息进行一个全方位的介绍……”

    不得不说，系统这是专门给寒江孤影和听雪造势。

    就是要让世人明白，这两个人就是全华夏区最强的存在。

    这么做的目的就是吸引那些还没有进入游戏地图的人类，希望以此吸引他们进入进来，真正的进入全民修仙。

    那么，我们接下来首先介绍的是听雪。

    请大家观看大屏幕。

    随着烨烨的话音一落，巨幕上直接将听雪的基础信息展示出来。

    这些信息本来就是对外公布的，谈不上什么秘密。

    ID：听雪

    职业：人皇（隐藏职业）、修罗（隐藏职业）

    等级：999级

    战力：93000000（基础战力）。

    身份：战神佣兵团（副团长）、汉唐帝国一品大将。

    下属势力：战神公会（至高权限）

    功绩：15次深渊级副本记录保持者、39次噩梦级副本记录保持者

    装备：永恒终焉（极品神器，多形态武器），人皇套装（神器套装）、修罗套装（神器套装）

    这是每个角色的基础信息，都可以在各种榜单上能找到的。

    至于个人的关系则是没有显示出来, 那毕竟是每个人的秘密。

    “我的天，好恐怖的战力，都快逼近一个亿了。”

    “我记得游戏映射初期的时候，听雪的战力还只有五千万吧，这么快就九千多万了，太不可思议了。”

    “大神就是大神，我怀疑玩的就不是同一个游戏。”

    “果然，全服唯一双隐藏职业大神就是这么强大，我跪了……”

    以上信息虽然可以查看，但是当系统归结到一处，然后同时展示的时候，依然震惊了所有人。

    这就是等级榜、战力榜双榜第二的绝世强者。

    听雪！

    一个让人从心底深处都为之胆寒的存在。

    “不得不说，听雪大神真的很强啊，我想大家一定有很多话要问听雪大神，其实我也有很多话要问，不知听雪大神可否为我们大家解惑？”烨烨笑着说道。

    听雪本不想理会，但一旁的江晓急忙拐了她一下：“喂，这个时候可别再高冷了，全华夏的人都看着你呢，讲两句呗。”

    听雪眉头一皱，不过江晓的话倒是提醒了她。

    她微微点头，算是答应了。

    烨烨也知道听雪的性格，并不计较。

    “那好，我这里整理了一下，我选出最多的三个问题，希望听雪大神不要嫌我啰嗦。”

    “第一个问题，听雪大神玩这个游戏玩了多久了？”

    这也是很多玩家都想知道的答案。

    毕竟她可是999级，华夏区排名第二的存在。

    至今第三的万径人踪灭也只有956级，相差甚远。

    “5年！”听雪淡淡的回答了两个字。

    “5年？”

    大家听到听雪的回答后，都是一阵兴奋。

    其实这个游戏年龄并不算长，但她却凭借5年时间就玩到双榜第二，着实很强。

    江晓知道，听雪有很长一段时间都没有玩。

    如果她能够坚持玩十年，自己也不一定能玩得过她。

    这个女人的游戏天赋很强，丝毫不弱于自己。

    这一点，江晓心知肚明！

    “第二个问题，听雪大神现实世界里是什么职业，能方便告诉大家吗？”

    这就是纯属八卦问题，问的人还不少。

    听雪眉头一皱，似乎不知道该怎么说。

    一旁的江晓急忙说道：“这个问题我可以帮她回答。”

    “卧槽，寒江孤影这是要闹哪样，人家问的是听雪，你找什么存在感？”

    “我勒个去，寒江孤影这是强行刷存在感吗，老子鄙视你……”

    “寒江孤影，人家跟你很熟吗？”

    “寒江孤影一边呆着去，我们只看听雪。”不少听雪的铁粉，直接把江晓一阵狂怼。

    对此，江晓并不理会，直接说道：“听雪在现实中算是自由职业吧，这没什么可深究的，继续下一个问题。”

    (本章完)

