    这一刻，笼罩在李弥真正实力之上的神秘面纱终于被揭开了，然而度龙大师宁愿没有揭开。

    太极真人刚才的那一剑，易地相处，他也真的接不下。

    如果说出云千代施展“剑出，斩敌无我”只是一次‘银瓶乍破水浆迸’，那么太极真人亲自施展，便是‘五湖四海风雷动’了，完全不在一个层次之上。

    面对这样的伟力，真的只有大宗师才能硬抗。

    而他自己，只能想尽一切办法去闪避，去挣脱，去避开这一剑的锋芒。

    至少，相信太极真人是不可能连续斩出这一剑的。

    但即使如此，太极真人今日亮剑，给所有的参赛对手都带来了极大的压力，面对这恐怖的一剑，又有几人自信能够接下，或者躲开？

    道门众人在震惊过后，便是无尽的欢呼雀跃，“大宗师之下无敌手”的评价，岂不是意味着，太极真人他日必然成就道门第二位大宗师？

    多少年来压抑的情感，背负的压力，忍受的嘲笑，都在这一刻倾泻而出，多少人热泪盈眶，欢呼雀跃起来。

    佛门则是一片死寂。

    青年武者大师赛的六十强中，佛门加起来足足三十位，接近半数，而且晋级形势良好，俨然有横扫对手，会师决赛的可能。

    然而在这样的一剑面前，原本的幻想都如水中月镜中花一般，触手而不可及。

    至于几位武道大宗师的目光，就更加热烈了。

    对于雷音寺彼岸佛掌的鼎鼎大名，大家早有耳闻。

    如此一掌，不仅仅是大宗师顶级武学，更是当初空海禅师用于推衍突破天人境界的天人武学。

    据传彼岸佛掌一共九式，一旦九式全部推衍完成，便可踏出最后的一步，成就前所未有的天人！

    这样的彼岸佛掌，也仅有大同剑可以抗衡，却万万没想到，一位年轻的小辈，居然达成了正面挫败彼岸佛掌，并小创度真禅师的壮举。

    这一次巅峰对决，以及度真禅师掌心的血，印在了不知多少人的心中，也让他们对于佛道两门的评价，以飞一般的速度拉近。

    道门，正在崛起！

    青年武者大师赛天夏区决赛第一轮小组赛结束了，三十二强崭新出炉。

    然而万众的焦点都聚集在了太极真人身上，其他人的光辉瞬间暗淡，如同众星拱日，只是陪衬罢了。

    关于太极真人是否配得上“武道大宗师下无敌手”的评价，全网一片沸腾，陷入了热烈的讨论。

    支持者和反对者基本持平，支持者认为就连度真禅师都受伤了，而且亲口承认太极真人“好剑法，好真气，好宝剑”，如何当不得大宗师之下无敌手的评价；反对者认为太极真人年岁太轻，道行不够，只是搏命一剑罢了，只要能想办法躲过，自然能够轻松打败虚弱的他。

    于是各路武道宗师几乎都被各种媒体围追堵截，只求一个答案：“请问您觉得是否能接下‘剑出，斩敌无我’？您觉得太极真人是否当得起‘大宗师之下无敌手’的评价？”

    于此武道盛事之时，整个天夏的武道宗师几乎都聚集在帝都，自然是被一网打尽。

    许多人做出了公允的评价，认为自身无法全身而退，但也有暗中不屑的。

    没有人知道妙宗和尚在比赛时承受了小天地多大的压力，若非李弥最后一刻网开一面，放松压制，他甚至无法做出闪避动作，只能硬抗。

    但无论如何，李弥都已然成了舞台之上最闪亮的那颗星，成了最大的焦点。

    而太极拳，和太极剑，以及“剑出，斩敌无我”，都成了全民追捧的强大武学。

    趁着这个机会，老猫也开始在直播间传授太极剑法，让原本就高涨的热度再次大幅提升。

    老猫迄今为止，在太极八剑之中，也就对太极艮剑的剑意有了一点点感觉，在三位师兄弟中是进度最差的。

    不过他对于整套剑法的套路已经练得滚瓜烂熟，一招一式都标准到了极致，用于教导初学者，绰绰有余。

    至于观众水友们能不能通过直播领悟太极剑意，那就只有凤毛麟角的少数天才才能做到了，这样的人，有一个算一个，老猫肯定都要拉到自己门下。

    李弥的人气飙升之际，传道度更是迎来了新一波的狂潮，在第二轮小组赛开赛前的短短三天里，已然斩获86万，总额逼近百万。

    第二轮小组赛不但要从32进16，更要决出胜者组和败者组，败者组输一场就回家，胜者组却有两条命，因此每个小组的前二争夺更加激烈。

    而在万众瞩目中，李弥被抽签抽在了甲组，同组的人气选手，有种子选手中的巴尔丹，咏春拳叶东来，还有预选赛中杀出来的另一位武道宗师潘云。

    在甲组之中，李弥没有再亮剑，而是始终以太极拳对敌。

    擅长徒手战的巴尔丹和叶东来，在面对李弥时，也是非常尊敬的同样徒手作战。

    李弥如今先天功已经修行到了第七重，距离冲击武道大宗师的第九重已然不远，道行相当于武道宗师中的佼佼者，远胜巴尔丹和叶东来。

    因此太极拳三十七招败咏春叶东来，一百二十六招败大手印巴尔丹，为太极拳打出了赫赫威名，毫无悬念的取下甲组第一。

    四组比赛结束之后，十六强崭新出炉，十位种子选手全部在列，无一人被淘汰，不过许绍洋、叶东来和花清三人，已然落入败者组，前途不妙。

    本来一招落败于李弥，险些被秒杀的妙宗和尚被许多人看不起，然而却用表现打了一众看客的脸，知耻而后勇，一路战胜强敌，更是在焦点之战中击败了形意拳传人许绍洋，夺取小组第二，杀入胜者组。

    雷音寺五名武僧，迄今为止一人未淘汰，三人胜者组，两人败者组，也是非常耀眼，令人惊叹。

    又休息了三天，紧张激烈的十六强赛再度上演。

    李弥的第一轮对手是悟心禅师的弟子觉正，见到这个对手，李弥也是笑了。

