    “我同意了。”

    “你说什么？”

    容父震惊的抬眼看过去，在看到千酒凝重的表情后，他立马从地上爬起来，焦急的询问，“千酒，你说的是真的吗？”

    像是怕她反悔一样，急切的反问。

    宋千酒低垂着眸子，看不清神色，单手放在自己腿上，手指无意识的紧握又松开，像是有些不忍，又有些难过。

    她低着头，不让他看到。

    “是的。”她镇定的回答，“我会离开的，但是不是现在。”

    容父闻言，激动的开口:“千酒，千酒，谢谢你，真的谢谢你，真的谢谢你，谢谢你能够体谅一下我这个当父亲的。”

    宋千酒闻言，扯了扯嘴唇，她再次抬眼的时候，眼里一片薄凉，没有一点感情，她深吸一口气，声音冷静极了。

    “这件事不要告诉越擎，等我想清楚了我会离开的。”

    “你…你不会反悔吧。”容父闻言，立刻追问。

    但是问出来之后又显得有些许的尴尬，毕竟他这么说就相当于想让她赶紧离开。这好歹也是照顾了他儿子那么久的了，他这样说未免也太薄情寡义了。

    容父挑了挑嘴唇，干笑道:“千酒，你别介意啊，我不是那个意思……”

    “我知道。”宋千酒打断他的话，果断的站起身，和他面对面说话，声音冷静低沉，“你放心，我不会做他们两个的障碍。”

    说完，宋千酒头也不回的离开了。

    容父看着她决绝的背影，心里颇为难过，叹了一口气，独自坐在椅子上，看着面前的盆栽，他吐出一口郁气。

    千酒也是一个可怜的孩子。

    是他们容家对不起千酒，所以他能够给千酒的就只有金钱补偿了。

    …

    容越擎晚上回来的时候，发现宋千酒还没睡。

    她靠在床头，双手抱着膝盖，低着头，不知道在想什么，就连他回来了都没有发现。

    容越擎脱下外套，蹑手蹑脚的来到她的旁边，趁她不注意直接上去抱住她。

    把宋千酒吓了一跳，宋千酒扭头一看，看到容越擎那张俊脸，她心跳如雷。

    “在想什么这么入迷？”

    容越擎靠近她，把脸贴在她的脸颊，发觉她脸颊冰凉，不禁感到吃惊，连忙上床，帮她搓了搓脸颊，直到她的脸颊泛红，这才松手。

    “看你都冻僵了。”

    “是吗？”宋千酒感受着容越擎的触摸，侧头看着他的脸，喃喃自语，像是要把他的整个人都印在脑海里一样，她失笑道:“确实想的太入迷了。”

    “那你在想些什么？”容越擎固执询问，难道千酒出什么事了吗？

    “在想…后天就是元子的生日了，也不知道元子喜欢什么礼物。”

    容越擎愣了一下，紧接着他自嘲一笑:“你看我，这段时间都忙忘了，差点把元子宝贝的生日忘了。”

    说着，他握住宋千酒的手，真诚的说，“你放心，不管你送元子什么，元子都会很喜欢的。”

    “嗯。”宋千酒抬眸弯起眼睛，一双璀璨的眸子仿佛有着星光，在他的注视下，她伸手抱住了他，低声道，“谢谢你一直在我的身边。”

    但是我可能要走了。

    宋千酒贪婪的闻着他身上的味道，心跳如雷，深深闭上眼睛，眼前的种种画面一闪而过。

    这一生能够拥有越擎，她就没有遗憾了。

    容越擎低头看着宋千酒的头旋，感觉到她抱着自己的力气很大，便下意识的以为她很冷，所以回搂住她。

    “今天怎么这么伤感呢？没关系，明天我们一起去挑选元子的生日礼物，给元子一个惊喜。”

    “嗯。”宋千酒哽咽的应了一声，但是她很快就调整了心态，故作坚强。

    她已经想清楚了，她既然已经有了病，那么她不想拖累容越擎，不想让容越擎知道她有病，也不想绑架他，强迫他对自己还有爱。

    她觉得，与其强迫在一起，还不如给他自由，放手。

    她的时间也不多了，手术风险很高，她对比已经不抱有希望了。

    正好，她退出，成全朴秀珍和容越擎。

    只是她的心脏在隐隐作痛，感觉到窒息的难过，她深深的闭上眼睛，再一次闻着他身上的味道。

    以后再也闻不到了。

    也享受不了他的拥抱了。

    第二天一早，宋千酒就起来了。

    正好和容父碰面，容父嘴唇动了动，似乎想说什么，但是又不知道该怎么说。

    最后什么也没说，把所有话都吞进肚子里。

    他只是朝她点点头，然后错身离开。

    是他们容家对不起千酒啊。

    看着容父离开的背影，宋千酒垂着的手握成了拳头，她遏制了很久才没有让自己难过的哭出声来。

    她要坚强。

    她不能哭。

    就在这时，容母和朴秀珍两人从门口进来，宋千酒看着她们两个有说有笑，仿佛像是一对母女，只是在看到她的时候，脸上的笑容戛然而止。

    容母愣了愣，没想到宋千酒醒的这么早。

    “千酒……”容母有些心虚的看过去，他们想让秀珍搬到容家，好像都没有和千酒说，谁都没有说，容母顿了顿，开口介绍道，“千酒，这位是朴秀珍，秀珍是我们家的亲人，从今天开始就住在我们容家了。”

    宋千酒没有说话，一双清澈的眼眸注视着朴秀珍。

    她今天穿的比较朴素，一身素色长裙，整个人温婉可人，没有往日那么咄咄逼人，脸上噙着一抹温柔的笑容。

    在听到容母的介绍，朴秀珍轻笑一声，友好的朝宋千酒说，“千酒，你好。”

    她没有叫嫂子，也没有叫宋小姐，她就像个朋友一样，叫她千酒。

    偏偏她还不能反驳。

    看着她们两个视线的暗潮涌动，容母不知道她们两个早就见过面，她拉了拉朴秀珍的胳膊，疑惑反问，“你们认识吗？”

    “嗯。”朴秀珍没有隐藏，她如实说道，“前几天在咖啡厅和容哥哥见面的时候，容哥哥跟我谈起过千酒，我当时就想着见千酒一面，容哥哥知道后，第二天就约我们一起见面了，我们交谈甚欢。”

