
    “强子，像昨天这种强度的苦练，你还能坚持多久？”林海面色有些凝重。

    “应该还能坚持个一天吧，不是我毅力不行了，而是身体有些顶不住了。”光头强摸了摸大光脑袋。

    “过了今天，再坚持上一天！”

    光头强见林海面色凝重，心头一惊，随后郑重的一点头。

    “好！”

    林海想了想，忽然抽出一根金针，朝着光头强肿起的左腿扎下去。

    “记住，回去后，千万不要动这根金针。”林海无比郑重的嘱咐道。

    “放心吧，师父！”

    光头强连屋都不进了，开上车就回去了。

    “小海，你怎么让强子走了？”林文见光头强门都没进，一脸的不乐意。

    “行了，爸，他有事呢，您自己玩吧，啊。”林海说完，也开上车，去学校了。

    天汇国际酒店，赵坤早早就站在孟旭门口等着了。

    一直到快十点，孟旭还打着哈欠出来。

    “孟少，挺猛啊？”赵坤赶忙陪着笑脸迎了上来，眼角有些羡慕的瞟了一眼屋里床上的两条大白腿。

    “行了，别废话，走吧。”

    “好嘞，孟少，车在下边。”赵坤赶忙在前边引路。

    坐上车，孟旭忽然皱起鼻子，使劲的嗅了嗅。

    “赵坤，你这车上怎么一股臭味啊？”

    “有吗？我怎么闻不到？”赵坤一边开车，一边说道。

    “不对。”孟旭将鼻子凑近赵坤伸手，使劲闻了闻。

    “哎呦我去！”孟旭一阵干呕，差点吐了。

    “草，你他么昨天不会是在猪圈睡的吧，身上咋这么臭？”孟旭赶忙和赵坤拉开距离，使劲用手扇着风。

    “咦？孟少，高人呀!”赵坤一脸惊讶的朝着孟旭竖了竖大拇指。

    “你咋知道我昨天是在猪圈睡的？”

    噗！

    赵坤一句话，差点让孟旭当场喷了。

    有些难以置信的看着赵坤，尼玛，这货不会是在说真的吧？

    忽然，赵坤有些神秘的压低了声音。

    “孟少，我告诉你一个秘密，你千万不要告诉任何人啊。”

    “哦？啥秘密？”孟旭就对别人的秘密感兴趣，一下来了精神。

    “其实吧，我不是普通人。”

    “对，这个我知道，普通人谁他么住猪圈里啊。”

    “你又知道？”赵坤对孟旭简直惊为天人了。

    “草，说重点！”孟旭骂了一句。

    “其实，我是天上的天蓬元帅！”

    噗！

    尼玛，孟旭觉得自己平时就够不靠谱的了，没想到赵坤这货更吊。

    “你是八戒？草，我是你猴哥啊。”孟旭夸张的喊道。

    “猴哥？”赵坤吱的一个急刹车，一脸的震惊。

    孟旭没系安全带，车猛的停下，头差点磕的中控台上。

    你大爷的！孟旭这个气啊。

    “你，你真的是猴哥？”赵坤有些激动了。

    “对啊，你真的是八戒？”孟旭一翻白眼，玛德，玩呗，看谁玩的逼真。

    “猴哥！”

    “八戒！”

    两人紧紧抱在了一起。

    “我日，滚，你他么太臭了。”刚抱一块，孟旭就把赵坤推开了。

    “猴哥，我现在前世的记忆还没觉醒，法力也没恢复，所以有个道士指点我，多住猪圈，很快就会恢复法力，你的法力觉醒没？”

    噗！

    孟旭有些不可思议的看着赵坤。

    “不是，你他么的玩真的？还真他么的住猪圈了？”

    “对啊，我都住好几天了。”赵坤认真的点了点头。

    我日，这货他么脑袋有病吧，以后得离他远点。

    “到了，前边就是。”赵坤把车子停在了一间酒店门口。

    “欢迎光临。”门口两个女迎宾，微笑着一躬身。

    “啧啧，挺有料嘛。”孟旭瞟了一眼。

    坐上电梯，直接到了顶楼。

    “卧槽，这么多人！”一下电梯，孟旭吓了一跳。

    只见顶楼的中央大厅里，密密麻麻的全是人，有男有女，似乎都在兴奋的等待着什么。

    “这，这全是？”孟旭有点震惊了。

    “那可不，咱们来的早，这还算少的呢。”赵坤在旁边说道。

    “我草，你别告诉我，还要排队啊。”

    “怎么能让你孟少排队呢？你坐那等下，我去找他们老板。”赵坤说着，朝着里边挤了进去。

    “让一下，让一下！”在门口等待的男女，忽觉一股难闻的臭味袭来，回头一看，纷纷捂着鼻子向两边闪开。

    赵坤一点事没费，就挤了进去。

    过了一会，赵坤又出来了。

    这回人们学聪明了，一见是赵坤，纷纷捂着鼻子，自动让出一条路来。

    赵坤一看，我擦，哥哥身上这是有王霸之气啊！

    “孟少，我已经打好招呼了，下一组就是咱们俩，走吧。”

    “这么快？好好好！”孟旭一脸兴奋的跟着赵坤进了房间。

    “嗯，啊……”一进房间，阵阵销魂蚀骨的声音，就传入了耳朵。

    “我擦，挺激烈啊。”孟旭眼睛开始冒光了。

    “孟少，这边走。”赵坤在前边引着路。

    来到一个房间门口，赵坤和孟旭坐了下来。

    “孟少，稍等一下，很快就到咱们了。”

    “玛德，你别说，现在还有点小紧张了。”孟旭挠了挠头。

    就在这时，咣当一声，门开了。

    “出去，他么的你是来捣乱的是不是？”两个黑衣人，将一个六七十岁，瘦骨嶙峋的老头给扔了出来。

    “谁说我是来捣乱的，让我进去，别看我年纪大，我身体倍儿棒，吃嘛嘛香，我热爱艺术，我愿意为艺术献身！”老头儿颤巍巍的站起来，两条小细腿哆嗦着叫喊道。

    噗！

    赵坤在旁边看着笑出声来了。

    “我说老头，你快省省吧，就你这小身板，进去分分钟把你吃的骨头都不剩。”

    “小伙子，我告诉你，别瞧不起人，别看我年纪大，但我顶风能尿八百里，每天晚上都梦遗……”

    噗！

    “你别他么在这吹牛逼了，赶紧滚吧。”赵坤实在听不下去了。

    “下一组。”这时，一个黑衣人朝着门口喊道。

    赵坤眼前一亮。

    “孟少，到咱们了！”
