    “走！”

    杰克当机立断，对身边的京子轻声一喝，连另一边的林大通，山坡下的艾莎都不管不顾，仓惶的向远处逃去。艾莎不说，林大通可是和他一只队伍，参加选拔赛的同伴。

    京子身边有一只事先召唤，用来守护自己的铁魔像，身上光芒一闪又使出技能。

    她所在的队伍，和艾莎、吉米、毒蛇的队伍之间，并不是毫无猜忌，所以事先保留了一手。现在也来不及隐藏了，准备用出来拖延一下，营造出成功逃跑的机会。

    光芒中，一只身体好像两层小楼，巨大无比，有六只蛇状脑袋，和传说中的八歧大蛇有些相似的怪物出现了。这浑身黑纹和红纹交织，鳞片密布，头部和蛇极像的怪物，当然不是八歧大蛇，而是另一种西方神话中的怪物。

    京子的底牌技能，需要消耗一个梦想点，冷却时间一天，才能施展变异a级召唤术，比召唤小南还要强大的，召唤深渊多头蜥！

    这可以说是“魔物”的召唤兽，拥有利刃也无法刺穿的坚硬鳞甲，力量之大足以轰塌城墙，六只脑袋可以喷吐剧毒。最恐怖的是，深渊多头蜥的生命数值，强悍的惊人，其它属性不算，深渊魔物的血统，直接带来了高达3000点的额外生命！

    加上本身的体力，一共6000+的生命数值，远比王凌的a级使魔，触手萝莉要更肉盾，还拥有极高的攻击力和喷吐剧毒能力。不愧是需要消耗梦想点，才能施展的技能。

    做为a级梦想者。经历过不少世界，足以将某个核心技能提升到lv10级了。京子有的深渊多头蜥。这个变异过的a级技能，当然是lv10的满级。

    王凌的心中，很有些愕然，居然出现了一只龙与地下城、英雄无敌风格的魔物召唤兽？

    深渊多头蜥的身体，如蛇一般游动，向山坡下方冲去，一些岩石被它巨大的身体游走碾压过去，纷纷碎成粉尘碎屑。那只浑身金属，颜色黯淡的铁魔像。也蹒跚着向山坡下走来。

    王凌不由得微微皱起眉毛，他最讨厌对付的敌人就是召唤兽。

    剧情boss杀了会掉钥匙，梦想者死亡会掉落血腥钥匙，召唤兽、使魔之类可是毛都没有。铁魔像，速度极慢但防御肯定强大，而看这只巨大多头蜥蜴的外形和气势，绝对不是一只好对付的怪物。

    “击杀了召唤师，召唤兽就会消失，花火。你阻拦一下这只怪物，我追上去击杀那名女子！”

    看到杰克、京子想逃离，王凌连忙对冰女说道，同时身上光芒爆开。使出lv7级的化杀视，400+敏捷的速度暴增70，就像一道流光。追逐向两人逃跑的方向。

    距离不到300米，又怎么可能在她的追杀中逃离？

    花火召唤出几何雪花。直径一米的雪花，飞舞在空中。射出淡蓝色的冰光束，吸引深渊多头蜥的注意力。

    王凌和逃跑的杰克、京子之间，距离在迅速拉近，杰克的脚下，突然多了一双两侧伸出小翅膀的怪异靴子，一股旋风从靴子上冲起，翅膀拍打间，人快速的升上了天空。

    发现王凌的速度太快，这名男子居然放弃了京子，利用出自“恶魔城白夜”世界的浮空靴，从天空逃离。

    看到这个场面，王凌心中有些无奈，要是用本体肉身，起源状态下身体浮游，用幽能、斥力推动飞上天空，很轻易就能追上这名逃跑男子。

    苏和智代，也有飞行能力，不过两人现在都腾不出手来。

    苏手持变装娜乌西卡，改换成了s枪，不断喷出一股股金红烈焰冲击波，轰击围在身边的狼人和烈火地狱犬。智代和骑乘a级使魔，手持巨斧实力强大的艾莎战斗，正打的不相上下。

    “那人以后再对付，先杀那名召唤师女子。”

    闪过这个念头，王凌追逐到狂奔的京子后方大约20米处，绝对领域开启，身上金红光芒乍现，气流狂涌间双手并成花萼状，举在头顶处。这一瞬间，周围的光线似乎都黯淡了下去，高举的双手之中，闪烁出一轮圆月般的清冷光芒。

    八稚女！

    王凌的身体微倾，脚下的地面好像变成了冰面，整个人向前方滑行，金红光芒的点缀之中，身后拖出了一道虚幻迷离的残影。

    右爪探出，抓在京子背部，留下五道暗红色，皮肉翻卷的血痕，随即左爪又探了上去。

    每一次抓击，都伴随风水煞气的涌入，京子的身体被能量灌输中，变成一个紫色的人形，在惨叫声中，不断有一股股鲜血，从紫色的人形中冲出，飞溅到地面上。

    天空上，正利用浮空靴飞行逃跑的杰克，看到这一幕，面部肌肉又猛地跳动了一下，恶狠狠的吐出六个字：“居然是八稚女！”

    难道强如八神庵那样的主角，也被干掉了？杰克的心中，不由涌起了这个念头——其实八稚女可以通过在自由市场上，购买卷轴学到，不过在拳皇世界，看到这个技能，杰克心中当然会这么想。

    最后一下，风水煞气打入体内的引爆，引发了断肢的效果，紫色气流冲击中，将京子右腿炸飞了出去。断掉一只腿的女子，重伤之下属性狂降，她用出最后的努力，又施展出一个召唤狼人的技能，5名狼人在周围出现。

    可王凌根本不管召唤兽，一边躲避，一边连续发射黑暗音速手刀，随着京子的生命掉落到重伤濒死阶段，最后一下激射的银月刀光，将这名女子从腰间斩成了两段。

    所有的召唤怪物，狼人、烈火地狱犬、铁魔像，包括极为强大，不逊色于兽人中“比蒙巨兽”的深渊多头蜥，在光芒之中，浑身变为光点微粒消散，解除了召唤。

    牵制深渊多头蜥的冰女，和一大堆召唤兽战斗的苏，两人都解放了出来，一起向艾莎冲去。那名骑乘战争梦魇的女子，看到形势不对，已经有了逃跑的心思，但和智代这样的格斗少女战斗，根本没有逃走的可能。

    在无双戟、金刚戟的挥舞阻挡纠缠下，艾莎被冰女花火、苏、智代围在了中间。

    明白三人围攻下，不会有什么意外，击杀京子，将钥匙收入空间袋的王凌，追向另一个方向。那名抱s型大炮枪，腰间别了不少手榴弹的男子，先前从空间袋中，取出一辆山地摩托，正骑着摩托向另一个方向逃跑。

    王凌挥出的黑暗音速手刀，将摩托的轮胎切爆开，风水煞气在能量生命化的天赋下，形成一只一人大小的紫色手掌，将摔落在地的林大通死死按住。

    “啊啊啊，不要杀我，我可以……”

    对这种成为敌人的梦想者，王凌可没有留手的习惯，手中出现红莲烈火枪，向下一刺，穿破林大通的啤酒肚，做出这个动作的同时，激发了武器上自带的烈火喷泉。

    原本这一招，是刺在地面上激发，现在刺入了林大通的体内激发。一股汹涌的火流爆开，腾腾火焰上冲，将他点成了一个火人，肚子上肥厚的脂肪，都烧灼出了一阵恶臭味道。

    松开引发“烈火喷泉”的红莲烈火枪，王凌手中又出现了血腥三月镰，连续挥斩几下，最后一刀将林大通的脑袋砍了下来，着火的人头，咕噜噜的滚在了地面。

    又收获一枚钥匙，王凌看向另外三处战场，被苏、智代、花火围住的骑乘战争梦魇的女子，仍旧处于头顶长出双角的牛头怪血统中。

    不过她原本手中的巨斧，换成了一把剑柄金色，剑身银白，在兵器碰撞时，不断炸开火粉炎流的十字长剑。这把武器在挥舞之时，不时闪现一股暗金色的流光，显然是暗金武器。

    一把火焰系的暗金十字剑！

    zero、古利查力度，正和山崎龙二、如月影二战斗，因为两名boss的实力缩水，所以场面上处于劣势，但一时两时也不会失败。毕竟，两名实力输水的boss，也不会比坂崎由莉、不知火舞弱小。

    “想伏击我们，可惜结果是几乎全军覆没，只逃出一个人而已。”

    王凌有些讽刺的冷笑了一下，对方六名梦想者，两名剧情格斗家，实力不能算弱小，可惜错误估计了形势，更没有料到，热血队身边的两名保镖，同样是剧情人物。

    还剩的那名女子，拥有特殊血统、使魔，算是实力不错的梦想者了，但被包围住，死亡只是时间问题。

    王凌上前加入战团，2分钟后艾莎连同使魔全部被击杀，收起掉落出的钥匙，王凌的目光转向大路上，现在打发了梦想者，就只剩下两名剧情格斗家：山崎龙二、如月影二。

    “山崎龙二，天国神族八结集之一，代表死亡的存在，希望你的钥匙可以给我一个惊喜。”

    做为天国神族的一员，既然在这遇到了，断然没有放过的道理。(未完待续。)

