    诗杰顿时就不淡定了，捡起一旁的工兵铲就砸向那只血手！我当然也没有闲着，抓起水壶想把血手给烫掉。

    阿灿还是一如既往的冷静，我都怀疑这家伙是不是生化电子人之类的东西。如果换做是我，那估计早就被吓尿了，绝对站都站不稳了。

    “胖子你慢点敲，我把这家伙的手背转过来！”

    诗杰此时已经慌了神，一点也没有去听阿灿的话，而是转手砸向血手的手腕，那表情宛如地狱中来的恶鬼。“我C你妈！让你抓我们灿哥的脚，让你抓我们灿哥的脚！！”。

    很快，那只血手的手腕已经被砸得没有一块好肉，最后一下暴击更是把手掌整个削了下来。

    我见状也不敢迟疑，拿着手电直直地照向孔洞，诗杰则在一旁持铲而立，随时准备应对那东西的反扑。许久之后，见那东西没有反扑的意思，这才稍稍放松了警惕。

    诗杰转头问阿灿：“灿哥，那就是传说中的血尸吗？这也太邪性了”。

    阿灿此时已经盯着血手研究半天了，皱了皱眉头说：“所谓的血尸，不过是修墓的时候，在土层里参杂了朱砂而已，希望对墓中某些东西进行隔绝。不过这也更加说明这个斗，必然是个大油斗！。”

    我有点不知所措：“阿灿，我们不能明知脚下有东西，还坚持从这里下去吧？抓紧时间重新开个天窗？”。

    阿灿也是点了点头，又补充说：“那个可能不是血尸，只是沾了血的普通粽子，不然我早就被毒死了。我们从右边的耳室再打个口，胖子过来帮忙！”。说完起身就向右耳室的方位走去。

    我算是看出来了，这打盗洞就跟开盲盒一样，只不过结局相反。开盲盒是巴不得开到东西，而打盗洞则恨不得里面是空的。

    “好嘞，灿……”还没等诗杰把话说完，又有一只血色的大手探出，狠狠抓住诗杰的右脚，一下把他拽了下去。

    这个过程发生地太快，以至于我和阿灿都没有反应的时间。事后根据诗杰回忆：那次被拽下去的时候，其实心里一点的恐惧都没有，毕竟手里有工兵铲，也算有个家伙傍身。关键是下去的太急，有点扯到蛋了，以至于现在二弟时好时坏，没法伸缩自如。

    此时我已经没办法冷静了，准备立刻跳下去救人，阿灿大骂道：“你疯啦！？十几米的高度直接跳下去，你别说救人了，自己不成累赘就不错了！”。

    “那也不能看着他死啊！”

    阿灿换上一副看白痴的表情，继续说：“放心吧！死不了，粽子这种东西是没有智商的。胖子被扯下去，他的重量加上青砖的重量，早就把粽子压死了，绝对不会有事！就算那个粽子硬成铁蛋，也是个残粽子了，胖子撑个一时半会儿没有问题的！”。

    我这才反应过来，急忙开始帮忙打盗洞，阿灿又秀了一遍他的魔术，才算是开出了一个可供一人通过的小洞。随后又扔了一个火折子观察了一番，确认没有东西之后，我们挨近钻进了墓室。

    说真的，这个墓室远没有想象的大气，除却常规的星宿神鬼壁画，以及不知什么纹路的瓦当之外，就没有什么东西了。整个墓室显得空空荡荡，一眼就可以看完，简直寒酸得要命。

    阿灿明显也吓了一跳，说：“这个墓主人也太寒酸了，耳室这种放宝子的地方，竟然都是空的。那这家伙在下面怎么过好日子？”。

    我心想，你还有空管这个，现在可就我们两个人了，又要防狗明，又要救诗杰，还得躲粽子，人手根本就不够，可又不能直接窝里横。于是擦了擦额头上的汗珠，说：“阿灿，我们先到主墓室去看看吧，先把诗杰找回来。”阿灿一听也是，随便答应了一声，继续朝着主墓室的方向前进。

    矿灯的光照范围有限，我们一路上走得非常小心，所幸地方够大，倒也不是那么局促。阿灿就像是回到了自己家一样，一路上东瞧瞧、西看看，时不时还给我科普一些墓葬方面的知识。我其实特别烦他这一点，什么事情都装作一副无所谓的样子，只管自己舒心就行。

    突然，这家伙像磕了药一样地手舞足蹈起来，指着身前的一个墓室，说：“你看，宝子！”。

    我上去一瞧，根本不是那么回事，眼前只有一块烂坏了的屏风而已。上面的木头都朽苏了，散发着难闻的臭味，我气得上去就是一脚。指着阿灿的鼻子就骂了起来：“你说你算什么自己人，嗯？我的兄弟现在生死未卜，你却在这里像个疯子似的嘻嘻哈哈！？你到底是来倒斗的，还是来旅游的啊？我不管是谁叫你来帮我的，现在我让你滚出去！从我的以前消失！！”。

    阿灿呆呆地立在我的眼前，也没有反驳，更没有一丝生气的表情，只是抬手指了指后面。

    我顺着他指的方向看去，前方竟然是一座完好的中军大帐，四壁被暗红色的布料包裹，依稀可以看到里面的浮雕；八位金甲勇士分立于墓室的四角，分不清是陶俑，还是真人；中间则是一口巨大的方鼎，此时正飘着幽幽的绿光；两侧还有十六副案台和坐垫，应该是议事用的。

    “这……到底是……”

    “很明显，墓主人是一个武将，鼎中应该是殉葬者的遗骸，可能也有马匹”，阿灿擦了擦鼻子，接着说：“如果我猜得没错，那个胖子就在大殿另一端的耳室里。”

    我不想做无用功，立刻问阿灿：“为什么？”

    阿灿褪去方才的轻松，说：“那一端的墓室里，有一股很浓的血腥味，而且还有一股猴子的骚味。”

    我刚想开口接着说，阿灿却飞身跑到我的面前，又撒出几根荧光棒，压低声音说：“别说话，用耳朵听！把刀和枪都拿出来，他们到了！数量还不少！”。

