    

    “呵，你倒是会想得很。”顾大贵冷笑道：“作坊的分红，咱们跟大哥分，可每次都是咱们占大头，大哥还要给兴哥儿准备聘礼，能给我多少私房钱？有五十两就不错了。”

    以为大哥家财万贯吗？

    陈氏听罢，终于高兴了，给顾大贵整理着被打乱的衣服道：“瞧你，还生气了，我就是随便问问，没想把你咋样。”

    呸，顾大贵是嗤之以鼻：“你是用问的吗？明明是打！”

    顾大贵觉得自己是真委屈，已经尽自己所能对陈氏好了，可这个婆娘每次都还要怀疑盘问一番。

    “我就这么不值得你信？”顾大贵是问道。

    陈氏打着哈哈道：“咋会，我可是最信你的。”

    顾大贵冷笑：“呵，我信你个鬼。”

    明明是不信他，生怕他在外面养小，所以一直把着家里的银子，根本不让他手里有钱。他手里一旦有银子她就会发疯。

    不过，顾大贵明白陈氏为啥会这样，说白了就是害怕，长在老陈家，她已经养成了人靠不住，只能银子最可靠的脾气，所以把着银子。

    “我知道你心里不舒坦，但那都是过去的事了，你如今可是有男人有儿子还有大把银子的，日子是稳当了，不用再去怕什么。”顾大贵是握着陈氏的手说着：“我从来没有因为你娘家的事情嫌弃过你，要是真嫌弃，当年陈家上门闹的时候，早就一封休书休了你了。”

    陈家当年闹得可比现在厉害多了，陈氏都抹脖子了，爹也气得不轻，是逼着他休妻，还把陈氏给赶出家门过。

    可他最终是觉得这个姑娘太可怜了，既然自己娶了她，那就该对她好……最终老陈家的事情是解决了，他们也打打闹闹的过了十几年。

    陈氏听到这话，是终于忍不住大哭出声，哭得撕心裂肺的，把顾大贵都弄得掉眼泪了，安慰她：“别哭了，事情都过去了，以后咱们一家会好好的，有徐老爷子出手，陈家人是……”

    “对，老娘不哭了，为老陈家掉马尿不值得。”陈氏根本没听顾大贵说完，是一把眼泪，把顾大贵拽了起来，见他还掉着眼泪，是嫌弃的道：“真没用，一个大男人你哭个屁？”

    顾大贵想掐死她：“老子可是陪你哭的，你还有没有良心？！”

    “行了行了，我错了。”陈氏哈哈笑道：“走，赶紧吃饭去，可饿死老娘了。”

    是推着顾大贵除了客堂的门，往厨房走去。

    厨房里，曹嬷嬷已经让人做好饭菜，给他们温在锅里了，是有菜有肉的，很是丰盛，皆是街坊四邻送来的贺礼所做。

    陈氏是饿极了，大口大口的吃着，吃到一半，顾大贵道：“这回是咱们害了兴哥儿，又欠了徐家的人情，等兴哥儿跟徐家丫头定亲礼、以及成亲的时候，咱们给的贺礼都得加三倍。”

    “三倍！”老实说，陈氏很心疼，可徐家确实帮了自家不少，是生生把陈家这个麻烦接过去了，因此她不情愿一会儿后，也就点头同意了：“成，按你说的办。”

    ……

    第二天的时候，古知府的师爷派了个下人来顾锦安家，询问了昨天傍晚的事儿。

    陈藏金跟陈藏谷是在傍晚十分被陈氏用骡车拦住，当街抓走的，也是有些人看见的，古知府听说后，有些担心，所以派人来问问。

    顾锦安跟顾德兴给下人说的是：“没有什么大事儿，就是一群想要打秋风的人罢了，已经解决了，他们回乡下去了。”

    下人听后，是把这番说辞带回去告知师爷跟古知府。

    古知府听罢，只说了一句：“没事就好，不用再去查了。”

    一群打秋风的亲戚罢了，只要不闹到明面上来，古知府都不会说什么，如今还有令他更加头疼的事情。

    皇上的圣旨下来了，他们江淮各府要加税，原本夏税、秋税、人口税、徭役就已经够重了，如今是又要加税，还是加倍，古知府得知皇上的新令时，是直接懵了，为官多年已经是老油子的他，心头也涌起一股害怕……可千万别遇上什么灾荒，要不然，百姓们定要掀了大楚这条船。

    可在这条船没翻之前，古知府只能按照皇命办事，是把诸位师爷、唐通判跟新来的苏同知召来，把加税的事儿跟他们说了。

    苏同知是主管这些的，闻言皱眉道：“知府大人，这怕是不好办啊。”

    古知府道：“这是皇上亲下的圣旨，不好办咱们也得办。”

    又指着唐通判道：“唐大人会帮你的，要是有谁敢不从，抓了便是。”

    唐通判脸色有点僵，摇着头道：“大人，下官手底下只有一些衙役跟狱兵，要是碰上硬茬，对方人数还多的话，下官也是不成的。”

    这句话是在暗指：这事儿可能会闹得有人落草或者揭竿，到时候几百上千，或者是几千的百姓闹事，他的人根本扛不住。

    古知府道：“本府也知道为难二位大人了，可这是皇命，不办咱们就得死……这样吧，本府会跟府城守军大营的郭将军打招呼，让他派兵帮忙，就算出了乱子也能很快镇压下去。”

    又道：“咱们河安府还算是好的，百姓比较富足，可靠近中州的府县就没那么好命了，是穷困得很，要是出事也是他们那些地方先出事儿，有人挡在前面，咱们大可放心。”

    等有的地方乱了，京城那边自然会派兵过来，也会对他们这些还没乱的地方更好。

    唐通判跟苏同知听罢，是点了点头，道：“大人说的是。”

    不过……

    苏同知问道：“那抗戎税是不是太高了些？”

    已经在收人头税了，可抗戎税还要每人一两银子，是每人一两银子，而不是每户，这个就离谱了。且如今多的是几代同堂的人家，家里老老小小几十口子，光是交这个抗戎税就交不起，简直是不让人活啊。

    古知府听罢，是看向苏同知，声音冷了几分，道：“苏大人慎言。”

    高不高，该不该收，这种话可不是他们能说的，这是皇上的命令，他们照办就好。

    苏同知也知道自己失言了，是脸色一变，忙道：“知府大人恕罪，是下官失言了。”

