    苏婉寻也不再说什么，小腹实在太疼便躺下休息……

    而这一夜，风祭用了办法逼供了许世筝，让她写了招罪书！

    许世筝硬是挺住一口气，没有招供！

    风祭大怒之下竟将她的指甲全部拔去，甚至还拔了她几颗牙。

    可即便如此，她依旧不松口。

    “贱人！！”风祭怒不可遏，但是竟无能为力。

    毕竟景慕霆没有给她杀人的权利，即便她很想杀！

    怒极之下，她将这姑娘的牙齿和指甲全部带上，并且去了许世宁的牢房。

    在受了几大酷刑之后，他即便浑身都是伤也没有招供，更没有出卖几个同生共死的兄弟。

    风祭看了一眼浑身是血的许世宁，将一份假的招供书举高，笑着道：“许将军，有了这招供书，那就是一把钥匙，接下来收拾你们几个大将军，就是早晚的事，哈哈哈哈！”

    她仰面大笑，心情极好！

    许世宁看着面前的带血的牙齿和指甲，知道自己的妹妹受了非人的酷刑！

    这种酷刑足以让人生想

    他的眼睛瞪大，死死盯着风祭离开的背影，凄厉地喊道：“景慕霆！！你这个暴君！你要遭天谴！！”

    风祭停下脚步，回头看了他一眼，勾唇浅笑：“暴君又如何？这个天下迟早是他的！你，不过是个废物～”

    她没有发现，等她走后，许世宁紧握着拳头爆发出强大的力量，手臂青筋暴起，铁链咔咔咔作响，似要裂开之状。

    另一边，苏婉寻实在太担心景慕霆，因为景慕霆不可能无缘无故地晕过去。

    一定是受了什么重伤！

    风祭真的不会害他？会不会是风祭暗地里给他下了毒？

    “小姐，外头那么多高手守着，你是出不去的。”

    白芨将御膳点心端进来，看着自家小姐焦急的神色，不由感叹：“其实您对陛下的感情一点都不少他对您的……”

    可那又怎么样呢？

    陛下这次真的动了雷霆大怒，那么多高手守着，这和坐牢有什么区别？

    更何况，自从小姐回来以后，他就没有再在寝殿过夜过。

    这和冷宫又有什么区别？

    难道真的要锁小姐一辈子？

    “对了，白芨，你可以替我去看他！”

    “有匕首吗？”她低声问。

    “小姐？你要做什么！”

    白芨吓了一大跳，小姐该不会想不开吧？

    “我能做什么啊！”

    苏婉寻无奈地叹息，反问道：“你忘了吗？我的血是最好的药，我是药人！”

    师父收她为徒也是这个原因。他曾经说过，她的血是最好的药引，即便是将死之人都能救活。

    她的心更是世间至宝！能让刚断气的人起死回生……

    “刀子全被没收了！”

    白芨将瓷碗放在桌上，皱着眉劝说：“你的身子如此弱，又怀着孩子，还是算了吧。更何况，奴婢见风祭两次进屋，也许陛下，陛下已经醒了。”

    “就取一些，不会伤到孩子的。”

    苏婉寻还是坚持，既然没有刀子，那就用簪子，她毫不犹豫地取下簪子。

    “不行不行！”白芨再次阻止。

    “他的身子硬朗，不可能无端晕厥！一定是出了什么事！”

    她再次推开白芨的手，随后卷起袖子，在自己的肘弯划开一道口子。

    又将鲜血滴入到桌上的血燕窝羹里。

    簪子并不尖利，比起刀子更疼。

    没来得及包扎，她就叮嘱：“想办法将这送进去给陛下喝了！”

    白芨看着这碗红燕窝，只能答应下来，再看自家主子，此时已经在包扎，似乎并没有什么大碍。

    所以也就离开。

    白芨是知道陛下这几天躺在哪里的，就躺在原本就应该属于皇宫正寝的寝殿。

    她是皇后的贴身婢女，所以无人阻拦。

    可当她正要端着燕窝进去时却被薛公公拦截了下来，指了指里头，说道：“陛下正和大祭司说着话呢，闲杂人等不能入内。”

    “我是闲杂人等？”白芨气疯了。

    这没根的东西，怎么总和小姐过不去？他该不会也看上风祭这个贱人了吧？

    “陛下！陛下！！”

    白芨直接对着门口喊，眼看着这薛公公要过来捂她的口鼻，她索性喊：“娘娘给您送汤羹了！娘娘心里还惦记着你的！陛下！”

    屋内，景慕霆的确醒了，此时风祭正在回禀今日的事。

    但她并没有说用了酷刑，而是告诉他许世筝真的招供了，他们玉忠门一直在找一样卷轴。

    听了这话，景慕霆眼中的狠光早已染上血色。

    “陛下！陛下！娘娘给您送汤羹了！”

    白芨的声音再次传来，当他听到时，心还是重重一颤，眼底闪过一道希望的光。

    可当他紧了紧掌心的粉色小锦囊时，又狠狠吸了一口气，沙哑地开口：“要她出去！”

    给他送汤羹？

    是想要他放人吗？

    白芨的脚步一晃，心猛地下沉，看来陛下真的是动了大火。

    没辙，她只能回去。

    苏婉寻躺回床榻，心里的担心却丝毫没有松下。慕霆晕厥，会不会和念念有关？

    念念真的没事？

    她刚还在思考着，白芨就回来了，手里还端着血燕。

    “他，不愿意见？”苏婉寻的心很沉。

    白芨不想隐瞒自家小姐，就说了实话：“陛下已经醒了，他，他说不见……”

    “好，知道了！你先下去。”她摆摆手，重新闭上了眼睛。

    翌日清晨，又有几个人头被挂了上去，是几个许世宁手下的少将。

    “啧啧，看来许将军谋逆的罪是判定了！啧啧，京城很快又是一场腥风血雨……”

    “要杀的何止是许家，只要当年是云氏的旧臣，估计都逃不过……”

    “这京城的天要变了，要染血红喽！！”

    “嘘嘘，都别说了，不要命了吗？”

    百姓们也不敢多谈论，毕竟这是官场上的事，担心的也是那些高官儿。和他们无关！

    只希望不要牵扯到他们。

    这时候，一个英姿飒爽的女子站在城门口，她便是齐非乐。

    只见她抬头看向那一排排人头，猛地倒抽冷气！

    没想到才离开没多久，这里就是一场巨变！

    难道，院首也入念天书了？

    若真的这样，那就遭了！

    云天墨已经回了天凤，他曾几度想要脱离天书的控制，找回自己。

    可他做不到！甚至拿了一把刀子要自裁最后还是放弃了对抗！

    没有法子了，她不能眼睁睁看着这个男人越陷越深，所以利用了他的信任，将他锁在了一间密室。

    现在的天凤是由天尊控制着……

    若是院首也入念了天书，那将会更可怕，他本就强大。

    一入念定会成为下一任人皇，一统天下，那恶战在所难免。

    不行，她要找到寻儿将天书的事情告诉她！

