    武将是一种顶级职业，甚至不比隐藏职业弱小。

    故而这个祭坛就是一种顶级职业祭坛。

    “对其变异进化。”

    唐末毫不犹豫的对着职业祭坛使用了变异进化天赋。

    唐末看着正在进化的职业祭坛，心中想：“这职业祭坛是顶级职业祭坛，一旦其变异进化成功，百分百能够进化成为灵级职业祭坛，到时候最高能够转职低级隐藏职业。

    有一定的几率进化成为仙级职业祭坛，到时候最高能够转职中级级隐藏职业，有极小的几率进化成为神级职业祭坛，到时候最高能够转职高级级隐藏职业。

    甚至有微小的概率变异，使得其进化成为圣级职业祭坛或者至尊级职业祭坛，到时候最高能够转职顶级隐藏职业或者唯一隐藏职业。

    希望我运气足够好，这个职业祭坛能够变异成功，那样一来，至少都能够成为圣级职业祭坛，那我就赚大了。”

    在唐末期待，祈祷的目光下，很快，职业祭坛就变异进化成功。

    原本的职业祭坛看起来更加古朴，更加的玲珑剔透，也更加的不起眼。

    但这是宝物自晖的原因。

    越是等级高的宝物，越是不起眼。

    返璞归真，归于凡尘，才是顶级宝物的外在表现。

    所以，对于这职业祭坛的变化，唐末不仅没有不开心，反而非常高兴。

    这说明这个职业祭坛，绝对不仅仅只是进化一个等级那么简单，至于进化多少个等级，唐末需要查看面板记录，或者宝物本身才能够知道。

    职业祭坛：至尊级，顶级职业通过特殊力量变异而成，能够转职职业种类三种，可转职职业，为顶级隐藏职业武将，顶级隐藏职业文臣，可转职唯一隐藏职业帝皇。

    看到这职业祭坛的信息，唐末大喜过望。

    他没有想到，这职业祭坛直接成为了至尊级职业祭坛。

    这可是顶级职业祭坛。

    最主要的是，这个职业祭坛能够转职的职业，对于唐末的领地来说，绝对是最合适的职业。

    武将和文臣，对于一个领地来说，是最适合的两种职业之一。

    而且，唐末这个职业祭坛能够转职的武将和文臣是顶级隐藏职业。

    虽然同样是文臣和武将职业，但其职业等级不同，差距是非常大的。

    就如低级职业的武将，其转职成为武将后，并不会获得武将天赋。

    这就是武将职业的区别，武将职业最大的区别就是武将天赋。

    武将天赋和唐末觉醒的变异进化这种天生天赋不同，但也非常类似，只是这种天赋利于武将运用在军队和战场之中而已。

    文臣也是一样。

    无论是任何职业，其实都会诞生特有的职业天赋，这就是职业者的优势，相当于比没有转职的存在，多处很多天赋。

    而职业等级不同，获得的天赋数量，等级是不同的。

    低级职业者是不能够获得职业天赋的，而中级职业者，能够获得一种职业天赋，这种职业天赋等级不会超过E级，高级职业者，能够获得两种职业天赋，这两种职业天赋其等级不会低于E级，但也不会超过C级。

    顶级职业者，能够获得三种职业天赋，这三种职业天赋其等级不会低于C级，但也不会超过B级，低级隐藏职业者，能够获得四种职业天赋，这四种职业天赋其等级不会低于B级，但也不会超过A级。

    中级隐藏职业者，能够获得五种职业天赋，这五种职业天赋其等级不会低于A级，但也不会超过S级，高级隐藏职业者，能够获得六种职业天赋，这六种职业天赋其等级不会低于S级，但也不会超过SS级。

    顶级隐藏职业者，能够获得七种职业天赋，这七种职业天赋其等级不会低于SS级，但也不会超过SSS级。

    至于唯一隐藏职业者，能够获得九种职业天赋，这九种职业天赋其等级至少是SSS级的，也有可能诞生超过SSS级的职业天赋。

    职业天赋虽然有很多限制，同级之中，比不了领主刚刚进入领主世界觉醒的先天天赋，但也绝对是非常强大的能力。

    这种天赋，甚至有些不弱于领主的先天天赋。

    故而职业者比没有转职的存在，要占据很大的优势。

    而且，没有转职的存在，在领主世界升级，其实是有上限的，没有转职，其等级最高只能够升级到十级。

    这个时候，领主想要提升实力，除了转职之外，就只有两条途径。

    一条就是修炼，通过修炼功法，来提升实力，这是一种通用的做法。

    另外一种，就是寻找到天材地宝，打破生命上限。

    一旦生命上限被打破，那么生命就能够进化成为更高等级的生命。

    更高等级的生命和职业者类似，就能够使得其继续提升等级。

    其实职业者也是一种生命等级的进化，所以，生命等级提升，其等级上限也会提升。

    一般而言，领主世界将所有的生命等级，从低到高，可以分为凡尘生命，低级生命，中级生命，高级生命，顶级生命，灵级生命，仙级生命，神级生命，圣级生命，至尊生命十个等级。

    凡尘生命，不考虑其他的进化方式，比如修炼，比如转职等，其最高能够提升的等级上限是十级，无论什么方法提升实力，其都能够提升生命本质，这是一种殊途同归的进化。

    而低级生命，不考虑其他的进化方式，其最高能够提升的等级上限是二十级，中级生命，不考虑其他的进化方式，其最高能够提升的等级上限是五十级。

    高级生命，不考虑其他的进化方式，其最高能够提升的等级上限是一百级，顶级生命，不考虑其他的进化方式，其最高能够提升的等级上限是一千级。

    灵级生命，不考虑其他的进化方式，其最高能够提升的等级上限是一万级，仙级生命，不考虑其他的进化方式，其最高能够提升的等级上限是十万级。

    神级生命，不考虑其他的进化方式，其最高能够提升的等级上限是一百万级，圣级生命，不考虑其他的进化方式，其最高能够提升的等级上限是一千万级。

    最高级的为至尊级生命，其最高等级上限为一亿级。

    这是等级上限，当然了，就算生命有天材地宝能够打破生命本身上限，从而进化成为至尊级生命，但其想要将等级提升到一亿级，也是非常困难的。

    因为等级和修炼等其他方式的进化法一样，越到后面就越困难。

    所以，转职对于一个人类来说，也是一种进化方式。

    而人类没有转职，其最高等级只能够提升到十级，这就是人类的等级上限，因为人类就是凡尘生命，虽然人类潜力无穷，但潜力不代表生命等级。

    潜力只代表你拥有无限可能，但生命等级，就是生命等级，达到生命等级上限，想要突破，就是非常困难的事情。

    在领主世界降临前，蓝星很少有超凡人类的诞生，就是因为没有外力辅助，人类的生命等级上限是十级，而人类的寿命有限，不突破生命等级，是不能够存活很久的。

    在有限的时间内，想要打破生命本质，是非常困难的。

    而转职，其实是一种辅助的打破生命本质，让生命朝着一个方向进化，获得各种能力的方式。

