    梅天东今天出院，冯海一大早就来到医院接他。梅天东的东西着实不多，不一会儿冯海就把东西收拾得差不多了。

    “东哥，杨老师让我转告你，他今天有事不能来了。”不知什么时候开始，冯海对梅天东的称呼变成了“东哥”，实际上他的生日还比梅天东大好几个月。

    “已经够麻烦杨老师了，我都不好意思了。”

    “你一会儿直接回家吗？”

    “对，回家。”梅天东回答冯海，将叠好的病号服放在枕头上。

    护工曹大叔敲门走进病房，手里拿着一沓单子：“出院手续我都帮你办完了。左律师说她今天没有时间过来。这是剩下的钱，左律师让我交给你。你收好了。”曹大叔将手里的东西统统交给梅天东，他接了过去。

    “曹叔叔，谢谢你这段日子对我的照顾。”梅天东真诚地说。

    “这都是我应该做的。你出院以后多注意休息。没什么事，我就先走了。”

    “谢谢曹叔叔。再见。”

    “再见。”

    冯海将收拾好的手提袋放在椅子上，然后坐在床沿边。他犹豫着要不要跟梅天东说，最后决定还是说吧。

    “东哥，凌寒姐的家现在还没解封，你确定要回家住吗？要不你先去我家住几天吧？我都跟我爸妈说好了，他们可欢迎你了。”

    梅天东心里很感谢冯海的慷慨，但是他要回家。他要在那等凌寒平安回来。

    检察院已经将案子提交到法院。和张文的判断一致，罪名是过失致人死亡罪。事已至此，左澜只有孤注一掷，准备在法庭上为凌寒洗脱罪名。今天上午她来刑侦支队找于振警官再了解一下案子中的有一些细节问题。

    左澜走进刑侦支队的大门，打听到于振的办公室在右手边走廊的尽头。她刚拐进右边的走廊，就听到走廊那边传来说话声，声音还不小。一个大妈站在于振的办公室门前，正拉着于振的胳膊哭诉着。

    “于警官，我这房子什么是能解封啊？哎呀，你说我倒霉不倒霉，好端端的房子变成了凶宅。当初我看那个凌寒是一个人住，看起来又很老实本分，才答应租给她的。谁想到她居然敢杀人。哎哟，真是人不可貌相啊！我这老太太白活这几十年了，愣是看走了眼。我这房子以后是租也租不出去，卖也卖不掉了。这可怎么办好啊，要赔死我啊！”

    “阿姨，您别这样。人都是善忘的，过段日子人们把这事忘了就好了。”于振安慰着哭天抹泪的大妈。

    左澜走过去，叫了声“于警官”，打断了两人的对话。

    正擦着眼泪的大妈听到声音，抬头一看：“咦？是你？你不是那个凌寒的朋友吗？”大妈认出了左澜。左澜也认出了眼前的大妈正是凌寒的房东张阿姨。

    “你来得正好。”张阿姨立刻放下拉着于警官胳膊的手，转而抓住左澜的胳膊，“你是凌寒的朋友，我的损失她赔不了了，那我只能找你了。”张阿姨紧紧地抓着左澜的胳膊，生怕左澜跑了似的。

    左澜刚才听到了几句张阿姨说的话，本就觉得这话说得刺耳，如今张阿姨上来又摆出这副架势让她更加反感。

    “张阿姨，您有事说事。您看你都这么大岁数了，当着于警官的面这样多不合适。再说我现在人在刑警队，您还怕我跑了不成？”

    左澜的话绵里藏针，张阿姨听得出其中的挖苦，有些讪讪地松了手。一旁的于振心想，律师的嘴果然厉害。

    “凌寒那天给我打电话说她要退租，按照合同我是要扣掉一个月租金的。但那是正常退租，现在出了这种事，我的房子铁定是租不出去了，一个月的租金怎么能弥补我的损失啊。你就是把剩下的租金都赔给我，也不够我——”

    “张阿姨，你刚才说什么？凌寒说她要退租？”左澜突然打断张阿姨的话，吓了张阿姨一跳。

    “是，是啊。就是出事前一天的晚上，都快九点了，她突然给我打电话说要退租。我问她住得好好的为什么突然要退租，她没说什么原因，就说她一定要搬走，然后约我第二天下午去家里面谈。不巧，那天我小外孙突然病了，我着急带他去医院，打电话告诉凌寒我改天再去。哎呀，幸亏我那天没去啊，要是去了是不是我也有危险。哎哟哟，真是老天保佑，老天保佑啊。”

    左澜耳边再也听不进去张阿姨的絮絮叨叨。凌寒为什么要退租？还那么突然而坚决。退租的事情到现在为止她都没有听凌寒提过一个字。那天到底发生了什么事情？

    “于警官，我突然有件急事要去办。我明天再过来。”说着，左澜转身就要离开，却被张阿姨一把抓住：“哎，你别走啊。事情还没解决呢，你走了我找谁去？”

    左澜从包里拿出一张名片，塞到张阿姨手里：“这是我的名片。上面有我的电话和我工作单位的地址，您绝对能找到我。但今天我真没时间跟您谈您关心的问题。”左澜甩开张阿姨的手，快步离开了。

    “哎，于警官，你瞧这人。”张阿姨向于振抱怨。于振耐着性子又安慰了张阿姨几句，张阿姨才离开刑侦支队。

    左澜出门就给看守所打电话，要求尽快安排见凌寒。按照规定，律师提出见当事人，看守所会在48小时内安排，可左澜已经等不及见到凌寒去问其中的缘由，她知道有个人应该会知情，甚至凌寒急于搬走的原因很可能就与他有关。这个人就是梅天东。

    左澜记起在冯海的证词中提到，他和司机高进去梅天东家是要去取头一天借给梅天东的桌椅、打气筒等物品。她之前没注意到这个细节。现在想来，她竟然遗漏了这个细节。梅天东借那些东西干什么？

    左澜突然有种异常强烈的感觉，自己曾经隐约担心却又觉得是应该不会发生的事情，可能真的发生了。

