    榜样的力量是无穷的。

    有了张意老先生在前带头鉴证，并且拿到了江来手写的鉴定证书，其它人的心思也开始活跃起来了。

    墨宝一赏，黄金万两。

    圈内人都用这句话来形容江来手写的鉴定书价值，只要他愿意为你收藏的宝贝写一张鉴定书，那么，就等于是送给你万两黄金，不仅仅证明了这件器件的真实性，还一下子就让那件宝贝身份暴涨。

    因为江来说过：赝品没有书写鉴定书的价值，费纸。

    可是，江来这人脾气古怪，一般人很难邀请到他亲自出手为你的收藏做鉴定。另外，他的鉴定费用极高，要所有鉴定器件总价值的百分之三，这对很多人而言是难以接受的......

    今天江来为了替林初一解围，竟然主动提出要替在场众人手写鉴定书，这对他们而言是多大的一个便宜啊？

    有便宜不占王八蛋！

    一个肥头大耳的中年男人抱着一个檀木盒子跑了过来，把盒子往桌子上一放，解锁掀盖，小心翼翼的从里面捧出一组瓷罗汉，问道：“大师，帮我鉴定一下我这组十八罗汉是真是假。”

    江来仔细打量一番瓷器，又伸出手来轻轻抚摸，观其形体构造，验其落款印记，出声说道：“胎质致密，透光度极好。釉面为纯白色，色泽光润名亮。”

    江来将那组十八罗汉捧了起来，接着头顶的光线，说道：“你仔细看看，迎光透视下，釉中隐现粉红或乳白色，故称之为「猪油白」或者「象牙白」。雕工精湛，花卉纹理栩栩如生，落的又是名匠代野的款，这是顶级的明代白瓷。”

    胖子满脸激动，说道：“那么，这是真的了？”

    “是的。”江来出声说道：“代野的作品存世的不多，每一款都是精品，极具艺术和收藏价值。我不知道你当初买的时候多少钱，但是，如果你现在肯忍痛割爱的话，我愿意以一个令你满意的价格将其收下。”

    “不成不成。”胖子连连摇头，说道：“我信佛，这组罗汉能够给我带我好运，多少钱我也不卖。是真的就好了，是真的就能解决我一桩心事......”

    说话的时候，已经忙活着把那组瓷器罗汉给往檀木盒子里面装去，好像生怕江来逼迫他强买强卖似的。而且还没忘记正事，肉乎乎的大脸上面堆满笑容，谄媚的说道：“江大师，能不能帮我写一份鉴定书？”

    江来没有拒绝，提笔蘸墨，数十字的鉴定结果一挥而就。吹了吹墨迹，将那份鉴定书递给胖子。

    胖子高兴坏了，双手捧着鉴定结果，也学着张意老先生的模样对着江来深深鞠躬。

    因为肚子太大，腰背弯不下去，憋得脸色紫[海棠书屋 www.htsw.info]红，看起来就像是一头举手作揖的大狗熊。

    胖子刚走，又有一个老太太挪动着小脚跑了过来，从手腕上摘下一串玉串，说道：“大师，你帮我看看，这串玉是真的还是假的？是不是古玉？”

    江来接过玉串，入手沁凉，继而那凉意变得温润起来，仿佛是活物一般朝着皮肤深层渗入。

    江来看了老太太一脸，说道：“这不仅仅是块古玉，而且是别人已经养成的古玉。这块玉的前主人应该非常喜欢它，时时佩戴，所以使它有了灵性。古语说人养玉三年，玉养人一生。上品的古玉难寻，但是像这串已经被人养好的极品和田，那就是世所罕见。”

    “这.......”老太太一脸惊诧的看向江来，问道：“大师，你怎么知道这是块已经被人养好的玉呢？你怎么知道这块玉能够养人呢？”

    江来看着老太太焦黄浑浊的眼球，问道：“你平时是不是喜欢吃辣？”

    “那是当然了。我是湖南人，湖南人离开辣椒怎么活？我是顿顿都离不开辣子的。”老太太出声说道。

    “因为长期吃辣，日积月累之下，你的身体里面充满了火气。这股邪火冲及肺腑，伤及肠胃。你平时是不是容易犯痔疮？”

    “你.......”老太太又羞又恼。没想到江来连这样的问题都当众问出来。

    “到底是有还是没有？”江来再次出声催问。这么简单的问题，你扭捏个半天做什么？

    “有。”老太太低声说道：“严重的时候，还会便血......”

    “但是，你每次戴上这串玉的时候，会不会感觉身体清凉了许多？”

    “对的对的。”老太太连连点头，说道：“是感觉舒服很多，身体舒服，心也舒服。之前我还不明白是怎么回事儿，现在才知道，原来是这串玉珠在治我的火气啊。”

    “不是治疗，是中和。”江来说道：“所以，你现在知道鉴定结果了吧？”

    “知道知道。”老太太兴奋不已，连连点头，说道：“我知道这是块古玉，也是块上等的好玉。无论如何，这块玉我都不能把它卖了。它能治我的病。”

    江来点了点头，说道：“下一位。”

    “大师等等，你还没给我写鉴定书呢。”

    “你又不卖，要什么鉴定书？”

    “写了安心。”老太太不肯离开，哀求说道：“大师，帮帮忙，有了你的这手鉴定书，我以后想卖不是也能卖个好价钱？就是传给儿子儿媳妇，有首有尾的，他们也高兴不是？”

    江来无奈，只得埋头给这串手串也写了一张鉴定书。

    等到江来这份鉴定书写完之后，发现自己的桌子前面已经排起了长长的队伍。

    “大师，你帮我看看我这对酒杯......是不是当年宫里面出来的？”

    “江大师，我这有张齐白石的画.......”

    “大师，我这有一本宋代拓本.......”

    “别挤别挤，轮到我了，轮到我了.......你们有没有素质？不懂得先来后到的道理？”

    ......

    林初一站在江来身后，看着被人群裹挟的江来，面带喜悦，心里生出了浓浓的骄傲和自豪，仿佛坐在那里的人就是自己一般。

    不，比自己坐在那里还要令人更加的骄傲和自豪。

    这个男人，还真是有令人沉醉其中的魅力呢。

    她的双手紧紧的握着椅背，尽不可能的不让人潮把自己给推挤开来。无论如何，她都要和他站在一起。

    看到眼前的场景，吴业友的心里又急又怕。

    他没想到江来一出马，就把这么复杂的问题给解决了。那么多「受害者」，那么多人的祈求，各有各的利益.......他怎么能够满足每一个人的利益呢？

    若是这样的话，自己的任务可就算是彻底的失败了，背后的大老板怕是很不开心吧？

    大老板不开心，自己就要很伤心了。

    他和身边的几个组织者眼神对视，大家都明白彼此心里的担忧，不能就此善罢甘休。

