    第7824章冬去春来（3）

    乔沐元跟着井锐去了医院。

    叶佳期被送进了抢救室，因为刚刚一瞬间，情况十分危急。

    乔沐元去的时候，叶佳期还没有出来，只有爸爸一直守在外面。

    抢救室外是黑压压的保镖，一群人守在最外面的红线里，乔斯年身上穿着简简单单的黑色毛衣，身形挺拔，脸色肃冷，一双眼睛紧紧盯着抢救室的位置。

    井锐走过去压低声音跟他说了一番话，也将乔沐元的意思说给了他听。

    乔斯年思忖良久，面色没有太多变化，缓声道：“等佳期身体好转一些我会带她去纽约休养，这是我唯一能做的事。”

    “那乔氏集团的话，目前很多事情都没有人接手，董事会也急需有人接管。”

    “乘帆不在了，我也没精力再管乔氏，京城这边的事务我早在多年前就交给了乘帆。”

    “乔爷，我知道……那大小姐的意思，您考虑吗？”

    “从小到大我都没想让她和知行吃苦，所以不让他们接近金融圈半分，但似乎一切都是命。她大了，有自己的想法了，但我做父亲的依然不想让她太辛苦。”

    “但大小姐有心接管京城的事务，如果您愿意放权，我和欧总可以辅佐大小姐，一定会像当初陪伴在大少爷身边一样，对大小姐不会有二心。”

    “纪长慕呢？”

    “在国外出差。”

    乔斯年沉默很久没有说话，最后点点头，大意是明白了。

    “乔爷，有我们在，不会让董事会和别的公司欺负到大小姐一丝一毫。”

    “我从未怀疑过你们的忠心。”乔斯年嗓音低沉暗哑，掷地有声，“我只是舍不得她吃苦啊。”

    井锐都懂：“乔爷，让大小姐试试吧，她也是想为乔家出一份力。”

    很久很久，乔斯年终于松了口，无奈点点头。

    他终究要陪着叶佳期离开京城。

    他不再言语，微微仰起头，眼眶泛了红，一双眼睛始终看着抢救室的位置。

    井锐在原地站了些许时间。

    这段时间，乔爷一直以沉默的态度来面对任何事，但井锐知道，这是乔斯年唯一能用的方式，这个家，他必须守着。

    失去乔乘帆，乔斯年的心比谁都痛，可他只能将这些沉痛深埋在心里，化作无言的悲戚。

    ……

    乔乘帆的后事陆陆续续料理结束。

    土豆跟了乔沐元，小家伙已经很长时间没有见到自己的主人，可能已经忘了自己的小主人长什么样，现在只会摇着尾巴跟在乔沐元身后。

    乔斯年带着叶佳期去了纽约，乔知行一直将他们送过去后才坐车回了哈佛。

    这件事在京城掀起惊涛骇浪，但半个月后，也开始慢慢平息。

    乔沐元进入了乔氏集团，乔氏集团的重要公章都在她身边，属于乔家的保险柜钥匙也交到了她的手里，只有她能动用这一切。

    冬去春来，初春的脚步在一点点靠近。

    乔沐元依然住在浣花，她收起了她的专业课本，也收起了她那些可可爱爱、漂漂亮亮的衣服。

    (本章完)

