    还有得打的意思，就是还能拖下去。

    至于能不能击败宋军，守住燕云十六州，就不敢保证了。

    眼下辽宋之间的战局，宋军攻下大同城，并且将萧撒八的主力一举歼灭。这样一来，便立时扭转了局面大占上风。

    在河北路，萧普古尚与神卫军在范阳城对峙。

    原本耶律重元在前面布置的汉军，却是被宋国的安肃军都看守住，而动弹不得。

    如今辽国还能动用的兵力，便只有南京城中的十万皮室军和一万宫分军。

    辽国的皮室军，乃是辽皇的亲军，宫分军则属于宫卫亲卫，皆为辽军之中的精锐。

    耶律重元只是略一沉吟便点头道：“卿家说的不错，只要还有得打，我大辽未必会败。可尽起南京二十万乡丁，交由南院枢密使宗室耶律宜新来掌握。南京的守御之策，可尽由其出。至于朕吗，便领皮室军与宫分军，北上归化州与西路宋军战上一场就是。”

    虽然看上去耶律重元是要御驾亲征，但实际上也等于是北逃。

    这个区别只在于，最后是否击败了宋军。

    若是胜了，自然便是陛下御驾亲征。若是败了，就是北逃。

    辽国南京只留二十万乡丁守城，这等于是将这等重要之地半半放弃了，却也是无奈之举。

    毕竟辽国兵力有限，不象宋国，单就兵源来说几乎是让周边各国绝望。

    次日，辽皇耶律重元便领兵北上，过燕山山脉，领大军进驻归义城。

    此时的汴梁城中，范宇却是与许当、尤二郎等人聚在了一起。

    在他们的面前，摆着一枚辽军所用的火箭弹。

    这东西有三只圆筒，范宇看着挺眼熟，居然类似于后世的捆绑式火箭。

    “尤博士，这便是神卫军送来的辽军火箭弹？怎地看着如此笨重。”许当不由问道。

    尤二郎点头道：“他们送来之时，看到如此笨重我也觉得奇怪。不过，后来在演示场试射了一枚才知道。辽军的火箭弹虽然看上去笨重，但是其射程，却并不比我们的火箭弹射程要短。而且因为个头大，在威力上还略有超出。”

    范宇点点头道：“这也正常，辽人的火药，显然不如我们的火药更好，因此火箭弹也会造的更大更笨一些。但是我们的火箭弹，却是易于携带，马步皆可大量装备。就是制造起来，也比辽军的火箭弹要更加容易。”

    “既然如此，我们也没什么好担心的，尤博士今日又何必特意找来侯爷这里。”许当有些不以为然的道。

    “辽人的火器进步可也不慢，我朝岂可掉以轻心。”尤二郎有些不满的道：“虽然辽人的火箭弹，比之我朝的火箭弹稍差。但是两边的射程相当，还是会使我军产生不少伤亡。若是不能造出新式火箭弹，将其压制，终是要用人命来填的。”

    许当闻言不再争辩，这是个现实的问题。若是宋军的火箭弹能再好一些，便可使得宋军减少大量伤亡。

    范宇不由笑道：“尤博士所言甚是，我军将士的性命，亦是甚为宝贵。我等所制火器军器，皆以减少我朝兵士伤亡，而增加敌军伤亡为要。既然如此，尤博士可有什么思路，要如何改进我军的火箭弹。”

    尤二郎显然已经有了思路，当即便道：“此事倒也简单，只须将如今的火箭弹再放大一些，其射程便足可超出辽军的火箭弹。”

    这个办法倒也简单粗暴，却也简单实际，倒不失为一个好办法。

    许当笑道：“尤博士，我们能这么做，辽人也能这么做。他们只须造出更大的火箭弹来，便不会比我朝的火箭弹射程短。你的这个主意，还是有些欠妥。”

    “许少监，我精研火器，对于火药也十分熟悉。辽军火药不如我朝的火药，他们要想造出射程更远的火箭弹，若是不改良火药，怕是造出来的火箭弹便会十分巨大。如今辽人的火箭弹，也只不过一个兵士能扛一枚。而我军的火箭弹，却是一个兵士可以扛上三枚。我朝火药强于辽人，即使增加射程，亦可一名兵士扛起两枚火箭弹。而辽军火药不如我军的火药燃烧厉害，推力亦显不足。要想推动更重的弹体，便须增加更多的火药，然而却是火药越多弹体越重。要想在射程上与我朝火箭弹相比，所造的火箭弹，怕是要巨大无比了。到时人拉马驮，都是极不方便的，辽军如何与我们相比。”

    范宇沉吟了一下，便对两人道：“你们两人说的都有些道理，却是提醒了我。”

    “侯爷，属下觉得尤博士所言甚有道理，便按他的意思来就是。”许当并没有因为尤二郎反驳自己，就为之动气，反而表示了赞同。

    范宇笑道：“你许少监所说的，也一样有道理。若是辽人不嫌火器笨重，执意要造更大的火箭弹呢？为了保命保他大辽江山，哪怕是一辆马车只能装下一枚火箭弹，他们也会造。”

    这话说的尤二郎一脸惭愧，自己觉得自己掌握了更高的技术，便有些忘乎所以的想当然了。却是没想过，人家辽国也要挣扎求存，定然会不惜代价。

    “侯爷，是下官太过想当然了，许少监所言亦有道理啊。”尤二郎对许当拱了拱手，以表示自己的歉意。

    范宇点点头，对两人道：“理不辩不明，我们做事自当集思广议。即使便火器须严守其秘，可我们皆为知情之人，却是可以畅所欲言。我认为两位所说之言皆有道理，所以我造作院对于火箭弹的改进，亦须有所针对。”

    尤二郎与许当两人素知侯爷多智，便一同拱手道：“侯爷请讲，我等洗耳恭听。”

    “是这样，我们可将火箭弹造出三种型号来。只是简单增加射程的，称之为甲一。造大一些，射程更远威力更大，一车只可放置四枚的，称之为甲二。而后，还可造出更大更远威力可以一发而破营寨的，称之为甲三。其中甲一便于行军携带，可造的最多。甲二的数量，可次于甲一。因为个头巨大不便携带行军，数量最少的便是甲三，但是用来守城，却可使敌军于射程之内不敢驻足。”

    范宇的思路也简单，就是将火箭弹造出来三种，分开型号便可。

