    第135章农门福女14

    妹妹的迟疑和母亲的委屈，让回家的江玉泽第一时间就感觉到了。

    一听到儿子关切的话语，老钱氏整个人都有些绷不住了，别看她是长辈，可是这几天真的是被气得够呛，气得浑身发抖，气狠了的时候，整个人都没什么劲头。

    此刻面对儿子的关系，噼里啪啦就把二丫那个孽障做的事情说出来，一边说一边咬牙切齿的。

    充满了对孽障的厌恶。

    “这段时间竟发生了这么多事情呢？”江玉泽听着，眉头越皱越紧，“听起来，二丫的心思确实多，算计得多，也是家里太穷了，她也想吃肉吃蛋。”

    “整天喊饿，最可恶的是，她，小小年纪，挑拨和你大哥之间的母子关系，心思太多了，只怕是个祸害。”提到那个孙女，老钱氏充满了厌恶。

    江玉泽打量着母亲的脸色，沉吟了一会问道：“娘，你有什么打算。”

    面对儿子，老钱氏没有遮掩，直接说道：“不能把这个孩子留在家里，整天都算计家里一点东西，而且那孩子根本不服管教。”

    “不让她留在家里，确实不能，家里好好的，如果不能齐心合力，分散力量，一家人就要拧成一条绳。”

    江玉泽明白家里人送自己去读书，是为了家族，是为了家族，也是为了自己，在这场逆天改命，改换门庭的奋斗中，没有人过得轻松。

    像江玉泽读书也是非常刻苦，非常用心。

    这个时候有人扰乱军心，是一件非常致命的事情，有些人的眼里只有那么一点点吃的，根本看不到长远的事情。

    江玉泽放在膝盖上的手指微微点着，他在思考，过了一会说道：“二丫善妒又计算，心里眼里都是吃的，娘，我有一个办法，我有个同窗，家中有妹妹出生，要找几个小丫鬟，跟着孩子一起长大，从小培养。”

    “送二丫去？”老钱氏很不满意，这要用到儿子的人情，送那个丑丫头去当丫鬟，大户人家的丫鬟，也不是那么好当的。

    虽说奴才不好当，但肯定能吃饱喝足，如了那孩子的意，老钱氏是一千个一万个不愿意。

    “那就把她放在家里？”江玉泽看着母亲，嘴角含着温润的笑意。

    “那不行，”老钱氏一想到自己要跟那个死丫头天天见面，脑瓜子就嗡嗡嗡的。

    老钱氏不知道那是血压飙升，但看到那孩子就难受。

    “那这件事要跟大哥好好说，去当丫鬟了，好好跟着那家小姐，日子会好过的。”江玉泽说道。

    至于入了后宅的命运，那就要看命了，奴仆的命已经是主人家的了。

    “娘，至少要给人一条路，不要把人逼急了，大家都是亲人，已经是奴籍了，翻不出什么风浪来。”江玉泽安慰母亲。

    老钱氏深呼吸，“行吧，也是为了你的前程，不然哪能给她那种好事。”

    晚上吃饭的时候，老钱氏破天荒地给了怨种孙女一个煮鸡蛋。

    “谢谢奶。”南枝毫无心理负担就接受，敲破了鸡蛋，慢慢地剥了起来。

    饭桌上其他人都很奇怪，忍不住看向了老钱氏，包括江良才和吴氏。

    “奶，奶，我也要吃鸡蛋。”

    “吃鸡蛋，吃鸡蛋……”

    饭桌上的情况一下就有些失控了，南枝隔绝了外界动静，一心一意拨着鸡蛋。

    江玉泽观察着这个小侄女，见她满心满意都是鸡蛋，嘴角含笑，带着孩子纯净。

    光看外表，倒看不出是一个多么算计的人。

    “都给我闭嘴，给二丫吃鸡蛋是有原因的，二丫就要离开家了。”老钱氏梆梆地敲着勺子。

    “离开家，怎么回事，娘？”江良才连忙问道，吴氏也盯着老钱氏看，眼神中带着警惕。

    就知道，就知道突然给二丫鸡蛋，是没有什么好事的，看着就像是断头饭。

    南枝听到自己要离家了，一点都不意外，她把鸡蛋分成了四份，分给爸爸妈妈和姐姐。

    然后一口将鸡蛋塞进嘴里，真香！

    鸡蛋真香！

    南枝慢慢咀嚼着，感受着鸡蛋的香味，自己喂的鸡，下的鸡蛋就是香。

    江玉泽观察着饭桌上，所有人的表情和情绪，他的目光集中在了二丫的身上，看到拿孩子吃着鸡蛋，摇头晃脑的。

    仿佛没有听到离家的话，是太小了不懂，还是不在意，亦或者有什么打算，才能这么淡定。

    “娘，到底怎么回事？”江良才着急问道。

    老钱氏将儿子说的话重复了一遍，最后说道：“这可是搭上了玉泽的人情。”

    吴氏紧紧拧着眉头，神色不忿，她说道：“这不是卖身为奴吗，江家养不起这个孩子吗？”

    “大嫂，不是这样的，这是一个好机会，找稍微比小姐大一点的孩子，陪着孩子玩耍，也会培养，培养的不光是学识还有眼界，丫鬟也代表主人家的脸面。”

    江玉泽温和对吴氏解释道。

    吴氏表情狐疑，“这种好事，怎么轮得到二丫。”

    “你也知道好事轮不到二丫，人家是看在玉泽的面子上。”老钱氏没好气地怼儿媳妇。

    小钱氏笑呵呵地说道：“恭喜大嫂，二丫还有这样的运道，大户人家的丫鬟，说以后说亲事也容易，能嫁好人家。”

    江良才的脸色才稍微好点，问道：“二丫需要做什么，是卖给大户人家吗？”

    卖儿卖女的名声太难听了。

    江玉泽微微蹙眉，叹气道：“大哥，人家就是为了给孩子培养帮手，如果卖身契不在手上，怎么可能放心用呢？”

    “要卖掉？”江良才微微愣神。

    “只是一个手续的问题，二丫还是你女儿，还是江家的孙女。”老钱氏不得不耐下性子来劝儿子，实际上心里恨不得立刻把人打包滚蛋。

    小钱氏语气有些羡慕，“可惜，我没有女儿，不然这样的好事，我也想要。”

    大概有人抢的东西就是好东西，江良才神色微动，却没说话，便是默认了。

    父亲同意了，大丫听着妹妹要被卖掉了，急得眼眶发红，以后见不到妹妹了。

    (本章完)

