     “百年前我也一起被抓进来……”

    闻言，曹汉之并没有隐瞒什么，回忆起了前程往事，将过往都说了一遍，同时也讲了一些关于机关门之事。

    他出身在一个落寞的门派，但是具体什么门派他并没有讲，不过和传闻已经被灭门的机关门却是同在一个地方隐世。

    随着时光的流失，他所在的门派与机关门到了他们这一代，分别已经只剩下俩人了，他们师傅过世后，俩人便相约一起出去外面闯荡。

    在外闯荡多年，也打出了一些名头，但是不曾想，就在俩人离开东洲想到别的洲闯荡之时，却遇见了狩猎者，最纷纷被抓，贩卖给沙门，然后到铁围山挖矿。

    俩人不甘死在这里，便一直都在寻找逃跑的机会，机关门主要的秘术，是专门制作各种傀儡与机关，很快，机关门那人就利用这里的矿石，制作了不少傀儡与机关，准备等待机会逃离。

    事情进行的很顺利，但是就在俩人利用兽潮来准备逃跑之时，意外却发生了，那次兽潮竟然出现了一头吞金兽王，惊动了沙门强者前来镇压。

    很快，沙门强者便发现了俩人想要逃跑，于是便发生了一颤大战，最后只有曹汉之一人逃出来，那名机关门之人却被逼回你铁围山，躲入他们开凿的石室中，最终因为重伤而亡。

    王风听王了曹汉子的讲述后，感觉机关门有些像地球上古之时的一个神秘门派，那个门派也是专门以制作各种傀儡和机关出名，不知道两者会不会有什么联系。

    想到这里，他突然觉得真灵大陆与地球一些上古门派有很多密切的关系，玄道宗，道门，现在又出了一个机关门，种种迹象表明，这些门派跟地球的那些门派很相像，顿时他心中便产生了一个谜团，想要迫不及待去解开这个谜团。

    一旁的黑脸壮汉却是被曹汉之的故事给惊呆了，瞬间热血翻腾，一脸的崇拜看着他，就差跪下喊声大哥了。

    说完后，曹汉之不在理会俩人，便弯腰继续在寻找东西，突然，在干枯尸体的下方，发现了一个木盒，他连忙惊喜的拿出打开一看，激动的大叫到：“找到了，哈哈哈！找到了!”

    闻言，王风与黑脸壮汉纷纷都好奇的凑了过来看向木盒，只见木盒之中有两个用矿石做成的小人，还有一柄剑和四只凶兽。

    “这是青龙，白虎，朱雀与玄武四大神兽！”

    见到四只凶兽，王风脸色一变，顿时失声惊呼，曹汉之眼神闪过一丝锐利看向他，语气冷冷地问道：“你谁是，怎么知道四大神兽的？”

    一旁的黑脸壮汉却是眼神疑惑的看向王风，因为他从来都没有听说过青龙和白虎还有朱雀与玄武四大神兽，只知道龙族，虎族，朱雀族还有玄武族四大妖族。

    曹汉之的眼眸很是犀利，盯着王风有些发毛，同时也暗暗后悔刚才下意识的惊呼，看俩人的模样，显然在这个世界并没有青龙与白虎和朱雀还有玄武这四大神兽。

    沉思片刻，被曹汉之犀利的眼眸逼的没办法，他只好找了个借口沉声说道：“四大神兽我是听我师父在世时说过，但是具体的我也不知道。”

    闻言，曹汉之犀利的眼眸闪过一丝异样，青龙，白虎，朱雀还有玄武被称为四大神兽，只有他门派和机关门与一些已经断了传承的门派才知道，真灵大陆之人并不知道这个古老的称呼与其中传说。

    想到这里，他心中隐隐有了一些猜测，没有在继续追问，拿出木盒中的四大神兽，运转真气输入，“嗡”一声震动，四个拇指大的神兽突然散发出一道耀眼光芒，然后变成手臂般大小在光芒之中遨游。

    这一幕直接令黑脸壮汉看呆，浑身不断颤抖，差点就承受不了四大神兽所散发出的威势而跪下。

    一旁的王风心中虽然也是非常震惊，但却没有像黑脸壮汉那般，他静静地看着在光芒之中遨游的四大神兽，心中若有所思。

    “怎么样，惊讶好玩吧？等会带你们去斩杀吞金兽，咱们改善改善伙食。”

    看见黑脸壮汉的反应，曹汉之很是满意地点了点头，洋洋得意地收起了光芒之中遨游的四大神兽，又拿出了两个小人，再次运转真气输入，两个小人同样散发出一阵耀眼光芒，然后变得更普通一般大小站在地上，浑身散发着冰冷的威势，瞬间令石室一片寒冷。

    看见两个浑身散发冰冷的傀儡，王风与黑脸壮汉眼中都闪过了一丝怪异，因为其中一具傀儡长相和曹汉之一模一样，令一具长相显然就是哪个死去的机关门之人。

    “走！哥带你们去斩杀吞金兽。”

    不理会俩人眼中的怪异，曹汉之得意的大手一挥，卷起两具傀儡，怪叫了一声，便冲出了石室，王风与黑脸壮汉相互对视了一眼，苦笑的摇了摇头，随之也跟着离开了石室。

    刚出石室，便看见曹汉之已经在控制两具傀儡与四大神兽开始攻击奔腾而过的吞金兽，瞬间双方交战在一起，四大神兽与两具傀儡实力很是恐怖，打的一群吞金兽连连后退，最后还斩杀几只。

    如果这一幕让别人看见，肯定会惊掉了下巴，因为每次吞金兽来潮之时，所有人都是躲藏起来抵抗，就连沙门的强者也都不愿意招惹，但是如今吞金兽却遭到主动攻击，还败退被斩杀，这已经颠覆了众人的认知。

    站在一旁观看的黑脸壮汉此刻的心情，已经不能用震撼来形容了，看向曹汉之的目光，除了崇拜还是崇拜，他被抓进来铁围山挖矿也有几年了，那一次不是见了吞金兽就逃的，从来还都没有见过吞金兽被斩杀或者败退的，这令他崇拜之时，还有些热血翻腾，恨不得也冲上去加入战场斩杀吞金兽。

    感受到那些吞金兽身上所散发出来的威势，王风瞳孔一缩，心中很是震惊，暗想如果没有四大神兽与两具傀儡，自己遇见上了估计也只有逃命的份，根本就不是对手。

