    洛溪镇。

    位落在十万大山的最边缘，而在洛溪镇的西边五千里的地方，是一座浩瀚的城池，大多数人根本没有见过这座城，除却一些习武之人，大多数人终其一生都生老病死在这座名为洛溪镇的小地方。

    说是小地方，其实洛溪镇足有上万人，不亚于一些三流的城，而且有商行店铺，酒楼药铺以及几座略显粉红的妓院。

    一些仙女都是从大地方被千挑万选的绝色美人，所以虽然是妓院，但也不是一般的平民百姓去游乐的场所。

    烟花之地从来就是一些王公贵族寻乐的地方。

    在平民的嘴中便是妓女，但那些老鸨或者龟公为了给自家的姑娘寻个好听大气的名字以博得那些富贾的好感，自创了仙女一词。

    而那最出色的花魁便被赐予一个很是绝美的名称：小仙女。

    洛溪镇的花满楼，身穿华服的公子富贾手执水墨山色的羽扇翩翩微笑而来，门前的仙女面若桃花，眼波流转荡漾着水波涟漪的诱惑，一颦一笑之间的诱惑在那昂贵的胭脂的衬托下越发的出落。

    “王公子您又来了啊，昨个答应过找人家的。”一个身穿白衫身材修长的白面书生模样的男子嘴角噙着微笑走到了这座烟花之所，一个身穿碎花裙扎了一个高高发髻的少女见状开心的迎了上来，双手挽着公子的手臂将胸前那座蔚为壮观的山峰压成了饼状嘟着嘴不满的抱怨道。

    “怡儿又调皮了，我要你，你那个小姐不得生撕了我啊，为出柜的仙女可是不得被客人钦点的。”王公子闻着身边仙女身上那处子般的芬香，深深的吸了一口气又用手臂暗自挤了挤那坨雪白的胸依依不舍的迈入了门槛。

    名叫怡儿的仙女嘟着嘴的神色猛地消失，先前眼中残留的魅惑瞬间消散，似乎是一个百变的戏子一样的娴熟，扭头看见了一个肥胖的富贾脸上犹如盛开了一朵花发出了脆生生的婴儿声极具诱惑的迎了上去。

    花满楼坐落在洛溪镇的西边，门前是一条宽可过车的大街，在花满楼的对面，是三家门可罗雀的店铺，一家书店，一家瓷器店以及一家兵器店。

    在街道的怪外出，不知道什么时候坐着一个低着头满身油腻的乞丐，乞丐始终低着头面前放着一个破碗，但过路的行人却没有将下巴抬下哪怕一寸，自然也没有给乞丐一文钱的施舍。

    乞丐自然是林天，他已经在这里坐了整整三天，从日出坐到日落，到了午夜的时候林天会走到妓院的后门，在被吃着剩下的菜筐中翻出可以吃的食材充饥。

    他要杀一个人。

    一个十年前跟自己称兄道弟却杀了自己妻子的人。

    一个在十年后刨了自己妻子坟墓的人。

    为此，林天坐了三天一直在等。

    那人是个好色之人，这座花满楼集聚了方圆五百里最美丽的女子的烟花场所，他不相信那人会不来。

    林天坐的位置很是巧妙，既没有坐到引人注目的地方，也没有隐藏在看不见的阴暗处。

    虽然花满楼的龟公脸色不善的盯着林天许久，但林天没有妨碍到花满楼的任何人，虽然看起来不雅，但却无可奈何。

    “哎哟，这不是谢公吗？您今个怎么来了，也不提前打声招呼，我直接让姑娘到您府上去啊。”一声极其献媚的讨好声带着碎碎的脚步声让林天的身体猛地一颤，但林天却没有抬头看，只是头更加的低了。

    “恩。”从一辆四轮马车上走下了一道身穿白色衣袍的中年人，中年人面色淡然，虽然中年但看其面容洁白之极，想必是身处高位保养极好。

    身边的管家面无表情的扔给了一锭银子，讨好的声音带着极度的喜悦弯着腰不断的上下颠覆一边指引着名叫谢公的中年人走向了门槛。

    “行了，这里不需要你候着了，去吧。”管家伸手阻止面容高冷的说道。

    “是是是。”声音带着惶恐急忙的走开了。

    先前那名绝美的女子眼中闪过一丝犹豫，但还是没有迎上去，只是双手交叉在身前低着头站在门边。

    谢公右手把玩这两颗珠子衣袍轻震迈步踏到了门槛，就在即将完全踏入的时候，身体猛地顿了顿，带着趣色的目光看向了门槛站着的绝美的女子微微一笑，发白的舌头舔了舔嘴唇眼中淫光大盛继续走了进去。

    而那名绝色的女子却开始全身不自觉的颤抖了起来，眼中惊恐之极，双手死死的拧着衣裙，眼中闪过一丝绝望。

    在谢公完全迈进去的时候，坐在角落的林天缓缓的抬起了脑袋，满脸的毛发哪怕是最熟悉的人也认不出来，但眼睛可以。

    这也是为何先前林天始终没有抬起头的原因。

    “找到了。”从喉咙中发出的低沉压抑带着无限疯狂的杀意瞬间刮起了一道风。

    林天扶着墙缓缓的站了起来，就在转身离开的时候余光无意间一瞥，身体猛地转身整个人如同雷噬呆滞在当场，眼睛死死的盯着身体不断颤抖的那名绝色的女子。

    “音儿？”不可思议的声音带着沉寂十年的情绪第一次波动了开来，而身后便是武器店敲打的声音，这一刻林天背后的那座兵器店的剑纷纷轻微颤抖，发出悦耳的碰撞时。

    似乎在出鞘。

