    

    决心既定，以努尔哈赤的风格当然是说干就干，各种准备工作立刻行动了起来，包括集中粮草等。不过，除了自身的准备之外，努尔哈赤这次学了个乖，派人分头前往辽阳和广宁，对自己即将发动的战争做个报备。

    辽阳是辽东巡抚的驻地，辽阳副总兵也驻于此城，而广宁则是辽东总兵的驻地。

    由于此前高务实辽南之战的胜利，使得大明收回了原先被炒花盘踞的辽河河套地区，所以如今辽东总兵和副总兵的防区划分从过去的东昌堡一路北推，沿着辽河而分为东西两个部分。

    相对来说，因为地理原因，辽河河套地区作为辽南之战的胜果，现在绝大多数归了辽西，即成为了李成梁的防区。

    辽东巡抚李松前不久还曾为此上疏，认为应该在辽西镇靖堡和辽东平虏堡这一线修建边墙，将整个辽河河套保护起来。

    朱翊钧对这个想法颇有些意动，将梁梦龙召去文华殿问对了一番。梁梦龙本身倒也同意这个想法，但他重点强调了当前大明的财政困难，提醒皇帝应该先去问高务实。

    朱翊钧表示，问肯定是要问的，不过现在户部收拢财权之事正吵得沸沸扬扬，他打算过了这段时间再问。

    按照当前辽东的实际情况来看，努尔哈赤出兵对自家建州左卫所属的董鄂部动武，找辽东巡抚李松报备倒是理所当然，但找辽东总兵李成梁却不找辽阳副总兵曹簠，这就有些诡异了——毕竟现在辽河以东的防务已经是曹簠在负全责。

    努尔哈赤当然不是迷糊了，恰恰相反，他清醒异常。高务实即其门下曹簠明显对他持压制态度，而李松和李成梁虽然看不出明确态度，但“看不出明确态度”本身就是一种暧昧。

    按照努尔哈赤的理解，自己只要表示出诚意，李抚台和宁远伯十有八九会站自己这边。因此，努尔哈赤下了血本，给李松和李成梁都备下厚礼，前去“报备”去了。

    接下来，努尔哈赤便把目光投向了董鄂部的翁郭落城。

    此时碰巧出现了一个插曲：一个出生于建州完颜部，名叫“孙扎秦光滚”的人是该部的小头目之一，此人在之前完颜部和翁廓落城的一次交战中被翁郭落士兵俘获，被俘后受尽翁郭落部众的凌辱，后来侥幸逃了出来。

    他听说努尔哈赤上回对栋鄂部用兵未果，无功而返，于是一直暗暗盘算机会。这次努尔哈赤又起了兴兵之意，他便立刻从完颜部赶来求见。

    孙扎秦光滚对努尔哈赤道：“翁郭落城的城主是我的仇人，我请求贝勒您能借我一支部队，帮助我打下翁郭落城，以解我心头之恨。”

    努尔哈赤想，我上次出兵不利，没有打下齐吉答城。此次出兵须得先声夺人，那齐吉答城易守难攻，大可以放在后头再说，若能先打下翁郭落城，不仅可以削弱董鄂的有生力量，还可为孙扎秦光滚复仇，与完颜部结为盟友，一举两得，何乐不为。

    于是，努尔哈赤非常痛快地答应了孙扎秦光滚的请求。

    孙扎秦光滚有一亲侄，名叫戴度墨尔根。他跟翁郭落城城主却是交情甚厚，当他得知孙扎秦光滚去找努尔哈赤的消息后，就猜到叔叔一定是借兵报仇去了。于是他便派人去翁郭落城，向城主通报了可能要出现的情况，让他早做准备。

    翁郭落城主听后大惊，急忙派出探子，打探努尔哈赤的动向，并集结队伍，布置守城。

    努尔哈赤率兵来到翁郭落城下，见城门紧闭，城上防守严而有序，一时找不到攻城的突破口，遂下令继续采取火攻策略，用弓箭手向城内大量发射火箭，焚烧城楼及村中店舍。

    努尔哈赤心道：“此计在攻齐吉答城时本已奏效，无奈天不佑我，逼我撤兵。今日还用此法攻翁郭落城，上天总不会再次与我作对吧！”

    当努尔哈赤在马上看到城内有几处升起浓烟，城楼上已见火光时，他好象已经看到了胜利的希望。他看着那些冲锋陷阵的士兵，情不自禁地跳下马来，健步向城外一座庐舍走去。他亲自找来梯子，爬上屋顶，以烟囱作掩护，弯弓搭箭向城中射去。

    此时此刻的努尔哈赤年未三旬，正是勇悍之时，几乎忘了自己作为贝勒的身份，俨然只是一个勇士。

    然而努尔哈赤的装束很快被城上的一员守将注意到了，这员守将断定：此人肯定不是普通士兵，必是大将。

    这员守将名叫鄂尔果尼，是位神箭手，他操一张硬弓，可百步穿杨，作战勇猛又稳健。他以城垛做掩护，拉满弓向目标射出了强有力的一箭。

    努尔哈赤猝不及防，被射中头部，那箭射穿头盔，扎入头皮近一横指深。努尔哈赤“啊”的一声，本能地伸手握住箭杆，一使劲拔出了箭头。也不知是不是愤怒的加持，他忍着痛又用这支箭向城上射去。

    不过这一箭没有射中鄂尔果尼，射中的是其身边的一个小头领。努尔哈赤冷笑一声，接着又取箭再射。这时他自己的血已经从头部流了下来，一直流到了脚上，但此时的野猪皮的确悍勇，他根本懒得管这些，又连续放箭射杀了对方几个士兵。

    翁郭落城可能盛产神射手，城楼上有个叫罗科的小将，也是个善射之辈。他见对面屋顶有一将仅以烟囱做掩护，竟连续射杀城上数名士兵，心下大恨。他躲在一边冷静地观察着，抓住努尔哈赤射出一箭后伸出头来左右观察的瞬间，突发一箭。

    这一箭比鄂尔果尼那箭还厉害，穿透了锁子甲上的护项，正中努尔哈赤脖子的左下方，离喉咙正中仅一寸多远。

    努尔哈赤如法炮制，又伸手把箭拔了出来，然而这只箭与前一支不同，箭头上有倒刺如钩，拔了的箭上不仅有殷红的鲜血，还带着一小块撕裂了的肉。

    正在屋下指挥士兵向城里放箭的额亦都看到了刚刚发生的一幕，他失声喊道：“不好，大贝勒(大贝勒是相对而言，此时建州部下称舒尔哈齐为二贝勒)中箭了！”他急忙招呼几名士兵跑到屋下，想登梯上屋把努尔哈赤扶下来。

    努尔哈赤此时非常清醒，知道不能让敌人知道自己负伤，尤其不能让他们知道自己伤在咽喉边缘这种要害部位，他要像没事一样。于是他摆手不让士兵们上来：“不要慌，不要乱，我不要紧，让我自己慢慢下去。”

    额亦都毕竟是员大将，他知道此时一乱意味着什么，因此他命所有的弓箭手一齐向城上射箭，用以掩护努尔哈赤。

    此时的努尔哈赤头部和脖子都在向外流血，盔甲几乎被染成红色，但他神志仍然很清醒。他一手捂着脖子上的伤口，一手以弓为杖，支撑着身子，慢慢从屋顶走了下来，几个士兵立刻上去搀扶。没走多远，努尔哈赤忽然两腿失力，“砰”地一声扑倒在地，众人急忙将他抬起，向安全地方撤去。

    这一箭真是差点一箭封喉，几乎当场要了努尔哈赤的小命。中箭后，他昏迷了很久，只是他那不服输的倔脾气支撑着他求生的意志。他挣扎着醒来，用坚定的目光注视着身边的部下，但很快又昏迷过去。

    醒来，昏迷，再醒来，再昏迷，反反复复经过了四个来回，众将轮流在努尔哈赤身边伺侯，一直到第二天下午，努尔哈赤脖子上的血才止住。

    努尔哈赤从死神的身边回到了阳间，醒过来后，伸手要水喝。士兵给他端来一碗水，他张开大口，一饮而尽。重部下见状，一颗颗悬着的心才放了下来，大家又告诉努尔哈赤，说已经派人通知了二贝勒，老营那边安然无恙，不必担心。

    努尔哈赤点了点头，但没多说什么。他脖子上的伤口虽然包了一寸来厚，还是不断地向外渗血。孙扎秦光滚见努尔哈赤为他复仇而伤得如此严重，心里很不是滋味，眼泪也流了下来。他跪在努尔哈赤面前，不断地自责着：“都怨我呀！大贝勒，你一定要挺过来！”

    努尔哈赤看了他一眼，摆摆手，依然什么也没说。

    主帅受伤，攻城毫无结果，城中虽有几处起火，但并没有乱成一片，攻克翁郭落城已是不大可能，努尔哈赤遂下令撤军。众将乘着夜色，抬着努尔哈赤悄悄地撤离了翁郭落城，再一次离开了董鄂部的地界。

    进攻齐吉答及翁郭落两城接连失利，使得前几年胜多败少的努尔哈心中十分不快，但因有伤在身，只得以养伤为主。

    在养伤的一个来月时间里，努尔哈赤独自静静地在反思：我们女真现在分成了三大部分(指建州、海西和东海)，每个大部又分为很多小部。就拿建州来说，就分裂为苏克苏护河部、浑河部、完颜部、董鄂部以及长白山讷殷部、鸭绿江部和朱舍里部七个小部落(哲陈部已灭，不然应该是八个)。

    在每个小部落中，各个寨主之间又互不服气，各自为政。要想把这么多大大小小的部落统一起来，难道只有靠武力征服一条路吗？在苏子河(即苏克苏护河)部内，我曾靠武力征服了图伦、色克济、马尔墩、萨尔浒等城寨，但是也有嘉穆瑚、沾河两寨主能够自愿归顺，成为我的盟友。

    那么，通过招抚，还会不会有其他人归顺呢？应该也能。既然招抚也能统一，我就不应该每次都只想着打仗，必须采取德服和兵临两种手段，即顺者以德服，逆者以兵临——明人不就是这样么？他们可以，我也一定可以！

    想到这里，努尔哈赤的心情慢慢平静下来。

    “野猪皮”这个名字看来不是白取的，努尔哈赤的箭伤仅一个月左右便见好转，他十分顽强地再次亲自率兵突袭翁郭落城。

    此时已经到了辽东一年之中最寒冷的时间。北风凛冽，山高雪厚，大部山民都在家里猫冬，准备迎接新年，翁郭落城同样笼罩在猫冬的气氛中。

    城中军民万万也没想到有谁会在这样恶劣的天气出兵征战，尤其是努尔哈赤此前重伤的消息已经传开，更让他们根本没有任何准备。

    努尔哈赤大兵突压发起攻城，城中军民乱作一团，努尔哈赤没费多大力气就攻入了城中。那两个险些要了他小命的神箭手----鄂尔果尼和罗科双双被俘。

    当他们俩人被带到努尔哈赤面前时，众将一致要求立刻将他们推出账外斩首示众，以解心头之恨。这两位此时也料到必死无疑，互相看了一眼，都是一脸决绝。

    谁知努尔哈赤竟微笑着对属下人道：“两军交锋，都是志在必得，以取得最后胜利为根本目的。当时我们攻城，他们为主人守城，发箭射我是情理之中。若可射而不射，反倒不合情理了。”

    然后顿了一顿，又笑道：“可如果他们为我所用，那么他们的箭不就会射向我的敌人了吗？像他们这样勇敢威猛之人，即使死在两军交锋的阵前，人们犹为之可惜。现在他们被我俘虏了，又怎么能够因为他们曾在阵前射过我而杀掉他们呢！”

    鄂尔果尼和罗科简直不敢相信自己的耳朵，世上还真有如此宽宏大量之人？他们呆呆地看着努尔哈赤，见努尔哈赤面带微笑，眼光中分明露着和善，并吩咐手下为二人松绑。二人这才意识到这一切是真的。

    二人死里逃生激动万分，双双跪在地上，表示愿意降服，从今以后，任凭驱使，决无怨言。

    努尔哈赤听罢，放声大笑，道：“我从躺在火炕上养伤的时候起，就盼着能早日听到你们的这番话呀！”说罢当即宣布：“自今日起，鄂尔果尼和罗科均出任牛录额真，随军效力。”

    这一战努尔哈赤终于如愿以偿拿下了翁郭落城，但他知道为了拿下此城，他耗费了太多的财力，暂时已经无力继续征讨董鄂部。

    不过倒也正好，一个多月的时间，正可以看看辽东方面的明军对自己这次的行动有何说法。

    在部下们的兴高采烈之中，努尔哈赤异常冷静地撤兵回到了赫图阿拉老寨。

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“曹面子”以及“书友20190314212506556”、“书友20200623091818439”的各十张月票支持，谢谢！        

