一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               砰砰砰...！

    横飞出去的叶辰，一路撞断了三四座大山才坠落了虚空，在大地上砸出了一个深坑出来。

    狼狈的爬起来，叶辰想都没想，转身就跑。

    留下吧！

    身后，**.王一步跨来，一掌遮天，凌空压下。

    当场，叶辰便被压得一阵趔趄，鲜血狂喷了出来，双腿弯曲颤抖，直欲跪伏下去，好似肩膀上扛着一座八千丈高大的巨岳一般。

    “逼我动大招啊！”叶辰牙关紧要，艰难的抬起了头，豁然瞄准了立于虚天的**.王。

    天照！

    随着一声冷叱，以他左眼为中心，无形的波纹散播了出去，而里于虚天的**.王，胸膛之上瞬间燃起了黑色的火焰。

    “这招对我无用。”早在三宗大比时见识过这一招的**.王，丝毫不在意胸前燃烧的天照火焰。

    很快，他的身体随即就裂开了，分裂成了两个**.王，而身中天照的那个**.王，被天照火焰急速的燃烧成了虚无，而另一个**.王，却依旧伫立在那里。

    “这...这是什么神通。”叶辰满眼震惊的看着**.王，如此破解天照，他还是第一次见到。

    “还有什么手段。”**.王伫立虚天，如一尊王一般俯瞰着叶辰。

    下方，叶辰身形踉踉跄跄的，口中还涌血不断，头颅嗡鸣巨颤，直欲裂开一般，

    昨夜，他施展了一次天照和多次天道，仙轮瞳力本就没有恢复，今日却有强行施展了两次天道和一次天照，加上前后的伤势，他此刻的状态很是糟糕。

    轰！

    .王已经出手了，一手从虚天抓了下来，许是他的手掌太过沉重，威压极强，还未真正落下，大地就已经承受不住了，裂开了一道道的裂缝。

    然，就在此刻，叶辰身后的空间炸裂了，一道惊世的剑芒豁然斩出，当场便将**.王那抓下来的虚幻大手斩成了两半。

    见状，叶辰神色一惊，慌忙看向了身侧。

    那里，一道白衣身影缓缓走了出来，体形修长挺拔，黑发如瀑流淌，双眸似若星空一般深邃，特别是他浑身的气质，就像是一把出鞘的神剑一般。

    “独...独孤傲前辈？”认出了来人，叶辰顿时一愣。

    独孤傲没有答话，只是静静仰首，看着伫立在虚空的**.王。

    “你也想找死吗？”独孤傲幽幽的瞥了一眼下方，眸中神色乃是不可忤逆的威严，虽然独孤傲很强，但他好像丝毫不放在眼中。

    “凭你，杀的死我吗？”独孤傲话语虽然平淡，但却是无比的强势。

    “看来，你真是嫌活的太久了，既然如此，那今日就不用回去了。”**.王一声冷哼，当即出手，一道弥天大印压落了虚空。

    独孤傲不惧，逆天而上，绝世神剑铮鸣，再一次劈开了**.王的手印。

    两人急速的上升，直至到虚无高天才停下来。

    轰！轰隆！

    很快，震耳欲聋的声音便响彻了天地。

    两人的大战场景，甚是浩大。

    一方，独孤傲手持绝世神剑，攻伐无匹，每次出手，斩出的一剑，都好似能劈裂天地。

    一方，**.王诡异非常，打出的神通各个强大，气势吞天的他，战力竟然还隐隐压过独孤傲一筹。

    “战力还胜过独孤傲前辈。”叶辰神色凝重的看着虚天。

    嗖！

    叶辰神色凝重之时，一道白衣身影出现在他身体周侧，仔细一看，乃是他的傀儡紫萱。

    见到紫萱，叶辰眸光顿时一亮，倒是把这尊大神给忘了，她主动出来，证明这是要帮忙啊！

    果然，紫萱一语未言，一步踏上了虚天，施展的乃是缩地成寸的秘术，瞬间杀到了**.王身前，抬手一掌将**.王震退了。

    这下，独孤傲的眸中闪过了震惊之色，他都不知道紫萱杀过来的，竟然一掌震退了**.王，面前这个白衣女子该是有多强啊！

    相比独孤傲，**.王的眉头却是微皱了一下，神色还有些忌惮，最重要的是，一向玩弄死者的他，竟然寻不到紫萱生命的气息。

    “你是谁。”**.王沉声一句。

    紫萱神色木讷，脸上更是没有情感波动，回应**.王的只是简简单单的晶莹玉手，这一掌看似简单，却是混合诸多秘术神通。

    .王一声冷哼，气势瞬间暴涌，不退反进，一掌横推而出。

    两掌硬憾，两人皆被震退。

    铮！

    独孤傲杀上前来，一剑绝世，在**.王胸前斩出了一道剑痕，不过**.王的恢复力却是强横的让他骇然，竟然瞬间就愈合了。

    你们当真该死！

    .王怒喝，席卷着阴煞之气扑杀而来。

    见状，紫萱和独孤傲一左一右，施展的皆是盖世神通，合力对抗**.王。

    砰！轰！轰隆隆！

    旋即，惊天的轰鸣声再次响起，三人大战场景不是一般的浩大，整个夜空都是轰鸣的，被神光遮盖，期间还有雷霆肆虐，压得虚天寸寸崩塌。

    “好强啊！”叶辰怔怔的看着虚天，心中不能平静。

    这两日，他真的受到了打击，前是丹魔、后是**.王，都是个顶个的盖世狠人，相比他们，他引以为傲的战力根本什么都不是。

    “虽然只差三个小境界，但这战力差距竟如此之大。”叶辰喃喃自语着，见识了真正的强者，他才发现自己的得见的乃是沧海一粟。

    轰！轰！轰！

    他感慨之时，虚天之上**.王、独孤傲和紫萱不分先后的坠落了下来，将三座大山砸的粉碎。

    这场大战来的快去的也快，大战时间虽短，但三人却是各个遭受了不小的重创，**.王还好，恢复力强横，独孤傲和紫萱就惨了，特别是独孤傲，整个人都是血骨淋淋的。

    “终有一天，我会再回来找你们算账。”**.王冷冷一声，身形缓缓隐于黑暗之中，临走前，他还不忘瞥了一眼这边的叶辰，那双紫色的眸子，还泛着冰冷的幽光。

    噗！

    .王刚刚消失，独孤傲的身形就踉跄了一下，一口鲜血喷了出来。

    至于紫萱，就如一杆标枪一般伫立在原地，她有回归了傀儡的状态，娇躯被打的扭曲，诸多伤痕都无法愈合，也遭受了不小的创伤。

    前辈！

    叶辰慌忙跑了过来，将一枚丹药捏碎打入了独孤傲的体内，今日若无独孤傲及时赶到，他现在恐怕已经被**.王掳走了。

    “走！”独孤傲撕开了空间，一手抓着叶辰，瞬间消失在了这里。

    三人走后，虚空扭曲了一下，三个身披黑色披风的人出现在了虚空之上，一个身穿铠甲的青年，一个白发老者和一个紫发的女子。

    “来晚了。”紫衣女子眉头微皱的看了一眼狼藉的天地。

    “少主，是他吗？”那白发老者看向了身穿铠甲的青年。

    “八成就是**.王。”铠甲青年深吸了一口气，如星空深邃的眸光还闪过了一道锐利的精光。

    “战王殿下当年斩下了他的头颅，他竟然还活着。”那紫衣女子的神色不是一般的凝重。

    “走吧！去祖地。”铠甲青年第一个转身，“父王死前既然能算到法.轮王还能重生，也必定会留下克制他的方法。”