    
    韩唤枝面无表情的把饭菜分出来一份，沐昭桐疑惑的看着他：“韩大人不是不吃吗？”
    韩唤枝看着他的眼睛回答：“给老夫人留一份。”
    沐昭桐听到韩唤枝的话后先是楞了一下，然后猛的抬头看向韩唤枝，在那一瞬间，老人眼神里依然有一种能令人畏惧的寒光，这么多年来，多少人被这种眼神吓得面无血色，然而韩唤枝却并没有什么反应，这种可让沐昭桐手下人为之胆寒的眼神，韩唤枝又怎么会在意。
    能被恶魔眼神吓倒的，绝不是廷尉府的人，因为廷尉府一直在做的就是除掉恶魔。
    良久，沐昭桐放下筷子，回头吩咐：“请夫人起来吃饭。”
    包头颤抖着手把那口大箱子打开，伸手想把沐昭桐的夫人扶起来，可是很快手又收回来，脸色越发的苍白，回头看向沐昭桐：“阁老，夫人，夫人去了。”
    沐昭桐的肩膀颤抖了一下，起身，走到箱子边上低头看着，妻子躺在那一动不动，他看到了妻子手边的那瓶毒药，那是他给的，他弯腰把毒药捡起来，深吸一口气，转身回到韩唤枝对面坐下，面无表情的把剩下的毒药倒进酒壶中，拿起酒壶轻轻晃动，一边晃着一边说道：“我准备了两样东西，一样是毒药，一样是火药，最终选择用的应该是我最初最不想用的。”
    韩唤枝道：“我也做了两种准备，开箱和不开箱。”
    沐昭桐沉思片刻，笑了笑：“谢谢。”
    韩唤枝道：“不客气，因为没必要，我没有阁老想的那么心善。”
    不开箱，应该算是不体面的死法了，不管是刀子插进去还是剑插进去，又或者直接一把火先烧了，似乎都很难看，开箱似乎是一种尊重了。
    沐昭桐疑惑的看了韩唤枝一眼，似乎没明白韩唤枝刚才话里的意思，片刻之后他把酒壶举高，对着天空。
    “敬大宁，敬陛下。”
    韩唤枝看着他道：“敬你自己就好。”
    沐昭桐笑了笑，一饮而尽。
    包头和他的手下看着韩唤枝，一群人开始慢慢后退，他们准备跳船了，船夫那些人不敢过来也看不到他们去了哪儿，此时沐昭桐已死，答应了他们的那些恩惠自然也不可能再得到，此时此刻再和韩唤枝这样的人拼命没有任何意义，好在他们人多，跳河是最好的选择。
    “劝你们还是别跳。”
    韩唤枝淡淡的说了一句。
    包头一惊，跑到船头那边看了看，前边不远处廷尉府的那两艘船已经停在那等着了，他又跑回来，这才注意到后边有一艘船始终跟着，所以就算是跳下去的话应该也一个都不能走脱。
    “沐昭桐不是个认命的人，你们应该认命，跳下去活不了，留下的话还有别的选择。”
    韩唤枝看着趴在桌子上的沐昭桐自言自语似的说道：“他最喜欢说的一句话是人生如戏，他还说过没有人比他演技更好，我不确定自己猜的是对还是错，可难免会想这毒药是不是真的毒药，在廷尉府二十多年抓过那么多人，假死这种事我遇到过很多次。”
    他坐在那，眼睛一直都看着沐昭桐：“阁老对于死应该已经想过很多次了，所以没有人比你对死亡到来的准备更充分，你这样的身份地位如果想自己死来保全体面，真的没有人会拒绝，在刚才那个瞬间连我都不忍心拒绝。”
    他起身看向那个包头：“我在想，应该怎么给你们定罪，是良心发现幡然悔悟杀死沐昭桐后向我自首，还是抗拒国法试图杀我而被直接灭掉.......”
    他走到船舷处站在那，手扶着船舷：“我的人还没有过来，所以选择还在。”
    那包头看了看手下，手下人也在看他。
    突然之间，一个年轻人从旁边抓了一条绳子跑到沐昭桐身边，把绳子绕在沐昭桐脖子上狠狠的勒住，大概七八息之后，本应该已经服毒死了的沐昭桐双脚却踢了几下，手臂也微微摆动，勒住他的那年轻人眼睛都红了，胳膊上的肌肉一条一条的绷起来，就这样持续了很长时间，随着他松开手，沐昭桐的尸体软绵绵的倒了下去。
    韩唤枝从怀里取出来一个药瓶扔给包头：“对老夫人别那么狠。”
    包头看着手里的药瓶，沉默片刻，一摆手，两个人随即过去掰开老夫人的嘴，他把药瓶里的东西全都灌了进去，那么烈的毒药灌进去，总是会有用。
    韩唤枝就那么脸色平静的看着，一直看着。
    “韩大人，你这么做是对的吗？”
    那个包头忽然问了一句。
    韩唤枝缓缓的说道：“如果我现在是大宁廷尉府的都廷尉，这么做一定是错的，我来的时候特意没穿都廷尉的官服，不是为了怕你们看到，而是因为有时候我也不能做到无私......我手下的人都很怕我，因为我严苛，我严苛是怕他们死，你们这些跑江湖的也应该明白，如果抛开都廷尉的身份，我应该算是他们的大哥，我有个兄弟叫姚虎奴，千办，死在跳山於菟湖，我这次带来两百黑骑，还剩下十几个，其中包括四个百办，死在长途县，而在这之前间接直接死在沐昭桐手里的人很多了。”
    他看了那包头一眼：“暂忘国法，这算私仇。”
    包头明白了。
    韩唤枝从船上跳出去，纵身两丈之外，廷尉府的船已经靠过来了。
    包头朝着韩唤枝喊了一声：“韩大人请记住你说的话！”
    韩唤枝转身看着他：“我对你说的我都记得，可没承诺过什么。”
    他举起手，三艘船上的人全都把弓箭举起来，包头脸色大变，朝着韩唤枝怒吼：“你是个小人！卑鄙小人！”
    韩唤枝嗯了一声：“我是，以彼之道还施彼身。”
    他转身，廷尉府的人将羽箭放了出去，而此时包头才发现，船上的其他人早就跳河跑了，包括这艘船的船头，船上只剩下他们九个人，他们被羽箭压的根本没办法跳出去，只能趴下来躲避，可是火把却扔了上来，除了火把之外还有一罐一罐的火油，陶罐在船上摔碎，火把将船点燃，大火很快就蔓延开，整艘船没多久就被火焰吞噬。
    有人冒着箭羽从船上跳下去，身上的火在河水里熄灭，可是才冒出来就被连弩射死。
    韩唤枝扶着船舷看着那艘货船烧的越来越旺，看着火焰将船身全都包了进去，也看着火焰中那些人扭曲的身影，不管是跳下来的还是没能跳下来的，结局其实早就注定了。
    聂野走到千办纳兰小敌身边，压低声音说道：“如果这件事出了什么意外，请你记住，下令的是我。”
    纳兰小敌拍了拍聂野的肩膀：“不是只有你一个是廷尉府的人，这里的人，都是，我看见的我没看见的，死去的也是我的兄弟。”
    两个人回望韩唤枝，却发现都廷尉大人好像一下子苍老了很多。
    火还在燃烧，河水也救不了。
    两岸很多人驻足观看，惊呼声不断，百姓们谁也不知道发生了什么，可看到河道里三艘船上都是廷尉府的黑衣，于是也就觉得没什么了。
    “那艘船上好像有人被烧死了。”
    “廷尉府的人要抓的，难道还能是好人？”
    “就是，烧死了活该。”
    “不管怎么说，这样烧死了有点残忍。”
    “那你想想，这些该死的人杀人的时候残忍吗？那些被他们杀死的无辜之人可怜吗？”
    火熄了。
    三艘廷尉府的船靠近过来，仔细检查。
    船上，韩唤枝长长的吐出一口气，刚才那一刻他一直都在问自己，这样做他还是廷尉府的都廷尉吗？看着那熊熊大火，看着火中挣扎扭曲的人，他忽然间醒悟过来......不这样做，他还是廷尉府的都廷尉吗？
    对恶人，从无怜悯，这才是廷尉府。
    韩唤枝转身，向着太阳的方向看过去，阳光刺眼，所以流泪。
    聂野和纳兰小敌过来，两个人拿着酒，三个人每人倒了一杯，互相看了看同时举起来敬向天空，然后将酒泼洒下去。
    “这件事总算是告一段落了。”
    聂野看向韩唤枝说道：“大人，咱们还是赶快回长安，还有很多事等着我们回去处理。”
    韩唤枝点了点头：“是啊，廷尉府还在，就会有很多事等着我们去处理。”
    他问纳兰小敌：“想不想到长安做事？”
    纳兰小敌道：“相对来说，在云霄城做个千办更好，在云霄城分衙我说了算啊，不管是查案还是别的什么，到了长安之后就要谨慎就要小心还多了许多规矩掣肘，应该会很不爽吧......只要还没傻就知道该怎么选，我选跟大人回长安。”
    聂野笑起来：“你岂不是在说自己傻？”
    纳兰小敌道：“是大人先傻的。”
    韩唤枝忍不住摇头笑起来：“还有个人帮我去调过来......牧屿关那边的那个校尉，就是觉得宋谋远有问题的那个人，叫什么来着？”
    “回大人，叫安相同。”
    “嗯，调他到云霄城做分衙千办，或者也问问他是愿意留在西蜀道还是到长安跟我。”
    韩唤枝摆了摆手：“开船吧，回长安，纳兰，你带你的人回去把东西收拾一下再来，不用急。”
    纳兰小敌笑道：“我们出来的时候就已经说好了，不过没和家里人道别，我和家里人说了，也让分衙的兄弟们和家里人说了，说大人能在长安城里给我们安置，家家有房。”
    韩唤枝看了他一眼：“那是好几百户。”
    纳兰小敌：“是啊，好几百户。”
    韩唤枝道：“廷尉府哪里有那么多银子安置几百户人......得找沈冷，他有钱。”
    聂野哈哈大笑：“没错，沈将军有钱！”
