    老林从抽屉里掏出了一份试卷，对她说：“这是上一届高三第一次月考的试卷，你先做做看，不要有压力，老师就是想看看你的水平而已，做不了可以空着。”

    全然不知道老林对她寄托了多大希冀的苏南栀，在听见老师口中的那句“做不了可以空着”后，稍微安心了些。

    然后她拿着卷子和笔以及草稿纸，在办公室里面随便找了个空位置开始做题。

    大概半个小时后，苏南栀拿着做好的题去找老林。

    “这么快就做完了？”老林的嘴角还没扬起，在看到试卷后又突然僵住了。

    他沉默地看着选择题实验题以及计算题都写满了的卷子，上面的字并不像女孩子的那样娟秀，反而有点力透纸背，又像极了标准的宋体。

    “苏同学，你为什么计算题的结果都不算出来？”

    苏南栀：“好麻烦。”

    老林：“……”

    这一份卷子的优势可圈可点，选择题几乎全对，实验题也全对，如果不是计算题太过于放飞自我只有两条公式，估计他也忍不住说一句“漂亮”。

    “苏同学，”老林觉得自己的内心此时此刻稳如老狗，因为他的年终奖可能要保住了，“你其他科目的成绩也跟物理差不多吗？”

    苏南栀顿了一下，“不是，我有点偏科。”

    老林还在想，连物理都能学好的人再偏科能偏到哪去呢。

    “我不喜欢学语文。”

    老林打开了自己的保温杯，“苏同学啊，我们高考可不能以自己的喜好来考，语文是各科之母，你能读懂其他科的题目还得仰仗你的阅读理解能力，怎么能不学语文呢？”

    苏南栀：“……”

    “我也不喜欢英语。”这点也是认真的。

    老林喝了一口菊花茶，“年轻人嘛，多多少少要掌握一门外语，不然以后有机会出国可怎么办？”

    苏南栀：“……”

    她在办公室里经过了好一阵灵魂的洗涤，在这殷切的谈话中，她渐渐又恢复到了自己稳如老狗的状态。

    老林觉得自己需要因材施教。

    新收的学生意料之外的乖巧听话，跟她爸爸完全不一样，虽然智商上也许没有遗传到多少，但也相当不错了。

    想到这里，老林摸了摸保温杯的杯盖，然后笑眯眯地放苏南栀回教室学习了，还嘱咐了一句要多注意身体。

    下午放学后，苏南栀又接到了管家的电话，“南栀小姐，你下课了吗？司机已经在门口等候了。”

    苏南栀还在教室，“下课了，稍等一下。”

    她说的稍等，是让对方等她把申请住宿的信息表交上去。

    反正现在她的户口已经独立出来，没有监护人，也不需要所谓监护人的签字。

    苏南栀完成这一切后坐上了回苏家的车。

    已经是晚饭时间。

    早就回到家的苏琳琳没忍住又开口道：“三姐这么晚才回来，该不会是跟同学出去玩了吧？”

    苏南栀没有认真听苏琳琳讲话，她冲长辈们打了声招呼，“奶奶，三叔，三婶。”

    那位三叔也在。

    满级大佬拿了病弱剧本

