    “开玩笑，袁老哥，我这人喜欢开玩笑，你千万别介意。”

    陈牧欣赏了一眼袁成的假笑脸，顺带打了个哈哈：“当然，你要是真愿意给我折现，我也不介意的，哈哈哈……”

    袁成只能讪笑：“陈老弟你真是幽默。”

    陈牧感觉自己已经打乱了对方说话的节奏，笑完又说：“是了，还是说正事把，袁老哥说希望和我合作，不知道想合作些什么呢？”

    袁成被陈牧刚才这么一打岔，说话的气势已经没那么足，他稍微想了想之后才说：“是这样的，最近陈老弟你林场出的梭梭苗大出风头，不知道你有没有兴趣和我合作一把，把你的梭梭苗卖到全国各地去？”

    “卖到全国去？”

    陈牧笑了笑，说道：“袁老哥真是开玩笑了，我们林场才是初建，现在接到的订单都差点完成不了，哪还有余力培育更多的苗啊？”

    袁成自信满满的拍了拍自己的胸口：“陈老弟，只要你愿意和我合作，产能这一块你完全不用担心嘛，我们瀚海林业可以帮你们林场提高产能，而且还能利用我们多年来建立起的销售渠道，帮你们卖苗，简直就是一举多得。”

    这天下没有免费的午餐……

    陈牧看着袁成，流露出一点小惊喜的样子来，问道：“袁老哥愿意帮我们那么大的忙啊，这当然太好了，就不知道袁老哥有没有什么条件呢？”

    袁成笑道：“既然是合作嘛，那我希望能够入股你们林业公司，这样大家以后就是一家人了，不分彼此。”

    “入股？”

    陈牧眨了眨眼睛：“怎么个入股法？”

    袁成假装思索了一下，说道：“这样吧，我出一千万，拿你们林业公司一半的股份，怎么样？”

    一千万一半股份……

    陈牧突然有点看不起袁成。

    本来以为对方会报个一亿两亿之类的数字出来，震撼一下他，说不定他忍不住诱惑就答应了。

    可没想到袁成只报了个一千万，要知道最近陈牧接的订单都好几百万了，一千万在他这里真有点不够看的。

    袁成看见陈牧没说话，还以为陈牧在考虑他的报价，于是又说：“陈老弟，只要你愿意让我们入股，以我们瀚海林业的渠道实力，很快就能打开全国市场，到时候你会赚得更多。”

    说实话，陈牧的林业公司并没什么不可以卖的，毕竟公司里除了刚承包的那块地，其实没什么特别有价值的资产。

    他的梭梭苗不是什么拥有专利技术的苗，他的地也不是什么好地，唯一的技术优势只是他在地里使用的活力值。

    如果没有了活力值，那梭梭苗不会长得这么好，更不会拥有这么好的生长能力，所以就算真把林业公司卖了，他完全可以另起炉灶，在很短的时间内再弄出一个新公司，钱就等于白拿了。

    所以，他试探着问道：“袁老哥，这价开得有点低了吧？”

    袁成想了想，勉为其难的又开了个价：“一千五百万，你看怎么样？”

    这个差得有点远……

    陈牧听了，都懒得应付袁成了：“我看还是算了吧，袁老哥，合作这事儿以后再说。”

    袁成怔了一怔，没想到陈牧居然拒绝得这么干脆。

    他还想多说几句，可陈牧已经开始打起了哈哈……又过了一会儿后，他很客气的离席走人。

    ……

    等陈牧走了以后，袁成的脸色一下子阴沉了下来。

    他沉吟了好一会儿，转头对那个一直没有说话的女秘书说：“怎么样？观察到什么了吗？”

    那个女秘书的声音有点哑，带着点磁性：“就和我们之前调查的一样，这个陈牧是学经济学的，他对商场上的事情有着一定的触觉。您刚才和他说话的时候，他很敏锐的就把握到了谈话的节奏，并尝试去打断您说话的节奏，从这一点来说，他不容易对付。”

    微微一顿，那个女秘书又说：“不过我发现，他刚才对你提议的合作，表现出一定的兴趣，只是好像对您入股的价格并不太满意……嗯，怎么说，应该是和他心理预期差距比较大，以致于最终不想谈了。”

    “和他心理预期差距比较大？”

    袁成眉头轻皱，缓声说道：“一千五百万的价格已经不低了，我要的只是他的育苗技术，这种东西就算他不愿意买，我们花点时间想想办法还是能弄到的，只是我想要节省时间，快点把他的技术弄到手而已。除了这个，他的林场里其他东西并不值钱……唔，在这上面我最多只能出到两千万，你觉得他会不会接受？”

    女秘书摇摇头：“不会，按照他刚才的表现看，我估计起码要五千万以上。”

    “那就没办法了！”

    袁成的眼神微微变得阴婺起来：“让杨奇那边动手吧，尽快把技术弄到手，唔，让他手脚干净点，别打草惊蛇。”

    “好的，袁总。”

    女秘书点点头，拿着手机走出包间打电话去了。

    ……

    陈牧离开包间后，先把张涓涓送回龙景律所，然后才驾车回返。

    临走的时候，张涓涓提醒他道：“你小心一点，刚才那个袁成我看他可不是容易对付的，你这么直白的拒绝他，他肯定不会就此收手的。”

    “我知道了，你放心吧，如果想帮忙的话，就帮我查一下这家瀚海林业的信息。”

    “可以。”

    张涓涓走进律所以后，陈牧趁着手机有网络，上网查了一下瀚海林业。

    他发现这瀚海林业就是X市的本土企业，规模还真不小，算是西北这边有数的几家林业公司。

    他们获得过好几次市里的表彰，和国外好几家苗木公司都有联系，所以在引进国外的苗木上具有一定的优势。

    网上的信息都是一些很表面的东西，也看不出什么来，陈牧见识过瀚海林业派商业间谍的事情后，对这家公司的观感并不好，所以有些事情还得深挖才能了解清楚。

    一路开车回到加油站，就听到亚力昆说镇上的一位吴秘书打电话来，说让他回来后去个电话。

    陈牧觉得自己真的很忙啊，只能无奈的拿起电话，拨了出去。

    