    

    188来点真格的

    新的一天开始，一大早，晨练已经被大家养成了最基本的习惯，晨练的早餐以及短暂的休息，一套程序下来，大家习以为常。

    本来已经做好了准备的众人，等待他们新一天苦逼的变态训练，但是却见千落一身清爽的训练服出现。

    “热身运动都做好了？”千落不废话的问道。

    “做好了，随时准备出发。”尼奥道。

    千落点头，然后看着众人道：“从今天开始，咱们来点真格的。我教你们一种新的体术修炼方式，名为军体拳！”

    军体拳是由拳打、脚踢、摔打、夺刀、夺枪等格斗动作组合而成的一种拳术，对培养战士坚韧不拔、勇敢顽强的战斗作风，具有重要意义。

    “军体拳的好处众多，踢、打、摔、拿、拧等格斗的基本要素所组成，因此学好一招一式，能防身自卫，克敌制胜，有保护自己的作用。

    下面开始跟着我学，格斗准备，弓步冲拳，哈！”

    “弓步冲拳，哈！”尼奥瞬间跟上，并且大声喊叫，气势徒增，一身虎虎生威的气度，让在众人眼睛瞬间一变。

    瞬间一腔热血布满在场的学生浑身，让他们激动赶紧跟上。

    每个人都能从简单的一个招式，看到无穷的力量以及威力，瞬间学员们都沸腾了。

    真格的，这才是真格的吗？！

    “穿喉弹踢，哈！......”

    “穿喉弹踢，哈！”

    监控前的画面突然发生巨大转变，让在一边打瞌睡的罗格瞬间就精神了。

    “快，快来看，千落出新东西了......”

    两个小时过去了，千落非常满意的点头，经过这么久的训练，在场这些学生们都很努力，今天教了大半的内容，居然没有人掉队的。

    并且因为太兴奋了，居然在休息的时候，有学生现学现用，还比划了起来。

    “导师，谢谢，你教我们的功夫，实在是太珍贵了。”潇虹坐在千落的身边，还有些有羞涩，不过掩不住，她内心的喜悦。

    看着潇虹、丁菊、陆露、方妍，几个为数不多的女孩子，说真话，这么强大的训练她们能够跟上，真的十分不错。

    千落点头，然后下午基本上就是让尼奥带着大家联系。

    一片平地上，千落看着一种能源系的学生，然后问道：“苦不苦？”

    “苦！”

    “累不累？”

    “累！”

    “那有什么改变？”

    “我的体术居然提升了！！”

    “我也是...”

    “我能感觉自己的身体都好了几个层次。”

    “我的精神力挺高了，导师，体术提高了之后，精神了也跟着增长吗？”

    千落微笑，然后道：“我们大宇宙时代，为何每个人都有精神力，而衡量一个人的能力，不仅仅是精神力，还有体术，难道就不能说明这一切吗？

    两者本来就是相互融合的，你的体制高了，精神力只会更加的稳定，就算是精神力提升缓慢，但是从某一种角度来看，它一定是有增长的。

    就算是同级，每个人的威力也是不同的对吧？”

    众人开始点头。

    随后千落拿出很多能量盒道：“这是废弃的能量盒，上边的能源师标致是有的，但是精神力波已经被清楚了。

    你们都知道，我可以用废弃的能量盒合成能源，今天我告诉你们一个秘密，用废弃的能量盒去核成能源，其实比新的更加容易。

    因为前边的能源师已经用精神力激发或者说，间接的干扰以及触发了很多能量粒子的活力，它们是更加不好的捕捉，但是它们确实最容易激活。

    还有，能量盒是有区分的，不同厂家制造的能量盒，不是都水平一样的，在你拿到能量盒的时候，你先肉眼观察能量盒上的原始波纹，而在感悟奥义的时候，也别想急于合成能源，不同的能量盒，能量粒子的集中位置不同......”

    千落开始真正讲起了能源系各位学生最为关心的问题，千落拿着不同的能量盒，详细的给学生讲述她研究出来的一些规律。

    很多还不是能源师的学生，受到了莫大的启发，而千落摸索出来的规律，都是十分有说服力的。

    “现在，所有还不是能源师的同学坐到前边来，你们按照能源定律分组坐好，每个人按照我方才的方法，挑选废弃能量盒。

    注意我方才教你们能量粒子的区域，还有虽然很多同学的奥义感悟与我是不同的，但是相信我，能源的定律是有规则的，万变不离其宗，不然就不会有能源师这个行业。

    你们所感悟的状态不同，但是方法相差的不多，掌握核心的奥秘点，不要急于求成，一定稳住精神力稳扎稳打。

    实在感悟不出来的，互相交流经验，一旦进入能源师的行业，后边很多奥义你们会很快自己参透......”

    随着千落的指导，30来个还不是能源师的学生，开始了她们这么久以来，第一次摸能量盒开始她们的真正能源系课程。

    监控屏外，一名胸前佩戴能源宗师徽章的老者，在听了千落的这堂课的众多教学点之后，有些面带愧色。

    他不得不承认，千落引导学生的方法方向绝对是正确的，甚至有些窍门，那是他都没有参悟的，但是他莫名的就是觉得那些方式有效。

    而废弃能量盒的二次激发，他也试过了，按照之前千落叫梁琦和库申两人的方式，不得不说是正确的。

    并且废弃能量盒的二次利用，这个秘密身为宗师的他，确实是知道的，他因为节省了很多的资源，不过确实能量等级二次激发，不是太高。

    但是他没想到，千落研究出来的其他的奥秘，废弃能量盒的二次激发，居然是能源师卖进能源行业的一个技巧。

    还有，仅凭能量盒的不同类型、基础能量盒原材料，以及各厂商出产的成品，就能够找出众多不同的分辨、技巧。

    这些技巧可以轻松让能源师合成能量盒的同时，还能够慢慢提高自己的等级，又因为优质的原材料，肯定是有好坏之分的。

    而帝国，有生产资格的也就那么几家，却同一家不同批次，都有质的不同。

    从这一点上看，他就可以看得出，眼前的孩子私底下到底做了多少的功课以及实验，不然不会有这么扎实的数据。

    而他的一贯思维，居然还赶不上一个孩子有觉悟，让他真是羞愧感十足。        

