    雅库茨克城的战斗一直持续到了天亮，但这个时候的抵抗已经很微弱了。

    当弗兰茨别科夫被活捉的消息传开，并主动劝说全城的居民投降时，已经在暗中准备组织抵抗的罗刹人便迅速崩溃了。

    连最高长官都投降了，并且还帮着博格达人，还有几人愿意继续抗争下去？

    于是，雅库茨克城随为女真人占领，在西京的多尔衮高兴得合不拢嘴：“大胜，大胜啊。”

    可以说，这是这几年来女真人取得最大、最重要的一次胜利，难怪他会如此的高兴。

    而占领了雅库茨克城，也意味着女真人在东西伯利亚彻底的站稳了脚跟，罗刹人即便派出更多的兵力跨越万里而来，要想再从女真人手中夺下这些城池，肯定也没有那么容易。

    相比于罗刹人，多尔衮在心里还是更担心明国，还有沈浪那个瘟神。

    不过，雅库茨克城，哦不，现在应该叫盛京城，距离明国边界更远了，有四千里左右，就相对更加安全了。

    而且，这里人烟稀少，气候恶劣，与温暖富饶的中原相比，差得太远了，劳心劳力占据这样一块地方也不值得。

    再说，就算占领了，也不好管理，相信只要不去招惹明国，他们应该也看不上这样的地方吧。

    但是这对女真族来说，就是一块宝地了。

    雅库茨克城，也就是现在的新盛京城，位于勒拿河中段。

    这条在全世界排名第九的大河，刚好在这里拐了一个大弯，水势变缓，而且又分出了两条支河，这样的地形，最容易形成一片三角洲平原。

    事实也正是如此，在三条河的交叉处下游，形成了一大片冲积三角洲。

    由于三角洲有面积较大、土层深厚、水网密布、土质肥沃、表面平坦等优点，极易形成人类聚居地，比如长江三角洲、黄河三角洲，珠江三角洲都是这种地形。

    罗刹人在这里建立雅库茨克城，并将这里作为他们侵略和控制东西伯利亚的指挥中心，而没有选择更南面的地方，也是因为这个原因。

    所以，这里除了一年当中寒冷的气候比南边的更长一些之外，绝对是整个东西伯利亚最好的地方，非常适合女真族这种渔猎民族繁衍生息。

    不过，由于现在天气已经转冷，想在今年北迁已经来不及了，只能待明年春暖花开时节，女真族便可以举族往北迁移。

    新盛京城将作为新的都城，西京城则作为陪都。

    当然，物产很丰富的小海自然不会直接放弃，以后可以作为渔猎的一个重要场所。

    总之，女真族的活动范围将会得到极大的扩展，以后应该不会愁吃穿了，这对整个族群的人口增长都会有很大的促进。

    女真族，也必然会再次崛起。

    正是意识到新盛京城的重要性，所以多尔衮不敢有丝毫的放松。

    毕竟他暂时没办法给阿勒哈提供更多的帮助，更无法再支援更多的兵力，因为连续的大雪将道路都掩埋了，勒拿河封冻也只是时间问题。

    所以，需要阿勒哈凭借手中的兵力控制好整座城池，以防罗刹人暗中捣鬼，毕竟城中还有着近三千的罗刹居民。

    阿勒哈在多尔衮的命令下，先通过武力将城中所有的粮食都强行收集了起来，然后每天按人数进行定量分发。

    这种方式既可以节约不少粮食，也能够更好的控制城内的罗刹人。

    还有所有武器，也全部收缴，凡私藏武器者，都将会受到严厉的惩罚。

    同时，阿勒哈还告诉城中罗刹人，如果有人胆敢图谋不轨，所有知情不报的人都将会被处死。

    如果主动报告谋反者或私藏武器者，不但能够得到重用，还会分得更多的粮食。

    而弗兰茨别科夫为了体现自己的价值，也提了一些很不错的意见，以方便女真人更好的控制城内居民。

    毕竟他对这座城池更加了解，也更加了解罗刹人，往往他的手段也会更加有效，事实也确实如此。

    近一个月的时间一晃而过，新盛京城靠近城中心的一处广场上，竖起了几十根高高的木杆，几乎每根木杆上都挂着几具赤身的尸体。

    由于天气寒冷，这些尸体早冻成了冰棍。

    这些都是对女真人的统治不服，准备暗中搞破坏，甚至想要策划夺回新盛京城的罗刹人。

    他们几乎都是被自己人举报后才暴露的，挂在这里，就是用来以儆效尤。

    手段虽然有些狠，但是效果还是很不错的，城中的罗刹人现在对女真人都是敢怒不敢言。

    不少人还成为了女真人的走狗，就像当初他们被蒙古人征服一样，忠心的为女真人效命来苟且偷生。

    慑服了罗刹人之后，女真人的野性也迅速的释放了出来，他们依然喜欢掠夺。

    掠夺财富，掠夺人口。

    人口主要是用来作为自己的奴隶，就是所谓的包衣奴才，于是城中的一些罗刹青壮就遭殃了，纷纷成为女真人的罗刹包衣。

    不过，这对很多罗刹人来说，并不陌生，毕竟在如今的罗曼诺夫王朝，也有着大量的底层农奴，身份和包衣奴才差不多。

    罗刹人自然也有反抗，特别是看到自己的妻女成为女真人的玩物之后，也是激起了一些人的暴怒。

    但是，在绝对的武力下，这些各自为战，还有同族在落井下石的罗刹人，哪里是女真人的对手。

    在血腥的镇压下，剩下的罗刹人几乎在身心上都被彻底的征服了，即便亲眼目睹自己的家人、妻女受辱，也生不起什么反抗之心。

    人性就是如此，即便罗刹人再凶恶，当他们的信念和尊严被摧毁掉时，再想重建，可就不那么容易了。

    然后，他们就会慢慢的适应这种常态。

    不然侵略成性，疯狂扩张的罗刹国，内部为什么还有那么多农奴？

    不过，这些人也是咎由自取。

    既然他们想要奴役别人，也就要承受别人对他们奴役的心里准备，这些远赴西伯利亚的罗刹人，有几个不是为了投机，不是为了侵略的？

    成功了，他们会赚得盆满钵满，功成名就。

    失败了，也得接受最终的悲惨后果。

