    “怎么回事儿？”

    赵子山下意识的扭头看向任青。

    陆天龙不是已经被她的控魂术控制住？怎么还能开口骂人？

    难道……

    回想到刚才陆天龙的种种表现，赵子山的心里突然闪过一个不妙的念头。

    他不是傻瓜，而且还相当聪明。

    马上意识到，陆天龙很有可能刚才就一直没有被控制。

    任青的控魂术，对他无效！

    “怎么可能！”

    旁边任青也是瞪大了眼睛，难以置信的看着陆天龙。

    她确信，刚才的控魂术肯定已经制住了他。

    不管是他的表情，还是眼神，完全都是没控制住的模样。

    “怎么，紫瞳圣女，现在是不是觉得很奇怪？”

    陆天龙扭头看着任青，淡淡笑着开口道。

    “你……”

    任青强迫自己冷静下来，她死死盯着陆天龙的眼睛，试图再次出手。

    “省点力气吧，你那所谓的控魂术，对我无效。”

    陆天龙毫不客气摆摆手，一脸嘲讽看着她。

    “不可能，绝对不可能！”

    见陆天龙竟然丝毫不被自己蛊惑，任青梦的后退两步，一脸警惕看着他。

    周围所有人沉默。

    本来他们所有的希望，都放在任青身上。

    现在看这样子，任青失败了！

    “绝对不可能，我是紫瞳圣女，我的控魂术……”

    任青还试图说什么。

    陆天龙一脸轻蔑，道：“紫瞳圣女？就凭你也配？”

    “你，什么意思？”

    任青再次后退两步，脸上已经闪过难以抑制的恐慌。

    可不等她再多说，一直站在陆天龙身后的小紫瞳，突然向前一步走。

    所有人的目光顿时被这小丫头吸引，连任青也不例外。

    她低头朝着小紫瞳看去。

    倏然，小紫瞳双眼之中，猛然闪过一道浓重紫光，瞬间没入到了任青的双眼之中。

    任青身子一震，目光瞬间呆滞。

    “说吧，你究竟是什么鬼？也敢冒充紫瞳圣女？”

    陆天龙淡淡开口道。

    任青整个人仿佛行尸走肉一般，双目无神，木讷开口。

    “我叫任青，河东人，从小学习催眠术。”

    “偶尔有次从古典资料上看到紫瞳族，知道紫瞳族有一紫瞳圣女。”

    “紫瞳控魂术比催眠术不知道高级了多少倍。”

    “我就假装成紫瞳圣女，把催眠术伪装成控魂术，骗取钱财……”

    任青缓慢开口，把整个事情从头到尾讲述了一遍。

    卧槽！

    竟然是个冒牌货！

    后面赵子山连想死的心都有了！

    没想到花了大价钱，弄来对付陆天龙的底牌，竟然是个冒牌货。

    这让他情何以堪，情何以堪啊！

    “你这个贱人，我打死你！”

    他怒火中烧，猛然向前一步，直接朝着任青踹去。

    “呃，好吧，你竟然打女人，我真鄙视你！”

    陆天龙朝着赵子山竖起一根中指。

    “不过，真要打的话，你还真不一定能够打过人家！”

    陆天龙扭头看了小紫瞳一眼。

    小紫瞳心领神会，目光之中紫光又是一闪，任青马上有了反应。

    她猛然转身，一扭腰，躲过了赵子山的这一脚。

    然后毫不犹豫一巴掌朝着赵子山扇去。

    这一巴掌速度很快，赵子山又没有防备，直接被扇了个正着。

    力量很大，根本不像是一个女人应该有的力量。

    赵子山哎呀一声惨叫，直接倒摔出去，脸一下肿胀起来，嘴角都冒出血丝。

    “你这个贱人，竟然敢打我？我今天非得弄死你不可！”

    赵子山勃然大怒，挣脱旁边两个搀扶的同伴，再次张牙舞爪扑向任青。

    大庭广众之下，两个人就这么扭打在一起。

    你一拳，我一脚，打的不亦乐乎。

    赵子山可不是普通的酒囊饭袋，也是个练家子。

    属于没事儿就在健身房锻炼，还会花钱找名师教导的那一类。

    他出手狠辣，朝着任青发动猛攻。

    按照他的计划，要打倒任青，那绝对是易如反掌。

    事实上也确实如此，赵子山几拳几脚过去，任青直接被打趴。

    脸上肿一块青一块，还破了两个口子，鲜血直流。

    可是，任青面无表情，从地上爬起来，一次又一次扑向赵子山。

    她没练过什么功夫，完全是一副泼妇的模样。

    长长的指甲朝着赵子山又抓又挠。

    很快，赵子山脸上脖子上，被抓出一道一道的口子，样子要多狼狈有多狼狈。

    “尼玛呀，老子今天要是不弄死你个泼妇，我就不叫赵子山！”

    再次被任青在脸上抓到两道痕，赵子山暴跳如雷，又要往前冲。

    “赵少，你冷静一下！”

    旁边几个同伙赶紧冲上去，架住赵子山就给拖了回来。

    “是呀，你仔细看看，这个任青好像有些不对劲儿！”

    另一个同伴提醒道。

    众人目光朝着任青看去。

    她身上脸上伤痕累累，被揍的不轻。

    可是，任青的表情异常茫然，貌似根本感觉不到疼痛。

    就像是行尸走肉一般。

    “怎么回事儿？”

    赵子山也愣了。

    所有人都看出，现在任青的状态不对。

    “你看她的眼神之中，貌似有一丝紫光，刚才，我似乎看到那个诡异的小女孩儿眼中，也有一道紫光闪过！”

    旁边一个冷静的家伙悄悄凑到赵子山耳边低声道。

    赵子山一愣，扭头朝着小紫瞳看去。

    说实话，从一开始到现在，所有人都没把小紫瞳放在心里。

    就是一个六七岁的小女孩儿而已。

    甚至一开始，赵子山他们还调侃，说陆天龙这混蛋有萝莉控，竟然丧心病狂到连六七岁的小丫头都不放过。

    可是现在，再去看小紫瞳。

    这个丫头浑身上下却透着一股让他们所有人心颤的诡异。

    一头紫色长发无风自动，在脑后肆意飞扬着。

    一双眼眸之中，不时有诡异的紫光闪现。

    她的眼神冰冷无比，让人根本不敢正视，绝对不是这个年龄的丫头应该有的眼神！

    “啊？难道……”

    赵子山瞬间瞪大了眼睛，眼神之中忍不住闪过一丝惊恐。

    再去请任青之前，他也专门调查过紫瞳族的资料。

    神秘家族，流传千年，家族人数虽少，却天生有控魂异能。

    每百年，紫瞳族之中会出现一个圣女。

    因为能够活很久很久，所以每一届的紫瞳圣女，从来都是一副女孩儿的模样。

    所以，当初找到任青的时候，赵子山对她自称紫瞳圣女的身份是有怀疑的。

    但是任青告诉他，自己今年已经有六十岁，但因为是紫瞳圣女，外貌看上去只有二十几岁。

    再加上之前当着他的面，任青对他一个手下实战控魂术，竟然真的让那手下说出了心里话。

    所以赵子山才对她的身份深信不疑。

    也把所有的宝都压在了她身上。

    没想到，她是个冒牌货，之前施展的什么控魂术，完全就是高级一点儿的催眠术！

    现在！

    这个诡异的小丫头，轻而易举控制住了任青，似乎让她变成了一个傀儡。

    那么，这有着一头紫发的小丫头，难道就是……

    紫瞳族百年才会出一个的紫瞳圣女？

    “你是……”

    赵子山近似崩溃，瞪大眼睛指着小紫瞳惊慌开口。

    小紫瞳眼中闪过一丝冷漠，紫光重现！

    对面赵子山瞬间像是被定格一般呆立在当场。

    眼神空洞而茫然，和对面任青完全一副模样。

    “怎么回事儿？”

    意识到赵子山的变化，刚才围在他身边的那些家伙们全都蹬蹬倒退几步，一脸惊恐的看着他们。

    “妈呀，这小女孩儿是魔鬼，是魔鬼！”

    “她能勾魂摄魄，赵子山就被她控制了，我们赶紧跑吧！”

    “快跑啊！”

    一伙儿惊慌失措，二十几个人拼命朝着大门方向跑去。

    一道靓丽身影却抢在他们前面，站在了大厅出口处。

    本命玛丽，化名安娜，外号暗夜女王！

    “把我们叫过来，现在你们却要跑，这怎么行，都给我回去！”

    安娜风情万种道。

    众人哪还有心思看她的娇媚姿态，就一心想要逃。

    可就在他们冲到出口时候，安娜突然出手。

    没见她有什么动作，就听砰砰几声闷声响起，然后就是一连串的惨叫声！

    五六个冲在前面的家伙，倒飞出去，砸倒大厅之中的桌椅，疼的呲牙咧嘴咧嘴大叫。

    “都说了不让你们出去，把我的话当耳旁风呢？”

    安娜眼中倏然闪过的杀机，让对面剩下的十几个家伙不由自主的打了一个寒颤。

    所有人这才意识到，陆天龙带来的那个有着一头紫发的小丫头很厉害。

    这个有着天使面孔魔鬼身材的外国妞儿，也尼玛是个猛妞儿！

    “本来不想跟你们赵家多纠缠，可是你们偏偏不识抬举。”

    陆天龙冷冷看着赵子山。

    “赵子豪是罪有应得，你们赵家竟然还不依不饶。”

    “那么，就别怪我心狠手辣了。”

    这段话真切的传到了赵子山的耳朵里。

    紫瞳也暂时放开了对他的控制。

    此时他是清醒的，却觉得生不如死。

    “陆天龙，你，你要怎么样？”

    他拼命后退两步，死死盯着陆天龙。

    “他刚才是打算怎么对付我的？”

    陆天龙扭头看向任青。

    任青仍然一脸茫然，机械般开口。

    “他说先让你在大庭广众之下跳一段火辣舞蹈。”

    “然后让你扒光衣服，在海阳最繁华的街道上光着屁股跑……”

    “真尼玛够狠的！”

    陆天龙眼中闪过一丝诡异。

    “那么，就麻烦赵大少先亲身师范一下，对了，这位任青美女，会陪着你一起。”

    “赵大少，告诉我，你现在是不是很开心？”

    陆天龙脸上带着人畜无害的笑容，所有人却觉得，此刻他就是魔鬼！

    赵家。

    家主赵公明坐在上好红木椅子上。

    一个家族小辈站在他前面，用颤抖声音告诉了他一件事。

    赵家赵子山，此刻正在和一个女人一起，在海阳步行街裸奔！

    “欺人太甚，欺人太甚！”

    赵公明先是震惊，随后身子因为愤怒止不住颤抖。

    他狠狠拍了一下桌子，瞪圆双眼怒道。

    “没错，爷爷，那个陆天龙就是欺人太甚，我们这次决不能就这么放过他，我们要报仇，我们要为赵家正名！”

    那和赵子山同辈的年轻人快步走到赵公明身边，一边抚着他的后背给他顺气，一边咬牙切齿道。

