    “终于找到你了。”

    穿着便衣的警察跑到毕司珏面前，先是向付良澄行了个礼，然后道，“付队，我们按照这个男孩说的，去查看了那个洗手间，并没有发现任何人。”

    毕司珏眉心一跳，抓住轮椅的扶手，慢慢直起身：“门后呢？门后也没有吗？”

    “没有，但是有发现大量血迹，猜测就是你要找的那个人。”

    警察把目光从付良澄身上挪开，落到毕司珏身上，“而且我们在门后的墙壁上发现一行血字，内容是什么我建议你到现场看一下。”

    付良澄从后面绕到毕司珏身前，低声问道：“是毒苹果吗？”

    毕司珏点点头。

    付良澄俯下身，握住他颤抖的手：“她活下来了，是吗。”

    “我救了她......”

    他说，“我以为我救了她，但她还是要去走那条路。”

    “那你知道她去哪了吗？”

    毕司珏并不知道。

    但他就是有种感觉，他跟毒苹果这辈子都不会再见到了。

    付良澄重新推动轮椅，把他带去了那个洗手间。

    门被关上时，毕司珏看到了墙上的血字。

    鲜红的字迹配着灰白的墙面，清晰可见。

    我不冷。

    很简单的三个字，许是她手上带着伤，写出来的字并不好看，歪歪扭扭的挤在一起。

    “我应该把她看好的。”

    毕司珏轻声说着，伸出手想要去触碰墙上的血字，却又怕破坏它们，把手慢慢收回。

    “她说如果能活着出去，她要去买新衣服，也不知道她还记不记得自己这个愿望。”

    他深吸了一口气，鼻子忽然有些酸，“没事，我会帮她记着。”

    付良澄站在门边沉默了一会，看向他干白的嘴唇：“要喝水吗？”

    毕司珏没有回答，反而是跟在旁边的警察开口了：“付队，还有一件事，刚刚医院里来了个女孩，身上还穿着校服，一直说要见苏千殷。”

    ......

    与此同时，警局里接到一通电话。

    “你好，这里是北瞿市警察局，有事请讲。”

    接警员刚说完，电话那头就响起虚弱的女声：“会......会唱生日歌吗......”

    接警员愣了下，随即严肃道：“如果你打电话过来，是为了讲无关紧要的事情......”

    “我要死了。”

    那头的女声打断了她。

    “我这辈子，没有谁给我唱过生日歌......虽然今天不是我的生日，但是我以往生日收到的礼物都......都是杀人武器，所以我想在死前感受一下，被人祝福是什么样的感觉......”

    女人痛苦又疲惫地靠在墙上，一手握着手机，一手捂着满是血的腹部，腿边还有几根断掉的针。

    她的面前倒着许多尸体，每具尸体身上都有一道纹身。

    接警员察觉到不对，立刻把手放到键盘上，用系统定位出呼叫可能出现的位置。

    “你现在在哪？能告诉我你现在的位置吗？你是不是受伤了？”

    她快速敲击键盘，在屏幕上追踪着信号。

    女人没有回答，只是发出一声轻微的呜咽。

    接警员尽量放缓语气：“那告诉我你的名字，可以吗？”

    “唐......纤。”

    她把头仰起，竭尽全力地答道，“我叫唐纤。”

    “好的唐纤。”

    接警员不敢耽误时间，只能一边搞电脑，一边问她，“你的名字很好听，能不能告诉我你在哪里，让我跟你见上一面？”

    “你给我......唱生日歌......我就告诉你。”

    女人的声音越来越轻，接警员急忙应道。

    “好，我给你唱，你不要睡着，你好好听我唱。”

    很快，电话里传来歌声。

    因为情况紧急，再加上内心无可避免的紧张，接警员的声音有些僵硬，唱生日歌时就像在念课文一样，只不过把音拖长了些。

    但那头的女人却听得格外认真。

    “祝你生日快乐......”

    “祝你生日快乐......”

    女人闭上眼睛，贴着墙壁歪过头，握着手机的那只手慢慢垂了下来。

    接警员听到那边有东西滚落的声响，瞬间就红了眼眶，但还是坚持把歌唱完。

    “祝你，生日快乐。”

    屏幕上终于亮起红点，她追踪到了电话打过来的位置。

    但也已经晚了。

