    朱高煦抓了一把坚果，轻松的用手指头捏开，然后扔进嘴里，最后配上一口酒。看他那陶醉模样，多半是许久都未曾这么悠哉了。

    “那日本王去了宫中，出来的时候就看到他在呵斥婉婉，忍不住就绊了他一跤。”

    简单的叙述，可却让方醒的眉头都皱紧了。

    “王爷没和陛下说这事？”

    “没！”

    朱高煦把坚果壳扔到地上的木制垃圾桶里，傲然道：“本王多大了？难道还要去告状？丢人不丢人！”

    呃……

    方醒无奈的道：“王爷，此一时彼一时啊！这事本就是赵王理亏，您干嘛得背着？”

    朱高煦有些扭捏的道：“解缙那个老家伙上次不是给本王白眼吗，本王可不想被他看扁了。”

    方醒捂着额头，觉得自己还是低估了这位王爷的‘耿直’。

    “罢了，不过此事陛下肯定清楚，那赵王欺负一个孩子算什么本事？”

    方醒从抽屉里摸出一个银制的扁平酒瓶，“王爷出关，咱也没啥贺礼，这个酒瓶就送给王爷了。”

    朱高煦接过酒瓶，爱不释手的道：“这东西精巧，就是小了些，两口就没了。”

    蒸馏酒现在不流行，酿造酒的度数又低，朱高煦这等酒量，这个酒瓶装十瓶都不够他喝的。

    这是个可以交朋友的人！

    方醒笑着从桌子底下吃力的拉出两个酒坛子。

    “王爷打开闻闻。”

    朱高煦迫不及待的打开泥封，揭开，然后陶醉的闻了闻。

    “好酒！”

    坛子里的二锅头散发出一股刺鼻的味道，让方醒有些受不了。

    可朱高煦却马上伸手进去蘸了一点来尝尝。

    “好！好酒！”

    朱高煦赶紧把酒坛封上，然后坐下来道：“方醒，果然够意思！”

    “不像是老三那个阴人，当面一个样，背后一个样，不像男人！”

    ……

    不像男人的朱高燧此时正斜依在一根粗大的柱子上，懒洋洋的看着几个侍妾在鱼池边上嬉闹。

    “啊……救我……”

    几个女人一起打闹，不知是谁推了一把，噗通一声，最漂亮的那个侍妾掉进了池子里。

    那几个女人都尖叫起来，然后回身看着朱高燧。

    朱高燧的身后有两名太监，可这两人却纹丝未动。

    这时一个男子悄然过来，低声道：“王爷，纪纲遣人来了。”

    朱高燧饶有兴致的在看着那个侍妾在水里载浮载沉，闻言就皱眉道：“何事？”

    “王爷，纪纲想动动方醒。”

    朱高燧遗憾的看到那几个女人居然寻找到了树枝，把那个侍妾给拉了上来，然后冷笑道：“他想干什么？”

    这时谢忱急匆匆的过来了，他低声道：“王爷，纪纲不大对劲。”

    “本王当然知道他不对劲！”

    朱高燧咬牙切齿的道：“这条野狗越发的诡秘了，现在他整日躲在锦衣卫衙门里孵蛋呢！”

    谢忱说道：“王爷，他会不会……另寻一个靠山？”

    “他不敢！”

    朱高燧不屑的道：“除去本王之外，谁敢？”

    “王爷，咱们得小心，那纪纲要是疯了，在下担心他会铤而走险。”

    朱高燧的脸色阴阴的：“父皇那里在寻机，纪纲不是傻子，他上次试探过，可父皇太过于刻意，纪纲肯定察觉了。但他又能怎么样？难道他敢造反吗？”

    “王爷，那他会不会胡乱攀咬？”

    “有证据吗？”

    朱高燧得意的道：“本王和他交往都是空口白牙，他若是攀咬，那就是污蔑。污蔑一位王爷，还是当朝最受宠的王爷，他纪纲难道不知道这是在自作孽吗？哈哈哈哈！”

    谢忱想想也是，就笑道：“王爷做事果然是滴水不漏，在下佩服！”

    那个上岸的侍妾凄凄惨惨的往这边看了一眼，朱高燧就露出了一个灿烂的笑容，结果嗝儿一声，那侍妾居然就这么幸福的晕了过去。

    朱高燧惆怅的道：“可惜这厮被父皇拿捏的死死的，不然还真是有机会啊！”

    谢忱迎合了几句，然后就匆匆的去处理事情。

    走在花园中，谢忱脸上的笑容很快就消失了。

    “做事滴水不漏，比太子还少出错，呵呵！”

    谢忱摇摇头，叹息着远去。

    身为王爷，不出错那就是有野心，这人人都知道。

    做事不出错，这人不是天才就是……胆小而惜身！

    没有担当啊！

    ……

    锦衣卫的人发现，最近自己的顶头大佬纪纲居然变和气了。

    一路保持着微笑，纪纲进了自己的房间里。

    王谦已经在了，见到纪纲后，他起身紧张的问道：“大人，赵王是什么意思？”

    纪纲的微笑瞬间消失，伸手抓住笔洗，作势欲扔，可最后还是咬牙忍了下来。

    “那个缩卵的杂/种！”

    纪纲呼哧呼哧的喘息着，眼睛红红的道：“他肯定是察觉到了陛下不对劲，然后就想撇清，说不准还想在本官的身上咬一块肉下来。”

    王谦也不顾尊卑，直接瘫坐在椅子上，用一种梦呓般的语气说着自己的恐惧：

    “大人，赵王是陛下最宠爱的幼子，若是他觉得咱们危险了，那肯定不会错！”

    “我知……我知……”

    纪纲扶着桌子边缘，目光呆滞的道：“我近期每次给陛下送上该惩治的官员，可每次都会被打回来，王谦，陛下这是要收手了！”

    王谦露出一个比哭还难看的笑脸：“大人，狡兔死啊！”

    纪纲默默的看着阳光映照在地上，身体渐渐的开始颤抖起来，幅度越来越大……

    “哈哈哈哈……”

    王谦诧异的看着纪纲，觉得他是疯了。

    “大人，这种时候……呃！”

    纪纲转身，脸上的狰狞惊住了王谦。

    “咱们不是猎犬！不是！”

    纪纲眯眼，原先那个毒蛇般的锦衣卫指挥使又回来了。

    “他们不是说咱们是野狗吗？那咱们当一回野狗又何妨！”

    野狗不认主，为了食物谁都不认！

    王谦的精神一振，坐直了问道：“大人，咱们怎么弄？”

    纪纲嘿然道：“咱们不能乱，乱了就是自找苦吃！”

    这时庞瑛来了，他满头大汗的道：“大人，汉王去了方家。”

    这个时候庞瑛已经顾不上诏狱了，大家都是一损俱损的关系，所以他全力协助纪纲摆脱目前的困境。

    纪纲冷笑道：“那位傻乎乎的，上次赵王不过是卖了个破绽，就让他被禁足那么长的时间，不足为惧！”

    庞瑛松了一口气，接着说道：“赵王府中今日有侍妾落水，赵王和心腹商议事情，视若未见。”

    纪纲振眉道：“那位就是阴人，和太监一个德性。”