    所有的‘天符种子’，都在魂力海外，仿佛后世的时钟刻度般整齐排列。左右对称，以乾字为首，运字收尾。

    与那些剑意灵种同样，在不断吸收着他的魂力，自动孕养着自身。便连他那吞元之法，也差点跟不上这些灵种的吞吸速度。

    宗守暗自叹息，知晓今日之后，自己身体里面，又多了两个吞吸真元的大户。

    好在多了这些天符，也非全无好处。这些符种，同样可精纯神魂，效用只比天镜照魂术稍差。更可增益魂念，日后助他镇压体内的双脉之身。

    紧接着，宗守的注意力，就又被那个‘运’字符吸引。

    也不知是否因最后的那块石碑破碎之故，所有的十二个‘天符种子’当中，只有这‘运’字符，是最为庞大，也最为完整。

    宗守的意念只稍稍接触，便有种跃跃欲试之感。感觉自己，应该能够只凭己身之力，将这道天符之力绘出。

    只是这又如何可能？若不借那石碑之力临摹，一个灵修想要绘出天符，至少也需塑体之境！那已是如今的灵师，可达至的巅峰境界！

    ※※※※

    几乎同一时间，在丹灵山脚处的一级石阶上，宗灵与冯晓二人，正各自负手而立，冷冷看着远处那辆翻云车，渐渐远去，消失在山外暴雨狂风中。

    冯晓眉心，此刻已是皱成了一个川字。按说宗守被凌云宗逐出，此次丹灵山之行的目的已是达成，接下来，只需在旁冷眼旁观，看着这三人的下场就可。

    然而也不知怎的，方才见过那位世子之后，冯晓却莫名的，有些不安。总感觉自己，似乎是遗漏了什么。

    而旁边的宗灵，神情则更是难看、一双蓝眸之内，寒芒隐透。定定的站了许久，才蓦地一声冷哼：“迟早有一日，我要亲手将这宗守，千刀万剐，方才解恨！”

    接着又若有所思的沉吟道：“冯叔，我以前常听兄长说起，你在这东部诸城，交游广阔可对？以冯叔之能，想必可在半月之内，替我联络些人手过来——”

    冯晓暗暗一惊，一时也忘了之前的纠结，转过身急道：“灵少主这是准备直接对那宗守出手？此举万万不可！君上虽死，可乾天山人心还在，其亲信部属，也大多身居要职。眼下宗世少主，还需时间笼络诸族。这宗守可以死在任何人手中，你我却绝不能亲沾其血！”

    正心忖这年轻人到底还是不够沉稳，只为一个小小侍女，便全然乱了方寸时。冯晓接着却只见旁边的少年，摇头一阵失笑。

    “冯叔无需忧虑，这轻重利害，宗灵自然也晓得。要冯叔请人过来，只是以备万一而已。”

    说到此处，宗灵的话音再次微顿，神情也渐渐凝然：“我那堂弟，这次给我的感觉，实在有些不同寻常。唾面自干，毫不在乎，以前的他，可不会如此大度。呵呵！其实冯叔也无需在意，多半是我错觉。一个废人而已，难道还真能逃过那两位的手掌心？”

    冯晓却是心神一震，原来有这感觉的，非独只是他一人而已。不过当凝思片刻之后，冯晓也同样是暗暗好笑，自己恐怕也是疑心过重了。

    一个八脉秘武师，一个小有实力的侍女，再加那位走几步就要喘气的‘世子’，又能掀起多大的风浪？情形再怎么变化，再多的变数，也无法改易这三人最终的结局。

    微微一哂，带着几分讽刺之意，冯晓的眉心，也舒展开来：“公子放心，冯晓自会竭尽所能，保全那素初雪的性命。就唯独那尹阳有些可惜了，此人非但是出身名门，更另有秘辛——”

    正说到此处，便见天空中，一朵‘祥云’降下，落在那山门之前。内中一位青年道人走出，正是之前带宗守三人上山的黄奕。

    望见下方的二人，黄奕只目光闪了闪，就恢复了平静，语气淡淡的问道：“你二人，可是在这里等候梁妙子师叔？”

    宗灵面上的傲意，立时一敛。而那冯晓更是脸现谄容，俯身一礼笑道：“正是！我家世子与梁妙子前辈有些交情，此次我二人，是奉世子之令来此。有一份薄礼，要献于梁妙子前辈。”

    “薄礼？”

    黄奕眉头轻挑，接着却是无声一笑：“恰好，师叔他方才也有一句话，要我带给你们——”

    那宗灵冯晓立时抬起头，眼下讶然错愕之色。然后下一刻，便只觉耳旁‘啪’的一声重响。

    也不见眼前的年轻道人如何动作，右边脸颊就如遭锤击，沛然巨力，使二人立时抛飞至数十丈开外。只觉是脑内一阵昏眩，脖颈几乎断折。

    好在二人，俱都是秘武师的境界，几乎同时恢复清醒。冯晓只觉是慌张惶恐，也不知是哪里出了岔子。宗灵却是一阵暴怒，面上青筋毕露，杀意爆炽。

    哪怕是凌云宗，这东临云陆第一宗门，也不能无缘无故，将他这天狐宗氏嫡脉子弟，欺辱至此！

    却还未来得及说话，二人耳旁，又是再次‘啪’的一声重响。

    这次却是拍在左脸，力道更胜之前，身形抛出百余丈，跌在泥地中，狼狈不堪。那凄惨之状，令黄奕身后的几位凌云宗弟子，都是侧过脸去，有些不忍卒睹。

    黄奕却浑不在意，立在石阶之上，神情冷漠的俯望二人：“师叔托我传话，你们所托之事，他已经办到，不过今日大仇，师叔他也同样记在心上。从今日起，与你们那位岚叶真人割袍断义！十年之后，也会亲自去寻你们，一一算账！”

    黄奕接着又伸手一抓。将冯晓身上掉下的一个木盒，招到手中，寒声冷笑：“你这礼物，我也代师叔收下了。给你二人五日时间，五日之内，若还在这苏甸山脉之内，我凌云宗必定取你二人性命。这句话，乃是我丹灵山首座法旨！”

    把话说完，黄奕就没事人一般，走到那巨大的山门后站定。面上笑意盈盈，仿佛什么事都没发生过。

    而在泥浆中，冯晓却是浑身一阵阵颤栗不绝，眼神恐惧无比。宗灵也是面色苍白，再没半分怒意，只剩下了不安惶然。

    凌云宗素来都是地位超然，从来涉及五陆十岛的争斗，也从来来没什么人，会轻易去得罪这凌云宗。故此一向以来，都是以和善的形象示人。

    对他二人突然展现出敌意，绝非无因。

    那梁妙子将他们视为仇敌，更是令人莫名其妙。

    不自觉的，冯晓与宗灵的目光，再次交汇在了一处。都从对方目中，看到了疑惑与震骇。

    方才的几个时辰中，这丹灵山的山巅，到底是发生了何事？

    为何突然之间，就有了这样的变数？