    第603章 这次的锅，我陆压绝不背！（求订阅支持。）

    西岐阵前。

    结绿悬花的芦篷席殿上下。

    上边坐着四位圣人，两侧为南极仙翁和玄都大法师各举一个大羽扇，挡在老子、元始天尊两人的头顶，刚好面东面大商朝歌而坐，面截教万仙阵而坐。

    不过西方教主接引、准提却是面北而坐，身后为西方教下恭敬的诸天菩萨、佛祖、罗汉、金刚，显然这次也是出力了，却皆都是凶神恶煞的恶道之人。

    明显如果这场封神天地大劫大商截教输了，未来天地之神便将都是如此凶神恶煞的模样，也会是如此的恶道之人，人间的访道修真之路则直接被老子、元始断绝。

    因为只有截教，才是秉承的道祖鸿钧众生平等有教无类，如果把截教除掉的话，众生包括人类自就再没有了访道修真之路，也正是元始天尊说的难为后来访道修真之人，绝此一种耳。

    北面一侧，此时则又独立对坐了五庄观镇元子，曾经却也是跟老子、元始、接引、准提共同听道紫宵宫的老祖级存在，不同的是几人成圣了，其镇元子则依旧是镇元子。

    然后身后又四十八名弟子排列，几乎跟西方教下来的人数一样多。

    而鲜有人知的，似乎曾经听道紫宵宫时，那紫宵宫内总共就只有六个位子，原本镇元子与一个红云老祖却也各坐了一个。

    结果西方二位教主去的晚，眼看没有了位子可坐，于是准提便哭闹说什么大老远过来，竟连个位子都没有，不如一头撞死算了。

    而说着就要往紫宵宫内的墙上撞头自杀，嗯当时似乎倒霉的镇元子、红云看两人可怜，于是便将位子让出，让给了西方二位教主，似乎让的正是圣位。

    然后洪荒才有了准提无耻一说，自也不是没有因果的，但显然此时就是镇元子明白了，当初自己两个傻逼让出的是圣位，此时也丝毫不敢多说。

    因为圣人之下，皆是蝼蚁！其敢多说什么，以西方二位教主都能‘撞墙自杀’的无耻，就绝对敢说其镇元子与西方有缘，不然当初怎会将位子让与两人？

    而当时听到紫宵宫的，却还有阐教的副教主燃灯道人。

    可惜圣人之下皆为蝼蚁，就是共同听道过紫宵宫，哪怕才是也成了阐教的副教主，见到老子、元始两人也都已经只能跟孙子一般恭敬俯伏跪拜。

    于是老子、元始两人背后则又是燃灯道人，阐教十二金仙等众。

    芦篷席殿前，为阐教几名仅剩的凶神恶煞渣渣弟子。

    芦篷席殿后则为西岐等着看热闹的一众土著，明天可就是一场神仙大战了，到时希望别连累到自己无辜的凡人西岐。

    不然阐教、西方教要败，就立刻押武王姬叔度去朝歌请罪，那大商截教要败，自然是成汤合灭，周室当兴，大家都是西周的开国功臣。

    只是这往后天地之神，似乎都只能那凶神恶煞般的恶道之人了，且邪教圣人元始天尊亲口说出，要尽除截教，断了人间众生访道修真之路，难道服用汞铅不能成仙长生不成？

    自已没有人在意西岐一众土著的想法。

    而返回结绿悬花的芦篷席殿上。

    元始便不由淡淡一叹道：“可惜当初虽得了那通天教主的诛仙剑，最后却又被陆压所得，不然明日就可以还用他的宝剑，绝他的门人，非吾等故作此恶业也。”

    帝辛却记得，原本元始天尊吩咐广成子四人的则为：‘你四人但看明日吾等进阵之时，阵里面八卦台前有一座宝塔升起，你四个先冲进重围之中，祭起此剑。原是他的宝剑，还绝他的门人，非吾等故作此恶业也。’

    即用诛仙四剑，再屠戮截教万仙弟子，但显然这次诛仙剑却已被陆压强抢过去，不知那陆压究竟是发了什么疯？明显说出来元始也有质问西方两人的想法。

    你西方二位教主是何意？已得了那混沌钟、番天印等宝便罢了，为何还抢走我教下所得的那通天教主诛仙剑？

    显然元始也清楚，那陆压肯定是已不被西方二位教主控制了，不然当绝不会抢阐教的番天印，又再一次抢阐教所得的诛仙剑。

    而此时说出，亦是想要西方两位教主给个简单的说法，因为按照其元始的阴险卑鄙，如果不质问一下却才是问题，就肯定是憋着什么坏。

    汜水关西方远远之处的浮屠山上。

    陆压不由就是两个老眼皮猛的一跳，下意识忍不住阴阴脱口而出道：‘难道又是那秦云道人？‘我’不会又在那万仙阵出现了吧？’

    而想到自己再出现在万仙阵，也再次不由脸色一阴，怎么办？难道继续让那‘陆压’坏自己名声？往后自己还如何再立于这天地？

    于是老眼阴阴一闪，一咬牙也不得不再次动身，直接往汜水关方向消失。

    西岐阵前。

    结绿悬花的芦篷席殿上。

    獐头鼠目的准提也不禁老脸一苦道：“道兄说来，那陆压我与师兄虽封了他为我教乌巢禅师，却已有段时间没见了。

    想道兄也知道他身份，值此天地大劫之际，说不定是有些自己的想法，却也难免。”

    身份，自正是上古妖帝帝俊金乌十太子，想法显然为曾经的天庭太子，于此天地大劫之际，更有曾经二叔东皇太一的混沌钟在身，难免就有了些浑水摸鱼的想法。

    更尤其此时那陆压，却已是拥有混沌钟，又夺阐教番天印、阴阳镜，还有西方扶桑神木炼制的一座乌巢，如今又得天道下第一杀伐凶器的诛仙剑，以及掌了那十二品灭世黑莲。

    那陆压，此时虽然不是圣人，但拥有如此多之宝，尤其掌了这天地十二品灭世黑莲后，却也足以跟圣人平等对话了，我二人又哪里还能管得住他？

    如今似乎唯一可谋那陆压之人，只有我教副教主那秦云道人了。

    结果话音落下，准提却又忍不住神色一动，道：“我看那通天教主身旁又多了一人，却非熟识的那截教下弟子，似乎与那秦云道人有些相似，二位道兄可知那是何人？”

    为何我看道兄之前自己辱自己一顿，很有那秦云道人的痕迹呢？此时那秦云道人明明正被我和师兄困在灵山，那通天教主身边又是何人？

    西昆仑陆压的问题先放一边，元始也不由淡淡道：“不过一无名之辈，无须过多担心。明日会阵之际，吾三教门下皆可进阵，以完劫数。”

    立刻獐头鼠目的准提，老脸发苦的接引，淡淡听着的镇元子，也同时不由点头道：“善。”

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

