    十八步带的刀剑团近乎全员跟着衮服。

    比例甚至跟上了白马团的规模，用他们的话来说就是徐州一战有秦笑的帮助能够和扬州那般较量打得很是舒服，玩游戏图一个快乐；老哥衮服那就跟着就是。

    滚到滚不动为止。

    得此袍泽亦又何求？

    “妈个蛋蛋的，贱人就是矫情”还好没人知道自己的情绪，绮梦在忙着开荒直播间的观众们此刻正常跟着自己的开荒讲解奋斗着呢，没时间看一个十八线小主播的感叹人生。

    先去发邮件。

    【全盟】

    秦丨嬴政：“任务内容：三级城令居（331.275），任务时间：9月6日星期天中午14点整开城，任务类型：全盟参与。”

    “任务描述：守军由盟主嬴政完成灭敌，因此其余玩家不用建设要塞第一天以个人发育为主，每人到盟助手报备一支拆迁队，上报自己于令居城池的距离以及拆迁数值，报好到达时间，一切有夜太美管理的盟助手私信安排为主。”

    “诸君，此乃秦盟挥师东进第一起，务必圆满完成任务收到请在盟频回复！”

    【秦盟盟频道】

    “收到！”

    “收到！”

    “yesir！~”

    回复五花八门，不知道谁在排频道内模仿了一句大秦帝国的台词“大秦风起”引得其余玩家纷纷效仿。

    秦丨清风：“大秦风起”

    秦丨齐安：“大秦风起”

    秦丨云嫣：“大秦风起！”

    秦丨绮梦：“大秦风起~”

    ……接下来的几分钟，盟频直接看不到其他信息，一些新加入的玩家被此景震撼得是说不出话，原成员则是对老秦的信任。

    “乖乖，我们这是加入了一个宝贝同盟啊”一个秦盟新人嘴中喃喃自语。

    旋即也加入到复读机当中。

    浅时光也是感叹自己选择没有做错，一个同盟是否强大最根本的还是看他的凝聚力；钞能力是最快速的战斗力提升方法，可只有一个盟有了属于自身的骄傲或是盟魂那才是经久不衰的根本。

    一阵刷屏过后，玩家们纷纷讨论起来。

    【秦】“令居啊，三级城石料产量能打下来那就真滴舒服，啥也不说盟主牛逼就完事了”

    【秦】“奈何本人没文化一句卧槽行天下，第二天中午打城24小时，盟主牛皮”

    【秦】“怎么大家就开始讨论打城之后的事情了，萌新而且刚入盟，想问下大手子第二天打城不会很伤么。”

    秦丨齐安：“虽然对于你是不是萌新我表示怀疑，毕竟一个知道第二天打城的人怎么着也得玩过很多才对，而且能进主盟你最少是开四了的玩家”

    “盯~”

    “不过给大家解释一下吧，牲口盟主呢是打算我们全员不需要建要塞，大家到明天只需要给拆迁征兵保证能够打得过耐久守军就好，直接远射过去！”

    “远射？”有玩家惊呼；

    一般同盟不都是最讨厌远射的白痴么，怎么到了豹子区这个排名第一的同盟反倒是首城全盟远射呢。

    出去看一眼同盟排行榜，和盟里哪个高高挂着的势力榜第一的嬴政，没加错才对啊。

    秦丨绮梦：“你说的远射是那些没有执行力的小盟经常发生的事情，凡事两面去看；能够远射解决的城池为何要多此一举的去建要塞浪费资源。”

    “绮梦姐流批！”

    “梦姐YYDS”说话的猫猫一连串的表情以示支持。

    “猫猫，你再继续划水下去，就要被安排到二盟去放风咯。”绮梦很是无语。

    “啊啊啊啊，不要不要二盟那个尤里是个变态，才不要跟他一起待在一个盟呢”

    复仇尤里：“？？？”

    “可~”提问的小玩家还想说些什么，不过还是最后咽下去了。

    这里远射的安排是得益于盟助手的整体协调，还有老夜那个无情的数据机器。

    开荒能够赢过他秦笑靠的是仙术，而那个恐怖的男人完完全全就靠的是计算能力了。

    强者当真恐怖如斯。

    既然决定第二天开城那自然得有万分把握才行，否则就不是自信过头，那就是带着秦盟一起犯二了。

    咱是文化人不干傻事。

    能够在前几个小时稳定开五的效果就是等级上升速度异常之快，而且在等到20级三觉之后拥有额外三战法的慈爹队伍战斗力会再上一个台阶。

    不需要等到什么兵营，秦笑有把握直接开六的。

    而到明天只需要提前去开皮练级等级提高一些四队的守军难度只是小意思。

    关键的问题是在于老夜那边能不能统计到足够的拆迁值，不应该是超出统计范畴的拆迁值才行。

    一举成功不能有失才行。

    现在可以预想到的是，一旦秦盟决定行动那么必将迎来世界各盟的关注，身败名裂事小，丢失先机事大。

    不过那是明天的事，自己作为盟主能做到的就是为他们解决首要万难。

    这一次集体远射就是交给他们的任务了。

    倒也不是很担心，老夜那个人加上清风秦盟双子星不是拿来看的。

    “你丫的有空在这里哼哼唧唧还不如去把卡包抽咯，军费先养出你一个盟主号作为满红代表。”冷不丁的绮梦在背后幽幽的说出一句话。

    秦笑哪敢反驳，当即滚到屏幕前准备抽卡。

    有把观众们笑到，气管炎本炎不用演的那种。

    “哼，你们董哥篮子，这叫爱老婆爱懂么~”

    “单身狗就不要在一旁评论好么”秦笑嘴上不饶人，刀刀出暴击；

    弹幕：“好真实，我竟无言以对，呜呜呜呜~”

    “＋1任谁有这么个如花似玉的女朋友怎么着也不为过啊，性格还那么好”

    “关键不是绮梦还和老秦是玩率土认识的，呜呜呜我家媳妇就知道关我手机，不说了惩罚扣的信誉分还没挣回来呢。”

    每当这个时候观众总是最为积极的一部分，好似这样子打打闹闹也已经成为习惯。

    说着秦笑准备去抽惧怕的天下卡包了，这要是再抽一次重生回去咋整。

    美好的生活刚刚开始就要给他结束么。

    黄天当立卡包？不抽！

    纯属废物卡包一个，里面除了个张宁有点用处之外其他几个不都是名将卡包会给你疯狂出的那种材料将？

    不要太真实。

    黄天当立的里材料将居多，不是土豪建议不碰，张宁完全可以靠后面的名将卡包出，不是刚需的武将都没必要。

    始计也早已在手，那么这个卡包就可以说拜拜了。

    秦笑准备抽的是汉室衰微。

    里面有几个倒真是不可或缺的存在，其一就是平民最爱的群贾诩也被戏称为群甲鱼的，整个S赛季克制很多主动战法多的队伍，只是可惜到了征服赛季比较疲软。

    一赛季嘛一个满红的群甲直接能够让关妹跪下来喊爸爸的程度，本身就是法师克制弱智的优势对线，一旦满红他的伤害是直接看不懂。

    算是优势劣势都很明显的一个武将。

    其二就是大小乔了，拆迁大队长！后期还可以考虑出个特殊吴步什么的，而且不会真的有人道行险阻拆SP徐庶吧，不会吧不会吧？

    其余的汉雕和许褚都是材料战法将，许褚真的就是策划魏黑又一大证人，雄兵破敌真就有一骑折戟狗都不看的战法，更别说后面还有汜水关和人中吕布之类的战法替代。

    秦笑最想要的应该是蜀-法正-骑了，应该来说他算得上第一骑兵辅助了，狗法官，狗法郭等等都需要他的辅佐。

    也不愧他历史中的地位，其自带战法难知如阴作为《孙子兵法-军争》中的一环无疑是体现其强大的。

    “嘿嘿嘿一赛季要不要弄弄特殊的法正队伍”

    秦笑还是很看重法正那让主战法准备回合跳过的效果的，需要准备的战法大多都是强力到不行的BUG存在，例如张飞的长坂之吼，那乖乖吼出来就是毁天灭地。

    开抽开抽，现在说那些还早，好几个关键性武将都还没出来呢。

    系统：恭喜玩家ID秦丨嬴政招募到五星武将蜀-法正-骑

    系统：恭喜玩家ID秦丨嬴政招募到五星武将群-贾诩-步

    系统：恭喜玩家ID秦丨嬴政招募到五星武将汉-貂蝉-弓

    系统：恭喜玩家ID秦丨嬴政招募到五星武将蜀-法正-骑

    ……

    接下来就是喜闻乐见的疯狂抽卡环节，要不怎么说率土这点做的吸引人呢，明明就是一个集卡游戏，把五星卡出场的那种紫光做的震慑人心，玩家能不抽上头才怪了。

    在六百区还收敛一点，那时候欧气虽足，可腰包里的资金每时每刻提醒着资金切莫上头。

    但是现在可谓是鸟枪换炮，看到右上角的玉了没，我愿意变成曾经最讨厌的样子，人人都讨厌人民币战士可谁又能够拒绝自己成为人民币战士呢？

    【秦】“话说盟主这是第几个五了”

    【秦】“没数，不过最少二十来个了吧，这才多久，好像我看到法正都有三四个了。”

    【秦】“（抠鼻）一看就是萌新，老人都知道别数牲口老秦的抽卡，不信你们去问问那些直播间的赌狗是怎么上天台的。”

    直播间观众：“哇的一声哭出来，不赌了不赌了谁在碰赌博谁孙贼。”

    凄惨的经历只能用惨绝人寰来形容。

    抽卡的景象不仅仅是秦盟在议论，连世界都忍不住吐槽。

