    第二次游历洪荒，张掖感觉变了好多

    一路上洪荒到处都有生灵厮杀，他们有的杀红了眼，连自己同族都一起屠杀，不分老幼

    张掖一路走过到处都是皑皑尸骨，许多生灵露尸野外，一团团怨气盘旋于灵魂之上，将原本纯洁的灵魂染的漆黑。

    此时轮回未开，灵魂不得转世，自然有许多修士吸取生灵灵魂提升修为，张掖遇到这些修士一概打杀，毫不姑息

    空气中除了灵气还有一股淡淡的令人生起暴虐的气息

    张掖的眼神越发凝重了，

    “巫妖仅仅第一次大战劫气便如此浓郁了吗？”

    看着那些灵魂张掖心有不忍

    “唉，也不知道后世的《度人经》有没有用，姑且为尔等试上一试吧”

    随即张掖口中念出一段经文

    昔于始青天中，碧落空歌，大浮黎土，受元始度人无量上品。

    元始天尊，当说是经，周回十过，以召十方，始当诣座。天真大神，上圣高尊，妙行真人，无鞅数众，乘空而来。

    …………

    随着张掖口诵真经，那些怨灵身上的怨气竟然渐渐化作黑烟散去

    张掖心中一喜“有用”

    随即声音更加浩瀚宏大，随着一丝丝黑气从灵魂中散出，天上凝起一片金色的功德金云

    随着被度化的灵魂越多，天上的功德也越多

    终于，经过张掖三百年的不停诵经下，这一片的灵魂也尽数被度化，

    天上的功德金云也适时落下遁入张掖元神中，凝聚出了一层功德金轮

    “多谢大仙”所有灵魂齐声拜道

    “尔等肉身已毁，不若先跟着吾，待日后轮回开辟，吾再送尔等轮回”

    就在张掖说出轮回二字时，天上响起一道惊雷，这是天道警告

    “全凭仙长决断”众灵魂又拜道

    于是，张掖一路游历，一路度化怨灵。张掖的上空时不时出现一片功德金云，就这样过了千年

    这一日，张掖刚度化完灵魂，开始凝聚第三层的功德金轮

    功德金轮由功德凝聚，凝聚成功后万法不侵，诸邪避退，兼有净化，去邪之功效

    一到三层功德金轮可媲美防御型下品灵宝，四到六层可媲美中品灵宝，七到九层媲美上品灵宝，十层和十一层则媲美极品灵宝，而十二层功德金轮更是可以媲美至宝

    然而这些都不是张掖看中的，打杀有大功德之人会受到天罚，有了足够的功德就相当于有了免死金牌

    当张掖成功凝聚第三层功德金轮，却看到远处一男一女两个生灵正在极速向张掖这个方向飞来

    张掖凝神一看，赫然是一男一女被四个人追杀

    那一男一女都是青年模样，男的金仙中期修为，女的却只有玄仙修为

    而后面追杀的四个人三男一女，三男中一人老者模样，两人中年模样，那个女人外表却是一个美妇

    这一行人三个金仙中期，一个金仙圆满

    张掖见此本想离开，因为这样的事情他见的太多了，在不明真相的情况下贸然插手一桩因果是不明智的行为

    却不曾想后面追杀的四人中的老者指向张掖对身边的两个中年人使了个眼色

    那两个中年人点点头，直冲张掖而来，

    张掖见此轻叹一声：

    “众生多愚昧啊”

    于是剑指一划，带着风雷之力的剑气悄然从那两个中年人身上划过

    那两个中年人正在飞行的身体忽然一僵，然后竟然渐渐化为虚无

    随后看向那名老者和美妇，他们惊恐的瞪大了眼睛，表情极其相似

    那老者急忙跪下磕头：

    “前辈饶命，吾等是幽影猫一族，并非有意惊扰前……”

    未等他说完，张掖语气不带丝毫情感道：

    “尔等也去吧”

    随后又是一道剑指

    这剑指是张掖万年闭关的产物，在稳固大罗修为的闭关途中，张掖创造了两门神通

    一门攻伐之用，名曰风雷剑指，用风雷法则融合形成剑气射出，以张掖大罗中期的修为可以轻松虐杀大罗初期

    一门防守之用，名曰无量三尺，身前三尺便是无量空间，是空间神通

    这时，那一男一女修士来到张掖面前拜谢道：

    “晚辈苏子墨，这是晚辈道侣玉蝶，多谢前辈相救”

    张掖这时才发现，眼前这个青丘的苏子墨竟是九尾天狐，长相极其俊美妖异，风华月貌

    反观他的道侣玉蝶一对比就显得略微平凡了

    “九尾天狐，青丘狐族族长与你什么关系？”

    青丘狐族族长便是九尾天狐，也难怪张掖有此问

    “这……”苏子墨面露难色，但还是一咬牙道：

    “晚辈与青丘并无关系”

    张掖也懒得再问，不想说就不说吧，本体九尾天狐说和青丘没关系？忽悠谁呢？

    张掖抬脚就要走，却不曾想苏子墨突然跪倒在张掖面前

    “此为十方塔，位列上品先天灵宝，为感谢前辈救命之恩，晚辈愿献上此宝”

    说着拿出了一座塔状灵宝

    张掖却看也不看十方塔一眼径直向前走去

    “不必了，方才只是他们与吾结下了因果罢了，并非是为了救尔等”

    那苏子墨却并不死心，又跑到张掖面前跪下

    “前辈，请前辈听晚辈一言，再给晚辈一次机会”

    张掖停下了脚步，淡漠的眼神看向了苏子墨

    “晚辈是青丘狐族族长苏青之子，万年前外出历练，被人击伤………”

    经过苏子墨的讲述，张掖也理清了是怎么一回事，当即就无语了

    原来这位狐族少主万年前游历洪荒被人打伤逃走，后被这白玉蝶一族的女子玉蝶所救，于是狗血的剧情来了

    一个洪荒大族的少主喜欢上一个小族群的人，自然是不会获得狐族族长苏青的支持，

    苏青还指望苏子墨娶个九尾狐保持九尾天狐血脉的纯洁性呢

    于是，这位狐族大少爷，毅然决然的带着玉蝶离家出走了

    这和后世言情小说中的狗血桥段简直一模一样

    但张掖也感叹：“不管是因为幼稚也好，因为寻道也罢，这苏子墨能为了一个玄仙境的小妖而背井离乡就是很了不起的”

    “每个人修道的原因各不相同，有人修无情道，心中唯道，万事不动于心，有人修有情道，至情至性，随性而为”

    “天道无情，故而天道即是无情之道，大道至公，至公不就是无情吗？”

    “不，不对，天道无情故而至情，洪荒众生皆是天道之情，”

    “人道至情却也无情，就像眼前的苏子墨对玉蝶至情，对狐族又是无情”

    思虑至此，张掖直感觉自己心境又有所提升

    不禁感叹：“有情者众生啊”

