 “你不能杀我，你不能杀我……”吴万盛神情癫狂，就连神智都有几分不清楚。

奇耻大辱！他堂堂神君之子，却跪在一众妖祟面前？

这是何等奇耻大辱！不过有一点吴万盛永远不会忘记，他乃无极神君的儿子，他不会死在这群妖祟手中！“我若死，你们都得陪葬！”

吴万盛突然狞笑道：“银鬃老狗，还不扶我起来！没看到我受伤了么，把你们这里最好的神药拿出来，给我疗伤！”

吴万盛又恢复了得意，只要让他站起来，走出这里，再回来时，就是这妖族小杂碎的死期！银鬃老祖笑容一僵，如果可以，他恨不得亲手扭断吴万盛的脖子！可是，正如吴万盛所说，堂堂神君之子在自己这里受伤了，取笑一番可以，但若是不管不顾，甚至落井下石，这岂不是给无极天君发难的把柄？

“我来扶你！”

尹洪高喝一声，此般羞辱，如何能让父亲折腰？

然而尹洪刚迈出两步，却见秦逸尘淡笑道：“何必劳烦尹洪兄？”

说罢，秦逸尘向着吴万盛走去，后者看在眼里，手脚并用的后退，满脸恐惧的叫嚷道：“你别过来！小杂碎，你若敢杀我，我父……”秦逸尘掏了掏耳朵，但是脸上的笑容，却是那么客气：“万盛兄，你怎么总觉得我要杀你呢？”

秦逸尘蹲下身，满脸亲切的望着吴万盛，那言语间的笑意，不知道的，还以为两者是关系亲密的好友！但是秦逸尘笑的越是阳光，吴万盛却越发的毛骨悚然！“你，你想干什么？

！”

“别怕。”

秦逸尘笑道：“你看，你不是想报仇么？”

“万盛兄能不远万里赶来，只为给红颜知己报仇，可见用情至深，秦某佩服还来不及呢。”

“秦某刚刚，为你想了个好办法，既能报仇，又能让你与你那位红颜知己团聚缠绵。”

吴万盛脸色惨白：“什么办法？”

下意识的询问过问，吴万盛便后悔了！这妖族小杂碎能安什么好心？

还能助他报仇？

姚天一众也是满脸疑惑，想不通秦逸尘究竟是何打算，不过有一点众人是知道的。

那便是秦逸尘说话，从无言而无信过。

“很简单啊。”

秦逸尘招手间，竟见吴万盛的神剑化作一道流光，飞到他的手中。

“你自杀，不就好了？”

“你看，你若是死在这，无极神君不就有借口为其子报仇，杀光我们么？”

“而且就如我刚才说的，你死了，不就能和你那位红颜知己团聚了么？”

说话间，秦逸尘将神剑递到吴万盛的面前，阳光照耀之下，显得前者笑容善良的可怕：“怎么样，万盛兄，动手吧。”

“你你你……”吴万盛脸色涨红，让他自杀？

还特么和那所谓的未婚妻团聚？

他这条命何等金贵，是这帮妖祟能比的么？

笑面神帝看不下去了：“秦侯，做事留一线，日后好相见！”

“你今日三番五次折辱万盛公子，有想过好过么？”

秦逸尘脸色一沉，猛然回眸，吓得笑面神帝竟也不由后退。

不过下一瞬，秦逸尘又恢复了笑意，那笑意比笑面神帝还要和蔼憨厚：“神帝这是哪里的话？”

“秦某这可是为万盛兄出主意！诸位说是不是？”

“你！”

笑面神帝刚欲怒喝，却见秦逸尘悠然道：“神帝若是觉得不妥，不妨请各方神帝魔帝过来评评理，我刚才的办法，能不能让万盛兄报仇？”

笑面神帝不敢吭声了。

请各方神帝魔帝过来评理？

那是评理么？

那是让百方世界都知道，无极神君的儿子，被妖族打的跪地！笑面神帝怒火满腔，可偏偏无法发作，因为这妖族的年轻妖侯，做事太滴水不露了！至于秦逸尘胆敢打伤吴万盛？

笑面神帝不用说也知道，一旦说出这句话，这妖孽必然要说，仇家来报仇，我难道不能还手么？

这道理，走到哪都不过分吧？

要不，再请百方神帝魔帝来评评理？

吴万盛也回过神来，狰狞道：“扶我起来！”

“笑面，咱们走！”

秦逸尘一脸诧异：“万盛兄不打算自杀报仇了么？”

“哼！”

吴万盛豁出去了，干脆以双手当脚，倒立着站起来，然而这样以来，他发现这妖祟的身影显得更为高大。

“仇，当然要报！”

“妖祟，你记住，这笔账，我迟早会讨要回来！”

“今日之耻，他日，我要让你，还有你们，统统跪在我面前自刎！”

秦逸尘满脸惋惜，说着，竟是将吴万盛双腿的寒霜驱散，甚至亲自将后者拎回正常，这让后者一众诚惶诚恐，连忙甩开这妖祟的手！“万盛兄，我送……”秦逸尘淡笑间，突然脸色骤变，满脸错愕：“哎呀！不好了！”

“咔嚓……”只见秦逸尘正想将神剑还给吴万盛，手中却突然蔓延出冰刺，将那道神剑冰封：“完蛋了，刚刚为万盛兄催动寒霜，导致我冰之大道又有所紊乱。”

“万盛兄，真是不好意思……”秦逸尘望着手中冻成一道冰棍的神剑，眨了眨眼：“万盛兄，不如你拿回来，让令尊为你解冻？”

吴万盛阴沉着脸刚要夺过，却不由一个哆嗦，他感受着神剑上的道冰之威，毫不怀疑自己若是触碰剑鞘，恐怕，将会和神剑一样沦为冰雕！“妖祟，我看你是故意的！”

吴万盛怒了！哪有这么巧的，这妖族小杂碎，分明就没打算还他！吴万盛用近乎命令的口吻喝道：“现在，就给我把神剑解冻！”

然而饶是被当面怒喝，秦逸尘还是一脸淡笑：“好说，万盛兄发话了，秦某照做就是。”

“不过万盛兄你也知道的，秦某才刚刚掌握冰之大道，万一再掌控不好，非但没能解冻，还又把你的腿给冻上……”“你敢！”

吴万盛双眸欲裂！他算是看出来了，这妖族小杂碎，是想扣下他这柄神剑！这妖祟好大的胃口！要知道，这柄神剑，乃是他父无极神君在他成神时送给他的，那可是最为顶级的神兵啊！ 