
　　最后颜渊没有为难这个血液里流淌着侵略血液的女人，只是使用万能的满月光波净化了她体内的侵略冲动。

　　去掉这种东西之后，海洛蒂亚只是一个普普通通的女人，或许科技水平高了点，不过所有资料都被颜渊复制粘贴了，这点科技水平的特点也就不存在了。

　　解决完一切之后，颜渊对机械乌拉诺斯说道

　　“如果我突然消失,不要觉得有什么好惊恐的，只要你们的目标是贝利亚，那到时候我一定会出现在贝利亚附近。”

　　机械乌拉诺斯：“？”

　　他没听懂颜渊是什么意思，但是大概知道可能有什么事情要发生了。

　　出来以后，颜渊将那些机械奥特兄弟全部收回了自己的空间里面，当然，还有那只混在里面的机械哥莫拉,也一并收进了空间里。

　　之后颜渊就找一块石头坐了下来，等待剧情流逝。

　　但是等了有半小时,什么也没有发生。

　　颜渊看了一眼旁边的机械乌拉诺斯。

　　难道真的要灭了他才能过剧情？

　　机械乌拉诺斯忽然感觉背脊有些发凉，不受控制地耸了耸肩，奇怪的看了一下天空。

　　“我是机器人，为什么会觉得冷？”

　　仔细一想，自己又不完全是机器人，可以说是披着机器外壳的生命，或许这个感觉冷是灵魂的本能？

　　“灵魂这种东西真奇妙。”

　　机械乌拉诺斯感慨了一句，完全不知道自己刚刚在鬼门关走了一圈。

　　颜渊想了想，终于还是放弃了消灭机械乌拉诺斯的想法。

　　首先，自己的光线想要一发消灭机械乌拉诺斯那起码得是八加一光线。

　　但是那东西需要蓄力很久，根本无法偷袭什么的。

　　而且消灭一个机械乌拉诺斯并不会有什么好处，反而会造成很多问题。

　　真要对付贝利亚也不需要什么等待剧情，实际上等待剧情反而是影响了自己提前布置，如果能够提前布置战场，改变一下局势，战斗会舒服很多。

　　正所谓，善战者无赫赫之功,如果一切都提前计算好了,都准备好了，那么战斗胜利看起来就像是理所应当的事。

　　比如说，军师是诸葛亮，手下是白起，韩信，卫青，霍去病，等等一生未尝败绩的将领，那往王座上栓条狗都能战无不胜。

　　贝利亚确实很厉害，但是如果早有准备，那么对付起来也不会很难。

　　颜渊之前就想直接在异次元直接跟贝利亚扳手腕，阻止他成立银河帝国。

　　但是后来直接传送过来了，失去了提前计划的机会，不得不面对这些突然出现的问题。

　　虽然这样确实很有挑战难度，但是让一向习惯“动脑”的颜渊有些不适应。

　　两人坐了许久，机械乌拉诺斯忽然开口问道

　　“师父，我们是要等什么人吗？”

　　颜渊：“倒是没有要等什么人。。。”

　　话音刚落，一道光柱直冲天际，紧跟着一个红蓝相间的奥特曼直冲天际,并且很快目光就锁定了地面上的颜渊和机械乌拉诺斯两人。

　　他的视线很快就被颜渊吸引了，甚至打开了奥特之眼，努力的观察颜渊，想看看他和真正的乌拉诺斯前辈有什么区别。

　　然而什么都看不出来，毕竟这就是本人。

　　“不可能是本人！”

　　赛罗不是没有想过这个颜渊万一就是故事主人公的这种情况

　　但是这个乌拉诺斯，真的除了长相上看着像乌拉诺斯，其他方面看起来都像是职业混子。

　　这是乌拉诺斯前辈真实的样子吗？

　　我不相信！

　　所以赛罗把颜渊也当成了机器人，只不过是仿造的比较真实的机器人罢了。

　　否则谁会和自己的复制品在这和平交流？

　　刚刚给了自己一锤，让自己直接晕厥的十有八九也是他！

　　新仇旧恨啊，什么叫做新仇旧恨啊！

　　赛罗飞到一个相当合理的距离，经跟着就是一声怒吼

　　“冒牌货，吃我一发赛罗飞踢！”

　　看到这种情况，颜渊连忙通知旁边的机械乌拉诺斯：“小心！”

　　这其中可能有点误会。

　　颜渊站起来想要帮着解释一下，然后就看到一个脚底板越来越大。

　　毫无防备的颜渊被一脚踹出去几百米，在地上又翻滚了好几百米才勉强停下来。

　　看着颜渊若无其事地站起来，赛罗异常惊讶，说道

　　“现在的复制品都这么厉害了吗？”

　　说着，他看向了一旁正看戏的机械乌拉诺斯。

　　这一看就是劣质产品，和本体差距可实在是太大了，除非眼瞎，否则一眼就看出这人是假的了。

　　相对而言，被自己踹了一脚的乌拉诺斯就厉害多了，和本人几乎没什么不同的地方，就算是有，自己目前也看不出来。

　　颜渊爬起来，刚要说话，赛罗已经冲了过来。

　　“好家伙，看我不。。。”

　　话还没说完，颜渊眼前一黑，直接进入了剧情边缘。

　　紧跟着一排排字幕出现在颜渊眼前。

　　多久多久以后。

　　赛罗要带着特殊的彩色计时器去特殊的世界。

　　颜渊：“？？？”

　　原来，副本的结束，不光是打败乌拉诺斯什么的，赛罗从时空通道里面出来居然也是必要条件。

　　其实如果不是颜渊出现，赛罗早就该出来了，当时赛罗其实已经很疲惫了，只是在雷欧的恐吓下重新打起精神，然后准备去出去战斗，把机械乌拉诺斯解决，基本上也算是解决了所有问题了。

　　但是刚露头就被颜渊一锤命中，当场晕厥。

　　雷欧为了让他醒过来是用了各种方法，一个比一个残忍。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟雷欧的穿越能力只能自己一个人到处跑，如果自己走了，那么晕厥的赛罗就可能得长时间待在这了。

　　但是听赛罗说的，外面又有个长得很像是乌拉诺斯的机器人，应该是某些高级文明几万年甚至是几十万年才能生产的东西吧。

　　如果在这里解决了对方，那就是好戏一场，如果不能，那问题可能就大了。

　　所以强行把赛罗轰醒之后，雷欧和赛罗合作使出了奥特双重闪光，这才再度击碎空间壁垒，然后从里面钻了出来。

　　颜渊之前看到的那个冲天光柱就是奥特双人光线轰出来的样子。

　　等到一堆乱七八糟的开篇结束结束之后，颜渊吐槽了一句。

　　“每次让我进入副本就直接出现在boss面前，这是不是有点离谱？”

　　“就不能让我先好好发育一会？”

　　等到画面再度明亮起来的时候，颜渊来到了一个还没有被多少黑暗能量影响的地方。

　　这个地方看起来和地球差不多，到处都是鸟语花香，不远处还有一个看起来就十分十分自然。

　　不像是能够打起仗来的地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第381章 不可能是本人免费阅读。https://xs.23sk.com 