    特使吓了一跳：“你说什么？”

    “哈哈哈，”勾陈东风一笑：“特使勿惊，且听我细说。”

    他将自己的计策对特使说出，后者沉吟一番，抬头赞道：“我朝上京盛传三公子有谋国之能，今日始知人言不虚。”

    他又看了勾陈东风一眼，有些调侃问道：“不过……三公子想杀宋征，是真的一心为公，还是想要报萧水河畔一箭之仇？哈哈哈。”

    勾陈东风并不讳言：“我听闻宋征家世显赫，有长辈和肖震为好友，想来他的成长顺风顺水，资源堆积、灵宝无数、年少得志。”

    “他有的在下没有，所以修为上或许在下不是他的对手，但是在下要让他明白，当此乱世，修一人敌不如修万人敌，修为他或许可以冠绝洪武年青一代，但是在智谋上，他还差得远呢。”

    特使点头：“当此乱世，正是三公子这等人才乘风上云霄的时代。宋征也算得上一时之雄，不过不如三公子远矣，死于你之手，当无憾尔。”

    ……

    湖州饶郡，地处偏远，土地贫瘠，历来多民乱。

    这一日饶郡龙仪卫有密保送来：饶郡境内出现可疑的华胥人，高强者恐为老祖；和当地大世家长孙氏秘密往来，疑有勾结。

    宋征门也不开，只是吩咐杜百户：“你和齐前辈去一趟。”

    “是。”杜百户领命退下，出了院子和曾百户、李三眼会合，大家都有些担忧：“大人这是怎么了？”

    昨日从萧水剑歌会上回来，见过了炼仙宗毛人传之后，大人和史松就没有走出过那间屋子。

    杜百户叮嘱李三眼：“你多看着点，别让大人出了什么事儿。”

    李三眼一拍胸脯：“都交给我了。”

    杜百户走了两个时辰，快到了中午的时候，忽然有一道流光从西南方向投射而来，快如闪电，冲入湖州城而没有引起护城大阵的反应，显然是衙门的紧急公报。

    流光落入豹韬卫衙门，曾百户急忙接了一看，是西南震方城传来的急报：城外云中墟惊变，恐有高阶荒兽即将杀出，急求支援。

    震方城外接云山中，有特殊虚空存在，类似于“灭天墟”，不过虚空另一头连接的不是混乱虚空，而是某一处不知名的可怕绝域，当中荒兽莽虫强大无比，只因天条约束无法冲出云中墟。

    但偶尔也会有些意外，每一次有巨兽杀出，震方城都会经历一场浩劫。

    生逢乱世、当此劫难，实乃民生之艰。

    各地大修往往会在劫难来临之时自发前往震方城，协助守城，救助百姓。但是在消息传开、各方支援之前，官府首先要有所行动。

    曾百户飞报宋大人，宋征在门内沉声说道：“你和吕前辈辛苦一趟，务必半个时辰内赶到震方城。”

    “是！”曾百户飞快去了，宋征又喊道：“李三眼。”

    李百户上前：“属下在。”

    “去一趟班公氏，请班公燮老爷子过来坐镇豹韬卫，跟他说个数字：五。”

    李三眼一头雾水，但不敢多问领命去了。班公燮见到李三眼，听了宋征的要求显得不太情愿，但是李三眼说了“五”之后，班公燮眉开眼笑的答应了，跟着李三眼一起回到了豹韬卫衙门。

    李三眼不明白，但是班公燮懂得宋大人的意思：乡试武举，多给班公氏五个举人。班公氏家大业大，总有些弟子血脉亲近，可是资质一般，想要个好出身现在武举是个路子。

    多了五个名额，是班公老爷子过来帮忙的酬劳。

    国战已起，虽然江南远在后方，可宋征也不敢掉以轻心。今日看起来是“多事之秋”，他隐隐觉得异常，只是今日他所有的精力都在另一件事情上，正绞尽脑汁的反复推演，力保万无一失——若有什么闪失，他一辈子也无法原谅自己。

    所以根本没有心力去向别的事情，只好简单粗暴的应对。

    有班公燮坐镇，宋征当可高枕无忧。他在房中和赵绡相对而坐，赵绡安静的看着他，两世为人到了此时反而宁静。

    前尘往事一一在眼前闪过，神教总坛的争锋，和资深镇国教主惊天一战，随后的艰难选择，最后重来一次，故乡点滴，直到她进入皇台堡。

    她已经不畏惧那位教主，既然将死，无所畏惧。所以这一次在湖州，她没有戴面具，宛如世上最精美的瓷器一般的容貌展现出来，哪怕是宋征也忍不住时常失神。

    昨日之后，他问过赵姐，想不想出去走走看看，赵绡却摇头拒绝了，她想安安静静的呆着，渡过这最后的一天。

    “赵姐，史头儿可以为了大家牺牲自己，我也可以。”他于房中倒转了神剑醉龙，要递给赵绡。

    赵绡这一日笑容增多，饶有兴致的和他逗趣儿：“真遗憾，你能做到的我也能。”

    看到宋征还要再说，她摆了摆手，道：“傻书生，你牺牲自己救我这一次又有何用？天火之下，圣旨连绵不绝，我躲得过这一次，躲不过下一次，躲过了下一次还有下下一次。

    你能逃出来，我们都很欣慰，这次的密旨我是不成了，我去之后，你莫要辜负了潘姑娘和苗姑娘。”

    窗外如雪的明月当空，最后的时刻即将到来，赵绡走到了窗下，月色如薄纱将她轻柔笼罩，她轻轻哼着一首曲子，婉转而轻快，似有流水之意。

    宋征听得明白：这是她在清水河浣纱时候的歌曲吧。

    佳人临窗，月影疏凉，美景如梦，温柔好似故乡。

    却有一柄刀悬在头上！

    宋征望着她的柔美的背影，心如刀绞，泪如雨下。

    赵绡一曲哼罢，转过身来看着他，双目幽深似有无穷言语想要诉说，却只是道了一声：“要好好的，我是长辈，你要听我的。”

    她向宋征身出手，洒然一笑，眼中神采随即迅速散去，生机如指间流沙不可遏制的从她的身体内消失，娇躯一软倒了下去。

    宋征抢上一步握住她的手，赵绡倒在了他的怀中。

    他无力的跪倒在地上，泪水滴落，无声处有愤怒如惊雷！

    他一声怒吼，九霄上风云涌动电闪雷鸣。十万里之外天火似乎也轻轻的飘荡了一下。

    “血海深仇、不共戴天！”

    “此生此世、有你无我！”

    湖州城中，百姓惊闻夜空之上雷霆轰鸣，还以为苍天巨变，紧锁门窗不敢露头。修士们疑惑望天，隐隐感觉到了一丝不同寻常。

    班公燮坐镇豹韬卫，听到了宋征的低吼声，抬头一看天空，诧异不已：“区区天尊立誓，竟然能够撼动天条，有了苍天见证！”

    他又深深看了一眼宋征的院子，暗中叫苦了：这位宋大人当真了得，可惜啊日后他要帮忙，就算是没有五个举人的名额了，也给给面子了呀。

    他对于宋征的评价，和以往相比又高了一层，已经值得他“放长线钓大鱼”。

    屋子中，宋征跪在地上，双手抱着赵绡的尸体久久没有起身，悲恸之下灵元不受控制，双膝下的青石地板碎裂，深深下陷，形成了两个印记。

    足足过了两刻钟，他才缓缓抬起头来，一伸手从自己的小洞天世界中取出一只水晶冰棺——这是他昨日命毛人传紧急炼制的，可保尸体不坏。

    他将赵绡的身体轻轻放在了里面，摊开手，一枚古老的石戒正在手中，这是赵姐留给他的。

    他盖好冰棺送入小洞天世界中，沉声对小虫吩咐一句：“好生看顾，若有半点损伤，拆了你的皮骨！”

    小虫一个哆嗦，赶忙点头表示自己明白了。

    宋征从小洞天世界中退了出来，心中无比紧张，虔诚启念一声：“勾缚阎罗阁下！”

    幽冥之下的阎罗其实在感应到自己神名的时候，就立刻放下了手头的事情回应了他，可是这一段时间，以往感觉一闪而过，这一次却无比漫长。

    宋征差点要暴跳而起，以为这位阎罗食言，不肯履行之前的协议了。

    终于，幽冥之门打开，勾缚阎罗的声音传来，宋征迅速说了：“请阁下相助，她已赴幽冥。”

    勾缚阎罗轰轰隆隆的说了些话，一般人听不懂，宋征却直接明白了意思，对方在抱怨，这事情不好办，很麻烦，甚至可能连累祂一类。

    宋征关心则乱，差点忍不住开口愿意再增加酬劳。可是他硬生生咬住了嘴唇，为了让勾缚阎罗帮忙，他许诺了三万阴灵，实在不能再多了，因为后面还有土匪他们，每人三万阴灵，就是十五万，不将阴灵交给勾缚阎罗，祂是不会将大家的魂魄归还宋征的。

    所以不能再加价了。

    好在勾缚阎罗也只是想要向他施加压力，看到宋征无意加价，祂也就不再啰嗦，开始旅行协议。

    ——祂和宋征之间的协议，用了神名起誓，若不完成对祂而言同样危害极大。

    平白再纠缠下去，错过了时间，就算祂是阎罗也不好办。

    祂睁开双眼，照遍幽冥。

    宋征安静地等候着，可是幽冥门户那一边，勾缚阎罗一直无声无息，似乎还没有找到赵绡的魂魄。

    他紧张起来，心中大惶恐。双手抓住身前一张椅子，一不小心捏成了木屑……

