    如果热血队的三人，不想再冒险，完全可以在这里停下，兽天王、虫天王，两名梦想空间中，仅次于皇者的王者称号梦想者，应该足以摧毁巢穴中的所有boss，连带热血队，也能搭便车的结束本世界历程。

    可是这样结束，王凌心中并不会满足，兑换s枪的功勋点还远远不够。

    而且使用世界卡，需要王者或皇者的称号，和在皇者争霸战中，击败一个个强大敌人相比，击杀兽天王、虫天王，一次性获得两枚王者之证，无疑是成功率大一些的选择！

    苏和智代，也没有停下脚步，一直等到任务结束，自动传送回去的想法。三人毫不犹豫的走过白骨铺盖的地面，进入了到处都是肉块，墙壁上还生长着獠牙倒刺的恶心腔体内。

    实际上，核心巢穴就是外星异形母体，完整的异形生殖系统，受魂斗罗2代、1代、4代三个oss：“异形母体”，“心脏魔”、“大脑魔”操纵，不断诞生出各种各样的异形战士！

    作为生殖系统，自然到处都是怪异的肌体、肠道、肉块、内脏，所以这个地方，比当初合金弹头世界的生物飞船还要怪异。

    当然，也要更加的危险！

    进入腔体内，踩着红色的肉块前进，好像在怪物的体内消化系统中行走，很多绞在一起的大肠从墙上垂下，有时会微微扭动，发出一股极为怪异的气息，通道深处。不时传来令人毛骨悚然的怪异嘶叫。

    进入了核心巢穴内，敌人当然多了起来。通道中生长了大量邪恶孢子之花，其中不时跳出抱脸怪般的异形幼体。

    通道的墙壁上。居然有一个个打开的红色孔洞，孔洞好像一只只大嘴，其中是不断摩擦的巨大獠牙。这些獠牙在摩擦一会，就会打开，这时孔洞内会冲出一些全身紫色，有飞行能力的异形：飞龙魔。

    飞龙魔体表，生长着防御很强的外骨骼，这种怪物比普通异形的防御强上许多，攻击也极为凶猛。又会飞行，是难缠和危险的敌人！

    可是，现在的热血队，手中都有无限弹药武器。

    娜乌西卡l的镭射激光，f枪的白色能量火球，特别是王凌手中，一秒15发的s型霰弹枪，一射一大片子弹，这个场面根本不像是在剧情世界冒险。反而像是玩射击游戏。

    大量异形幼体，飞龙魔被打死，连同通道肉壁上，名为“巨嘴魔”的怪物。都被子弹接连打炸。三人配合着，稳健小心的前进，并没有遭遇任何危险。功勋点也在不断上升！

    热血队，在核心巢穴内战斗。和这只队伍同样一路的，小爱所在的那只14人队伍。终于也到达了核心巢穴之外。

    这只14人队伍，除了小爱，一个个看起来简直像难民乞丐，衣服上沾染大量墨绿色的不明物，连头发也被染成绿色，浑身脏兮兮的，散发着一种难以言喻的恶臭。

    他们当然是在地爆天星崩碎之时，被海量便雨埋在一起的倒霉蛋了。

    外星异形的排泄物，味道实在太重了，这些梦想者中，有人空间袋内倒是带着净水，虽然不多，众人好歹将脸部洗了一下，但衣服和头发中染上的残渣，现在还散发几乎能让人昏迷的气味。

    所有人中，只有小爱还是正常，毕竟是一名精神力比苏还强大的强者，在头顶上方的便便，山崩海啸般压迫下来时，本能的使出精神力防护罩，守护住了全部身体。

    接着小爱用精神力探查，直接寻找到下方的出口通道所在，又不断用精神力撕裂，和手中的一把m枪，消灭周围的便便，花费了10多分钟，就从便海中成功的脱离了出来。

    其他人，即便有人也用防御罩，抵挡了第一波便便压迫，但在便海中，无法分辨出口，无头苍蝇般乱钻，也因为能量消耗太大，无法支撑防御罩，从而整个身体淹没在屎海中。

    一行人来到核心巢穴外，随即听到了主线任务提示，顿时议论纷纷：

    “只要有人击杀异形母体、心脏魔、大脑魔，就能结束任务，离开这个的世界了？”

    “有天王强者在，我们岂不是不用再走了！”

    “难道你们不想多打一点功勋点，兑换一把枪支出去吗？”

    “！我现在什么都不想做，更不想战斗，只想把口中的屎吐干净，然后快离开这个见鬼的地方！”

    “你忘记我们的誓言了吗，不是说好要将那个制造陷阱的该死梦想者抓住，将他四肢打断，下巴卸下来，然后每个人在他的口中，拉上一泡大便？”

    “算了，能制造出那样陷阱的，绝不是普通梦想者，也许就是兽天王和虫天王。以我们的实力遇到是找死，还是安稳一些，离开这个伤心的地方比较好。”

    ……

    光明骑士团，战神，灭世者，做为最资深的a级梦想者，实力当然不会弱，但兽天王和虫天王的凶名实在太胜了！

    先前穿过虫海，又击杀大量异形的极端疲惫，被地爆天星崩溃后的便便埋在坑中，心灵受到了严重创伤，几乎所有梦想者都不想再继续前进，准备休息和搭便车离开这个世界。

    这里面的人不包括小爱，在口袋妖怪世界，小爱就知道王凌实力变态，热血队绝不会弱小，他认为热血队和骷髅会的两名天王，对上的可能性极大。

    “热血队的实力虽强，可是和两名天王也有差距吧……不行，我不能让王凌死在他们的手中，必须做些什么！”

    心中下定决心，小爱扫视了东倒西歪在地上，浑身散发着恶臭，相貌也是歪瓜裂枣般的梦想者们，脑海中浮现出王凌精致的面容，吸引人的眼眸，还有嘴角自信的笑容。

    对这些梦想者嫌恶的瞟了一眼，脑海中全是王凌的小爱，双拳握起抬在身前微微一震，对自己做了个加油的手势，随后身边出现了一张毯子。

    来自阿拉丁神灯世界的飞毯！

    现在无需隐藏，小爱坐上飞行魔毯，连招呼也不和“人生败犬”般的梦想者们打，在所有人的吃惊目光中，向异形腔体内飞去。

    ……

    核心巢穴的极深处，一处大厅般的区域中，都是胳膊粗细纵横交错的巨大血管，好像组成了蜘蛛网。这些血管网络的最中间，是一颗房屋大小的心脏，心脏前，站着一名有红、青二色怪异头发，体态妖娆的女人。

    这个女人，当然是虫天王。

    血管盘踞的这处空间，中间的巨大心脏，毫无疑问是魂斗罗一代的最终boss心脏魔，现在这只心脏，外部到处都是断裂的血管和翻卷的血肉伤痕，而且在极度痛苦般的剧烈抽搐着！

    “扑哧、扑哧……”

    一连串的响声中，整座房屋大小的心脏突然花瓣般从中间裂开，五只背后长着透明薄膜翅膀，浑身笼罩绿色甲壳，手臂如镰刀的类人形虫子，从心脏中飞到了外面。

    虫天王嘴角露出一丝微笑，击杀了主线任务三的目标之一，异形核心巢穴的boss心脏魔，吞噬了这只boss血肉的五只战斗飞虫，实力又增长了许多。

    核心巢穴内，对队伍间，利用契约联系有阻隔，不过骷髅会这样的大团队，当然有互相联系的手段。拿出一颗魔法世界中的传声宝石，虫天王联系另一边的兽天王：“大脑魔被我杀了，你那怎么样？”

    另一处，好像一只巨大骷髅头的脑腔空间内，一个虎头人身，头部有黑色斑纹，身高3米5左右，威猛无比的怪物挺立着。这里的地上残留着一些战斗遗骸，充满血丝的大块脑浆，和一些血肉、眼珠般的恶心东西。

    这虎头人身的怪物，当然是兽天王，先前击杀异形暴君时，他用的是狼人化变身，而现在，是更强大的虎人化变身！

    接通传声宝石，兽天王变回原本的威严人形，沉声道：“我刚干掉了大脑魔，现在只要再杀掉异形母体，就可以结束这个世界的任务，返回空间。”

    “不用着急，还有一些小虫子在，其中那个有奇特眼睛的小家伙，我可是很感兴趣的哦。”

    “你是不是想夺取那两只眼睛？不要忘记，你现在的眼睛是提取虫族基因的复眼，无论观察力还是动态捕捉视力，对整个骷髅会都很有用。那小家伙的眼睛，无法判断是什么能力，如果不是很强，还是放弃算了，没有改换眼睛能力的必要。”

    虫天王阴阴的说道：“我的直觉，那两只眼睛是可以吸收能力的生化眼，而且能力比现在的复眼更强。虫子的直觉可是很准的哦，再说，不过是灭掉一些小家伙，不用费多大的力气。”

    “别大意，能够走到现在的梦想者，没有太弱的人，遇到某些能力特殊的强者，即便是天王大意之下也可能死亡。既然你定下了猎物，异形母体就先放一放，我们两个汇合，一起去灭掉热血队。”

    兽天王的声音中带着凝重：“不要小看任何对手，而且，野兽的直觉也很准，我有预感，那三个小家伙，不是容易对付的弱者 。”(未完待续。)

