    再次听到燕十八的声音，苏凉很意外。

    那次燕燧亲自前来杀宁靖，苏凉便认为燕十八凶多吉少了。

    没想到她还活着。

    且听声音，一切如故。

    门从里面开了，白小虎笑嘻嘻地看着苏凉，“苏凉姐姐你回来啦！阿九姐姐等半天了！”

    阿九姐姐……苏凉眸光微眯，看到原本柴房里专门给病人用的床被搬出来，放在院中树下，一个人侧躺在上面，不是燕十八又是谁？

    而白大娘就坐在旁边，端着碗，正笑呵呵地喂燕十八喝汤？！

    柱子站在旁边，小手握拳，小脸认真地给燕十八捶腿？！

    燕十八穿着苏凉的衣服，那张脸比起上次离开时瘦了一圈儿，轮廓柔和，乍看真真是温柔美丽又娇弱，完全跟“杀手”二字不沾边儿。

    白大娘起身，看向苏凉，语重心长地说，“你姐姐受伤了，来投奔你，你可要好好照顾她，以后有个姐姐在身边陪着，多好啊！”

    苏凉这才看到，燕十八的腿不太自然，右臂也没有动过。

    宁靖把马车赶到后院再回来，白大娘已带着两个孙子离开了。

    燕十八伸着一只手，巴巴地看着苏凉，“凉妹妹，姐姐差点见不到你了！”

    苏凉走过去，发现燕十八的右臂和双腿都受了重伤，动弹不得。按说她应该很疼，但从脸上完全看不出来。

    “燕燧做的？”苏凉问。

    燕十八冷哼，“没想到那个不要脸的老贱货，竟然对我用毒！害得我被他打下悬崖，险些丢了性命！”

    苏凉问出关键问题，“谁救了你？你怎么来这里的？”

    伤成这样，别说用武功，根本是寸步难行。一定有人救她，把她送到这里来。

    “是个很漂亮的小男人。”燕十八尾音上扬，眸中浮起笑意。

    她的描述让苏凉觉得怪怪的，“人呢？把你送到就走了？”

    燕十八便有点气恼，“我再三挽留，他非要走，搞得跟我会把他吃了一样！”

    苏凉轻嗤，“你不就是那么打算的么？”

    燕十八冲着苏凉挤眉弄眼，“知我者，凉妹妹也。”

    “阿九是谁？”苏凉问。

    燕十八笑意加深，“我跟他们说，我是你姐姐，我的名字叫苏九九。”

    二九一十八，多么合理……苏凉简直醉了。

    “燕燧来过吗？”燕十八问。

    “死了。”苏凉说。

    燕十八愣了一下，继而就狂笑不止，“哈哈哈哈！我就知道！凉妹妹一定会帮我报仇的！”

    “是宁哥哥。”苏凉纠正。她可没能力杀了燕燧，是宁靖做的。

    燕十八一脸恶寒，“什么宁哥哥？肉麻兮兮的，凉妹妹你跟我说人话！”

    苏凉：……凉妹妹就不肉麻？宁哥哥就不是人话？极致双标有没有？

    “扳指呢？”燕十八问。

    “在。你要，拿走。”苏凉言简意赅。

    燕十八却摇头，“我都这样了，要它作甚？待我身体恢复如初再说！”

    “伤得这么重，你想恢复如初不容易。”苏凉说。

    燕十八便抱住苏凉的胳膊晃啊晃，“所以我才来找凉妹妹，有你在，当然很容易！姐姐绝对相信你的医术！”

    话落，燕十八把头靠在苏凉胳膊上蹭了蹭，“以后，姐姐只能靠你了，你若是抛弃我，我就哭给你看。”

    苏凉额头跳了跳，已经预感到接下来很难再有安静的日子过了……

    “我知道，你们现在是兄妹。”

    “我们还是姐妹呢，当然是姐妹更亲。”

    “我能为你改了姓，他能吗？”

    “以后姐姐陪着你，姓宁的若是敢欺负你，我剁了他！”

    “姐姐不会忘记，当初你说的，你喜欢传闻中的京城第一美男子顾泠，只要姐姐帮你找到他，你就跟我走。”

    “走遍天涯海角，姐姐也一定帮你找到姓顾的，带来给你好好玩玩儿！让姓宁的滚！”

    房中的宁靖折断了本来正要雕刻的一块木头，视线透过窗户，看着往苏凉身上贴的某人，一刀扎穿了木块！

    ……

    如果燕十八没受这么重的伤，行动自如，苏凉顶多请她吃顿饭，就让她离开。

    但如今，这个曾令人闻风丧胆的杀手，成了个生活不能自理的废人，就瘫在苏凉家里，把她扔出去等于让她去死。

    作为大夫，苏凉打算挑战一下自己，看能不能把燕十八给治好。

    但，先要约法三章。

    “叫我的名字，不要叫凉妹妹。”

    “好啊，凉妹妹。”

    “好好说话，不要这么做作。”

    “我跟别人说话都不这样的，只是喜欢凉妹妹，一见到你就变成这样了，我也很无奈呀！”

    “不要这么聒噪。”

    “凉妹妹你是不是嫌弃姐姐了？”

    苏凉点头，“是！我一直都很嫌弃你，你看不出来吗？”

    燕十八叹气，“没关系，我是姐姐，我不会介意的。”

    苏凉：……

    宁靖并不欢迎燕十八，但也没赶她走。

    于是，燕十八就住了下来。

    苏凉制定了一个给她治疗的方案，不太容易，顺利的话也得两三个月才能好。

    “过几天我们要去省城，你在这边，我请白大娘过来照顾你，给她工钱。”苏凉说。

    “宁靖去考试，凉妹妹你去做什么？你忍心看我一个人在家没人管吗？你去吧，我死了算了！”燕十八唉声叹气。

    苏凉本来在考虑是不是留在家里，不跟宁靖去省城了，但看到燕十八这个样子，她决定，就要去！太聒噪了，她要出远门清静清静。

    “这件事是早就定下的，我们顶多大半个月就回来了。”苏凉说。

    燕十八见苏凉神色有些不耐，便放弃了，“好吧好吧，凉妹妹你开心就好。”

    “正好，你留下帮我看家。”苏凉说。

    虽然燕十八暂时残了，但她唯一能用的左臂上有个发射毒针的暗器，对付个小毛贼不在话下。

    正当苏凉这样想着，燕十八却抬起左臂对她说，“这个送你，带着防身。”

    苏凉拒绝，“你留着吧。明日给你找个轮椅。”

    “凉妹妹对我真好。”燕十八一脸感动，“今夜凉妹妹只能选择陪我睡，或是跟他睡，你选谁？”

    苏凉起身走了出去，“选你的头。”

    “可以呀，拿去！”燕十八说着，苏凉已出门去了。

    晚饭摆在了燕十八的屋里，宁靖收拾着碗碟，燕十八轻哼，“你听见了？她不喜欢你，你可不要打她主意！”

    宁靖并不理会。

    燕十八接着说，“配得上我妹妹的，少说得是传闻中的顾泠那样的，正好她也喜欢顾泠，那就是我妹夫了！等我把人找到，你有多远滚多远！”

