    燕微微不但把功法教了蔡香香，为了她今天不会太弱，也把身上的以前用过的些一法宝借给她用。

    燕微微用借的这个方法，是顾虑着蔡香香的自尊心，更有一点，这是她的财产，她留着也可以以后回到家族交给家族里的人。

    平凡的家族里，也许又会出现像她一样有灵根的人物，那么他们家族后继有人。

    燕微微自从修为提高，用的法宝也需要量身定做，请求叶天师兄给她炼器了几样法宝。

    等他们来到了仙门的比武场地，高界的修为很多人在座，台上评委还没到场，杂役弟子却来了很多，今天是他们的比赛，比较重要的一个环节，如果能比赛胜出，能进入外门弟子的行列，资源又高了一级。

    燕微微来到内门弟子的座位坐下，这里已经有许多同一级的师兄弟们在座，见到她的到来，熟悉的打招呼。

    在她身边坐着的一位师姐，见到燕微微露出嫉妒的神色，同样是修仙女子，为什么她的肤色那么好？

    身材那么好的，是不是吃了定定颜丹，这种丹药她也吃了呀，怎么没有这种效果？

    难道她是买的假药？为了保住青春，她花了很重的血本，期间还疯狂的出任务。

    差点给毒物咬伤，也差点被别人夺杀。

    “燕师妹你的皮肤怎么这么好？是吃了定颜丹吗？你是在哪间药店买的药？”

    燕微微听了这位师姐的话语，还在很多师兄弟和师姐师妹的眼神之下，感觉有点不理解，难道就没有天生这样的好皮肤吗？

    一定要认为是吃了丹药的，难道丹药吃多了不会有后遗症吗？

    “师姐，我还没见过定颜丹是什么样子呢？麻烦你拿出来给我瞧瞧，好让我知道吃了这种药会皮肤好，会定住青春永不老。”

    “噗”

    不知道是谁发出的笑声。

    第一个人的笑声，跟着有许多人的笑声。

    “哼，燕师妹，我才不相信你没有吃过什么丹药。”

    “信不信由你啊？师姐，咱们买修炼资源的钱都不够了，哪有钱买这无用的东西啊？”

    燕微微摇摇头。

    有的人也跟着点头，觉得燕微微说的很对，这两人的对话，很多人都暗自偷听着。

    谁让这里有美女呢？

    “燕师妹，听说你前两天经常去炼器峰找叶天师兄，是不是对她有意思呀？”

    这位师姐觉得说不赢，又换了一个话题，这个话题一直是很多师姐师妹所关注的，更多的人侧着耳朵听，修仙者的耳朵都是很灵敏的，一点细小的声音都能听到。

    况且他们也不算是偷听，此刻还没有开始比赛，正无聊着。

    燕微微刚看了一眼台上的金丹长老，开始来了，台下的亲传弟子和那些内存弟子来了，唯独不见叶天。

    正是这位师姐提到的人物，为何他不来观看呢？

    “师姐，请慎重说话，听说师姐也去找师兄，还不是为了炼器法宝，我没有什么好特别的，请不要乱说。”

    “哼哼，最好不是，要不然你会是咱们北城仙门女修的大敌。”

    “嗨，师姐说的严重了，我等修仙之人，修仙的路那么漫长，为什么那么快要找道侣呢？”

    “听你说的那么轻快，如果你不想，也不会找叶天师兄，嘴里说一套做的又是一套，真是虚伪。”

    “师姐，我不知道你是怎么想的，反正我现在什么都不想，只想变强。”

    “就你？这么穷，能变得多强？”

    “嘘，师姐，请不要说话，现在杂役弟子开始抽签比武了。”

    燕微微眼神一直关注着蔡香香，发现她来到杂役弟子的人堆里，很像很受欢迎的样子，特别是那些男修，不停的和她说话。

    蔡香香却总是微低着头，有一种低调，却不失美丽，更是吸引人保护的种类。

    蔡香香有了前几天燕微微请人给她炼器的法宝，还是不那么自信，来到杂役弟子的人堆里，一直低着头想让人不知道她的存在。

    只是有一些人低着头，也能让人感觉到她的美丽。

    杂役弟子里很多人都没有见过她，无论是男是女都很好奇，这位这么美的女弟子，到底是别人的女佣，还是在某座山峰。

    “嘿嘿，这位师妹怎么从来没见过你？怎么称呼呀？”

    一位年纪和蔡香香差不多，杂役弟子人堆里的修为不出众，长相也不大出众，只是伶牙俐齿包打听的性格。

    “我……，还是不说为好。”

    蔡香香本想不引起别人注意，却不想有人问，想不说出名字，以后会有的，比赛中也会让别人知道她的名字。

    “这位美丽的师妹，看你的样子也是刚来的，和咱们来这里几年的的人不一样，聊着聊着就熟悉了，说不定一会儿一起比赛呢？你可要手下留情。”

    “不敢……”

    蔡香香一直提着头，言语也很简洁，只不过那些想认识她的一直不放过这个机会。

    “这位师姐，怎么称呼啊？你是在哪座山峰修炼的？没见过你哟。”

    说话的是一位女子，声音很是娇俏，长的面目清秀，说起话来好像很亲切，如果没有人注意她的眼神的话，还真的让她的样子骗了。

    表情可以伪装，眼神这伪装不了，这人满满的嫉妒。

    今天的杂役弟子本应该是他让人注目的焦点，她也一直伪装，是为了别的目的，这一次的比赛是很好的机会。

    “所有弟子抽签”

    还有人想说点什么？主持比赛的长老开始发话，杂役弟子动了起来，他们来到抽签的地方，一一的去抽签。

    蔡香香抽到了第二个舞台，第四次比赛。

    她默默的站在一边，等待比赛的开始，已经有人飞身上台，开始了拼搏的比赛。

    蔡香香很注意这些人比赛，观看比赛和比赛之中最好的位置是在中间，比赛在前面心情紧张会影响成绩。

    比赛在后面又不是焦点。

    在中间的话，已经看了几场比赛，有那么一点点把握，只要能让对手不防备，出手把他打倒，赢了比赛。

    蔡香香没想这次能做外门弟子，不想成为焦点，怕成为焦点更容易带来危险。

    只是往往很多事不是你想不出名就不出名的。

