
　　“极限？”

　　太虚道子摇了摇头，“能否看到我的极限，还要看你的实力了。”

　　“是吗？”

　　罗修笑了，“按照你这样说，你是遇强则强，那么我的修为是证道七重境中期，你是否敢以证道七重境中期的修为与我一战？”

　　“你很强，我自认为同境界不是你的对手。”

　　太虚道子倒是很干脆的说道。

　　“圣天一直接对你认输，可见他以证道八重境初期的修为，都自认为不是你的对手。”

　　太虚道子的目光凝视着罗修，“那么如果你能击败证道八重境初期的我，或许你有机会看到我的极限。”天籁小说网

　　说话间，太虚道子的身上弥漫出强大的修为波动。

　　他直接将一身修为，提升到了证道八重境初期。

　　在之前，他便是以同样的修为境界，击败了圣天一！

　　以证道八重境初期的修为，太虚道子轻而易举就能发挥出比肩证道九重级的战力。

　　“那就一战吧，或许你也会有机会看到我的极限。”

　　罗修淡淡一笑，迈步向前走去，同时他的身上，气势也在攀升。

　　“轰！”

　　四道神环，浮现在脑后，修罗神甲笼罩周身。

　　与此同时，罗修直接开启森罗魔眼，无数的灭世剑光从他的双眸中斩出，铺天盖地的朝着对面的太虚道子笼罩而去。

　　六道轮盘浮现，这是森罗魔眼的第三重奥义，有唯我独尊的强大气势。

　　罗修周身光芒璀璨，紫红色的长发在风中狂乱舞动，恍如化身为神圣的至尊。

　　“嗡！”

　　太虚道子也同样踏步走来，他的头顶上神光汇聚，如化作星辰，流转出无尽的霞光，守护己身，抵挡罗修的攻伐。

　　“那是太虚古星！”

　　“太虚圣境素来神秘，与世无争，隐匿世间，没想到这一代的传人，竟如此强大。”

　　很多人都发出惊叹，有人说太虚道子头顶上浮现的神光星辰，实际上是一件神通与法器的结合，传说是以永恒星辰祭炼而成。

　　要知道，永恒星辰可是能炼化出永恒星髓的瑰宝，以之祭炼的法器，堪称威力绝伦。

　　罗修的脚步没有丝毫的停顿，镇道之力流转周身，他狂发飞舞，如一尊狂暴的战神，尽情的展现出他炼体成兵术的无上神威。

　　他抬手一挥，大手遮天蔽日，镇压诸天大道，虚空不断的崩塌与破灭，根本势不可挡。

　　森罗奥义，六道轮盘悬浮在头顶，与他脑后的四道神环合一，为他加持无边伟力，如神明走动巡天。

　　“咚！”

　　他每一步迈出，天地都剧烈的抖动，像是这方天地都无法承受住他的脚步，将要破灭崩碎。

　　“证道七重境中期就修成这般战力，你真的很强！”太虚道子惊叹的说道。

　　与其他的道子早已名动无尽截然不同。

　　太虚道子虽然挂着一个道子的称号，却几乎很少出世，可以说是不显山不露水。

　　不过这一次的无尽论道大会，无疑让他向所有人都证实了这位太虚道子的强大之处。

　　面对罗修的攻伐，他施展遁术，如浮光掠影，刹那消失，而后出现，神识都难以捕捉到痕迹，速度堪称超越了极限。

　　“哧！”

　　他挥手撕裂了空间，一闪而逝，避开了罗修的攻伐。

　　“轰！”

　　罗修面无表情，掌指捏拳印，古月法呈现，与六道轮盘合一，弥漫出丝丝缕缕的霞光，定格时空。

　　紧接着，罗修抬手一抓，森罗魔眼中的灭世之力与剑道之力融合，化作一柄乌黑的神剑，一剑斩出，如开天辟地。

　　“锵！”

　　这一剑，被太虚道子头顶的太虚古星挡住，随后他再次施展遁术，一闪消失，一触即退。

　　“你是要和我比拼速度吗？”

　　罗修继续向前踏步，步步紧逼，雷龙法运转，他化作了龙形的闪电，与手中的神剑合一。

　　“咚！”

　　依旧是那被称作是太虚古星的重宝，接连挡住了罗修的攻伐。

　　不过这一次，罗修的攻伐更强，太虚古星化解了大部分威力，依旧让太虚道子倒飞了出去。

　　这一切看似漫长，实际上发生在极其短暂的瞬间，两人出手的速度都很快，各种神通道法也是信手拈来，没有丝毫的前奏，也不需要去酝酿。

　　可见他们两人，都将各自修炼的神通道法，修炼与领悟到了极其高深的境界。

　　不仅如此，两人的速度也太快了，很多道子级的天才，甚至都无法捕捉到两人的速度痕迹，只能看到两道光束不断的闪烁，时而碰撞在一起，又一触即分。

　　“嗡！”

　　陡然间，罗修再次出手了，一道道神纹凝结的符文环绕在他的掌指间，一掌拍出，蕴藏元苍法之威，直接就形成了一座神纹之阵，要镇压太虚道子。

　　左手元苍法，右手大罗法，两种道法合一，威力无穷，虚空崩裂出无数的大裂痕，像是锁链，要困住一切。

　　“轰！”

　　太虚道子头顶的古星绽放出璀璨至极的神芒，像是一颗永恒燃烧的太阳，刺目的神芒，让观战的很多人都闭上了眼睛，无法直视。

　　即便是那些祖尊境以上的强者都无比的感叹与震撼，因为很难想象两个年轻修士的实力，竟然都达到了如此强大的地步。

　　最可怕的是他们对于神通道法的领悟和掌握，让人心惊。

　　“嘭！”

　　两门道法被太虚古星挡住，这件重宝威力绝伦。

　　不过太虚古星挡住了道法之威，却无法阻挡罗修的脚步。

　　他的身形如浮光掠影，化作龙形闪电，杀到了近前，一拳砸了过去。

　　太虚道子的眸光骤然一缩，他知道这一拳避无可避，唯有硬撼。

　　他运转道法，以神光护体，神光凝结成大道异象，笼罩周身。

　　“轰！轰！轰！”

　　一个瞬间，罗修打出三拳，纯粹的肉身之力，就像是一件证道九品神兵被催发了全部威能，恐怖无比。

　　如此恐怖的肉身，就算是证道九重境的大祖王，都会被轰杀当场。

　　而太虚道子的战力虽然可以达到证道九重级，却依旧抵挡不住罗修的近战杀伐。

　　罗修每打出一拳，他就会后退一步，喷出一口鲜血。

　　罗修打出三拳，他就退了三步，一步一吐血。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千八百二十二章 一步一吐血免费阅读。https://xs.23sk.com 