    斗兽场再次涌动空间大道，幸存下来的人又回到了一开始他们所在的地方，强者身上的伤势很重，弱者已经没了性命。

    这里还有一线生机，但是谁也不知道这一线生机会落到哪个好运的人身上。

    凰月看着重新出现在斗兽场的秦千，露出了一抹微笑：“你果然不会死。”

    秦千白了凰月一眼：“你很希望我死。”

    凰月开心的笑了起来，她一直都不曾对谁表露出敌意，可是秦千却是对她有着十足的针对，她也不明白这个家伙同为道子，为什么会对自己抱有如此大的敌意？

    眼下仅仅是感慨一句，这秦千就突然爆发了？

    凰月懒得理会他，只是在盘算，自己已经涅槃过了，短时间之内无法再次依靠凤凰一族的特殊能力复生，这里还有一线生机，但是凰月发现自己看不透，应该如何去寻找。

    “下一场就要开始了，我们都是青云仙尊的玩物，你就没有想过和我联手离开这里吗？你我都是道子，再加上你玲珑宝塔之中的白岩，联合我们三人的手段，想要从这里逃生，应该不是问题。”

    凰月看着秦千，话语温柔，就好像邻家可爱的小妹妹一般。

    那么一瞬间，秦千竟然感觉到了一丝丝的心动，确实如同凰月所说的那样，结合他们三人的力量，加上他们三人背后的力量，完全有机会脱离这个地方，他们背后都是仙尊，就算这里是属于青云仙尊的地盘，但是青云仙尊的实力应该并不是当初那样的全盛时期。

    不不不，秦千摇了摇头，看着凰月的眼神越发的坚定了起来，这个母鸟，诱惑力还挺大的，差点又让自己中招了，正好眼下有个机会可以杀了她，自己可不能放过。

    “想要我放出这条龙？不可能，再说了，我们两个背后不过是依靠仙尊而已，并不算是我们自己的实力，我还是老老实实的去博那一线生机好了，你这家伙，可别想骗我和青云仙尊作对。”

    听着秦千的话，凰月很是无奈。

    “你们凰族的魅惑之道真是厉害，就连我都差点中招，真是祸害！”秦千一脸正经之色，就好像是那种小说里面正气凛然的男主角一般。

    凰月脑袋歪了歪，似乎很是疑惑这个秦千为什么要这样说？自己什么时候修行魅惑之道了？她有不是狐狸之类的种族，堂堂凤凰神兽一族，可不需要修行这种偏门的玩意。

    他们对视着，都保持着距离，就好像下一秒他们就会打起来。

    “依然有人隐藏在你们当中，没有人指认吗？那就算了，不过我可以给你们一个机会，我打开了陵墓的空间通道，你们可以将这里面的消息传递出去，让外面的人来救你们，时间有限，最好联系一些强者。”

    楚青云的话语仿佛魔鬼的低语，让这些人都紧张了起来。

    联系强者？青云仙尊似乎是希望这场游戏更多人参与吗？强者？什么样才算是强者？又是什么样的强者可以有把握来这里救人？

    别人不说，凰月却是有些心动，她看着眼前浮现的一个小小空间通道，有些心动。

    就在这时，秦千的玲珑宝塔又开始震动起来。

    “不！不要！”

    白岩的尖叫从中响起，凰月很是疑惑。

    “妈的！你到底要干什么！”秦千激发玲珑宝塔，里面的手段随即施展，让白岩发出了痛苦的惨叫。

    “凰月！不要传讯给仙尊！也不要让仙尊来救你！会死的！仙尊的化身都会死的！”

    白岩的话音落下，就连秦千都被吓了一跳。

    好家伙！仙尊化身都会死？这是什么意思？难道之前这条龙的暴动就是因为螭涯仙尊迟木的化身来了这里？因为自己镇压了白岩，所以想要来救一下？结果化身都死在了这里？

    凰月更是一脸的惊恐之色，仙尊化身都会死在这里？这里到底是有多么恐怖？那青云仙尊，又到底有多强？他的实力，是不是接近当初的全盛时期了？

    “有人传讯了，很好，这场游戏我希望可以一直玩下去。”

    这是明张目胆的钓鱼，紧紧是杀了这些人，完全不能平息楚天的怒火，毕竟还有一部分楚天不会杀，那就要用另外一部分的命来填。

    传讯的时间结束，斗兽场重新浮现，每个人都安排了他们实力相差无多的对手。

    而此刻，秦千和凰月所在的斗兽场却是没有变化，反而是一尊尊实力强大的道傀来到了这里，似乎是在观看他们的决斗。

    傀儡没有在下方争斗，反而是强者在下方生死相博，傀儡成为了观众，这种极大的反差感显得如此荒诞。

    “看来这一次，你的对手是我了。”秦千的眼中升起了一股强烈的战斗欲望。

    凰月看着秦千，眼神变得锐利了几分，她没有从这个男人的身上感受到杀意，但是却如此的危险。

    就在这时，楚青云和楚天也出现在了这里，他们也成为了观众。

    当看见两个‘青云仙尊’的时候，凰月和秦千都瞬间心神失守，这对于他们来说，实在是太过于恐怖了一些。

    两个青云仙尊，青云仙尊离开了仙庭前往神界之后，到底在这里留下了一些什么手段？为什么此刻看起来是如此的恐怖！

    “开始你们的表演吧，你们两人之中，胜利者可以活下去，失败者会死，是真正意义上的死。”

    楚天淡淡笑着说道。

    楚青云也微笑着点头，他们也算是闯入陵墓的敌人，可他们是道子，楚天给了他们一个机会，一个可以自己争取的机会。

    “不负仙尊托付！”

    秦千拿着自己的武器，这把长枪上散发着一股强大威能，此刻的他，竟然恢复到了全盛的时期，之前受伤等等，完全没有影响。

    凰月看着秦千，心中越发的冷静，一团火焰被她吞入口中，她身上呈现的伤势也瞬间恢复。

    秦千不由得冷笑了起来，这个母鸟手段真多，或许这才是青云仙尊要给他治疗的原因吧？

