    曹天院长！

    负责守护犀渠岛的九级异能者！

    九级异能者！！！

    除了老爸的朋友王叔叔外，凌天还是第一次看到活着的九级异能者！

    “曹院长您好！”

    凌天赶紧打招呼。

    “别说话，吃肉！”

    曹天瞥了凌天一眼，继续啃着犀渠腿。

    “是！”

    凌天应承一声，也坐下了下来，见宋华一脸幽怨的看着曹天，于是道：“老宋，我这牛腿分你一半！”

    “不用，你吃吧，我再烤一根！”

    宋华摆摆手，又从犀渠尸体上砍下一条前腿，清理一番后重新烤了起来。

    曹天院长大口啃着烤犀渠腿，不到十分钟，十几斤的烤腿儿就被他啃的干干净净。

    他手上、嘴上冒出一缕火焰，把油水烧的干干净净，这才对宋华道：“宋华小子，叔叔不白吃你的烤肉，这个给你！”

    说着，他随手丢过一样东西，然后便消失在原地，不见了踪影。

    宋华随手结过那东西，瞧了一眼后便大失所望，愤愤吐槽道：“还以为是什么好宝贝呢，只是这种垃圾货色，差评！”

    “到底是什么东西，你这么嫌弃？”凌天一边啃着烤肉一边说道。

    “你自己看吧！”

    宋华随手丢了过来，继续捯饬自己的犀渠腿，浑然没把那东西放在心上。

    凌天顺手接过，看到了一朵花。

    这花的长相像极了荷花的花朵儿，足有巴掌大，有16片花瓣，2个雄蕊，2个雌蕊，和荷花不同的是，这花呈黑色！

    黑漆漆一片，就像黑炭雕刻而成似的，一点儿没有荷花的美感，显得有些诡异。

    而且散发出一股奇异的腥味，熏的凌天都有种恶心欲呕的冲动。

    “黑莲花？”

    凌天连拿开这怪花。

    “这不是黑莲花，而是黑乌芯！”

    宋华随口解释道：“黑乌芯是草木之灵黑乌的花朵儿，不是什么好东西！”

    “这毕竟是草木之灵，应该没你说的那么不堪吧？”凌天疑惑道。

    “黑乌芯的功效很单一，它能刺激人的身体，让人觉醒新的异能！”

    宋华浑不在意道：“除此之外，别无他用，算不得什么好宝贝！”

    “觉醒新的异能！！！”

    凌天吸了口气：“这还不好宝贝？你的眼光是不是太高了？”

    “高吗？”

    宋华疑惑看着凌天：“这类草木之灵我从小到大吃了不知多少，不稀罕！”

    “汗！”

    凌天不知道说什么好了，但仔细一想，觉得也对，宋华不可能无缘无故觉醒这么多异能，肯定是服用了很多草木之灵才觉醒。

    见得多了，也就不稀罕了，真是人比人得死，货比货要扔啊！

    凌天摇摇头，把黑乌芯还给了宋华。

    宋华再怎么瞧不上这黑乌芯，也无法抹杀这玩意儿的价值。

    这么贵重的东西，凌天没想过据为己有。

    “给我干啥，这玩意儿对我没啥用，你要是喜欢，就自己吃了吧！”

    宋华又递了过来：“如果觉醒个什么新的异能，咱俩接下来就更好过了！”

    提到新异能，宋华也来了兴致：“赶紧吃，让我看看你会觉醒什么新异能！”

    “你让我吃？”

    凌天指了指自己：“这太贵重了，我可不敢要，还是你自己吃吧！”

    “实不相瞒，我嗑的草木之灵太多，觉醒的异能也太多，身体都产生了耐药性！”

    宋华笑道：“一般的草木之灵，根本不足以让我觉醒，对我没用！”

    “你不一样，你用了这黑乌芯，有很大概率觉醒新的异能！”

    “这不好吧？”

    凌天有些心动。

    “没什么不好的，咱俩谁跟谁啊！”

    宋华催促道：“行了！男子汉大丈夫，别婆婆妈妈的，赶紧吃！”

    “……”

    吃下黑乌芯没多久，这东西就开始发挥药效，一股诡异的热流在体内流窜，凌天感觉自己的胃部传来一阵阵钻心的绞痛。

    随着时间推移，这绞痛候越来越剧烈，就像有人拿着刀子在切割胃部。

    凌天痛到打滚，痛到抽搐，痛到怀疑人生，感觉比前世肾结石发作时还疼。

    “老凌，忍住啊，一会儿就好了！”

    见凌天疼痛难忍，宋华赶忙安慰：“想一些别的事情，分散注意力，这样或许能稍稍减轻疼痛，时间也能过得稍微快点！”

    “我知道！”

    凌天从来没感觉时间过得如此缓慢。

    每一分每一秒都是莫大的煎熬，每一分每一秒都伴随着巨大的痛苦。

    可惜没得办法，只能忍，哪怕咬碎了牙齿，也得忍，忍不过去也得忍！

    时间……就在凌天的痛苦挣扎中缓慢流逝，终于，四个小时过去了。

    经过四个小时的痛苦折磨，疼痛慢慢减轻，凌天终于能抗住了。

    他灌了两口饮料，喘着粗气：“真不是人能忍得！”

    “所以我才说黑乌芯不是什么好东西！”宋华摇头：“真正顶尖的草木之灵，润物细无声，是感觉不到疼痛的！”

    凌天苦笑。

    “你好好休息一下，然后感应感应，有没有觉醒新的异能！”

    “嗯！”

    凌天休息了片刻，觉得恢复的差不多了，便仔细感受起来。

    之前就说过，有没有觉醒异能，本人是能清楚感受的。

    这就像身体哪里不舒服，是肚子疼，还是喉咙疼，外人看不出来，本人一清二楚。

    细细感应了几分钟，凌天的双眼陡然亮了：“我去！怎么是这种异能？”

    宋华精神一震，双目灼灼盯着凌天：“哪种？是哪种异能？”

    凌天没有说话，伸出右手，按住了身边一棵小树。

    这小树只有手指粗，两米多高，原本安安静静的生长在原地。

    可惊人的是：

    当凌天按住它后，这小树就像是打了鸡血一样，疯狂生长起来。

    几个眨眼的功夫，小树就变成了脑袋那么粗，足有数米高的大树。

    “这……”

    宋华惊了，声音都有些结巴：“这异能……可以控制植物生长？”

    “不止！”

    凌天心念一动，树上的枝条无风自动，然后像是一条条毒蛇似的生长，舞动，缠绕，最后牢牢把宋华缠绕了起来。

    这还没完！

    在凌天的操控下，一根枝条变成了尖锐的长矛，闪电般刺向另一棵大树。

    “噗——”

    长矛瞬间贯穿那棵合抱粗的大树的树干，并从背后透体而出。

    “还能操控植物进行攻击？”

    宋华有些酸溜溜的：“好家伙，你觉醒的第二个异能就是控制植物，和你一比，我的运气实在太差了，没觉醒一个攻击异能！”

    “其实对我来说，新觉醒的这个异能，最重要的不是控制植物攻击！”

    “那是什么？”

    宋华有些疑惑。

    “它最重要的作用，是为我补充太阳神能！”

    凌天一边说着，一边缓缓闭上了眼睛，然后宋华就看到，周围20米内的植物表面，飘出了一缕缕金色能量。

    这些金色能量受到牵引，一窝蜂的朝凌天汇聚而来，纷纷钻入了凌天体内。

    看到这一幕，宋华目瞪狗呆。

    作为异能者，他当然不会对这些金色能量陌生，这玩意儿正是太阳神能啊！

    植物也会吸收太阳神能，而且会把太阳神能储存起来。

    一旦植物吸收足够量的太阳神能，达到进化的程度，植物就会进化为草木之灵。

    刚刚这一幕，显然是凌天操控植物，让植物把储存起来的太阳神能吐了出来，然后供他自己吸收，来补充体内的太阳神能。

    “老凌，你这新异能实在是……让人羡慕嫉妒恨啊！”

    宋华羡慕的都快质壁分离了：“我磕了辣么多药，觉醒了辣么多异能，没有一种能比得上你这新异能，羡慕嫉妒恨啊！”

    “这都是你的功劳，我真诚的谢谢你！”凌天由衷说道。

    草木之灵很珍贵，宋华能随手把草木之灵送给自己，这份情凌天记下了。

    “和我没关系，是你自己的原因！”

    宋华摆摆手：“仔细感应一下，你这异能还有什么其他的作用吗？”

    “应该没了！”

    凌天摇头，这个异能的效果就三个：

    控制植物生长。

    控制植物攻击。

    吸收植物体内的太阳神能。

    其他的，就没有了！

    即便如此，凌天也非常满意了。

    继承孕育分身、物体置换之后，本尊终于又觉醒了一个新的异能。

    而且这异能，也算是个攻击异能，极大的弥补了本尊的短板。

    一句话：可喜可贺！

    “羡慕啊！”

    宋华叹了口气：“老凌，你的第二分身什么时候能孕育完成？”

    “应该快了，最晚一个月吧！”

    凌天笑道，在这之前，第二分身本身就已经孕育了一个多用。

    昨天又强化了孕育分身异能，使得孕育时间大幅缩短。

    凌天估计，最多再有一个月，第二分身就能孕育完成。

    “对了，你想孕育什么分身？”凌天问道。

    “我想过了！”

    提起这个，宋华顿时来了精神：“我的辅助异能已经很多了，因此，急需一个拥有战斗类异能的身体！”

    “战斗类异能很多，我家老爷子那里就有很多顶尖强者的遗传物质，而我个人最倾向于孕育龙潜董事长一样的分身！”

    “龙潜董事长！！！”

    凌天精神微震：“你家老爷子连龙潜董事长的遗传物质都能搞到？”

    宋华四处看了看，压低声音道：“我家老爷子生平最喜欢研究，所以，弄到了很多强者的遗传物质，用来做研究！”

    “我去过他的研究室，里面装了很多强大生命的遗传物质标本！”

    “你家老爷子的异能到底是什么，为什么能搞到这么多强者的遗传物质？”

    “他的异能也不少，用于研究的那个，叫做原子操控！”

    “靠！”

