    哐哐！！

    “都围在一起干吗！没听见上课铃都响了吗！”

    门口传来愤怒的声音，著有灭绝师太之称的班主任抱着课本走了进来，在看到人群中间的苏倾城时刹那瞪圆了双眼。

    “苏倾城！又是你！”

    “真是一粒老鼠屎毁了一锅粥！怎么？不化你那疯疯癫癫的死人妆了？改装清纯了？空有一副皮囊！只想拼爹拼老公！还要你活着干什么？简直是废物！”

    腾……众人哄然大笑！

    嘲笑声充满教室，刚才围在苏倾城身边的几名同学也乐了，似乎想起她之前丑陋的样子，纷纷嫌弃地往后退了两步，仿佛跟她站在一起是件很丢人的事。

    有人小声议论起来。

    “长的漂亮有什么用？脑子又不灵光，次次考零分，苏家那三位可都是学霸，却出了她这个废物，简直拉低了档次！”

    “就是，傅先生跟她订婚一定是被逼联姻的，太可怜了！”

    “那可不嘛……”

    嘲讽和不屑的声音不绝于耳，躲在暗处的钟馨儿，眼底流露出浓浓的得意。

    哼，苏倾城的名声在学校里早就烂透了，竟然妄想靠美貌挽回？

    简直太天真了！

    同样听着这些议论声，苏倾城面不改色，冷静而仔细地扫过每一张嫉妒或蔑视的脸。

    学习不好，被排挤，被骂……

    这些……她从不曾忘记。

    是钟馨儿一直挑唆她逃课，让她每天像小太妹似的只知道追在许文安的屁股后，在高考的关键时刻她被学校辞退，彻底荒废了学业，给家里蒙尽了羞！

    这些她到死都不会忘！

    她不能失态，若是失态，只会让那躲在角落里的臭虫看了笑话。

    “呵呵……”

    女孩的冷笑那么清晰。

    教室里沸腾的哄闹声一下子寂静下来，朝她投去了好奇的目光。

    苏倾城则是淡淡勾唇，仰头看向讲台上的灭绝师太，不缓不慢地启唇：“孔老师，你说我空有一副皮囊，我能不能理解为……你是在夸我长得好看？”

    哇哦！

    一时间鼓掌的，吹口哨的都有，教室里瞬间沸腾了！

    “她是疯了吧！竟然觉得孔老师这话在夸她？”

    “脸皮也太厚了！”

    “果然只有别人想不到，没有苏同学做不到啊！”

    钟馨儿的心里也快笑开了花，她之前的担心都是多余的，苏倾城果然还是这么蠢！

    “苏倾城！”

    孔雪玉气的咆哮。

    “你怎么还能恬不知耻地说出这种话？你知不知道这次你又是年级第一，倒数的！你能不能有一点廉耻之心！！”

    孔雪玉啪地将书摔在讲台上，仿佛就是因为有苏倾城在，她所带领的一班才会这么垃圾。

    可谁不知道一班本就垃圾？

    若不是一班垃圾，苏倾城又怎么会被分到这个班里来？

    临海一中是知名的私立贵族高中，能进这里读书的基本家里都有点权势，这些泱泱子弟中难免有些纨绔极品，几乎都被丢在了一班。

    准确来说，一班就是汇聚了各路牛鬼蛇神的问题班级！

    苏倾城佛了。

    她都沦落到一班了，还能在乎什么出息？

    这东西是她在乎就会有的？

    她这副无动于衷的态度彻底惹恼了孔雪玉，孔雪玉气急败坏地拿起板擦朝她丢去，怒喝道：“你给我滚到最后一排去！快点！”

    去就去！

    苏倾城从书桌里取出书包，往肩上一甩，大步流星地朝最后一排走去。

    最后一排只剩一个座位。

    靠窗的座位，阳光甚好，只是桌子上已经趴了一个人。

    咦？

    见到人，苏倾城一愣。

    她啥时候来的？

    女生留着齐耳的短发，利落又帅气，正趴在书桌上熟睡，耳朵里塞着白色耳机，阳光透过窗洒在她精致的脸上，光影绰绰模糊了她的身形，衬得她好像一幅画。

    顾嘉，临海高中的异类。

    性格孤僻，一直独来独往像个怪人，一度成为全校孤立欺负的对象，可她偏偏巨能打架，又背景显赫，学生没一个敢惹她的，就连校方也要忌她三分。

    再者便是……

    顾嘉妈妈是傅家姑姑，顾嘉跟傅修远是表兄妹！

    今天她也是冲顾嘉来的！

    苏倾城毫不犹豫地走了过去，将书包把桌子上一放，稳稳落座。

    嘶……全场唏嘘！

    “天呢，苏倾城竟然跟顾嘉坐到了一起？”

    “看来火星要撞地球了。”

    “难道苏倾城想违反誓言，光着脚丫子跑一百圈操场？”

    一时间，所有人都用自求多福的眼神看着苏倾城。

    临海一中谁人不知，一年前苏倾城和顾嘉在操场大打一架后彻底决裂，更是放出谁要是再理对方，就赤脚跑一百圈操场的狠话！

    至于原因，无人知晓。

    苏倾城和顾嘉，一个恶魔学渣，一个女校霸，哪个都是赫赫有名的人物！

    针尖对锋芒。

    这下一班可有好戏看喽！

    书包搁置在桌子上的动静似乎吵到了正在熟睡的女生，女生不耐烦地睁开了双眼，一双充满英气的丹凤眸往外透着杀气。

    看到苏倾城后，女生的脸色骤然又沉了不止一个度，冷冷地吐出一个字：

    “滚！”

    苏倾城：“……”

    怂巴巴地从书包中取出文具盒和书本，之后，她默默把书包塞进了书洞里。

    众人：“……”

    用最怂的态度做最刚的事，一个字：强！

    然而她也彻底惹恼了对方。

    啪！顾嘉一把夺过她的文具盒狠狠地砸到地上，怒不可遏：“我让你滚没听见吗！”

    噼里啪啦，文具盒被摔碎，笔具顿时七零八落地躺了一地。

    苏倾城不禁愣住了。

    她怔怔抬头，就迎上了顾嘉那双冰冷至极的眼睛，那目光中的陌生仿佛一记响亮的耳光扇到了她脸上。

