        纪由乃和流云，谁都没按下门铃。

    结果，门自己打开了，毫无预兆的。

    是宫司屿开的门。

    就如有心电感应一般，手里握着手机，凤眸底焦灼明晰，心急如焚。

    一见到淋成落汤鸡的纪由乃站在自己面前，宫司屿松了口气，强硬的，一把将纪由乃扯入怀中，死死圈住，扣着她的后脑，直将她的小脸，往他的心口处按。

    纪由乃的身后，站着一脸森厉冰冷的流云。

    宫司屿蹙眉，疑心大起，近来流云奇怪至极，看他的目光，也总是带着敌视和冷芒，如同仇人一样，宫司屿心生不悦，只觉莫名其妙，他似乎没得罪他吧？

    “去哪了？手机也不带，我开会的时候心脏不适，总觉得你遇到事了，火急火燎的回来等你，果然，你又跑出去淋雨了？发生什么事了？”

    宫司屿很紧张纪由乃，心口拧起。

    捧住纪由乃的小脸，细细打量。

    见眼前的人失魂落魄，神情伤心恹恹的，又心疼又着急。

    赫然发觉纪由乃眼眶里水汽汇聚，眼尾红晕，眼眶湿润。

    心慌到揪起，生怕纪由乃有事瞒着自己，忍着不说，蹙眉紧张问：“你哭过？”

    紧紧咬着唇，眼睫向下压，轻颤，纪由乃不言不语，粉拳紧握。

    不知道为什么，再见宫司屿这张俊美无边的脸。

    纪由乃就会忍不住将他的脸，和江梨那张盛世白莲花似的温婉小脸放在一起。

    超级豪门继承人vs帝都第一名名媛。

    这才是真正的门当户对，绝配，不是吗？

    她算个什么东西？

    心口一痛，泪水不自觉又在眼眶中汇聚。

    自嘲冷冷一笑，纪由乃挥开了宫司屿捧着自己小脸的手掌。

    一言不发，湿淋淋，还滴着水的走进了家门。

    -

    宫司屿最怕有三：

    怕纪由乃不理他。

    怕纪由乃离开他。

    怕纪由乃不爱他。

    见到自己视若珍宝，呵护备至当祖宗供着的女人，突然不和自己说话了。

    邪肆张狂惯了的宫司屿，慌了，怕了。

    他追上纪由乃，想横抱起她，带她回卧室，洗热水澡，换干净的衣服，然后搂在怀里好好哄，好好安慰，问到底发生了什么，是不是他做了什么惹她生气的事了？

    结果，不让他抱。

    一旁，和老管家站在一起的骷髅骨架阿骨，见自己主人如此，吓得下颚骨都合不上，大气不敢出。

    对于纪由乃，宫司屿永远有用不完的耐心。

    宫司屿一路跟在纪由乃身后，穿过宽敞华丽的客厅长廊，步入挂满油画艺术品的走廊。

    他震惊的发现，纪由乃光滑瓷白的后背，出现了一副唯美至极的纹身。

    纹得是死亡之花，彼岸花海，妖娆而神秘。

    这纹身不像是新纹的，而是早就有的。

    可是宫司屿蹙眉，他天天和纪由乃睡一起，在这之前，她的后背，从来都没有纹身的。

    就在这时，纪由乃步入卧室，在床头，拿起了自己的手机。

    突然转身，黯然神伤的看向宫司屿。

    “宫司屿。”

    “心肝？”她喊他名字了，总算和他说话了，宫司屿心稍稍落下一丝，暗松口气。

    结果……

    “八加刀什么字。”

    凤眸微眯，认真思考后，不敢含糊，“分。”

    等等。

    宫司屿蹙眉，好像觉得哪里不对。

    “哦，那你是用脚写字还是用手写字的。”

    想也不想，答：“手。”

    “好。”

    “？？？”

    宫司屿黑人问号脸。

    然后就见面前的少女，当着他的面，删除了他的微信号、手机号、相册里的所有照片，将她手机里属于他的任何信息，删的干干净净。

    接着，她开始收拾行李。

    拿出了一个行李箱，走进了自己的衣帽间。

    顺便换了身干净的衣裙，不顾发丝还在滴水……

    当听到纪由乃给他挖了个坑，让他不过脑的说出“分、手”二字的几秒过后，“轰”一声，宫司屿的脑子像炸开一般，耳鸣阵阵，心脏骤停，喉咙发紧酸涩。

    他的心肝，诈他，骗他说分手？

    心脏像被榔头狠锤，剧痛不已，懵在原处几秒，眼底全是无法接受的震颤。

    下一秒，宫司屿冲进了纪由乃的衣帽间。

    见到在收拾衣物的她，牙关咬得很紧，心如刀割，一把将她从地上拽起，焦灼愤怒，伤心紧张，低沉的话音，透着一丝急切，小心翼翼，压抑住满腔的怒火。

    他甚至不敢对纪由乃大声说话。

    “为什么……”

    纪由乃不语，她不看宫司屿，咬唇，她也很崩溃。

    “我做错了什么？你不要我了？说过不会离开我的，那你现在在做什么？你真要……和我分开？”宫司屿心肝在颤，在痛，浑身的力气仿佛都被纪由乃的话吓的消失，无力受伤的凝着眼前的人，“如果我做错了什么，惹你伤心，惹你委屈，你说好吗？不要这么……吓我。”

    “……”

    “纪由乃，你说过的，我们之间不会有误会，哪怕吵架，我们都必须毫无隐瞒的告诉对方心里的感受和想法，我们要冷冷静静的共同面对一切，你忘了？”

    “……”

    宫司屿只觉胸腔撕裂般的抽痛，仿佛要窒息般，深入骨髓般浓烈的情愫，在心间汹涌翻滚，深深蹙眉，用尽全力的将纪由乃锁在怀里，俯首，深埋她颈间，艰涩开口。

    “我不能没有你……”

    “我不要你离开我……”

    “我不会分手。”一字一句，发狠似的，“死，也，不，会。”

    宫司屿怀中，纪由乃再也忍不住，细细发抖，紧揪住他的衬衫，她撑不住了。

    “我看不到希望了，宫司屿……我们是真的……注定无法在一起的，我看到了结局，看到了终点，我们……只能到此为止了，好不好？”

    宫司屿不松手，更用力的将纪由乃揉抱在怀。

    他有点听不懂怀里的人话中的意思。

    什么叫真的注定无法在一起？

    她看到了结局，看到了终点，她看到了什么？

    到底发生了什么事？

    而就在这时，一直默默无声在外旁观的流云，似见不得纪由乃如此不作为，冷血而森厉的低斥冷喝：“我说了，让你告诉他！让他去解决这件事！分什么？你想把他让给那个女人吗？你退缩了？你认命了？小乃，别让我瞧不起你！天命虽难违，却也非不能违！”

    