    可是，一旁的林芳能让他就这么走了吗？

    一百块都不给我，你郭富贵就想这么走了？

    我林芳今天就算是跪在这里求你，也要把这一百块给求来！

    嗯……好吧，这可不是一百块的事情。

    她好不容易才爬上了郭富贵这个金疙瘩的床，怎么可能让他就这么跑掉呢？

    你郭富贵要是跑了，我林芳今后要何去何从？起码得从你身上刮下来点金疙瘩吧！

    林芳此刻也顾不上疼痛了，她从床上跳下来，一把抓住郭富贵的手臂说：“郭总，我不是扫把星，我真的不是扫把星啊！

    郭总，您要走带我一起走可以吗？郭总，我保证听话，保证不哭不闹，只要郭总您能带我一起走，我以后一定会好好伺候郭总您的。

    您让我干什么都行啊！

    郭总，求您了，没了您，我就活不成了啊！”

    “你这扫把星给我放手，听到了吗？”

    “郭总，我不是扫把星，我不放，我不放，求您带我一起走吧！”

    “带你一起走？你有护照吗？嗯？别他妈耽误老子的时间了！放手，我给你最后一分钟，放手，否则，我就对你不客气了！”

    林芳很想说：郭总，您刚才难道就对我客气了？打骂我都扛下来了，还有比这更不客气的吗？

    此刻，郭富贵别墅的外面进来了一辆车。

    这辆车停好后，林天山对着对讲机说：“我已经到了郭富贵的别墅外面，其余人速度包围这里，一只苍蝇都别给我放走。

    谁要是让郭富贵跑了，那他就是给郭富贵通风报信的那个人，与郭富贵同罪，这件事，我说了算！”

    这就是夏国特殊部门的权利！

    他们在执法的时候，他们所说的话，等同于夏国律法，不容任何人质疑！

    “收到长官！我们的人员已经就位！”

    今天，林天山带着他们连续端了郭氏集团的两个公司，他们很激动，今天这么大的功劳，也有他们的一份！

    这么大的功劳，奖励必然不会小，所以，他们现在一个比一个激动，一个比一个卖力！

    屋子里，郭富贵给了林芳一分钟。

    一分钟，很快就结束了！

    “松手！”

    林芳看着郭富贵说：“不，我不！”

    “呼……我在给你三秒钟，最后三秒钟，给老子松手！”

    “不，我就不松手！郭总，我已经是您的人了，您不能抛弃我啊！”

    “你已经是我的人了？谁给你的这种自信？

    老子对你也就是玩玩而已，你还想的美得很啊？”

    林芳听了这话，瞬间愣住了。

    自己刚才听到了什么？

    郭总居然说，他对自己只是玩玩而已？

    这怎么可能？他怎么能说出这样的话来？

    “郭总，难道您在床上跟我说的那些话，都是假的不成？”

    郭富贵笑着说：“你以为呢？难不成老子能对你有感情了不成？都说biao，子无情，戏子无义，你觉得像你这样的女人，老子能对你付出真感情不成？

    你也不掂量一下自己？

    老子这辈子玩过的女人有多少？比你漂亮的多的是！”

    林芳听了这话，瞪大了眼睛，随后，她抓着郭富贵的手猛然间用力。

    “啊……”

    郭富贵看到林芳现在的样子，他赶紧说：“你这biao，子，疯了不成？叫什么叫？再叫老子弄死你！”

    外面的林天山自然听到了这个叫声。

    然后，林天山迅速做出了安排。

    他是夏国特殊部门的，所以，他拥有特权。

    他们做事，可不能像普通的维稳部门人员一样，等着里面的人自己走出来。

    他做出安排后，来到郭富贵家的门口，然后对着这个门踢了一脚。

    一个一流高手的一脚，可以把石头都踢破，别说一个门了。

    这一脚下去，这个门瞬间四分五裂了。

    林天山后面跟着的几人已经看傻眼了。

    尼玛，这还是人吗？

    太恐怖了！

    不过……比起这人之前在郭氏娱乐会所做的一切来说，好像不算什么吧！

    之前，林天山在郭氏娱乐会所中，他一个人就把里面的七八十个黑衣人给收拾了。

    他现在能做到这件事，很合乎情理。

    嗯，对，就是合乎情理。

    林天山破开门后，直接冲了进去。

    进去后，他就一个房间一个房间的搜索起来，很快，他就来到郭富贵所在的那个房间。

    门没有锁，所以他直接就看到了里面发生的一切。

    此刻，郭富贵正对着林芳拳打脚踢的，林芳的手始终都没有松开，刚开始，她抓着郭富贵的手臂，现在，她抱着郭富贵的腿。

    但是，无论郭富贵怎么打，她都不松手。

    “住手！”

    林天山看到这一幕，终究是忍不住开口了。

    郭富贵被突然出现的一个声音给吓了一跳。

    他猛的转身，立马就看到了门口站着的林天山。

    “你是什么人？居然敢擅闯民宅？信不信我分分钟把你送进维稳部门？”

    林天山穿的一身休闲衣，所以，郭富贵还以为这人是入室偷窃的人。

    林天山听了郭富贵这话，倒是一愣。

    随后他看了看自己，这才发现了原因，不过，随后他就笑了。

    “哈哈哈，真是有意思，你说你分分钟把我送进维稳部门？你就不怕我没被你送进去，你把自己先给送进去了吗？”

    郭富贵听了这话说，有看了看这人，他现在怀疑这人是源海市维稳部门的人员。

    因为，他的娱乐会所与货运公司都被人悄无声息的给一锅端了，那就说明他已经被源海市维稳部门给盯上了！

    随后他问：“你是什么人？”

    “郭富贵，我是什么人你还用问吗？”

    郭富贵听到这人直接叫出了自己的名字，他立马就能确认这人的身份了。

    果然，该来的总会来的！

    但是，这也太快了吧！

    郭富贵转眼一想说：“想必你就是源海市维稳部门的人员吧！

    但是，你们想要抓我，恐怕还缺少点东西吧！你们的抓捕令呢？还有，我犯了什么事？这些都没有说清楚，你们有什么资格来抓捕我？”

    “什么资格？我告诉你，我抓捕你，不需要任何资格，因为，我代表的就是夏国的律法，我就是绝对的权威！”

    郭富贵听了这话，哈哈大笑。

    “哈哈哈，还你代表的就是夏国律法？就是绝对的权威？我呸！”

