    

    光团一分为四，分别飞入马车中的范闲、范若若，范思辙，和在外驾车的滕梓荆体内。对于功法，江帆一向不看重，只要心情好，把《葵花宝典》印个十万册免费发都行。而且《御剑术》不是那么好练的,能不能练成，还得看四人自己的造化。

    至于范闲，滕梓荆等人学会之后，会不会外传，江帆同样不在意。

    他只是这个世界的过客，任务完成就离开,到时候庆余年世界的一切,都与他无关。

    传授功法，只是看几人顺眼,仅此而已。

    而接受《御剑术》的信息后，范闲几人都感觉脑袋一沉，晕乎乎的，又有种醍醐灌顶的感觉。

    《御剑术》主要分为:炼气法门、御剑之法，和养剑之法。

    炼气法门，相当于内功心法，放在这个世界，堪称绝顶，只要修炼有成，突破大宗师不成问题。

    御剑之法为操控，简单来说就是让你随心的控制飞剑的移动轨迹

    养剑之法则类似一人世界的化物术，可以让你以气温养的飞剑变得更加锋利、坚固，具有灵性。

    想要练成《御剑术》，对天赋要求很高。

    其次是需要一柄材质上好的飞剑。

    否则用普通凡铁打造的长剑，哪怕有养剑之法，也很难让其拥有灵性,御使起来事倍功半。

    脑中突然多出来的信息,让范闲、范若若、范思辙和滕梓荆都大为震撼。

    《御剑术》玄妙莫测，深奥无比，让他们一时间有些无法消化。

    范若若和范思辙并没有学过功法，并不知其强悍，只是觉得很有意思。

    范闲和滕梓荆都有武功底子，更加明白这种功法的强大。

    最为错愕的人就是滕梓荆，自己就是个赶车的，这种好事也能轮到自己?

    要不是在大街上，还赶着车，滕梓荆当场就得给江帆跪下，高低磕几个响头，不然于心不安啊!

    授业之恩，如同再造，更别说这种可以让人成为大宗师的功法，那是多少人梦寐以求都求不来的。

    不过话说回来，这送功法的行为，虽然很莽，但感觉确实挺爽的，难怪叶轻眉会上瘾。

    有叶轻眉这个前车之鉴，江帆还随意敢送功法,就在于他并非固定穿越,而且所用的还是替身。

    根本不用考虑这个世界的改变，会对自身造成影响。

    同时，也是一种实验。

    范闲他们属于新人类，体内的经脉与现代世界的人有所不同，即便是修炼，也是以辐射真气为主。

    江帆想看看他们修炼正统的武学，会有什么变化?

    至于范闲他们会不会练得走火入魔，那倒不用担心。

    《御剑术》的炼气法门中正平和，最多炼不成，或者进度慢，是炼不死人的。

    “功法你们自行修炼即可，尽量不要外传，以免遭人觊觎，现在换个话题。”

    江帆用秘术传音，将话传入范闲四人耳中。

    范若若点点头，说道:“靖王世子李弘成风评不错，素来喜文，常办诗会，素来有名门子弟参加，只是没想到哥会答应，还以为你看不上这样的事。”

    范闲顺着话题说道:“躲不掉的，我们只是吃个饭而已，如今太子门徒，靖王世子相继出现，而且萍水相逢，却邀请刚到京都的私生子参加诗会，你不觉有些不合常理吗?’

    范思辙挠了挠头:“你呀，别瞎想了，人家堂堂靖王世子，干嘛非得等你呀，要等也是等无双大哥这样的人物嘛，你说是不是，大哥!”

    这憨憨带着讨好的笑容看向江帆，已然将其当成了自己的偶像。

    江帆道:“两者都是，郭保坤是太子的人，靖王是二皇子的人，他们想争权，范闲是一个关键，至于我，他们只是忌惮我的实力，想借机试探。”

    范若若有些担心:“那无双大哥你就任由他们试探，会不会有危险?”

    “他们想看，就让他们看，看多了，自然就绝望了。”

    江帆很是洒脱，他只是不想太早引起神庙的注意而已，至于其他人，谁敢张牙舞爪，他就敢剁手拔牙。

    做过一段时间的最强暗影刺客，暗杀，江帆也是精通的，让人死得无声无息，或者看上去是意外身亡，对江帆来说都很简单，只看有没有必要。

    范闲则问道:“靖王是二皇子的人，这也是算出来的?”

    江帆回答:“太子的门客都出现了，二皇子怎么可能没有动作，有人打压，自然就有人招揽，不难猜。”

    范思辙憨憨道:“要是你猜错了呢?”

    “我不猜错的事。

    江帆看过剧本，当然清楚靖王暗中投靠了二皇子。

    范思辙笑道:“真有那么神，那你猜猜我在想什么?”

    江帆看着范思辙:“我猜你皮痒。

    “那你就

    范思辙刚准备开口说江帆错了，可看到江帆的眼神时，心头一紧，感觉说错话要挨揍，当即讪笑道:“无双大哥算得真准，我确实皮痒，姐，你帮我挠挠。’

    看着刷宝的范思辙，范若若象征性地拍打了两下。

    马车缓缓而行，或许是江帆带来的蝴蝶效应，加上知道滕梓荆的家人还活着，范闲并没有中途下车，前往鉴察院调查滕梓荆的档案，一直留在车上。

    途中，范思辙又开始捣鼓起卖书的事。

    范闲点头同意，范思辙喜出望外:“发财了!”

    接着看向江帆，犹豫了一下，问道:“无双大哥，你说的诛仙写了多少，有没有成品?我想看看有没有市场。”

    “范思辙。”

    范若若娇喝一声。

    察觉到自家姐姐似乎真的生气了，范思辙低着头小声嘀咕着:“我这不是担心亏损，对不起无双大哥的付出嘛!”

    “成名没有，反正现在闲着没事，我就给你们讲讲诛仙的故事。”

    “神州浩土，天地不仁，以万物为刍狗.

    随着江帆的讲述，一副大气磅礴的修仙世界逐渐呈现在范若若和范思辙的脑海中。

    青云山下的少年，玄奇的佛法，道术，青云门的奇景，神兽水麒麟，都让人耳目一新，就连驾车的滕梓荆都竖起耳朵倾听，只觉故事引人入胜。

    当江帆讲述到张小凡和林惊羽拜入青云门时，马车来到了范府门口。

