    不过看着谢文东此时的嘴脸，寇准却丝毫没有理会他的意思，微微一笑然后转身离开了。

    而很快，龚宇找到了寇准，一脸焦急的问道：

    “寇先生，您说的话应该只是气话对吧？？”

    但回复他的是寇准轻轻地摇头。

    然后他就听到寇准说道：

    “我说的这个是非常认真的，对于爱奇艺整个网站来说，如今发展的速度是有些缓慢的，想要在未来视频网站层出不穷的几年里面杀出一条血路，这样的速度显然是不够的，即便有了再好的理念，这样的发展模式也不足以让爱奇艺在未来占据一个十分重要的地位，所以吸收老牌儿的视频网站，你好你好，是最省事的方法，无论是从流量上还是从用户的使用习惯上，这都省了很大的一个过渡的时间。”

    龚宇点点头表示自己明白：

    “可是寇先生问题就在这，对方是整个行业的龙头企业，想要收购它绝不是一个轻而易举的事情，而且谢文东绝对不会同意的。”

    寇准这时笑着说道：

    “5个亿够吗？”

    “啊？”

    龚宇有点蒙。

    “我会重新追加投资，投资5亿美元，用于收购。至于谢文东，你不用担心，据我所知pps的创始人有三位吧？而这我找专人去进行运作，无需你操心，我需要你做的是，在收购了pps之后，两年之内我要让爱奇艺成为整个行业的新的龙头。”

    寇准说这话时气势如虹，即便龚宇内心野心十足，也不由被这话语所震惊，同时有些热血沸腾，毕竟从事一个这样的行业，谁不想要独占鳌头呢。

    仔细打量寇准，看他不像是开玩笑，龚宇气势汹汹的转身离开，至于刚才受到的所有愤懑，随之烟消云散。

    不过这件事情比寇准想象的要运转得更快。

    两个月后，寇准和龚宇坐在pps总部的谈判桌上，重新看着面前的谢文东，有一种物是人非的感觉。

    这两个月好像觉得pps经受了从未有过的重创。

    随时都有版权方对它们发起了诉讼，累积已经达到了上千份，而这些诉讼光是赔付，就足以让pps整个公司分崩离析。

    而随着诉讼的不断叠加，pps公司的市值也随之不断缩水，一直到了今天，谈判书上写下的金额是3.5亿美元。

    “我想经过这段时间，大家都互相了解，你们对自己的价值也应该有所认识，应该知道不会有其他的公司比我出的价更高。特别是现在你们的pps并非是什么龙头，而是一块烫手的山芋，接手人如果处理不好，很可能挖了个坑给自己埋了，所以这个金额已经十分合理，我想这两个月你们犹豫的时间也够多了，给个痛快话吧。”

    寇准直接将自己面前的收购方案推了过去。

    他之所以收购pps,当然是因为有系统的，并且系统给予这5亿美元的投资金，并不仅仅是给钱，而且是给了一个合理的设计方案，在寇准决定收购pps之后，系统便直接将这个方案发送到了寇准的电脑上，于是才有了接下来两个月的事情。

    这也是为什么，寇准在当时俱乐部的时候，会直接戳破了pps如今的弱点，或者说是分崩离析的最主要原因——版权。

    而之前的两个月在系统的帮助下，在李文康的运作下，在版权上，他们不断的挤压着pps的市场价值，而上千份版权起诉书中有一半其实是寇准他们主动起诉的。

    可以说pps能有如今的窘境，有一半原因是因为寇准，所以对于今天的最终收购能否成功，寇准十拿九稳。

    而随着他推过去收购书之后，只见pps的三大创始人中两位面色露出了明显的兴奋迹象，互相看了一眼，然后在收购方案上直接签了自己的名字。

    这不是他们对这笔巨款心动。而是因为过去两个月的处境，让他们已经很清楚的认识到pps，就像是寇准说的那样，已经成了一块烫手的山芋。

    看着两人签下名字，寇准点了点头，微笑的伸出手：

    “你们做了一个明智的决定。”

    然后两位创始人便接连走出了会议室，只留下了唯一剩下的那个不曾签下名字的谢文东。

    看着此时一脸茫然、惶然失措的谢文东，谁能想到这是两个月前还在俱乐部队龚宇指手画脚破口大骂的那位呢。

    我谢文东自己也绝不会想到两个月之前寇准那看似荒诞的话，在两个月之后竟然真的成真了。

    他竟然真的拿出了3.5个亿美元，将pps彻底收购了，而他手上这份不应不曾签收的协议书，其实已经毫无用处，三位创始人只要有两位签署了这份协议，那么就意味着pps就已经同意了对方的收购。

    可是他怎么也想象不到对方只是一个在他眼中看来连毛都没有长齐的年轻人，怎么可能拿出这样一大笔钱将pps收购，而且在他看来，pps明明是企业的龙头，为什么又走到了今天这一步？

    “这一定是你们在搞鬼！”

    “你们为了收个pps还真是不择手段！”

    “到底有多大仇多大怨，为什么要这样搞我？！”

    明明拿走了差不多1亿美金，但是谢文东此时挫败的模样，仿佛是打了败仗的将军，丝毫没有任何的兴奋，有的只有那种无限的悲愤。

    只是寇准对谢文东已经没有什么兴趣。

    在他看来，这个谢文东只是一个跟不上时代潮流，被时代所淘汰的创业者。

    曾经的呵斥成就了他现在的挫败将这一些事情全都交给李文康寇准便河龚宇走出了pps的办公大楼哦，不应该说是爱奇艺的办公大楼，所以这pps是被寇准收购，寇准直接启动了爱奇艺与pps的业务联合，换句话说，pps已经成为了爱奇艺的一部分。

    而一直到两人走出大楼，龚宇还一脸不敢相信的模样呢？

    毕竟谁能想到两个月前的自己，还只是一直在行业内挣扎的小麻雀，但是两个月之后随着pps业务的衔接加入，爱奇艺俨然成了一个飞上天空的雄鹰。

    而再想到两个月前寇准说下的那句，仿佛是天方夜谭的话。

    龚宇看向寇准的目光迷茫了。

    因为当初在沪市，走进寇振奇的办公室的时候，他绝不会想象得到碰见的会是这样一个人。

