    第550章将军天煞我地煞34

    由小太监在前面领路，宫里的巷道都差不多，朱墙黄瓦，好一阵七拐八拐，终于到含春宫停下。

    “时姑娘，请！”

    小太监在殿前停下，客气地弓腰示意时卿请进。

    殿内的鎏金博山炉正燃着香烟，丽嫔坐在正位上，身旁站着两个侍女左右奉茶伺候。

    不过脸色看起来不算好，精致的妆容也难掩粉饰下近日憔悴的面容。

    看见时卿走进来，丽嫔眼前微微一亮，佯装热切道：“本宫还以为入了将军府，卿儿便不认得本宫了。本宫还在想，能不能请得动你回我这含春宫一趟。”

    丽嫔微笑起来，“现在看来，卿儿还有念主怀恩之心，让本宫很是欣慰。”

    丽嫔叫得如此亲昵，好像时卿此前的确是含春宫里最得主看重的婢女。

    可想必那日从歌帐中回去，丽嫔便将她彻头彻尾地调查了一番，查出的结果自然是——查无此人。

    丽嫔心中有惊，却不敢节外生枝，把风声透露到楚弃那去。

    万一要是被楚弃当做把柄，反咬一口，说她含春宫蓄意不轨，有意谋害朝廷重臣，丽嫔便是搬起石头砸自己的脚。

    只好派人暗中盯着时卿，想要摸清她的意图。

    若单是想要攀附权贵，倚仗楚弃庇佑此生荣华富贵，还是好拿捏之人。

    可时卿一个身份不明之人，平白无故出现在歌帐内又得了楚弃的青睐，总让丽嫔感到心中不安，觉得她是个拿不住手的泥鳅。

    猾溜得很。

    丽嫔原本想借着给楚弃谋婚之事，安插可靠的心腹人选在楚弃身边，奈何又生了时卿这么一个变故。

    京中流言四起，说楚弃是什么天煞孤星，命中克亲，已经是让不少京畿贵女望而却步。

    加之有国师判命断言，时卿乃唯一破法天选，甚而是楚弃由此请旨赐婚，猝不及防……一切都让丽嫔无从插手。

    竟让楚弃的此桩婚事就此板上钉钉，她忙前忙后劳心费神，半点好处没从中捞着，自然是胸气郁结，憔悴难眠。

    时卿没打算装模作样的跟丽嫔上演主仆情深，神色平静的站着，直白道：“娘娘找我来，有事不妨直言。”

    丽嫔脸色稍稍一变，怔忡几秒，似乎是没想到她如此大胆，轻眯起凤眸有些许不悦，面上却是哀怨道：“卿儿这就说得与本宫生分了。你我虽现在没有了主仆之名，但这主仆之情也应牢记在心，莫叫本宫寒心。”

    丽嫔捏帕轻拭脸颊，泫然欲泣的模样演得真切。

    没引得时卿动容，反而是惹来殿内侍奉的婢女们偷偷打量。

    “你们先下去。”

    丽嫔谴退其他婢女，只留下身边奉茶的贴心丫鬟，这才开口对时卿说道：“既然时姑娘是个聪明人，本宫也就直说了。你是本宫送出的人，挂着本宫的名分，自然应该心向含春宫，为本宫着想。”

    “这大婚在即，时姑娘应该不想功亏一篑吧？”

    无论时卿是什么目的，丽嫔这话就是想要跟她合作。

    丽嫔可以帮时卿隐瞒身份，甚至给予她一个身份，助她行事。

    但前提是时卿同样会听话，替自己办事。

    (本章完)

