    那边，江六少和崔真初数十桌敬下来，两个人都有些撑不住。

    “累了吧？我先送你回房休息，接下来交给我好了。”江六少握住了崔真初的手，只觉得她手心微湿。

    也不知道是累的还是紧张的。

    崔真初有些不好意思地飞快看了看周围，发现大家都有些喝高了，总算也都稍把注意力从他们身上移开，这才微松了口气，轻声道：“我没事。之前小小给我先喝了补充体力和养胃的药水。”

    江筱自然也给江六少喝了。

    不过，今天晚上虽然在他们身边有岳扬孙汉他们都帮着挡酒，这五十二桌下来，江六少还是喝得有点上头。

    而崔真初也喝了几杯。

    本来江六少可以替她全挡了的，奈何崔真初自己也高兴。

    现在她的脸带着一抹红，美艳无双。

    江筱替她化的淡妆，将她平时的素淡提亮，再加上一点点酒气，便让她比平时多了好几分艳丽。

    饶是江六少也看得有些移不开眼。

    “六哥，你真好看......”怎料，这话却是崔真初先控制不住喃喃说了出来。

    一身正装的江六少，眼里带着暖意，俊雅无双。

    比少年的江六少更迷人。

    “......”

    江六少忍不住低笑出声。

    “你是不是喝醉了？”

    “......我没有。”

    这时他们听到了成城那边的声音，都朝那边望了过去，就看见成城端着酒杯仰头将一杯酒一饮而尽。

    而他微麦色的脸庞现在已经红了。

    话明显也比平时多了不少。

    崔真初就有些担心了，“阿城看样子喝了不少。”

    江六少眸光一闪，“不管他，我会让人看着他的。”

    那边，江筱也伸手抓住了成城再要满上酒的手。

    “哥，够了啊，别喝了。”

    她都数不清成城到底喝多少了。

    成城低头看她，笑了起来。

    “没事，我今天高兴。”

    “我知道你高兴，我也高兴，但高兴也不用让自己喝醉吧。”江筱还是不放手，左右看了看，看到了一个熟人，立即叫道：“阿万！”

    阿万快步走了过来。

    “江小姐。”

    “把成少先带回他房子休息一下，让人给他送碗醒酒汤。”

    “好的！”

    阿万立即就来扶成城。

    成城还想挥开他，江筱在他肩上一按。

    他手臂和半边身子都没了力气。

    “乖，跟着阿万。”江筱哄了他一句。

    成城：“......”

    他是小孩子吗？

    但是最终他还是被阿万扶着离开了。

    “我看阿城最听的就是小小的话。”江秋雁也是坐在他们这一桌的，望着成城的背影一会，才回头来对江筱笑着说道。

    “我哥比较听我爸爸的话。”江筱说道。

    她看向了江老太爷，江老太爷今天也特别高兴，明显也是多喝了几杯。“太爷爷，您也不能再喝了啊。”

    “小小你放心，我看着你太爷爷呢，这是最后半杯了。”江秋雁说道。

    江筱点了点头，看江秋雁似乎真的也没有什么不对的。事实上这晚上她一直都有在注意江秋雁，但是没有发现任何疑点。

    江秋雁之前也一直跟在崔真初的身边，给她介绍江家的亲戚，没有让任何一个人为难她，有什么不太好接话的时候她都替崔真初接过去了。

    