    第230章 让你杨戬也当一下临时主角（求订阅支持。）

    也不知其到底在闪什么？

    秦天同样忍不住好奇，这杨戬却无论是后世西游记载，还是后世封神演义原著的记载，却分明都是一个二逼而已。

    而洪荒封神时，因为打不过大商渑池守将张奎，便阴险卑鄙的先将张奎母亲杀掉，自己亲口说出：‘先斩其马，后杀其母，先惑乱其心，然后擒张奎不难矣。’

    最后先将张奎母亲杀掉，先惑乱了张奎的心智，让张奎悲痛万分之下，又跟灵珠子、韦护三人联手才将张奎杀死。

    话说，其杨戬如果是张奎对手的话，还需要先将张奎母亲杀掉，先惑乱张奎之心，先让张奎悲痛万分，再跟灵珠子、韦护联手将张奎杀掉吗？

    如果那样的话，却就是更加的阴险卑鄙！

    即，我虽然能败张奎你，但我就是不败你，反而故意败在你手下，先阴险卑鄙的将你母亲杀掉！如果真能败张奎的话，此不是阴险卑鄙是什么？

    同样问题，我杨戬一人就能败你，但我还是先将你母亲杀掉，先让你悲痛万分，再与人联手将你杀掉。

    如此不是阴险卑鄙是什么？

    话说其杨戬如果是张奎对手的话，还需要如此阴险卑鄙的跟灵珠子、韦护联手吗？还需要卑鄙无耻的先将张奎母亲杀掉吗？

    即明显洪荒封神时，杨戬就是一个标准阴险卑鄙的二逼！

    但秦天心中不理解的是，如此阴险卑鄙的杨戬，后世封神演义原著中就有清楚记载，为什么还有那么多无知的二逼美化强化杨戬？

    至于说其是二逼，后世封神演义原著中同样有清楚的记载，即跟袁洪的一战，袁洪变化个石头，结果其杨戬有神兵三尖两刃枪不用，却变化个石匠用锤子去凿石头。

    话说，难道那神兵三尖两刃枪它不香吗？还是神兵三尖两刃枪对付不了石头？或者其变化石匠之下，对付石头的能力能有加成？

    如此变化石匠对付石头的举动，其杨戬不是个二逼又是什么？

    而后世西游原著的记载则更是奇葩，可谓仪容清俊貌堂堂，两耳垂肩目有光，头戴三山飞凤帽，身穿一领淡鹅黄，缕金靴衬盘龙袜，玉带团花八宝妆，腰挎弹弓新月样，手执三尖两刃枪。

    即仪容清俊，倒是没有错。

    两耳垂肩，也没有错，让秦天也忍不住意外的，竟然跟后世西游原著中记载的一样，其杨戬的确是两耳垂肩的一个货！

    而从不是后世某些无知二逼记载的形象。

    然后又头戴三山飞凤帽，此时倒是就竟已经戴上了，双目时刻有光，却总是眸闪精光不停，也不知其究竟在闪什么？明明就是一个二逼，难道在闪怎么先杀其母？

    身穿一领淡鹅黄，此时也已经传了一身的淡黄袍，但后世封神演义原著记载的黄邓邓大花袍却也不算错，也的确可说是黄邓邓大花袍。

    如此打扮，不是个二逼是什么？

    且缕金靴衬盘龙袜，玉带团花八宝妆，未来的八宝妆倒是还没有化上，眼下只剩还没化妆，同样还缺个弹弓，却基本就是未来的二世祖形象了！

    如果说还不够二世祖形象的话，那未来的带着弹弓，又随身带着六个狗腿子（梅山六兄弟），同时随时鹰犬随身，没事就去狩猎杀生为乐，其未来不是二世祖是什么？

    而后世西游原著同样有清楚的记载，即碧波潭万圣龙王时，可谓：（孙悟空、猪八戒两人正自商量，只听得狂风滚滚，惨雾阴阴，忽从东方径往南去。

    孙悟空仔细观看，乃二郎显圣，领梅山六兄弟，架着鹰犬，挑着狐兔，抬着獐鹿，一个个腰挎弯弓，手持利刃，纵风雾踊跃而来。）

    狂风滚滚，惨雾阴阴，是形容好人的吗？

    又带着鹰犬，和六个狗腿子六兄弟，然后挑着狐兔，抬着獐鹿，手持利刃。

    话说，其杨戬乃是神仙，还需要吃人间的血食吗？如果不需要吃人间食物的话，那其狩猎岂不就是追求以杀生为乐？

    然而就是如此一个洪荒封神时的阴险卑鄙二逼，同样未来一个杀生为乐的二逼二世祖，后世还有那么多无知的二逼去美化强化。

    于是每次看到杨戬，秦天都会忍不住笑一下，如此一个阴险卑鄙的二逼，一个未来杀生为乐的二世祖，只需要变化个石头，其二逼就会变化石匠凿石头的二逼，秦天还真就有些舍不得杀。

    况且那昊天玉帝都杀了，不如就留下其一个杨戬。

    而就在秦天忍不住心念电转的同时。

    云霄娘娘师姐动听微冷的声音也直接开口道：“姜子牙，你阐教不是我大兄对手，便以左道邪术暗害我大兄性命，此一场因果自不算完。

    今日我三姐妹亦摆下一阵，你阐教若能破得，我三人尽归西岐。

    若破不得，你阐教天数便别想越过这汜水关。”

    瞬间西岐阵前结绿悬花的芦篷席殿上，一众的老货也都不由老眼皮一垂，那阴险卑鄙的西昆仑陆压可不是我阐教之人，虽然貌似是师尊派来。

    同时秦天也忍不住再向云霄娘娘师姐紧接传音道：‘道兄，我等同师叔看阵，你不可乘机暗放奇宝暗器伤我等。’

    云霄娘娘师姐同样一下反应：师弟，此应该是那杨戬即将对我说之话吧？你如此告诉我，可是因为你跟二妹的关系，故意在我面前表现？岂不知我亦被你，唉！

    结果就在忍不住心念电转间，不想姜子牙一旁两耳垂肩的杨戬果然便眸中精光一闪，高声道：“道兄，我等同师叔看阵，你不可乘机暗放奇宝暗器伤我等。”

    西岐阵前。

    结绿悬花的芦篷席殿上。

    玉鼎真人不由就是老眼皮一垂，仿佛在说：那杨戬跟我没关系，贫道不认识那杨戬。

    明显阐教下没有女弟子，杨戬便也不知该如何称呼练气女仙。

    西岐阵前的易总西岐土著，则都是瞬间不由听傻眼：‘道兄？也是称呼仙子的吗？而且那杨戬，似乎跟那截教的三霄娘娘还差一辈吧？’

    同样广成子、赤精子、黄龙真人一众老货，也都忍不住老眼看去玉鼎真人一眼。

    云霄娘娘师姐则也不动声色继续问道：“你是何人？”

    杨戬再眸中精光一闪道：“我是玉泉山金霞洞玉鼎真人门下杨戬是也。”

    ‘唰！’

    西岐阵前结绿悬花的芦篷席殿上，一众老货都是不由同时下意识看向玉鼎真人。

    云霄娘娘师姐则也微抬美眸，直接喊道：“请玉泉山玉鼎真人出来答话。”

    ?  ?第一更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

