    第三百一十六章

    意识海中，苏源缓缓的睁开了眼睛。眼见自己身处一个精神囚笼中，不由的无奈的下了一下。

    “果然是不可能硬撑住的。”

    他之前在觉醒过程中，尝试用意志对抗觉醒的感觉。但是仅仅不到十秒钟，他就放弃了。因为那种极致的高潮还要愉悦数十倍的感觉，几乎是刹那间就击溃了他的意志。多撑三到五秒钟，他感觉自己就得成为那种感觉的俘虏。前面说了，他不是个意志多么坚定的人。尤其是对这种愉悦感。所以，他直接收缩了自己的意识，将主意识封锁在了一个意识囚笼中，避开了直接接触那种觉醒的快感。

    现在，外面接管身体的，无疑是在主意识自我封闭之后，苏醒的潜意识。同时也是将内心深处所有的欲望，彻底的释放出来的绝对自由的意志。

    如果是一个正常人的话，这时候基本上已经凉了。因为自我封闭的主意识，是绝对不可能压制那种完全释放天性的第二意识的。但是苏源不一样，至少现在的他不一样。他有一个潜意识没有的绝对优势，那就是脑海中的系统是在他的掌握中的。

    苏源果断的兑换了噩梦投射的能力。这也是他反败为胜的底牌。现在的他，可以在精神层面做出攻击。直接伤害觉醒的潜意识了。

    现实中，螳螂怪已经被虐的体无完肤。全身上下八成的外壳都已经被苏源剥开。身上所有的刀爪都被斩断了。就连身上的血肉，都已经被砍掉了十几块。如果不是觉醒体的生命力强的惊人，现在的螳螂怪早就死透了。

    不过觉醒后的苏源，全身上下都充斥着一种无法忽视的戾气。始终没有真正的杀死螳螂怪，而是在一点一点的折磨它。不但如此，他还封锁了整个训练场。任何一个大剑都不允许离开。训练场边缘，腿部被刺穿，钉在地上的大剑就是最好的证明。所有人只能被迫观看苏源的虐杀秀。

    然而既就在苏源玩的正在兴头上的时候，突然间脑袋一歪，从螳螂怪的身体上掉了下来。现场安静了足足五秒钟。所有人都在面面相觑。不知道究竟发生了什么。

    而地上的苏源则是抱着脑袋在地上痛苦的翻滚着。

    “滚开你这个懦夫，你不配拥有这一切。你不配拥有这种力量。这一切都是我的，所有的一切都是我的。”

    “不，你什么都不是，你也什么都没有，你仅仅是我内心深处的阴影。你知道吗？影子是永远无法成为真正的主人的。”

    “fuck，我要杀了你。我要杀掉这里所有的人。啊……你这个白痴。你就不能好好想想。我们是一体的。只要你放手，我们就能够共同拥有这一切。看看这世界，看看周围的那些女孩。她们全部都是我们的。只要你放开心灵，所有的一切都是我们的。只要你原因，你现在就可以把她们摆出十八个姿势。”

    “……我都不知道，我内心深处竟然这么贪？？？尽管我很心动，但是我必须要说。人之所以是人，就是因为我们懂得克制自己的欲望。这世间的规则，不是用来束缚他人的。更多的是束缚我们的内心。解放内心，或许可以得到前所未有的‘快乐’，但是那样的话，我们也就不再是自己了。”

    一个身体，两种语气。苏源就那样自顾自的争辩着什么。看的周围的女孩们心里阵发慌。这个恐怖的妖魔，不知道出了什么问题。但是即便如此，仍旧没有人敢随便出手。之前苏源碾压她们的场景，现在还历历在目。

    意识海中，两个苏源正在面对面。这场意识之战，并不是想象中的，双方使用精神力模拟出各种想象中的能力，以及武器，进行华丽的对拼。相反，他们两个使用的是最纯粹最原始的肉搏战。唯一不同的是，苏源的主意志手上，多了一对黑色的钢爪。这可是弗莱迪在意识空间，纵横数十年的结晶，更是主意识彻底压制潜意识的最后一根稻草。

    这场意识之海的战斗，并没有持续太久。毕竟系统是站在主意识那边的。觉醒的潜意识，并没有噩梦投射这种在精神世界战斗的高端技巧。短短的几分钟之内，就已经处于下风了。

    “等一下，你这个白痴。你以为你能杀了我？我们是一体的。我是你的影子，影子或许无法成为主人，但是你同样也不可能真正的杀掉自己的影子。我会永远存在你的意识中。等到你出现任何一丝的疏漏，我都会再次归来的。到时候，你会后悔你对我做出的一切。”

    “或许吧。但是今天，你活动的够久了。沉睡吧，我的影子。外面的世界不适合你，你只属于我心灵深处的阴影。”

    主意识成功的压制了潜意识。但是苏源在重新接管身体之后，仍旧要面对一个巨大的挑战。那就是他的肉体仍旧处于觉醒状态。那种极致的愉悦感，仍旧存在，让人沉迷。唯一不同的就是，比起觉醒的那一瞬间，那种感觉其实已经削弱了很多，这也是苏源的机会所在。

    刚刚回归身体的苏源，常出了一口气。举手投足之间，那种流畅到极致，那种无所不能的感觉，几乎让他沉迷。花了足足十几秒的时间，他才勉强压制住那种感觉。然后尝试收缩自己的妖力。

    六年前，在他面前，珍就曾经靠自己的意志，成功的找回自我。这也是苏源干预亲身尝试的原因。毕竟有人做到过，自己这种主角光环附体的穿越者，怎么可能做不到。

    然而刚刚一开始尝试，苏源就意识到问题大了。因为这个世界之所以残酷，就是很多事情，就是别人能做到，而你就是做不到。比如说，在觉醒状态下，重新找回人形态就是其中之一。

    结果就是苏源发现，自己真tmd做不到。

