    尊者境的灵魂兽，击杀不易，韩非已经足够快了。他是自己钻进那风雷蛟的嘴里的。然后，在人家的体内施展太上阴阳轮。

    顷刻之间，就将这风雷蛟，斩成了七八段。

    这一切，发生不过一息而已。那风雷蛟，就被拉出了炼化天地。

    而在风雷蛟周围，其它尊者境天赋灵魂兽，都警惕了起来，进入了战斗状态。

    这就是尊者境天赋灵魂兽，和其它普通灵魂兽的区别。

    但是，让韩非震惊的，不是这些灵魂兽的实力，而是它们的数量。加上被自己弄死的那只灵魂兽，这里一共有七只尊者境天赋灵魂兽。

    灵魂兽的成长，是根据主人的成长上限来的。这意味着：楚门里有七名尊者。

    不过，那个叫楚俊的尊者的风雷蛟，虽然跑是跑了，但是只跑了一段身躯。剩下的，还是被韩非大快朵颐了。

    “呀~”

    帝雀跟在旁边，哼哼唧唧地吃了一通。

    不得不说，高等级的天赋灵魂兽，吃起来效果就是不一样。帝雀又升级了！

    虽然小黑、小白还没能升级，但韩非已经感受到了：它们距离升级，已经不远了。

    ……

    三天后。

    楚笑所在的这个小宅，有人直接敲门喝道：“楚笑，开门，楚笑……”

    片刻后，小玲儿开门道：“你们干嘛？我家少爷正在修炼。”

    有人嗤笑一声：“修炼？从执法修到悬钓者么？这要再修炼下去，岂不要修炼成垂钓者了？”

    小玲儿怒气冲冲：“我们家少爷，一定能修炼回来的！”

    “砰~”

    这几人也没兴趣和一个小丫头浪费口舌，气浪一震，小丫头就飞了出去，重重地摔在地上。

    这几个人的身边，天赋灵魂兽随行，大螃蟹、水母、反天刀、噬魂虾……一个个张牙舞爪，就往院子里冲来。

    “楚亮，你想要干什么？明目张胆地动我的人，就不怕执法堂家法处置？”

    那被称为楚亮的家伙，此刻哈哈一笑：“执法堂处置我？楚笑，我怕你是没有搞清楚状况？你要认识到你自己的地位，一个悬钓者巅峰，还执法堂？”

    楚笑面色涨红，他当然知道：这些人，为什么有事没事跟自己找茬？强者，特别是天骄，向来都很是高傲的。自己曾风头无二，乃是楚门最闪耀的几颗新星之一。

    曾经，自己不是没欺负过别人，也享受过这些人的奉承。这楚亮，还有他身边的几人，便是当初奉承过自己，自己都懒得看一眼的废材。

    而今，楚亮竟达成执法境。所以，他想欺负过来。这已经不是他第一次来寻衅了。

    以前，楚笑的实力还没有跌落太多，楚亮也没突破执法，所以他不敢乱来。现在，当自己彻底跌落潜钓者境界的时候，楚亮的胆子，自然就大了起来。

    小玲儿连忙爬了起来，一脸担忧地看着楚笑：“少爷。”

    楚笑强忍住内心的怒火，声音低沉道：“楚亮，所来何事？”

    楚亮讥笑一声，大摇大摆地往院中走来，懒洋洋道：“楚门有强者闯入。不巧，我作为这一片的最强天骄，自然要警惕。可独独你这小院，常年闭门……莫不是，那贼子就在你的院中？”

    楚笑冷笑：“呵！一个能闯入楚门的强者，能在我这小院之中？这话，你自己信么？”

    不等楚笑说话，就听另一人道：“那可说不准。万一，你已经被夺舍，不再是原来的楚笑了呢？”

    “哈哈哈~”

    那人说完，楚亮一群人就纷纷笑了起来。事实上，是凡被夺舍的，通常都会疯狂变强，哪有实力一直在下降的？

    楚亮连连道：“不错，此言甚是有理。我怀疑，你有被夺舍的可能。所以，我要亲手试试你的实力。”

    “不行！你们这摆明了就是欺负人。”

    小玲儿挡在楚笑身前：“你都已经执法境了，我家少爷才悬钓者巅峰，你是故意的。”

    楚亮一巴掌抽去，小玲儿再次飞了出去。

    就这，楚亮还骂骂咧咧道：“真是碍眼。什么时候，一个小丫头，也敢在本少爷面前放肆了？”

    楚笑的目光，狠狠地盯住楚亮，咬牙道：“好！那就切磋切磋。”

    “少爷，不行啊！不能打……”

    楚笑转头呵斥：“闭嘴……我倒是要看看，你楚亮有多大的本事？”

    “咔咔咔~”

    就看见一只紫色的龙虾迅速从屋中爬了出来，看见这紫金龙虾的时候，楚亮等人纷纷眯了眯眼睛。

    之前，他们一直不敢惹楚笑，就是因为这紫金龙虾在。只不过，紫金龙虾的等级，也只达到了55级，只有中级潜钓者境界。即便有威慑力，却也并不足够了。

    楚亮轻笑一声：“天赋灵魂兽的战斗，就让天赋灵魂兽自己解决。”

    说完，就看见一群天赋灵魂兽，围住了紫金龙虾。

    接下来要发生什么，可想而知：求饶是不存在求饶的。曾是天骄的身份，都不会允许楚笑求饶。

    “叮叮叮~”

    “铛铛铛~”

    紫金龙虾被围攻，身上发出各种声音。也得亏紫金龙虾的防御力极强，虽然只有中级潜钓者境界，但是真要论起来，其防御力能直追一般的巅峰潜钓者。

    但是，紫金龙虾能承受，楚笑就不行了。此刻，已经趴在了地上。短短20余息，被拳打脚踢数百次，浑身伤痕累累。

    “叮~”

    楚亮一柄长枪戳在地上，卡在楚笑脖子边上，而一只脚踩在楚笑后背，冷笑着说道：“瞧瞧，以前那嚣张的劲头呢？怎么都没了？”

    有人嗤笑：“亮哥，人都已经废了，哪儿还有嚣张的本钱？”

    有人冷笑：“曾经嚣张不可一世的楚笑，现在竟沦落至此。果然是三十年河东，三十年河西。”

    楚笑口中吐出一口血沫：“有本事，就宰了我。否则，我迟早有一天会宰了你们。”

    楚亮一瞧，脸色难看：“还敢嘴硬？给我继续打……”

    ……

    打架和战斗，根本就是截然不同的。就如现在，楚笑被打，这就不能算是战斗。他只有单方面被虐打的份儿。

    此刻，楚笑****地倚靠在床上，小玲儿哭得稀里哗啦：“少爷，我们去找执法堂的长老吧？”

    楚笑摇头：“不准去。楚门的执法堂，我岂会不清楚？我已失势，执法堂不会帮我的。”

    以修炼恢复伤口的名义，楚笑打发走了小玲儿。

    此时，楚笑的心头，老乌龟的声音悠悠响起：“你看，这个世界的规则，从来都是由强者制定的。现在，他们只是来欺负欺负你。若等这些人再成长一段时间，你想在楚门活下来，几乎是不可能的事情了。”

    楚笑心里，何尝不知？否则，他早就将韩非他们交代出去了。

    楚笑：“你真的，会帮我恢复灵脉损伤？”

    老乌龟悠悠道：“不，是韩非。他会的，只要你能发挥出足够的作用……”

    ……

    这三天，几乎每天上午、下午、晚上，一天三遍，都有人盘查问询，从未停歇。

    楚门议事厅，长老团的成员纷纷在席，有人道：“这么下去，不是办法！三日搜查，毫无结果。是不是韩非在出手的时候，已经逃出去了？”

    有人也皱眉道：“不错，护山大阵每日消耗不菲。这么下去，必会人心惶惶。”

    有人道：“家主，要不让一部分人的天赋灵魂兽回归吧？可以检测韩非还在不在？”

    七大尊者，三天搜寻无结果。就连楚老怪说的那种纯粹的黑影，都没能找到。

    此时，就连楚门王都猜测：韩非，很可能是已经跑了。

    楚门王：“让全体潜钓者以下境界的族中子弟，收回天赋灵魂兽。另外，潜钓者安排千人收回天赋灵魂兽，执法境安排百人收回天赋灵魂兽……”

    ……

    韩非在魂海晃悠了三天，随便吃了些原始灵魂兽。

    他现在反正不着急，碎星岛缺了自己一个，没什么大不了的。再说了，薛神起还在呢。

    忽然，都不用小白去说，韩非感觉：身边的天赋灵魂兽，突然多了起来，然后就越来越多。没一会儿，就到处都是了。

    “小白，找70级以上的天赋灵魂兽。”

    “嗯？很少？几只？三五个？那80级以上的呢？”

    “没有？”

    韩非心头冷笑：这是在钓鱼呢，引诱自己上钩。

    可是，我偏偏就不上这个当。魂海现在来了，下一次都不知道什么时候能来？小爷我岂会轻易退场？

    又三天。

    楚门的监察次数，从每天三次变成了每天一次。实在是找不到啊！这也是没有办法的事情啊！

    三日后，陆续有执法境、探索者境界的天赋灵魂兽，回归了魂海。

    然而……

    “嗷！不好，我的天赋灵魂兽已经陨落。”

    “快，快点将天赋灵魂兽召唤出来。”

    “韩非那贼子还未走……”

    楚门王心头大怒：这货，竟然还在楚门？这是藏哪儿去了？

    楚门王：“执法境及以上者，灵魂兽唤出。”

    楚老怪出现在议事厅，面色难看：“好手段……不愧是韩观书的儿子……”

