    来到情趣酒店的前台，林梦辰的双手一直紧紧地搂住邵兵的臂膀，似乎她觉得来这种地方，会让她的羞耻心爆棚。

    邵兵开了一间这家情趣酒店的招牌‘情趣大床房’后，便拉着林梦辰走向房间。

    进入了房间之后，林梦辰直接便躺在了床上，邵兵看着她躺在床上，嘴角顿时一勾。

    他按了一下床边上的一个按钮，只见床中间的位置不停地向上顶。

    直接将林梦辰给顶的一上一下的，这一幕看得邵兵偷偷笑了笑。

    而林梦辰则猜到了是邵兵搞的鬼，毕竟这里是情趣酒店，有设计这种床也是很正常的。

    于是她朝着邵兵翻了个白眼，随后继续躺在床上。

    她其实是不太敢动，她感觉自己现在就是邵兵的玩物，等待着邵兵来主动夺走她。

    所以，她也只敢躺在床上一动不动的。

    她是已经接受了现实，跟邵兵干这种事情，她的心中其实也是有一些期待的。

    但令她没有想到的是，邵兵只是站在原地，并没有其他什么动作。

    邵兵此时正在听着系统的提示音。

    【宿主已经完成任务，获得奖励，科技点：5000点】

    系统看样子是给他开了个玩笑，或者说玩了一个文字游戏。

    这一次的任务，就真的只需要带着林梦辰到情趣酒店里面开个房就可以了！

    而不是需要做些什么事情才行！

    想到这里，邵兵才松了口气。

    但是这样一来，林梦辰对他而言就没什么用了，于是只听他冷漠地开口道：“林梦辰，你可以走了！”

    闻言，林梦辰有些错愕，随后她羞怒道：“邵兵！你这个王八蛋！不是你叫我来的吗？”

    此话一出，邵兵也有些绷不住了，毕竟确实是他邀请的林梦辰，而且林梦辰也思考了很久，才答应的他。

    他现在突然转变态度，确实有些不太好。

    于是他撇了撇嘴道：“没什么！你躺着吧！”

    邵兵原本想要将林梦辰给直接赶出房间的，但是那样做未免有些太过分，毕竟不是林梦辰求着他来开房的。

    于是他便不再理会林梦辰，而是坐在房间内的沙发上，开始查询自己的属性面板。

    【宿主：邵兵】

    【军衔：少将】

    【等级：22级】

    【力量：401点】

    【速度：345点】

    【体力：360点】

    【防御：485点】

    【反应：355点】

    【精神：800点】

    【天赋：降临，救赎，通灵，分身】

    【科技点：10000点】

    【属性点：0点】

    现在的邵兵已经拥有了10000点科技点，正常来说，开启神级科技宝箱，只需要5000科技点。

    但是神级宝箱之中，还有着一种最高等级的神级宝箱，开启一个就需要10000点科技点。

    此时，邵兵的系统也提示邵兵，已经可以开启最高等级的神级宝箱。

    【检测到宿主已经拥有10000点科技点，是否开启最高等神级宝箱？】

    邵兵毫不犹豫地便选择了是，随后只见神级宝箱打开，其中金光一闪，虽然没有实质性的金光，但是邵兵依然还是眼睛一眯。

    这是邵兵第一次开最高级的神级宝箱！

    而邵兵看着箱子中的金光一闪，心中暗暗惊喜，有可能他这一次，直接就开出了金色，神级的装备！

    【宿主开启最高等级神级宝箱，获得：座驾：金色，神级；神级五菱宏光】

    【神级五零宏光，在外表上并无任何出彩的地方，只是像一辆年久失修的普通面包车，但此车却是全车安装火箭弹级别的防弹系统】

    【神级五菱宏光速度极快，并且搭载着最先进的稳定技术，无论如何驾驶，无论如何漂移，都不会出现侧翻的情况】

    看完了系统对于神级五菱宏光的介绍之后，邵兵舔了舔嘴角，随后看向了自己现在的属性与装备面板。

    属性面板：

    【宿主：邵兵】

    【军衔：少将】

    【等级：22级】

    【力量：401点】

    【速度：345点】

    【体力：360点】

    【防御：485点】

    【反应：355点】

    【精神：800点】

    【天赋：降临，救赎，通灵，分身】

    【科技点：0点】

    【属性点：0点】

    装备面板：

    【头盔：学识之帽：粉紫色，保密级】

    【护目：神目：粉紫色，保密级】

    【战甲：反伤战甲，粉紫色，保密级】

    【腰带：隐匿腰带，红色，隐秘级】

    【战裤：引力下装：紫色，受限级】

    【军靴：瞬行：红色，隐秘级】

    【手套：磁吸手套：紫色，受限级】

    【武器：魔改98k：紫色，受限级】

    【主武器：炙刃：红色，隐秘级】

    【副武器：魔弩：粉紫色，保密级】

    【近战武器：风暴之戒：紫色，受限级】

    【座驾：神级五菱宏光，金色，神级】

    【投掷武器：无】

    邵兵现在觉得自己的装备已经越来越全面了，从身上穿的，一直到现在都有座驾了！

    这让他实在是开心！但是，刚获得金色，神级的五菱宏光，那么肯定是需要去试驾一番的！

    邵兵早就按捺不住自己心中的躁动了，于是他便对林梦辰说道：“我要下去试驾一辆车，你要不要去？”

    闻言，林梦辰深深地皱了皱眉头，邵兵是什么时候看上了车了？

    而且这都已经天黑了，他要试驾个什么劲？

    “你不去的话，那就我自己去了！”说完，邵兵便准备离开房间。

    林梦辰嘴角抽搐一下，一个大男人，把他一个女人独自丢在情趣酒店里面！

    她就想问，这么做像话吗？根本就不像话！

    所以她便气鼓鼓地从床上坐了起来，随后跟着邵兵走出了房间。

    她倒要看看邵兵要去试驾什么车！

    邵兵此时已经将神级五菱宏光给布置在了一个没人的弄堂中，他正在朝着那个弄堂走去。

    毕竟他如果当着大街上人的面，从兜里拿出一辆车，那就有点不合适了！

    他带着林梦辰一路向着那个弄堂走去，不一会后便到达了地方。

