
　　“海神大人！“

　　海神斗罗波塞西满眼的悲痛，她效忠的海神竟然前后死了两个，而且都是在她当大祭司的时候。

　　这简直是她的耻辱。

　　“邪魔，你会得到海洋无尽的报复！”

　　海神斗罗恨恨的看了一眼小九，朝着海洋飞去，去追赶海神神位。

　　千道流害怕小九要斩草除根，想也不想就跟着保护海神斗罗去了，气的千仞雪直磨牙，暗骂爷爷是昏了头。

　　“三哥！”

　　京灵痛苦的嘶吼，他眼睁睁的看着唐三死去，一时间接受不了现实。

　　这可是他心中的英雄。

　　这可是被誉为第一的天才！

　　“不，唐三，你怎么可能会输？我们可是把身家性命都压在了你身上啊！”

　　雪崩皇子哀嚎不已，他身体一个踉跄，心中彻底绝望了。

　　唐三都输了，他还能有好结果吗？

　　雪夜大帝身体一晃，一下子苍老了二十多岁。

　　“不！怎么就会这样？”

　　星冠大帝脸色如同死灰，然后翻身直接跪在地面，哀求道：“尊敬的教皇陛下，我们是被唐三蛊惑的，是被众神要挟的，请您宽恕我们吧！”

　　他一带头，星冠家族的魂师立刻跪下。

　　“请教皇陛下宽恕！”

　　白虎家族的魂师立刻放下武器，以最为虔诚的礼节跪地求饶。

　　“请陛下宽恕，我们也是被唐三蛊惑，我们是迫不得已！”23sk.Com

　　那些没有离开战场的平民魂师，吓得亡魂皆冒，也跪在地上，请求宽恕。

　　比比东脸带不屑，冷哼了一声，觉得这些人一个比一个恶心，她并没有做出处置，而是美眸看向了小九，“你说怎么处置他们？”

　　小九回头，扫了一眼战场，刚要开口，此刻平民士兵们全都集体下跪。

　　“请教皇陛下为我们做主，贵族欺压我们，宗门盘剥我们，我们恳请教皇陛下圣裁！”

　　“我们愿世世代代，供奉教皇陛下，请仁慈的教皇陛下可怜可怜我们吧！”

　　士兵们一个个悲戚不已，呼啦啦，铠甲碰撞的声音如同山呼海啸，士兵们整齐划一的下跪，场面极其壮观！

　　“肃静！”

　　小九一声怒喝，如同一声闷雷，让所有人都屏气凝神，不敢再多说一个字。

　　他可是杀死唐三，屠戮众神的存在，三口巨大的棺材还在吸血神藤之上呢。

　　小九眼神冷厉的扫过众人，先是一指平民魂师怒喝道：

　　“平民魂师，出身平民，又受到武魂的培养，不知道报恩也就罢了，结果和唐三狼狈为奸，企图颠覆武魂殿！”

　　“狼心狗肺，莫过如此！”

　　“我裁决，平民魂师，全部处死！”

　　小九大手一挥，平民魂师顿时一个个脸色巨变，他们哭泣哀嚎，“陛下，我们真的是被唐三蒙蔽的。”

　　“哼！你们一个个都是想舔贵族皇室的臭脚，想当新的贵族吧！教皇陛下有令，杀无赦！”

　　鬼斗罗冷笑一声，身体化作一道黑影，抬手就把一个魂师直接给拍死！

　　“杀！”

　　鬼豹斗罗身体化作几道残影，冲入平民魂师中，他早就看这些吃里扒外的东西不爽了。

　　“还有史莱克学院这些人，竟然违抗大猫头鹰的命令，跟着唐三攻打武魂殿，欺师灭祖，罪不容赦！”

　　小九眼神一冷，怒指京灵等人。

　　“不！”京灵脸色吓得灿白，还有几个以前跟着泰隆的魂师，都一个个往后退。

　　“吼！”

　　泰坦巨猿怒吼一声，然后挑起来，杀向京灵。

　　“武魂真身！水晶骷髅！”

　　京灵直接开启武魂真身，他现在已经是封号斗罗，想着打是打不过，可是逃跑总是有机会的。

　　可是，下一秒，泰坦巨猿就坐了下来。

　　轰！

　　大地一阵晃动，泰坦巨猿还在地上扭了一下屁股，然后抬起一看，嘎嘎大笑，京灵直接就被压成了一张画。

　　“雪崩皇子，雪夜大帝，倒行逆施，灭其整个皇室！”小九一挥手，声音冷厉。

　　噗通一声，雪崩皇子吓得坐在战车上，然后裤子直接就吓湿了。

　　这个时候，千钧斗罗一个闪身，盘龙棍直接就轰到了雪崩皇子的身上，把他连同战车都打成了齑粉。

　　“不！我的儿子。”

　　雪夜大帝一声惨叫，老泪纵横。

　　“你也该死了！”降魔斗罗提着盘龙棍，一脸的快意，武魂殿和两大帝国的恩怨由来已久，今天终于要了解了。

　　他抡起盘龙棍，一棍子就打死了雪夜大帝。

　　小九这才看向了星罗帝国，以及天斗帝国的其他贵族。

　　这些人顿时都慌乱，一个劲的求饶。

　　“陛下，你不能杀我们啊！没有我们贵族，谁来帮您管理这些刁民？”

　　“对啊，我们愿意承认您的无上神威，愿意虔诚的跪在您面前，成为您最卑微的奴仆，帮您牧守天下！”

　　“对，大陆世世代代，都是贵族统治，没有贵族，这天下要乱啊！”

　　“平民被贵族管束，贵族又被强者支配，这是大陆亘古不变的规则，贵族不能没有啊！”

　　星冠大帝，以及白虎家族的人，一个个苦口婆心的劝谏，陈述他们贵族存在的必要性。

　　“陛下，您可是说过，要为我们平民做主，我们相信您一定不会像唐三一样！”平民们都用期盼的目光看着小九。

　　小九伸手一压，顿时鸦雀无声，所有人都眼巴巴的看着小九，等待命运的裁决。

　　“我来自于平民，当然不会再任由贵族压迫平民！我曾向你们承若过，他日我万兽殿，成为这人间之主，必定给你们一个未来。”

　　“我宣布，星冠家族，白虎家族，以及两大帝国参与到这次战争的贵族，全部处死！”

　　“立刻执行！”

　　小计一声令下，武魂殿城门大开，一排排精锐的执法队，随即窜出，朝着这些贵族疯狂杀去。

　　“不，您不能这样，我们还是有用的，陛下你需要我们！”

　　贵族们一个个哀求，有的人想反抗，可是千钧斗罗，降魔斗罗，鬼豹斗罗，还有大明，二明他们虎视眈眈，谁敢反抗当场拍死。

　　一排排的执法者行刑，一个个贵族死在血泊之中。

　　贵族们只剩下了痛哭怒骂：“唐三，你就是灾星！是你害死了我们，是你误了我们啊......”

　　一声声凄厉的惨叫响起，贵族们临死前，用最恶毒的语言诅咒着唐三。

　　“小九，没有贵族，你怎么管理平民？你杀我们，还不是为了扶植新的贵族？”。

　　星冠大帝怒吼不已。

　　小九呵呵一笑，“没有贵族，就不能管理这大陆了吗？那我就让你看看，我该怎么管理大陆！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，523 踏灭帝国！免费阅读。https://xs.23sk.com 