    李家能查到陈朽的住处，宋家当然也可以。

    更何况，陈朽住的码头，本来就属于宋家的地盘，所以夜幕降临之后，第一个来找陈朽的，不是李飞舟，而是宋辉。

    宋辉乘坐游艇来到客船边上，带着一个老者，在薛平楠惊慌的迎接下，登上了客船。

    “朽爷，宋大少来了。”

    “知道了。”

    陈朽从自己的房间走出来，一脸平静，薛平楠看着他，露出崇拜的目光。

    宋辉，那可是东林三大势力之一，宋家的大少爷，身份何其尊贵，居然主动来拜访陈朽！

    陈朽的形象，在他心中越发高大起来，一声朽爷叫得再也没有了尴尬之情。

    之前小五醉醺醺的回来，说他们砸了宋辉的车，宋辉不仅不生气，反而主动结交，他还不太相信，认为小五是喝糊涂了。

    但现在，薛平楠相信了！

    “这个该死的小五，没事喝那么多酒做什么，害得老子一点准备都没有！”

    薛平楠咬牙，跟在陈朽身后。

    “陈兄弟，我们又见面了。”宋辉见到陈朽，笑着打招呼道，语气无比亲切。

    “坐吧，辉少来找我，有什么事吗？”陈朽示意宋辉坐下，眼神越过他，看向他身后的老者。

    宋辉闻言，突然面露尴尬神色，勉强笑道：“陈兄弟，其实没什么特别的事，就是我回去之后，跟我父亲说起你，我父亲却不太相信我，所以……咳咳。”

    宋辉端起茶杯，掩饰他的尴尬。

    陈朽淡然道：“所以，你父亲是又找了个人，要来试试我的实力？看我够不够资格代替宋家出手，我说的对吗？”

    “这个……这个……”

    宋辉向陈朽投去一个歉意的表情，示意这不是他的意思，他也很无奈。

    陈朽笑了笑，再次打量老者。

    宋辉赶紧道：“我给你介绍一下，这位是林伯，林教头，乃是我父亲的保卫队教头，跟了我父亲三十年了，对宋家忠心耿耿，实力很强。”

    陈朽盯着林伯，林伯也在盯着陈朽。

    他淡淡道：“辉少，客套话就不要说了，我这次是奉老爷的命令，亲自测试一下这位陈小兄弟的实力，我很忙，等测试完之后，我还要赶回去。”

    “小兄弟，辉少说你的实力，可能超过了老夫，老夫却是很不服气！我都可以做你的爷爷了，我不信你年纪轻轻，就有超过老夫的实力。”

    “所以，出手吧，只要击败我……不，只要你能在我手中保持不败，我就认可你的实力，回去后会为你美言几句！”

    说完，林伯微微仰着脖子，眼神中带着骄傲与挑衅，还有浓浓的质疑，示意陈朽可以先出手了。

    陈朽闻言，淡淡一笑，坐在原地没有动。

    “我为什么要你来认可我？”

    “是辉少邀请我帮忙的，又不是我求着你们要帮忙，你们既然不信任我，那我不去就是了。”

    “陈兄弟，不可啊！”

    宋辉闻言，顿时有些急了，他好不容易才找到陈朽这个高手，可以为他父亲，为宋家分忧，可不想就这样搞砸了。

    “小子，你害怕了？”林伯冷冷道。

    陈朽耸了耸肩，笑着道：“你就当我害怕了吧，你可以回去了，好走不送。”

    “呵呵！果然是个绣花枕头，就你那点道行，用来骗骗辉少还可以，知道在我面前一定会露馅，所以连出手都不敢！”

    “既然如此，那就算了，我宋家需要高手帮助，却不需要废物助拳，更不需要骗子！”

    “辉少，我们走吧！”

    林伯冷冷说完，双手负在身后，就要离开。

    宋辉张了张嘴，有些头疼。

    他试图挽回，略带请求道：“陈兄弟，要不你就跟林伯过几招吧，以你之前表现出来的实力，肯定能通过林伯的测试的。”

    宋辉依旧相信，陈朽不是骗子，他也不是看错人了，因为陈朽一脚踢翻他身边的武学大师保镖，那可是他亲眼看到的。

    林伯虽然更强，但也不会强太多。

    陈朽只要表现出当时的实力，不说能击败林伯，至少林伯要击败他，不会容易。

    “陈兄弟，如果你不出手的话，我给你的邀请函，可能要被我父亲收回去了……”

    宋辉又补充了一句。

    陈朽终于蹙了蹙眉，他不愿意出手，是对自己自信，觉得林伯没资格对他进行测试。

    林伯的实力，也就跟黑豹的徒弟唐牛差不多，陈朽挥挥手就能把他废了，让他测试自己的实力？

    开什么玩笑！

    但邀请函如果被收回去，陈朽想去参加武慈会，终归又要多出许多麻烦。

    他开口道：“罢了，那就试试吧。”

    “我只出一招，你若是接住了，就当我没资格参加！”

    说完，陈朽站了起来。

    “狂妄！”

    林伯闻言大怒，这个年纪比他孙子大不了几岁的陈朽，居然说他一招都接不住！

    他以为他是谁？

    是年轻时候的李根江吗？

    就算是年轻时候的李根江，虽然也很强，但也不可能让他一招都接不住。

    “小子，你如此大言不惭，如果没有匹配的实力，别怪老夫待会对你不客气！”

    “大言不惭？对我不客气？”

    陈朽神色冷了下来，略带一丝嘲讽。

    “我出手了，接招！”

    陈朽缓缓的动手了，一掌向林伯拍去，仿佛生怕林伯反应不过来一般，不仅故意提醒了他一句，动作还慢如打太极。

    林伯怒极而笑，但并未大意，浑身筋肉紧绷，用同样的方式，一掌拍向陈朽。

    眼看双掌就要交替，林伯突然感觉眼前一花。

    陈朽的手掌，就像是瞬间消失了一般，不等他做出任何反应，他便身体狂震，一股巨大的力量从胸口透体而入。

    砰！

    他的身体，瞬间如被火车撞了一般，倒飞了出去，重重的砸在了船舱之上，如同挂在上面，过了许久才缓缓的滑下来。

    他脸色僵住，嘴角一丝血迹渗出，却不敌他此时内心之中的狂震，难以置信。

    “这次，只是给你一个教训，以后别倚老卖老，如果年纪大实力就强，那天桥下卖糖葫芦的老奶奶，都能一巴掌拍死你！”

    陈朽说完，林伯脸色青白交替。

    陈朽却不再管他，转身看向船舱外，呢喃着道：“又有人来了？鬼鬼祟祟的……”

