    无论怎么说，白大少算是仙界了解神皇庙最多的一人。

    不多归不对，但比别人多了许多。

    “小子，你又想耍什么把戏。”

    青煞愤恨道。

    被一个无知小辈耍了，脸面无光。

    幸好修为强，在短时间强行冲出，破开那张画。

    “老疯狗，本少还有更厉害的宝贝，你信不信？”

    东方白不慌不忙道。

    “有宝物又怎样？

    你我差距太大，就算有宝贝也发挥不出它该有的威力，不如你给我，老夫饶你一命。”

    “只废你修为如何？”

    “我信你个鬼，你个糟老头子坏得很。”

    东方白嗤笑道，“有太多的人言而无信，在仙界有信之人更是少之又少。”

    “本少会信你？”

    “想要本少身上的宝物，做你的春秋大梦。”

    “老头，本少干你祖宗。”

    嘴皮子真溜，也够损，骂街的本事乃是一绝。

    有道是干啥啥不行，骂人第一名。

    “小子，老夫诚心饶你不死，奈何不知死活，那只有杀了你，宝物我亲自取。”

    青煞呵呵一笑，显得极为阴冷。

    “干你祖宗，丢你螺母！”

    东方白不傻，这么肆无忌惮的骂人就是想彻底激怒老家伙。

    只有彻底激怒，才有机会将他引入神皇庙。

    别看一座小小的破庙，十分不起眼，但其中的神威却相当了得。

    踏入者必死！前世东方白成就无上永耀，修为通天彻地，也只能进入三步。

    三步之后再也无法靠前。

    每一寸均有数十道阵法，杀意滔天，且为上古杀阵。

    其威能无法想象，毁天灭地，恐怖如斯。

    仙帝巅峰只能望向其背，寸步难行，其他人进入一点便是死。

    没有任何例外，也不会有例外！这样的神庙存在的价值无人知道，也不知是谁所建，建造又有何目的。

    因为曾经走过三步，这三步蕴含的阵法东方白都知道，了如指掌，随意破解，对他造不成威胁。

    如果换做另一个人进来，那么后果……可想而知！死的老惨了！肉身粉碎，神魂绞杀，失去轮回机会，永生永世，不得超生。

    “老疯狗，你他么来打我啊，来弄死我啊，杀不了本少，你就是狗比养的。”

    越来越难听了，不堪入耳，有伤大雅。

    “怎么？

    不敢了？

    本少是你爹咋滴，不敢以下犯上？

    以小欺大？”

    “告诉你吧，我不是你亲爹，你亲爹拥有仙界最大的草坪，呼啦啦一片绿。”

    “还有，你儿子也不是你的。”

    “不对，你也没儿子，像你这种人，生了儿子也没屁……”最后一个字其实说出了。

    青煞脸色铁青，双目怒瞪，仿佛眼珠子要瞪出来，身体发抖，一双拳头咔吧咔吧作响。

    已在暴怒的边缘！“还有最后一件事，本少要坦诚相告，你祖母也不是你爷的婆娘。”

    上下三代啊，没一个干净的，不是这个绿，就是那个绿，这样的叫骂毫无素质可言。

    本来暴怒的青煞，随时要置东方白于死地，突然笑了起来。

    “小子，别说这无用之话，老夫知道你打的什么主意，无非引我进神庙。”

    “利用神庙的力量，铲除老夫。”

    对于霸王城的人来说，神皇庙不是什么秘密，很多人都知道。

    “还有，你一只脚还没有踏入神庙，完全进去让老夫看看？”

    青煞戏谑道。

    “本少若进去呢？”

    “你不敢！”

    青煞眯着眼睛，好似预料之中，胸有成竹。

    仙帝进入都得死，别说一个玄仙的小渣渣。

    只要进入，立刻粉碎，没有第二种可能。

    “神庙神威早已没了，你不知道？”

    东方白反问道。

    “怎么可能，糊弄老夫呢。”

    青煞嘴角一咧，“我知道你意欲何为，奉劝死了这条心。”

    “哪怕老夫莽撞进入，也是先弄死你，拉上你做垫背。”

    “屁话，本少坑你不成，瞪大你的狗眼看看。”

    东方白说完，抬起另一只脚踏入其中。

    青煞紧紧盯着，脸庞浮现若有若无的笑意。

    等死吧！不知天高地厚！然而，他的表情在下一刻凝结，露出不可思议的神色。

    怎么可能！“不对，神庙为何没有对你进行击杀。”

    青煞喃喃道。

    “本少早就说过，神庙的力量消失了。”

    东方白自信一笑，“不信的话我再给你走两步？”

    “老家伙，看好喽。”

    于是东方白又走了两步，一副闲庭若步的神态。

    “怎么样？

    没骗你吧？”

    青煞不言不语，脑子在飞速运转。

    难道神庙的力量真的不见了？

    如果力量真的消失，东方白的意思就是想把我引起进去。

    进去之后岂不是他的死期？

    前后矛盾，这怎么解释？

    “老家伙，没胆量还在仙界怎么混啊，大点干早点散，来啊。”

    “嘿嘿，不进来本少可就从庙后面走了，你别后悔。”

    “给你机会，你也不中用啊。”

    “……”青煞憋的脸色通红。

    “没胆量的老东西，走了走了。”

    东方白拍拍手，转过身去，“等我离开之后，本少会让你萧家鸡犬不宁。”

    “萧家人出来一个杀一个，出来两个杀一双。”

    “别说什么会派高手保护，本少不信一个出来买菜的大妈，喂牲口的下人还能派强者保护？”

    “只要是你萧家人，绝不留活口。”

    “本少有的是时间，咱们可以慢慢玩，萧家从今日起，日夜无安宁。”

    “更何况本少得到了齐王山的灵脉，本身够年轻，修为早晚会提上去。”

    “到时候，呵呵！”

    东方白一番话想阐述什么，已经很明白了。

    今天我走了，你们萧家没好日子过。

    就是辣么强势！可这货心里一直在嘀咕：老东西被这样骂，如此的紧紧相逼还能忍住？

    果真活的越久越怕死。

    再不出手，本少就露馅了，再往前走一步，必死无疑。

    前三步的阵法曾经花费了半个月之久才解开，那时还是仙帝巅峰。

    现在走一个试试?渣都不剩！就在此时，青煞动了。

    忍不了了！东方白进入神庙既然没事，老夫未必出差错。

    修为在那摆着呢！ 

