    第490章凭的是什么？

    食戬之战本就是厨师间最高级别的对决，甚至是可以赌上职业生涯的。

    他作为飘香居的老板害怕食戬吗？

    赵掌柜心里如何想的，他自己最是明白。他就是怕，所以才没有接下这食戬！

    飘香居的活招牌是许知恩师傅，他虽然对许知恩的厨艺有信心，可事怕万一，万一输了呢？

    他又不了解这位外地来的师傅手艺如何，要是个深藏不漏的人，那不就完蛋了？

    他这生意才红火起来没多久，可不敢冒这样的险，虽说赢了食戬一样会带来正面的影响，但赵掌柜他知足常乐，而今的生意已经令他非常满意了，所以根本不会冒这个险。

    转而将这不知威力如何的炸弹丢给了远阳楼，他故意为之，就是想看远阳楼的热闹。

    左右他不吃亏，远阳楼要赢了，名声自会更盛，可而今它本就风头无两，把他们这些三居六楼十二阁的酒楼统统压了一头，盛也于无，大差不差！

    可要是输了呢？那就有的热闹看了！

    对于远阳楼而言，食戬一旦输了定是比赢了造成的影响要大，这聂灵儿站的太高了，若是因此跌下神坛，那必定摔的更重。

    这才是赵掌柜想看见的！

    于是乎，便有了屠川父子今日饭口登门远阳楼的事情。

    一直等到午市饭口过去，远阳楼内送走了最后一桌客人，聂灵儿等人才从后厨出来，店里的伙计也终于是能吃上一口中午饭了。

    伙计们的伙食可不是什么剩饭剩菜，而是几位掌厨每人做一道，很快就能做好了，放眼整个淮阳城的酒楼，当属远阳楼伙计的伙食最好，能吃到掌厨亲自炒的菜。

    “这烟熏火燎一中午，闻味儿都闻饱了,一点也不饿了。”

    看着伙计们狼吞虎咽吃得香,李知秋笑着道。

    姚天河和温玉松也觉得如此,这或许是厨师的通病，油烟味儿闻多了，就不想吃饭了,亦或是吃点清淡的才吃得下。

    这时，屠川父子进来了,聂灵儿就坐在门口旁边的位置,一打眼瞧见人,下意识的便道：“不好意思两位客官，午市过去了,二位晚市再来吧！”

    聂灵儿一出声，其他人也纷纷抬起突来，而中午传话的那位伙计看见屠川父子,不禁惊讶出声：“你们没走啊？”

    “一直在外面等着。”屠川竟也不恼,只是说话没什么表情。

    其他人不由诧异的看向那个伙计,只见他赶忙对着聂灵儿解释：“掌柜的,就是他们两个要见你，我还以为人走了呢,就给忘了。”

    聂灵儿也突然想起来了，不只伙计忘了，她自己也忘了。

    当下赶忙起身上前,露出淡淡的微笑，语气抱歉的招呼：“实在不好意思,饭口太忙了，竟是忘了。”

    说着,聂灵儿不禁轻声问：“不知二位贵姓，找我做什么？”

    屠川轻轻的打量了一下聂灵儿,果真只有十几岁的年纪,比自己的儿子还要小上许多。

    但她身形欣长，玲珑有致,根本不像是一个厨子。

    那手腕皙白如葱，哪里是能颠起大勺的样子？

    那些关于她的事,真的不是谎言？

    “爹,聂姑娘问你话呢。”屠元元见父亲迟迟不回答，觉得不礼貌，赶忙提醒了一声。

    屠川这才不紧不慢的应：“聂姑娘是吧？我叫屠川,是一名厨师,从汴梁而来，在大昭已经游历两年了。”

    屠川如此说,聂灵儿一时误会了,竟是道：“屠师傅是看了门口的招聘告示，来应征厨师的？”

    “怎么可能！”屠川没有一凛，沉声道：“我是来邀聂姑娘进行食戬的！”

    一句话，姚天河、李知秋、温玉松、王柱等人齐齐抬头，均是目露惊诧的看向屠川。

    尤其是江铭，去年他们家可是经历过一场食戬之战的！

    聂灵儿也是一愣，冷不丁听到这个词她还迟钝了一下，而后便是一脸莫名的眨了眨眼。

    “嗤……”

    姚天河没忍住，嗤笑出声。

    李知秋和王柱紧跟着也笑了。

    只见姚天河放下碗筷走上前来，在屠川身前站定，语气不善的开口道：“我说你这个人，看年纪也得四五十了吧？怎的莽撞的跟个青瓜蛋子一样？”

    “我做厨师这些年，还从未见过你这样的人,灵儿与你有何瓜葛吗？为何要对她下食戬之约？”

    “再者说，你也不打听打听她聂灵儿在淮阳美食界的地位，不夸张的说，在这淮阳,还没有人有资格对她下食戬邀请的，你姓甚名谁,凭的是什么？”

    李知秋也起身道：“依我看，你是早就听说了灵儿的本事，才故意为之的吧？想靠着和灵儿的食戬之战出风头？反正你也是个无名之辈，输赢对你来说都无关紧要，但和灵儿进行食戬这件事，就足够给你吸引不少眼球了！”

    很显然，姚天河和李知秋都将屠川当成了是来碰瓷聂灵儿的人，想要借聂灵儿的名气给自己制造话题。

    但让聂灵儿意外的是，两位师傅话说的并不好听，可面前的屠川却纹丝不动，表情都没有一丝的裂痕，仿若说的不是他一样。

    下一秒，只见屠川从怀中掏出一个薄薄的册子，随便翻开一页，将其展示在聂灵儿和姚天河的面前。

    依旧是高傲之姿，不紧不慢的道：“我在大昭游历这些年，目的就是和厉害的厨师切磋厨艺，两年间我走遍了北方，今年才到了淮阳，这上面被划去的名字，都是输给我的人。”

    “若说我是无名小卒，恐欠妥，因为这册子上我击败的名厨可不在少数。”

    他之所以不生气，是因为他一直用实力代替语言，他是有真本事的！

    姚天河定睛一瞧，那册上密密麻麻的名字都被划了一道，无一例外。

    “呵，你这真的假的啊？没输过？”姚天河面露狐疑，出言质疑。

    屠川微微扬起脑袋，从鼻孔轻哼一声，傲慢的道：“还没有！”

    这时，姚天河发现了一个名字赫然在列，惊到：“你赢了黄权？十二楼的黄权？”

    ?  ?一百万字了，谢谢一直陪伴的宝贝们！

    ?  

    ????  

    (本章完)

