
　　篝火升腾，映照着每一张脸上，都充满了笑容。

　　听到菲斯回到空岛，议会的诸位议员与护卫军都赶了过来，参加这场盛大的宴会。

　　萨蒙、山奎还有胖神官，一张张熟悉的面孔出现在菲斯面前，都是一些老朋友了。

　　菲斯将厄洛斯与胖老板介绍给大家,双方互相认识之后，很快就打成了一团。

　　而后，宴会正式开始。

　　烤的滋滋冒油的海王类，各种蔬菜水果应有尽有。

　　一桶桶装满了新鲜啤酒的橡木桶被搬了上来，今夜不醉不归。

　　觥筹交错，推杯换盏。

　　山迪亚的战士们围着篝火跳起了古老的部落舞蹈，每个人都乐在其中。

　　大家对菲斯的归来,都感觉由衷地感到高兴,一个个轮流来找菲斯拼酒。

　　第一个过来的便是萨蒙，作为山迪亚一族的族长，他的性格温良敦厚，还不等菲斯开口，就抱起来一个半人高的橡木桶，直接“咕咚咕咚”一饮而尽。

　　这个沉默寡言的汉子，虽然不善言辞，但是心中对菲斯的尊崇无以复加。

　　喝完了之后，萨蒙抹了抹脸上的老泪，大笑了起来：“菲斯议会长，平安回来就好！”

　　“嗯！”菲斯也是咧开大嘴，拎起来一桶啤酒，有样学样，直接一干而净。

　　他十分享受在空岛的这种感觉，心中一片安宁。

　　这里，才是自己的家乡。

　　“对了，这是韦帕吧?都长这么大了！”

　　看着萨蒙身后跟着一个与艾尼路年纪相仿的小孩，菲斯笑着问道。

　　这个小孩眼神坚毅，留着一头莫西干发型,此时正在一脸崇拜的看着自己。

　　菲斯对原作中几个角色印象十分深刻，其中就包括阿拉巴斯坦的贝尔，水之都的船匠巴里，还有就是这个还是小孩子的空岛战士韦帕。

　　这几个都是真正的纯爷们，其中韦帕更是表率。

　　如今看到真人，菲斯不由多看了几眼。

　　艾尼路正在菲斯身旁啃着鸡腿，听到菲斯提到韦帕，瞬间支棱了起来，一脸得意的指着萨蒙身旁的小孩说道：“没错菲斯叔叔，这个小屁孩就是韦帕！”

　　而韦帕听到艾尼路的话之后，脸色瞬间拉了下来，冲着艾尼路喊道：“你才是小屁孩！艾尼路你这个混蛋！我一定成为菲斯议会长这样的男子汉！”

　　身为山迪亚部落的人，对于能够带领族人敲响黄金钟的菲斯，都是打从心底的崇拜。

　　“略略略！”23sK.com

　　艾尼路做了个鬼脸，接着嘲笑道：“你连我都打不过，怎么可能成为菲斯叔叔这样的强者！”

　　二人年龄差不多，经常会在一起打架,不过韦帕年龄尚小，在没有掌握见闻色霸气的情况下，怎么也不可能打得过自然系果实能力者。

　　所以基本上每次都被艾尼路打的很惨。

　　只不过还不等韦帕回话，艾尼路就“哎哟”一声，捂着脑袋可怜兮兮的看着菲斯说道：“菲斯叔叔你干什么要打我！”

　　“不要嘲笑一个男人的梦想。”

　　菲斯摸了摸艾尼路的爆炸头，笑着说道:“人的梦想，是永无止境的！”

　　“嗯！”艾尼路似懂非懂的点点头。

　　而韦帕听到这话，则是一脸崇拜的看着菲斯，眼中满是星星。

　　被心中的偶像肯定，没有比这更幸福的事情了。

　　“对了，”菲斯突然想到了什么，对着萨蒙说道：“我应该在空岛待上一段时间，最近你就把韦帕留在云隐村吧，我会抽时间亲自指导他。”

　　菲斯是知道的，当年那颗弹力果实，萨蒙没舍得自己吃，而是交给了韦帕。

　　这颗果实光听名字，就知道强大无比，让他联想到原作中熊吃下的肉球果实。

　　弹力果实应该是肉球果实的上一级。

　　熊的诸多能力，都是通过肉球开发出的弹力，如今韦帕拥有这颗弹力果实，没道理做不到。

　　那颗果实可以弹开任何物体，不管物体是否具有实体，包括疲倦跟痛苦甚至是灵魂都可以弹开。

　　也能将空气以光速弹开成掌形冲击波并且连续打穿物体，还能做到瞬间移动，简直是一颗全能的果实。

　　而韦帕只要朝着这个方向开发，未来必然是一个强大的战力。

　　萨蒙听到这话，自然是不无不肯，虽然他不知道菲斯现在的实力到了什么层度，但是必然远超从前，不然也不可能干掉王直与银斧。

　　当初银斧的强大他是知道的。

　　随着萨蒙第一个过来找菲斯喝酒，空岛议会也不再客气，三三两两簇拥了过来。

　　还有许多当初跟着菲斯的护卫军的老兵，也是一个个走了过来。

　　片刻之后，菲斯周围便被围的水泄不通。

　　莫丝则是坐在了旁边，眸似秋水，一脸温柔的看着被众人包围的菲斯，嘴角洋溢着笑容。

　　艾尼路盘坐在地上，仰着头看着菲斯，问道：“对了，菲斯叔叔，能不能跟我们讲讲你出海之后的经历呀？”

　　“对啊！菲斯议会长，我们也很想听！”

　　“青海到底是什么样子的，还有那个洛克斯海贼团？”

　　“世界政府的天龙人长啥样啊，还有圣地玛丽乔亚!”

　　……

　　人们七嘴八舌的问道，虽然他们也看过一些报纸，还听到来的海贼们提起过菲斯。

　　但是那毕竟是道听途说，哪有听菲斯本人讲起来生动。

　　“好吧，那我就跟你们说说！”

　　菲斯架不住这群人热情，也是将自己出海之后的一些经历说了出来。

　　从路经龙宫岛，到抵达新世界，其中一些有趣的风风土人貌，都被绘声绘色的描绘了出来。

　　再到后来的圆盘岛一战成名，桑亚谷三方决战，玛那海峡斩杀王直、银斧，袭击玛丽乔亚，一个个大事件，菲斯把其中惊险之处都带了过去，挑了一些细细道来。

　　虽然菲斯说的风轻云淡，众人还是皱起了眉头，眼神复杂的看着菲斯，他们能够从只言片语中，一窥当初的凶险。

　　而坐在菲斯身旁的厄洛斯与胖老板也是听得入神，实在没想到在世界政府报纸的掩盖之下，还有这么多曲折。

　　宴会进行了整整一天一夜，一直狂欢到第二天深夜，最后才一个个踉踉跄跄的各自散去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在海贼，开局一颗尼卡果实更新，第一百六十六章 宴会免费阅读。https://xs.23sk.com 