    这一刻的我感觉，眼前的妖夜似乎掌控了我的一切，从最开始，很有可能是在山谷之内争夺龙脉的时候，她就知道龙脉被我所得。

    先不说她是如何知晓的，但她绝对不是试探，而是很肯定。

    但她一言不发，目的就是为了现在和我一起离开。

    从这一系列的事情中，我实在摸不透，这女人到底想要干嘛，但现在除了答应她，似乎并没有更好的办法。

    本身我和妖夜是不存在什么感情的，要是不答应她，我还真不知道她会不会直接把我得到龙脉的消息散布出去，那时候，面对我的可就是青城山，云雾门，甚至民异局。

    “你需要去交代一下吗？”我看向道观所在的方向，妖夜却对着我摇了摇头，说她已经交代好了。

    我长叹了一口气，随后看着妖夜说道：“能不能告诉我，你是怎么知道的？”

    我的态度已经表明，答应了妖夜的条件，但心中的疑惑却让我很不得劲，这女人到底是怎么知道我得到了龙脉的？

    我自认没有什么地方出现了漏洞，要知道，全程我都跟在庄俞的身边，并没有离开过，她却如此肯定，龙脉就是被我所得。

    “这个嘛，是人家的秘密呢！等什么时候我觉得我们感情到了，就告诉你。”

    妖夜嘴角带笑，朝着我抛出一个风情万种的笑容。

    算了，这女人不想说，我也没办法追问，毕竟现在属于我被动，她主动。

    “走吧，去机场。”我不再追问，而是看着妖夜出声。

    为了节省时间，几天前我准备离开的时候，魏清雪就找了代驾把我车开回阳城，我准备坐飞机回去的，可还没进机场，就被庄俞的电话拉了过来。

    打车的中途，苏无尘回到我身边，进入我身上的槐木吊坠。

    妖夜对着我微微一笑，说道：“你的这同伙也有算有些能力，竟然能瞒过化神境。”

    这一下，我心中的疑虑彻底打消，要知道，苏无尘现在身上的秘法并没有消失，也就是说，除了和他缔结了灵魂契约的我以外，没人能够感应到苏无尘。

    但是妖夜却能够知道，我心中暗自郁闷，怎么就被这女人给盯上了呢？

    不过事已至此，现在想太多也没用，唯一庆幸的是，从妖夜的身上，我暂时没有感应到敌意。

    一路上，我和妖夜并没有过多的交谈，只不过妖夜那时不时打量我的眼神，并没有收敛，反而更加的肆无忌惮起来。

    抵达阳城，正赶上吃午饭，上飞机前，我就给林伯打了电话。

    “这地方可比道观里舒服多了，本姑娘以后就常住了。”进入别墅，妖夜毫不客气地打量四周，出声说道。

    弄的林伯看我的眼神都不对，还以为我带了个女主人回来。

    “林伯，这位是妖夜姑娘，我的一位朋友。”我连忙给林伯解释了一下，他笑着点了点头，并没有多说什么。

    用过午饭之后，我上楼给妖夜安排了她的房间，同时回到自己房间内，可妖夜却紧跟在我的身后进入房间。

    “话说，你打算怎么安排那条龙脉？”妖夜直言不讳地询问我，随着妖夜声音落下，苏无尘身形直接出现在我们的面前。

    他一双狐狸眼睛警惕地看着妖夜，随后问我：“这女人怎么知道？”

    很显然，苏无尘也不解，为何妖夜一口道出我们得到龙脉的信息，对于苏无尘的询问，我无奈一笑，说到时候再给他解释。

    可妖夜的目光却看向苏无尘，带着一种审视，调侃道：“哟，原来是只小狐狸啊？”

    “哼，小狐狸？论岁数，你爷爷的爷爷都没我大。”听到妖夜的话，苏无尘自然不服，冷哼一声说道。

    对此的妖夜却并不在意，失笑道：“目光短浅，懒得跟你一般见识。”

    对于妖夜的态度，苏无尘却有种一拳打在棉花上的感觉，一双怒目瞪着妖夜，但此刻的妖夜却完全无视苏无尘，继续看向我。

    “你不说，那我说了，我需要三成的龙脉之精，剩下的你们俩自己分吧。”

    妖夜看到我沉默，继续出声说道。

    随着她声音落下，苏无尘整个身躯跳得老高，连忙惊叫道：“你怎么不去抢啊？再说了，龙脉在我们身上，你说要三成就要三成，你有没有搞错？”

    对于妖夜的这狮子大开口，我也是有些吃惊。

    所以龙脉之精，便是龙脉的精华，就之前那些龙脉之气，吸收十天半个月，赶不上一缕龙脉之精。

    只要龙脉之精不消耗殆尽，那么就能够不断地诞生出龙脉之气。

    妖夜的要求很明显，她需要的三成龙脉之精，需要立马给她，她肯定是需要吸收炼化有用的。

    “那什么，你先回自己的房间去，我们先商量一下，商量出结果了告诉你。”我看向妖夜，并没有着急答应，当然，也没有拒绝。

    毕竟把柄在别人手上，我也是无解。

    妖夜看着我点了点头，依旧没有理会那暴走的苏无尘，转身离开了房间，直到妖夜离开之后，我方才是将之前的情况全部给苏无尘解释了一遍。

    “事情就是这样，她从一开始就知道我们得到了龙脉，之所以没有点穿，就是想要分一杯羹，不然，我们俩都离不开庆城。”

    听到我解释完，苏无尘眼神里的情绪缓和了许多，但依旧有些不满。

    “就算如此，她也不能狮子大开口啊，她就保了个秘，这玩意儿可是我们冒了很大风险才弄到手的。”

    我看着苏无尘，最终，他退让一步。

    “最多两成，这东西我以后凝聚肉身有大用，你得给我留四成。”

    听到苏无尘这话，我点了点头，苏无尘的话我算是明白了，他需要四成，如果说妖夜要了三成，那等于我只有三成，那对我来说不公平。

    “那什么，我去找她谈谈吧。”

    最终，我走到妖夜的房间，将苏无尘的想法给她说了一下，因为两人不对付，所以苏无尘并没有跟过来。

    “我要三成也是有用的，少了三成，效果就不大了。”妖夜这边显然也不打算让步，最终我无奈的叹了一口。

    看样子，只能我让步了。

