    半小时左右，唐洛等人到了学校工地。

    林一鸣已经到了，闲着没事儿干的安东尼也过来凑热闹了。

    “老院长，您来了。”

    林一鸣见到老院长，快步上前，扶了一把。

    看到林一鸣的动作，旁边的老龚，眼皮跳了跳，这老太太是谁啊？

    要知道，他是林家老臣，也很了解林一鸣！

    除了林家老爷子外，他还没见过林一鸣对谁这样过呢！

    就连林一鸣他老子，也没这待遇……倒是经常享受‘瞪眼拍桌子’的待遇。

    “呵呵，小林啊。”

    老院长看着林一鸣，露出笑容。

    “嗯嗯，老院长，您慢点，路还没修好，有点不好走。”

    林一鸣点点头，说道。

    “好。”

    老院长点点头，看着眼前大片土地，忽然……眼眶有些湿润。

    这还是她第一次来，而就在这里，马上要建立起一个学校！

    到时候，孤儿院的孩子们，都可以过来读书、学习！

    用唐洛的话来说，这是他们梦想起飞的起跑线，跟其他孩子同样的起跑线！

    孤儿院的孩子，不该输在起跑线上！

    不光是孤儿院的孩子，学校建成后，还会招收贫困家庭的孩子，让他们免费就读，甚至管着他们吃穿住！

    寒门再难出贵子？

    唐洛还真不信了，他就要培养一批寒门贵子出来！

    他要让所有人看看，寒门……同样可以出优秀的人才！

    “老院长，您别激动，呵呵，等学校建成了，再激动也不晚啊。”

    唐洛看着老院长，笑着说道。

    “小洛洛，你这是……大功德的啊！”

    老院长握着唐洛的手，不断说道。

    听到老院长的话，唐洛轻笑，大功德么？他不修功德，不求福报，只求……本心！

    “奶奶，我带您转转吧。”

    陈涵见林一鸣似乎有话要跟唐洛说，对老院长说道。

    “好。”

    老院长点点头，与陈涵、王乐在工地转了起来。

    虽然只是个工地，没什么好转的，但在她脑海中，却已经浮现出未来的画面了。

    “老唐，可能会有麻烦。”

    林一鸣看着唐洛，说道。

    “我知道，方家有动作了，是么？”

    唐洛点点头。

    “你知道了？”

    林一鸣一怔。

    “当然了，又不是只有你林大少有情报网，我也有好么？”

    唐洛得意笑着。

    “扯淡，你要是有情报网，还用得着我给你查周升？”

    林一鸣撇撇嘴。

    “是方世宇给我打电话，说方启明带着人来了。”

    唐洛拿出香烟，派了一圈。

    “既然方启明敢来，那肯定有所准备……唐家和楚家那边，也有动作！”

    林一鸣接过香烟，点上，吸了一口。

    “我最担心的不是他们，是周家……周德昌来了。”

    “周德昌？他是谁？”

    唐洛好奇问道。

    “卧槽，你不知道周德昌？你连人家儿子都杀了，竟然不知道？”

    林一鸣无语。

    “嗯？周升他老子？”

    唐洛一怔。

    “对啊，儿子死了，老子能不来么？其实周鹏先来，我就有点意外了，搞得我都以为周升其实是周鹏的种儿了。”

    林一鸣点点头。

    “哎哎，人已经死了，放尊重点……什么叫周升是周鹏的种啊，那不乱套了么？照你这么说，周德昌被他弟弟给戴了绿帽子呗？”

    唐洛笑道。

    “行了，还尊重点，死都死了……”

    林一鸣翻个白眼，别人能说这话，你好意思说么？

    “老唐，周德昌从粤城过来，肯定是想为儿子报仇的……我都怀疑，他等会见了你，会直接让人干掉你。”

    “他敢！”

    许飞瞪眼。

    “小洛，要不我还是喊点人过来吧，至少能保证安全。”

    “不用。”

    唐洛摇摇头。

    “呵呵，向市长来，我倒想看看，谁敢当着他的面，干掉我。”

    “向市长什么时候来？”

    林一鸣问道。

    “快了吧。”

    唐洛看看时间。

    “还有半小时开始。”

    “希望向市长早点来，有的人……可是在路上了。”

    林一鸣皱着眉头，狠狠吸了一口烟。

    “行了，人家是来找我麻烦，又不是找你们麻烦，一个个别愁眉苦脸的……兵来将挡，水来土掩，怕他们不成？”

    唐洛笑了笑。

    “不说这个了，老龚都准备好了么？开工仪式的流程是什么？”

    “都已经准备好了，你上去讲两句话。”

    林一鸣招招手，把老龚叫了过来。

    “我还得讲话？算了，让老院长说几句吧，我看她挺激动的。”

    唐洛笑道。

    “谁讲都行，反正得上去讲话……向市长肯定也得说几句。”

    林一鸣说话间，老龚过来了。

    他跟唐洛说了一下流程，包括介绍了临时搭建的台子。

    就在他们说话时，一辆车开了过来。

    “老唐，你老丈人来了。”

    林一鸣对唐洛说道。

    “老丈人？”

    许飞一怔，小洛什么时候有老丈人了？

    “别听老林胡说，一朋友的父亲，也是一合作伙伴。”

    唐洛摇摇头。

    林一鸣看看唐洛，再看看陪着老院长溜达的陈涵，心里明白了。

    车停下，谢民从上面下来了。

    今天的谢民，一看就是捯饬过的，头发往后梳着，铮亮，跟发哥似的。

    人家都说，男人混的好，头发往后跑……就是这样了！

    “好……”

    谢民见到唐洛，露出笑容，刚喊出一个字，忽然想到什么。

    “呵呵，小唐，我没来晚吧？”

    “没有。”

    唐洛笑着摇头，与谢民握了握手。

    等靠近时，谢民压低声音：“好女婿，小益给你打电话了没有？昨晚我教训了她一顿，还让她立了军令状。”

    “啊？军令状？什么军令状？”

    唐洛一愣。

    “三个月，她肚子必须见动静，要不然，看我怎么收拾她的。”

    谢民笑着说道。

    “……”

    听着谢民的话，唐洛哭笑不得，至于的么？完犊子，美女徒弟估计恨死自己了啊！

    三个月，肚子见动静？

    真要是有了动静，别说谢小益了，他也得吓够呛啊！

    他暂时……可没有当爹的打算！

    就在他们说话时，一个车队呼啸而来，扬起尘土。

    唐洛等人，纷纷扭头看去。

    “是向市长么？”

    谢民看着长长的车队，有些兴奋。

    唐洛摇摇头，眼睛眯起……谁来了呢？

