    陆离直接到了贫民窟，小美却已经不住在这边了，询问了周围的邻居，才知道最近有不少的人都搬到了富人区。

    听到小美搬走了，陆离马不停蹄地来到了富人区。

    刚推开门就看到小美瘦小的身躯，在院子里练着陆离临走前教的基本功。

    小胳膊小腿儿有模有样，几日不见动作里还多了一些气势。

    看样子这段时间没少练习！

    “师傅！”

    发现动静的小美一回头便看到了陆离的身影，激动的大叫一声，张开双臂扑到了陆离的怀里，眼泪顿时流了出来。

    “师傅你不在的这些天我好想你啊！”

    听到小美的哭声，在屋里的小美妈妈也走了出来，看到陆离回来了，小美妈妈脸上洋溢着开心的笑容。

    陆离揉了揉怀里的脑袋，故意装作严肃的问道。

    “我走这些天，你有没有好好练功？我刚才可是看到你的下盘可是非常的不稳！”

    就算被师傅说了不好，小美也没有要去再演示一遍，只是紧紧抱着陆离，似乎不愿意松手。

    旁边的小美妈妈实在是看不下去了，把小美从陆离怀里扯出来时看到这小丫头不高兴地撅着嘴巴，无奈地笑了笑。

    “你也不小了，要懂事！”

    小美妈妈当着陆离的面说了小美一句，小美立即低下了头，这才意识到自己刚才确实有些任性。

    陆离看着氛围不对，立马转移话题。

    “你们是怎么搬到这里来了？我去贫民窟找你们，才得知你们搬走了。”

    听到师傅有问题，小美脸上的沮丧一扫而光，把事情的原委给陆离讲了一遍。

    原来，华实在得知陆离在贫民窟有要照顾的人，便让原先去找陆离的士兵，把小美一家人请到了富人区。

    一起来的人还有蛇头。

    “城主人真的很好！他还说我们住的离他近一些，他能更好的照顾我们呢！”

    原来是华实在！

    这倒出乎陆离的意料。

    “师傅你说我下盘不稳，那我再来给你演示一遍吧！”

    陆离只是开玩笑，没想到小美竟然当真了。

    站在院子里聚精会神的把陆离原先教的每一个动作，每一个要领全部演示了一遍。

    没有任何出错的地方，反而比陆离想象中进步的多。

    看到陆离满意的神色，小美跑了过来求表扬。

    “我每一天都在特别认真的练习！师傅说的话我都记着呢！”

    小丫头一笑露出稚嫩的虎牙，甜甜的笑容，顿时融化了所有人的心。

    “对，确实不错！咏春基本拳路你已经掌握了，以后在对战中变化多端正，这还需要你继续揣摩！”

    对战这两个字小美从来都没有想过，突然被陆离提出小美的脑袋里一时还真无法想象，到时候自己和别人打斗时会是什么样的场景。

    “你不用急，你现在还小，你需要做的只是按部就班做好每一个动作！把每个动作刻在脑海里！到了一定的程度，你就能够突破原先的自己！”

    小小年纪对于咏春就有一定的领悟，确实是难得的练武人才。

    也正是因为年纪小，所以才会对于未来充满各种想法，陆离只希望小美能够保持自己的初心！

    蹲下身来后，陆离与小美平视，看到小美目光中的茫然，陆离问了一句。

    “你还记得自己最初练武的目的是什么吗？”

    原本迷茫的双眼，顿时恍然大悟。

    清亮中闪过一丝纯粹，童真的声音在院子里回荡。

    “要保护我想保护的人！”

    陆离笑了，并且嘱托周文要把这些话永远记在脑海中！

    小美妈妈抑制不住我眼里流下来的泪水，为了不让别人看到，转过头去偷偷擦掉。

    这是上辈子做了什么好事，这辈子竟然能够遇到陆离这样的大好人！

    缓和好情绪后，看到院子里又多了一些食物。

    有很多东西，小美妈妈见都没见过。

    “我还有事，要先去城主那一趟。现在你可以好好守护自己的食物了吧？嗯？”

    小美不停的点着头，眼神时不时地看向一旁的好吃的，馋的口水都快要流出来了。

    陆离又给他们留了一些药品，这才去了城主府邸。

    华实在得知陆离回来了，高兴的早就敞开大门等待陆离到来。

    看到陆离的身影出现在大门口时，急急忙忙扯着陆离的衣袖拉到客厅。

    好茶好水的招待着，桌子上总算是有了一盘像样的点心。

    “你总算是回来了！以后再不回来，我们……”

    华实在猛地意识到，竟然这么着急把自己给暴露了！

    捂着嘴巴后退两步后尴尬地笑了笑，指着旁边的茶杯，示意陆离喝茶。

    “我要是再不回来，你们恐怕又要过上原来的日子了吧？”

    陆离说出了华实在刚才想说的话，羞的华实在脸上多了两块红晕。

    不过既然事情已经直接挑明，华实在也不想掖着藏着。

    “不知道你这次有没有带来足够的粮食，我们已经准备好了晶石！就等着你回来了！”

    华实在期盼的目光在陆离身上打转，看的陆离格外不舒服。

    自从华实在在城里和大家说明这个情况后，不少的居民拿出来的晶石寥寥无几。

    眼下又面临着粮食断绝，也难怪华实在这么着急了。

    “这个你放心！我这次回去就是专门给你们带粮食的！”

    陆离的一句放心，终于让华实在松了一口气。

    连着好几天，路上的人都是勒紧裤腰带了，不过人吃人的现象倒是少了很多。

    贫民窟也有不少人纷纷走了出来涌入城区。

    华实在并没制止，反而大力欢迎。只要接下来粮食充足，大家都能相安无事。

    “我这次给你们带来的东西可不仅仅只有粮食，还有一些别的东西，你帮我把其余的城主都叫来吧，我有重要的事情要和你们讲！”

    陆离突然想到自己还有重大事情要宣布，便让华实在把其余的几位城主都召集了过来。

    华实在本想让陆离先兑换粮食，但是看到陆离坚决的眼神实在是说不出口。

    ……

