    在不远处站立的太乙教来人似乎没有过来打招呼的兴趣，几人分别与王君一对视点头之后，便带着紧张的目光看向封魔石上。

    那里有一位身着淡绿色长裙的少女正昂首而立，身上如渊如狱般的恐怖气势直冲云霄。

    手上持着的淡绿色长剑，此时也跟随主人一起，散发出绝强剑气，将周围不小心吹入的树叶残枝切成粉末。

    一人一剑就好似绝美的风景画一般，映射在王君一眼中。

    他心底还是担忧的不得了。

    一半一半这种概率说实话，对比其他修行者好像很厉害，但从他的角度看起来，这跟赌命没区别。

    而且风险极大。

    可能随便出现一些意料之外的事情，就会直接功败垂成。

    而且失败的下场大部分都是当场死亡。

    就算侥幸未死的，也会遗留很多终生无法治愈的严重后遗症。

    比如修为再也不能进步，或者根基破碎这些对于修仙者来说，比死更恐怖的伤势。

    随着雷云聚集，他此时也没有什么心思去跟旁边的太乙教众人打招呼。

    神情凝重地与或是认识或是陌生的几人点头致意之后，便将注意力全部集中到这场雷劫之上。

    “小糖，如果幼菱失败的话，你能及时把她收入秘境吗？”

    他抚摸着手上的石戒，对一旁身形微微有些透明的小糖问道。

    “唔...这个我保证不了诶，因为前面崩坏掉太多的力量了，所以现在很虚弱的说...”

    听到这卖萌的尾语，王君一感觉额头上都要像动漫一样出现一个#字了。

    他捏起拳头轻轻锤了一下小糖的头说道：“这种关键的时候能不能不要卖萌的说！”

    “呜呜呜...”

    小糖轻声咽呜了两声，随后便在他严厉的眼神下收了起来。

    “抱歉，不过确实保证不了哦，只能尽力，或者说你觉得要收她的时候提前跟我说也可以...”

    小糖揉了揉脑袋上被锤过的地方，闷闷说道。

    “你不是创造了一个大世界的厉害角色吗？难道没办法看出什么时候是关键吗？”

    “不行啊，我作为秘境意志在进入登仙界的时候就会受到天地法则的压制了，具体的实力还是跟着你的实力来的...”

    王君一皱了皱眉头，这件事情他也是第一次听说。

    那也就是说这个秘境其实没有自己想象的那么强。

    主要还是等于工具人的样子...

    具体能发挥工具的多少威力，还是要看自己的实力这样吗？

    想到这，他按照自己的想法向戒指内注入了少许灵力。

    随着他灵力的注入，面前开始慢慢浮现出一面盾牌。

    盾牌只是普通的木质盾牌，看起来还颇有些老旧...

    看着手上这面忽然出现的盾牌，王君一脸上还是浮现出一丝欣喜的神色...

    他好像知道这个秘境意志，到底该怎么去用了。

    他当即停止灵力输入，手上老旧的盾牌瞬间消失，就好似从来没出现过一般，在他手上失去了踪影。

    除了站在高处的李幼菱以外，周围几人也用余光注意到了这一幕，但并未有人放在心上。

    毕竟只是一面普通的盾牌罢了...

    他撇了撇身旁一脸无趣的小糖，将手中石戒换到了右手之上，露出喜悦的笑容。

    ‘轰--’

    就在他刚将思绪收回之时，天空中的劫云终于降下第一道劫雷。

    犹如水桶粗细的劫雷周身裹挟着天地之威，直直的向李幼菱落下。

    原本还有些昏暗的太乙峰顶，在劫雷落下这一瞬被照亮的有如白昼。

    恐怖的威势好像敲打在这峰顶每个人心脏上一般，光是围观着这道落雷，便让王君一瞬间有股心脏收紧，几乎要喘不过气的感受。

    虽然雷光刺目，但心中的担忧还是让他努力地睁开双眼，向着封魔石顶端那袭淡绿色的身影看去。

    只见李幼菱仍旧面色平淡，并未做出凝重或者紧张神采。

    面对着这道让在场众人皆是心跳加速的登仙劫雷，她缓缓举起抬起手中长剑至齐眉高度，随后在王君一完全看不清楚的速度下，向着劫雷挥剑而去。

    ‘喑--’

    劫雷与长剑相撞，发出一道震耳欲聋的类似耳鸣一般的杂音。

    随后劫雷透过长剑，顺势传导至李幼菱身上，原本白皙娇嫩的小脸蛋在瞬间便带上了些许焦黑。

    但第一道劫雷却实实在在地度过了。

    “这个劫雷一般有几道？”

    王君一看着好像除了脸上多了快灰烬以外，很轻松便挡下第一道的李幼菱，心中有些欣喜的向小白问道。

    “这个不好说，就像修士分强弱一般，劫雷也有强有弱，最低限度的是九道劫雷，第二层是十八道劫雷，第三层是二十七道劫雷，根据修士天赋不同，根基厚重、实力强弱等等情况，会发生不同的变化！”

    小白见第一道劫雷如此轻松便接下之后，眉间也微微放松了些，直接对王君一说明道：“最高层次你肯定也猜得到，是八十一道劫雷...每一层劫雷会比上一层更强，而且每层劫雷的最后一道都会被之前八道威力更强！”

    “八十一道？！而且还会越来越强？！”

    他方才远距离体会了少许第一道劫雷的威势，心里头只有恐怖如斯四个大字不断徘徊...

    听到跟这一样，甚至比这威力还强的劫雷可能还有八十道，他便感觉心脏一阵紧缩。

    “别一惊一乍的，八十一道劫雷只是传说，一般向我们大派弟子渡劫有个二十七道或者三十六道已经是天赋很顶尖的小部分了...像幼菱的话，可能也就是四十五道顶天了...”

    “四十五道劫雷...”王君一喃喃说道。

    这种有点无力的感觉真的挺难受的，等小萝莉平安度过这次劫难，自己肯定要加把劲了，至少也要在关键时刻能帮得上她才行。

    虽然渡劫这种事情不管他再强也无法在过程中插手，但起码在她渡劫前可以帮她多准备一些，提高成功率才行！

    “劫雷其实并不是很大的问题...”小白揉了揉方才被劫雷光芒刺的有些发酸的眸子说道。

