    第6章 青阳子之危，人形暴龙，我要你死

    玄灵宗上空，紫阳道人，青阳子等人联手抵抗虚神境的白老，双方陷入了僵持之中。

    而在底下，刘璇机一人威压整个玄灵宗，展现出无与伦比的实力，连金丹境高手也被他一招击溃！

    “好强，这就是超凡真传的实力吗？”

    “这根本不是我们能够抵抗的。”

    “太可怕了。”

    众人吞咽着口水，难以置信。

    刘璇机负手而立，白衣如雪，身上散发着浩瀚如海般的威压，元海境圆满的实力，展现无疑。

    被一招重创的七长老躺在地上，仍然是一副不愿相信的模样，“怎么可能，他明明只是元海境，为什么能够一招将我击败，我可是金丹啊！！”

    元海败金丹，跨越一个大境界作战。

    竟还能力压他！

    这是何等天资，何等实力？！

    “怎么？你很震惊吗？不过是一重一纹金丹，败你对我来说，轻而易举。”刘璇机轻蔑的说道。

    凡俗势力，纵然是一流的凡俗势力，但见识也就只有这样了，哪里比得上身为超凡势力真传的自己。

    刘璇机看向玄灵宗的其他弟子。

    轻轻抬手。

    刹那间，真元呼啸如汪洋。

    一掌压下。

    粲然夺目的神光闪烁，将一片天空遮掩，一只巨大的手掌犹如神祇之手般从天而降。

    轰！

    玄灵宗的大殿，轰然崩塌，一个个弟子在这一掌中被轰得骨骼爆碎，血肉模糊，纷纷陨落。

    但这还不是最让人绝望的。

    只见高空中。

    紫阳道人等人所操纵的阵法剑气被白老击碎，纷纷被重创，从空中摔落到地上，重伤倒地不起。

    “完了完了，连宗主长老们都败了吗？”

    “玄灵宗……要覆灭了。”

    众多弟子看到这一幕，不禁无比绝望。

    但此刻。

    远处的一座山峰上有一道神光冲天而起，大量天地元气在虚空交织，化作一尊高大的虚幻人影。

    “谁敢犯我玄灵宗！”

    那虚幻人影是个白发飘飘的老者。

    此刻正目光冷然的看着白老。

    “是祖师！”

    “真的是祖师爷！”

    紫阳道人等人脸色一喜。

    只见在远处山峰上，青阳子盘膝而坐，周身散发着淡淡的仙辉，整个人仿佛与那整座山峰结为一体。

    以一人之力调动整座山峰的天地元气。

    “哦，天人化身吗？”

    白老有些意外的看了一眼玄灵祖师。

    “不错，这正是我玄灵祖师的化身，那座玄灵峰是我玄灵宗祖师的闭关之所，同时，也是他坐化之地，但我祖师坐化之前，留下了这一具化身，护我玄灵！”

    紫阳道人高声说道，心中生起一丝希望。

    这具天人化身，才是他们玄灵宗最大的底牌。

    “有意思，但一个陨落多年的天人，他留下来的一具化身又有多少力量呢？”白老嗤笑道。

    青阳子坐在山峰上。

    体内真元倾泻而出，全力操纵天人化身，而只见他的嘴角，不断流出鲜血，脸色也是一片惨白。

    操纵一具天人化身，岂是简单的事。

    更别说，他本来就被打伤，以带伤之躯操纵天人化身，这让他的负担更加的大了。

    “我一定要撑住！玄灵宗数以千计的弟子，还有青云，他们不能白白的死在这里！”

    “战！！”

    青阳子长啸一声，天人化身朝着白老冲杀而去。

    一举一动，竟是引动天地元气变化。

    白老虽然看似不屑，但眼中却还是露出一抹凝重之色，天人境，一举一动皆能引动天地元气变化，纵然是一具化身，在天地元气加持下也能爆发出恐怖之威。

    双方再度交手，云海翻滚，山河为之震荡。

    “没想到你们倒是有些东西，但今天，我说你们要死，谁也救不了你们！！”刘璇机冷漠道。

    他一步跨出，朝着青阳子的方向跨步而去。

    “不好，快阻止他！”

    紫阳道人脸色一变。

    此刻的青阳子正在全力操纵天人化身，根本无暇分身，是绝对应付不了刘璇机的。

    一些弟子冲了上去，要阻止刘璇机。

    “滚！”

    一声冷喝，刘璇机体表爆发出先天神光。

    靠近他十丈之内的修士，全都被轰飞了出去。

    而紫阳道人等人之前也都被白老重创，根本无力再战，只能眼睁睁的看着这一幕，目赤欲裂。

    而此时有道身影飞速掠来，众多弟子见状，露出希冀之色，“快看，是首席回来了！！”

    来人，正是赶回来的玄灵宗真传首席，白秋。

    “首席，快，阻止他！”

    “千万别让他靠近二长老啊。”

    众人只好将希望寄托在了白秋身上。

    而白秋看着如神如魔般的刘璇机，腿肚子都在颤抖着，根本提不起丝毫反抗的心思。

    “哼，废物！”

    刘璇机不屑的哼了一声，直接越过白秋。

    而白秋从始至终被吓得脸色惨白，不敢出手。

    众人眼中露出失望之色。

    “首席，他竟如此不堪……”

    “还有谁能阻止他……”

    不一会。

    刘璇机已经来到了玄灵峰，看着正在操纵天人化身的青阳子缓缓抬起手，“受死吧。”

    紫阳道人等人绝望的看着这一幕，心头无力。

    “根本没人能阻止他，他，他太强了。”

    白秋不断呢喃着。

    身为先天九重的他都被对方的气息轻易轰飞。

    玄灵宗怎么可能有人会是对方对手？

    自己没出手是对的。

    不然，自己只有死路一条啊。

    他在内心不断安慰自己。

    “天神之手！”

    刘璇机淡漠一喝，手掌落下，磅礴真元交汇，化作一只神祇之手从天而降，轰向青阳子背后。

    “谁敢伤我师尊？！”

    一声爆喝，由远及近，响彻云霄。

    而这爆喝之中。

    隐隐伴随着一声龙吟。

    只见远处，一道神光穿云破浪，爆射而来，化作一头金色龙影，轰的将那神祇之手撕得粉碎！

    这龙影，威力极其恐怖。

    一直以来，强大得难以匹敌，连金丹境都被一招击溃的刘璇机在这龙影面前，竟被轰退数十丈！

    他瞳孔一缩，望向龙影的来源。

    与此同时。

    远处山脉之中。

    一个白发老者正在山林穿梭，寻找真龙踪迹。

    突然。

    一声若有若无的龙吟传来。

    老者眼中精光一闪，“龙吟，又是龙吟！”

    他看向玄灵宗的方向，飞速赶去。

    玄灵宗内。

    龙影现身，击破神祇之手。

    刘璇机看向龙影来源，只见一个身着黑色长袍的少年踏步而来，身上散发着一股狂暴的威压。

    少年的修为气息不过先天，但威压之强，却给人一种极端恐怖的感觉，仿佛面对的不是一个人。

    而是一头……人形暴龙！

    来人，正是古青云！

    他一来，就看到刘璇机要向自己的师尊下毒手！

    青阳子对他有救命之恩，授业之恩，养育之恩，说是他的再生父母也毫不为过。

    可如今，有人要杀他的父母！

    毫无疑问。

    刘璇机彻底惹怒了古青云！

    “先天境界？”

    刘璇机看着古青云的修为境界，十分疑惑。

    一个先天，如何能将自己击退？

    但古青云看着刘璇机，体内血液沸腾如岩浆，但眼神却是一片冰冷，“我要，你死！！”

    (本章完)

