    马尔科：“那么这一次的话，就我们两个，就不通知张小凡了？”

    黑崎一护：“张小凡既然没有在线，就不用麻烦他了，这次就你们两个吧！而且这一次我的实力提升了不少，不像上次那样，连一点忙都帮不上了！”

    锦觅：“我记得上次看到黑崎一护好像说，他已经学会了月牙天冲是吧？在这个基础上还要有所提升的话……”

    张无忌：“让我猜猜，应该是死神的虚化……一护大哥跟平子真子他们，学会了假面化了？”

    时空蔷薇：“如此说来的话，这一次的联盟当中，还有平子真子他们那些假面？这可是一个很大的助力啊！”

    音速索尼克：“如果再加上平子真子他们，这一次行动就更加不用担心了，我觉得完全可以碾压。”

    虽然平子真子那些假面，在死神当中实力展现的并不算多，在空座町一战的时候，也只有极为有限的描述。

    但他们这些人实力的强大，是毋庸置疑的。

    毫无疑问都是队长级别的，而且还是队长级别当中，实力比较强的。

    毕竟死神经过虚化之后，实力是不可能弱的。

    尤其是有昭田钵玄这个胖大叔，竟然连拜勒岗这样的开挂级选手都给干掉了，更是惊艳四座。

    而蓝染那边呢？

    就算蓝染本身的鬼道足够强大，但不能发挥出镜花水月力量的他，又能够对付几个假面？

    拜勒岗那边也是一样，他的死亡咏叹被长门破掉之后，也是不足为虑了。

    就凭东仙要和市丸银两个人，怎么抵挡剩下的假面军团，还有黑崎一护以及旋涡长门他们？

    黑崎一护：“我确实跟平子真子学会了假面化，但是很可惜，我并没有说服他们，加入到这次的行动之中。”

    黑崎一护：“其实我也可以理解他们，他们不知道我的底牌，不知道还有你们，在他们看来，这次行动实在太冒险了，若有任何闪失，死伤是小，极有可能这辈子都被困在虚圈出不来了！”

    张无忌：“这样的话真地有点可惜了，假面军团，真地是一个十分强大的助力啊！”

    锦觅：“假面军团不参与这次行动，的确是无可厚非的，他们几乎已经死过一次了，自然不会再轻易冒这么大的险！”

    时空蔷薇：“其实也无所谓了，假面军团参加是锦上添花，不参加也无伤大雅，一护你开直播就好了。”

    黑崎一护：“嗯，大家说得对，我会一直都开着直播的，如果有任何情况，大家也会过来支援，所以完全不用担心！”

    旋涡长门：“那么……马尔科，我们就过去吧！”

    “叮！群员旋涡长门下线！”

    “叮！群员马尔科下线！”

    “叮！群员黑崎一护下线！”

    《死神》世界。

    浦原商店。

    浦原喜助，黑崎一心，夜一先生这三位绝对核心人物全都在列，再加上黑崎一护，一共只有四个人。

    看上去人数的确不多，但却实实在在的是“兵贵精而不在于多”，眼前的这几个人，每一个人都是实打实的超级高手。

    浦原喜助他们三个人就不用说了，本来就是尸魂界的顶尖高手，尤其是浦原喜助，拥有着一个让蓝染都自认不如的超高智商。

    甚至在空座町大战和蓝染战斗的时候，直接让蓝染中计，用鬼道给以了蓝染沉痛一击。

    如果不是蓝染的崩玉化进行到了一定的程度，蓝染那一次就玩完。

    至于黑崎一护，论资历，论绝对力量还不如这几人，但假面化之后，也是不比眼前的这几人差的。

    在原著当中，黑崎一护再加上石田雨龙、茶渡泰虎和朽木露琪亚四个人就敢强闯虚圈，就更不用说现在了。

    “好了，我跟他们说完了，这一次，长门和马尔科过来帮我们。”黑崎一护从群里退出来之后，对现场的众人，打了一个招呼。

    虽然只有两个人过来，但黑崎一心他们表示自己都很放心，因为最关键的一个人也过来了：旋涡长门。

    此人可以完全看破蓝染的镜花水月，对于这一次的行动来说，实在是太重要了。

    缺了别人都行，唯独不能缺他。

    而恰恰相反的是，只要这个人来了，哪怕只有他自己过来，现场的大家，也都对这一次的行动，充满了信心的。

    嗡！

    在黑崎一护刚刚说完那句话的时候，几人面前的虚空之中，就开始出现了一丝空间涟漪来。

    涟漪消散之后，旋涡长门和张小凡的身影，开始出现在了众人的面前。

    因为早就见识过这一幕，所以黑崎一心他们，也并不感觉到什么惊讶了。

    “长门先生，马尔科先生，恭候多时了！”浦原喜助用手扶了扶自己的帽檐，缓缓站起了身来。

    “呦，夜一先生，你这次怎么不变成一只猫了？”马尔科瞅了瞅夜一先生笑道。

    上次大家一起参加过行动，也算是十分熟悉了。

    “怎么，我现在这个样子，难道不比那一只黑猫，要性感多了吗？”夜一展示了一下自己傲人的曲线说道。

    “好了，既然没什么问题的话，那么我们现在，就开始出发吧！”几人简单寒暄了几句之后，浦原喜助就开始正色说道。

    ——这一次的行动，俨然是以浦原喜助为主的，对此大家并没有任何意见。

    论资历，论实力，浦原喜助都是当之无愧，更何况这家伙还有超人的智商。

    当下大家就不再废话，一行人，跟着浦原喜助再一次来到了浦原商店隐藏着的那个地下世界了，十分熟练地召唤出了穿界门来。

    几人先后一步踏入，人直接不见了踪影。

    对于这些高手来说，危险无比的断界是根本就不存在任何威胁，他们都是轻松无比地，就穿越了断界，来到了一个极为陌生，极为压抑的世界：虚圈。

    “这里，就是虚圈吗？”

    黑崎一心他们望着眼前那没有日月，死气沉沉的一望无际的世界，沉声自语。

    就算是他们，也是第一次进入到虚圈来的。

