    就在她快要崩溃的时候打了个电话给卓越，结果知道是卓越把自己儿子带走了，当时她真是满腔怒火，要杀了卓越的心都有。

    第一感觉就是卓越肯定是要打她儿子的主意，以她一个母亲的身份以及与卓越的关系，有这种想法其实是很正常的。

    卓越无缘无故遭到这样的对待，心里当然是愤怒的，但是他不愿意多说什么。点了一根烟走下楼，拦了辆出租车去了自己最后放外卖车的地方。

    下车的时候打开钱包，刚好，出租车费是五十块，他把钱包翻了个遍也只有四十八块钱，最后还是跟人家司机好说歹说人家看他可怜才免了他两块钱。

    他身上的所有钱今天都全部花光了，打个车到机场得一百多块，然后从机场打车回来一百多，加上给温旭吃东西的五百多块，他身上全部家当都花光了。

    这可是他平时一个月的生活费，卓越下车后有些无语，他都不知道自己接下来这个月的日子该怎么过了。

    走到自己放车的位置，他彻底傻眼了，自己的车不见了，这下卓越急了，如果真的把车以及车上的外卖给丢了的话，那他就彻底的完了，那可不是开玩笑的啊。

    卓越开始四处找了，找了一个多小时，也不见踪影，最后卓越呆呆地坐在一个石椅子上，一个人慢慢地抽着烟，心里五味齐全。然后走路走到了公司，推开了黄经理的办公室门。

    “你来干嘛？”黄经理看到卓越就没好气。

    “经理你好，你好，你今天怎么这么帅啊？”卓越嬉皮笑脸地说道。

    “别给我来这一套，有什么事你就说。”

    “是这样的，经理，我呢，今天啊肚子痛，结果就半路憋不住去上了个厕所，结果车子和十几个没送的外卖都被人给偷走了。”

    卓越没办法，只能实话实说，要知道，丢了货这个是得照价赔偿的。

    “什么？你说你把车子连货一块给丢了？”经理直接站了起来看着卓越。

    “对，不过经理，你放心，这件事情该赔的全部由我自己来承担，该赔多少钱直接从我工资里扣，你把货单给我，我自己去找丢货的客户解释，然后当面谈赔偿的事。”

    卓越连忙说道。

    “然后呢？你赔偿完了之后呢？之后你又准备怎么样呢？”黄经理冷冷地看着卓越。

    “我……我……以后一定注意，吸取这次的教训，以后再也不会发生这样的事了，人在货在。”卓越连忙做着保证。

    “你还想有以后啊？我现在告诉你，你现在马上给我滚蛋，你被开除了。你交纳的五千块钱保证金也没了。”黄经理直接指着卓越说道。

    “凭什么？”

    “凭什么？你说凭什么？你丢的货你不要赔偿？公司的车不要钱？我告诉你，五千块可能都不够，不够的部分从你这个月的工资里面扣。”

    “你敢，信不信我把照片发给你老婆？”卓越只能使出杀手锏了。

    “你发啊，你发啊，我实话告诉你，我老婆已经知道了我的事了，你发啊，还敢威胁我，有本事你现在就发。你现在马上给老子滚出去。”黄经理愤怒地说道。

    “啊？知道了啊？没离婚？”卓越也很好奇。

    “已经离婚了，今天上午离的，我还告诉你，我下个月就不是这里的经理了。

    但是，在我走之前我肯定会把你开除了，刚好，你正好给了我理由，我还可以把你五千块的保证金和工资都扣了。

    威胁我，我就算死也得先拉你垫背。赶紧滚！”黄经理几乎是歇斯底里地朝卓越吼着。

    “我靠，你他娘的真狠！”

    卓越没有办法，最后只能乖乖地走出了外卖公司。走出公司刚好看到经理的那辆车，卓越左右看了看，没人，蹲在车边把车子的四个轮胎的气都给放的一干二净才起身离开。

    卓越骑着自己的自行车慢慢地往自己住的地方赶去，心里真不是个滋味，也就一天，自己丢了俩份工作。

    而且，顺带着，用了自己身上一千多块钱，还把自己上班之前交纳的五千块保证金给丢了，还有这个月的工资也没了。

    卓越抽着烟骂着：“妈的，老子今天也不知道得罪了哪路大神，怎么这么背啊。”

    “我不许你这么说爸爸，爸爸不是坏人。”温旭对于自己母亲说卓越是坏人很不满，有些激动地说道。

    “坐下，温旭，你给我老实说说，今天他带你到底干了些什么？你一点一滴的全部告诉妈妈。”温倩怡严肃地拷问道自己的儿子。

    “我……我，今天跟小胖打架，他说我没有爸爸，我说我有，我就想去找爸爸，我要爸爸去学校，当面告诉他，我是有爸爸的。

    我只知道爸爸去澳洲了，他们告诉我去澳洲很近，只要去机场坐飞机一下子就到澳洲了，所以我就趁老师不在偷偷地溜了出去，然后从那根断了的栏杆那里钻了出去。

    我把身上所有的钱都给了计程车司机，他带我去了机场。我去买机票，但是他们不卖我，然后警察叔叔就把我带走了。

    问我爸爸妈妈的电话，我就告诉了他们爸爸的电话，然后爸爸就过去了，把我带走了，我说我饿了，他就带我到这里来吃东西，这些都是他买给我吃的。

    妈妈，爸爸不是坏人，爸爸是我爸爸的，对不对？你们都骗我，对不对？”温旭哭着摇着温倩怡的手说道。

    “你说什么？不是他带你出去的？你没有骗妈妈吧？”温倩怡很是惊讶。

    “没有，我说的都是真的。妈妈，你不要怪爸爸，都是我不好，我以后再也不这样了，求你了，不要让爸爸走。”

    温倩怡顿时说不出话来，随后看了看桌子上放着的点餐单和最后的金额，很久之后才对温旭说道：“你快吃吧，吃完了妈妈送你去学校。”

    卓越骑着车回到了自己的小屋子里，肚子饿的不行，但是看了看家里，似乎也没什么能吃的东西。

    最后东找西找，从抽屉里找到了一张不知道自己什么时候放在里面的五块钱，然后出去买了一盒方便面回来，烧了壶水，泡着方便面就开始吃着。

    现在算是他最为落魄的时候了吧，比刚来的时候给更加落魄。卓越想过明天直接回老家算了，但是又想到了那五十多万元的债，不由得再次叹息。

    而就在这时，房间的门再次响起来，有人敲门。

