    顾棉棉拉着阮玲珑的手，要她收下，阮玲珑只好无奈的收下，又叮嘱顾棉棉：“棉棉，我们不图你老公什么，以后别再给我们买东西了。”

    顾棉棉有点忧郁道：“妈妈，我也不想的，可是我老公刚给我下了任务，要求我每个月，要花够至少五百万，否则不行。”

    阮潇潇正在喝饮料，差点被呛死。

    “什、什么？我没听清楚，你刚才说什么？”

    阮玲珑也有些错愕：“什么叫要花够五百万？”

    顾棉棉认真的叹口气道：“妈妈，您也知道，豪门富太太不好当，我要时刻顾及着夫家的脸面。我一个豪门太太，整日里也不出来花钱，现在外面都议论纷纷了，漫天流言，怀疑我老公小气不给我钱花，我老公作为慕氏集团的总裁，怎么能被人在背地里这么议论，所以他就说要我必须每月花够五百万，否则就是丢他的脸面。”

    阮玲珑&；阮潇潇：“……”

    从来没听过还有这样的要求。

    久久的沉默之后，阮潇潇深吸一口气道：“那要是他实在为难……你就花一花试试？买点有用的东西？”

    不是她作为母亲没什么主心骨，实在是她就算活了四十多年，也没有碰到过这种事，没办法给她经验。

    顾棉棉努嘴道：“买的都有用的话，那也太精打细算了，一点也不败家。在豪门里，太太不败家也不行，丢我老公脸。”

    阮潇潇的三观都要震碎了。

    天啊，天啊天啊，她真的活在这个世界上吗？是真的吗？

    她自己也算是嫁了豪门分支，竟原来和豪门还离着这么远的吗？

    顾棉棉这波炫夫，阮潇潇要给她打一百零一分，多一分不怕她骄傲。

    阮玲珑这下子也为难了：“那要怎么办？”

    顾棉棉摊手，嘿嘿一笑道：“那我只能努力败家，努力花钱，完成我老公交给我的这个艰巨的任务了。所以嘛，今天我就带您和我姐出来，我们去购物吧。”

    阮潇潇一听，眼睛亮了，一把按住顾棉棉的肩膀道：“好妹妹，作为你的姐姐，怎么能不为你分担一下难处呢。放心，我至少能帮你分担五十万的任务。”

    阮玲珑恨铁不成钢的瞪阮潇潇：“你占你妹妹便宜没有够了是吧，自己没老公吗？你老公赚的钱养不了你还是怎么样？”

    阮潇潇有些心虚道：“这不是棉棉为难嘛，我帮帮她。”

    阮玲珑没好气道：“你要真想帮她，就在慕家家族里帮衬着她点。”

    顾棉棉心情好，而且就是打着给阮玲珑和阮潇潇买东西的谱儿来的，所以急忙挽住阮玲珑，亲昵道：“妈妈，我没什么需要帮衬的，我很好呀。你看你之前还担心我嫁的不好，觉得我嫁入豪门里会受气，现在我只有一个烦恼，那就是怎样花钱。走吧，咱们去购物。”

    阮玲珑拗不过小女儿的撒娇，最后被拖着到了A市最大的奢侈品商城帝豪。

    顾棉棉直接带阮玲珑和阮潇潇奔着最贵的店去。

    她也不能天天来逛街，所以就奔着一次花个百来万的想法来的。

    衣服、鞋子、包、首饰，先买这些。

    三个人在店里逛，三个人本就漂亮，衣着配饰更是不菲，店员都是人精，见状极力推荐一些贵的衣服，甚至把店里的高定款拿了出来。

    顾棉棉没什么意见，只要觉得合适阮玲珑和阮潇潇的，就叫人打包。

    阮玲珑不肯多买，是被顾棉棉哄着才装了几年。

    三个人买了衣服，叫服务员送下会议室，又去看鞋子。

    阮潇潇在顾棉棉耳边小声道：“你拿的这个是黑金卡吧，最贵的卡，我看是原卡，不是附属卡，你老公也太宠你了吧。”

    顾棉棉不太知道，听闻之后小小的得意道：“啊，是吗？这我不知道，怪不得刚才我拿出卡来，那家店店员诚惶诚恐的，原来是这样呀。唉，我老公没别的爱好，宠我算一个。”

    阮潇潇翻白眼：“可把你美坏了，话说是不是因为我上次送你的东西，让你老公开心了，所以——”

    “你闭嘴！”顾棉棉脸伤刷的一红，打断了她。

    阮潇潇见自家妹子这么纯情，忍着笑咳了咳岔开话题道：“唉，我听说这卡只要拿出来，可以要求闭店服务，不知道是真的假的。”

    顾棉棉道：“大概是真的，有钱真的可以为所欲为。”

    这点她早就见识到了。

    两个人聊着进了一家鞋店。

    顾棉棉看好一双鞋子正在试穿，阮潇潇也在试。

    顾棉棉照镜子的时候，对面店里，两个女儿在试衣服，其中一个女孩儿对另外一个女孩儿道：“晓静，你看这件衣服，好漂亮啊，你不买吗？”

    没错，那店里的正是慕晓静，慕晓静正在网上看自己的店的评价，烦躁到不行。

    与其他几家慕氏子弟开的店不同，她的店经营十分的差，换了点心师也不行，口碑一直不好。

    还买衣服，她哪儿有闲心思买衣服。

    这马上年关了，自己店亏空的厉害，她恼的要死了。

    “晓静，你——”

    “哎呀，你自己看吧，我不穿。”

    那朋友小声道：“我是在说我们去那家鞋店看看吧，那边一个女孩儿正在试一双鞋子，好漂亮。哇啊，她背的包也超好看，全钻的，好好看。”

    慕晓静心不在焉的一抬头，正看到顾棉棉叫人把鞋子包起来。

    慕晓静对顾棉棉的怨气，早就冲上天了。

    尤其是当她偶然得知，她给其他人的店都两声定做了蛋糕，只有自己的店没有，慕晓静更是气的要炸掉了。

    这个该死的女人，什么东西啊！

    仗着自己嫁入豪门就敢为所欲为，自己在这里为店的事心力交瘁，而她这个贱人，竟然在这里购物！

    慕晓静仇视的看着顾棉棉，又看看阮潇潇和阮玲珑。

    听到顾棉棉喊她们一个姐姐，一个妈妈，心里有数了。

    哦，这是带着自己妈和姐姐一起来买东西了。

    顾棉棉他们一共挑了十双鞋，包起来之后，顾棉棉刚拿出卡来，慕晓静的声音就响了起来：“哎呦，好巧哦，这不是嫂子么。”

