    第140章 雷神之锤

    神域，阿斯加德。

    雷神索尔即位当天，冰霜巨人通过暗道潜入阿斯加德的藏宝室，想要拿回冰霜巨人的宝物【寒冰之匣】。

    【寒冰之匣】本是约顿海姆冰霜巨人一族的圣器，能够无限释放寒气，威力大到瞬间冻结一个星球。

    数千年前，地球希腊诸神陨落，冰霜巨人一族和阿斯加德的神族为争夺地盘展开大战。

    结果冰霜巨人战败，【寒冰之匣】就成为了神王奥丁的战利品。

    如今冰霜巨人的人想要夺回【寒冰之匣】，结果触动机关，被毁灭者战甲击杀。

    虽然阿斯加德没有损失，可刚刚装备即位的雷神索尔却觉得阿斯加德受到了挑衅。

    加上弟弟洛基在旁煽风点火，一气之下，就擅自带着洛基、未婚妻希芙和仙宫四勇士通过【彩虹桥】前往冰霜巨人的国度约顿海姆。

    此时的雷神索尔已经1500岁了，可还是个铁憨憨，竟意图凭借一人之力，打败冰霜巨人之王劳菲来证明自己的强大。

    结果就是差点被冰霜巨人群殴致死。

    好在神王奥丁及时骑着天马救场，这才带着1500岁的熊孩子及几个神域战士安全回归神域。

    “父王，为什么要带我们回来？我们应该一起消灭那些该死的冰霜巨人。”

    通过彩虹桥传送回神域的索尔忍不住向父亲奥丁提出质疑。

    “你知道你在做什么吗？”

    见索尔到现在都不知悔改，奥丁心中忍不住涌起一阵怒火。

    索尔理直气壮的说道：“我在保护阿斯加德！”

    “你连你的朋友都保护不了，还谈什么保护阿斯加德？”奥丁脸色阴沉道。

    “如果不敢出战，阿斯加德迟早会灭亡的，我要让那些冰霜巨人知道我是谁，知道我的厉害。”

    索尔“年轻气盛”，崇尚用武力解决一切。

    这一点和年轻时的奥丁如出一辙。

    可奥丁如今已经老了，作为过来人，他在过往的教训中吸取经验，并不在盲目自大，更不想再挑起战争，呵斥道：“你只是狂妄自大，而非领导者的智慧，我说过要耐心等待，你好像全部都忘了。”

    “你确实有耐心，可是九大国度都在嘲笑我们，你的老一套已经不管用了，你的说教保护不了神域。”索尔越说越激动。

    一旁的洛基差点拍手叫好。

    奥丁被索尔这个大孝子气到，喝道：“你太莽撞了，太好战了，你这样根本不配成为阿斯加德的王。”

    可索尔根本没有理解为人父母的苦心，怒道：“你是个胆小怕事的老糊涂都能当我，我为什么不能？”

    奥丁闻言，差点气得心肌梗死，眼中流露出失望之色，叹息道：“没错，我确实太糊涂了，我以为你已经成长到可以成为阿斯加德的王，索尔·奥丁森，你的行为已经危及到了阿斯加德的安全，由于你的狂妄和愚蠢，你…你根本不配成为阿斯加德的王！你不配。”

    “现在，我以我父王，以及先祖的名义，剥夺你的神力，我要将你驱逐出神域。”

    奥丁抬手一挥，索尔手中的【雷神之锤】就飞到了他手中。

    索尔终于意识到了事态的严重性，可惜已经晚了。

    随着奥丁的咒语念出，索尔身体中的神力迅速消散。

    紧接着，失去神力的索尔被奥丁用闪电劈进彩虹桥形成的空间通道中。

    “谁能举起雷神之锤，谁就拥有雷神的力量。”

    奥丁施加密咒，将【雷神之锤】一并扔入空间通道当中。

    洛基还想秀一下，结果被奥丁臭骂一顿。

    海姆达尔开口：“米德加德（地球）现在正在发生巨变，有部分地方，即便是我也不能看到，索尔到了那里，可能会有危险。”

    “索尔太像我了，可他缺乏历练，希望这次他能够学会如何成为一名真正的王者！”

    奥丁自然知道地球的危险，否则北欧诸神也不会从地球迁徙到如今的阿斯加德。

    可玉不琢不成器，他的时间已经不多了。

    ......

    美国，新墨西哥州。

    黑夜中，一道亮光划破天际，宛如流星坠地。

    “轰隆”一声巨响，一阵耀眼的电光过后，一切又复归平静。

    只见沙地之中被砸出一块凹陷大坑，有些像陨石坑，但又有所不同。

    大坑中心外置，赫然就是奥丁扔出的【雷神之锤】。

    【雷神之锤】的锤头是一个灰色方型形状，上面带有魔法纹路，厚重而不失华丽，配有一把由棕色皮革包裹的圆形短柄，手柄尾部有一条环形挂绳。

    此锤是矮人王艾崔用仙宫阿斯加德的特有金属乌鲁铸造而成，可承载魔法咒语和容纳超大能量，也可召唤风、雨、雷、电四种自然元素；旋转时还可以带着使用者飞翔。

    加上奥丁施加的秘咒，谁能举起雷神之锤，就能获得雷神之力。

    算得上是一件强大的神器。

    【雷神之锤】的出现，引起了一些美国人的注意。

    他们一开始并不知道情况，还以为是陨石，一些胆大的美国人开车前往事发地。

    第二天。

    这里就聚集了许多美国人，很多人围着【雷神之锤】，尝试拔起的雷神之锤。

    可惜无论他们怎么用力，甚至开车拉都无济于事。

    没过多久，一辆大奔开来，上面下来两个穿着黑色西装的美国人。

    “派人将这里封锁起来吧。”

    科尔森向身后的助手吩咐道。

    “是。”

    身着黑衣西服带着墨镜站在科尔森身后的特工，闻言应答一声，立刻打电话叫人。

    这时，科尔森迈步向着【雷神之锤】的方向走了过去。

    周围之人见到又有一个人前来尝试，顿时起哄了起来。

    “我赌他拿不起锤子，如果拿起锤子，赔率是20倍，拿不起，赔率是0.1倍，快来下注啊！。”

    “我压拿不起。”

    “我压拿得起！”

    ……

    大部分都是压在拿不起来上面，不过依旧有少部分人压在拿得起上面。

    富贵险中求。

    “嘿，哥们，加油啊！”

    “哈哈哈，他肯定拿不起来的，我赌一百米元。”

    “话说这个锤子真的很神奇啊，从天上掉下来的，是外星人的武器吗？”

    “外星人用锤子？你可真逗。”

    ······

    对于周围人的话，科尔森没有理会，来到【雷神之锤】面前，好奇的打量了一眼。

    这锤子下方是有些结晶化的沙地，看上去十分脆弱，锤头落在一出相对高处平面一尺的沙堆上。

    看沙地上的锤子，着科尔森心血来潮，尝试把手握在了【雷神之锤】的锤柄上，双手缓缓用力，做出了向上拔起的动作。

    然而【雷神之锤】纹丝不动，就算他使出了全部力气，也无法让其动摇分毫。

    科尔森松开手，然后猛的踹向沙堆，可是原本松散的沙堆，却仿佛被无形的力量凝固一般，他一脚踹过去，就像是踢到铁板一样，连一颗沙粒都没有移动。

    周围的人发出一阵嘘声。

    科尔森没有在意，对于锤子的来历越发好奇。

    这显然是一起超自然事件。

    很快，神盾局的人员赶到，驱赶人群，把【雷神之锤】周围封锁起来。

    接着一群专家带着各种仪器前来研究。

    试图找出雷神之锤的秘密。

    韩少卿第一时间得到了蛇盾局的内幕消息。

    “雷神1的剧情开始了吗。”

    【雷神之锤】对韩少卿而言并没有吸引力，但阿斯加德，他可是早就想去了。

    (本章完)

