
于是，他增加的施法力度，嘴里喝了一声：“魔灵百变”，手上飞快着掐诀，加大了血域中魔力的输送。随着他的法诀的快速完成，血海中又是一阵翻滚。一个个的魔人再一次凝聚成形，这次足有上百具之多。

这些魔人一旦凝成人形，就向着楚璃扑了过来。楚璃依旧挥舞长剑阻挡，魂力增加，持续不断的注入曼陀罗花中，曼陀罗花的白光范围，又扩大了一倍，不停的净化着魂魄。

功德之光随之不停得降下，涌入了楚璃的识海之中。随着功德之光的涌入，楚璃的损耗的神魂，很快得到了补充，那颗米粒大小的金珠，也变大了一丝丝。

楚璃的识海，形成了一个看不见的循环。那就是楚璃抽取魂力，补充进曼陀罗花，曼陀罗花净化灵魂，送入轮回后，又引来功德之光，滋养神魂。

随着魔人毁灭前的吼声，不停得响起，不断地有魔人化成的血水融入血湖，本来有多半池的血水，如今也下降了三寸有余。很快的这一百的魔人，也消失于无形。千魇魔君咬了咬牙，暴喝一声“魔灵千变”，猛然将全身七成的魔力，输入了血海中。

他没想到，自己会使出这最后一变，他这么多年来，与人对战时，只需使出第二变“魔灵百变”，对手就死的不能再死了，从来没有使用过第三变。

随着魔力，如同海浪般汹涌而入，血海中如同煮沸的开水，翻滚不休，一个个的魔人凝聚而成，这次的魔人的个头，虽然没有变大，但是眼睛却一个个的发着红光，手里都拿着各种各样的武器。

整个血海，随着密密麻麻的魔人出现，血海的鲜血也越来越少。楚璃同时也将自己的魂力，输入了五成左右，曼陀罗花发出的白光“蓦”的暴涨的许多，范围扩大到了三十余丈，更多的魔人被罩进了白光中，抽取的魂魄，也变得多了起来。

楚璃的识海一阵动荡，魂力一下子抽去五成，楚璃就觉得精神一阵恍惚。空中凝出来的轮回光门，随着她识海的动荡，差一点的崩溃。

短暂的魂力缺失，使楚璃的脸色，瞬间变的雪白，她咬紧牙关，强自镇定心神，分出一缕神识，将那颗米粒大小的珠子，推动起来。珠子里散出了更多金色的功德之光，运转着补充魂力。

随着越来越多的魂魄，大量的进入轮回门中，又一波更为密集的功德之光，贯入了楚璃的识海。楚璃的神魂，很快被补充起来，多余的功德之光，融入了那颗珠子里。这一波神魂的虚弱，终于被楚璃挺了过去。

血海中，此时看过去，都是一个个三丈大小的魔人，他们不停着向着楚璃扑去，手中的武器，向着楚璃攻击而来。不过，矩离楚璃还有三丈外时，就再也近不了身，被楚璃的七星龙渊剑阻挡在外，一声声惨厉的吼叫声响起，不断的有魔人化为血水，落入血海中。

千魇老魔，此时也觉察出了不对，自己血海中的煞气，正在逐渐地减少，威力也正在下降着。而他此时却不能退出来，如果不能使对手灭亡，死的可就是自己了。全身七成的魔力，用以维持血海中的魔人，如今他身上的魔力，已不足两成。

对手只要脱困而出，自己全身的魔力，根本就不够逃遁使用。如今只能咬牙坚持下来，看谁磨死谁。

此时的楚璃，却是越来越轻松了，随着大量的功德之光，贯入识海，她每一次输入曼陀罗花五成的魂力后，损耗的神魂之力，很快就会被功德之光补充完整。并且，神魂变得越来越凝实，神识也被壮大了许多。

虽然这是一次危机，也是一场大的造化。那颗功德之光化成的金珠，又变大了许多，如今有黄豆大小了。楚璃随即想到，难道这就是舍利子，她觉得有些不可思议，想着以后有机会了，找九戒和尚问一问。

血海中，魔人越来越少，血海中和鲜血也越来越少，已经不到原来的五成了。血域外的众修士，看不清里面的情况。但是千魇老魔却是清楚的很，他越来越骇然，也越来越心惊，一股股的恐惧涌上了心头，自己用了一千多年，凝炼出的血海，如今变得越来越少。里面的血煞，像是被人收走了，消失的无影无踪。

此时的楚璃，将最后的几十个魂魄组成的魔人，用曼陀罗华的白光罩住后，就开始实行自己的计划，就在这些魂魄，全部消失的一霎那。楚璃手掌轻抬，暗运雷灵力于掌上。突然暴起，一掌向着千魇魔君狠狠拍去。

千魇魔君眼睁睁的看着，一个个的魔人消灭在了眼前。血海中的鲜血，也少到不足原本的三成。他还顾不上心痛，就见到楚璃微闭着的双眸“蓦”的睁开，眸光璨若星辰，一丝杀机隐现。他顿时感到不妙，有一种巨大危机临身的感觉。

半空中，突然出现一只金色劫雷凝聚出的大掌，疾如闪电的当头罩下，狠狠地拍了下来，一股足可以毁天灭地的天劫之力，瞬间充斥了整个血域。

待要躲开时，业已来不及，这一掌的速度，实在是太快了，发现时大掌已距离头顶不足数尺，以一种不可思议的速度直击下来，强大的威能，将他牢牢的锁定，令他脱不得身。

千魇老魔不愧是身经百战，即便如此不利的情况，他的身体本能反应，快过了脑子的反应。

头一伏，身体往下一矮，用劲全力，猛得向前一冲。头部虽然躲过去了，金雷巨掌却结结实实的拍在了他的后背上，他身上腾起了黑色的光罩，巨掌的威力，被他身上的防护内甲，卸去了五、六成，然后才落在了他的背上。

即便是如此，他还是当场就吐了几口血出来，血中夹杂着内脏的碎块，显然是受了严重的内伤。

众修士只听着“轰隆隆”一声巨响后，黑石地面上被击出了一个深达数丈的巨坑，地面跟着抖了抖，以千魇老魔的血域为中，一股毁天灭地的狂爆之力，炸裂开来，席卷四方，八方雷动。

巨大的冲击波，挟带着金雷之力，一波波向外快速冲去，所过之处，一些草木、黑石等物，转眼间就化成了齑粉。众人这股冲击波到来时，已经向远处遁出了百里外。

千魇老魔一千多年来的争斗，也不是白给的，即便受了如此重的伤，身形依旧快如闪电，身形一晃间，瞬移了出去。从深坑中电射而出，很快就出了两人的斗法范围。他并没有向远处逃去，而是遁入了那些魔君之中。

千魇老魔?已经失去了往日的目空一切，此刻脸色狰狞，额上青筋暴突，双眸死死盯住楚璃，眸中的惊惧之色越来越浓。

楚璃赶之不及，暗叫一声可惜，这么光明正大，灭杀老魔的好机会，就这样让他给躲过了。不过这一击，他也没好果子吃，自己送给了他一份大礼，足够让他喝一壶的了。

千魇老魔震惊的浑身发颤，目露骇然之色。如果不是他躲避的及时，那一掌如果拍到头上，如果没有护身宝甲，自己可就不只受伤了，搞不好就神魂俱灭，连进入轮回的机会都没有了。

他逃到此处，也是有所计算的，在如今的这种情况下，这些魔君必会保他，不会让对方杀死他的。如果他向远处逃遁，对方追来，那可不一定能留得住性命了。

他想的没错，他遁入了这些魔君当中，楚璃自然不方便再出手。但也只是不方便而已，楚璃冷冷地注视着千魇老魔，滔天的杀意向着千魇老魔压了过去。众人也被这电光火石间，战局的突然改变，惊的目瞪口呆，半晌回不过神来。

他们就见到那片红色的血域内，发出了耀眼的金色雷光，并听得一声巨大的雷鸣响后。那片血**域，顷刻间便化为了乌有，就见到千魇老魔出现在了不远处。眼神惊恐，脸色煞白，嘴角挂着血丝，不时的往外溢血，背上更是焦黑一片，露出了里面破损的黑色宝甲。

前一刻时，还看到千魇老魔，使用他的成名绝技，很快就制住了无双真君。道修这方的修士，更是心都快提到了嗓子眼。洛星辰已经传信给玉真子了，谁知还不到一个时辰，就被无双真君反转，只听得一声巨响声中，隐约中就见到一只金色大掌，一掌把千魇老魔拍成了重伤。

千魇老魔要是知道他们的想法，一定会气的吐血。什么一只大掌，那可是天劫中，等级最高的金色劫雷凝聚而成的手掌。是魔修最为惧怕的克星，即便是那些魔尊，在金色劫雷下也讨不到好，更何况是他这个魔婴中期的修士了。

要知道小女娃子有金色劫雷，自己说什么，也不会与她对上了。自己当什么出头鸟，又上了那厮的当了，就是不知这个女娃子，从何处收服了这些金色的劫雷。他要是知道，楚璃还有红莲业火，他会更加的心惊胆战。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="56829852"  chaptername="三百零四  重伤千魇魔">加入书签</a>
</div>
