    玄机无奈离去，回到隔壁，萧炎陵在书房等着他。

    于是他把刚才顾无双的话一五一十的禀明萧炎陵。

    “她居然这么说？”萧炎陵顿时一扫慵懒之气，仔细揣摩顾无双话里的意思。

    “王爷，顾小姐可能觉得我们不够诚意吧。”

    不够诚意？萧炎陵微微眯眼，她莫不是想让本王亲自去？

    “玄机，你去问问，这上门提亲都有哪些规矩。”刚才是自己一时情急，没考虑周全。

    既然要定下她，自然不能让她受委屈。

    “是，王爷。”

    “不必了，萧王爷，小女子受不起王爷如此抬爱。”

    玄机还没转身，居然发现顾无双带着丫丫进来了。

    她们怎么进来了？怎么没发现？

    萧炎陵狭长的眼角瞄了一眼玄机，玄机冷硬的脸浮现丝丝裂痕。

    眼里满是自责，若是歹人进来那王爷岂不是危险。

    最近真是松懈了太多。

    “小女子顾无双见过萧王爷！”

    萧炎陵挥挥手，玄机和丫丫退了出去。

    屋里只留下顾无双和萧炎陵。

    修长的身影站起来，一步一步从书桌前走到顾无双面前，几天未见了，她好像瘦了一些。

    “无双，你还在生本王的气？”

    顾无双被他邪魅的盯着，一时间有些慌神。

    他个子高，光站着她就感觉自己在气势上就输了。

    “小女子哪里敢生王爷的气。王爷不必如此客气。”

    “无双，你生气的样子越发好看。”呃，没想他居然会来这么一句。

    顾无双深邃的眼眸不看他，从怀里掏出一枚玉牌。

    “从玉牌还是还给王爷吧，小女主受之有愧。”

    “......”萧炎陵不说话，也不就伸手，而是紧紧盯着她，见她低眉顺目的样子，萧炎陵心底忽然划过一丝疼痛。

    “本王送出去的东西，又岂会在收回来。”邪魅狂狷的态度又来了。

    傲娇的扬起下巴，居高临下的看着顾无双，“你是本王看上的女子。”

    顾无双猛然抬头，不期然撞进他狭长的眼目中，四目相对，一个深邃精锐不见底，一个邪魅撩人近乎狂妄。

    “无双，本王心悦你，你应该知道，刚才是本王一时心急唐突冒犯了。明日，本王会按照习俗规矩去顾府送礼单。”

    “王爷真的要定下无双吗？不会觉得太草率了吗？”她不是不心动，只是面对婚姻她又开始犹豫了。

    婚嫁之事本是父母之命媒妁之言，但她要的是自由。

    “只要你也心悦本王，就没有所谓的草率。本王心意已决，无双，你做本王的王妃吧。”

    他是真心的，高傲如他这是第一次对一个女子说这样的话。

    就在门口的玄机都吃惊不小，王爷这次真的是遭遇姻缘劫了。

    “玄机大人，你家王爷真的喜欢我家小姐吗？”

    “自然。”玄机想了想上前一步，“你们怎么进来的？”

    丫丫被突如其来的靠近吓了一跳。

    “呃，我们自然是从门...”

    “不是大门...”玄机打断她的话茬。

    “哦...是...爬树...”丫丫手指指着不远处庭院外的大树。

    额头闪现黑线，玄机嘴角抽动，丫鬟会爬树，小姐也会爬！这还有大家闺秀的气质吗？

    若是以后真的成为了王妃，那启不会被人笑话。

    在屋内...萧炎陵和顾无双依然保持着站立对立的动作，“听玄机说...林家公子上门求亲，所以本王才急于让人知晓你我相识的事情。无双，本王是真心实意的想娶你做王妃，你不要拒绝本王好不好？”

    见她倔强的绷着脸，萧炎陵终究是软下来，好声好气的哄着她。

    声音温柔多情的连他自己都不知道有多魅惑人。

    顾无双不可思议的看着他，他是王爷，堂堂玉萧皇朝的王爷，居然纡尊降贵的恳求她接受他的情意。是真的吗？

    “无双若是不信，可将本王的心掏出来看看。”

    牵起她纤细的手，附上他的胸口，顾无双愣愣地被他牵制着，居然无言以对，还真的去摸了一把他的心口。感觉到他有力的心跳，顾无双发现自己心头小鹿乱撞，手像被灼伤一般立马抽回来。

    脸颊也是腾地涨红。

    脚步无措的往后退了几步，因为太急，不甚踩到身后的裙摆，整个人顺势往后倒去。

    萧炎陵见状立马上前长臂揽过她的腰杆，在原地旋转了一圈后，牢牢的将她扣在怀里。

    突如其来的亲密举动，让他们都互相错愕了一下。四目相对，热气都吹在彼此脸颊上。

    萧炎陵：终于，碰到她盈盈一握的纤腰了。

    顾无双：这王爷的眼中溢满柔情都要将她融化了。

    门外的玄机和丫丫互相瞪视的，仔细聆听里面的动静。

    感觉里面异常安静，丫丫惹不住想起推门看，可被玄机手里的剑挡住。

    狠狠的瞪他一眼，丫丫悻悻然的收回手。

    心想，小姐应该不会被王爷吃了吧？或者，王爷被小姐扎了？

    要知道，孤男寡女共处一室是很危险的。

    “萧王爷，你抱够了吗？”顾无双头低低的，双手抵在萧炎陵胸口，防范二人更加亲密。

    腰间的手松开了，顾无双趁机逃开。

    萧炎陵很满意她此刻的模样，面色通红娇羞女子，纤腰盈盈，肤若凝脂。

    仿佛那是他独有的待遇。萧炎陵心情很好的笑了。

    邪魅性感的笑容差点闪花了顾无双的眼。也让门口听“蹩脚”的松了口气。

    这美色实在是太诱人了，顾无双觉得自己在呆下去就要招架不住了。

    “无双多谢王爷喜爱，时辰不早了，无双就此告辞。”说完就越过萧炎陵往门口走。

    萧炎陵也不阻止她，而是笑着看她慌忙离去的背影。

    玄机走进来，面无表情的看着自家主子。

    “王爷，她们是从...梧桐树上过来的。”玄机似乎还有些犹豫，萧炎陵却眯着眼往不远处的大树看去。

    “嗯，真是一颗好树。”梧桐树上结姻缘，梧桐树下伴良晨。

    无双，你一定会成为本王的王妃。

    “小姐，您跟王爷说什么了？为什么王爷会笑而不是生气呢？”顾无双带着丫丫从大门离开。

    急匆匆的走下台阶，顾无双才缓缓冷静下来。刚才她...居然脸红了？

    “小姐，玉牌还给王爷了吗？”

    玉牌！顾无双摸着自己的腰间，一枚玉牌划入手掌。

    思绪回到刚才她差点倒地的时候，萧炎陵扶着她腰杆的画面---男子深情款款看着女子，女子面容娇羞心跳如雷。

    “小姐，您怎么了？脸怎么这么红？”

    一个激灵，顾无双摇摇头，无奈的看着手里的玉牌。

    罢了，先收着吧。

