    楚言走后，茶楼里一位举着棍子的大汉小声问道：“公子，我们现在要怎么办？”

    锦衣少年望着前面哭的惨兮兮的女子，心中莫名有些烦躁。

    刚才那个男子连看都没看她，亏得他还以为男子会义正言辞地指责他，要不就是露出惊恐的表情赶紧解释，他连优美的语言都想好了，却说不了了！

    发火被人打断，他现在憋着一肚子火。

    别人不要的女人，他还要来做什么？

    既然她这么想当牛做马，他曲小富今天就成全她。

    “还愣着干什么，把她给我带回去。”曲小富不悦的喊道。

    茶楼的众人也大概了解了事情的起因经过，加上曲小富在，少女哭哭啼啼的被四名大汉带走，更没有一个人敢说什么。

    茶楼的老板则是拿着楚言刚才给的银票，笑的眼睛都眯成一条缝了。

    财神爷啊，他的茶楼不仅没有任何事，还赚了一百两，以后财神爷要是能多来就好了。

    楚言在一个小巷子里换了个容貌，跟着锦衣少年。

    那名少女一靠近茶楼，楚言就注意到了她，少女可是扫视了两遍茶楼的客人，才奔向楚言的。

    这个说明楚言就是她的目标，虽然不知道她的目的，但是从两人交谈中可以得知。

    这名女子想要利用自己，要是楚言站了出来，她就得救了，万一楚言被打个半死，她也没有任何损失，不过是一个陌生人罢了。

    呵，想得美。

    女子长相的确还不错，在世俗中算是个大美人了，哪怕她美如天仙，楚言也不想理她。

    楚言可不是什么热心肠的人，在这个世界，他一直秉持着闲事莫管的理念，明哲保身才是正道。

    跟她非亲非故的，犯不着为了她动手，本身也是她没道理在先，虽然这几人他勾勾手指就可以解决掉。

    要不是楚言再三确认她只是一名凡人，这还是在世俗中，他怕是要忍不住一脚踹开她。

    这二十多年来，楚言很少与人有太亲密的接触，在修仙的世界里，谁又敢让陌生人靠近自己，即便是亲人也不习惯太亲密，更别提要倒在他怀中了。

    锦衣男子带着女子，来到一条小巷后面，在一个红色小门前面停下。

    其中一名大汉敲了三下门，节奏有序。

    吱呀一声，一位家丁打扮的青年笑着打开了门，几人带着少女走了进去。

    楚言望着这座院子，很快就认出了这里，这不是赵家的后门？

    曲公子？想来此人跟曲管事应该有些关系。

    既然人在这里，又跑不了，楚言也不用担心了，他继续在外面逛着。

    赵家马厩，女子愣愣的望着眼前的环境，十几只马匹在马厩里吃着草，不少马粪在干草上，马厩的味道很难闻，少女忍不住憋住了气。

    一名皮肤黝黑的大汉拿着一只扫把扔给她。

    “公子说了，你不是说下辈子要给他当牛做马，报答他吗？还是不用等到下辈子了，就这辈子吧。”

    “以后这里锄田浇花的活都给你，当牛的活有了，还有做马，那你就住在这马厩里吧，既然是你自己的房间了，马厩也归你打扫了，曲公子每一日会让人来检查的。”

    说罢，他并不理会女子风中凌乱的脸，就离开了，女子内心在狂吼，当牛做马不是这个意思啊！

    楚言逛了一圈，没有发现任何收获，才回到赵府。

    天色将暗，楚言在房中休息，忽然，察觉到有人来了。

    不多时，一道身影出现在房门前。

    “十五叔，您歇息了吗？”赵修杰轻声说道。

    “何事？”

    “十五叔，有几位小辈想明日给您请安，您看如何？”

    “嗯。”楚言平淡说道。

    “十五叔，您先休息吧。”赵修杰声音里透露出一丝喜色。

    第二天，楚言用完丰盛的早膳，赵修杰将他请到一个大厅，让他坐在主位上。

    三男两女走了进来，两位男子和赵修杰眉眼有几分相似，一位是二十多岁，穿着青色长袍的青年，另外一位则是年长些，穿着靛蓝色长衫的男子。

    在他们身边的，是一位十三四岁，穿着粉色衣裙的娇憨少女。

    一位不到二十出头，面容如芙蓉般娇媚，身段高挑的紫衣少妇，手里牵着一位三四岁，玉雪可爱的小男孩。

    赵修杰先是郑重介绍楚言，再一一给楚言介绍他们。

    三个男子都是赵修杰的儿子，他们分别是赵修杰的长子，六子，幼子。

    紫衣少妇是他第九位小妾，几年前给他生下幼子，楚言看这样子，应该是最得他宠爱的。

    少女则是他最疼爱的孙女，和某位家族的长孙定了亲事。

    楚言扫了一眼他们，就记下了他们。

    他们一起向楚言行礼，楚言听到一位年纪比自己还大的人喊自己爷爷，一声声爷爷，叫得楚言脸色一顿。

    楚言跟他们闲聊几句，赵修杰板着脸让他们先离开了。

    赵修杰有点期盼的说道：“楚仙师，不知您觉得他们如何？”

    “不错。”楚言肯定道，至少模样还不错，看着挺顺眼的，在他面前态度还行。

    赵修杰面色一喜，略微忐忑地问道：“不知道我们这些后辈中，可有合眼缘的后辈？”

    楚言淡笑不语，赵修杰了然，也不再提及此事。

    赵修杰不久后就告辞了，楚言则是打算在赵家看看。

    曲管家见楚言在闲逛，自告奋勇的想要給楚言带路，楚言同意了。

    一路上的仆人，见着一位穿着燕尾青的长袍，神色坦荡的陌生男子随意逛着园子，有些家丁还想上前责问楚言是谁。

    冷不丁看到他身后的人，突然吓了一跳，并不是害怕楚言，他们觉得恐怖的是身后跟着的曲管家。

    丫鬟家丁们立马就不敢看了，连忙低头行礼。

    楚言无视他人的眼光，看似漫无目的的闲逛，却在留下着周围的环境。

    昨天的事情，他总觉得不像是意外。

    曲管家在他身后心中正叫苦连天，他养尊处优多年，哪里像今日一般，亲自走这么多的路。

    赵家这座宅子就有上百亩，他逛一天都逛不逛不完，这位爷怎么逛了许久，都不见他累。

    哎，年轻真好。

    楚言开口问道：“曲管家，我逛累了，想要休息一下。”

    “您这边请。”曲管家一听这个，立马就精神了。

    楚言平静地跟着他走到一座石亭，有一搭没一搭的聊天，大多数都是曲管家在讲话。

    楚言表面听的认真，实际上，心思都飘到了其他地方。

    刚才楚言就能感觉到，有一道微弱的神识在自己身上扫过，速度很快，若非楚言是筑基修士，可能也察觉不到，要不以为是自己的错觉。

    看来，是有人盯上了这里了，是冲着自己还是赵家，这个还未可知。

    楚言带着曲管家再逛了许久，一路上都没有感觉到异常，仿佛刚才只是楚言的错觉。

    一个大半个时辰后，楚言假意累了，就回房休息了。

