    凌宇惊喜的对着剑灵问道：“那你的第二个能力又是什么？”

    第一个能力已经这样了，他相信第二个能力肯定也不简单！

    剑灵看着他兴奋的样子，轻声说道：“再说这个之前，我要给你介绍一下神器等级的划分。

    首先就是一般的神器，这种神器就跟我之前那样，只有两个最基本的属性，有的神器甚至只有一个属性！

    其次就是中等神器, 基本上这个神器都会有一些特殊的能力，比如刚刚说的融合！

    再向上就是高等神器，也被称为最接近超神器的神器，我现在恢复的实力就是位于这个等级！这个级别的神器，就比如像是神界的火神之剑，雷神之矛，都是位于这个级别！这种神器相比于中等神器有了质的变化！他们的攻击力还有属性都大大的提高，有的甚至还有一些堪比超神器的特殊能力！”

    说着, 他的眼神变得有些深邃：“至于超神器也是分等级的！首先你必须明白，超神就意味着这种武器是神王级别的强者才能真正驾驭的武器！神界的海神，他使用的海神三叉戟就是超神器，不过这种超神器只是最低的等级，虽然等级达到了超神的级别，但是因为使用者级别的限制，导致这种超神器的威力有缺陷。

    而这种超神器也被称为伪超神器！”

    凌宇眼中金光一闪，有些疑惑的问道：“这种判断的依据又是什么呢？难道就是根据使用者的级别来判断的？”

    剑灵摇摇头又点点头：“是也不是！级别的限制只是其中一个因素！最主要的因素是因为规则的不同！”

    “规则的不同？”凌宇有些不解。

    剑灵再次说道：“没错，就是因为规则的不同！比如毁灭神王的毁灭法则，比雷电法则要高出不知道多少，因为法则的位级有差距，所以雷神之矛只是高等神器，而不是超神器！还有海神的三叉戟！因为他的法则主要是海洋法则，这种法则类属于修罗神的审判法则，不过因为海神和修罗神的交情很好，让他参悟到了一些审判法则的奥妙，这才让他的三叉戟进华为伪超神器！

    但是相比于海神的三叉戟，修罗神的修罗神剑相当于是审判法则的集大成体, 长期在审判法则的熏染之下，让这种超神器完全能够和毁灭之神的毁灭权杖相媲美。

    这种超神器才是真正的超神器！”

    凌宇点点头，“那这就是最高的级别了？”

    “当然不是！”

    剑灵对着凌宇翻了个白眼说道：“再向上的级别，根据我的认知，除了无锋剑完整时期能够接近这个级别，就连神界的五大神王和龙神都没能创造出更高等的超神器！所以我才说，无锋剑的巅峰时期绝对超过修罗神剑的威力！”

    凌宇听着对方的话，明显有些不信。

    你自己都说龙神是神界的最强之神，可是这样的神都没能创造出更高等级的超神器，无锋剑虽然也不错，但是也不能超过像是修罗神剑这样的级别吧！

    剑灵见到对方的眼神，眼神有些尴尬，不过也没有解释什么。

    “你扯了半天，还没说你的第二个能力是什么！”

    凌宇听了对方说了半天，这才想起自己的问题对方还没回答。

    “第二个能力，叫做吞噬，这个能力也是最为克制敌方位面的能力，他能够将被自己击杀的生物灵魂和能量吸收殆尽，能够断绝他们的复活，并且吸收的能量和灵魂还能够精粹过后, 反哺给使用者！我本以为无锋剑能够觉醒另一个能力, 但是没想到竟然先一步觉醒出了这个！”

    凌宇有些兴奋的点点头，这不就是变相的经验加速器吗？

    剑灵没有理会他的样子，他的眼神变得有些缥缈，也有些严肃。

    “不过因为这次无锋剑的实力解封了很多，我也解封了一个能力！”

    凌宇有些搞不懂对方的话中含义，疑惑的问道：“你觉醒了什么能力？”

    “灌顶！”

    “什么？灌顶？”

    凌宇大吃一惊：“是我理解的灌顶吗？”

    剑灵再次摇摇头，说道：“我不知道你理解的灌顶是什么，但是我的这项能力，能够让我的一些剑道经验传授给你！能够极大的节约你的练剑时间！”

    凌宇感到很诧异，这不是好事吗？为何你会这么严肃？

    “你想的太简单了！”

    剑灵看到他的表情就知道了他的想法，“灌顶相当于带你亲身体验一番我的人生！体悟一番我的经历！一不小心，你的精神就会崩溃。而且我的记忆现在十分的凌乱，只能将我创造出天剑之前的记忆大致的传输给你，如果你的道心不稳，极有可能会精神崩溃，到时候，我想要在找一个像你这么好的持剑人，可就难了！”

    凌宇恍然大悟，怪不得，这样说也确实有道理。

    “所以，在你的精神力足以承受这股记忆之前，在我觉得你足以接受的时候，我才会灌顶给你，否则这种方法我是不太愿意的！”

    “好吧！”

    对于剑灵的考虑，凌宇也没有拒绝，毕竟以防万一是好事。

    不过他还是问了一句：“那究竟达到什么级别的精神力，才能达到要求呢？”

    剑灵思索了一番说道：“至少也要有魂斗罗级别的精神力吧！”

    凌宇想了想，自己因为开启了三勾玉写轮眼，现在的精神力直逼魂圣，这样一想，似乎也并不是差距很远。

    而且外面还有一株能够增加精神力的仙草他可是还没服用，在加上自己的第二被动魂技，还能够给自己增加百分之二十的精神力增长，好像这个小目标一下子就快要达到了！

    “行了，在这里也呆的够久了，我们该上去了！”

    剑灵对着凌宇说道：“对了，走之前，先到两大龙王的头部去一趟，那里有好东西！”

    凌宇没有多想，握起无锋剑，朝着前方两具千丈长的龙尸走去。

    靠近龙尸的瞬间，除了无边的龙威让他感到几分难受之外，刚来这里感受到的神力气息已经稀薄到了极致。

    “你还真是不给这里留下丝毫的余地！”

    凌宇忍不住心中对着剑灵说道：“这里的神力几乎都被你给抽干了！”

    听到对方的话，剑灵不屑的说道：“你懂什么，这两具尸体的神力虽然被我抽干了，但是这里的泉水可都是两大龙王的血液，这些血液可都是含有神力的，至少也能维持这片宝地上万年！”

    凌宇撇了撇嘴，说了这么多不还是抽干了！要不是看这些血液含有的神力比较少，怕这些也会被你抽干！

    这个奸商！

