    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    一座碧色的大门凭空出现在周豹的面前，比起造化童子的黑色玉石大门”他的这座大门更加的光彩夺目，只是周豹看在眼中，却总是觉得缺乏一种深沉的感觉，仿佛积累不够一般。

    “唉，看来是因为碧落大世界诞生的时间太短了，所以才会这样吧！”他心中暗叹一声，一脚踏入了这座大门“咦？有意思！”一出大门，周豹便愣了一下子，随后笑了起来。

    原来这座大门所通到的地方竟然并不是他所来时的太华山，而是他碧落大世界的神威海。

    “我倒是糊涂了，这座大门是与我的造化之力相关的，当然应该是通往神威海了，看来，其他造化者的大门也都是通往各自大世界最紧要之处”这样的话，想来就算是他们能够带人进入造化之殿堂，也没有人愿意了，进去的时候是随时随地的，但走出来呢，就算是我也不愿意啊，不能带人进入倒好，也省得我纠结了！”周豹心中暗道，也没有多做什么停留，又一脚踏出，便回到了那积雷山中。

    王蛇与送子佛并没有走，他们是周豹这里的常客，又有禁制保护，所以，在这里他们跟在自己家一般，再加上又都想要渡虚空雷劫，没有周豹帮忙是不行的，所以就一直留在了这里。

    周妁在那造化之殿堂之中呆了三日，也算是得了些许的好处，不过对他而言，这般的好处不如不得，实力越高”雷劈的就越开心，想来在这造化殿堂的三天，让他的实力提升了一个档次，同样也会让他的虚空雷劫也提一个档次”是好是坏，现在还真说不准呢。

    “你终于回来了”若是再不回来的话，王蛇就要和我拼命子！”，看到周妁出现在两人的面前”王蛇松了一口气，送子佛好像也暗中松了一口气，“那老东西找你做什么，这么久？！”

    “恐怕我不能与你们一起渡雷劫了！”，“什么，为什么？！”

    “我的雷劫恐怕有些小麻烦，和你们的不同”要是和你们一起渡雷劫的话”你们会被劈死的！”说到这里，他又苦笑了起来。

    “这也无所谓，我们可以凭自己的力量渡过雷劫，来找你主要是因为雷劫之后会有一个虚弱期，我们怕有人会趁此机会找麻烦，所以来找你帮着护法，而且”你也知道，我们是要渡虚空雷劫的，想要选一个好地方，这就要你帮忙了！”

    “这没问题！”听了王蛇的话”周豹目光微微一动，仿佛想到了什么事情”笑了起来，“举手之劳而已！”

    在虚空中寻找一处地方渡虚空雷劫，在一旁护法，对于周豹而方”的确是举手之劳。

    渡劫之地的寻找是有讲究了”不能说随便找一个地方就能够渡雷劫，最好是找一处无有生灵，没有元气的大星，这样的话”就算是劫数太大”将整个大星毁了也不沾因果，而且没有元气没有灵气”那虚空之雷也就少了许多衍生变化的空间，对于渡劫看来讲”不会有太多的意外。

    这样的大星在虚空中很多”但是相对于无尽的虚空之广阔，想要在这星空之中寻找出一颗这样的大星却并不是一件容易的事情。

    至少以送子佛和王蛇的实力来讲，想要做到这一点很困难。

    这也是他们不远万里来找周豹的原因。

    对于周的而言”要找这样的地方却是简单的多了，别的不说，在那荒古星域，这样的地方多的是，而要到荒古星域，对于他来讲，是一丁点的困难都没有。

    “你们看”这一处荒古星域有许多的大星，而且都没有生命与元气的存在，用来渡虚空雷劫是最好不过的事情了，我看你们两人一人选择一颗大星吧，这样的话，互不打扰，也省得节外生枝，你们说呢？！”

    “嗯，就依你，我就选那颗土黄色的大星吧，王蛇你呢？！”

    “那颗青色的星球！”

    三人站在虚空之中，在他们的面前，却是一座小型的星系，这座星系并不大，中心是一颗燃烧着的大火球，围绕着这颗巨矢的火球，共有四颗大星在绕行，王蛇与送子佛所选的两颗大星分别是位于中间的两颗。

    选定了渡劫的地点，两人也不耽误，分别射向两颗星球，而周豹则直接坐在了虚空之中，神念横数，将两颗星球完全纳入了他的神识范围。

    “重生这么多年了，想不到今天我竟然能够轻易的将两颗星球纳入我的神识范围，这样的事情”在前世的时候”恐怕是连想都不敢想吧，也不知道这个宇宙是不是地球所处的宇宙，如果是的话就好了”有机会的话，说不定还能够找到那一处银河系到地球上去耀武扬威一番，岂不快哉！“当然了，这也只是他的一些臆想而已，现在这个宇宙，这方天地，与他所在的地球有极大的差别”别的不说，那头顶上他唯一认得的北斗七星的形状就完全不一样，与他前世的那个地球相差甚远。

    就在他想的出神的时候，突然之间，他感到周围的虚空仿佛震动了一下”随后，周围原本一片虚无，没有丝毫元气的虚空裂开了无数细小的裂纹，这些裂纹是如此的细小，如果不是他的神念现在已经锻炼到了细腻如丝的地步，如果不是他灵觉的灵敏度已径直追先天神祗与太古凶兽的话，根本就感觉到不到周围虚空的变化。

    “这就是虚空雷劫吗？”感觉到这种奇异的变化，周豹神色一动，却是将所有的注意力都集中到了这虚空雷劫之中，渐渐的，周豹看出了一点门道来，弥漫于两颗大星上方的细小裂纹并不是无序的，相反，他们极为规律，所有的裂纹联结，在两颗大星的上空形成了两座巨大的法阵，无边的能量自这两座大阵之中的裂纹中流出，在法阵的操纵之下”化为一座巨型的阵图。

    只是这两座阵图的虽然在大体上相同，但是在细微之处，也有变化。

    劈啪，劈啪！

    一丝丝的雷电开始在虚空之中集结，演化。

    在虚空中阵图的影响之下”两座大星上空的气流云层开出现了急剧的变化”云层翻涌，狂风暴起”可以看见，在两座大星的上空云层”已经全都聚集完毕，巨大的雷霆力量透过云层已径直劈了下去。

    接下来的事情，就变的极为简单了，自法阵之中演化出来的一道道雷霆之力在大星之上化为一道又一道天雷，直劈而下，而在大星中的两人，各自祭起了自身的法器抵挡，对他们两人而言，前几次的雷劫并没有任何的危险，直到第五次雷劫起的时候”青色大星中的王蛇的神色方才有些微的变化，一道绚彩的光华自他的身上射出，护住全身”却走动用了他自雷帝行宫得到的那件仙器的力量。

    有了仙器护身”第五次雷劫自然是安然度过，再看送子佛，则有一些狼狈了，也不知道是他的人品不行，还是他以前做的坏事太多了”他所遭遇到的雷劫竟然要比王蛇的强上一倍有余，也亏得他的修为深厚，直直的扛住了六次雷劫，直到第七次雷劫出现的时候，他方才祭出自己得到的那件仙器。

    “怪不得这两个家伙这么着急呢，原来他们手中都有自己的底牌，都有把握成就天君之业位，呵呵，也不知道他们得到的三千大道究竟是什么”获得的神通又是什么？！”周豹心中暗道，微一闭目，想要通过自己的神念去感知雷劫所带来的仙界意志。

    不过神念过处，一片混乱”他什么信息也接受不到，唯一能够确定的是”随着两人雷劫越来越强，从那些裂玟之中流出来的仙气便越来越多”开始改造起两人的神魂来。

    “这样的雷劫对我来说，不算什么，可以轻易的渡过去，不过我造化童子也说的很清楚了”我的雷劫绝不会如此的轻松！”看到一眼已经被轰塌了半边的土黄色星球”周豹眉头轻轻的皱了起来，“看来我的渡劫之地也要好好的选择一番了，普通的大星肯定是不行，几道天雷一落就劈成碎片了！”

    正思虑间，他的目光突然一闪，猛的向着远方的虚空望去。

    虚空之中空无一物，但是周妁却感觉到了一抹异样的空间波动”嘴角不禁轻轻的弯起”“呵呵，看来，想捡便宜的家伙来了啊！”

    无尽的虚空之中，一座金碧辉煌的楼船正在虚空中穿行着，在这座楼船之中，赫然坐着十余人，这十余人竟然全都是天君级别的真仙”为首一人”面色深沉，气息之中隐约的带着一丝暴唳的气息，却是灵霄殿的代殿主玉太玄。

    灵霄殿玉家，统御灵霄殿数万年，这数万年来，从来没有像今日这么惨烈”这么衰败，三尊天君”竟然在短短的时间内陌落了两尊，连至尊仙器都毁了，而玉家的下一代又没有成气候，如果不是还有几名闭关多年不问世事的老不死的，恐怕这灵霄殿就真的要易主了，不过，即使是有几名太上长老的支持，玉太玄的殿主之位坐的也不是很稳，而且这个位子也不好坐，所以，这十年来，他都十分的烦噪。

    “殿主，就快要到大师说的地方了！”这时，一名金衣侍者在他的身旁低声的说道。

    “嗯，知道了！”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>