
　　一个姑娘家的，说踹人就踹人，一点顾忌都没有。

　　转眼的功夫，江大美看到江茶正跟着谢斌朝自己走来，不由愣了一下。

　　等她回过神来，转身想要跑的时候却已经迟了，江茶已经上到了她的跟前，挡住了她的去路。

　　“江茶，你想干什么？”江大美看到江茶，仿佛吓了一跳，往后退了一步。

　　“干什么？这话应该是我问你才对。”

　　“我不明白你的意思。”江大美揣着明白装糊涂。

　　江茶可不听她废话，直接说道，“看来你和以前一样，不见棺材不落泪。既然这样，那我就成全你好了。”

　　江茶的话音刚落，手朝前一伸，直接把江大美抓在了手中。

　　江大美尖叫了起来，大声的质问道，“江茶，你到底想干什么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你刚刚让这个男人对我做什么，那我现在就对你做什么。”

　　“你敢！”

　　“我有什么不敢的？”江茶一脸好笑地看到江大美。心想，不管走到哪里，都有双标的人，这江大美就是其中之一。

　　江大美自然知道江茶不是说笑，脸色有些难看，转头朝着站在身旁的谢斌瞪了一眼，大声的吼道，“你是死人吗？没看到她在欺负我，都不知道上前帮忙的吗？”

　　谢斌倒是想上前帮忙呀，可他怕江茶呀。刚刚江茶踢的那一脚，他现在还痛着呢。

　　再说了，他也有点生江大美的气。因为如果不是江大美，他又怎么会惹上江茶，又怎么会挨一脚呢？

　　要知道，他之前抢的对象都是老头老太太。因为老头，老太太年纪大了，根本就追不上他，所以这么长时间以来，一次也没有失过手。

　　再加上他每次抢的钱都不是很多，被抢的人很少报警，所以这半年来他过的可自在了。

　　可今天却因为汇大美的一句话，让他受了伤不说，还得罪了一个拳头硬的人。

　　谢斌作为一名小混混，最是欺软怕硬了。他怕江茶，所以根本就不敢上前。

　　“你叫他也没用，他不敢动手的。”江茶一边说着，用一只手制住了江大美，另外一只手则伸向了她的口袋。

　　她在江大美的口袋里掏了掏，很快就掏出了一点钱。钱的数目不多，加起来十几块的样子。

　　不过这些可是讥大美身上所有的才。

　　原本有这些钱，她可以过一段很潇洒的日子。可现在之前却落到了江茶的手中，江大美是又急又恨。

　　“江茶，你把钱还给我。”

　　“现在这些钱是我的了。”江茶一边说着，一边把钱塞进了自己的口袋。

　　其实她压根就看不上这点钱，可谁让江大美惹上她了呢？

　　原本他们可以将水不放河水的，各走各的路。可这江大美非得要作死呀！竟然还让小混混抢他的行李，她自要好好的教训她一顿。

　　江茶把江大美身上的钱都掏光了，这才放开了她，然后拎着自己的行李去坐车。

　　回县城的车马上就要发车了，如果她再不过去，就赶不上这一班车了。

　　“江茶，你给我站住！”江大美看到江茶要走，一边喊着一边朝着她追了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第823章免费阅读。https://xs.23sk.com 