    书趣阁门口。

    一大早，杜荷便带着程忆悦出现在这里。

    门口的几个守卫一看见杜荷，立即露出了不善的神色。

    杜荷上前，问道：“长孙冲在吗？”

    其中一个守卫戒备地看了杜荷一眼，说道：“杜公子，请你稍等，我去通禀一声。”

    守卫立即走进大门，匆匆来到院子内，见到长孙冲，禀报道：“少爷，杜荷在外面，想要见你。”

    长孙冲鼻中哼了一声：“杜荷？肯定是来找本少爷要那五万钱的，不见，就说本少爷不在。”

    “哦。”

    守卫急忙转到大门口，对杜荷说道：“杜公子，不好意思了，我们家少爷说他不在，你请回吧。”

    杜荷穿越过来这么久，第一次遇到这么耿直的人。

    他呵呵一笑，说道：“不在就不在吧，这书趣阁的名字，起的好啊，不愧是干盗版的。这风水也好，这门口正好晒晒太阳，我在此地晒太阳，不碍事吧？”

    守卫急忙摇头：“不碍事的，杜公子你随意。”

    杜荷点点头，转身从马车内拿来一些工具和黑火药，便在大门口开始摆弄起来。

    程忆悦好奇地问道：“这是什么？”

    杜荷抬起头来，微笑着说道：“你听过皇宫炸鱼的故事吗？当初，我陪太上皇他老人家在皇宫东内苑，就是做了这东西，把湖里的鱼炸没了三分之一，后来，陛下让少府监的工匠做了这东西，把卢国公炸得在家躺了半个月也没恢复过来。”

    “那这到底是什么？”程忆悦一脸茫然。

    杜荷说道：“炸药包，只需要一个人这么大，就可以将这书趣阁炸飞了。”

    看门的两个守卫面色大变，急匆匆往里面赶。

    不多时间，长孙冲就来了

    一看见杜荷蹲在地上摆弄的东西，顿时面色大变。

    “杜荷，你……你在干嘛？”长孙冲激动得声音都变得尖锐起来。

    杜荷耸耸肩：“这不是很明显吗？我在给你做个炸药包，威力一般吧，只能将书趣阁炸没了。”

    长孙冲顿时整个人都不好了。

    他未见过炸药包的威力，但也从长孙无忌口中了解过杜荷制作的炸药包的事情，当然知道这玩意儿到底是怎么回事。

    他急忙冲上去，哀求道：“杜荷，你，你可别乱来啊，我这书趣阁内可是有好几百号人的，你要是炸死了人，到时候陛下也不会饶恕你的。”

    杜荷冷笑道：“饶恕我？陛下何曾饶恕过我？反正本少爷现在吃饭的生意都被你抢走了，陛下让你给我的五万钱，现在也不见踪影，不如，同归于尽吧！”

    说完，杜荷笑了。

    笑容看得长孙冲心里一阵一阵的发毛。

    说话的功夫，杜荷手上的速度加快，眼看着，一个炸药包就要成型。

    长孙冲脸色傻白，急忙大叫道：“杜荷，我错了，求求你，别乱来啊，你的五万钱，我马上就给你。”

    说着，长孙冲急忙安排下去。

    不多时间，几个大箱子抬出来。

    五万钱，便被抬到了杜荷的马车上。

    杜荷拍拍手站起身来，检查了一番，说道：“还算你小子识趣！”

    说完，杜荷带着程忆悦转身就走。

    等马车离开之后，长孙冲才发现，杜荷之前留下的炸药包还在原地。

    等他走近一看，却发现那炸药包在冒烟。

    嘶嘶嘶。

    长孙冲心中顿时有种不好的预感，急忙转身就跑，这个情况，那就是炸药包要爆炸，他记得长孙无忌的描述。

    刚跑出去十几步，就听身后噗嗤一声。

    他回头一看，只见那炸药包已经灭了。

    原来，杜荷根本没往里面填火药，只是做了一个简单的引线而已，单纯为了吓唬长孙冲。

    长孙冲气得大叫道：“杜荷，你个王八蛋，竟敢耍我，我跟你没完！”

    ……

    拿到五万钱，杜荷并未回莱国公府，而是径直到了司徒府。

    在被管家热情地接到客厅后，却迟迟不见王珪的身影。

    杜荷顿时明白，这老家伙是躲着自己呢。

    他也不着急，于是离开了客厅，在司徒府内转了起来。

    这司徒府，比莱国公府还要气派许多，而且一处处亭台楼阁，十分雅致。

    杜荷闲庭信步，不知不觉间就走到了后院，刚准备往回走，却见亭子中央，有一个七八岁的小女孩，正握着毛笔，在写着什么。

    他好奇，往前走几步，才发现，那小女孩是在画画。

    画的自然是山水画。

    这个时代的女子，但凡出身大户人家，琴棋书画，都要涉猎一些，要是能被称作才女，那以后可就前途无量了。

    小女孩听见脚步声，突然回过头来：“你是谁啊，为何会出现在女眷居住的后院之中？”

    杜荷没有回答，而是仔细盯着小女孩画了一半的作品，突然说道：“画山水画多没意思，不好看，而且费劲。”

    小女孩画的正是一副烟雨朦胧的春景图，功力还算不错，一看就是经过长时间训练的。

    只见她突然好奇地看着杜荷：“你也懂画吗？”

    杜荷摇摇头：“我不懂，不过，今日本少爷心情不错，倒是可以给你露一手。”

    说着，杜荷拿出随身携带的签字笔，坐了下来，摊开一张纸，便在纸上画了起来。

    不多时间，一张简笔画就成了。

    只是寥寥的几笔，就勾勒出一个小女孩坐在亭子中作画的样子，细节的地方几乎没有，但却十分传神。

    小女孩哪见过这种作品，顿时吃惊得瞪大了眼睛：“哇，哥哥，你好厉害啊！”

    “想学吗？”

    “嗯，大哥哥，你教我好不好？”小女孩小鸡啄米一般地点头。

    杜荷笑道：“当然可以，不过，你先要告诉我你叫什么名字？”

    “大哥哥，我叫王嫣然，我爷爷是当朝司徒。”这小家伙毫无防备之心，便说出了自己的名字。

    杜荷心道，原来是王珪那老东西的孙女，王嫣然，似乎在长安城还有不小的名气呢，以前本少爷还以为是跟王珪一样的书呆子，没想到却是这么漂亮可爱的一个小孩。

    说着，他拿起签字笔，说道：“看好了，今日，我就教你画简笔画！”

    ……

    （五更）

