    小品：《卖拐》。

    主演：梅念笙、萧央、董婉。

    众人傻眼。

    谁？

    我没看错吧？

    正在收看京城一套晚会的观众全部惊呆了。

    然后，他们周围的人听到这个消息，也跟着惊呆了。

    “居然把梅先生请来演小品，萧央，我恨你啊。”

    “那可是梅念笙先生啊，你怎么可能把他请来演小品。”

    众人真的被惊呆了。

    京城二套，张永林在门口接到了一个长相妩媚的漂亮女子，这女人就是天后之下第一人——吴媚。

    吴媚笑着说，“张哥，怎么敢劳烦你在门口等着。”

    张永林笑笑，“应该的，让你大晚上跑来一趟，我也挺不好意思的。”

    旁边的徐郎打趣，“张哥，你的脸皮怎么变薄了。”

    吴媚莞尔，“你就是徐郎老师吧？”

    徐郎点头：“叫我徐郎吧，老师可不敢当。”

    张永林说：“别客气了，先进去吧。”

    三人走进去。

    路上，张永林笑着说，“你张哥我被人打脸了，所以叫你过来找回场子。”

    吴媚笑了，“谁能打张哥的脸？”

    张永林说：“这人不简单，尽管现在只是一线艺人，但是写歌作曲都是顶级的。”

    吴媚好奇，“谁啊？”

    张永林说，“萧央。”

    吴媚反应过来，“是他？”

    萧央的名字她当然是听说过的，之前中岛太郎来华夏，可是被萧央击败了。

    说着，他们来到了后天。

    副台长来回走动，脸色凝重。

    张永林笑了起来，“贾副台长这是怎么了？”

    那贾副台长说，“京城二套把梅念笙请来了。”

    张永林、吴媚和徐郎三人大吃一惊。

    梅念笙可是天王级的演员！

    他成为天王的时候，张永林还只是一线艺人。

    如今快六十岁的梅念笙，一般是不会来这种晚会的，请都没办法请。

    娱乐圈的人都尊敬他啊，所以称他一声“梅先生”。

    如果要论演技第一的话，华夏除了梅念笙敢说自己是第一之外，还真没有第二人，哪怕是同为天王的演员也没有这个资格。

    梅念笙，演技第一！

    梅念笙，为人谦和。

    这都是圈内人对梅念笙的印象。

    张永林忍不住问，“他们请梅先生来干嘛？”

    吴媚和徐郎也好奇啊，你们请他来干嘛？

    贾副台长嘴角抽搐，“萧央他们居然请梅先生来演小品。”

    张永林等人：“……”

    你他娘的是暴殄天物啊。

    多少大导演都请不到的演员，多少大制作想要他出演一个角色，他都拒绝了。

    你现在居然让他来中秋晚会上演小品！

    你的心是有多大啊！

    张永林稳住心神，“走，我们去看看。”

    梅念笙老先生第一次在晚会上登台，作为梅念笙老先生的“影迷”，张永林自然要去看看。

    没错，张永林还真是这位梅先生的影迷。

    好吧，徐郎其实也是。

    吴媚也是啊。

    娱乐圈很多大咖都是看梅先生的电影张大的啊。

    这萧央，还真是毒！

    让梅先生来演小品！

    这个新闻，着实震惊了整个娱乐圈。

    整个娱乐圈都在收看京城二套。

    众人很疑惑，黄伟城和萧央是怎么把梅先生请来的？

    这个时候，萧央可回答不了他们，他已经跟梅念笙在后台准备着出场。

    梅念笙气质儒雅，看上去也就五十出头，根本不像是快六十岁的样子。

    董婉就站在梅念笙旁边，她非常紧张，手心都在冒汗，这可是梅先生啊。

    梅念笙笑着说，“丫头，别紧张，放松。老实说，我比你还紧张呢，我五分钟之前才拿到小品。”

    董婉忍不住乐了。

    萧央笑着说，“其实紧张的应该是我，我一直被喷没有演技，跟你老搭档，很多人都等着看我的笑话呢。”

    梅念笙哈哈一笑，“认识自己才是最重要的，你将来绝对不会比别人差。”

    顿了顿，他说，“龙老说，他想收你为徒，但是你没有答应。”

    萧央说，“我志不在文化界。”

    梅念笙感慨，“我倒是想去拜师，龙老看不上我啊，你瞧，你比我厉害多了，所以你更不用紧张。”

    萧央一怔，随即笑了，这梅先生的人品真是一点也没得说的。

    说话间，梅念笙和恶董婉已经登台，萧央在后台准备，他稍后才会登台，这次的主演不是他。

    在他那个平行世界，《卖拐》的主演是赵本.山、高秀.敏、范.伟。

    这个世界，赵本.山的角色交由梅念笙来饰演，范.伟的角色是萧央，高秀敏的角色是董婉。

    不过董婉太年轻漂亮，所以稍微化了一下妆，把董婉化老了很多，还戴上了假发套，看上去四十多，快五十岁了，一般人还真的很难认出她是董婉。

    观众情绪热烈。

    “哇，真是梅先生！”

    “太不可思议了，梅先生居然也会上晚会。”

    “我的天，我中头彩了！”

    大家都激动了。

    梅念笙在华夏的人气，简直和萧央那个平行世界的迈克杰克逊差不多。

    京城二套。

    张永林、吴媚、徐郎、季文昌、马锦程几个人也在看着直播。

    贾副台长：“……”

    你们这是在给京城一套提升收视率啊。

    尽管如此，但是贾副台长没办法阻止啊。

    这可是梅念笙老先生啊。

    他的人气实在太高了。

    他可以演逗比，也可以演皇帝，还可以演大侠，并且如今一直活跃在影坛上。

    他的影迷，从十几岁到几十岁都有，简直是老少通杀，男女都不放过。

    好在，他们的同步收视率已经很高很高，京城一套想要超越还是很困难的。

    台上。

    董婉高声叫：“哎——大忽悠！大忽悠！”

    梅念笙走过来说：“喊啥大忽悠，当大伙面，别叫我艺名行不行？”

    他当年演喜剧也是无敌的，说话的语气、以及面部表情的控制都是非常完美的。

    他只是一开口，观众就不自觉的笑了。

    梅念笙的搞笑功力，不减当年。

    一个动作，一个表情，就可以让大家笑起来。

    这就是演技第一人的实力，尽管他没上过晚会，但既然来了，他绝对会完全投入。

    对梅念笙来说，这只是一场很简单的戏而已。

