    韩非从墨柒这里获得了关于流浪者之城的相关信息，流浪者之城，城主号称寂静之主。是流浪者之城的唯一帝尊。

    在流浪者之城建立之初，据说原始之城两大帝尊出手，试图维护原始之城在混沌废土的统治地位。

    但是那一次，流浪者之城出动了四大战将，横击原始之城治下皇者，连屠七大开天，并安然身退，逼得原始之城帝尊不得不回城坐镇。

    那一战，将流浪者之城四大战将，打出了赫赫威名。据说，这四人，都拥有证道之姿。

    毕竟是帝尊级的强者，真正交战下来，两大帝尊没能拿下寂静之主，这足以证明寂静之主的强大。后来，原始之城便相当于承认了流浪者之城的存在，毕竟他们也怕寂静之主报复。

    只是，让原始之城万万没想到的是，流浪者之城对散修的吸引力极大。寂静之主在外宣称，流浪者为天下万族散修的乐园。在流浪者之城，没人会追究你的来历，没有压迫，没有统治，资源互助，他要建立一个散修的国度。

    在偌大海界，散修实在是太多了，很多散修，没有资源，没有功法，备受欺凌。这些，在流浪者之城，都不是问题，这里可以尽情地换取你想要的任何资源。方圆千万里，皆为安全区。

    流浪者之城，唯一不允许的，就是有人破坏流浪者之城的立城之本。时至今日，许多卧底性质的强者被揪出，从无一个活口。

    甚至，有原始之城的开天境，曾经混入流浪者之城。好像是泄露了什么秘密似的，那一次，整个流浪者之城，对原始之城展开了一次斩首行动。寂静之主亲自出手，拦截原始之城两大王者，四大战将连催数城，近百开天，燃血爆发，数万辟海绞杀原始之城下辖八座城池。

    那一战，流浪者之城陨落开天境十三人，辟海境800人，寂静之主疑似遭受重创。

    而这一切，就是为了击杀那名被原始之城庇护的叛徒。

    这一战，真正的奠定了流浪者之城在混沌废土的地位，因为他们够疯，够狂，宁愿杀敌一千，自损八百，也要绝对捍卫流浪者之城。

    这种疯狂，逼得原始之城不得不做出让步。

    后来，据墨柒的给自己的信息。不知道什么原因，这寂静之主曾与万鳞大帝交过手，具体交手的结果不得而知。原始之城得知此事，曾企图联合万鳞大帝，以三对一的姿态，压制流浪者支撑。

    但结果是，流浪者之城依旧很疯，在万年内，曾连续大战千次。而寂静之主，似乎根本不用修炼似的，并不跟原始之城和拾荒者之城讲规则，频繁出手。

    堂堂一位帝尊，频频参与到城池征战之中，这让混沌废土的几大帝尊都颇为头疼，只觉得寂静之主根本就是个疯子，不讲武德。

    上一次大战，据说距今只有千年不到，这已经是目前保持和平最久的一次了。

    当韩非了解完流浪者之城的一些基本信息，不禁对这个寂静之主，也颇为佩服，果然是一代狠人。

    而事实也证明，混沌废土这些帝尊，也是欺软怕硬之辈。只要你够狠，够决绝，他们拿你也没辙。

    当然了，前提是实力也跟的上去，否则一切都是空谈。

    其实，韩非需要的情报，都是些基本情报。因为他也没打算在这个时间段真正出手要干点什么。

    毕竟，自己的实力尚未回归巅峰，就是要出手，也不是在这个时候。

    最终，韩非问道：“你就不怕我跑了？到时候可没人救你离开。”

    墨柒咯咯一笑：“笑话，你费这么大功夫，难道就是为了这么点消息么？你那山城就不要了？相信我，你总会有事情来找我的。”

    韩非嘴角微微勾起：“但愿吧！”

    韩非没有在此过多的逗留，在得到了一些基本信息，和拾荒者之城的一些领主名单后，就迅速地离开了。

    而在韩非离开之后，墨柒眉眼微微眯起，露出了一抹浅浅的笑容。

    “到今日都没被发现的时光大道？该不该把他引入时光神殿呢？真是纠结，还是再观察一段时间吧！”

    离开了墨柒这儿，韩非只觉得后背一阵发凉。果然，外界的世界很危险，这还没看见帝尊级强者呢，就已经被识破了，看来自己得把时光大道给遮掩掉才行，否则指不定还会被谁给看出来呢。

    “大道相吸？”

    韩非不禁摇头，这种事自己还真没什么特别好的办法。虽然他早就知道这大道是会相互吸引的。甚至，老早之前，老乌龟和他说的时候，就有过猜测，会不会大道相吸，是强者为了收割弱者的一种手段。

    现在看来，好像也不一定如自己想的那么坏。又或者，是自己还没有遇到同走此道的更强者。

    在离开墨柒这里后，韩非并没有在拾荒者之城多做停留，因为这里基本上没有什么自己可以购买的东西。

    到了开天境之后，能够直接买到对自己有益的东西，这种情况极为少见。混沌废土，毕竟只是混沌废土，并不是神都王朝那样的盛世之地。

    混沌废土连针对开天境强者的拍卖会或者说是交易会，都是极少。短则千年，长则几千年才有一次。今年，各大领主只是来单纯的述职，可见这种场面是没有了。

    十天后。

    山城。

    在去往86号养殖场之前，韩非提前回了一趟山城。

    “洪越。”

    “人皇大人，我在。”

    洪越本来对韩非去往拾荒者之城，还是十分担心的。若是韩非出事，他基本上也就得跟着倒霉了。

    “人皇大人，此行可还顺利？”

    韩非微微点头：“还行！从今日起，你要伪装成前来投靠的人族王者。”

    洪越心头一动，这是在防着什么吗？但他既然跟韩非绑在了同一条船上，这时候也不再多问。韩非怎么说，他怎么做就行了。

    回来之后的第二天，韩非再次离开，前往86号养殖场。

    **掌管的86号养殖场，合计126域，由黎城掌管。这一次，自己就不能再以严冬的身份，跟随薛飞一起前往了。这种狩猎大事，通常只有开天境参与的份，如果严冬出现，那就有问题了。

    但是，韩非自然不可能不去。如果101号养殖场，真的有进入暴乱沧海的入口。不管是**这几个，还是安家那几个，自己都得想办法干掉。

    所以，韩非直接化作一枚手环，挂在了薛飞的手上。必要时候，自己偷袭旁人也方便。

    一天后。

    黎城。

    韩非身影刚至，感知一扫，就发现张伟、龙云峰、**、还有一个仇晨，四人都在，加上自己，五大开天。

    “嗡~”

    韩非降临，不由讶异道：“咦！诸位来的好早，合着我又是最慢的一个？”

    **笑道：“你能提前三日赶至已经不错了，我跟他们打赌，你肯定掐着点来。”

    张伟也笑道：“这种好事，老薛怎么可能会错过。”

    龙云峰：“既然老薛来了，仇兄，该走了。”

    ……

    101号养殖场。

    仇晨五人，迅速的在寒冰缝隙中掠过，最终，五人在一片距离海面只有2000里左右的一处冰窝中停下。

    这个地方，已经被灰色雾气包裹，韩非也是读取薛飞的记忆，才知道这种迷雾名为原始迷雾。

    找到了原始迷雾，意味着找到了原始墓地。这里，已经属于原始墓地的范畴。当然了，他们更愿意相信这是初始之地。

    仇晨：“就到这，我给他们留下的信息并不全面，他们没有数月光景，不可能找到这里。在原始迷雾中，即便他们陨落了，天象也是极小，最多也就是命碑碎裂，而天象并不会引起拾荒者之城的注意。再往后，可能就是前往初始之地的通道了，在那里战斗，万一被对方钻入，可就不妙了。”

    只见张伟忽地掏出一把大伞，此伞一开，韩非等五人全都被笼罩其中。

    能狩猎强者的，怎会没点资本？这便是张伟的最强秘宝混元伞。只要在此伞庇佑之下，便是开天竟，都无法察觉。

    韩非能够从混元伞形成的这片空中，感受到一些异常，似乎这里的空间，被这把伞给完全隐藏掉了，就像是不存在似的。

    张伟掏出混元伞后，众人不禁看向“薛飞”，为什么要带薛飞，自然是看中了他的大道。

    几人既然已经隐藏行迹，便轮到韩非出手了。

    只看见“薛飞”盘坐在地，只听他道：“我会在这条路上布下九重梦境。但是到了开天境，若是勾连天道，很快便会发现不对劲，九重梦境，能坚持多久，我也不清楚，我会尽快地找到他们的本命物。届时，还需要黎兄的迷神大道相助，乱其心神，配合我一起出手。”

    **点头：“放心，即便是对方来的开天境多达五人，咱们先下手围为强，定要先给他干掉了两个再说。”

    龙云峰：“自潮汐波来临之前，我便有酝酿了一枪，便是实力超出我两成，此枪也能将其打爆，那时候，老薛最好能先干掉一人。”

    说完，龙云峰看向仇晨；“仇兄，你走力量一道，最好能如我这般，爆发性之际，先击穿一人。如此，我们有机会先拿下来两人。”

    仇晨郑重点头：“我尽力。”

    如果不是仇晨是发起者，这样的行动，张伟他们是不会带他的。毕竟，他的大道毫无特色。

    而仇晨此刻面色凝重，也不知道在想些什么。

    忽然，**问道：“如果对方来的开天境超过了五个人怎么办？”

    张伟直接道：“七个以上，不战。”

