
　　“不行啊。”

　　江离心中微微失望。

　　虽然他在不断喂招，但黑铁一辉依旧没有进化的迹象。

　　想要掌握比翼之剑，首先就必须要超越人类。

　　达到瞬间最大加速的秘诀，就在于在体内创造出能够一瞬间传遍全身的全新电子信号，这样才能将全身力量凝炼为一，任何时刻、任何姿势都能发挥出最大的冲击力。

　　对掌握了比翼之剑的剑士来说，不存在招式硬直这一说法,因为在他们身上，不存在“旧力未尽，新力未至”这一说法。

　　本质上，这就是作为人类的一次进化。

　　必须要完成这个进化，才能进入比翼的境界。

　　但黑铁一辉却迟迟没有进化的迹象。

　　哪怕他已经看穿了比翼之剑的真面目，却迟迟无法推开那扇大门。

　　明明当初江离踏入这个境界,也就用了几分钟而已。

　　“这样下去，他是无法掌握比翼剑术的。”

　　江离在心中下达了死亡预告。

　　连比翼剑术都不会,不可能打赢史黛拉！

　　黑铁一辉的七星剑舞祭之旅,会在明天结束。

　　江离微微闭了闭眼睛。

　　再次睁开之后。

　　杀意在他眼中沸腾而起！

　　“轰！”

　　骤然间，江离踏前一步！

　　狂猛的剑气拔山倒树般呼啸而出，化作惊人的气啸扑向四面八方！

　　一瞬间，场外的几人几乎窒息，庞大的压力让他们仿佛置身真空之中，所有的本能都被恐惧所夺走。

　　而站在他面前的黑铁一辉，则在第一时间直面了这份巨大的压力！

　　一道闪光犹如流星。

　　恍惚中，从天边游荡而来。

　　那份美丽夺走了黑铁一辉的意识。

　　“会死！”

　　但陡然间，他的恐惧唤醒了本能。

　　对死亡的畏惧从心底深处涌出，化作岩浆般的热浪，刺激起了他的求生本能！

　　完全没有思考的余地。

　　也没有半点愣神的间隙。

　　只在一瞬间。

　　黑铁一辉将最深层的本能挖掘了出来，一剑挥了出去！

　　“——”

　　没有任何的声响。

　　空气中只残留下两道闪光。

　　“干得不错。”

　　两道身影交错而过。

　　江离转过身来,脸上露出满意的笑容。

　　“不愧是你，我就知道你能做得到！”

　　主角毕竟是主角。

　　任何时候都是值得信任的。

　　他那满脸如沐春风的笑容,让众人一阵恍惚。

　　好像刚才那股狂猛得如同最大级台风一样的剑气,只是错觉一样。

　　“不，怎么可能是错觉……那股让我窒息的气势……”

　　诸星雄大回过神来，不由得一阵恶寒。

　　那可怕的剑气，就如同冲破堤坝的海啸，让他全身细胞都在畏惧，全身心都生不起半点反抗的意志。

　　还好刚才没有冒昧请求切磋，否则他可能连一剑都走不过去！

　　只是气势就让他好像面临死亡一样。

　　那天在晚宴上，他还是克制了！

　　“师弟说的，干得不错，指什么？”

　　东堂刀华也回过了神，忍不住瞪大双眼。

　　一个十分可怕的猜测，从她心中浮出水面。

　　“干得不错？”

　　场中，黑铁一辉迷茫地看着自己的双手。

　　他干了什么？

　　不。

　　说到底，刚才的那一瞬间，他做了什么？

　　江离是刻意激发他的本能，所以才释放了那么可怕的杀意，这一点他已经理解了。

　　但他是怎么从那可怕的剑下活下来的？

　　完全没有刚才的记忆。

　　“你忘掉了吗？”

　　江离好整以暇地道。

　　“放心，刻入你的本能之中的东西，是没办法轻易忘记的。”

　　“本能？”

　　“没错。”

　　江离点着头。

　　黑铁一辉的本能，就是偷。

　　拼命地去偷。

　　哪怕在濒死的那一刻,也要将敌人的力量偷来,变成自己的东西。

　　那股本能,出自于对胜利的可能,出自于对命运的不屈，更加出自于对生命的留恋。

　　不过，那与其说是偷，不如说是抢了。

　　毕竟他偷得那么光明正大。

　　“在刚才的一瞬间，你的本能让你偷到了我的剑。”

　　江离最终做出了断言，坐实了众人的猜测。

　　黑铁一辉已经学会比翼之剑了。

　　江离是这么断言的。23sk.Com

　　一时间，东堂刀华和诸星雄大等人面面相觑，都不知道该说什么好了。

　　世界最强的剑术，居然就这么被偷到手了？

　　“话虽如此，但你现在也仅仅只是会了一半而已。”

　　江离笑了笑，眼中带着揶揄。

　　“让我来教教你，踏入比翼之境的最后一个步骤吧！”

　　“那是什么——？”

　　世界最强的剑术被自己学会了什么的，黑铁一辉暂时对此还没有实感。

　　但他迫切地需要变强，所以立刻出声询问。

　　“噗嗤！”

　　一眨眼间。

　　热血涌上喉咙。

　　那把刀在他眼前放大，然后插进了他的胸口，疼痛瞬间放大。

　　江离的脸上满是恶劣的笑，活像个反派。

　　黑铁一辉难以置信地看着江离，然后缓缓地倒在了地上。

　　他的胸口，绽开了一朵大大的血花。

　　夭寿了，主角又死了！

　　“哥哥！”

　　“师弟！”

　　“什么？！”

　　体育馆瞬间乱成了一团。

　　…………

　　“太乱来了！”

　　东堂刀华忍不住大声呵斥着江离。

　　哪怕回想起来，依旧心惊胆战。

　　“就是得乱来才有用嘛！”

　　江离十分无辜地摊着手。

　　死上一次。

　　这就是完成进化的最后一个步骤。

　　虽然并非没有稳扎稳打的做法，但明天就要对上史黛拉的黑铁一辉，明显没有那个时间，所以江离刻意杀了他一次，让他的身体适应崭新的电子信号，这才踏入了那个境界。

　　黑铁一辉万事休矣地躺下去，然后一脸迷茫地站起来。

　　他当时那个表情，江离想起来就想笑。

　　东堂刀华神色复杂得几近扭曲，但最终还是无话可说。

　　夜色之下。

　　两人离开了体育馆，踏上了回酒店的路。

　　“那个方法，果然不能对我用吗？”

　　途中，东堂刀华忽然出声。

　　目睹着和师弟的差距越来越大，她的心中也难免有所急切。

　　“当然不行。”

　　江离很快理解了她话中的意思，果断地摇头。

　　“我唯独对师姐，不可能下杀手。”

　　他之前是真的动了杀手，否则根本瞒不住敏锐的黑铁一辉。

　　但他却无法对师姐动杀心。

　　他以后会找其他的方法让师姐变强，但唯独比翼剑术，不可能让师姐尝试。

　　东堂刀华轻轻锤了他一下，媚眼如丝。

　　“跟踪我们一路了，还不出来？”

　　在酒店前方的一座公园前，两人停下了脚步。

　　江离看向了身后，冷笑一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第730章 黑铁一辉又死了！（3/3）免费阅读。https://xs.23sk.com 