    听着他们的那些话，薜山的拳头紧紧的拧在一起，出咔嚓咔嚓的响声。八一中文 Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≈８≠１≥Ｚ≥Ｗ≈．≤Ｃ≥ＯＭ他抬起头，锐利如刀的目光扫过那一个个熟悉的面孔，一字一顿的道：“我薜山真是瞎了眼，竟与你们这样无耻之人称兄道弟。”

    听到这话，那些佣兵们有些羞恼的握紧了手中的刀剑：“既然这样，那就别怪我们不客气了！”声音一落，众人围攻而上，刀刀凌厉的朝薜山劈去。

    周围的百姓一见他们当街打起来了，吓得惊呼出声，连忙逃开，有的跑进了商铺里面躲避着，有的则退到二十米外的地方看着，以防被他们的剑气所伤。

    “那红衣小子，杀了！”

    那名佣兵队长盯着凤九看着，语气阴沉的吩咐着，就见有几名佣兵挥刀上前。这些人都是经历过上百场战斗的老佣兵了，有的少了十几二十年年的佣兵，其战斗力自是不弱，要不然也不可能还能从地狱山脉那样的地方活着回来。

    而看到那些人持剑攻来，凤九只是勾了勾唇角，唇边绽出一抹笑意，但，她的眸色却是冰冷一片，半点笑意也无。

    周围的人认出这队佣兵，因此，看到他们在这里打起来后也跟着议论起来。

    “这支佣兵在佣兵队中算是比较有名的，听说他们一年前接了个任务去了地狱山脉了，估计是这会才回来，能从那地方活着回来，身手自是不凡，那红衣少年看样子是要遭殃了。”

    “那个穿黑衣的不是薜山吗？他也是他们佣兵队的啊！居然自己人打自己人打起来了，而且看样子那些佣兵一个个刀锋凌厉是要置他于死地，他们这是起内讧了不成？”

    “谁知道呢！刚才听说他们说什么薜山背叛出卖佣兵队，估计是这样然后在这里被佣兵们遇到了，仇人见面分外眼红，这不，一言不合就打起来了。”

    “可这薜山在佣兵里的口碑极好啊！不像是那样的人，你们不知，我可是知道的，薜山救过这支佣兵队大部份的人，就连那佣兵队长也是有一回薜山舍命救回来的，这事在佣兵当中都知道，所以看到他们打起来我才觉得奇怪啊！”

    “砰砰砰！”

    在周围众人议论之时，凤九旋身一记飞踢，数名佣兵飞了出去，重重的撞落到大街上。她的脚力本就蕴含着暗劲，踢出时又对着他们身上的伤口，这一踢，几乎就让他们一个个的倒在地上哀嚎着起不来。

    “看！这少年好俊的身手，不俊容颜出色，就连身手也了得。”

    “不错，那些佣兵可都是筑基期的，这少年的实力难道比他们还高？居然能一脚就踢飞那么多人，我看那些佣兵都近不了他的身啊！”

    就在周围眼前一亮的称赞之时，一道声音也在这里传了出来。

    “就是这小子！把他给我抓起来！”

    那一身红色衣裙的女子带着人寻来，正是上官家的那名女子。此时，她正怒气腾腾的盯着凤九，一副恨不得吃了她的样子。