    卓君御这道题，无解。

    尹若兮衣不解带的照顾着卓君御，那牡丹便如同苍蝇一般，时不时的凑上来看两眼，却也不帮忙。用她的话来说，她惯了被人伺候而后伺候男人，却从不会伺候生病的男人。

    “早晚死在床上。”尹若兮看了一眼牡丹离去的背影，复而冲着床上的卓君御切齿，“平素待我这般无情，就该毒死你算了。”

    话虽这样说，却还是端着药碗一点点的往卓君御口中灌药，一边用帕子抵着他的唇角，免得这嘴里溢出来的汤药染了这枕头，弄得一身药味。

    “我也没伺候过人。”尹若兮一抹额头的汗，将空碗递给启荣，“也就是这冤家……”

    “多谢夫人！”启荣行礼。

    尹若兮撇撇嘴，“他若是再这般作践别人，这般不识好歹，来日再有个头疼脑热，看谁还会照顾他。我这厢没了侯府便什么都不是，他自己又何尝不是。自己的心结不去自己作弄，反而却折腾别人，早晚会有人在背后说他一句活该！”

    语罢，尹若兮接过云心手中的水盆，“我去帮他擦一擦，喝完药出了一身汗，估计很快即就没事了。”

    “小姐，你都两宿没睡了，还是赶紧去歇着吧！”云心担虑，“这眼睛都熬红了。”

    “我只是熬红了眼睛，要是这没良心的死了，你们都得吃不了兜着走。”尹若兮不废话，端着脸盆就去了床边。

    这两日，她伺候人的动作似乎越发娴熟了。

    见拗不过，云心只得在外头守着。

    “我家小姐也是娇生惯养，侯爷……”云心嘟哝着。

    “等侯爷醒了，我给说说好话。”启荣笑道。

    云心连连点头，“小姐已经嫁过来了，何况与侯爷也有夫妻之实，有些事儿能放下的还是放下为好。奴婢也希望小姐能过得好一些，不至于这么苦。”

    这些日子，真的好苦。

    她一个奴才，粗糙惯了，可尹若兮……

    唉……

    卓君御的烧，总算退了。

    瞧着趴在床边，枕着自己胳膊睡着的尹若兮，不免蹙起了眉头。

    启荣压低了脚步声进门，低低的喊了一声，“侯爷。”

    下一刻，卓君御突然甩手，紧接着一声吼，“尹若兮，你好大的胆子。”

    尹若兮正睡得迷迷糊糊的，当下摔在了地上，再听得卓君御的吼声，当即醒了过来。心中砰砰跳，怎么就睡着了呢？

    再看这没良心的，瞪着一双眼睛，真以为她欠了他什么吗？

    爬起来，尹若兮揉着腰，“我要是不大胆，这会你已经高烧烧死了。你该去烧高香，谢谢老天爷放你一条生路，否则……哼，下次可没这么幸运了。”

    说着，尹若兮拍拍身上的灰尘，扶着腰走出去。

    “侯爷，若不是夫人衣不解带的照顾你两日，你……”

    还不待启荣说完，卓君御已经落地，“混账，我从不需要任何人的照拂，尤其是女人！！”

    启荣撇撇嘴，无非是怕自己动心，是以对谁都拒之千里。

    可这世上不是男人就是女人，今儿不动心难保明儿不动心，这般忍着是何苦？难不成一辈子都要活在无情无义之中才算痛快？

    无情，也并非无懈可击。

    “小姐？”云心骇然。

    尹若兮揉着腰，“云心，帮我揉揉，好疼。”

    云心慌忙搀着尹若兮上了床，取了药酒，小心的揉着。疼得尹若兮嗷嗷的叫，这可真是活该，真是白眼狼！早知道这样，就该让他病死得了。

    “小姐？”云心掉泪，“要不找大夫？小姐，奴婢去找大夫。”

    “别去。”尹若兮疼得龇牙咧嘴，刚才撑着回来，如今躺着便再也爬不起来。

    “小姐？”云心急了，“这定是扭伤了，若是不看大夫，若是伤势严重，以后如何得了？”

    尹若兮摇摇头，“待会那没良心的又得说我在装病，说我没事找事，到时候与我苦头吃。你别去，我忍忍就好，也就是这三两日的事情。”

    云心没敢去，听得这是卓君御所为，现下已不再对他抱有任何的希望。

    卓君御的病好了，倒也没有再找尹若兮的麻烦，仿佛真的放过她了。这让尹若兮有些欣慰，至少在她这腰伤恢复之前，她过了一段极为平静的日子。

    事实上，自从李朔走后，整个京城都处于极为安静的状态。也不知是暴风雨来临之前的平静，还是……真的都安生下来了？

    然，林家除外。

    林家大少夫人早产，因为月份尚小，是以孩子生下来便死了。为此，林延卿被罚跪在林家的祠堂里思过。

    这事说起还是沐雨珊之故，说是这少夫人找上门，与沐雨珊理论，回去之后便动了胎气。至于其中发生了什么，少夫人的丫鬟说，是沐雨珊动了手。

    而沐雨珊则死活咬定，自己没有动手，是少夫人教训了自己一番，反而把少夫人自己给气着。

    总之各执一词，闹得林家鸡飞狗跳。

    少夫人本就是将门虎女，得知腹中的孩子没了，二话不说便让人动了手脚，私下叫人将沐雨珊摁住，施以宫刑惩处。

    宫刑，其实不只是针对男人，还有针对女人。

    为何宫里只有男太监，没有女太监，是因为女太监的造就过程太过残忍。

    后宫的宫妃生怕这些宫中女官与皇帝有染，便想了一个法子，以棍棒加身，直到打至于子宫脱落。

    是以宫刑！

    此后饶是帝王对女官有心，这不能生育的女子，于后宫而言也不过是个摆设，毫无威胁可言。

    因为残忍，女太监之职便早早的被废除。

    林延卿虽有求情，但林俨全然不管此事进展，随着儿媳处置。所以林延卿只能让人好生照顾血淋淋的沐雨珊，别的……着实也没法子。事已至此，林家要脸。

    沐雨珊终究只是个青楼女子，能跟着他享福这么久，已经算是她几生修来的福分。

    林延卿不可能为了一个青楼女子，而对自己的妻子做什么。痛失林家长孙，已经是不可饶恕……

    隔了几日，来了一帮人，直接把沐雨珊赶了出去。

