    洪城之上的人接着慕千羽手中刀芒看得清楚，一时之间很是奇怪。

    “刚刚慕大人受伤的不是左臂吗？怎么右臂滴血了？”

    “是啊，我还以为我看错了呢。”

    那大宗师吐了一口鲜血，面色一狠道：“小丫头，老夫今日必要你的性命。”

    他说着扔下手中的剑，翻手取出一只方天画戟来，那戟比人还要高上一些，散着七彩的光芒。

    看样子竟然是一件仙器。

    慕千羽手中的刀只是极品法器，对上仙器也是要吃亏的。

    “小丫头，看招吧。”那大宗师冷笑一声便冲了过来，一只手拿着方天画戟的尾部，对着慕千羽当头砸下。

    北辰逸在关键时刻挡在了慕千羽的身前，低声道：“你不是对手，快走。”

    “捣什么乱。”慕千羽皱着眉说一声，抬手便将人扔回了城墙里面。

    扔了人之后她双手持刀重重朝着那方天画戟斩去。

    “当！”

    方天画戟被恐怖的力量磕得飞了出去，那大宗师都愣住了，当即二话不说转身就跑。

    他是万万没有想到慕千羽的灵力不但不消耗还变得越来越强，难道真是和魔鬼做了交易，得到了强大的力量？

    他跑了慕千羽也不追，而是转头对着和小若交锋那宗师出刀，又是自上而下，力劈华山。

    这人更是见得多了，当看到慕千羽的起手式便一溜烟儿的向后撤，根本不顾及自己作为强者的面子了。

    小若此刻浑身染血，已然很是虚弱，但她能感觉到慕千羽的伤更重。

    原本慕千羽身上沾染了很多鲜血，都是她将人劈了之后溅在身上的，可小若靠近才看到此刻慕千羽身体在向外渗血。

    “主人……”小若眼泪在眼眶中打转：“你这是怎么了？”

    其他人也看到了端倪。

    “慕大人衣服被血染透了，她身体在出血，这是什么伤啊？”

    “怕是过度运转灵力而产生的内伤，是毛孔在渗血。”

    “毛孔？那得多疼啊！”

    洪城之上一片议论之声，再看那些士兵面上都是对慕千羽的崇敬之色。

    那些之前拉着林志杰反对开城门的官员此刻也免不了面露羞愧，面对这种舍生取义的人，他们恨不得找个地缝钻进去。

    “关城门。”一声大喝传来。

    慕千羽再回头看去，只见所有人都进了城，城门正缓缓向上合去。

    她露出一抹笑，总算是没有辜负别人对她的信任，此刻她只剩下一口气吊着了，不过也足够了，拼一下应该也能对付那些大宗师。

    一口气带走三个人，也算是赚了。

    看着浑身是血却仍然在笑的慕千羽，宁王只觉浑身一凉，他到底是倒了什么霉遇上了这样的对手？！

    对面那位坐在骷髅王座的堂主终于动了，看到慕千羽身上出现那样不属于自己力量的时候他就可以肯定那吸收大阵的法器是她的。

    他观望了一下，越看越是震惊，这丫头还真是个狠人，竟然强行运转磅礴的灵力，而且更加奇怪的是她居然能够做到？

    要知道如果是正常人的经脉早早就承受不了断裂了，而看慕千羽现在的状态经脉应该只是裂开了，而非断裂。

    运转比自己强几十倍甚至上百倍的力量居然都不死？

    难不成是体质远超常人的超品灵根？

    他心里越发惊喜，这一次出来看来是捡到宝了，不但有仙府传承还有那不知品阶的法器，自己更有可能是那百年不遇的超品灵根。

    他斗篷之下嘴角扬了扬，对着慕千羽掀开了自己的斗篷。

    枯瘦的手放下，露出的竟然是一张年轻邪肆的脸庞，看面相只有二十几岁，只不过从那沧桑的眼神能看出这是一个老者。

    能变得这样年轻定然是使用了什么秘术，想来也是些见不得人的手段。

    “慕姑娘是吧，我们认识一下，老夫无忧门姚子华。”沙哑的声音缓缓开口，眼角眉梢带着几分的笑意。

    慕千羽缓了几口气道：“我管你是什么人，想攻进城便放马过来。”

    “你现在已然是强弩之末，根本不是我的对手，这样，你若答应跟我走我答应放过你的小灵兽如何？”姚子华一脸怜香惜玉的表情，只不过配上他的眼神和声音，怎么看怎么诡异。

    小若抢白道：“我不用你放，我会杀了你。”

    “还真是会逞能的主宠两个，那就一同走吧。”姚子华嘴角上扬，而后整个人顷刻之间便到了慕千羽的近前，一只手抓向慕千羽的肩膀，

    慕千羽骇然，这不是普通的大宗师，怕不是宗师巅峰！

    眼看着那枯瘦的手距离自己的肩膀越来越近，慕千羽心念电转，面对这样恐怖的强者想躲怕是躲不开了，

    她只能是放手一搏！

    她于是心下一狠，决定拼着这条手臂不要也要还手！

    然而她还没有出手便觉一股无名的力量袭来，而后那刚要触到自己肩膀的手突然向下滑落。

    “嗒！”

    众目睽睽之下，一条裹着黑袍的手臂落在了奉天殿的屋顶之上。

    正是那姚子华的！

    而周围突然一丝风也无，整个气场严肃的可怕，见不到人，也感觉不到气息。

    姚子华感觉不对突然飞身而退，口中喊着：“何方神圣，请现身一见！”

    下一刻，人们便见一人从远处御空而来，出现在这片天空之上，而后又缓缓的落在奉天殿的屋顶之上，面冲姚子华。

    北辰曦看到背影便雀跃了起来：“皇叔，是皇叔！”

    “真的是皇叔，有救了，千羽有救了。”北辰逸也高兴了起来。

    虽然他们不知道北辰夜的实力到了什么样的境界，但在大周皇室和子民的眼中北辰夜便是定海神针，只要有他就不会输！

    林志杰也是一喜，直接便抱拳跪在屋顶之上：“恭迎摄政王，王爷千岁千岁千千岁！”

    “摄政王千岁千岁千千岁！”

    洪城之上的士兵和官员们纷纷跟着下跪，口中高呼千岁。

    摄政王驾到，那么他们一定就是有救了！

    慕千羽看到站在自己面前的高大背影，也是突然眼睛一热，扯了扯嘴角。

