    

    新郑县北，轩辕湖岸，龙文雅苑。

    此处是前年是高家六房新建的一所别院，从“龙文”二字就能看出，是以高务实的名义修建的，不过实际上高务实这几年根本没有回乡，这别院其实是高务实的母亲张氏一手操办建起来的。

    项王曾说，富贵不还乡，如锦衣夜行。但高务实和项王不同，他对富贵还乡没有什么感觉，只是他也拗不过母亲，想着反正不过一所别院而已，建了也就建了，犯不着为这点事让母亲不高兴。

    不过意外总是来得很突然，原本高务实以为新郑区区一个县城，这别院又在县城外头，虽然是近郊，应该也花不了几个钱。谁知道新郑地价虽然便宜，但这别院造价却很贵，前前后后花了足足十七万两银子才建完，把接到报账的高务实惊得目瞪口呆。

    有没有搞错！历史上张居正独断天下之时在老家修宅子，据说修得比王府还气派，也不过就花了二三十万两，我他娘的修个别院居然花了十七万？我这是修了个别院，还是重新翻修了新郑县城啊？便宜老妈是不是被坑了啊？

    他是长子，张氏今后吃穿都是跟他，肯定不会贪他的钱，但张氏出身巨富之家，万一搞不清行情被人骗了，这个可能还是有的，所以高务实一直在心里记着这件事，打算回来之后要好好看看，到底是怎么修个别院居然花掉十七万两的。

    不过当他亲眼看到这所别院的时候，他就服气了——这园子只花了十七万？

    这所龙文雅苑占地巨大，竟有三千三百多亩，相当于后世两平方公里还多一点，把后世新郑市轩辕湖湿地公园全部包括进去还多了不少。

    简单一点说，这所区区“别院”，比后来慈禧修的颐和园也小不了多少了(颐和园大概4400亩)，当然颐和园那边是京师，地价贵、用工贵，还要养活一大帮子贪官污吏，各种材料不求最好但求最贵，这个没有可比性。

    不过名义上归属于高务实的这所龙文雅苑也不是开玩笑的，比大气富贵自然和颐和园没有可比性，但有两点，高务实一眼就看出来比颐和园更强。

    这龙文雅苑名为别院，名字还弄得很是雅致，但它其实更像是个堡坞——此地三面环水，只有北面是陆地。根据母亲张氏的介绍，环水的三面修了厚实的水泥高墙，采用的是高务实名下京华基建接边军工程时修堡垒标准，里头横的竖的全是钢筋，整个墙壁厚度为十六尺，也就是后世五米多宽！

    而陆地上的正墙更夸张，达到了二十尺的厚度，四舍五入差不多是七米宽，城墙上能跑马！

    墙身高度也一点不含糊，统一为四丈，差不多是后世13米多，和眼下京师的城墙差不多高。虽然这并不违制，但……有必要么？

    明代京师的城墙其实不是最高、最厚的，整体城防也不是最强的，都不用说别处，光是高务实去过的大同城，其城防就比北京还强。当初俺答大军压境，大同城里上上下下一点也不担心大同有失，也有这个原因在里头。

    高务实望着自己这个龙文雅苑，实在有些发懵：我这别院难道不应该是个读书养老之地么，建得能跟边镇雄关比防御有何意义？难道老妈觉得我要造反，提前给我把老家修严实点？

    面对儿子的一脸疑惑，张氏笑了笑，道：“你别这么看着为娘，为娘可是根据你的话做出的决定。”

    “我的话？”高务实一头雾水：“我说什么了？”

    张氏眉头一挑：“不是你说接下去这些年，北方几省的天灾会越来越多，最终可能导致大量流民，甚至可能引发动乱么？所以为娘的才紧赶慢赶把这别院修成堡坞一般，万一将来真那么一天，新郑高氏往这别院里一避，总能免遭很多损失。”

    “这……”高务实先是一呆，继而笑道：“娘亲可真是未雨绸缪。”

    “那是自然。”张氏有些得意地道：“你以为为娘的怎么会放弃高老庄祖业转来这里？我问过高珗他们那些在戚少保麾下受训的家伙，他们都觉得如果在新郑建堡坞，就属这一块地方最好，三面环水，易守难攻！双洎河这里也来不了什么水师水军，真要是有警，只要守好北面就万无一失了！”

    张氏笑眯眯地道：“你那个护矿队、护厂队的法子可真是不错，咱们家光在新郑和禹州的几个厂矿，如果把护矿队和护厂队全部聚集起来，就有两千多人，守下这坞堡绰绰有余。”

    那是，我这可是两千多家丁啊，如果放在边镇，差不多可以作为两三万大军的核心中坚！用来守个坞堡可不就是固若金汤吗？

    可是娘啊，你光守个坞堡顶什么用啊，我新郑、禹州两地的产业怎么办？

    那可是煤铁联营的工业集团——虽然是手工业水平，可架不住规模大啊，要是丢了的话，人家一个月能出产精钢三千来斤，上好熟铁四万多斤啊，在眼下这个时代，就只有我自家的开平三大厂能稳压它一头了！你这是严重资敌啊！

    不过幸好，河南这边的几个厂矿都不负责火器生产，跟军工有关的产品主要是熟铁片，一般是用来打造盔甲的，好歹没有什么攻击性。这万一是开平三大厂丢了，那乐子才是真的大——隆庆二式火枪、丙子一式虎蹲炮这两样拳头产品都是在那儿生产。

    与火枪的命名方式不同，高务实名下推出的火炮系列，是以天干地支纪年命名的，比如“丙子一式虎蹲炮”就是万历四年所定型生产的。万历四年是丙子年，而这炮还没有经过改款，所以叫丙子一式，如果今后改款，可能就是丙子二式、丙子三式这样类推。

    这款虎蹲炮是根据蓟镇总兵戚继光的要求设计定型并制造的，结合了戚继光在蓟镇的试验数据，再经过一些改良得来，并且加上了高务实提出创意制造的新式炮架。

    虎蹲炮是一种中小型火炮，一般用于随军野战，是戚继光很喜欢的一种炮。

    丙子一式这火炮的威力加强倒也不算明显，只是由于开平三大厂的冶铁技术相对靠谱，所以重量下降了一些，稳定性和耐久性则有了明显提升，再加上新的炮架，炮击精度也有一定提高，比较符合戚继光的要求，目前已经被蓟镇采购，第一批采购数量是八十门。

    不过这些事情跟张氏说恐怕意义不大，尤其是在自己几个兄弟都留在新郑老家的情况下，万一真出现流民动乱，张氏肯定会选择先保家人族人，厂矿什么的……到时候再收复不迟。

    不过高务实想了想，觉得张氏的这个担忧还是有道理的，自己最好先对这些可能出现的意外做个应对安排，要不然到时候厂矿的金钱损失事小，熟练技术工人的损失可伤不起。        

