    “这冷饮看来是喝不成了！”田小海一脸抱歉地笑着朝秦雯叹了口气道：“我还要坐车回镇上呢！”

    “我开车送你去吧！十分钟陪我喝冷饮，二十分钟内，我把你送到桃花镇。”秦雯朝田小海眨巴了一下眼睛，拍了拍他的肩膀道：“走吧！想抠门省钱，在我这儿可行不通。”

    说完，这美人腰身一扭，径直朝医院的外头走去。

    田小海将老人机收起，跟了上去。

    望着田小海把那部破旧的老人机，收进了口袋内，一旁的副院长满脸敬佩地连连点头：“这才是真正的匠人精神啊！朴实、低调、有才华，用的手机都如此的破旧，连个微信都没得。佩服，实在是佩服！这才是真正高尚的节操啊！”

    并未走远的田小海，将副院长的话一字不漏地听进了耳朵里。

    他只觉老脸一红，心中暗笑：穷就是穷，高尚个啥呀！没想到，穷也能成为一种被人羡慕的资本。

    秦雯和田小海在附近一家奶茶店点了两杯冷饮，两人聊了一会儿。趁这功夫，田小海给杨芳开了一副补气、调理阴肾虚的方子，用手机短信发给了秦雯。

    “来，这些钱给你去帮我开药，呆会儿交给杨芳她老爹，现在先送我去桃花镇吧！”田小海看了一下时间，差不多上路了。

    “走！”

    秦雯点头一笑，起身朝前边的宝马车走去。

    一上车，秦雯像是变了个人似的，操控着宝马X7，将车开得如行云流水，那叫一个又快又好。

    这美女只用了十八分钟，就赶到了桃花镇的邮政储蓄门口。

    田小海下了车，径直朝自己的自行车旁走去时。

    他开了锁，正要推着自行车离开。

    这时，忽听身后传来一阵冷笑声。

    “哟！老同学，都啥年代了还骑二八杠啊！”

    闻声，田小海扭头一看，是自己的初中同学高扬开着一辆十来万的雪佛兰，正将脑袋探出车窗，微笑着朝他点头。

    田小海也不生气，笑着朝高扬点了点头道：“是啊！家里穷没办法。哥们有没有啥好的路子，带一下呗！”

    他有意试探一下这家伙，看这小子，心里还有没有他这个老同学。

    “路子？当然有啦！我这两年在乡下收山货，可没少赚钱。你看，我这车十来万，说买就买了。”高扬得意地笑着拍了拍车子的方向盘一脸高傲道：“不过，咱俩不是一个圈子的人，恐怕我很难帮到你。你要跟我发财也不是不行，但你得先买车子。”

    “一辆车子十几万，我可买不起。”田小海笑摇了摇头道。

    “买不起？”高扬冷笑着摇头叹气道：“那就没得玩喽。不过，你真要是日子实在没法过了，我倒是可以考虑接济一下你。我看这样吧，我每天都会开车去乡下收山货。不是这种车子，是那种货车。你小子要是不嫌脏的话，就过来帮我做搬运工吧，我给你开一百块钱一天，工资不高，但包吃三餐，你看怎么样？”

    闻言，田小海心中微微一暖。虽然这工钱不高，但好歹人家心里还想着自己。而且也承认了工资不高。看来，这同学还是值得交往。

    见田小海不作声，高扬清了清嗓子朝田小海笑道：“老同学，我知道你家里缺钱。你也别面子抹不开。我看这样吧！如果你真心要过来的话，我可以再给你往上加二十块钱，一百二一天，怎么样？”

    田小海笑了笑，正想着要如何回答这位同学。

    这时，却见从不远处的一辆丰田卡罗拉轿车上，钻出一名身穿衬衫的年轻男子。

    “高扬你咋变得这么没品味了，连田小海这种穷吊丝，你也去搭理。你要请搬运工，哪请不到？非得求着他田小海？”年轻男子连正眼都懒得瞧田小海一下，只是拿屁股对着他。

    饶是如此，田小海仍旧一眼就认出了这家伙，正是他的初中室友童罗樟。

    这家伙在读中学时就和他合不来。

    由于田小海家里穷，在学校寄学时，常常带的是腌制的酸菜和豆干之类的。

    而童罗樟的家境好，他老爸是个杀猪佬，天天有肉吃，他打骨子里看不起田小海，嫌他带的菜酸味浓，经常挑唆别的同学为难田小海。

    甚至有一次，还逼着田小海去厕所里吃饭，田小海忍无可忍，直接和这家伙干起来了，一个抱摔将这家伙摔了个狗吃屎。

    打那后，再也没有人敢欺负田小海。但梁子也从此结下了。

    童罗樟对这事一直怀恨在心。

    多年过去，两人再次相见，童罗樟依旧对田小海充满了恨意。

    田小海也懒得和他计较。

    他来到了高扬的身旁，微笑着朝高扬点了点头：“谢谢老同学的一片好意，你这活儿，我估计没法干，毕竟，我家还有农活要做，抽不开身。不管如何，还是要对你说一声谢谢。来，留个联系方式吧！以后到了桃源村，不忘来我家吃顿粗茶淡饭。”

    “也行！”高扬爽快地点了点头，笑道：“改天有空去桃源村找你。来，这是我的名片，你拨打一下，我好把你的手机号存下来。”

    说话间，他朝田小海递过来一张名片。

    见状，一旁的童罗樟快步过去，用手拍开了高扬的手，名片“啪”地一声，被震得掉落在地上。

    童罗樟冷笑着朝高扬劝道：“高扬，你给田小海这小子派名片，简直是浪费表情。你没瞧见这家伙，用的手机都是破二手老人机吗？这种人一辈子都不可能有出息。”

    “童罗樟，同学之间没必要这样吧！”高扬有些尴尬地笑着摇了摇头。

    “反正你听我的没错。”童罗樟冷笑一声，鄙视地瞟了田小海一眼。

    田小海没有理会。

    他微笑着弯腰将名片捡了起来，朝高扬点头一笑：“老同学，这名片我先收下了。有空我会联系你。”

    说完，他准备推着自行车离开。

    这时，秦雯从宝马车上探出脑袋，朝田小海挥手大喊：“喂！田小海你的衣服和鞋子，还有五万块钱，没有拿走呢！这些东西你不要了？还不快过来拿走。”

    闻言，高扬和童罗樟两人同时望向了秦雯。

    两人往崭新的宝马车上一瞧，立马被眼前这位长相俊美，身材火辣性感的超级大美女，给吸住住了。

    “田小海这位是你女朋友吗？”高扬忍不住好奇地问道。

    “普通朋友而已。”田小海微笑着应了一声，径直朝前走去。

    闻言，童罗樟一脸嫉妒地冷笑着摇头：“想也知道了，肯定不是女朋友。这等美女这等豪车，人家怎么可能会看上田小海这样的穷吊丝。”

    田小海来到了宝马车面前。

    “拿着，田小海接住，我递给你。”秦雯打开车门，将东西一一拿出，往田小海的身旁递了过来。

    田小海伸手一一接下。

    就在秦雯将最后那一只装了五万块钱的塑料袋子，朝田小海递过来时，忽见这美人脚下一滑，发出“啊”地一声，整个人往前倒了下去。

    “小心！”田小海伸出双手。

    他一手托住了秦雯的臀，另一只手则托住了秦雯的胸。

    田小海只觉双手一阵绵柔，浑身一阵酥麻。

    他的老脸立马红了，吓得连忙将手往下挪了挪。

    “做都做了，还装啥呀！不老实！”秦雯瞟了田小海一眼。

    “我不是故意的。”田小海一阵尴尬。

    秦雯却“咯咯”地笑了起来，“我又没怪你真是的。快，过来！”

    她微笑着朝田小海勾了勾手指。

    “干嘛？”田小海凑了过去。

    “噼唧！”秦雯阙起红唇，在田小海的脸上亲了一口，旋即朝他摆了摆手：“谢谢你扶住了我！走了！拜拜！”

    秦美人细腰一扭，跳上了宝马车。

    田小海浑身酥麻，许久没有反应过来。

    不远处的两名同学，惊讶得张大了嘴巴。

    “我去，这美女竟然亲了这小子。”高扬咽了咽口水，眼中满是羡慕之色，拍打着方向盘道：“这小子不老实，还说不是女朋友。”

    “不会吧！田小海这样的穷吊丝，竟然会有这等有钱，还漂亮的女朋友？这怎么可能…”

    童罗樟感觉自己的眼睛像是被什么电了一下，他死也不相信，田小海会被这等漂亮的白富美眷顾。

