    看到那个摊位后，夏咏初下意识地掂了掂手里的灵石。

    此前一番采购，再加上要预留2000灵的上品灵石用来启动培养灵脉的法阵；预留1750灵的下品灵石来购买那批四木蕴气丹和辟谷丹。

    他能支配的灵石，就花得差不多了。

    最多再挤出几十灵，不超过100灵。

    可是那东西，或许应该想办法买下来。

    那摊位的摊主，是个看上去有点潦倒落魄的修士。

    其人容貌俊美，穿着淡青色的儒衫，背后竖着一杆钓竿，修为应该是罡煞境，不过感觉比夏咏初略强。

    他的摊位上，摆着些丹药，灵材，药草，几件难以辨认的东西，还有半块残缺的玉佩。

    这种小摊上的丹药，几乎是没人敢买的。

    谁知道里面有没有毒？有没有什么害人的禁制？

    毕竟是要入口的东西，买丹药大家都乐意去口碑好的大店铺买。

    所以此人的摊位，几乎没人逗留，都看不上。

    夏咏初想了想，来到此人摊位前，先是漫不经心地拿起盛放丹药的瓷瓶看了看，故意撇撇嘴；然后拿起药草看了看，依然面露不屑地放下。

    再看了看那几件难以辨认的东西，问道：“道友，这是何物？”

    那修士应该不是能言善辩之辈，夏咏初看他的东西时，他几次想要开口，却都憋了回去。

    此时夏咏初发问，他才支支吾吾：“这是我一位好友的物品，让我代为售卖，我也不知是何物。”

    夏咏初指着一块非金非铁的物品笑道：“抢来的吧，血迹都没干呢。”

    那人赶紧拿起，用衣袖擦了擦，似乎想笑，又觉得有些尴尬，只能低头沉默。

    “全部买了的话，怎么卖？10灵卖不卖？”

    那人面露怒色：“道友你在开玩笑吧。这些哪怕去找炼器师全部拆分熔炼，回收基本灵材，也能卖个一两百灵。”

    夏咏初就心里有数了。他又指着那些灵材，“这些怎么卖？”

    “这块精金80灵，这份蛊雕的腿骨20灵，这是赤桐木，这可是好东西，180灵……”那人给那一堆灵材一一价，价格还算实惠。

    夏咏初拿起一件，仔细看看，又放下。

    如是看了几件之后，他终于下定决心似的，指着一片“碧椤树皮”，“我要这个。”

    那人看了一眼，“70灵。”

    夏咏初掏出一枚灵石，“我这是上品灵石，内蕴100灵。”

    那人计算了一下：“那我找你120灵的下品灵石。”

    “这可不行，这比例不对。现在100灵的上品灵石，至少可以兑换260灵的下品灵石。”

    “哪有那么高的比例，道友别乱开玩笑好么。”那人不悦地说。

    夏咏初和他争了几句，没有找到一个大家都满意的点，便又指了几样加在一起约莫180灵左右的灵材，“那这些都给我，我全买了，就不用找了。”

    那人自然不肯，又交涉一番后，夏咏初无奈地指着那一堆没有鉴别的物品：“那这些全给我，我拿去找炼器师回收。”

    那人飞快地计算了一下，终于点头：“行吧。”

    交易完成，那人拿着上品灵石，眉飞色舞，夏咏初也很满意，这叫双赢。

    夏咏初捧着东西高高兴兴地走，他背后没长眼睛，神识也还不够强，自然看不到，那人盯着他的后背，目露怨恨之色。

    夏咏初把那堆杂物拿去炼器的商铺找人回收，卖了140灵。

    至于“碧椤树皮”，恰好是炼丹所需之物，就留了下来。

    当然，那面玉牌被他留了下来。

    那块残缺的玉牌，与他当初杀死的那位宗师（第11章）身上搜刮出来的半块玉牌，有着相同的龙形纹路，散发着相同的气息，颜色也是同样的绿中透着一点黄。

    看边缘，应该与他搜刮的那半块能够严丝合缝，凑成一块完整的玉佩。

    虽然，或许这只是普通的物品。

    或者只是一件垃圾法器，被人破坏成两块。

    但也不能排除，里面隐藏着什么秘密呢。

    反正这么一番操作下来，夏咏初觉得自己没亏。

    只是相当于用100灵的上品灵石，兑换成了140灵的下品灵石加碧椤树皮，再加上这半块玉牌。

    兑换下品灵石是他本来就要兑换的，毕竟买那些辟谷丹、四木蕴气丹只需下品灵石就好。

    可惜他不能未卜先知，另外那半块玉牌被他留在夏府，没有随身携带，所以暂时不能研究其中是否隐藏着秘密。

    采购完毕后，夏咏初回到客栈，翻看着他买来的常识类书籍。

    这些东西对于正儿八经的名门弟子来说，都是他们正式开始修行之前就了解过的东西，算是“学前班”的内容，值不了几个钱。

    但是对夏咏初来说，这些是填补他知识空白的好物，能打包30灵买下，他真心觉得太值。

    如此，如饥似渴地看了两天后，第四天一早，他去“生生堂”拿下了预订的那30瓶四木蕴气丹、50瓶辟谷丹，买了一丸蕴灵淬体丹，便依依不舍地告别了坊市。

    他离开一个时辰后，一个手持钓竿、身穿儒衫的修士也跟着离开了坊市。

    ……

    坊市门口，喝得红光满面的章东葳降下，和在门口守卫的练气境修士打了个招呼。

    对方认识他，带着讨好的笑容：“章仙长，好久不见了，你的修为又精进了。”

    章东葳笑道：“侥幸突破温养境而已，不值一提。对了，最近坊市里有什么好货？我师父新收了两个弟子，都是资质绝佳，估计一年半载就能完成筑基，我想给这两个师弟师妹买几件适合练气境的法器。”

    狗大户，动不动就买几件法器送入……

    我练气境好几年了，存了几年俸禄才买了一件法器……

    练气境修士陪着笑：“奇珍斋和育珍阁都有不错的新货，章仙长可以去看看。”

    章东葳便随手赏了他一块蕴含5灵的下品灵石，大摇大摆地逛坊市去了。

    逛了一天，买了几件心仪的法器，还准备了送给师弟夏其兰、师妹夏其文的礼物，他才想起危东敏交代的任务，漫不经心地拿出手串看了看。

    “看来应该已经不在坊市了。师兄也没让我必须追到那人，既然不在了，那就不在了吧。就说我辛苦找了两天没找到人，回去交差吧。”

    他当然不会如实告诉师兄，说自己来坊市之前，先去拜访了一个朋友，吃喝了两天。

