    第五十一章正反五行阵

    ……

    “把脑袋伸过来！”

    虽有疑惑，但徐君明还是依言而行。

    四目指尖灵光闪烁，在他额头一点。

    瞬间，无数符篆和文字，传入他的识海。

    大略一看，正是他好奇已久的‘斩妖剑符’、‘役鬼法符’、‘神足法符’、‘天目法符’、‘宝塔法符’、‘傀儡法符’的修持之法。

    “当初我也如你一般，年轻气盛，对七门真传道法，三十六门法符非常好奇，以为自己能够兼修多门，便把你师伯所学‘斩妖剑符’、‘役鬼法符’和‘神足法符’的修炼之法要了过来。”

    “可惜多年下来，除了‘天目法符’进境不俗，‘斩妖剑符’稍有领悟之外，其余具不得其门而入，真是多此一举。”

    徐君明默然片刻，等四目情绪稍稍平复后。

    “师傅，你与师伯应有六门真传法符，但传给我的怎么还有‘辟水法符’和‘飞鹤法符’？”

    “这是你师祖当年传承的三门法符，除了‘辟水法符’和‘飞鹤法符’，还有‘壶天法符’，当初一并被我要来。不过‘壶天法符’你已经学去，便没传给你。”

    徐君明了然的点了点头。

    “君明，这些法符传你，不是让你全都修习，而是从中选取两、三门有兴趣的修持。切记，不要贪恋。”

    “是，弟子谨记！…师傅，既然你在‘天目法符’和‘斩妖剑符’的修持上境界高绝，可否给弟子讲一讲这两道法符？”

    即便有青铜镜，但站在前人肩膀上，比自己闭门造车强过百倍。若是有师傅四目道长的讲道，在‘天目法符’和‘斩妖剑符’的修炼上，将节省他大量的时间。

    对徒弟的合理要求，经过了九叔的疏导后，四目道长自不会拒绝。

    两人一个讲的认真，一个听得仔细，七日时间很快就过去了。

    在这段时间内，徐君明不仅掏光了师傅四目‘斩妖剑符’和‘天目法符’的修行经验，连带‘神打真诀’也问了来。

    看到四目的讲道已经开始重复前言后，徐君明便明智的停了下来。

    “师傅，弟子感觉自己获益良多，需要时间整理归纳一番，不如先到这里，过些时日再向师傅请教？”

    四目连忙点了点头，巴不得快点停下。

    他这点老底已经被自己徒弟掏光了，再‘旧瓶装新酒’的讲下去，老脸也有些挂不住。

    毕竟师傅不如徒弟这种事，多少都有些丢人。

    “也好，你先休息一下。我去告知你杨轩师叔一声，回来咱们就离开。”

    “是！”

    急匆匆出了‘木梧居’，四目长吁了口气。

    “唉，教这个小怪物真是太累了，以后可怎么办才好？”

    摇了摇头，四目认准方向，朝杨轩的住处走去。

    盘坐在木梧居客厅，看着四目离去的方向，徐君明暗自一笑后，内视丹田。

    大有一丈，一直困在白符阶段的‘斩妖符’，在融合了‘斩妖剑符’的真意后，终于突破到了蓝色根本符阶段。

    得意于四目在‘天目法符’上的深厚领悟，这门法符他也入了门，在丹田形成了符篆种子。

    ‘神打法符’也突破了五尺的限制，正是进入第三个阶段。可以借取更多的神力，让自己实力增长一个小阶位，而且坚持的时间也更长了。

    至于四目道长给的其余法符，他并不打算过多钻研。毕竟自己现在所学的这些，就已经够他修习很长时间。

    而且，将来若是夺得‘崇’字辈大师兄之位，可以自由出入藏经阁。有那些前人修炼经验可以参照，再加上青铜镜辅助，三十六门真传法符，绝大部分都可以一蹴而就，不必现在浪费时间。

    ……

    四目道长去了半个时辰便回来了。

    两人最后给祖师爷上了炷香，便封闭‘木梧居’，来到了河道边。

    “师傅，我们怎么出去？”

    “跟着我走就行！”

    看他卖关子，徐君明也不再多问。

    亦步亦趋的跟着四目沿着河岸，来到了石隙处。

    之前里的远，看得不仔细。走进了才发现，这石隙居然宽大异常，展开不下百米。上方到是不太高，只有三四十米左右。

    内中光线暗淡，只见河水潺潺而入，却听不到里面水流撞击洞壁的声音。

    徐君明打量石隙的时候，四目已经一马当先，走到了紧邻河岸的一个青石小码头上。

    码头旁边的石柱上系着两艘乌篷船。

    四目跳上去后，朝徐君明招了招手。

    “咚…！”

    跳入船中，身高体壮的徐君明压得乌篷船颤了颤，荡漾出无数水波。

    看到这一幕，他真怀疑，这普普通通的乌蓬小船，真的能带自己出了门派驻地？

    不过看四目一副信心满满，让他看好戏的样子，心有疑问的徐君明也没开口。

    “站好了！”

    吆喝了一句后，四目凌空一掌。

    法力喷薄而出，乌篷船如箭一般飞射石隙。

    刚进来，徐君明便看到了不远处，九十度向上流去的河水。还没等他有所准备，四目已经操控着乌篷船撞了上去。

    想象中的剧烈碰撞并没有发生，徐君明只觉得一股强横的力量捏住自己，耳畔风声呼啸，前后不过一个呼吸的功夫，周遭一切平复。

    一个光有百顷，艳阳下波光粼粼的大湖出现在眼前。

    “如何？”

    四目笑道。

    “神乎其技！”

    徐君明还有些没反应过来。

    “本派‘正反五行阵’有先天造化，内外颠倒之功，乃是修行界最顶级的大阵，刚才你所经历只是冰山一角而已。”

    说罢，随手一拍，小船如利箭一般，直射湖岸！

    在这里也有一个小码头，码头边上是一个八角凉亭，凉亭边上是一条蜿蜒向外的山路。

    山路右侧，与凉亭相对的方位，出现了一座掩映在竹林中简单的木屋。

    把船靠在码头上，师徒二人越上岸来。

    刚刚载它们上岸的乌蓬小船，仿佛幻影一般，忽然消失不见。

    “以后你若回宗，只需催动丹田中‘九老仙都神火印’，便能召唤出那乌篷船，行船到湖心，便能被‘正反五行阵’捏入内门。…若你带有外人，则需先去旁边那木楼中，告知本派值守弟子，领了入门的玉符后，才能进去。”

    了然的点了点头后，“那我们现在是不是要去告知一声？”

    徐君明指了指旁边的木楼。

    “不必，负责看守山门的那位师叔不喜外人打扰，我们只在外面鞠上一躬就好。”

    四目躬身朝木楼一礼，徐君明跟着施礼后，师徒二人顺着山路，从罗浮山后山出来。

    因为徐君明要下山历练，所以两人在镇上吃了顿饭后便分开了。

