    此刻被注意到去向的风野信并不知道作战指挥室已经做好了他做长期调查不回来的准备，还是独自一个人走出了琢磨山的范围，在他的感应下，那道淡淡的能量波动还在往前窜。

    风野信皱了皱眉，看了看周围已经陌生起来的环境，从自己的上衣口袋里面拿出了记忆显示仪，往作战指挥室里打回去一通通讯。

    天谷木之美看到电脑屏幕上面显示出来的接听图标，下意识的按下了接听键：“这里是作战指挥室，怎么了阿信？”

    “我现在在追踪着不明能量源，不知道什么时候能追踪到，所以就提前和你们报备一下，如果我一段时间过后还没有返回这里，就让龙他们去把推进号驾驶回去吧。”风野信无奈的笑道。

    “好的。”天谷木之美点了点头，“那调查不明能量源的时候阿信你一定要小心点，注意安全，早点回来。”

    风野信扬着笑容的脸在虚拟显示屏上面轻轻的一点：“好的，我尽快调查完事情就回去。”

    话落下来后，风野信便挂断了通讯，将记忆显示仪收回到口袋里面装好，速度提升许多直追那前面还在延长着的能量波动，只是被风野信这么报备耽搁的功夫，这些能量波动留下来的痕迹就已经微乎其微了。

    未来和相原龙带着比奥来到孩子们的所在区，没有像原来一样被相原龙打了一枪的比奥现在的外表还是一个正常的人类的模样。

    他们拦在孩子们的面前，带领着孩子们往前走的园长看到GUYS带着一个人拦在己方的面前，虽然有些疑惑但还是安抚好了孩子们独自上前来询问。

    未来和相原龙把来意和这位园长说了一下。

    听完未来和相原龙的来意后，园长点点头，“我就是你们想找的那个知道当年事情的人，只是我了解的也不是很多，我只能和你们说一小部分。”

    “没关系，你把知道的告诉我就可以了。”园长没有露出敌意，比奥的神情也就没有很紧张。

    园长闻言，面露回忆之色。

    她知道的事情不多，当时那个宇宙人还没有露出原来的模样的时候收养了一个小孩子，一切都还是好好的，直到他的身份被暴露出来。

    自那以后，那个孩子就独自一人在河边挖着数道坑洞，他的行为在别人看来很是怪异，且因为是被外星人收养过的，因此他们家里的大人就不让他们靠近那个孩子。

    只是她有一次没忍住去问了那个人为什么要挖那么多坑洞，她只听到他说要挖出去梅茨星的宇宙船，去宇宙人的星球看看，然后她就被她的父母叫回去，至此以后都没有再看见过那个人。

    “我想，他应该是把他当成了你，那个男孩虽然消失了，但我相信他是找到了去往宇宙人的故乡的宇宙飞船，带着宇宙人想要两个星球的人握手的愿望离开了吧。”

    园长微笑着说道：“他当时说的话很令我感动，即使是不同星球之间的人也能够彼此心灵相通，不知道从什么时候起，我也想将这些言语传递给其他人，所以我成了幼儿园的园长。”

    园长回头看了看自己身后的孩子们一眼，又回过头来：“令尊留给地球少年这份称之为爱的遗产，正在被我幼儿园的孩子们好好的继承着，他们长大以后，这个星球应该会变得更加和善吧。”

    比奥看了看园长和她身后的孩子们，又看了看身边的未来和相原龙，虽然他们没有攻击，但还是有些许的敌意，他是能够感受到的。

    如果说未来的地球能够变得更加的友善的话，或许她说的父亲的遗物，到时候也能够实现了吧。

    比奥听完已经有了离开的想法，但想法很美好，现实却是非常的骨感。作为比奥仇恨的化身，佐亚穆鲁奇并不允许比奥有撤离的想法。

    在比奥准备离开的时候，便破坏了封住它的仪器落到了地面上。

    看到突然出现的怪兽，未来和相原龙下意识的看向比奥：“这是怎么回事？难道你还是想给你的父亲报仇吗？”

    比奥睁大了眼瞪着佐亚穆鲁奇摇摇头：“不，我没想要它出来的，我控制不住它了，它是我的仇恨的化身，看来它并不想要就这样回去，我每次想要放下的时候都会想到那时候的事情，我控制不了，所以请你们一定要消灭掉它！”

    相原龙和未来瞪大了眼，相原龙气急败坏：“你要是控制不住它，你一早就不要带它来！未来，走！”

    “好！”未来看了比奥一眼，跟着相原龙快速的离开返回到停放飞翼号的地方，而另一边，看到了怪兽的斑鸠乔治和风间真理奈也立刻驾驶着装载号开始进攻。

    “龙，未来，你们那边是怎么回事？是谈崩了吗？”风间真理奈看着前面正在大肆破坏着山林的佐亚穆鲁奇通过通讯询问着相原龙和未来情况。

    相原龙道：“不是，原本那个比奥就要离开了，但是这个怪兽突然不受他的控制了，所以我们现在还是得和怪兽战斗。”

    “真是……”斑鸠乔治驾驶着装载号躲开了佐亚穆鲁奇的一道攻击，在听完相原龙说的话之后一时间都有些服气。

    原本可以不用战斗，结果还是因为这样的原因要战斗。

    “我去把怪兽消灭掉。”未来满脸严肃的看着前面正在张牙舞爪着的佐亚穆鲁奇沉声说道。

    “好，我们给你打掩护。”相原龙也没有阻止未来去战斗，只是说了这么一句后便将注意力全部放回到战斗上面来。

    未来抬起自己的左手召唤出梦比姆气息，右手划过梦比姆气息化作一道光芒飞出了飞翼号落在佐亚穆鲁奇的面前。

    梦比优斯落到地面的一瞬间顺手摆出战斗起手式，脚步却是没有丝毫停顿的开始朝着佐亚穆鲁奇的所在区域奔跑而去。

    看着突然出现在自己面前的梦比优斯直接朝着自己跑来，佐亚穆鲁奇也将自己的注意力从装载号上面移到了这个和自己一般巨大，还给自己带来了巨大的危机感的奥特曼身上。

    梦比优斯几乎是在眨眼间就来到了佐亚穆鲁奇的面前狠狠的一拳砸在还没有反应过来的佐亚穆鲁奇的身上，强大的力量在接触到佐亚穆鲁奇的身上的时候瞬间炸裂开来形成强烈的冲击波。

    这道能量冲击打的佐亚穆鲁奇失去平衡脚步连连的往后面退开数步才堪堪的停了下来，在佐亚穆鲁奇踩过的地方留下了一个个巨大的脚掌印。

    在佐亚穆鲁奇站定恢复自己的平衡之后，便张开嘴巴开始凝聚能量想要发射光线远程攻击还没有冲到它面前的梦比优斯，然而还没等佐亚穆鲁奇张开嘴巴，数道光线突然从梦比优斯的身后窜出直接打在了佐亚穆鲁奇的嘴巴上面。

    激光打在佐亚穆鲁奇嘴巴上的一瞬间炸开剧烈的火花，白色的硝烟升腾而起将佐亚穆鲁奇正在凝聚能量的动作给打断，而这场攻击也像是打了一个信号一般。

    天空上突然下起了倾盆大雨。

    两架战斗机斜里飞出与梦比优斯擦身而过，梦比优斯看了看飞翼号和装载号速度飙升起来来到佐亚穆鲁奇的面前横扫一腿直击佐亚穆鲁奇的腹部。

    佐亚穆鲁奇虽然被两架战斗机打出来的光线给打的头部往天空稍微的仰起了一个弧度，但还是很快的在感觉到一股劲风袭向自己的腹部的时候下意识的抬起手来抓住了梦比优斯横扫过来的腿。

    旋即双手发力将梦比优斯掀了出去。

    梦比优斯借着这股力道在天空翻了一个后空翻稳稳的落在地面，又是数道激光突然攻击在佐亚穆鲁奇的身上吸引着佐亚穆鲁奇的注意力。

    虽然两架战斗机的激光的威力并不能让佐亚穆鲁奇感觉到危险，但是被激光攻击到的时候还是感觉到像是被针扎了一般的痛感。

    它仰起头嘶吼一声，快速的凝聚能量朝着两架飞出来的战斗机发射出了一道冰色的光线。

    这道光线直击飞翼号和装载号，梦比优斯见状立刻上前几步撑开奥特屏障替飞翼号和装载号抵挡下了这一道攻击。

    紧接着趁着这道攻击渗出来的白色雾气能够遮挡视线的用处双手抬起凝聚能量朝着佐亚穆鲁奇发射出了光线。

    光线快速的击打在了佐亚穆鲁奇的身上，炽热的光线能量全部涌进了佐亚穆鲁奇的身体里面破坏着佐亚穆鲁奇的生机，佐亚穆鲁奇的身躯也被这道光线的能量冲击推的一步一步的往后退。

    巨大的脚掌在变得泥泞的土地上面留下了一个又一个的深坑。

    佐亚穆鲁奇抬起手将手伸到面前格挡起梦比优斯的梦比姆射线，但梦比优斯一开始也没想着自己现在发射出来的光线可以一下子将佐亚穆鲁奇的血条清空。

    因而在佐亚穆鲁奇刚刚抬起手的时候，梦比优斯就停止了光线的发射，在佐亚穆鲁奇的手臂因为格挡光线能量而变得剧痛难忍更是一时间无法变换姿势的时候迈开了步伐快速的冲向了佐亚穆鲁奇。

    梦比优斯的身躯很快的来到了佐亚穆鲁奇的身前一脚踹在了佐亚穆鲁奇抬起来的手臂上，巨大的力道从手上传来，佐亚穆鲁奇上身的平衡被梦比优斯这么一踹很快的就要往后仰倒。

    但是在即将完全的失去平衡之前，佐亚穆鲁奇迈开了自己的脚将自己的平衡感硬生生的召回来，可还没等佐亚穆鲁奇站稳，梦比优斯又往佐亚穆鲁奇的身上踹出一脚。

    这脚直击腹部，踹在佐亚穆鲁奇的身上还留下了一个泥泞的脚印，而刚刚才恢复平衡的佐亚穆鲁奇又硬生生的挨了梦比优斯的这一脚，身体在腹部受击产生剧烈的痛苦的瞬间下意识的像个煮熟的虾米一样弓起身体来。

    梦比优斯划出光剑在佐亚穆鲁奇的身上一划而过，锐利的光剑砍进佐亚穆鲁奇的肉里将互相连在一起的各种东西给分离开来，硬生生的将佐亚穆鲁奇坚硬的身躯砍成两半。

    在光剑突出佐亚穆鲁奇的身躯的时候梦比优斯再次甩出光剑划过佐亚穆鲁奇的身躯，在划出这道光剑之后脚步挪动快速的后退，再度凝聚起能量朝着身上已经隐隐的浮现出无限符号光痕的佐亚穆鲁奇发射出了梦比姆射线。

    金灿灿明亮的光线快速的划过因为下雨而变得阴暗的天空，在照耀着天空的这一刹那也将处于强弩之末无法再动弹一下子的佐亚穆鲁奇给消灭掉。

    雨点滴落在爆炸开来后的佐亚穆鲁奇的碎片上，将不断的冒出浓郁的白烟的地方浇的渐渐的没有了白色的烟雾。

    确定比奥带来的佐亚穆鲁奇的确是死亡之后，梦比优斯举起手飞上天空化作一道光芒回到了飞翼号的后座重新绑上了安全带。

    相原龙朝着未来伸出了手：“这次的战斗赢得很干脆很利落。”

    未来笑着和相原龙击了一个掌：“我们能战斗的时间不多，所以在特训的时候我训练更多的就是必杀技，现在可以去找比奥了，比奥应该可以带着他父亲的愿望回去梅茨星了吧。”

    “但愿吧。”相原龙只是笑了笑。

    一行人结束了战斗，天空也开始变得晴朗起来，刚刚下完雨的山林里面还散发着土地和花草树木的混香。

    比奥站在宇宙船下面，望着在云层中露出了红彤彤的一角的落日，感叹道：“真是很美的景色啊。”

    说着，他转过身看向相原龙和未来：“我差不多也该回家了。”

    “是吗？那么……”相原龙笑了一笑，朝着比奥伸出了自己的手。

    比奥见状却是摇了摇头：“握手的话，还是等到父亲的遗产在地球绽放出鲜花的时候吧。”

    相原龙闻言，并没有恼怒，只是微微一笑收回了自己的手，和未来微微的点了点头。

    比奥和他们扬了扬手。随后回到宇宙船，在相原龙和未来目送下，离开了地球。

