
“第四场公演,  ‘胜利者’的队伍是——”

pd拉长调子重复，手臂一挥。

已经暂停的六大光柱后，倏然冒出一条条小型光柱。

每一个上面都标志着个人的名字。

弹幕转动速度变快。

选手们目光紧紧汇集在pd身上。

十夏抬头望向各条发着光的长柱,  眼眸亮出点点金色。

吱呀。

一道声响从上方传来。

“噢，‘机遇’已经先来了。大家可以抬头看看——”

pd暂停口中的话,  打了个手势，双手往外一拨。

舞台上空原本是封闭的平面,  此时缓缓往两侧打开,  迎接天空的来客。

阳光流水般缓缓倾泻，苍青色天空映入众人眼帘。

蓝色、白色、玄黑,  三色的圆形球体弥漫白雾,  浮在中心城上方，随着风轻微起伏。

！！！

弹幕跳出一个接着一个的感叹号，散布在周围。

选手中一声倒吸气音响起。

十夏眼眸稍闭，为这反射光芒敛起，视线停在正中间的一位上。

光芒从玄黑外球划过,  映出标刻般的字体。

【顾】

“顾？顾家的顾？”

“当然是顾家。除了顾家，谁还敢用‘顾’这个字为名号？”

“顾家居然来节目组？？”

喧哗为这出场的声势大响。

选手们抬头张望,  差点连周围咔嚓嚓转动的摄影机都没顾及上。

顾家是神秘家族,  轻易不出面，蝉联‘最想知道真面目的豪门世家’榜单首位。

一个顾不言已经让人心潮澎湃，现在居然又出现一个顾家人？

在潜意识的激动声响后,  众人不约而同静了下去,  平息心头无言撼动。

一双双望着上空的眼神中,  类似的心思流淌。

一辈子都见不到一位的顾家，什么时候能成双出现了？？

“新晋明星、星网名人、顶级势力。”

pd伸出手指，依次指过半空中的三个圆球,  “这个，就是我们说的‘机遇’嘉宾。”

“他们会降临在另一个岛屿，机遇岛。

“只有第四场公演中的胜利者，可以进入这个岛屿。能不能相交相认，一切都看运气。

“我们为胜利者提供这个机遇。”

pd一字一句公布规则，话语清晰响在舞台上，响在每位选手耳边。

这个‘机遇’大得超乎所有人的预料。

压制不住的惊呼在私下流传，话语声窸窣响动。

“这三个，无论哪一个能搭上话，都是很大的助力。”

“这可是顾家，顾家啊！保佑我一定要进机遇岛，能看一眼都是赚到。”

十夏安静侧耳听着，身后的选手中几乎都在讨论顾家，每一道声音里都是激动。

她稍稍侧头，看了身边人一眼。

自己旁边站着的也是一个“顾家人”。

顾不言没有说话，也没有抬头，眼神平淡目视前方，仿佛众人在讨论的和他无关。

隐形飞行器在四周围绕，掉落一个个弹幕。

嘉宾应该知道节目组飞行器的存在，这样都参加？

节目组星网公布了，嘉宾签订隐私协议，不能透露飞行器之类的事情

机遇岛没有飞行器，嘉宾身上也没有

没准只是来走个过场？不过能请到顾家来当过场……

成天说这个神秘、那个神秘，转头一看，节目组最神秘！

能拿出华夏历史的节目组啊，啧啧啧

选手们仔细认真听着规则，面上都有了红光，目光灼灼望着前面。

急促紧迫的情绪在每个人心里蔓延，现在只想知道能够进入机遇岛的人选有谁。

pd墨镜下的嘴角翘起，再次伸手点向光柱。

“现在，公布迟来的名额。一共六队选手，只有三队能得到许可，进入机遇岛。”

“这三队就是——”

在拖长的调子中，空气都仿佛带上了凝固。

这次机遇比之前想象的都要大，大到让人没法接受错过。

十夏能察觉到周围压抑期待的呼吸，手指缓缓收紧，等待着最终的结果。

弹幕流动得更快，一个个开始飞速刷新。

列出各种数据表格，不休的争论开始冒出。

十夏组织好、幻相范围大

顾家科技全系第一

十夏亮点多、临场反应完美

顾家财力全系第一

十夏性格好、队内关系好

顾家权势全系第一

？就离谱，这是比舞台还是比家世？？

嘉宾们带来的沸腾热度直接燃烧到弹幕之中。

属于第三组的争论不休，从弹幕对比到论坛，为了第一的归属兴起风浪。

“三个队伍的名额。”

pd手指转动一圈，一点，其中一柱光芒亮起。

“卫辰。”

卫辰上前一步，姿态优雅行了个绅士礼，为投票的观众道谢。

同为第二组的赤湖面上本就苍白，这会简直要变为惨白的黯淡。

哪怕是预料之中的结果，在重量级机遇的对比下，更让人后悔遗憾。

“顾不言。”

pd声音继续。

第二柱光芒亮起，顾不言一个人几乎要占据整个队伍的亮光，个人票数等同于全队。

“啊这是什么意思？第三组是顾神赢？大佬呢？”

“喔——”

轻微议论声响起，众人目光在十夏和顾不言身上转动。

可惜两位队长都站在最前排，后面视线只能瞧见两个同样安静的背影，看不出其中情绪。

六队光柱中，最后两队的光芒直直往上，超越了可视范围。

他们也分不清其中高低。

十夏脊背依旧挺直，心头波澜轻微一晃，很快又平定。

这段时日的艰辛训练、一次次排练改进，画面浮现心间。

她已经做尽了一切可以做的事情，不再患得患失，无愧于心足以稳定情绪。

？！！

弹幕跳跃出一个个感叹和问号，争执越发混乱闹腾。

“那么，最后一个名额。”

pd笑吟吟抬起手臂，手指往前一划，声量提高：“第四场公演中的第一名——恭喜，十夏队。”

咻。

三大光柱直直收敛而下，化作平常大小。

顶着[十夏]名字光柱，明显超越了旁边的[顾不言]。一二队之间，是直白可见的胜利。

十夏呼吸轻轻一顿，手指放松下去。

[恭喜]

长安在心底发出道贺。

激烈跳动的弹幕中，一朵朵虚拟红花撒满地面。

“哇我们是第一呜呜！”“我就知道大佬会是第一。”

“大佬的舞台真的好啊，身为队长也好。”

哗啦啦的鼓掌声顿时响起，打破沉默的寂静。一条长长的口哨音亮出，将舞台热度点燃。

“恭喜，十夏队得到观众最高票数、导师席位最高票数。”

“恭喜十夏队长，单人票数最高，得到最佳‘机遇’。”

pd响亮声音在高台上回荡，一口气公布第四场公演中最高的荣誉和奖励。

一道道称号评价冒了出来，浮现在各个队伍的光柱旁边。

——[夏夏好队长][实力强][完美分配高光]

——[顾家系统天下第一][顾家科技登顶高位]

——[卫辰卫辰，蔚蓝深海心似辰]

三个阶梯依次排列。

按照第一二三名的顺序呈现，摄影机镜头咔嚓嚓转动，将这一幕拍摄。

十夏垂眸缓缓松一口气，伸手按向心口，第一时间感受心头的情绪。

她眼眸亮起笑意，转身，望向身后一个个笑容满面的队友们、穿着裙摆的英俊二红们。

“谢谢大家。”十夏张开手臂，给了面前人一个拥抱。

难得的亲近举动得到一片热烈回应，裴戈身手最利落，上前接住了人。

胳膊之间的暖意传达流动，十夏眼眸闭起，感受轻松情绪。

[谢谢长安]

【火！第四轮公演登顶——十夏队】

【热！“一个好队长”，盘点十夏公演中做过的一点一滴】

【爆！三大嘉宾降临节目组，隐私协议合同放出】

论坛中，一道道帖子跟着升腾。

随着第四轮公演定论，盘口中穿插一道道押对押错的欣喜恼怒。

六大光柱收敛光芒退开。

一个个属于选手们的个人光柱亮起，浮现在正前方。

“这是单人得票成绩。”

pd拍了拍手。

几道颇长的单人光柱亮起，甚至有队员光柱超越了队长。

“这次依据最高队伍热度。跳开分组是告诉你们，在运气下，最根本的还是要看实力。”

第一组的两队在话中低下了头。

“有的发挥不错。不过很遗憾，跟错队长，就失去这一次机会。”

“也有人觉得这不是淘汰赛，不在意，同样失去机遇。”

pd声音平静，平铺直叙点破一个个赛中的小心思。

懊恼后悔慢慢从人群中发出。

“我太累了想放松一下，还以为是娱乐赛，结果错过这样大的一个机会……”

“这可比之前的都要更重要啊，这可是绝佳好处啊。”

“——这就是娱乐圈。”

pd墨镜边缘滑动光华，铁灰色瞳孔隐藏在后，声音干脆利落，“在这里，你要抓住任何可以抓住的机会，松懈就会落后。”

“而一时的落后，可能一辈子都补不去。”

最后一句话直接镇住局势。

轻微抱怨的细小声响全部被碾压，只有pd的声腔隐隐回荡。

咻。

舞台上空，三个色泽不同的圆球发出轻微声响，逐渐移动。

正前方，岛屿平空而起。

机械根基托盘旋转定下，泥泞土地、树梢花卉、溪水游鱼依次叠加。

三色圆球远远落下。机遇岛在眨眼间生成，位于中心城前方。

凭借开放的高台，十夏将一切看在眼中，眼眸都带上了惊叹的闪亮。

“恭喜得到机遇的队伍。”

pd话锋一转，笑意重新回到他声音中，扬声道贺，“现在，你们可以前往机遇岛，去认识一下新晋明星。”

方块晶莹浮现勾勒。

一条长长通道从舞台前亮起，直接开辟，远远连通成机遇岛的路。

允许通过的绿色光芒转动，率先降临在十夏身上。

她眼眸旁还是舞台的伤痕妆，铠衣轻便利落，面具被扣在衣摆上，反射出淡淡光亮。

十夏望了眼身后的队友，在笑意催促的眼神中，第一个迈上阶梯通道。

象征着第四轮公演的第一位。

“这可是太强了，明明是边角位置，可实力就足够抓人。”

“第一就是第一，我没她那样美的脸，连努力都比不过。”

“顾神也没比过呢，他这次居然是第二。”

最后一句的议论声放得轻了些，选手们小心翼翼将目光转在顾不言身上。

顾不言从一开始就是安静，此时稍稍抬头，望向通道的位置。

他焦糖色眼睛在仰头的角度亮出一丝丝光芒，让人猜不到在想什么。

随着光芒转动，他也抬脚迈上去机遇岛的路。

弹幕在左右晃动，跟随着众人一起转了上前。

机遇岛上真的没有飞行器，幸好我们还能跟着选手视角走

不懂顾家怎么肯来，会不会只是一个震慑，从头到尾都不露脸？

总不会是为了给顾不言撑腰吧哈哈哈

‘新晋明星’‘星网名人’是谁啊

这可是最热的一个节目组，新晋明星怕是还没有选手火哦

也就选手们还不知道了，他们现在究竟有多红啊

节目组只公布协议合同，并没公布嘉宾名字。

弹幕中掀起一片的猜测热度，为嘉宾身份开启盘口。

“有明星、明星耶。”

二红话中带上了憧憬，一蹦一跳往前。

“我们都还没出道，要是以后也能成为明星就好了。”

众人已经由着通道踏上了机遇岛。

机遇岛十分辽阔，一眼望去瞧不见边。属于新晋明星的白色圆球正落在一个显眼的礼堂旁。

选手们沿着通道往前走去，跟着一起兴致勃勃分析。

“能称得上‘新晋明星’，肯定是上了新晋榜。进来这么久，也不知道榜单有没有换人。”

“我还记得点。”大红点着手指头数出几个名字，抬头唤了一声。

“队长，你觉得是哪一位？”

十夏眼眸中透出茫然，摇了摇头。

她还没见过外面的世界，也不清楚新晋榜的分布，姓名更是一个都没听过。

“哈哈哈队长这个表情，和我被问到华夏知识的表情是一模一样的。”

二红捧腹笑了两声，把眼睛一转，模仿着露出一个迷茫脸。

队长知道那么神秘的华夏知识，却不知道最基础的新晋明星榜。

冒出的问题在二红脑海中转动。

二红思绪一顿，满脸恍然，豁然想出一个解释。

他踮起脚尖蹑手蹑脚，走十夏身边，压低声音问：“队长，难道你是节目组的托？”

“托？”十夏疑惑神情更大，重复他这个意义不明的字。

弹幕冒出一排的大笑。

开辟新思路！！夏夏不仅是神秘家族，还有可能是节目组的托哈哈哈

二傻不愧是二傻，这脑子这么想的啊

神一样的托，这样一说还真像，正好契合节目组—v—

啪嗒。

“队长你不要理他，他就知道乱说。”

大红从身后扬起一巴掌，把胡乱挣扎的弟弟压了回去，略一点头，“礼堂要到了。”

通道结束的地方，一个宽阔礼堂屹立。已经缩小的白色圆球，象征着“新晋明星”就在其中。

“是谁啊，好好奇。”

“是我们认识的吗？很有名吗？”

在周围人低低声响中，十夏心中也升起好奇。

她被队友们簇拥着，以第四公演首位的身份，第一个走了进去。

礼堂的大门已经敞开。

里面是一排排的阶梯座位，正前方，升起一个小高台。

一个人正站在高台上，笑容满面望着门口，一幅等候许久的模样。

十夏感到手心一重，偏头就看到站在旁边的雅典娜灰眼睛有些放空。

“欢迎大家。”高台上的人声音悦耳清脆。

她有一头浅金色长发，瀑布般披散在肩头，皮肤瓷白，眼睛是灿烂碧蓝。

惊叹声响起。

“是爱神——”

作者有话要说：　　晚安。

非常感谢大家对我的支持。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347205"  chaptername="72、机遇">加入书签</a>
</div>
