    知道这位师弟，一下拿出这么多血液，皇室如若知道，必然会前来诘难，李言阙交代几声，便回去准备如何应对了。

    见他离开，沈哲取出一瓶，同样十滴，递给眼前的女孩：“借助这些血液，冲击肉第三境，圣灵之体！一旦成功，九品劫，就不用担心了，多余的，巩固修为，完全可以当灵元丹用，对修炼祖龙擎天功也有极大帮助！”

    女孩点了点头。

    反正她已经打算，将一生托付于对方，感激的话说与不说，都无关紧要。

    让对方去修炼，沈哲来到蟒蛟跟前，取出十滴，分给它和赵辰等人，做完这些，这才回到房间。

    精血足够，也该冲击麒麟霸体诀的最后一重境界了。

    一旦成功，单凭肉身，就堪比之前的蛟龙，就算比不上九品圆满，一般的九品强者，想要伤他，也肯定做不到。

    ……

    沈哲这边修炼，皇室的蛟龙，终于控制住了伤势，灯笼般的眼睛，带着愤怒。

    之前，将赵禹仙等人撵走，是不想让其看到自己狼狈的模样。

    毕竟是老祖，伤在同级别高手手中，倒也罢了，一个只有八品圆满的小家伙……都将其弄的这么惨，关键还是它毁约……想想都觉得丢人！

    现在伤势恢复，再也忍不住，传音出去。

    时间不长，皇帝陛下和太子赵秉青急匆匆来到跟前。

    “不知老祖这么着急让我过来，所为何事？”

    赵禹[无名小说 www.downtxt.net]仙抱拳躬身。

    “昨日来的那个少年是谁？从何而来？”悬浮在空中，蛟龙粗大的声音响起。

    “回禀老祖，是真言殿李言阙殿主带来的，具体身份……在下也不太清楚！”

    愣了一下，赵禹仙急忙道。

    昨天变故太多，没来得及细问，只知道是李言阙带过来的炼丹天才，至于姓名、一身炼丹术由何而来，甚至具体实力有多高，一概不知。

    “真言殿殿主带来？”

    愣了一下，蛟龙眼睛闪耀着光芒：“现在殿主实力这么差，这么没眼光，这么明显的人，都发现不了？”

    不知对方所谓何意，赵禹仙皱了皱眉：“还请老祖明示！”

    蛟龙头颅低了下来，嘹亮的声音响起：“如果我没看错，这少年，不是理宗的人，而是来自……文宗皇室！”

    “文宗皇室？”

    瞳孔一缩，赵禹仙和赵秉青同时感到身体一紧，前者急忙抱拳：“老祖，这不太可能吧！这种事，千万小心，一旦出错……后果不可估量！”

    真言殿，乃天下理宗之首，殿主带来的人，居然拥有文宗皇室血脉……换做别人这样说，肯定早就呵斥了，但老祖说出……

    只能暗自提醒。

    若是真的，整个大陆都会沸腾！

    “我万年前，跟在你们赵印先祖身后，与文宗强者多次战斗，对方皇室的强者，接触过不下数百，杀死的都有超过十位，绝不会看错，尤其是【神元护命符】，乃皇室血脉最精纯者，耗费体内精血和元神所炼制，每一枚，都珍贵无比，非精纯到极点的血脉，不会赐予……”

    “对方来取血液的时候，被我识破，想要逃走时，将这东西祭出！令我受伤……到现在也只是恢复元气！如果不是文宗皇室血脉，谁有可能随身拥有这种东西？”

    蛟龙哼道，巨大的尾巴横了过来。

    抬头看去，赵禹仙脸色微变。

    老祖的尾巴，果然和它说的一样，一条巨大的伤口，狰狞可怖，到现在都没有彻底恢复。

    龙族天生血脉强大，恢复能力极强，普通伤口，几个呼吸功夫都用不了，就能完全康复，现在过了一天一夜，依旧如此，说明出手的，实力恐怕比他还要强大！

    关键……上面蕴含了诅咒之力，延缓伤口缓和。

    心中一震。

    自从文宗战败，一万年前离开大陆，两大势力，早已泾渭分明，互不干涉，现在疑似蕴含文宗皇室血脉的人，出现在中州城，并且将皇室老祖蛟龙打伤……

    老祖，活了一万多岁，更是亲身经历了文理之争，要说，对于文宗强者的识别，绝对数第一，李殿主都远远不如！

    敢这样说，肯定已经百分之百确认了。

    “文宗那边的情况，你可有打探？”

    见他的表情，知道对方已经相信，蛟龙哼了一声再次看来。

    “回禀老祖，我一直都在观察！”赵禹仙躬身：“文理之争结束后，文宗强者，离开大陆，去了大洋彼岸的一处陆地繁衍生息。经过上万年的恢复，人丁兴旺了不少，比起学者大陆，也不差太多，但……”

    “受限于资源，整体实力，远远不如，所以……回归的可能性不大！”

    蛟龙老祖点头。

    当年，文理之争，也是气运之争，气运落在了理宗身上，认可了理宗，对方自然会衰败。

    哪怕过了上万年，想要恢复，也不可能完成。

    “文宗皇室呢？”

    蛟龙老祖再次问道。

    “几百年前，上一辈的文宗皇帝，苏牧先，血脉返祖，神语玄体的血脉，精纯到了极限，堪比第一代先祖！一番励精图治，文宗渐有复苏气象，两百年前，他自持无敌的武力，悄然来到中州，与父皇大战，将其击败。与真言殿的李云生殿主大战与天际，最终，同时油尽灯枯，双双陨落！”

    赵禹仙道。

    蛟龙和赵秉青同时点头。

    这件事，虽然大陆上并未传开，很多人不清楚，但身为皇室成员，还是知道的。

    与之战斗的皇帝陛下，也就是赵禹仙的父亲，因为战败受伤，时间不长，同样郁郁而终。

    至于李云生，正是现任殿主李言阙的老师。

    代“师”收徒的那位老师。

    “苏牧先血脉太精纯，很难生育，所以只留下一个儿子，而且传说，先天受了损伤，血脉远不能和父亲相比，实力有限，只活了一百多年，就死了！”

    回忆脑海中的消息，赵禹仙接着道：“他儿子也没留下什么后代，只有个遗腹子，苏千，没出生就继任皇位。或许是老天希望文宗兴盛，这位苏千，天赋极高，甚至远超过祖父苏牧先！只不过……年幼登基，加上天资卓绝，引起了各大利益团体的忌惮，不少人想要趁他没成长起来，将其杀死！”

    “其中就有殓妆师一脉的最强者，吴清秋！召唤师一脉的最强者，司马浩！”

    “不过，这位苏千，虽年纪轻轻，但的确是位枭雄，在他们发动政变的前一天逃走，藏了起来，吴清秋等人，花费了两年，都没找到……两年后，苏千回归，二十岁，已然达到了九品圆满，一身修为深不可测，大杀四方，短短半年时间，就一统文宗！”

    “仔细算算……到现在也才过了十八年而已！”

    “可就这短短十八年，文宗人心稳定，皇权巩固，丝毫没受到动乱的影响，再次回到了巅峰期，似乎比……苏牧先在的时候，更要强大！”

    将文宗最近的历史以及情况，赵禹仙详细说了一遍。

    语气中，对这位文宗的皇帝陛下苏千，十分佩服和敬重。

    这些事情，都是最核心的秘密，历代只有皇帝才可知晓，即便赵秉青这样的太子，也都是第一次听说。

    “好厉害……”

    拳头不由自主的捏紧，赵秉青眼中满是佩服。

    动乱中安然逃脱，二十岁，就达到九品圆满，并且回来后，一统文宗，紧锢皇权……

    无论从哪一点，都比他更加天才。

    他虽然号称中州第一天才，可二十岁，也只是八品巅峰而已，距离九品还不知多远！

    九品到圆满，是一个巨大的分水岭，极可能花费的功夫，比一品到八品，还要多的多。

    “除了这位苏千，皇室可还有其他血脉？”

    蛟龙忍不住问道。

    “根据传来消息，当年吴清秋、司马浩等人围攻皇室，稍微有点皇室血脉的，全部屠戮干净……不出意外，文宗皇室，只剩下苏千一人了！”

    赵禹仙摇头。

    皇室传承万年，后辈何其多，可惜……一次政变，几乎全部死亡殆尽。

    这就是天家……享受巨大的权利，统管天下，可一旦落寞，全部会被杀干净，一个都难剩下。

    有得有失，天道一向公平。

    “那……这位苏千陛下，可有后人？”

    蛟龙再次问道。

    根据它的观察，昨天来的那位，绝对有文宗皇室血脉，可……既然皇室都灭绝了，这家伙从哪里冒出来的？

    “没有！”赵禹仙再次摇头：“据说这位苏千陛下，一向洁身自好，至今未有妃子，皇后也没确立，也就是说……至今还没婚配！不少人也劝他，早些纳妃，留下子嗣，但一直没同意……具体原因，我就不知道了……根据我的消息，皇室目前只他一人，再无其他！”

    蛟龙疑惑。

    既然没有其他人，那昨天那位少年，怎么会有神语玄体？而且血脉精纯度，比起第一代都只强不弱！

    不然，也不可能只凭借八品圆满，就在自己这种九品圆满的超级强者身上，占得便宜。

    （为盟主爱爱家的小天地加更）

