
　　“小粥粥！”

　　看到失散的同伴突然出现，真小小喜出望外，却未注意到脚下银光一闪，也不知怎地，失手就从山壁上摔了下来。

　　输！

　　樗里晨光眼中漾起满足。

　　完蛋了！

　　真小小只觉得一股腥风扑面而来，无数尖锐的利齿擦过她的胳膊。

　　然而就在绝望时，一只有力的胳膊却突然从一旁伸出，紧紧环住了她的腰肢！

　　丢下越鸿光的小粥粥一跳惊人，传眼间便带着真小小越过山壁。

　　众人还未来得及消化瞬息万变的局势，就见二人足尖轻点大地，稳稳站在茵茵绿草之间。

　　并列第一出现！

　　风挽起少女的乌发，轻抚着她覆盖红霞的双颊。焦皮男子矗立风中，笔直如松。

　　二人站在一起，只有五个字可以形容。

　　荒谬的和谐。

　　好似地狱邪魔与人间仙子，丑与美，力量与娇柔，黑暗和明光，本就是不可割舍的一个整体。

　　嗡嗡嗡嗡……

　　试炼山自上而下颤抖，发出不可被人忽略的嗡鸣，五色彩光从峰顶喷薄而出，无数白鹤自水泽处来，拍击着洁白的羽翼，环绕半空！

　　天空中以仙术幻出的十人身影消失了，但白雾盘亘，散而又聚，以最快的速度将真小小与小粥粥的身影勾勒于苍穹之上！

　　真小小那双颊荡漾的梨涡，小粥粥那一脸焦皮的狰狞，通通深深映入世人眼帘，将吃瓜群众此前的不屑与轻漫踩在地上狠狠地摩擦。天籁小说网

　　“逆天了都！这都能第一，还是并列滴！”众人表情迅速龟裂。

　　“这不可能，我儿鸿光！”

　　噗！

　　高高的自建木台上，越氏家主嘴里飙出三丈血，越鸿光在仙人纳徒的试炼里，一直以绝对的优势位列第一，这本是必赢之局，怎么会输？

　　“我的银子一百两银子啊！”

　　“我的一百五十两银子啊！为了赌表哥赢，我可是卖了房子的！”越氏弟子，哀号声一片。

　　庄家倒地，口吐白沫，押越鸿光的人太多，赔率极低，就算最后越鸿光胜出，再加上自已今日七七八八收的闲账，自已还能小有结余。

　　然而李公子那里，一比一万的赔法，自已全家去青楼卖身百年，都还不起个零头啊啊啊……

　　今日李公子的运道，的确是太好了一点。

　　并列第一！并列第一都能被他押中！这简直是豹子中的豹子，牛逼中的牛逼！

　　围观众人以各种裂地的目光打量呆坐在地的李公子，简直要用眼神把他吃掉！

　　之前还以为他是个草包纨绔，现在再想想，此人分明眼神毒辣，胸有成竹，不出手则矣，一出手……

　　那便是赌圣般地人物呀！

　　“李公子，我家小女翠枝，今年十六……”顾不得许多，如此巨富赌圣，就是把丫头塞去当一百房小妾也好哇！

　　就在热情的男男女女朝李公子涌来之际，李公子却在众目睽睽之下，华华丽丽从嘴里飙出五丈血！

　　靠！

　　我吐吐也就算了，你吐什么吐？

　　越家家主虚弱地用手帕擦着嘴角，一脸愤怒，难道赌技要比输赢，喷血也比？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万兽朝凰更新，027 第一出现免费阅读。https://xs.23sk.com 