    路上。

    李安从几人口中了解到。

    作为海魂师心目中的圣地，海神岛是一处极为特殊的存在。

    因为在这里生活的魂师，都有着一个共同的信仰，那就是海神，而不是像陆地魂师那样，只忠于自己所属的势力。

    而且海神岛还有一个规矩，那就是每一个登上海神岛的魂师，都要经过考验！

    这个考验是海神赋予的，而非岛上的魂师以海神为借口，给予来人的。

    考验的难度因人而异。

    有的考验可能简单到去海边收集几种贝壳，然而有的考验，可能要挑战守护海神岛的几位封号斗罗甚至是大供奉！

    对此，李安自然是不怎么感冒的。

    他一点都不想接受神考，更不想与海神产生接触，起码目前是这样。

    海神岛就相当于武魂殿中供奉天使神的神殿，而且岛上还如此堂而皇之的将神考摆出来，大范围的筛选传承者，这也就意味着，海神时刻都在关注着这里！

    天使神的一个投影，以大因果之术还能遮掩过去，可能否瞒过海神的注视，那就要打上一个大大的问号了。

    不是大因果之术不强，而是现在李安的修为太弱，发挥不出这门秘法的威能。

    对他来说，贸然与神祗产生这种程度的接触，是非常危险的一件事情。

    这里不得不提一下魂师体系的由来。

    无数年前，神界曾发生过一场动乱，无数神祗神位破碎，从神坛上跌落，而源头就是当时最强大的兽类神祗——龙神！

    因此，在人类神祗取胜之后，为了防止惨剧重演，就达成共识限制兽类成神！

    所以魂兽突破十万年之后，就会迎来极为恐怖的雷劫，这只是第一层限制，断绝了魂兽继续提升的通道。

    君不见深海魔鲸的修为高达百万年，依然苦兮兮的窝在大海之中？

    如果说第一层限制断绝了魂兽修练成神的希望，而魂兽还有生存的空间可言，那么第二层限制就是在挖魂兽的根了。

    因为这第二层限制，就是魂师需要猎兽取环的这种独特的突破方式！

    一只魂兽，虽然不一定要活满一百年才能拥有百年的修为，而是能够通过吞噬其他魂兽来缩短这个过程，可除了少数几种拥有特殊天赋的魂兽，正常来讲，要成为百年魂兽，至少需要三十年的时间！

    然而魂师第一魂环所能吸收的极限，是四百二十三年！

    就算先天魂力只有二三级的魂师，将修为提升到十级的时间，也不会达到三十年这么久，如此算来，魂师的成长速度是远超魂兽的，而魂师每突破一个大境界，都是需要吸收一枚魂环的！

    长此以往下去，也许用不了几万年的时间，魂兽就会在大陆上绝迹。

    但武道却是一种不需要魂环，甚至不需要武魂就能获得强大力量的超凡体系，这无疑是违背了神祗们的意愿！

    一旦被发现，虽然不会像之前那样直接被打为异端，但肯定会让李安处于某种危险的境地，他最痛恨的，就是生死掌于他人之手，而自己却无力反抗。

    “这么说，我意外来到岛上，只是想问一下路，也要经过考验才能离开了？”

    李安眉心拧出了一个疙瘩。

    “并非如此，虽然说，每一个登岛之人都要经过考验，但也要看自己的意愿。”

    为首的魂师名为托米。

    他笑着向李安解释道：“外来的魂师与在海神岛上出生的魂师是不同的。”

    “前者如果想要加入海神岛，才会进行考验，而后者，只要到了十八岁，就会进行一次考验，就像武魂觉醒仪式一样，只有通过考验才能继续留在岛上。”

    “因此，海神岛上的每一个人，都是经过考验之后才留下来的。”

    “哦？”

    李安挑了挑眉，心里松了一口气。

    只要不是强制的就好，否则他都要考虑直接离岛了。

    大海广袤无垠，若是没有一个准确的方向，要想返回日月岛，其难度无异于大海捞针，李安可不想撞大运。

    “托米老哥，当初你经历过的考验是什么，如果方便的话，可否说一下？”

    托米颇有感慨道：“这不算什么秘密，很多人都知道，我的考验是入海猎杀一头有着一千四百年修为达到霸王虾。”

    “当初我用了八天的时间，才找到合适的目标，而考验给出的时间限制是九天，当时我都快放弃了，最终付出了重伤的代价，才险之又险的将那头霸王虾击杀，离最后时限就差两个多小时，现在回想起来，还觉得当初运气爆棚。”

    猎杀一头千年魂兽，倒不是很难，不过考虑到当时的他只有十八岁，而且还有时间限制，难度就一下子上来了……

    李安心中想到。

    加隆笑着补充道：“这件事情，头儿已经吹了半辈子了。”

    托米眼睛一瞪：“怎么，老子活了大半辈子，就这么一次高光时刻，就不能多说两遍了？你小子想说还没有呢！”

    贝拉笑嘻嘻的附和：“加隆，要不讲一下当初你经历的考验吧？”

    加隆顿时吹胡子瞪眼的。

    “一个考验而已，有什么可说的……”

    其余三人立即发出笑声，空气中充满快活的气氛。

    显然，加隆的考验有些难以启齿。

    笑过之后，普欧微微一叹。

    他道：“考验的难度越大，就说明潜力越高，如果不是因为八年前的那次意外头儿受了重伤，以至于根基受损，现在头儿应该已经成为一名魂帝了吧。”

    话音落下，众人顿时陷入沉默。

    托米脸上的表情有些不自然，对于这次意外，他是有着心结的。

    李安虽然不愿意与海神有接触，可是对于海神岛，他还是想多了解一下的。

    毕竟。

    岛上有着当世仅存的三位绝世斗罗之一的波塞西，而且还是海神的死忠，总有一天，大概率会对上的，多了解一下总没有错误，知己知彼方能百战百胜。

    于是他主动转移话题道：“我意外登上海神岛，然后又与诸位碰见，这样的概率能有多大？什么叫缘分？这就叫缘分！”

    “等问清日月岛所在的方位，我就要离开这里了，趁这会儿还有时间，我想多了解一下海神岛，还请各位讲一讲！”

    托米等人没有拒绝。

    “在外界魂师们的眼中，海神岛是一处神奇所在，不过它的神异之处，仅在于其中的几个方面，从本质上讲，它就是一个去普通海岛，只是因为海神大人的存在，才使得它变得与众不同起来……”

    从五人口中，李安又了解了许多岛上的情况，不过对于波塞西的信息，却是一点都没有，倒是让他有些失望。

    没过多久，在五人的带领下。

    李安穿过森林，最终抵达一片水潭。

    这片水潭非常奇异，明明看起来面积并不大，直径只有五百米左右，可是却如同海洋一般，给人一种广袤无垠的感觉，甚至还有波涛汹涌的海浪。

    “这……”

    李安瞳孔微微收缩了一下。

    在他的感知中，那片水潭所在区域的空间，竟然呈现出压缩的状态。

    也就是说，看上去虽然只是水潭，然而实际却可能是通过对空间之力的掌控，将海洋硬生生压缩成水潭大小。

    因为修练了乾坤九踏的缘故，对于空间之力，李安是有一定造诣的。

    可如果达到这种程度，他自问是做不到的，起码在真气境，真元境，甚至是真丹之境，就算将体内的能量完全抽空，也是无法掌控如此磅礴的空间之力的。

    其中虽然有很大一部分因素在于海神掌控大海的权柄，空间之力起到的作用可能仅仅是一个辅助，管中窥豹，也是可以感受到海神所掌控的力量的。

    “这就是一级神祗的实力么！”

    李安心中有些沉重。

    整个神界当中，一级神祗虽然罕见，但是其总体数量是少不到哪去的。

    更何况，在一级神祗之上，还有更强的神界执法者，以及神王！

    收拾了一下心绪，李安的目光又落在了水潭中心的位置。

    在那里，有着一个三角形的平台，平台上立有一根石柱，这石柱如同破土而出的竹笋，表面上铭刻了怪异的花纹，奇异的能量正从石柱上散发出来。

    而在石柱的正下方，一名身穿黑色服饰的老者端坐在那里，他闭着双眼，一动不动，似乎是正在冥想修行。

    到了这里，托米大气都不敢喘。

    他向李安打了一个手势。

    传音道：“这是海马圣柱，海神岛七圣柱之一，而坐在海马圣柱下面的，就是海马斗罗了，冕下年轻时，曾在大海之上闯荡过很长一段时间，应该知道日月岛所在的方位，不过要等冕下修练结束……”

    托米话还未说完。

    坐在海马圣柱下的那名老者，也就是托米口中的海马斗罗，他的眼皮蠕动几下随即睁开，目光瞬间锁定了李安。

    “阁下应该不是海魂师吧？”

    苍老却中气十足的声音传过来。

    “哦？何以见得？”

    对此李安颇感诧异，他自问气息隐藏的很好，同时还以一元重水遍布全身，伪装成海魂师，没想到直接被看破了。

    海马斗罗道：“因为在你身上老夫感受不到大海的气息，而且有也感受不到你对海神大人的崇敬之情，这两点结合起来，老夫就推断，你是来自陆地的魂师。”

    说话的同时，海马斗罗暗暗心惊。

    因为通过海马圣柱，他从李安身上感受到一种危险的气息，足以威胁到他。

    要知道，能让一名封号斗罗产生这种感觉的，大概只有封号斗罗了。

    然而李安太年轻了，看上去连十五岁都不到的样子，这样的年龄，以及这样的实力，让他有一种没睡醒的感觉。

    鉴于这些，海马斗罗显得很客气。

    托米等人哪见过海马斗罗的这一面，对于李安的来历愈发好奇。

    李安直接道：“不错，我来自陆地上三宗之一的七宝琉璃宗，这次来到大海之上是有些事情要办，结果不慎迷失了方向，之前我听托米老哥讲，海马冕下对于海上诸岛都有一定了解，所以我想请海马冕下指明前往日月岛的方向。”

    海马斗罗却道：“阁下不尝试一下海神大人设立的考验么？”

    “考验虽然存在着不确定的危险，但是只要你能够完成考验，那么就能得到一份非常丰厚的奖励，不但能够帮你提升魂环的年限，甚至还会有神赐魂环……”

    没错，海马斗罗是想利用这些奖励，光明正大的挖七宝琉璃宗的墙脚。

    在他看来，李安的资质，肯定能得到海神大人的认可，给予最高等级的考验。

    通过考验，有机会成为海神大人的继承者，就算失败了，大概率也不会有生命危险的，他不认为李安会拒绝。

    增强海神岛的力量，他责无旁贷。

    只是。

    对于海神设立的考验，李安躲还来不及呢，如果不是在大海之上迷失了方向，他又怎么可能凑过来？

    李安婉拒道：“抱歉，海马冕下，日月岛那边事情比较紧急，而海神大人降下的考验，我恐怕是没有时间完成了，还请冕下为我指明日月岛所在的方位。”

    既然别人不愿意，也是不能强求的。

    海马斗罗有些惋惜的叹了一口气，随即为李安指明了前往日月岛的方向。

    “多谢冕下。”

    向海马斗罗道过谢之后，李安又看向托米等人：“咱们有缘再见吧。”

    说完。

    他一步步迈出，渐渐远离了海神岛。

    有了具体方向，距离不再是问题，仅用了半个小时，李安就回到日月岛。

    途中没有任何波折，先前死盯他的深海魔鲸，也不知道去了什么地方。

    到了岛上，莫仁义与莫仁杰接到消息之后，便一同出来，亲自迎接，之后两人更是大方的表示，卡戴家族的浮财莫家一盖不取，全部都归李安所有，多出来的那部分，则算是他们的酬谢。

    与此同时，莫家将与七宝琉璃宗正式建立伙伴关系，互通有无。

    一切都结束之后，李安带着郑长老，以及大量的水属性奇物，满载而归。

