    第310章 就你一个人？

    

    姜瓷想起来今天约韩岚出来的目的，是要说正事的，怎么突然又说起陆禹东来。

    

    “我外婆过世了，你知道吗？”

    姜瓷言归正传，饭吃得也越来越没有心情。

    

    “是么？

    我不知道。

    什么时候？

    你也别太伤心了。

    好在你回到陆总身边了，要不然，你这一年……”韩岚想起来这一年当中，姜瓷接连失去了三位亲人，要是一般人，肯定挺不住。

    

    姜瓷也难过。

    

    “我想去参加外婆的葬礼的，可他不让。

    我也理解。

    可我就是难过。

    这个世上，我能送的人越来越少了。”

    姜瓷眼圈红红的。

    

    韩岚拍了拍她的背，“外婆什么时候葬礼？”

    

    “今天。”

    

    “怪不得。”

    

    “而且，我舅妈说，我外婆是烧死的，我总觉得中间有什么猫腻，还有，屠筱静不是参加了《侯府》的拍摄吗，那天我去和悦动科技的财务总监对账，看到屠筱静被剧组解雇了，她都拍了好久了，突然换角。

    我觉得，这事儿不是偶然。”

    

    韩岚的米线没多少，她快吃完了。

    

    她手捧着头，侧头看姜瓷，“你以为是谁？”

    

    姜瓷不大想说，但还是有一个名字进入了她的心：尹雪沫。

    

    “既然你不放心，我替你去看看？”

    韩岚说道。

    

    “别了，你去也看不出什么来。

    再说，屠筱静认识你，肯定对你存了提防心理。”

    姜瓷边吃边说。

    

    想到今天是外婆的葬礼，而她在这里气定神闲地吃着孕妇餐，姜瓷就吃不下去了。

    

    她把勺子放下。

    

    韩岚眼珠子一转，“让邓钺呢？

    上次虽然是邓钺送你去的五临县，但我们都没进门，屠筱静不认识他。”

    

    “算了。

    他最近刚跟悦动科技合作，很忙，你别找他。”

    姜瓷说道。

    

    “我给他打个电话。”

    说完，韩岚就打起电话来，姜瓷劝都劝不住。

    

    “他同意了，一会儿他开车来接我！我到了都说什么？”

    韩岚打完电话以后，对姜瓷说道。

    

    自从上次在郊区，她和邓钺初吻以后，就再也没有吻过了，甚至邓钺一直在回避韩岚，好像上次吻她，吻得太冲动了，怕给韩岚造成误会，所以，一直避而不见。

    

    韩岚知道，只要是姜瓷的事情，邓钺一定会答应的，再忙他也会答应。

    

    韩岚笃定这一点。

    

    而她，只是想见见邓钺，就算是邓钺为了姜瓷来的，她也能忍。

    

    虽然心里愈加卑微，可在两个人的关系中，谁先爱上了，谁就是最卑微的那个，不是吗？

    

    韩岚弄得姜瓷很是尴尬，姜瓷不想邓钺是为了她来，但这种可能性存在。

    

    姜瓷怕长此以往，会让韩岚心里越来越别扭。

    

    可她，一点儿办法都没有。

    

    “我给你们打一万块钱过去。

    我外婆的葬礼，总不能让你们花钱。

    你下午请假吗？”

    姜瓷问韩岚。

    

    “我稿子写完了，请一下午假应该没问题。”

    韩岚说道。

    

    邓钺的车来了，开到了新东门前。

    

    姜瓷直接上楼，没看到邓钺。

    

    韩岚上了邓钺的车。

    

    “就你一个人？”

    邓钺问韩岚。

    

    “哦，对，她让我替她去。”

    

    

    

