    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    【万年魂鳄】顿时发出几道震耳欲聋的咆哮。

    虽然它浑身都是骨头，按理来说应该不会疼。

    可白克思的剑所刺中的，却恰恰是它那唯一的弱点，

    眼睛里的魂火。

    “卑鄙的人类，死！”

    【万年魂鳄】痛哭出声，与此同时，甩出那条巨大的骨尾，袭向眼前的白克思。

    “生气了？”白克思见此没有丝毫慌张，只是嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，随后便再次挥动手中的长剑。

    寒光剑影一闪而过，【万年魂鳄】的利爪，应声而断。

    “吼！”

    【万年魂鳄】再度咆哮，眼眶中的魂火开始剧烈跳动，身后的骨尾也像是带着万钧之势，猛地砸向白克思。

    “呼！”

    骨尾急剧逼近白克思，

    可白克思的身影却一动不动，嘴角的笑容也并未消失。

    疯子！

    【万年魂鳄】不由得也是心中暗暗一惊，

    眼前这个男人，绝对是它见过，最疯的人类，

    不但单Q匹马与它单挑，就连自己的攻击，他也不带躲闪。

    下一秒。

    “吭！”

    一道宽厚的身影突然显现。

    不知何时，雷诺斯来到了白克思的身旁，手中那一对硕I大的铁锤，直接将砸来的骨尾硬生生的拦了下来，

    那道沉重的声音，正是铁锤与骨尾的撞I击声。

    “你小子，还是和以前一样，躲都不躲，就等老子来给你抗是吧？”

    雷诺斯一脸气愤，但对眼前的白克思，却没有过多的怪罪。

    “不然呢？”白克思耸了耸肩，满脸轻松：“让开，我动手了。”

    听到声音，雷诺斯没了办法，只好闪开身子，

    下一秒，只见一道刺眼的白光在白克思手中的剑上绽放，犹如世上唯一的净莲，直接将方圆百米照亮。

    哪怕是森林镇，也能看到这道耀眼的白光。

    “吼！人类，玉石俱焚！”

    【万年魂鳄】见状大惊失色，眼眶里的魂火一上一下，极度不安。

    为了保命，它只能使出自己的浑身解数，

    【骨甲】

    【土遁】

    【冲I撞】

    ……

    技能虽多，可还不等【万年魂鳄】完成释I放。

    “死！”

    白克思大喝一声，眼中的暴虐给长剑加持了一道肃杀气息，

    随着白克思一剑挥下，纯洁的净莲开始旋转，带着一股撕I裂天地的气势，笔直袭向眼前的【万年魂鳄】。

    “吼！”【万年魂鳄】的咆哮中带着浓烈的不甘。

    如果再给它一次机会，它绝对不会出来！

    而且还是打死都不会出来的那一种。

    紧接，

    圣洁净莲砸中【万年魂鳄】的身体，顿时将那惨白的骨架撞得滋滋作响，

    滚滚浓烟不断升起，

    期间还伴随着【万年魂鳄】阵阵绝望痛苦的咆哮，

    两分钟后，

    圣洁净莲逐渐消失，

    而原本凶神恶煞，准备大展拳脚的【万年魂鳄】，此刻也已经变成了地上的烂泥，只剩下一颗头颅，随时都可能熄灭的魂火在黑黑的眼眶中虚弱跳动，

    仿佛活不过下一秒一般，让人看了不由唏嘘。

    周围，成千上万的魂鳄看着大势已去的【万年魂鳄】，默契的开始撤退，与刚才的嚣张，形成了鲜明的对比。

    ……

    “滋滋……”

    看着眼前躺在灰烬中奄奄一息的【万年魂鳄】，白克思无可奈何的摇了摇头，

    同时缓缓收起手中的长剑，用轻蔑的语气开口：“现在这世道，这么弱的兽都敢出来闹了么？”

    白克思的声音很是质疑，

    “噗，”

    这时，一旁的雷诺斯忍不住了，当即开口：“难道你以为这世界上的所有人，都跟你一样强？说实在的，要是没有你，可能我还得去找帮手。”

    雷诺斯的声音略带庆幸，

    因为明天，白克思就将离开森林镇，去往帝都，

    如果这魂鳄再晚一点出来，那这次兽潮，对于森林镇来说，将是一场灭顶之灾！

    哪怕有他在。

    说话间，雷诺斯像是想起了什么，当即将目光看向森林镇的方向，眉头微皱。

    奇怪，刚才那个少年呢？

    不是那么猛吗？

    不应该走啊，这么重要的战斗……

    雷诺斯有些不解，

    而一旁的白克思就像是想起了什么，尴尬的拍了拍头：“不好意思，喝酒喝的有点儿多，等我把它宰了，我们就回去。”

    说完，白克思再度提起了手中的长剑，而后缓缓向着眼前的【万年魂鳄】走去。

    “不……不……”

    【万年魂鳄】的声音虚弱至极，若非白克思实力超凡，听力也远超常人，恐怕还听不清它所说的话。

    “要怪，你就只能怪你自己，好好待在你的迷雾山脉不行么，非要瞎跑出来溜达。”

    白克思无奈的摇了摇头，

    声音落下，便要刺下手中的长剑，结果【万年魂鳄】，

    可就在这时，

    暗处一道人影冲出，

    白克思瞳孔一缩，为的不是别的，正是因为这道身影的速度，实在是太快了！

    几乎才一秒时间，这道身影便从几十米开外，冲到了他的面前，

    与此同时，他甚至还看到了一道比自己更快的剑！

    可是，从出剑的姿势和角度来看，这不是新手技能，【拔刀斩】么？

    只见在白克思的注视下，这道人影并没有攻击他，而是直接将手中的剑斩向旁边的【万年魂鳄】。

    “砰！”

    随着这一剑落下，原本【万年魂鳄】以坚硬著称的头骨，也被这犀利的攻击一分为二！

    终于，【万年魂鳄】闪烁千年的魂火，在这一刻彻底熄灭。

    这一刻，白克思才看清了眼前人影的模样，

    很年轻，年轻到可怕，

    一头黑色的头发，脸颊甚至还有些稚I嫩，

    若非他的手中拿着一把青铜剑，白克思甚至怀疑，刚才击杀【万年魂鳄】的，是不是他。

    “小子，你这么做就不地道了吧？我就说你跑哪儿去了，原来是躲着准备抢我们的经验！”

    一旁的雷诺斯看不下去了，当即开口出声，满脸不爽。

    闻言，这名男子这才抬起了头，看着不悦的雷诺斯，露出一抹略带歉意的笑：“不好意思。”

