    第253章 伪神也敢嚣张？

    此时的米罗已经有些后悔了，如果不是他太过狂傲，也不至于让千道流将这个底牌施展出来。

    以米罗的实力，在千道流的双臂尽断的情况下完全能够轻易将之灭杀，让千道流根本没有机会施展献祭...可米罗终究还是因为自己的狂傲给了千道流这个机会。

    不但后悔，还尴尬！

    尴尬的是...米罗发现自己根本挡不住这神魂的威势。

    此时，那巨剑之上携带着毁天灭地般的气势, 甚至让米罗有一种错觉...就好像在面对雅典娜之叹息一般。

    不过正如莫洛所说的那样，这只是天使之神的神魂，并不是真正的天使之神。

    而且就算是真正的天使之神又能如何？

    轰隆隆！

    惊雷之声阵阵，巨剑之上的威势已经达到了极致。

    也就在这个时候，天使之神的雕像猛然跨前一步，高举的巨剑狠狠的斩落了下来。

    巨剑之上爆出千米剑光, 光芒好似将整个天地划开一般。

    空间在这一刻被撕裂，裂痕贯穿天地。

    “嗯？”

    阿布罗狄一拳将金鳄斗罗轰飞出去，一个纵身便回到了莫洛的跟前。

    迪斯马斯克同样停下了动作, 暂时放弃了武魂殿的三供奉，四供奉，五供奉。

    另一边，与玉元震纠缠的火焰傀儡突然调转方向，合身朝着巨剑撞了过去。

    广场外围，两个火焰傀儡正杀的昏天暗地，刺豚斗罗借着周围魂师的帮助，虽然已经身受重伤，却坚持到了现在。

    两个火焰傀儡咆哮一声，放弃了厮杀，同样调转方向撞向巨剑。

    与此同时，刚刚因海龙斗罗自爆而断了一臂的火焰傀儡同样冲了过去。

    四个火焰傀儡，从不同的方向冲天而起，转眼就到巨剑跟前。

    “他们要干什么？”

    “那可是神灵斩下的巨剑...他们四个能挡住？”

    “应该是那个天龙人驱使他们这样做的...他们看起来只是没有感情的傀儡，并非真正的生命。”

    无数双眼睛聚焦过来。

    在那些寻常魂师看来，这一剑斩落下来别说是这四个傀儡, 就连那个天龙人和四位黄金圣斗士也要避其锋芒, 弄不好甚至会陨落当场。

    莫洛微微昂起头, 面无表情的看着那落下的巨剑，对于那四个火焰傀儡是生是死却并不在意。

    火焰傀儡是他召唤出来的，它们没有感情，在它们灵魂深处唯一要做的就是执行莫洛的命令...并保护莫洛的安全。

    在那剑光落下之时，它们显然是感受到了莫洛有危险，所以才会奋不顾身的冲撞过来。

    轰！

    轰隆隆！

    第一个火焰傀儡最先撞在了巨剑之上，一道道火焰从它的身上迸射而出。

    下一瞬间，整个身躯突然炸裂开来。

    火焰傀儡有着不弱于97级封号斗罗的实力，可是在这天使巨剑之下却被当场震碎身躯。

    不过这个火焰傀儡虽死，可天使巨剑上的威势也弱了一分。

    轰！

    第二个火焰傀儡又撞了上来。

    与刚刚一样，它的身躯同样爆裂开来，狂暴的火属性能量宣泄而出，霎时间将那千米剑芒染成了红色。

    第三个！

    第四个！

    只是转眼的功夫，四个火焰傀儡便已经相继陨落。

    看到这一幕，玉元震倒吸一口凉气，他刚刚与一位火焰傀儡交手，清楚的知道这火焰傀儡的恐怖...甚至好几次他都忍不住想将真龙九冠拿出来吞噬掉, 以此来提升自己的实力。

    可现在，如此强大的火焰傀儡在天使巨剑面前却如此不堪一击？

    轰！

    巨剑的光芒继续落下。

    可威势却已经在连续撞击中削弱了许多，原本千余米的巨剑之光也萎缩一般，缩短至了数百米长。

    “可惜了！”

    金鳄斗罗惨笑一声：“大供奉以性命为极品召唤出了天使神魂，却被四个火焰傀儡消耗了接近三成的威力...这巨剑余下的威势只怕不足以伤到那四位黄金圣斗士了。”

    三供奉：“如此一来...我们岂不是？”

    金鳄斗罗深吸一口气：“与武魂殿共存亡！”

    此时，金鳄斗罗等人也已经注意到了比比东那边的异样。

    三供奉等人可能不知道比比东在做什么，也看不到迷雾之中的画面，可金鳄斗罗却清楚。

    他作为千道流的亲信，同样也是武魂殿辈分最高之人，对于当年千寻疾之死一事也是知情的。

    他知道当年是比比东吞噬了千寻疾...此时，也同样猜到比比东是在吞噬千道流。

    金鳄斗罗咬紧牙关，最终还是选择了沉默，甚至内心深处还多了一些期待。

    比比东，你现在是武魂殿最后的希望了！

    只是不知你吞噬了大供奉之后，实力会达到怎样的程度，是否能扭转战局。

    以他和千道流的情谊，却依旧选择任由着比比东吞噬千道流，因为金鳄斗罗知道武魂殿已经没有别的路可走了。

    “食人鱼玫瑰！”

    “积尸气冥界波！”

    “深红刺贯！”

    “极光处刑...曙光女神之宽恕！”

    这一刻，四位黄金圣斗士终于出手了。

    密密麻麻的黑色玫瑰从阿布罗狄的指尖飞出。

    墨绿色的小宇宙光芒从迪斯马斯克的拳芒上轰下。

    一道猩红的光芒从米罗的指尖喷涌而出。

    他们三人将小宇宙爆发到了极致，这一击也是前所未有的强大。

    可是相比于卡妙的曙光女神之宽恕...米罗三人的攻击却被顷刻间掩盖了光芒。

    巨大的雅典娜女神虚影再次出现，卡妙双拳举过头顶，神像手中的水晶瓶猛烈的震动起来，一道好似远古而来的寒流狂奔而出。

    轰！

    四人合力的威势汇聚在一起，转眼的功夫就与那轰然落下的巨剑碰撞在了一处。

    一声震天动地的爆炸响起，整个武魂城都跟着猛烈的晃动起来。

    一道道肉眼可见的冲击朝着四面八方扩散出去，地面的碎石被掀起，广场外的魂师被撞的一个个倒飞出去，一排排的建筑在冲击下轰然倒塌。

    狂风席卷。

    莫洛背着双手，面无表情的看着崩碎的巨剑：“天使之神？伪神罢了...”

    “如果说这世上有神灵存在，那我便是唯一的神灵，而等伪神也敢嚣张？”

    (本章完)

