     

    下一秒，他内心的怀疑就消失了。

    只见那群魁梧大汉，试图冲击诊所大门，而皮相灵则是一马当先，挡住了所有人。

    为首的刘哥冲过去的时候，正好撞上了皮相灵的拳头。

    没错，就是正好撞上的！

    在外人看来，皮相灵只是在一个合适的时机，抬起了自己的拳头而已。

    但那刘哥却像是遭遇了炮弹的袭击一样。

    整个人都被轰飞了！

    他身后还有那么多人，全部都像是被打得保龄球一样，一起被冲飞了出去。

    一拳之力，简直就像是一辆高速行驶的火车！

    一旁的林贡吞咽了一口口水，他喃喃自语道：“这是什么实力？”

    他十分肯定，就算是自己的父亲，也没有这样的能力！

    虽说战斗力绝不是评价一个统领的标准，但也是不可或缺的。

    林贡干保证，要是皮相灵愿意去边军做事的话，三年之内一个大统领是一定会有的。

    甚至未来可以攀爬到更高的地位。

    一切都只看她是否愿意而已！

    她的实力实在是太强了！

    震惊的除了林贡之外，还有初次见她出手的另外一些人。

    包括了陆可儿以及崔灵。

    她们两个也是一脸惊色看着皮相灵，但是心情却是截然不同的。

    陆可儿在吴巧兮旁边，开始鼓掌喊道：“小灵姐姐打得好！”

    吴巧兮也是十分激动。

    虽说已经不是第一次见皮相灵出手了，但她每一次出手，总是可以让人激动不已。

    只有一个原因，那就是太强了！

    只有崔灵，看着皮相灵一拳就把那些人全部打飞了，她的心情竟然有些绝望。

    这战斗力，真打起来的话，还有她这帮手下什么事？

    绝不是自己大哥找错了人，只是单纯因为这女孩太强了！

    无奈之下，她只好祈祷着，那些人起身之后，可以把这场战斗彻底解决了。

    皮相灵只是一个人而已。

    她未必就能真的击败所有人。

    虽说只是不切实际的祈祷，但她还是留有一些希望。

    而这希望，不久之后也就熄灭了。

    并非是皮相灵把那些人全部解决，而是在这边刚刚出了第一拳，门外就传来了脚步声。

    林贡的两个手下，看到前方混乱的景象，当即就拔出了自己的武器，向天鸣枪之后。

    那些混混意识到事情不妙，试图逃离，结果大门被人堵住。

    前方是皮相灵，后面则是林贡的持枪手下，他们已经被困住了！

    他们彻底傻眼。

    惹错人了，这就是他们心里唯一的想法。

    而更加傻眼的还是崔灵。

    她感觉自己的计划应该还是不错的，但却败得一塌糊涂，更严重的是，这些人都被抓住了。

    要是给他们审问的话，把崔家给供出来。

    这必然是灭顶之灾！

    苏浩那边看了眼前方的景象，知道大局已定，又看向崔灵，他脸上挂着淡淡笑容。

    崔灵察觉到了什么，急忙跑了出去，拦在苏浩面前，她低声说道：“你想要干什么？”

    “不是我想要干什么，而是你想要干什么？”

    “我……”

    崔灵咬了咬牙，她着急对苏浩说道：“给我一个面子，崔家以后一定会有回报。”

    此时说的已经不是自己，而是崔家！

    毕竟事关崔家，要是给不出足够大的利益，她怕苏浩不会动心。

    可惜她还是误会了苏浩。

    要是真想这事情就这样过去的话，苏浩早就会直接警告崔灵了。

    他之所以拖了这么长时间，引得对方出手，无非就是想要彻底敲碎崔家。

    包括崔东。

    “要怪只能怪你们心太黑。”

    苏浩在她耳边低声说了一句。

    而后他就站到了那些人面前，高声喊道：“都给我蹲下！”

    那群人在武器跟皮相灵的逼视下，直接蹲到了地上，完全没有反抗的余地。

    苏浩走过去，把为首的刘哥拖了出来。

    “为什么来找我们吴氏老中医的麻烦？”苏浩居高临下质问。

    旁边的崔灵就像是一个作弊被抓了的学生一样，而苏浩就是她的监考老师，流失的每一秒时间，对她来说都是无穷的煎熬。

    因为她知道，刘哥是不会替他们保守秘密的。

    面对苏浩的质问，刘哥急忙解释道：“好像是发生了误会，其实我没有来你们诊所看过病。”

    “我当然知道你没有来过我们诊所，我是问你为何要来找麻烦！”

    “这……我说了，只是一个误会。”刘哥试图狡辩。

    但林贡却已经带人过去，直接夺过了自己手下里的手枪，顶到了他的脑袋上，冷漠说道：“要么说出背后的金主，要么就死，你自己选一条路走吧。”

    “我说！别杀我，是崔家，崔家的大少找我们做的这事，还有崔家的小姐，他们叫做崔东以及崔灵！”

    这两个名字出来之后，前方的崔灵脸色瞬间苍白。

    她看着对面的陆可儿，双方目光交汇，她的脸上浮现了一些狰狞之色。

    “为什么要这样做？”陆可儿无法理解。

    在她的印象当中，崔灵一直以来都是自己的好朋友，虽说有些时候，她的性格看起来有些古怪，但她不是真心关心自己的吗？

    崔灵见已经无法继续伪装下去了，她只好自暴自弃说道：“你以为为什么？自然是想要借他们之手，打伤了你，到时你大哥就能抛弃苏浩，让我大哥来替你医治！”

    “可是，你们崔家不是跟我们陆家关系最好吗？你们已经拿到了应该有的一切，何必继续这样索取呢？”

    陆可儿当然也不是什么都不懂，但她却无法理解对方的贪婪。

    崔灵疯狂说道：“有什么无法理解的？你从小就在你大哥的保护下成长，我们可没有这样的运气，我们想要什么，就只能靠自己抢！”

    陆可儿眼睛里已经有泪水了。

    苏浩走过去，摇头说道：“不用继续找借口了，无非就是贪婪而已，崔家的钱足够你们花上几辈子，却还是要做这种损人利己的事，找任何借口都没用。”

    崔灵本想说话，但苏浩却直接拿出手机，把这边的事情通报给了陆兆天。

    书房内算账的陆兆天，刚刚在一本账簿上写下一个数字。

    崔家，一亿！

    这是他对崔家的要求，也是跟林山那探讨好的。

    突然接到了苏浩电话，他皱眉，怀疑是出了事，接通之后，脸色彻底变得阴沉。

