    在高天晖的注视下，高一伟老实的说道：“我也不知道”

    “不知道？”高天晖被自家侄子的答案给逗笑了：“你既然不知道，为什么还认为是我做的”

    “基于对您的了解”高一伟解释道：“只是自从小英出事以后，我就知道您内心一直憋着火”

    “这次的机会很不错，所以我也不知道您到底会怎么做”

    高天晖轻笑一声：“殴打特工总部的人，包括雷朋这个副主任在内的事情，的确是我做的”

    “但刺杀日本人的巡逻队，还真的不是我做的”

    “因为这种行为突破了日本人的底线，池上慧子等人是绝对不会坐视不理的”

    “如此一来，日本人接下来的报复，对于我们竹帮来说，将会是难以承受的结果”

    “再说了，如果我真的不在乎竹帮这么多兄弟的性命，刺杀日本人，我也不会这么小打小闹”

    “因为没意义”

    对于高天晖的说法，高一伟倒是很赞同。

    不过还是再次确认道：“真的不是您做的啊？”

    “当然不是了，臭小子，我说这么多在你这儿全都成了废话”高天晖笑骂道。

    高一伟跟着笑了起来。

    片刻后。

    高天晖收敛脸上的笑意，一脸严肃的直接道：“一伟，这次黑马的事情，我不管你知不知道”

    “但我希望你以后做事的时候，不要再犯类似的失误”

    “我………”高一伟听着高天晖满含深意的话语，忍不住解释道。

    只是他的话语还没有说完，就被高天晖打断：“我知道你想说什么，但我对这些不感兴趣，也不会打听”

    “你也没有必要和我说什么”

    “你已经是一个成年人，知道自己在做什么，能够承担起自己的责任”

    “我对你的要求就是对得起自己的良心，所以，好自为之”

    高天晖说完以后，轻轻拍了拍高一伟的肩膀，然后转身离开。

    原地。

    高一伟看着高天晖离去的背影，不由叹息一声。

    他知道自己所做的一些事情，应该被高天晖察觉出一丝蛛丝马迹。

    毕竟这是高天晖一手创办的竹帮，这里面的任何风吹草动都难以瞒过他。

    随即收敛心思，想起之前高天晖的话语，刺杀日本巡逻兵的事，应该不是自家叔叔做的。

    他不知道这个神秘的站长，为什么会这么着急想要弄清楚这件事，但还是第一时间就联系起胡胭脂来。

    而这个时候，白泽少和胡胭脂刚刚回家。

    胡胭脂接完高一伟的电话以后，对着白泽少道：“不是高老大做的”

    “行，我知道了，我要去一趟司令部，先撤”白泽少说完转身离开。

    然而他才离开家没多长时间，就碰到了高小英。

    “组长，我有事找你”隐秘的街角，高小英一脸严肃的说道。

    “什么事情？”白泽少好奇的问道。

    “是竹帮的事情”高小英咬咬牙道：“我了解我父亲，他不会那么冲动，所以我希望组长可以暗中帮一把”

    昨天的事情闹得沸沸扬扬，地下组织当然也收到消息。

    而高小英得知这个情况以后，内心一直非常着急，犹豫着要不要找白泽少。

    最后。

    还是没有忍住对自己父亲的担忧，出现在白泽少家里附近。

    “放心，高老大现在虽然投靠日本人，但是对于我们组织的行动却没有干涉，反而加以隐藏”

    “就凭这一点，我就不会坐视不理的”白泽少笑着说道：“所以，就算你不说，我也会出手”

    “谢组长”高小英松口气。

    “行了，这里也不是说话的地方，我还有事情要忙，就先撤了”白泽少说完转身离开。

    司令部。

    当白泽少走进池上慧子办公室的时候，却发现办公室里面竟然有很多人。

    而池上慧子看到白泽少进来以后，却直接将这些人给打发走，而且脸色不怎么好看。

    “大佐，已经查清楚，昨天刺杀巡逻队的人，不是高老大做的”白泽少直接汇报道。

    “有证据吗？”池上慧子问道。

    “没有，但可以确定，而且高老大已经承诺，会在一个星期之内抓到凶手”白泽少解释道。

    “呵呵，抓住凶手？如果凶手是上海站的人，他能抓住？”池上慧子冷哼道。

    “这………”白泽少苦笑的摇摇头。

    随即解释道：“凶手应该不会是上海站的人，因为他们这么做根本没有太大的实际意义”

    “那就给他一个星期的时间，到时候我要看到结果”池上慧子开口道。

    “大佐放心，我会亲自督促这件事情的”白泽少承诺道。

    “对了，关于刘小兵的事情，你是怎么计划的”池上慧子不再继续之前的话题，转而问道。

    “暂时还没有什么太大的头绪，只能走一步看一步”白泽少叹息一声。

    “那就抓紧时间”池上慧子倒没有责怪白泽少，因为她很清楚这件事情的难度。

    “恩”白泽少点点头。

    而就在两人讨论刘小兵的时候，刘佩儒则松口气。

    因为就在刚才，他终于收到消息，刘小兵已经转道香江，马上就会从那里出国。

    这让刘佩儒一直提着的心，终于放进肚子里面。

    同时手里的报纸也被他扔到地上，恰巧露出报纸正面，上面报道的正是昨晚巡逻兵被刺杀的事情。

    起初他真的以为这件事情事刘小兵做的。

    因为刘佩儒很了解自己的这个侄子，做出这些事情对他来说，可谓是很简单的。

    现在终于不用再闹心，所以他也开始准备起自己的后路来。

    司令部。

    白泽少和池上慧子谈完以后，就离开池上慧子的办公室，但是却没有离开司令部，而是出现在停尸房。

    昨晚死掉的七个巡逻兵，尸体就摆在这里。

    通过对尸体的检查，白泽少可以肯定，这件事情是一个接受过特殊训练的老手做的。

    时机的把握上，武器的选择上，攻击的力度上，都可谓是非常高明。

    之前他还以为，这是民间的爱国人士做的，现在却直接推翻刚才的结论。

    反倒对做出这件事情的凶手，有了自己的猜测。

    很快就离开司令部，直奔杂货铺。

    “组长，你怎么来了，是出什么变故了吗？”高小英看到白泽少的瞬间，直接问道。

    “没事，我就是过来问一下，昨晚的刺杀，是不是地下组织做的”白泽少直接道。

    “不是”这时候王刚接过话题，肯定的说道。

    “你这么确定？”白泽少狐疑的看了一眼王刚。

    “因为我刚从老家那里获悉，地下组织目前所有的精力都放在假钞上面，根本没有别的功夫做其他事情”王刚解释道。

    “看来，这件事还真的是他做的”白泽少闻言，自言自语的嘀咕道。

    种种巧合汇聚在一起，让白泽少不得不相信，这根本不是巧合，而是事实。

    “谁做的？”王刚问道。

    “刘小兵”白泽少轻轻的吐出三字。

    “怎么会，他这个时候不是应该投靠日本人吗，做出这种事情相当于绝了自己的后路”王刚难以置信的说道。

    “你我都了解他，这不就是他的性格”白泽少苦笑道。

    “哎！”

    王刚重重叹息一声，对于刘小兵的遭遇，真的不知道该说些什么。

    而白泽少这个时候忽然补充道：“当然这件事也有可能不是他做的，只是他的可能性比较大一些”

    “你应该记得小兵的右手当初在军校的时候受过伤，所以他出手留下的伤口，会和别人不一样”

    “虽然大致相同，但细节方面还是有些出入，恰巧我在那些巡逻兵身上看到这些细节”

    “那他现在在哪？还会继续出手吗？”王刚问道。

    “鬼才知道”白泽少摇摇头。

    随即扭头看着旁边的高小英道：“高老大的事情，我会从中斡旋，他应该不会有什么事情”

    “多谢”高小英感激的说道。

    “没什么”白泽少不在意说道：“我还要赶回特工总部，所以先走了”

    “恩”王刚点点头关心道：“以后尽量不要大白天的来这里，你的身份太过敏感”

    “一旦被有心人注意到这里，恐怕会带来不好的后果”

    “刚子，你提醒的对，是我莽撞了”白泽少虚心接受道：“以后不会了”

    说完，也没有再多呆，直接离开。

    返回特工总部的第一时间，就下令众人加大对刘小兵的搜捕力度。

    而他的秘书则出现在白泽少房间里面：“主任，有个情况很奇怪，就在刚刚你来特工总部之前，日本司令部驻咱们这里的宪兵竟然撤走了”

    “撤走了？”白泽少一愣：“你是说三浦的人全都离开了，有说是什么理吗？”

    “说了，说是轮换，他们离开将会别的宪兵进驻”秘书回答道。

    “狗屁的轮换，我怎么没有收到消息”白泽少低声暗骂一句，随即问道：“三浦现在在哪？

    “他并没有回司令部，而是返回了特高课”秘书回答道。

    “特高课那边目前有什么动静没有？”白泽少追问道。

    “那边好像也在集合人手，许多人都被召回，至于目的是什么还没有弄清楚”秘书为难的说道。

    “你先下去吧，密切注意特高课的动向”白泽少挥手道。

    秘书离开，白泽少从座位上起来，开回的走动着，日本人到底在搞什么。

    难不成他们有什么大行动？

    可是如果真的有，以他今时今日的地位，不可能一点消息都收不到。

    最后干脆拿起电话给三浦打了过去，不想接起电话的却是桥本风。

    “白主任，有什么事情吗？”桥本风悠悠的声音从电话那边传来。

    白泽少一愣，随即道：“没什么事，我就是觉得三浦君离开的有些着急，我也没有给他践行”

    “就想着什么时候约三浦君一起出去喝顿酒”

    “没想到却联系上桥本课长，三浦君不在吗？”

    “他有任务，所以没办法接电话，不过白主任的邀请我会转告的”桥本风说完啪的一声挂断电话。

    白泽少放下电话，眉头紧紧的皱起。

    时间流逝。

    很快一天就过去了，但白泽少让秘书注意的事情却没有任何消息。

    因为，特高课根本没有什么动静。

    到了最后，已经晚上九点，白泽少让秘书有消息第一时间通知他，就直接回家了。

    回家吃完饭，看了会书已经晚上一点左右，白泽少才关灯睡觉。

    迷迷糊糊间，也不知道过了多长时间，耳边忽然传来一阵密集且剧烈的打枪声。

    白泽少猛的坐了起来。

    而胡胭脂同样醒来，然后来到白泽少卧室道：“听声音，现场应该很激烈，就是不知道谁在和日本人开战”

    “希望这人可以逃脱”

    白泽少没有开口，只是听着越来越乱的枪声，起身道：“我得问一下，看看到底发生什么事情，免免得到时候非常被动”

    然而，他刚刚走下床，外面的枪声忽然就变得希拉起来，然后很快消失不见。

    紧接着，刺耳的电话声响了起来。

    白泽少和胡胭脂对视一眼，然后起身拿起电话：“是我，白泽少”

    “主任打扰你休息了，不过有一个好消息要向您汇报”

    “就在刚刚，我们的人将刘小兵给抓住了，目前人已经被带到特工总部，您看怎么处理”秘书兴奋的说道。

    “你是说刘小兵被我们的人给抓了？”白泽少不由反问道。

    “没错，这件事情日本人也知道了，恐到时候他们会把人从我们这里带走”秘书担忧的说道。

    “这样，我马上动身前往特工总部，但是再此期间，你绝对不能让任何人把刘小兵带走”

    “当然，也不能让刘小兵出任何事”白泽少快速的说道。

    “主任，要是日本人来要人呢？您也知道他们的行事作风，我可挡不住，到时候再误了您的事情”秘书小声问道。

    “日本人来了，也给我挡住，就说是我命令的，你只管把责任往我头上推，其他不要多说，一切等我到了再说”白泽少说完立马挂断电话。

    来不及和胡胭脂多说什么，只是交代了一句刘小兵被捕，就急匆匆穿上衣服离开家里。

