    “哼，你知道的事情早已过时了，那是何年何月的事情。现在最火的是秦宗主在普华宗大发神威，听说新任宗主幕公子被秦宗主教训了一顿。还毁掉了一把什么老虎钳子，听说那把老虎钳子可不简单，是什么特殊的宝物。”又一位年纪相仿的百姓口中说到。

    他说的话也是十分可乐，把虎云幻灭剑说成了老虎钳子，秦叶听完后直接笑出声来，三人成虎这个成语用在此处恰到好处。

    “你们说的都过时了，现在最新消息是秦宗主的血脉不是人血，而是神仙的血脉。听说喝下一口能够长生不老。整个东域都因此沸腾了，四处寻找秦宗主，想要求得一口血以获长生。”这个时候进来一位异地打扮，四十刚过的修士。

    这位修士穿着一身布衣，仿佛普通百姓一般的打扮。寻常之人难以认出，但是秦叶一眼发现这位隐藏的玄士。

    听到这位修士在这里散步谣言秦叶眼底猛然发生了变化。强力的杀气迅速弥漫。体内龙血的事情是秦叶严格保密的，但在为二小姐提升修为的时候被武陵宗的长老发现，消息悄然走漏。

    但即便如此也并没有传开，可是秦叶遇到智公子后听智公子道出，这就让他心生警觉。吃过饭后秦叶正有去武陵宗的意思，想要悄然解决泄密之人。

    “臭小子，这一次麻烦大了，现在这件事情恐怕已经是完全传开了，即便是不知道我的事情恐怕也会为了你的血液前来抓你。你的秦宗与你身边的人说不定也会受到严重的波及。”黑龙龙尊一脸担忧地说道。

    龙血这件事情泄露出去整个东域都会沸腾，这是比任何丹药都要灵验的东西。即便是一宗之主也不会放过秦叶。智公子这一招算是用绝了，把秦叶推向了最深渊。

    “我心中有数，这件事情我会尽快去办。”秦叶对黑暗龙尊说道。

    一波未平一波又起，三位玄宗的事情还没有解决，现在又出了这么一档子大事。如此迅速的传播相信用不了多久整个东域都会知晓。

    东域南部暂且不说，东域东部，西部，北部都会来一些大人物，来寻找秦叶，欲置秦叶于死地。秦叶会无休止地迎来敌人，直到他死……

    “马上杀了他！”黑暗龙尊对秦叶说道，想要制止玄士后面的话。

    “已经晚了，现在渗透到了这一种程度，再做什么都是徒劳的。智公子看来跟我玩真的，我且听他后面还要说些什么。”秦叶摇了摇头，现如今消息已经传到了小商小贩处，还有什么好阻止的呢，每个宗门与一方强者都是耳目广泛。恐怕他们现在都能背下来了。

    “秦宗主是仙人的后裔？”听玄士说完，立刻有人附议。

    “虽是仙人后裔不过又能如何？我听说他心爱的女人赵梦露被范旭盗掳去，现在生死不明。而秦叶可能由于惧怕范旭盗，现在不知躲到了什么地方，仙人后裔真是天大的笑话。”玄士口中不屑地道。

    由于他效忠的人是智公子，所以对于秦叶看法特别歧视。恨不得秦叶立刻去死。

    “你在说一次！”玄士的话音刚落，一位青衣少年一把抓住了他的衣领，语气漠然地说道。

    “你，你是秦宗主！”玄士看清了秦叶的面容眼神一震，说出了秦叶的名字。

    “我让你把刚刚的话在重复一遍！”秦叶不带有任何感情地说到。

    “现在东域东部说你有仙人血脉！”玄士不敢违背口中说道。

    “我要的是下一句。”秦叶把手紧了紧，勒的玄士都有些喘不过气来。

    “赵梦露被范旭盗抓去，范旭盗据说是要威胁你，现在不知抓到了什么地方。”

    “你可以去死了！”当玄士说完话后秦叶把手一捏，直接捏爆了玄士的喉咙，接着整个人一阵风一般地离开了。吓得屋内聊天的几人面如土色，不敢动弹。

    秦叶杀了玄士后一路之上疯狂赶路，小丫头被绑架了，秦叶听完后愁眉紧锁。好好的赵梦露身在武陵宗，又有赵梦冰的保护，怎么会被绑架呢？这件事情定有蹊跷。

    秦叶身体直转，先是来到了一处挂着打烊牌子的酒馆。进入酒馆后秦叶念了一句诗：白日依山尽！

    屋内小二与掌柜的听完后眼神一震，回了一句黄河入海流。

    “欲穷千里目！”

    “来杯二锅头！”

    秦叶与里面对了两句诗，接着掌柜的把秦叶请到了最内堂。这四句诗是接头暗号，何人所创？当然秦叶无疑。至于为什么想到了这首诗而不是其他的，因为里面有依山尽。

    依山尽作为古代最廉价的女子，没有之一。为何这样说，因为诗中道破了这缕天机。白日，依山尽……

    “宗主，小的能够有幸迎接你实在感激万分。”掌柜的撩衣襟跪倒，为秦叶磕头。他也不会想到堂堂一宗之主，神龙见首不见尾的人物竟然会来到这里。

    “别的不说传我口谕，传令袁少游立刻请特殊犯人令玄师玄士前往大韩帝国的公海岸，招马千与他同去。同时准备几艘大船，听我号令。”秦叶一最快地语速说完了这一番话，命令急速地传达。

    “是！”

    掌柜的听完后应了一声，最快速度把秦叶刚刚说的话记住记牢。

    “另外你这里有什么最快的坐骑，我现在要去往武陵宗，急需一批快马。”秦叶对掌柜的问道。

    若是黑暗龙尊在这里就好了，黑暗龙尊是秦叶最快的坐骑。只不过由于秦叶醉酒，糊里糊涂地派去狼谷整合群狼，加上腾龙靴也已经遗失，导致秦叶脚力相差很多。

    “我们这里有一阶灵兽汗血马，宗主您先凑合骑，等到了别的地方您在换。”掌柜的口中说道。

    在这种小地方能够配上一阶灵兽，袁少游与晋王已经是尽足了心力。信息永远是最重要的，所以当秦宗建立之初，秦叶就秘密组建了一处机构，名叫天机阁。天机阁的阁主就是秦叶的师兄武刚。

    起初分工高长老总管秦宗琐事，天道阁归他的徒弟任重掌管，贺标总管一切开支。袁少游幕后，武刚看似清闲实际上秦宗所有耳目信息都有他一人管理。

    武刚沉稳有度，做事认真凡事掌握分寸。所以这件事情由他来做再适合不过。秦叶宣布撤离秦宗，看似一切东西都撤走了，但是这天机阁并没有真正的撤离，反而随着晋王的到来，给于了武刚一些指点，天机阁反而越做越大。

    如今天机阁覆盖面积更广，而且所有的支线都是配有灵器坐骑。普通的宝马已经被更换了一次。

    “那好，我马上骑马就走。你把消息告知下一个地点，确保三天之内传入袁少游与晋王的耳中。”秦叶对掌柜的吩咐道。

    三日之内传送到大旭王朝，而且是晋王耳中，这时间并不宽裕。若是让掌柜的一人去跑，即便累死他他也跑不到。好在天机阁每百里就有一处基地，所以只需要传达到下一处基地就好。

    “小二，点狼烟！”掌柜的说了一声，接着一缕黑烟顺着烟囱高高升起，百里之外都可以见到。掌柜的之后匆匆上了一匹马。迅速前往百里之外。等他到了百里后，百里的街头人物早已准备好，掌柜的把话传到后另一个人就出发了，不耽误一刻时光。

    掌柜的这方面匆匆送信，秦叶骑着汗血马也是上路了。他骑得汗血马不是简简单单的汗血宝马，而是与另一种灵兽杂交后形成的新物种，跑起路来迅速无比。现在秦宗最大的交通工具就靠它来完成。

    不过这也是暂时的，接下来议论新的提速也正在进程之中。由于银狼啸月把狼谷内所有的狼群全部拉入到了大旭王朝，接下来就应该是进行训练了。训练完毕直接就可以投入天机阁了。

    秦叶曲折汗血马快速赶奔了大离王朝的武陵宗内，因为他想要调查一番事情究竟是否属实。这是智公子的人，智公子身上一切事情都不能确定。在这里可能散播二小姐失踪了。在另一个地方也可能说一些其他的事情。

    对于这种摸不着脉搏的敌人秦叶无法预料到事态的走向，这类人是非常可怕的敌人。多亏了他效忠的是钟秦，若是他人自己可能毫无胜算，秦叶心中说道。

    大离王朝的武陵宗，近些年来好事不断，血魔宗被灭，普度宗主身死，加上赵梦冰突破公子级，手中握有宝器，现在成为了一家独大的局面。

    虽然与秦叶关系并不好，但看形式秦宗一时半会难有起色，加上秦叶上一次突破玄师失败，留下了严重的后遗症。短时间内并不会有太大的威胁。

    秦叶来到了武陵宗，再度易容化妆，使用普度宗主传授给他的遮蔽天机更改了自身的修为，朝着武陵宗的地盘上走去。途中恰好遇到了一个群赶着牛马之人，方向恰好是武陵宗的方向。

    武陵宗虽然都是修士，但是平日里也是需要饮食供应。所以每隔一个阶段就会有人往里面运送各种畜生，供他们享用。今日恰巧又是到了供应的日子。

    秦叶给了老伯几两银子，就理所应当地混在了当中。进入了武陵宗，因为武陵宗势大，所以并不会有人前来捣乱。来到东域南部最大的势力捣乱，那简直是活得不耐烦了。所以秦叶顺风顺水地混了进去。

    进入武陵宗后秦叶的身体就悄悄地消失了，并没有任何人注意到他。现在秦叶是真正的公子级别，寻常弟子想要看清他的动作简直万难，而那些玄灵长老平时也不会露面。

    秦叶来到武陵宗后就寻找一个角落潜伏起来。一直熬到了天黑才进行行动。现在的他修为虽然得到了精进，但没有了银狼啸月，惹出祸来逃脱也是个很大的问题。

    到了黑夜月色朦胧，秦叶从黑暗之中站了出来，紫色瞳孔放射出两道紫光，凝视着远方。今夜是他第一次正式使用紫云无极眼。运用紫云无极眼令秦叶视野得到了前所未有的开阔。

    “一个两个，十七个……”秦叶数着周围三里之内的武陵宗弟子，把他们方位一一记下，接下来寻找自己要走的路线。

