    第15章 做粥

    莲儿那边是着急，而墨宝儿那边，可是不一样的情况了。

    人家莲儿那么那么着急，而墨宝儿这边高兴的跟个猴子似的。

    可是墨宝儿到底在哪里啊？

    她在御膳房。

    墨宝儿再来御膳房之前，就想着想和皇帝一起用膳。

    毕竟她来了这么久，都还没有和皇帝一起用膳呢。

    可是，墨宝儿又想着，自己空手去找皇帝用膳，好像不太好哦。

    所以，墨宝儿决定自己做一道粥送给皇帝，这样皇帝应该很高兴吧！

    可是，墨宝儿的笑只能是勉强，就像是不知道开心是什么东西。备注：下天挺之后，墨宝儿不知道开心是什么东西。

    不过，如果皇帝开心，她心里应该也很开心吧！

    墨宝儿现在就在御膳房，只有墨宝儿一个人。

    其余的人不在，那是因为被墨宝儿赶走了，她不允许有任何人来帮她。

    毕竟，这是墨宝儿的诚意。

    可做也是墨宝儿第一次做粥啊！谁知道能做成什么样？

    墨宝儿心里是高兴了，可是御膳房外面跪着许多奴才和奴婢。

    毕竟小公主才六岁，动不得到的，而且，有的东西根本都抬不起来。

    个子还低，刀还那么锋利，若是小公主受伤了，他们这些奴才和奴婢都要陪葬啊！

    这小公主到底是福星还是灾星啊？

    不，不，不。

    他们怎么能这样想？若是被皇帝知道了，他们现在恐怕已经是一具尸体了。

    墨宝儿做粥之前，也有奴婢要帮她，可是被墨宝儿拦住了。

    现在御膳房的屋子里只有墨宝儿一人，跪在外面的奴婢和奴才个个心惊胆战。

    他们也只能心惊胆战，害怕小公主受伤皇帝要他们的脑袋，也害怕小公主受伤，他们会伤心，毕竟小公主那么可爱。

    一炷香后。

    墨宝儿端着一个东西出来了，是用一个盒子装着，根本不知道里面装的是什么？

    做完粥之后，墨宝儿回了自己的淓锦殿，看到莲儿很着急的样子。

    就问：“莲儿姐姐，你这么慌张，在做什么呀？”

    莲儿回头看叫她的那个人，看到之后，便狠狠的松了口气。

    “小公主，你可算回来了，我都快着急死了，要吃午膳了，您去哪儿了？”

    墨宝儿有些不好意思，让人家等了那么久，人家还很担心。

    自己却很高兴，心里很内疚，但也只有那么一点点的内疚。

    墨宝儿说道：“莲儿姐姐，你别担心啦！我这不是回来了嘛，”语气带了那么一点撒娇。

    莲儿听着小公主就自己撒娇，高兴坏了。

    公主居然给自己撒娇。

    啊！我的心都要融化了。

    莲儿笑着疑惑说道：“好吧！那我就原谅你啦，对了，小公主啊！你去哪里了？”

    墨宝儿说道：“我去御膳房，做了一道粥，准备和父皇爹爹一起用膳。”

    莲儿本来很高兴，但听见小公主竟然去了御膳房，可担心坏了。

    御膳房里面的东西可危险了，特别是刀，若是小公主受伤了，自己的头不就保不住了吗？

    (本章完)

