    2021年8月24号，《武林外传》电影上映两周，票房成功破10亿。

    虽然票房每天涨势已经下滑到一千余万，但还算有些余力，余下两周，差不多可以再拿下2~3亿的票房。

    暑期档即将落幕，大小电影也基本差不多看到了未来，《武林外传》电影的季军之位，算是彻底稳了。

    同一时间，电影《之后》正式下画，总计15亿1000余万的票房，让片方开开心心的举办起了庆功宴。

    也不知道是谁想的主意，庆功宴还专门给左乐递了一张请柬。

    可能是《之后》片方的初衷是好意，但《之后》票房稳压《武林外传》电影一头，现在开庆功会还给左乐递请柬，怎么看都有点嘲讽的意思。

    不管是不是小人之腹度君子之心，左乐都没有理会《之后》剧组的请柬。

    果不其然，这是一场有意的碰瓷。

    见左乐不来，《之后》片方就有个制片人在围脖上说片汤话，看热闹不闲事大娱乐媒体立即跟上，积极的给吃瓜群众各种分析解释前因后果。

    那个制片人放话之后，山河一直没吭声，直到8月27号。

    刚刚被提升为山河副总，并仍兼影视制作部负责人的明言，在一次东山影视行业活动会上，“无意间”对此事表达了看法。

    “不知道有些剧组是怎么想的，投资过亿的项目，才赚了三个多亿，还是好几家分，就这还好意思开庆功会？

    当初我们山河《亮剑》一部剧赚了十几亿，也仅是董事长请我们几个高层和剧组主创小聚了一回。

    用我们董事长的话说，有那个弄庆功会的钱，不如给剧组员工发点红包奖金实在………”

    明言这话虽然没指名道姓，但就眼下这个风头，谁看不出这是对《之后》片方和那个制片人赤裸裸的鄙视。

    消息传出后，有人觉得山河霸气，就该打那些装逼犯的脸，赚点钱不够他们骚包的。

    也有人表示山河就是酸，羡慕《之后》票房高，死鸭子嘴硬。

    但很快就有好事的人帮忙算了笔账，啪啪打脸。

    《之后》投资过亿，票房15亿1000万，制作方拿30%的票房分成，扣去税和成本，净利润差不多在3亿7000万左右。

    而这3亿7000万，总共是4家分，两家主导的娱乐公司，差不多分2亿5000万，剩下的1亿2000万，分给一家投资机构和一位个人金主。

    而《武林外传》电影，就按预计最低的12亿票房算，扣除税和成本，山河可以拿到的利润在3亿2000万左右。

    一半的成本，拿下相近的利润，而且没有别人分成，完全自家吃独食。

    不谈两者孰强孰弱，但山河酸《之后》票房之说，肯定是不成立的。

    这事传出后，本来还有些小看《武林外传》电影的人也不吭声了。

    如果说电视剧还拼个收视率，电视剧售价相对来说不是重点。

    那么商业电影，票房和利润就是王道。

    《武林外传》票房不差，利润更是堪称亮眼，怎么看，山河进入电影领域的第一炮都算是放响了。

    电影圈的各家各派，也开始正视山河这位从电视圈跨权过来捞食吃的同行。

    有人漠不关心。

    有人警惕戒备。

    有人蠢蠢欲动。

    之前声势浩大，大摆庆功宴的《之后》片方，从前两天的众星捧月，一下成了圈子里的半个笑话。

    《之后》片方觉得很委屈，明明我们才是今年暑期档的票房亚军、国产片票房第一，怎么转眼间，风头被山河抢去了。

    当初那个提议给左乐发请柬并上下搞事的制片人，差点没被埋怨死。

    你说你闲的没事逞什么能啊，吃鸡不成惹了一身骚………

    ………

    一场小风波，连左乐没出面就给摆平了。

    左乐心里却毫无波澜。

    实话实说，双方根本不是一个等级的，要不是山河新进电影圈，根基不稳，对方连碰瓷的资格都没有。

    以左乐现在的地位，能让他亲自下场开撕的，最低也得是业内知名人士。

    能让他慎重对待的，要么就是业内大佬，要么是官方机构，要么是国内影响较大的人或者平台。

    《之后》这个剧组，甭说是区区一个制片人，就是把背后的老板拉进来，左乐都懒得搭理。

    这不是左乐狂，他也不敢狂，自家人知道这件事，他这才哪到哪呢，

    隔壁许老板都开始硬刚金鸡，自己拉杆子办电影节了，他这才刚刚拍完电影处女作，连个暑期档冠军都没拿下来。

    不过左乐也不气馁，慢慢来。

    现在还不到80万字，未来还长着呢，将来早晚有一天，自己也能做到一跺脚娱乐圈就抖三抖，所有女艺人哭着喊着叫左爸爸的地步。

    不过，在此之前，左乐首先要做的，是把自己的第二部电影拍好。

    想到这，左乐掏出手机，打给经纪部总监曹洁。

    “喂，曹姐，沈藤最近怎么样了………”

    ………

    与此同时，京城一家酒楼门口

    沈藤把自己车停好，不顾外面的大热天，带好鸭舌帽、墨镜和口罩下车。

    他到的这个酒店，规格不高不低，算是中档，沈藤对这颇为熟悉，进门就直奔二楼一个包厢。

    开门一看，包厢里面已经坐了七八个人，男女都有，众人看到沈藤先是一懵，紧接着面露惊喜。

    “老沈。”

    “藤哥。”

    “李凡达！”

    最后一声，是沈藤摘下口罩和墨镜后，包间里的服务员叫的，小姑娘激动的单手捂嘴，另一只手里的水壶差点浇到身前的光头脑袋上。

    沈藤熟练的拉着服务员，以合影为代价，让小姑娘帮忙保密他来吃饭。

    等把第一次见明星激动不已服务员哄走，沈藤额头上竟微微出了一层薄汗。

    刚才差点变开水烫蛋的光头，一脸羡慕道：“藤哥现在太火了，吃个饭服务员都认识。”

    “这话说的。”

    一个短发妹子接话：“我藤哥现在可是红人，刚播完的那个《大学生的故事2》收视率多少来着，对了，2.17%。

    这么火的剧，藤哥是第一主角，我记得热搜都登了好几次，当之无愧大明星。”

    沈藤脸上的褶子都笑出来了，嘴里却嚷嚷道：“我跟你们说，别寒颤我啊，再拿我开涮我走了啊。”

    “好，不开你玩笑，但你这个大明星，对我们这些老朋友不得表示表示。”众人中岁数最大的眼镜中年人笑道。

    “就知道我得出血，得，今天这饭我请了，一会唱歌也算我的。”

    沈藤嘴上抱怨，脸上笑容却特别灿烂。

    在座的这些人都是他老朋友，当初众人合办【悲伤豆腐脑】话剧团，几个人相扶相持了好几年，感情好的没话说。

    后来【悲伤豆腐脑】话剧团解散，大家各奔东西，有的人已经好几年没见过了。

    如今老友重逢，别说开两句玩笑，就是闹的再过分点，沈藤都够呛能生气。

    ………

    沈藤是专门从津门市开车过来的，他在那边参加一个活动，本来能准时过来的，结果耽误了些时间，来的最晚。

    所以他到了，这次聚会的人也直接齐了，眼镜中年人叫来服务员，开始走菜，明显是众人的头头。

    实际上，这个眼镜中年人就是当初【悲伤豆腐脑】话剧团的团长，现在话剧团虽然解散，但众人还是习惯的以他为首。

    好友相聚，吃着聊着，好一番热闹。

    沈藤这位众人中发展最好的大明星，也成了聚会话题的中心。

    能聚堆玩话剧的，基本上都是喜爱艺术和表演的主儿。

    【悲伤豆腐脑】话剧团解散之后，除了寥寥两个人转行，剩下的几乎都还在娱乐圈混，只不过现在发展的方向不同，事业成绩也有好有坏。

    也正因为如此，沈藤才会被捧的这么高，众人大多都有将来找沈藤拉自己一把的心理。

    当然，大家都是好朋友，真让他们巴结沈藤也舍不下这个脸，只不过话说得好听点。

    沈藤心里也有数，话里话外也都照顾着老朋友们的情绪，并隐晦的表示，如果有合适的机会，他肯定不会忘了他们这群老朋友。

    是沈藤的真心话，他从大学还没毕业的时候，就和这群人混在一起，从零到有，一点点把【悲伤豆腐脑】做起来。

    那时候的他们尚且年轻，心里还没有这些成熟世故的想法，大多都很纯粹。

    什么事业前途、票子房子都是浮云，支撑他们前进的，是单纯的话剧艺术梦想。

    在那几年里，他们一起哭过，一起笑过，同甘同苦，患难与共，积累下来的感情特别深厚和坚固。

    沈藤不是独善其身的性子，真有机会，他肯定不吝帮忙，拉老友们一把。

    大家对沈藤的许诺非常高兴，酒席气氛更加热烈，大家也都聊起了自己的近况。

    这个刚进一个网剧剧组，那个拿了某个电影的面试，还有应聘某娱乐公司专职编剧的，也有上某表演节目做助演的。

    各有各道，虽然有的混的不算好，但最起码都能有口饭吃。

    再怎么说大家当初都是【悲伤豆腐脑】核心成员之一，手底多少是有点真本事的。

    说着说着，那个光头就问上了沈藤：“藤哥，你最近有什么戏，你们山河公司可是香饽饽，随便一个主演，在外面比普通剧组的男一男二还值钱。”

    都是自己人，沈藤也没瞒着：“暂时我手上还真没什么戏，我们公司下半年已经定好的戏总共四个。

    《重案六组》和《家有儿女》这两个系列我串过角色，没有我的事，《宝莲灯》角色满了。

    孔导的《大宅门》倒是说好让我去演个角色，不过戏份不多，而且是大后期，估计可能得明年才能进组。

    我现在唯一的盼望，就是下半年薛导应该会弄个新项目，我看看能不能拿下个主演，要是不成，就得去外头接戏。”

    “乖乖。”

    光头有点吃惊：“我看你挺火的呀，那李凡达我媳妇这个不爱看电视的人都知道，怎么在山河连戏都接不到？”

    沈藤苦笑了一声：“我是还算火，但公司别人更火呀，你们觉得《大学生的故事2》收视破2不错吧。

    实际成绩是我们公司出品的众多剧中垫底的存在，加上我形象又不好看，角色自然抢不过别人。”

    可以看出，沈藤这话在心里憋了很长时间了，语气明显带着失落和略微的焦躁。

    其实也可以理解，他们这批新人当初进公司时，属他发展的最好，结果这一年下来，他自己变化不大，后面的岑昆和郭金飞都有点追上来的架势。

    前者有《大染坊》的卢家驹和《游龙戏凤》的朱厚照。

    后者更是厉害，《大染坊》赵东初、《七剑2》白煞、《大学生的故事2》林大冲，连续三部热剧，势头猛的惊人。

    要不是沈藤因为《大学生的故事2》最有人气的李凡达续了波命，现在估计已经被郭金飞超过了。

    “大公司资源好，竞争压力也大，一不小心让人反超上位，我心大，还算稳得住，我经纪人才愁呢，不到30岁，头发秃了一半。”沈藤抿了口酒，不无感慨道。

    沈藤的话，也让在坐众人有些戚戚然。

    他们这些混的差的，虽然拼命往上爬，但本质上心态还算是稳当的，毕竟爬上去享福，爬不上去也没啥损失。

    但像沈藤这样爬到一定位置上，心态就比较患得患失了，一边想继续往上爬，一边还得维护自己的位置，防止其他人把自己挤下去。

    各种压力之下，日子过得未必比他们这些“底层”舒坦。

    大家正在沉默，沈藤手机突然响了，他看了一眼来电显示，立刻示意大家安静。

    “我顶头上司。”

    众人立刻噤声，沈腾接通电话，曹洁干练的声音从话筒传出。

    “我不管你在干什么，马上回泉城，董事长有意让你当他下部电影的男主，要是机会错过了，你可别怪我没给你争取。”

    话音刚落，众人还没反应过来时，沈藤提拿着自己的东西就往外跑，跑了几步又转回来道。

    “各位对不住了，我这边有急事，老大，饭钱你先垫上，回头我给你发红包，抱歉啊，这次扫了大家兴，下次我请客赔罪。”

    说完，沈藤又急匆匆离开，只剩下众人愣愣的看着半开的包厢门，良久才反应过来。

    之前调侃沈藤的短发妹子，端起桌子上的酒杯，一口闷了，恨恨道。

    “老娘是鬼迷了窍，刚才竟然还可怜这王八蛋，妈的，说出去得让人笑死，我竟然去同情左乐新电影的男主？”

    其他几人都没说话，只是默默端起来了自己的酒杯。

    苦酒入喉，味道却是满满的酸味儿………

    ————

    ps：推书《一不小心来到远古怎么办》好朋友写的，之前是历史精品作者，这回尝试历史原始玄幻题材，质量保证，强烈推荐。

