张云雷也不想想，胡铭晨从小练拳，开始打沙袋，后来将书本绑在树上打，而现在，胡铭晨干脆在他住的地方挂起了两个煤气罐来打，煤气罐里面虽然没有煤气，可为了增加重量，他也在里面灌满了沙子。
一般人只要稍加注意，就会发现，胡铭晨的几乎所有指关节部位全部是厚厚的老茧，而且，这些老茧还是蜕过的。
两人拳头正面相撞，张云雷自然会感到倒吸凉气的疼痛，而且，他使出的力气越大，疼痛感就越强。
胡铭晨来不及查探硬碰硬一拳对方是个什么反应，一截短棍子就从上而下朝着他的脑袋砸下来。
刀疤脸随身携带了一根双节棍，这家伙刚才没使出来，是觉得这么多人对付胡铭晨应该会手到擒来，而且，他都没使用武器，自己主动用武器的话，有些没面子。
然而几个回合下来，依然制服不了胡铭晨，反而让他得逞几回，刀疤脸也顾不了那么些了，拔出双节棍向着胡铭晨的脑袋就打。
此时胡铭晨正在与张云雷的另一个兄弟对踢，因此刀疤脸的这一棍下来，胡铭晨不好闪，就只有抬手去挡。
一棍子就打在了胡铭晨的手臂上，虽然胡铭晨练过，这一棍还不至于将他的手臂打断，或者让他失去战斗力。但是，手臂毕竟是肉体之身，胡铭晨还是觉得手臂刺骨的一阵疼。
见一击得逞，胡铭晨龇牙咧嘴了，刀疤脸就想故技重施，收回双节棍，甩起来再次要打胡铭晨。
只是这回他倒霉，双节棍刚挥起来，他整个人就飞了出去，掉在将近三米开外的地面上。
战斗中的状况，方国平大老远就瞧见了，心系胡铭晨安危的他翻过围栏拼命跑来，大老远就看到刀疤脸掏出武器，因此刀疤脸就成为他首当其冲的打击目标。
这些人都在围攻胡铭晨，根本没有人注意到来了生力军帮手。方国平多强悍的人，他飞奔而来，跳起就一脚猛踹在刀疤脸的肩膀上，把一个一百多斤的青年小伙子愣是给踹飞。
疯子看到刀疤脸毫无征兆的飞出去，他傻眼的纳闷，还没弄明白是怎么回事，就被方国平一把抓住，一拳击在脸上，紧接着肚子上又挨了一脚，整个人就趴下去起不来。
有了方国平的加入，优劣势立刻发生了逆转，方国平对付张云雷，陈好男和另一个张云雷的兄弟，胡铭晨则腾出手来收拾高志鹏和罗刚军。
三下五除二，这一群人就被他们两个给摆平在地板上。
“你是谁？你知不知道我是谁？”张云雷从地上爬起来，抹了一把脸，一手的血，瞪着方国平问道。
都这时候了，这家伙还玩社会上的那一套，以为弄个名号就可以糊弄住谁。
张云雷的鼻子是被方国平的手背一巴掌给扇出血的。
“我管你是谁，我是谁又关你什么事。”方国平简直不愿意搭理他。
“听你这口气，你还是个了不得的人物咯，一个了不得的人物，还会干这种对付中学生的龌龊事？”胡铭晨双手将高志鹏和罗刚军攘坐在地上，拍着手朝张云雷走过来。
“我告诉你们，今天这个事情最好就这么算了，咱们各退一步，惹毛了我，以后你们也不会有好日子过。”张云雷将沾满血的手在衣服上擦了擦，梗着脖子道。
张云雷是输人不输阵，要是气势都输了，以后还怎么带兄弟，还怎么在道上混。
似乎张云雷还是有点底气讲这个话，他今天只带了三个人来，加上陈好男他们，一共九个人。对付一个学生，不管他是不是厉害，张云雷都觉得是够了，而他实际上可以喊得动三四十人参与打架。
并且今天出了刀疤用了双节棍，他们其他人皆没有动用家伙。
所以张云雷觉得，要是他把人喊齐了，大家再拿上东西，胡铭晨他们两人怎么也干不过。
“你还没搞清楚今天是谁惹谁，都这时候了还威胁人，那就别怪我了。”说着胡铭晨奔上前一大步，挥动双拳就砰砰砰的向张云雷打去。
胡铭晨是真动火了，这些混蛋平时在社会上耀武扬威就算了，现在是连一个小女生都不放过，居然绑票来威胁他。这就算了，此时还不知悔改，这家伙真是黑社会电影看多了，就像陈好男那三个混蛋一样。
胡铭晨和他单挑，张云雷根本不是胡铭晨的对手。胡铭晨不但拳头硬，而且出拳速度很快，张云雷刚挡了两拳，就被打得只能双手护住头硬抗了。
张云雷护住头，胡铭晨就打他肚子和踢他的腿，三四十秒后，张云雷再次被胡铭晨打倒在地。
“以后别在我面前说这些话，你要觉得你狠，人急了我，我会比你狠。”说完胡铭晨狠狠一脚蹦在张云雷的侧腰上，将他顺着地面蹦出去半米多。
方国平站在旁边，至始至终他都没有要帮忙的意思。
在方国平看来，只要是单挑，别看张云雷比胡铭晨大，实则他一点胜算都没有，就算他没有被方国平先打过，也一样是打不赢胡铭晨的。果不其然，胡铭晨真的对张云雷形成了吊打的态势，他连还手的机会几乎都找不到。
张云雷打架的能力相比起胡铭晨来是不太够，可是抗击打能力还不太差，毕竟坐过牢，刚进去那段时间没少挨揍。
张云雷痛苦的捂住肚子，抬起头从他的两只手臂中间盯着胡铭晨。
“你这样盯住我是啥意思，是要记住我，然后伺机报复？”
“我就是要记住你，有种你就弄死我，否则，我绝对不会放过你。”张云雷咬着牙道。
“行，既然你有这样的愿望，那我就成全你。”胡铭晨说着就拔出随身携带的那把匕首，朝着张云雷的方向就走过去。
见胡铭晨还随身带着刀，张云雷第一次感到心悸。
他之所以说那样的话，是觉得胡铭晨不敢，不管怎么打，那也绝对不敢真的对他们怎么样，至于杀人，根本不可能有这种可能性。
结果胡铭晨不但不惧，还真的就立刻动刀。还是那句话，出来混的就没几个真的不怕死，一瞬间，张云雷觉得后背发凉。
方国平见胡铭晨动手，他还真的怕胡铭晨不分轻重将事情弄得不可收拾，急忙上前来一把拉住胡铭晨。
“小晨，别乱来，不要冲动。”
“方哥，你放开，怕个毬啊，以其以后他整我，还不如我现在弄他。我是因为救人，就算弄死他，我也是正当防卫，他死也是白死。”胡铭晨挣扎着道。
听着胡铭晨说出这种话，张云雷就更是惊惧，他的眼神里第一次流露出了害怕的神情。
“你还是不要冲动，他死了，其他人并没有死啊。”方国平感觉到胡铭晨要挣脱的意愿并不是那么强烈，这从他的使力就能判断出来，因此干脆就陪他演戏。
“那有什么，大不了其他人也弄死。这些人渣根本就不该留在世上害人，弄死了也是为民除害。”
别人还没怎么样呢，高志鹏就被胡铭晨的话给吓哭了。
“求你放过我，别弄死我，以后我再也不敢了......”说到这里，高忠鹏往自己的裤裆一看，他的裤裆湿了。
“瞧你那熊样，既然怕，那早干嘛去了？尹小美和你们是二中的同学，是你们的师妹，可是你们两个狗曰的干了什么，竟然绑架她，这种事你们也做得出来，像你们这样的，留在世上还有什么用？”胡铭晨指着狼狈的高志鹏骂道。
刚才胡铭晨一个打他俩，高志鹏和罗刚军没少挨胡铭晨的重手。胡铭晨除了狠甩了他俩各几个耳光之外，他俩的肚子更是被胡铭晨差点打得痉挛。
旁边罗刚军还像跳死狗一样趴着呢。
“绑架尹小美不是我们的主意，不是.......是雷哥要求的，我们根本就没想过，我们只想报复你一下......罗刚军，你说是不是，你说，是不是啊？”高志鹏说着用手拐子怵罗刚军一下。
罗刚军也是被胡铭晨打怕了，这家伙太猛，七个人愣是没拿出他。
“是，是......我们起先根本是不敢的，都是雷哥逼我们做的，你......就绕我们一回吧。”罗刚军这时候也不敢装死，也不怕得罪张云雷了，仰起头来，赶紧跟着将一切罪责推卸在张云雷的身上。
“你们两个瘪三，老子......”被两个小家伙当挡箭牌，张云雷怎么受得了。
见张云雷还耍横，胡铭晨挣脱方国平的手，上去对着他的胸口就是一脚，踹得张云雷将还没说出来的话又给憋回去。
“你特码当我跟你玩是吧？以为我就是吓唬你的是吧？”胡铭晨蹲下来，一把揪住张云雷的耳朵，将他的脸给扭过来冲着自己。
张云雷被胡铭晨这突然的一连串动作搞得有些懵，只不过，很快，他就不懵了，整个人完全被吓清醒。
胡铭晨左手揪住张云雷，右手捏着的明晃晃匕首却横着顶在了他的脖子上。
“我很想再听你在世上的最后一句狠话，说！”
