    “怎么？难道不行吗？”

    凌泽疑惑的问道，他自然知道战国元帅在担心什么，而且这种担心也不是毫无理由的，毕竟他上来就提出要申请通过“圣地”玛丽乔亚，确实是容易让人起疑。

    某个鱼人费舍尔·泰格的故事还历历在目，在距今13年前，费舍尔·泰格爬上“红土大陆”顶端，独自潜入了天龙人居住的“圣地”、世界政府的总部“玛丽乔亚”。

    他四处纵火，一视同仁的将被天龙人奴役关押的所有种族的数千名奴隶全都解放了出来，史称“玛丽乔亚袭击事件”。

    因为这次的“玛丽乔亚袭击事件”，许多饱受“天龙人”迫害的奴隶得到了解放，如今的“王下七武海”女帝波雅·汉库克以及她的两位妹妹，就是因为这次解放运动而得以重获自由返回自己的国家。

    如果说《海贼王》世界有人能够称得上是“英雄”的话，那鱼人费舍尔·泰格绝对可以算一个，而且他的存在，恰好证明了“海贼”与“冒险家”并不是一个概念。

    费舍尔·泰格一开始的身份，就是一名冒险家、旅行家，是在经过了“玛丽乔亚袭击事件”之后，他才建立了“太阳海贼团”驰骋于海上，与“世界政府”做武力抗争。

    费舍尔·泰格少年时就是鱼人岛后街的领袖人物，被“王下七武海”甚平、“东海鱼人霸主”阿龙等人称之为大哥，也是个少年得志的鱼人空手道天才高手。

    他并没有选择做海贼，而是成为了环行世界的杰出冒险家和旅行家，费舍尔·泰格深受“龙宫”方面的信任和尊重，是鱼人岛国王海神尼普顿和乙姬王妃的座上客。

    这才是一个正正经经的冒险家、旅行家的展开，和“草帽海贼团”还是有区别的，海贼和冒险家、旅行家不能混为一谈。

    费舍尔·泰格之所以会去大闹“玛丽乔亚”，是因为他在最后一次旅行开始的不久后，便被“天龙人”捕抓成为了奴隶。

    被囚禁、虐待的日子里，费舍尔·泰格充分见识了“人类”的疯狂，在饱受奴隶制度摧残三年后，他成功的逃脱，返回了鱼人岛，然后做出了要大闹“玛丽乔亚”的决定，他要拯救那些可怜的奴隶们。

    这就是“英雄”与“普通人”的区别，一般人在这种情况下，肯定是巴不得离“天龙人”越远越好，而他却愿意冒着失去性命的风险，返回“玛丽乔亚”解放奴隶。

    其实在某种程度上，路飞也是这样纯粹的人，只不过他要更加的“天然呆”一些，并不会把事情想的太过于深入。

    路飞属于那种看见了，就一定会帮帮场子的类型，但是在事情过去之后，他就不会再去多想，属于只管眼前事的类型。

    比如他也会因为“天龙人”的行为而愤怒，甚至直接怒而出手攻击，但他却不会想到要去“圣地”玛丽乔亚解放所有的奴隶。

    所以这就显得费舍尔·泰格的行为越发难能可贵，而且他还是历史上第一个敢大闹“玛丽乔亚”的人，是第一个敢向世界政府发起挑战的人，可以说是打响反抗的第一枪了，具备着非凡的革命意义。

    费舍尔·泰格击碎了“天龙人”、“世界政府”不可冒犯的神话，为后来人做出了一个表率，在人们的心中点燃了革命火种。

    不过可惜的是，他是个比“革命军”还要理想的理想主义者，他在航海中奉行和平政策，要求船员不要无端的伤害人类，甚至包括了与他们交战的人类。

    “太阳海贼团”存在的意义是“解放”和“自由”，他们不会杀害任何一个人。

    “革命军”和他们相比，至少还显得要更脚踏实地一点，“革命军”虽然也秉持着“自由”、“解放”的理念，但却并不吝啬于使用暴力，这可以说是一种革命理念的进步，也是总结了费舍尔·泰格的经验。

    虽然如今的“革命军”仍然不具备成事的能力，但是在凌泽看来，未来的革命形势说不定会更好，毕竟前面路已经有人走过，而且至少是一直在往正确的方向走。

    等到蒙奇·D·龙和他的“革命军”也失败之后，后继者说不定就能把握住关键，走上真正正确的道路也说不定呢？

    毕竟革命的过程总是要伴随着流血和牺牲的，总要有前人去披荆斩棘开辟道路的。

    “你为什么要去玛丽乔亚？”

    战国沉声问道，他希望凌泽能够给出一个合适的理由，至少要能够说服他才行。

    “你可能误会了，战国元帅，我并不是想去玛丽乔亚，只是想要通过玛丽乔亚去新世界，然后顺便参观一下玛丽乔亚。”

    凌泽给出了解释，不过这显然不能够让战国满意，顺便参观一下玛丽乔亚算什么理由？那里是随便什么人都能参观的吗？

    “那么出名的地方，我还从来都没有去过呢，从那里路过，然后顺便参观一下，不是很顺理成章的事情吗？难道不行？”

    凌泽皱了皱眉，表达了自己的不满态度，虽然他知道战国目前对他还是忌惮大过于信任，但是在战国没有办法直接翻脸的情况下，他还是可以稍微放肆些的。

    战国元帅更加的为难了，因为现在还没有确认凌泽的身份背景，所以他当然也不能把凌泽得罪的太狠，要是凌泽的身份没什么问题，却被他给硬生生逼到了海贼的阵营，那他才是成了海军的罪人。

    “是这样的，凌泽中将，就算是海军本部大将，或者是我这位海军元帅，在没什么特别的事情的情况下，也是不能够随便去玛丽乔亚里面闲逛的，所以还请你理解，参观玛丽乔亚是不可能的事情。”

    战国开始打马虎眼，他这话显然是在欺骗凌泽，他在欺负凌泽不明白海军的规矩。

    “开什么玩笑？我又不是要去盘古城、花之间一类的地方，只是在玛丽乔亚外围参观一下而已，我对天龙人可不感兴趣。”

    凌泽撇了撇嘴，随口说出了让战国震惊的话，战国心思百转，开始猜测起凌泽的身份，知道“盘古城”并不算什么，因为那是“圣地”玛丽乔亚的主城，“天龙人”大多都居住在这座主城之中。

    但是知道“花之间”，那可就是不得了的事情了，毕竟这是连他都没有去过的地方，只有“五老星”才有资格进入“花之间”，那里是“盘古城”的最深之处。

    凌泽的言语之中，毫无对“天龙人”的尊敬，似乎对“天龙人”的情况很了解，这让战国开始怀疑，凌泽会不会和天龙人有什么关联，会不会和堂吉诃德·多弗朗明哥一样，其实也是天龙人后裔？

    “按照规定，我是可以去玛丽乔亚的吧？”

    凌泽并没有再多说，而是扯起了规定，作为海军中将兼大将候补，他当然是可以通过圣地“玛丽乔亚”前往“新世界”的。

    “而且战国元帅，你要明白一件事情，想要去玛丽乔亚是一件并不困难的事情，如果我真的打算做什么事情的话，那我又何必要向你打报告呢？这不是没事找事吗？”

    凌泽直接打开天窗说亮话，把战国遮遮掩掩的怀疑拿到了明面上，他说的很真诚，显然是并没有把战国的怀疑放在心上。

    ”要不然，你直接叫一个大将跟着我吧，也省得不放心，不过，有个大将跟着的话，是不是盘古城也可以进去看一看了？”

    凌泽眼前一亮，他提出了一个好主意，如果只是他自己，确实是很难光明正大的进入“盘古城”的，毕竟那里是“天龙人”的主城，一个海军中将兼大将候补还不够资格，但是海军大将却没问题。

    毕竟“天龙人”的安保力量，就是“海军大将”，他们是允许海军大将进入盘古城的。

    战国稍微犹豫了一下，凌泽既然已经把话说到了这个份上，那他也真是不好再开口拒绝，再拒绝就有点撕破脸的意思了。

    “好，那就让黄猿陪你去一趟吧。”

    战国点了点头，最终同意了凌泽的想法，而不出凌泽所料，陪同的人是“黄猿”波鲁萨利诺，毕竟人称“天龙人的好儿子”。

    战国通过电话虫呼叫了“黄猿”，三言两语间就把任务交代了清楚，而后挂断。

    凌泽观察着电话虫，觉得这小东西很有意思，他记得“黄猿”是专门有配备的，可能是为了随时呼叫他去救援“天龙人”吧。

    “真是麻烦，你为什么会想要参观玛丽乔亚，那里没什么好玩的，非常的普通。”

    “黄猿”的声音响起，这家伙才刚刚挂断电话，就已经赶了过来，不愧是光速快男。

    “纯属好奇，毕竟一直听闻，却从来都没去过，也许看两眼之后，我就觉得没意思了，麻烦你了，波鲁萨利诺大将。”

    凌泽笑了笑，这次他就是去勘察地形，顺便看一看能不能发现“天王”在哪里的，自然不怕有人跟随，毕竟“黄猿”又不知道他的想法，只会以为他真的是去参观。

    “走吧。”

    “黄猿”波鲁萨利诺没有再多说什么，而是直接便迈步离开，他们没有任何犹豫的直接出发，前往了就在不远处的“圣地”玛丽乔亚，位于“红土大陆”的顶端。

    海军想要上“圣地”玛丽乔亚，自然是有他们自己的方法，他们可以乘坐专门研发的升降机，非常轻松的就能够上到顶端。

    当年费舍尔·泰格可没有这种待遇，他是完全靠着自己的力量，硬生生爬上去的，虽然鱼人的力量是人类的十倍，但是那显然也并不是一个简单的事情。

    “你看，实际上这里并没有什么特别的。”

    上到“红土大陆”顶端之后，“黄猿”波鲁萨利诺摊了摊手，眼前的景象确实没有什么特别的，就只是随处可见的自然景象而已，只是这个地方比较的高。

    “红土大陆”，是与伟大航路十字相交的一块环状大陆，因为外表为红色的土壤覆盖而得名，红土大陆和伟大航路分别为两个环状，所以有两个交叉点，第一个交叉点是颠倒山，第二个交叉点是“圣地”玛丽乔亚，也就是凌泽目前所在的位置。

    “红土大陆”与伟大航路共同将海域划分为四个部分，分别是东海、南海、西海、北海，海贼不管来自四个海域之中的哪一个，只要想进入伟大航路，第一次就必须乘坐颠倒山的海流穿过“红土大陆”。

    而当海贼第二次看到“红土大陆”时，也就代表着环绕世界半周的新人们即将进入“新世界”，这里是第二个交叉点。

    而因为“鱼人岛”有“红土大陆”的一块缺口，所以大部分海贼都会选择从那里通过。

    而伟大航路的终点“拉夫德鲁”，也能够看见“红土大陆”，所以能够看见“红土大陆”三次的人，就是立于海贼顶点的“海贼王”，红土大陆”具备非凡的意义。

    “其实还是挺壮观的。”

    看着那位于云端中的“盘古城”，凌泽觉得这地方果然不是谁都能够住的地方，这要是有高原反应，那不是直接玩完？也不知道为什么“天龙人”选了这么个破地方，当初搬过来的19家王族就没有一个有高原反应的吗？那还真是有够走运。

    “走一走？”

    对于凌泽的说法，“黄猿”波鲁萨利诺不置可否，他倒是很尽职尽责，要主动带着凌泽游览一番，这“红土大陆”上也有海军驻扎，当然，他们并不靠近“盘古城”，主要是守在这位于中间的通行点上。

    “走一走吧，你可以去盘古城是不是？带我去看看吧，我还没有见过天龙人。”

    凌泽提出了要求，虽然他刚才还和战国说不想去盘古城，对“天龙人”不感兴趣之类的，但是有“黄猿”陪着显然就不用在意了，而且刚才战国也没有明确的拒绝，说明“黄猿”是可以带着他去看看的。

    “你会失望的。”

    “黄猿”波鲁萨利诺没头没脑的说了一句，但是却没有拒绝，他当先带头走去。

