    

    魔影双刀是个很狡猾的家伙，它一上来并没有身先士卒去对战最厉害的唐昊、大明和二明，而是游走在外围。一边时不时对实力较弱的风白龙和昊天宗五位长老发出几个魂技。一边偷偷观察。仔细琢磨，它想弄明白，这队人为什么变身后会比初见时强了那么多？为什么敢全都发动魂力消耗巨大的第八、第九魂技？而它们发动魂技的魂力消耗会比平时多出一倍？

    很快。它便看出了端倪，是那座不断散发出神圣光辉的九层塔的原因。它曾试着对九宝琉璃塔发动魂技进行攻击。但不是被唐昊等竭力拦截下。就是被围护着九层宝塔的四柄巨锤拼死抵御下，那座九层宝塔始终傲然屹立在半空灼灼生辉。

    这更坚定魔影双刀一定要摧毁九宝琉璃塔的决心。可眼下的局势，它们十个根本无力做到。如果它们一起对那座九层塔发动攻击，就得放弃防御，必被另外几个强大的对手所击。伤亡会极大；而如果只是对那座塔零零碎碎地发几个攻击魂技。那四柄实力稍弱的巨锤就能护住，何况说不定那座九层宝塔自身也有一定的防御能力。

    但为扭转现下的劣势，必须要摧毁那座至关重要的九层宝塔！魔影双刀对正与唐门战队交上手的四个巅峰斗罗实力的暗黑怪兽发出一声长啸。

    四个巅峰斗罗实力的怪兽立即撇下对手赶了过来。从唐昊战队的后面对宁风致的九宝琉璃塔真身发起攻击。

    局势立时为之一变，唐昊战队从优势转入劣势。

    按照大师的部署。唐门战队的任务是阻击并争取尽快击杀完四十一个普通封号斗罗实力的怪兽，再去增援别的战队。但多了四个巅峰斗罗实力的怪兽，要完成这个任务显然就太难了。

    不过。唐门战队虽然没有一个巅峰斗罗，但其倚仗的并不是个体的战力。而是整体协同作战。魂师精英战队在一起经过长期训练，俨然就是一支军队。拥有极好的战斗素养和战斗纪律，暗黑怪兽扑上来的时候，魂师精英战队自觉地雁翅排开，一轮诸葛神弩激射而出。

    诸葛神弩，一种非常霸道的机括类暗器，任何人都可以使用，内装四十八根弩箭，长方形的黑匣子一端有十六个洞，每一次上机璜后，可以通过机括瞬间射出十六根无尾弩箭，五十米内足以刺穿金石。

    这一轮弩箭，虽然未必能让一众封号斗罗实力的暗黑怪兽受到多少伤害，但延缓其冲锋的步伐，打击其嚣张的气焰，并致其混乱，还是应该没有问题的。

    却没想到，四个巅峰斗罗实力的暗黑怪兽竟那般强横，面对激射而来如骤雨一般的箭矢浑若不见，发出一道护体罡罩后顶着箭雨继续冲锋，怪兽的冲势丝毫不减。

    眼看怪兽即将冲垮唐门战队的防线，恰在这时，唐昊那边传来一声长啸，冲在最前面的四个巅峰斗罗实力的怪兽发出一道魂技后便匆忙离去。

    唐门战队顶在前面的十七个封号斗罗顿感压力一轻，纯敏系的白鹤和以毒为攻击手段的独孤博因为既缺乏强力的攻击又防御很差，赶紧撤到队伍后面去指挥战斗。

    军队的战斗力不是单个封号斗罗的个体战力可以比拟的，何况组成这支“军队”的是一百二十几个魂斗罗强者，更何况这支“军队”带足了唐门独有的暗器。在白鹤和独孤博的指挥下，唐门魂师精英战队按照预先的安排迅速均分成三队，一队向怪兽全覆盖发出子母夺命追魂胆，二队专对着靠前的、对唐门战队防线威胁大的怪兽的眼睛发射龙须针。

    子母追魂夺命胆，唐门手法类暗器排名第十，是比诸葛神弩更为霸道的一种暗器。子母追魂夺命胆是两颗球状暗器，用流星赶月手法同时发出。虽然是同时发出，却一前一后相互追赶，并最终碰撞双双炸开。一颗会喷射出一蓬紫色毒雾，毒雾有强烈的麻醉效果，只要吸入一点，普通人要昏睡上十天，实力高强的封号斗罗虽不至于昏睡，但也会受到影响而速度迟滞；另一颗会炸射出多枚奇毒无比的毒针，一旦被刺中一枚，毒素就会快速蔓延，令中针者骨化如棉。而且，使用者魂力越高，威力就越大。

    龙须针原是板晶中的发金，注入魂力使它变直后使用，具有极强的穿透力，是唐门暗器中唯一非人工打造出来的天然暗器，以阴毒著称，在唐门暗器中排名第八。

    发金，乃是当一些天然水晶在一定的情况下受到外界影响，在其内部产生的如金色丝线般的纤细物，因其就像水晶的头发一样，故而又叫晶发。

    拥有发金的水晶叫做发晶。发晶中的发金一般都数量稀少且杂乱无章，而一些存在年头格外久远的发晶却有极多的发金，这些发金在水晶内极整齐地排列，形成金板似的样子，这样的发晶就被称为板晶，乃是发晶中的极品。

    发金一旦离开了水晶，就会蜷缩起来形成一个颗粒。但在魂力的注入下，它就会伸展开来，硬如钢针，其比针尖更尖的尖端具有极强的穿刺力。而一旦失去魂力的支持，它就又会蜷缩。所以，一旦被一枚龙须针射入体内，根本不可能找到将它抽出的头子，想要取出它，只能把蜷缩的筋肉整块割掉。

    因此，在暗器百解的注释中是这样形容龙须针的：专破内家罡气，需要足够的内力来发动，攻敌不备，给敌人以巨大的痛苦。唯材料极难获得，对内力消耗又大，需要有足够的内力支撑方可连续使用。

    板晶是那么的稀有，龙须针便弥显珍贵，饶是唐门不惜重金收遍天下，也所得不多。但这一次，唐门战队带出了所有库存。虽然它的杀伤力或许不如别的暗器大，但却几乎防无可防，能极有效地削弱敌人的战力，一旦射入敌人的眼睛，敌人就只能是待宰的羔羊。

    可是，魂师精英战队的队员并没有唐三和吉祥那样精准的暗器手法，暗黑怪兽也个个都是封号斗罗实力的强手，第二队发出的龙须针并没有射中怪兽的眼睛。但饶是如此，在子母夺命追魂胆无差别伤害的配合下，龙须针袭击眼睛的恐怖以及射入怪兽体内给怪兽带来的痛苦，还是令四十一个封号斗罗实力的暗黑怪兽好一阵手忙脚乱，它们的进攻缓了下来，它们的攻击力大打折扣，唐门战队的封号斗罗们终于稳住阵脚。

    这时候，第三队开始发威。

    第三队由级别最高的四十几个魂斗罗组成，由毒斗罗独孤博指挥。独孤博用艳红之毒标志哪个怪兽，大家就魂技齐发集中攻击哪一个。四十几个高阶魂斗罗的魂技，足以秒杀一个来不及发动防御魂技的封号斗罗了。第一个被独孤博用艳红之毒标志的怪兽在暴风骤雨般的魂技攻击下瞬间倒下，紧接着，是第二个、第三个…．

    唐门战队按照大师的要求按部就班地进行着战斗。十五个封号斗罗死命抵御着，不让怪兽越雷池半步冲击到身后的一众魂斗罗；一队、二队有条不紊地发射着子母夺命追魂胆和龙须针使敌混乱，以减轻十五个封号斗罗的防御压力；第三队则按照独孤博的标志，全力施放杀伤力强的魂技，逐个点杀一个个怪兽。速度虽不快，但战果在一点点扩大，不大一会儿的工夫，已经灭杀了九个封号斗罗实力的暗黑怪兽。

    如果照此下去，要不了多少时间，唐门战队就能灭尽所有封号斗罗实力的怪兽，再对其他三个战队进行增援，到那时，奇迹般的胜利真的就能实现。

    但是，胜利的曙光只昙花一现便很快消失，戴御天战队的迅速崩溃打乱了这个节奏，还差点给唐门战队带来灭顶之灾。

    戴御天战队九个人中只有三个巅峰斗罗，九十六级的戴御天、戴翎，和九十七级的穆铁心，对战九个都是巅峰斗罗实力的暗黑怪兽，想要堪堪战个势均力敌那无异于痴人说梦，他们唯一的希望就是依靠穆铁心的强悍防御和戴御天、戴翎的奋力牵制，尽量多拖住一些时间不垮掉，等待唐门战队占得优势后能分出人手予以支援。

    然而，尽管在九宝琉璃宗魂圣的增幅下，穆铁心的实力已接近九十八级，戴御天、戴翎也都接近九十七级，但黑白二斗罗级别都不高，胡鹤松、穆友丹和穆尤乾更只是突破不久或刚突破的封号斗罗，完全无法与巅峰斗罗实力的怪兽相抗衡。更要命的是，九宝琉璃宗那个辅助魂师只是魂圣，在这种级别的战斗中，连不堪一击都谈不上。

    一交手，三个最强的怪兽就缠上了穆铁心，因为穆铁心的魂力波动最强，他那庞大的铁甲象真身一看就是防御极强。冲上来牵制住戴御天和戴翎的，是三个猩猩模样的巨型怪兽，它们显然是同一类，说不定还有血缘关系，因为它们几乎长得一模一样，长相像黑猩猩却长着一身鳄鱼般的皮。而另外三个怪兽则直扑保护着七宝琉璃塔真身的黑白二斗罗、穆友丹、穆尤乾和胡鹤松。

    黑白二斗罗赶紧迎战出去，一个暗黑怪兽马上对上了他俩，另两个怪兽则第七魂环同时一闪，对穆友丹和穆尤乾各发出了一个火球和一道冰锥。

    这两个怪兽，在地心世界长期结伴修炼，一个火属性一个水属性，因防御力较弱，综合实力在九个怪兽中只属中游，但其攻击力却是顶尖的，与实力相当者对战或许讨不到什么便宜，对付实力比它们弱的却绝对是一把好手。所以，欺负弱者是它俩的习惯，一动手，目标就是实力最弱的穆友丹和穆尤乾。        

