    在《星船远航：无主之地》中，原本是没有流派的。

    但是，泥轰是一个更喜欢角色扮演的国度，很多人在玩游戏的时候，都非常认真。

    有的人在游戏之中专心的扮演着剑客，说话冰冷、对剑痴迷；有的人认为自己应该是星际牛仔斯派克，说话放浪，彷如浪子；还有的人认为自己是宇宙世纪的枪客，带着自己的双枪，独步天下。

    不过，单纯的扮演，却并不能满足所有人。

    于是就在这个时候，有人对角色的动画产生了兴趣。

    正好，游戏里面是允许玩家制作动作的。

    当然，这个系统对于玩家的攻击力的提升并不大，因为游戏机制的缘故，所以游戏里面计算的是“秒伤”，攻击频率越高的判定和动作，秒伤就越低，反之越高。《星船远航：无主之地》里面的战斗系统十分简陋，这么自己设计一套动作，甚至可能是自己打完之后，怪物早就跑掉了，然后啥也打不到。是的，这种动作设计，在游戏里面，完全就是负面特性。

    在游戏里面，只有简单的攻击、翻滚、射击、反击和虚弱暴击等招式之外，基本就没有别的技能了。这些简单的技能借鉴了另外一条世界线的《血源诅咒》，只事因为系统机制的关系，并没有那么完善。但就算如此，这些简单的招式，在游戏里面也是效率最高的，反而是那些玩家设计的东西，就算秒伤再高，其实效率上也是低下的，而且游戏如果是PVP的话，玩家在使用技能动作的时候是无法控制的，如果是一个短短的小动作还好，但如果是一长串动作的话，对方只需要靠近，然后按反击键，等对面自己撞到反击上面……然后，就没有然后了，用这类坑爹的动作，那是绝对死得快的行为，换句话说，这么一套系统，就是穷折腾的。

    但是……帅啊！

    强度是一个版本的事，但帅却是一辈子的事。

    所以，有人开始开发各种招数。

    居合斩。这就是一位痴迷于刀剑的玩家开发的招式——虽然同样状态下，玩家能够平A掉双倍的生命，但是帅啊！

    还有枪斗术。这是能够天女散花攻击周围全部敌人的招数——然而一个弹夹的子弹只能朝着扇形区域有限的敌人打出每人一颗子弹的伤害，但是帅啊！

    甚至还有八极拳。这是近身战的精髓，据说是一位《命运之夜》的粉丝为自己的角色“麻婆神父”做的——这套技能基本上三招空两招，前摇后摆长得不得了，一用就是靶子，但是帅啊！

    帅。这就够了。

    所以，虽然是一个鸡肋的系统，但是很多玩家还是非常喜欢这么一套动作，有些人用这套动作也不是去进攻，而是单纯的录制一套帅气的动作发在初音站上面。

    然而这些人万万没想到，到了内测的时候，这些动作，竟然都成为了游戏里面的一部分，成为了游戏里面的流派！

    在看到这些之后，他们才发现，这游戏里面的流派竟然还真不少。

    ……嗯，他们绝对不会知道，其实这流派里面，有一部分是《刀使巫女》的3D制作团队在前期准备的时候，划水设计的一部分……

    “好厉害，我们的动作，竟然都成为了游戏里面的传承……太棒了！”

    小早川秀树激动不已。

    当然，游戏里面的判定还是一样，换句话说，这个技能还是……没卵用。

    这也是没办法的事，因为游戏里面的战斗系统本身就不是特别的好用，官方也没有强化这方面的打算——其实他们是试过的，但是消耗的精力和性能资源都非常大，做起来特别不划算。而且他们也考虑到，这套动作完全是玩家设计的，很可能打怪的时候容易被人钻空子，所以干脆就这样把系统做成了这种比较简单的东西。

    至于玩家嘛……不管了，帅就够了！

    而且，游戏里面也有相关的PVP机制，让玩家必须要使用各种流派挑战，这种系统还是能做的，当然，具体而言，就是让拉低玩家的攻击力，然后让他们菜鸡互啄……

    嗯，是的，这是一个技能毫无卵用，甚至会拖后腿的游戏……

    但也没办法，这游戏想要好好玩耍，这方面还是需要注意一下的。

    但是……帅的！

    毕竟不是那种繁杂的游戏，所以这样就可以了。

    实际上也正如官方所预料的那样。在知道了游戏里面的流派之后，玩家们最大的感觉还是惊喜。

    这个游戏已经与最开始封闭测试的时候完全不同了。那个时候玩家完全是在“开拓”，但是在此时此刻他们进入游戏，却分明是感觉到了那种已经“兴盛”的感觉。

    整个世界在这个时候，似乎都发生了变化。

    但是对于玩家而言，这绝对是一个巨大的惊喜。

    怎么说呢。

    之前的游戏，玩家虽然是游戏的参与者，他们他们的角色，在游戏之中，却通常是沿着官方设计好的路线在前进。哪怕是那些号称多任务、多结局的角色，实际上依然是在做选择题。

    但是现在这个游戏却不一样。

    在游戏之中，玩家充当的是“描绘者”本身的职责。

    封闭测试的全部内容，绝大多数都变成了内测之中的背景和整个游戏的故事。

    换句话说，现在这款游戏，完完全全是玩家所创造的世界。

    “官方宣传视频发布了！”

    “初音站，大家快去初音站看看，超厉害啊！”

    就在小早川秀树流连忘返的时候，他的Q群之中，传来了这样的消息。

    “这什么？”

    小早川秀树也忍不住好奇心，打开了初音站。

    官方是在初音站上面有宣传视频的。之前小早川秀树就有关注官方账号。

    然而，官方这一次却玩了一个大的。他们在游戏已经开测了半天之后，才发布内测的宣传视频。

    “由你创造的世界。”

    这是作品的Slogan，也就是宣传语。

    光是看到这句台词，他就激动了起来。因为这正是游戏里面的写照。

    小早川秀树也立刻点开了视频。

    作品的一开始，是游戏的CG，和内测的过场CG类似，但是飞船在降临的时候，却并不是进入城市，而是降临在荒原上。

    随后，画面开始发展，先是有人建造了小小的房屋，然后又有人开始搭建巨大的建筑。

    这种延迟摄影的手法，配合洪亮的BGM，一种壮丽的感觉，就扑面而来。

    渐渐的，他发现，这座建设出来的城市……似乎就是封测里面的城市的风景。

    在这个时候，小早川秀树就意识到，官方从一开始，其实就已经做好了打算，让玩家自己来搭建游戏的背景。他们是早有预谋啊！

    岂可修，你们为什么在封闭测试的时候不告诉我啊！

    小早川秀树感觉到了强烈的悔恨，如果他知道这一切的话，他肯定会在游戏里面更好的表现自己……

    可现在说什么都已经晚了。

    因为封闭测试早就已经结束了。

    而小早川秀树和其他的玩家，也着实是被游戏惊喜到了。

    不得不说，比起游戏在一开始就做这方面的宣传，这种突然而至的惊喜，的确对于玩家来说的震撼力要大了不少。

    “世界因你而改变。”

    在视频之中，不断的有字幕配合BGM逐渐显现，然后消失，而每一次，场景之中的画面，就发生一次变化。

    终于，城市建立了。

    这是封闭测试最后一天的场景，因为当时群里也有很多人截了图的关系，所以小早川秀树一眼就看出来了。

    画面之中，是城市的模样。

    “封闭测试最后一日。”官方字幕也出现了。

    “然后，时光飞渡。”

    画面再次发生了变化。

    只不过这一次调整世界的并不是玩家，而是官方。

    并且在这个时候，画面上还有玩家的画面和历史闪过。

    这一百年的发展，画面越来越暗，最后变成了一片漆黑。再然后，一辆宇宙飞船从画面之中穿梭而过。

    这一切与宣传视频一开始的场景非常一致，但是当飞船再次降临到了地表之后，原本荒芜的地方，却成为了一座都市。

    太棒了！实在是太棒了！

    小早川秀树光是看着这个视频，就觉得自己的人生仿佛都有价值了一般。

    因为……他也是这个“历史创造”的一份子。

    虽然知道这是一个虚拟的世界，但是在这种世界进行创造的那种感觉，当真是非常非常激动。

    那种代入感、那种叙述史诗的感觉，简直让他振奋无比。

    而就在他看完之后，他发现，旁边的播放数量和弹幕数量，也在以肉眼可见的形式在不断的增涨着。

    “视频好棒！大家赶快去看啊！”他也在群里发了消息。

    “说起来，内测的故事，不知道会不会和封闭测试一样变成游戏的背景……”会长开口了。

    他似乎有些在意这件事情。

    “我觉得很有可能。”小早川秀树赶紧敲字。

    “我也希望，但是本次测试是不删档的内测，据说玩家数量也是封测的五倍，我觉得官方可能不会和之前那样设计了。”

    “不见得哦，我觉得官方可能会直接使用玩家的经历作为游戏的一部分。”

    “我觉得也是哦，我发现游戏里面的建造系统调整了不少，如果只是在自己的房屋土地上建造和销售的话，游戏自由度还和原本一样，但在对外方面，进行了不小的革新，官方会不会在鼓励我们进行社交呢？”

    “有道理。对了，我查看了一下官网的底层，发现作品还有一个隐藏的副标题，叫做《newlife》，官方应该是打算将整个《无主之地》的世界打造成为一种虚拟社交平台吧。”

    “说起来，我发现游戏里面多了不少18X的内容，不过18X的区域被圈定在了一个区域里面，而且观察使用了18X素材的角色，如果没有认证年龄的话，模型则会以默认形式出现。我觉得这也说明了官方的态度。”

    森夏参考的一部分就是《第二人生》，所以在这边的确是有做参照。

    不过介于《第二人生》后续的设计问题，所以森夏这边给这个虚拟世界增添了一些MMORPG的要素，而且让游戏的设计变得更加硬核——玩家只有在自己的领域或者开放了权限的地方才能够做到瞬移或者无敌等等功能，而在平日里的话，去某个地方，也需要交通工具之类，最不济也有随身传送门——虽说都是传送，但是后者这种有设定的合理性的传送门，的确是要硬核于那种作弊代码传送的。

    而事实证明，森夏的做法是成功的。

    或者说，在热衷扮演游戏的泥轰，这个做法是成功的。

    这个视频发布了之后，点击、推荐和收藏，就蹭蹭的往上升，连通官方账号的订阅数量也翻了三番，不少人都想要去内测服务器一探究竟，以至于内测第一批开放的一万个账户，仅仅用了一天的时间就满了。

    ——玩家们对于这种能够自己塑造世界的游戏，那绝对是无比憧憬和好奇的。

    不过官方随后放出承诺，以后游戏将每隔一段时间开放一次，只要拥有GS的玩家，都能够申请测试。

    当然，这游戏对于性能的要求，也是极高的。

    在内测的时候，游戏要求必须要双核系统运行，所以在PC上是暂时没有平台的，只有在最新的GS游戏机上面才能运行。

    当然，官方也说过会支持PC版本，但那是公测时候的事情了，至于内测的话……对不起，想玩，就只能在GS了，PC性能实在不够，要不然您等我们公测的时候优化更好了再上PC？

    PC不是专门的游戏机，就算是同样频率和内核，性能和游戏机相比，有时候也会有差距。

    而官方也没想到，玩家们的热情十分高涨，在听说了消息之后，不少人甚至就直接去买GS了。

    因为这个游戏，官方游戏机的销量也增加了许多，倒也是意外之喜……

    ……

    二合一喵～

    清明安康～