    古越城依旧繁华而祥和，普通的老百姓绝对不会知道，这两天时间里，古越城的武林正在酝酿着一股风暴。

    不论是古越城里面各大武馆以及武林世家，还是古越城周边县市的诸多武林势力，在这两天里纷纷出动了各自的高手，朝着古越城进发。

    两天前，各个势力都收到了邀请，虽然邀请里并没有说究竟是什么事情，但是所有人都十分清楚，古越城之中来了一位武道强者，野心很大，想要挑战武道协会的对于武林的管理地位，从而让他成为古越城武林的话事人。

    对于这件事情，大部分的武林势力都是报以反对的态度，因为现在的武道协会管理武林，虽然规矩森严，但是却也是保护武林不陷入纷乱，让武林世家得意安居乐业。

    经过发展，如今的武道势力早已经不像是千百年前那般超脱于世俗，如今各个武道势力虽然得以传承，却也早已融入到世俗之中，与世俗融为一体，这些势力之中的许多人，早已经算不得武林人士，而是普通人。

    虽然武道协会并不禁止武林纷争，但是却必须保证普通人的安定，不得让普通人陷入到任何武林纷争之中，所以谁也不愿意武道协会垮掉。

    所以，两天之内，不断有武林人士进入古越城，默默等待着纷争的开始。

    转眼间，两日过去，虽然距离约定的时间还有几个小时，但是各方的武林人士都已经从各自落脚的地方走出来，朝着四海酒店而去。

    与此同时，四明山深处的古墓之中，正坐在棺木之中的叶林忽然身子一震，身上的气息陡然攀升起来，直到攀升到了某一个顶点，体内忽然发出一声轰鸣。

    顿时，叶林身上的真气猛地暴涨了一倍，竟然踏入到了一个全新的层次。

    “两天时间，靠着这玉石棺材之中的能量，我一举踏入到了练气四层！”

    片刻后，叶林长吁了一口气，缓缓睁开眼睛，脸上浮现一抹遗憾。

    “只可惜，这玉石棺材虽然是灵玉打造，但是却经历了太久的岁月，其中的能量需要温养那老鬼的魂魄，消耗了大半。要不然，我甚至可以借此冲击一下练气五层。”

    说话间，叶林双手微微用力，顿时那于是棺材直接寸寸碎裂，在一阵“轰隆”声中，化作了一堆碎石屑。

    碎石屑中，叶林站起了身来，一步踏出，身形竟然出现在了三米开外，再一动，身形又到了三四米外，放眼望去，只能看到一道模糊的身影如同鬼魅一般缥缈无形，神奇无比。

    “真气四层，练气中期，到了这个境界，我才算能够发挥出凌波微步的一部分威力了。不过想要真正达到短暂踏波而行，还是远远不足，至少也要达到练气后期。不过就算只能发挥出凌波微步的一部分威力，也是已经极其不凡了，纵然练气后期的人想要伤我，也是极难。”叶林在墓室之中施展了一通凌波微步，心中不由畅快无比。

    摸出手机，发现手机已经没电了，叶林不由苦笑一声：“也不知道这一次闭关修炼了多久，是时候离开了。”

    不过离开之前，叶林却是心中一动，下一刻他的身形快速在墓室游荡起来，所过之处，墙壁上的一枚枚夜明珠尽数被他扣了下来，收入到储物戒指之中。

    随着最后一枚夜明珠被收入到储物戒指之中，墓室再次漆黑一片。好在叶林早有准备，再次从储物戒指中取出一个火把，用打火机将之点燃，而后一路来到了外面的深潭。

    根据重生前的记忆，叶林拿着火把在墙壁上晃了晃，很快便找到了一根粗大的铁链。那铁链紧贴着石壁，又被厚厚的青苔覆盖，若不细看，还真发现不了。

    轻轻一跃，他已经跃上了铁链，而后双手抓着铁链，如同是灵猴一般快速地朝着上方攀爬而去，几个呼吸就回到了地面之上。

    外面，此刻已经到了傍晚时分，眼看着夕阳就要落下。

    叶林上前在重新再墓碑上的那机关上一按，地面上的裂缝再次闭合起来。

    而后他便不再犹豫，施展身法飞速朝着来时的路而去。实力大进，他的速度也是快了许多，不多久就已经回到了之前下车的地方。

    叶林的运气不错，沿着马路走了一段，正好看到了一辆轿车，车上是出来郊游的一家人，正好要回古越城，见到叶林拦车，这一家人也没拒绝。

    车上，叶林向着女主人借来了充电宝，开机，顿时响起一连串的信息提示音。

    随意打开一条信息，叶林身子一震，眼中顿时杀气袭人。

