    苏万并没有在华盛顿特区停留太久，他需要回到自己的老巢纽约去，一路上倒是没发生什么事情，看着自己飙升的声望，苏万心情很不错，笑容时常浮现。伸手将副总统女秘书给自己的名片拿了出来，看了一眼之后，苏万摇了摇头，将名片递给了身边的加藤千代。

    “你负责和那边联系，尽快完成对接，我们的公司需要尽快的走上正轨。”苏万对加藤千代吩咐道。

    “是，先生！”加藤千代接过名片点了点头说道。

    对于苏万来说，弄一个差不多的公司，难度并不是很大，这是自己发展的第一步，一旦自己的保护伞公司走上了正轨，自己就可以开始下一个大计划，苏万将它取名为“神盾局崩溃计划”，这名字简直就是无所不能，当然了，苏万要崩溃的可不只是神盾局。

    苏万要埋葬的还有九头蛇，像这样的组织就不应该存在，以后剩下一个庞大的组织就可以了，这个组织就是自己的保护伞公司。

    一行人很顺利的就返回了纽约，接下来的几天，苏万也没什么大事情要处理，基本上都是琐碎的善后事宜，大部分都还是以亚历山大·皮尔斯的身份来做的，基本上就是给深度局施加压力，只有压力足够，神盾局才会出一些自己想要他们做的事情。

    基地这边，左拉博士在积极的研究第二代战争机器人，不过效果并不是很好，他并没能找到可靠的替代查克拉线的东西，这个不问题解决不了，他就没有办法解决盔甲聚散的问题，只能想着不被击中，可是面对密集的火力，想要不被击中基本上是不可能的。

    苏万懒得干涉左拉博士的研究，苏万将另外一点事情交给他了，那就是打造一艘属于自己的天空航母。

    这个需要很多钱，虽然苏万暂时没那么多钱，但是前期的准备工作已经可以开始了，后续的钱很快也会到位。游艇算什么，玩天空航才符合自己的身份，苏万相信自己一定能够得到更强大的星际战舰，但是现在就只能使用这个了，也没其他的办法。

    至于大头目那边的研究倒是有了一些进展，他最终还是得到了憎恶的血，得到的方法也很简单，憎恶在锐雯的符文大剑上蹭了一下，他的皮肤就被割破了，手指也出血了。那锋锐的符文大剑将憎恶吓得够呛，幸亏自己投降的及时，不然真的被这玩意切一下，估计一下子就能把自己给切掉一块。

    在大头目得到了憎恶的血液之后，他需要对比憎恶的血和浩克的血液，试图从里面找出不同以及相同的部分。

    自从变异了之后，大头目的脑袋大了不少，智慧增长的也很厉害，他现在颇有原本大头目的感觉了，用他的话说，用不了多久，他就能够再一次制作出一个憎恶出来。苏万觉得大头目搞出来的不会是红色的大家伙吧？不过也无所谓了，让他自己去折腾吧！

    “说起来绿色的大块头。”苏万看着不远处忙碌的大头目，心里面忽然产生了一个想法：“为什么我总觉得他们会愤怒的高喊一声‘兽人永不为奴’，然后直接冲上去呢？”

    这种想法出来之后，苏万就控制不住了，他觉得如果真的这么搞，说不定真的就搞出来一个种族了。看了一眼大头目，苏万其实有一个问题想问，那就是这些绿色的大块头如果不能变身，那么他的生殖系统有问题吗？是不是可以进行生殖繁殖？

    如果可以进行生殖繁殖，那么他们生下来的将会是什么东西？自己为美利坚创造这样一个种族，会不会搞出严重的种族歧视？

    苏万的思维胡乱发散，双眼无神，半晌才回过神来，看了一眼不远处的大头目，苏万走了过去：“药剂的研究进行的怎么样了？”

    抽了么多次的奖，苏万得到的止血药剂和蛮牛之力药剂都不少，苏万自然拿出来给大头目研究了，之前没有什么进展，最近似乎有些进展了。苏万说的三个系列药剂，其实就有这两个，恢复系列，自然是基于止血药剂的。

    蛮牛之力则是爆发系列，至于最后的强化系列，那不是有绿巨人和憎恶的血液吗？

    成果，那当然是没有的，但是忽悠投资，你当然不能实话实说，PPT发布会可以多干几次。

    反正自己现在手里面有止血药剂和蛮牛之力药剂，这就是样品，这就是研究成果，只不过制造成本高，难度大，只能在实验室里面少量生产，想要解决这些问题，那就需要投入大量的资金进行研发。这东西无论是价值还是将来的前景，那都是无限的。

    什么时候能够解决这些问题，那就要看投入了，投入自然包括金钱成本和时间成本。

    先把钱拿来，咱们先烧着，烧多久，那只有天知道了，等到钱烧完了，结果还没出来，那无所谓了，反正到时候自己的基地也建好了，自己的天空航母也该上天了。你们烧不起了，换个投资商，继续烧，没人愿意接手烧了，那就破产呗。

    如果在这个烧钱的过程之中，研究成功了，那就宣传，那就造势，让大家看到前景，然后继续拉投资烧。等到时机差不多了，可以上市，股份换钱，继续烧，这种事情苏万前世虽然没干过，但是不代表他没听过，当你有一个绝对有前景的项目，并且是大前景，而且就在不远处，那么肯定有人愿意给你钱烧。

    无论是前世还是今生，只要你研究出止血药剂，别说个人了，国家都愿意给你钱烧，你能拿出样品就行。

    苏万相信美利坚肯定就是这么想的，到时候给副总统以及其他人的人展示一下，那么他们肯定会愿意投资自己，到时候自己就有钱去烧了。

    大头目当然不知道苏万打的什么主意，但是他此时此刻却非常的兴奋，现在他很快乐，用一句话形容那就是：科研使我快乐，大头目正在向人类科学的巅峰发起冲击。