    由于王力被煞气侵蚀，不躲不闪和连云对攻，身上伤口越来越多。

    可是王力就似入魔一般，不管不顾想要去抽出法剑，却总被连云避开。

    来回数次王力越发暴躁，脸上隐现狰狞之色，眼中更是血色之光泛滥。

    “吼”

    嘴里发出一声非人咆哮，王力不管不顾强行承受连云穿胸一击，右手终于搭上法剑剑柄。

    用力一抽法剑瞬间被他抽出，脸上露出一副达成所愿的怪异笑容。

    浑身力气在逐渐抽离，眼中血色慢慢褪去，恢复片刻清明。

    看着站在远处的萧岭，王力抬起法剑朝他凭空挥舞一下，随后便朝地上落去。

    整个人再无生息。

    连云抽出穿透王力胸膛的手，一把抓起他的储物袋，退后两步原地静静站立。

    远处射来两张烈焰符，片刻时间王力尸体便消失于炽烈火焰之中，地上只余一堆灰烬。

    萧岭几个起落跳跃到连云身前，一把摄起地上法剑然后收走连云手中储物袋系在腰间，再将连云收回储物袋中。

    凭空一阵清风吹来，将地上灰烬尽数吹散。

    一切处理完毕，转身飞跃而去。

    胖三已经将洞府前的战斗痕迹清理过，站在洞口前和老牛一起等待萧岭回来。

    远处有声响传来，让心神紧绷的胖三下意识一抖，抬头紧张的朝远处看去。

    萧岭身形出现在他眼中，让胖三微微舒了一口气。

    他就怕来的是别人，或者是王力。

    现在看到来人是萧岭，说明王力已经被解决了。

    心中突兀闪过一个想法，‘这老头好凶！这才多长时间就把王力解决，好吓人！’

    “前辈，您回来了。”

    胖三殷勤上前接着萧岭，就差嘘寒问暖端茶倒水了。

    萧岭看了一眼殷勤的胖三，微微点头：“从今天开始你的洞府我就征用了，你要修炼就重新在附近找个地方。”

    “你要做到随叫随到，以后我需要你去帮我办事。”

    胖三满脸堆笑瞬间一凝，嘴里呐呐着说不出话来，良久后才慢慢点头称是。

    看了一眼胖三系在腰间的储物袋，萧岭淡淡说道：“这个储物袋你就不用上交了，里面那些东西算是给你的报酬。”

    胖三身体一震，原本低落的心情瞬间高涨，脸上露出不敢置信的表情。

    “前辈，这个储物袋真的给我？”

    “您难道不检查一下？”

    萧岭闻言摇摇头，转身进入洞府里面。

    剩下胖三呆立原地，久久没有回神。

    这种天上掉馅饼的好事，还是在几年前玄灵宗得到中级灵石的时候，那种感觉就和现在一模一样。

    胖三如今觉得这个前辈手段凶是凶了一点，但脾气倒是挺好，储物袋说送就送真大方。

    要是以后一直这样的话也不错，至少比他出去寻宝安全得多，出去说不定还会受到截杀，在这里有前辈庇护安全上有保障。

    洞府内萧岭正盘膝而坐，手中握着从山阴坊市买回来的那块禁制玉牌。

    他准备先祭炼一下玉牌，把洞府禁制布置好再说，不然谁过来都能探查一番没有任何秘密可言。

    对于留给胖三的储物袋，是他故意为之。

    毕竟总不能又想马儿跑，又想马儿不吃草。

    而且这种散修的储物袋里不可能会有什么好东西，即便给了胖三也会不心痛。

    一点点蝇头小利，就能指使胖三做很多事情，划得来。

    ……

    时光荏苒，岁月如梭，时间一晃就是三年过去。

    胖三这段时间在山阴坊市混得风生水起，所有人都知道他有一个实力强大的表叔存在。

    而且这个表叔据说还是一个宗门弟子，只是到玄灵宗范围来做任务，需要待上一段时间。

    这个宗门弟子出手阔绰，时常让胖三到坊市内购买丹药修炼。

    甚至还给胖三这个胆小鬼在灵兵阁配备法器，着实让很多人都眼红无比。

    也有人不信邪认为消息是假的，胖三这种人怎么可能会有宗门弟子做亲戚？

    但无一例外，那些前去查探胖三洞府的人都消失得无影无踪。

    山阴坊市所有散修都知道是怎么回事，时间久了心中的歪心思也逐渐淡化。

    再说宗门弟子岂是散修可与之相比的？上去不是送死是什么？

    于是日子就这样缓缓过去，平静中带有淡淡风雨欲来的味道。

    此刻胖三洞府外有透明光芒将洞府笼罩，洞府内白雾弥漫不能视物。

    少许时间后一股吸力凭空出现，将洞府中所有白雾吸入口中，萧岭盘膝而坐的身影缓缓显现出来。

    老牛依然趴在洞内一处角落闭目休息，小隐狐则趴在老牛背上睡眼迷蒙。

    萧岭睁开眼睛眼中神光奕奕，眼神摄人心魄，一股气势凭空爆发激起地上阵阵烟尘。

    嘴角露出一丝笑意，来到南境三年时间，从采气五层跨越到如今的采气七层，可谓是质的飞跃。

    当然这也少不了数量庞大的丹药，以及一直没有停下的聚灵，释灵阵法辅助。

    可以说山阴坊市的大部分修炼所需丹药，都被他让胖三买了回来，就是为了提升修为让他实力更加强大。

    三年时间，从灵兵阁买回来的法器都完全祭炼成功。

    护心镜佩戴在胸前，而法衣已经穿在身上，防护力足足提升一大截。

    得至蓝正储物袋的法剑也被他祭炼成功，可以远程攻击敌人，又是一件提升伤害力的利器。

    储物袋里所有符纸，都换做从那名女修手里购买的符纸，足足数百张齐齐整整叠放在储物袋中。

    这种符纸勾画的符箓伤害力更加强劲，上次击杀王力同伙就是最好的证明。

    可惜他不知道中级符箓的勾画方式，不然符箓伤害力就能更上一层楼。

    至于连云又被他拿出来血炼了三次，对于连云的掌控越发牢固。

    他也问过胖三，但山阴坊市周围并没有地煞之地，不然还可以将连云放到地煞之地蕴养。

    唯一没有改变的就是惊神刺，他并没有锻炼灵识的功法，所以只能暂时搁置。

    遇到紧急战斗，不得不使用惊神刺的情况之下，大概率只有两败俱伤的结局。

    这次从修炼中醒过来一是因为突破到采气后期，二是他决定再到山阴坊市走一趟。

    三年前他只是购买了法器以及丹药，而符箓店并没有过去，当时是怕惹人怀疑。

    现在晋升到采气后期，底气也足了许多，到时候用胖三做挡箭牌相信问题不大。

    他想去看看符箓店有没有中级符箓玉简售卖，有的话买下来就又是一种增强实力的路径。

    总之他的一切行为，都是在为增强实力做准备。

    修真界混乱无比到处都是杀戮，稍不注意就会是“人为刀俎我为鱼肉”的下场。

    所以无限增强实力很有必要！

