    “收缩到五百里了。”

    百里清轻笑一声，眉目中满是自信：“再过不到两个时辰，她必死无疑！”

    圣主也是得意，瞥了一眼光罩中盘膝的沐夏。

    “她还在垂死挣扎，吞下了那滴圣水。嘿嘿，等她死了，圣水和异火都是……”

    百里清看向他。

    圣主话锋一转：“都会是百里兄的！本座言出必行，百里兄大可放心，只要为我儿报了仇，那些身外之物，不要便罢。”

    他说着垂眸一笑，眼底一抹幽光划过。

    怎么可能不要！

    那丫头满身秘密满身宝贝，待她死后，再和百里清争夺便是。

    百里清眯了眯眼，眼底隐隐的一抹杀气。

    两个人，皆是暗怀鬼胎。

    但毫不怀疑的，是沐夏必死无疑！

    “沐前辈怎么还在融合圣水，难道是要融合完圣水，直接结元婴，超品元婴？”

    “超品元婴怕也无用，刚刚沐前辈那一击，光罩一点损伤都没有，只怕就算来了真正的化神大能，也是打不开这光罩的。”

    “哎，可惜啊……”

    外面乱哄哄的议论声中，沐夏在光罩内，却是不闻不动，全副心神沉浸在融合圣水上。

    “再快一点，小家伙，镇压之力越来越强了。”

    又一次光罩收缩后，沐夏嘴角溢出一丝鲜血，以神识对丹田中的圣水说道。

    “别叫我小家伙，小爷有名字的！”

    圣水一边自主融合入她的金丹，一边不愤道。

    沐夏嘴角一抽。

    那个名字……

    水爷……

    “咳咳，总之你速度点。”

    “哼，谁叫你金丹上有臭火的气息，闻着讨厌死了，以后我还要和它住在同一个屋檐下，真不爽。”

    “我才不爽呢！主人，这个臭水好臭啊！”小金也喳喳抗议。

    沐夏在心里翻了个白眼，觉得自己以后的日子不会无聊了。

    时间缓缓地过去。

    眼看着光罩已经收缩到八十里。

    “嗯？她融合完成了？速度这么快，看来是圣水主动臣服了。”圣主忽然朝光罩里看去。

    沐夏竟然已经起了身。

    她心念一动，周身的金色火焰便消失无踪。

    几乎没有任何停顿的，幽蓝的冰晶覆盖全身，冰晶中有滢滢水滴流淌着。

    和金火战袍的英姿飒爽不同。

    这一刻的沐夏，乍一看去，黑发如瀑，肤白胜雪，宛如一条破水而出的美人鱼，美的夺魂心魄！

    “嘶！好美……”

    光罩外有人喃喃出声。

    “圣水本该是我的！”人群后方中，胡烟儿嫉妒的眼里似有火在烧，让她小灵域第一美人的脸上充满了戾气。

    凭什么那滴圣水，死也不臣服她！

    凭什么却乖乖任那个沐夏融合了！

    胡烟儿的手死死地握住，掌心里一道道指甲印。

    “不错。”沐夏满意一笑，幽蓝的水光流动，她白皙的掌心中，霎时幻化出一柄细长的水剑。

    再一次心念一动，水剑又化为水球，滴溜溜转着。

    “喂喂喂，你玩够了没有，还出不出去啦？”圣水翻白眼。

    “没礼貌，要叫主人哒！”小金鄙视。

    “哼！”

    圣水哼唧唧，又提醒道：“对了，这个方法用过一次后，我和这个臭火都会陷入一段沉眠，你短时间里就不能再用我们了。”

    “对你们各自有伤害么？”

    圣水心中感动，但傲娇地继续哼道：“稍微有一点，毕竟水火不相容，会伤一点元气。不是大碍啦，沉睡一段时间会自我修复的。”

    沐夏便放下心来，承诺道：“以后不到生死一刻，我都不会用。”

    圣水顿时更感动，它认了沐夏为主，和她几乎心意相通。

    自然能感受到，她这句承诺是认真的！

    圣水不知道有多少人，能得到一个大杀器，却因为在意它们而选择不使用，但他知道，一定不多，甚至也许是绝无仅有！

    这一刻，它真心有点庆幸自己的选择了。

    “主人。”它闷闷地叫道。

    “嗯？”

    “没事，小爷叫着玩呢哈哈哈！”

    沐夏翻翻眼睛，没多想，两手平伸开来。

    她的左右掌心中。

    一缕火苗，一滴水。

    金色的火苗，璀璨夺目。

    幽蓝的水滴，瑰美神秘。

    而沐夏的双掌，竟一点点接近，霎时异火和圣水，两种属性一点点相融合到一起。

    “她这是放弃了吗？竟然不是要结元婴，莫名其妙地玩起来了？”圣主不屑地哈哈大笑。

    百里清皱了皱眉，总觉得没有这么简单。

    紧跟着。

    下一刻！

    他们便同时感觉到，一股恐怖的、暴动的、充满毁灭力的气息，从沐夏的掌心中传来！

    哪怕隔着光幕，这道气息都让他们心惊肉跳！

    两人霍然抬头。

    只见沐夏的双掌之中，金色的火焰，蓝色的水滴，两种属性竟完完全全地融合在了一起，化为一个小小的球体。

    不是绿色，而是一种极致的黑！

    一种宛如黑洞，宛如湮灭，宛如末日的黑！

    两人的瞳孔骇然地一缩。

    而后，光幕里的沐夏朝他们弯弯唇，笑眯眯地举起了手中的黑色小球。

    “哪是什么？！”

    “不！不！她……她要干什么？！”

    圣主和百里清嘴唇颤抖地呢喃着，下意识地一步步后退。

    沐夏扬手一抛。

    小球在半空划过一道漆黑的抛物线，落到了光幕的壁障上。

    两人的脸色，同时大变！

    “不——”

