    方雪娜就是来挖墙脚的。

    一方面，王逸授权她组建王氏地产的服装设计部门，除了之前的这个公司之外，她也没有其他的找人的渠道了。

    而另一方面，这也可以算作是对张天胜的报复。

    你赶我出门，我挖你墙角。

    你做初一我做十五。

    大家谁也别哔哔。

    虽然感觉去房地产公司做服装设计，是挺魔幻的一件事情，但是在听了方雪娜的话之后，郑丽桐却是毫不犹豫地说道：“好啊，只要娜姐愿意收我，我这边随时可以辞职。”

    郑丽桐之所以回答得这么干脆，钱当然是一个原因，张天胜则是另外一个原因。现在这人人自危的工作环境，时间一长非得落下个心理疾病不可。

    “我也去！”

    一个叫做叶茜翎的美女，凑了过来，鼓起勇气对电话那头的方雪娜毛遂自荐。

    她身材姣好，也是张天胜潜在的骚扰对象，要不是现在工作难找，她早就辞职不干了。现在方雪娜那边要人，而且工资直接翻倍，没有理由不去。

    “娜姐，你那边还要人吗？我也去。”

    “我也想去。”

    其他几个人，见叶茜翎这么大胆，也纷纷鼓起勇气，表达自己的跳槽愿望。

    实在是，张天胜做得是在太过分了，整个公司上下，但凡是个女的，每天上班都战战兢兢，如履薄冰。

    方雪娜还以为，自己要废一番口舌，才能够把人给挖过来。

    她没想到，她只不过是开了个口子，这些人就迫不及待主动要过来。

    “好啊好啊，你们都来，哈哈。啥也不说了，来的直接到了王氏地产打我电话。”

    郑丽桐放心下来，想起马上就要脱离这个可怕的公司，整个人都轻松了起来。

    “好啊，娜姐，以后还要你多多照顾。”

    “那必须的啊。行了就这么决定了，我先挂了，干活呢。”

    “好的，娜姐忙吧，我就不打扰你了。”

    挂断电话，郑丽桐喜形于色，忍不住说道：“太好了，终于不用在这里提心吊胆了！你们谁愿意跟我一起走的，到我这里报个名啊，我一起把名单交给娜姐，她那边也好有个准备。”

    “说得是，娜姐这么照顾我们，我们也不能让娜姐难做。”

    当下，有强烈跳槽意愿的，纷纷写下了自己的名字，偌大设计部门，人数瞬间就少了一大半。

    郑丽桐看了看名单，发现有一个平时对大家都挺照顾的大姐头嵇佳月并没有报名，顿时诧异道：“月月姐，你不去么？”

    “月月姐不去？为什么啊？”

    听郑丽桐说嵇佳月不去，大家都感觉到有些不可思议。

    嵇佳月有些担忧地说道：“我孩子现在正在读小学，需要钱。我在公司也工作好些年了，辞职的话可领不到赔偿款，所以……”

    房地产公司，招服装设计师，听起来就很不靠谱。嵇佳月担心，这一切都是在瞎搞，到时候辞职过去，这边的钱拿不到，那边要是不玩了，自己可就失业了。单身的还好一点，像她这种有家室的，就不得不考虑这些了。

    “你这考虑，也不是没有道理。”郑丽桐嘀咕了一句，说道，“那我要不要现在打个电话问问娜娜姐啊？”

    嵇佳月阻止说：“先别打吧，我也想跟你们去的。等你们去了再说吧。”

    “好吧，也好。”

    聊着聊着，就到了下班的时间。郑丽桐打断叫上方雪娜，一起吃个晚饭，顺便商量一下跳槽的事情。

    结果，她刚刚收拾好东西，张天胜却是溜达了进来。

    看到张天胜，办公室里的人都是一阵紧张，特别是那些女员工。

    张天胜的目光在办公室的女员工身上扫视了一圈，然后小秘密地对郑丽桐说道：“小郑，今天晚上我请了几个朋友吃饭，你过来作陪。”

    听到张天胜的话，办公室里的人，内心都是咯噔一下，然后用同情的目光看着就郑丽桐，内心中充满了怒火。

    “不去！”

    郑丽桐二话不说，当场拒绝。

    正打算转身离开的张天胜，难以置信地转过身来，看着郑丽桐。

    “不去？你敢拒绝我？不想干了是不是？！”

    有了方雪娜的兜底，平日里看起来文文静静的郑丽桐，今天也爆发了。她直接把文件夹砸在桌子上，不甘示弱地说道：“我还真就不想干了，有能耐你开除我！”

    当着周围数十名公司员工的面，被郑丽桐怼回来，张天胜顿时感觉到脸面全无。他青筋暴起，怒吼道：“你这小娘们，敢唬老子？你被开除了！滚蛋！把人事部经理给我叫过来，明天你就别想来了！”

    原本张天胜以为，自己真要开除郑丽桐，郑丽桐肯定会马上求饶。然而，他想错了。

    郑丽桐非但没有半点害怕和惊恐，反而一脸平静地说道：“根据劳动合同法第四十七条规定，经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付。六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿。劳动者月工资高于用人单位所在直辖市、设区的本地区上年度职工月平均工资三倍的，向其支付经济补偿的标准按职工月平均工资三倍的数额支付。

    我在公司上班三年半，在我没有重大职务过错的情况之下，你现在开除我，除了支付我当月工资之外，还必须额外支付我四个月工资。要是不给，那我就去法院告你！”

    见郑丽桐居然拿法律来恫吓自己，张天胜顿时怒不可遏，指着郑丽桐骂道：“好啊，好，这可是你说的。你那点破工资，老子还给得起。但是从这一道门出去，你就等着被行业封杀吧！我倒是要看看，你被封杀之后，还能挺多久！”

    听到郑丽桐也要被行业封杀，其他的人都很震惊。

    虽然方雪娜发了邀请过来，但是毕竟过于诡异，前途还不明朗。要是那边玩不转的话，这边再被行业封杀，其实是很危险的一件事情。

    看着大家脸上害怕的表情，张天胜十分得意。

    “我倒是要看看，你们还有谁，敢跟我对着干！”

