    临近年关，仿佛受节假日气氛影响，之前的异动都平静了下来，徐市有了短暂的安宁。

    但这一切都是暴风雨来临之前的平静。

    大年三十这天，因为苏维和陈西都没有了什么亲人，原本打算就叫上贺天齐在他家里弄一桌饭三人一起搭伙吃个年夜饭的，结果没想到陈伯忽然打电话过来了。

    “我说你们俩，要搬走就搬走吧，我不拦，可是搬出去这么久了，也不回来看看我们，电话也不打一个。我啊，算是白给你们吃那么多饭了！”陈伯抱怨的声音从电话那头传过来，苏维一下子就红了眼眶。

    原本苏维和陈西是为了保护他们，所以才刻意没有联系的。可是听到陈伯的抱怨，他们又觉得内疚。

    在陈伯的强烈要求下，苏维只好也将他和陈东邀请了过来。

    三人的年夜饭一下子变成五人的，苏维还没来得及出去多买一些菜，连时歌的电话又打过来了。他在那边鬼哭狼嚎：“我爸妈！居然！扔下我一个人在国内！双双飞出去玩了！孤家寡人一个没有人陪啊，小维维，我请你和小西西来我的豪宅一起吃大餐好不好？”

    苏维当然是拒绝的，哪知道连时歌却撒泼：“你们不来，我就过去！不要以为你们搬走了我就找不到你们了，哼。”

    然后连时歌便去找了程璐问了苏维现在的住址，顺便将程璐也一起带了过来。

    当这两个戴着帽子、墨镜，将自己全副武装成如“恐怖分子”一般的人出现在家门口时，苏维是目瞪口呆的。

    为什么连程璐都来凑热闹了？她跟他们很熟吗？

    程璐摘下墨镜，有些不自在地看了一眼连时歌，又看了一眼苏维，一向高傲的大小姐居然现在有些不好意思。

    她也不知道自己中了什么蛊，连时歌打电话给她问苏维住在哪里，他要上她们家吃年夜饭的时候，她下意识地就对他说：“可不可以算上我？”

    连时歌没反对，于是他们俩就一块来了。

    最主要，还是一个人待在那空荡荡的大房子里太孤独了吧。

    来都来了，苏维也不可能赶人家走，何况连时歌根本就赶不走，直接无视了苏维就闯了进去，还非常自来熟地跑到陈西面前勾肩搭背。

    “进来吧，不过先声明，我们这可没有什么大餐给你们吃。”苏维对程璐做了个邀请的动作，程璐说了声谢谢，便走了进去。

    5个人的年夜饭升级为7个人，可这还不是全部，后来陈伯带着陈西过来的时候，顺带也把谢大夫捎过来了。

    再加上贺天齐又带了今夜不用值班的小三儿过来，7个人又升级为9个。

    眼看着贺天齐的家里根本装不下，谢大夫便提议：“还是上我那儿吧，我那儿地方够大。”

    谢大夫的医馆的确够大，还有个院子可以放烟花，于是一行人便又转移了阵地，浩浩荡荡前往谢大夫的医馆。

    连时歌特意叫了人送了海鲜过来，程璐也带了她父亲生前珍藏的几瓶好酒。

    谢大夫和陈伯露了一手好厨艺，捣鼓了一下午，竟然弄出了一桌比五星大酒店还要豪华的年夜饭来。

    陈东盯着一桌菜眼睛都看直了：“我是在做梦吧！不但能和两个大明星一起吃饭，居然还能吃到这么大的龙虾！爷爷你快掐一下我，看看我是不是在做梦？”

    陈东的话惹得大家哈哈大笑，连时歌一点偶像包袱都没有，搬着凳子将苏维挤开，坐在陈东身边，说道：“小屁孩！今天我就福利送到底，不但让你和我同桌吃饭，待会咱们一起去放烟花怎么样？”

    陈东两眼放光：“真的吗？”

    连时歌拍着胸口：“骗你是小狗！”

    一群人欢欢喜喜地吃了一顿年夜饭，随后连时歌还真不知道上哪弄了一大袋子烟花炮竹过来，和陈东两人跑到院子里去放去了。

    徐市平时有烟花管制，一年也就这么一天可以放个够，刚入夜的时候天边就已经此起彼伏响了起来，此时更是东家放完西家放，五彩斑斓的礼花在天空中一朵一朵绽放，惹得不少人出来看。

    陈东和连时歌快乐的笑声感染了众人，连小三儿都忍不住加入了他们的队伍，贺天齐和程璐也跟了上去，不过他们俩并没有去凑热闹，就站在一边看着三人玩闹。

    苏维和陈西本想留下来帮陈伯和谢大夫收拾桌子，被两人赶到外面：“你们去看烟花吧，这里我们两个老头子来就行了。”

    苏维挺不好意思的，原本说好了是他们接陈伯吃饭，到头来又成了陈伯替他们劳累，说道：“那么怎么行，你们俩忙了一下午了，洗碗就交给我吧。”

    谢大夫伸手赶她：“叫你去就去，墨迹啥，我们上了年纪就爱看你们年轻人热闹，去吧。”

    苏维说不过她，只好拉着陈西出去看烟花。

    他们走到门口，陈东刚点完一个“火树银花”，噼里啪啦的“火树”由小小棵很快“长”到大大棵，越“长”越高，越“长”越灿烂，耀眼极了。

    苏维看着那一簇“火树银花”，不知怎么地眼眶有些湿润，鼻子有些堵。

    陈西察觉到了，侧过头定定地看着她，没有说话。

    苏维抬手揉了揉眼睛，有些感慨地说道：“我已经很多很多年没有过过这么热闹的大年三十了。以往每一年的这个时候，我都是一个人待在出租屋里，给自己改善一下伙食。不过也不敢做多了，顶多炖一只鸡或者炖一锅排骨，怕做多了吃不完。我老说我今年特别倒霉，其实现在想想，我还是挺幸运的，有了你，有了这么多人陪伴。就算……”

    “别就算了……大过年的说这话不吉利。”没等苏维说就算后面的话，陈西打断了她。他后退了一步，绕到她的身后，随后双手环过她的腰，给了她一个背后hug。

    “往后年年，你都会有这样的热闹。”陈西的下巴搁在苏维的肩膀上，轻轻说道。

    他的声音伴随着呼出来的热气，温柔地洒在的她耳朵上，苏维觉得自己的鼻子又开始有些堵了。

    苏维和陈西在旁边温情，站在离他们不远处的程璐则正在找贺天齐搭话。

    “贺队长，我想问您一下，我能去看看严译么？”程璐今天跟着连时歌过来，一方面的确是因为一个人待在家里怪冷清的，另一方面是知道苏维现在住在贺天齐家里，说不定贺天齐也在。她也不知道为什么，心里总是放不下严译，虽然他明明是她的仇人。

    贺天齐听到程璐的这个要求倒是有些惊讶，“他不是……”他刚想说这人不是你的仇人么，但看到程璐有些不自在的表情又将后面的话吞了回去。

    老实说程璐当初“包庇”严译的行为的确让他费解了好一阵，还是同样身为女性的小二说了一句：“感情有时候来得就像龙卷风。”暗指这两人之间有点什么，贺天齐才悟出了点苗头。但他还是觉得离谱，又因为人已经抓到了，也没造成人员伤亡，程璐的那些动机也就不了了之。

    现在贺天齐总算是知道女人的直觉有多么可怕了。他叹了一口气对程璐说道：“程小姐，虽然他答应给我们提供线索，可说到底还是一个危险人物。为了你的安全着想，我劝你还是打消这个念头吧。”

    程璐得到意料之中的答案，露出一个失落的笑容：“我明白了，还是谢谢你。”

    见程璐这么简单就打消了主意，贺天齐松了一口气，他最怕的就是死缠烂打了，要是程璐不听劝他还真不知道该怎么处理好。

    不过看到程璐那一脸失望的表情，贺天齐又觉得她怪可怜的，想起自己的兄弟姐妹现在还在调查科值班，他忽然说：“见是不可能。不过今天日子特殊，程小姐你要是有什么东西想带给他，我待会去交班的时候可以帮你送到。”

    程璐眼睛一亮：“真的吗？那请你等我一下，我回去一趟马上过来。”

    程璐话音未落，便匆匆走入室内将她的包拿了出来，一边掏钥匙一边往医馆外的停车场走去。

    看着她匆匆离去的身影，一旁放烟花的连时歌忙问：“喂，程璐，你这么快就要回去了吗？”言语间颇有股被背叛了的感觉。

    程璐回头向他摆了摆手，没多作解释。连时歌忍不住撅起了嘴：“切，本宇宙大明星都还在这，她居然就要先走？”

    陈东凑过来，一脸贱兮兮地问：“嘿嘿嘿，大明星，你喜欢她吗？”

    这一问让连时歌一个趔趄，差点平地摔跤。他稳住自己，回头怒瞪陈东道：“小屁孩你可真是可怜啊，小小年纪就瞎了！我哎！连时歌哎！我会喜欢那个整……”连时歌本想说程璐是整容脸的，但不知道为什么以前轻轻松松能说出来的词语现在却别扭得说不出口来了，他将这三个字生生噎了回去，继续教训陈东，“总之，我怎么可能喜欢她！她喜欢我还差不多，以前你是不知道在片场她有多缠着我！对了，不信你可以问小维维去！当时她们俩为了我争风吃醋，还打起来了！”

    连时歌对陈东说着自己过去的光辉历史，完全忽略了当初苏维额头挨的那一下是他故意为之。

    陈东也是今天才知道原来这位经常出现在的电视里，动不动就上热搜的大明星竟然如此幼稚。如果他把这一幕转述给他们班的那些花痴女生听，她们会不会幻灭？

    这个想法出现的一瞬间，陈东立马摇头自己否认了，估计她们不会幻灭，只会觉得他在胡说八道吧。

    陈东一下自己觉得自己的心里年龄在这位大明星之上，看向连时歌的眼神已经没有了新奇，略略带了一丝嫌弃。高年级小朋友一般怎么应付低年级的小朋友呢，无视或者敷衍。陈东选择了前者，没有接连时歌的话，默默往旁边移动，试图拉开距离。

    连时歌虽然幼稚，但是眼力还是很好的，陈东嫌弃的表情那么明显，他一下子就奓毛了，扣住陈东的衣领吼道：“你是不是不信！说，你是不是不信！”

    陈东哪里比得过连时歌的力气，机敏地选择了第二招，一边挣脱了连时歌一边说：“信信信，我信！你是宇宙大明星，风靡万千少女，所有人看到你都会为你争风吃醋的！你放过我行不行！”

    “臭小子！你在嘲讽我？”连时歌怎么可能听不出陈东的敷衍，哪能这么放过他，满院子追着陈东跑了起来，像猫追老鼠。

    一旁围观的苏维和陈西，不远处的贺天齐、小三儿，还有刚刚忙完从内堂出来的谢大夫喝陈伯，看到这充满活力的一幕，都忍不住笑了。

    但笑着笑着，陈西心里忽然油生出一种异样感，他猛地抬头看向右边的墙外，可是什么都没看到。

    难道是感觉出了错？可是刚刚明明感觉到有人在盯着这边。

    苏维察觉到了陈西的异常，忙问：“怎么了？”她已经快被前几次突然而来的变异人虐出了条件反射了。

    不能确定的事，陈西不想让大家一起紧张，摇了摇头道：“没什么，刚才看到一只鸟飞过，有些过度紧张罢了，没事。”

    苏维将信将疑，可是看陈西脸上轻松，便没有稍微放下了心。

    上吊也要喘口气，但愿那什么宋白海不要挑在今天搞事吧，她在心里祈祷。

