    第218章218解决

    一行人被带走了，韩远芳告诉小玲关上店铺，今天不营业。

    邹志强跟在她的身边“远芳没事的，你这是正当防卫，市场管理员都能给你作证。”

    “邹叔，这样的人太恶心了。”

    “傻丫头，你还是年纪小,这样的人很多。”

    派出所的同志也听着两人说，现在才能看出来这是一个小丫头。

    小琴和小玲也跟着一起过来，那个男人也被带过来。

    他们夫妻想要一起走，不过被人家同志给隔开了。

    其实人都是有同情心的，刚才韩远芳说的事情有鼻子有眼的，而且两人的反应太不一般，这样也让他们重视起来。

    到了派出所,他们被分开审讯,过来的一个管理员给韩远芳作证，这样她很快就没事了。

    不过还是要接受批评教育。韩远芳低着头，最后人家问“告诉我你们学校的电话，我要通知你们学校。”

    韩远芳气闷，自己还真是的，怎么就摊上这样的事情？这下校长老师都该担心自己。

    人家拨通了学校的电话，正好是孙主任接的。听了人家的叙述，孙主任开始滔滔不绝“同志，一定不要让孩子受委屈，她父母都去世了，就独自生活。

    我可以保证，这是一个品学兼优的好孩子，友爱同学，尊敬师长，而且学习成绩特别的好。在全国奥数竞赛上排第六。

    我的孩子要不是因为自卫，绝对不会伤人。

    而且你们也要理解,一个小姑娘出门在外，怎么能没有防身的东西？”

    工作人员本来还想教育一下这个小丫头,没想到被孙主任给教育了。

    不过想着这个小丫头还是真的挺厉害的。

    韩远芳就是低着头坐在一边，她在郁闷，心里盼着这个女人的小姑子一定要得到消息来闹。

    并不是心里阴暗，是他们真的触到了底线。

    说实在的，也是真的对两个人不齿。

    这里的主任放下电话。“韩远芳同学，你知道自己错了吗？”

    韩远芳低着头不说话，她觉得自己没有错。

    “看来你是没有认识到自己的错误，说说你的想法，放心大胆的说。”

    “同志，我自卫有错吗？难道要等到被打？

    还有我一开始就去找管理员解决，我怕有什么冲突。

    可是进门就看到她要打人，这样的事情难道就看着？

    还有就是和她讲道理讲不通，我本来就想要来这里解决。”

    “你的防伪过当。”

    “同志我年纪小，没有力气。不是她的对手。”

    这下这位主任也不知道说什么好了，这丫头说的也不是没道理。不过她的行为确实过激。

    “不管怎么说，通过这件事情，你要知道伤害人是不对的。”

    韩远芳点头“那要等着被伤害吗？”

    “也不是，你要有分寸。”

    “可是在过程中不是我可以掌握分寸的事情。人在下意识都会自保。”

    主人扯了扯嘴角，心说学习好的孩子就是不一样。反驳的头头是道。

    “你现在年龄还小，以后会遇上很多的事情。你要让自己保持冷静,别让自己做出后悔的事情。”

    韩远芳站起来。朝着主任鞠躬。

    “谢谢您的教导，我以后会注意。”

    “嗯，回去吧。”

    “谢谢您。”

    她刚刚出门，就看到一个女人疯狂的跑进来。后面还跟着两个女人。

    “同志。刘红霞和肖旺呢？我是肖玲珑。”

    邹志强过来，“同志，没事我们先离开了。有任何事情以后找我就可以。”

    “走吧。”不是大事，就是手划破了，流血是一定的，但是你去人家店里闹，本来就是不对的，再说还是她的手拍到了刀子上。不是人家扎过去的。这性质就不一样了。

    “等等。小姑娘，是不是你说的肖旺和刘红霞两个捂死我妈？”

    “这位同志，你可以去找老邻居打听，三年过去了。估计火化场现在也不会有人记得。”

    “你怎么知道的？”肖玲珑焦急的问。

    “没有不透风的墙。”

    邹志强拉着她小琴和小玲跟在后面离开。

    直接的回到了鞋店，小玲收拾了一遍，地上的血也擦干净。

    “丫头，你别害怕。”

    “邹叔我不怕。没事的，你不用担心我。”

    “嗯，这种人有的是。”

    “邹叔放心。你去忙吧，我从这里直接的去火车站。”

    “行，小心点。”

    “真的没事。”

    邹志强离开，韩远芳看着两个售货员。

    “以后遇上这样的事情不要动手，吃亏是你们。”

    “老班你真厉害。”

    韩远芳苦笑“厉害什么？我当时也是没有搂住火。”

    “那个女人实在是太可恶了。真希望她被抓起来枪毙，老板，你怎么知道他们的事情的？”

    “其实我以前就是听说过，那个时候我想要买铺子，当时人家也就是当玩笑说了，我今天想起来其实我也不能确定就是他们。

    但是就冲着他们的人品，我觉得八成是，所以才试试。”

    “真是没有不透风的墙。”

    “他们一定会有报应的。”

    这时候进来买鞋的，小琴小玲两个忙着招呼。都会问起这件事，她们两个添油加醋的说了一遍。

    “瞅着他们就不是好人，有一次我去买鞋，我嫌贵不想买，没想到她居然骂我，我俩也差点没动手。”

    “就是一个泼妇。”

    虽然停了有三个小时。但是开门以后陆陆续续的来的人不少。

    韩远芳看着也没事，决定去饭店看看，上周说已经都装修好了，而且后院也改造了。这周应该是在做鱼缸。

    “老板你出去骑我的车，要是晚了我走回去，你就放在邹叔家里，我明天自己去骑。”

    韩远芳看了看时间，也确实不早了。

    “行，下班你就回去，我送邹叔家里。”

    她骑车到了饭店，远远的看着特别的气派，外面是用红色的油漆图的颜色，看着挺有样子的。

    她过来，工人们正在大厅里安鱼缸。

    梁洪硕看到她过来还挺惊喜。“远芳你来了？”

    “大叔，辛苦你了，真是挺气派。”

    “是吧，我也是这么觉得，走，去后面看看。”

    (本章完)

