    “我吃饭是给不起钱？需要他给我全免？”

    蒋天临顿时有些不悦了，拿起银行卡，起身冷脸走了。

    虽然知道张俊延是为巴结他，给他全免饭钱。

    但这事，却违反了他的原则！

    而那些服务员自然不明白，她们都是满脸的疑惑。

    “喂，你等等我啊！”

    穆雅雪在后面焦急喊道。

    来到楼下。

    张俊延当即满脸谄媚的走了过来，笑着问道。

    “蒋先生，您用餐还愉快吗？”

    蒋天临冷脸望着他，语气冰冷的说道。

    “你知道你的行为，有多么的恶劣吗？”

    “你是在贿赂我！”

    “我是吃饭给不起钱，还是办不起你们金玉满庭的终生会员，需要你替我弄？”

    “是我没将你这点饭店给封了，你不甘心是吧！”

    说完。

    他又对走过来的将一说道。

    “去替我把饭钱付了！然后将这家店封一个月，让他好好反省！”

    望着冷脸朝外面走去的蒋天临，张俊延满脸的焦急，他想追，但又不敢。

    只能苦丧着脸，急忙对将一解释道。

    “大人，我真没贿赂蒋先生的意思，我只是一番好意。”

    “求您跟蒋先生好言几句，解释一下，我求您了。”

    将一望着他，脸色冷漠的说道。

    “你什么心思，你心里清楚的很！”

    “我老大行得正，坐的端，从不占人便宜，也更不会收取任何人的丝毫好处！”

    “封这店一个月，已是我老大对你最大的仁慈了！否则，你因为这事就要被抓进去，并一辈子出不来！”

    “有些人，你任何小心思都不能在他身上动！”

    “饭钱多少，领我去付了！”

    穆雅雪弯着腰拎着许多打包好的袋子，吃力的走过来，她望着坐在车中，满脸悠闲的蒋天临，顿时气愤不已。

    “你一个大男人，就不能等着帮我拎一些？我一个女人，怎么拎的动这么多啊！”

    她感觉极其的委屈。

    “那么多，你还不是一人拎下来了？”

    “而且，你不想拎，扔了就是啊。”

    蒋天临坐在车中，对她说道。

    听到这话，穆雅雪柳眉顿时紧皱。

    扔？

    还真是好大的口气啊！

    这么贵的菜，她吃都舍不得，又怎么舍得扔了！

    将一走过去，接过那些袋子，然后全部放到后备箱中。

    “请！”

    他对穆雅雪摆手说道。

    “一个保镖，都比你有涵养。”

    穆雅雪阴着脸吐槽了句，走过去就直接上车，然后气呼呼的望着蒋天临说道。

    “有时候，我不得不佩服你的运气。”

    “不，应该说是金玉满庭的老板傻。”

    “某些人狐假虎威，借他领导的权势装逼，结果却被认为是什么大佬，还把饭钱给免了。”

    “呵呵，我敢肯定，如果他不给你免单，你绝对给不起那顿天价饭钱！”

    蒋天临望着她，不由地摇了下头。

    穆雅雪挑了一下柳眉，傲慢的说道。

    “你用这种表情看着我是什么意思？难道我说的不对？”

    “金玉满庭的老板不是误认为你是什么牛逼大佬，才给你免的单？”

    蒋天临笑了一下，转过头说道。

    “没错，你都说对了。”

    “只是我有些想不明白，以前读大学时，我觉得你挺聪明的啊。怎么当了母亲后，脑子就这么不够用了呢？”

    “难道生孩子，会让一个女人变傻？”

    穆雅雪顿时火了，她气急败坏的瞪着蒋天临吼道。

    “你够了！”

    “你有什么资格，次次说我傻！”

    “你以为你很聪明是吧？你聪明在哪了，我怎么看不出来？”

    蒋天临没有再说话。

    因为纠结这个问题，没有意义。

    答案已经显而易见。

    将车停在别墅外面，穆雅雪拎着打包的袋子，冷哼了一声。

    艰难的走了。

    “老大，要不我去替夫人拎一些吧？看她的样子，拎那么多真的太吃力了。”

    将一说道。

    “将一，你觉得我现在与她的关系如何？”

    蒋天临目光望着穆雅雪的背影，点燃一支香烟抽着，语气平淡的问道。

    将一愣了一下，想了一番说道。

    “属下也不知道该怎么说。”

    “您刚回来的时候，可以说夫人非常恨您，不想见您，也不想跟您说话。”

    “而现在，夫人因为协议与工作，会跟您说话，并跟您吃饭。”

    “可看的出来，她还是很讨厌，可以说很厌恶老大您，所以我不觉得这与之前有什么差别。”

    蒋天临看了他一眼，吐着烟雾，淡笑着说道。

    “你，只看到你眼睛看到的。”

    “确实，看起来没什么差别，但她心中明显是有我的。”

    “只不过她性子傲，心中又憋着一口气，所以才会对我这般态度。”

    “说实话，虽然我很了解她，但之前我也有些不确定是否能让她回心转意，重新接受我。”

    “可现在，我坚信可以！”

    车辆启动，朝前面驶去，

    蒋天临背靠在座椅上，抽着烟，脑中回想起之前在包间，那个刀疤脸用匕首向他刺来，穆雅雪惊慌大喊不要的情景，他脸上不由地露出了淡淡的笑容。

    她，心中有他！

    车上。

    将一突然接了个电话，语气冷冷说道。

    “嗯，我马上将手机拿给主帅。”

    说完。

    他转身，将手机递给蒋天临，恭敬说道。

    “龙神阁神飞打过来的，说有要事跟老大您说。”

    蒋天临接过电话，背靠在座椅上，脸色平静的说道。

    “说。”

    “龙主，前日情报处通过全球暗网系统，查到了世界著名杀手组织遁门的总部所在。”

    “这个杀手组织在全球臭名昭著，为了钱，什么都能做。据调查，夏国有七十九桩被暗杀案，都是由他们所做。”

    “上午，炙炎，血狼，凰女等五大战尊就已带领他们的手下到达了目地城市，等待行动命令。”

    “但有一事，极为棘手，便是遁门幕后老板的身份非常的特殊。”

    “他，正是慕决，我们龙神阁以前的副阁主，龙主您的徒弟！”

    神飞在电话中，很是紧张的说道。

    听到这个名字，蒋天临剑眉微皱，目光顿时变得冰冷无比，脸上却露出了冷冽的嘲讽笑容。

    “真没想到，居然是他！！！”

