    龚韵娴担心陈逸一个人在卧室会做出什么危险的事情来，想跟着一起，但她突然想到，如果自己跟着陈逸走近卧室，那危险的不就是自己了吗？

    想到前几次的经历，龚韵娴摇摇头，算了吧。

    “嘭！”卧室传来了瓷器碰撞发出的声音。

    龚韵娴眉头一皱，他不会是出什么事了吧？算了！都在一起了，他想怎么样就怎么样吧！龚韵娴一咬牙，一副视死如归的表情走进了卧室。

    进入卧室，他看见房间里的瓷花瓶倒了，因为是瓷的，还碎了一地，便也明白刚刚房间里发生了什么，

    而陈逸，则是一脸委屈的坐在床上，一只手抱着膝盖。

    龚韵娴走上前去查看他的膝盖:“怎么样？疼不疼。”还好，只是青了。

    或许是酒精的麻痹，陈逸此时跟个孩子一样，委屈巴巴的噘着嘴，指着那碎了一地的瓷片:“它撞我...”

    “好好好，都怪它，不疼不疼哈。”说着龚韵娴轻柔的揉着陈逸的膝盖，看着陈逸这幅孩子般的模样哭笑不得。

    陈逸将头埋进龚韵娴的怀里，龚韵娴则是像哄孩子一样，轻轻的拍打着陈逸的背。

    过了一会儿，看陈逸没有了动静，好像是睡着了样子，准备去收拾那一地的碎瓷片，顺便拿医药包里的药给陈逸磕青的这一片涂上药膏。

    但刚轻轻的将陈逸放到床上，还没转身，陈逸就睁开了双眼，拽着龚韵娴的衣角:“别走。”

    “我去拿药给你擦擦，再把那个扫起来。”龚韵娴指着那一地的碎瓷片给陈逸解释。

    “那我和你一起！”说着陈逸就连忙从床上下来，拽着龚韵娴的衣角，默默的跟在龚韵娴身后完成了这一系列的事情。

    两人都已经很累了，龚韵娴坐在了沙发上，陈逸顺其自然的躺在了她的腿上，不知不觉间就已经睡着了，龚韵娴从旁边拽了一条毯子披在陈逸身上，也靠在沙发上睡着了。

    再次醒来就是第二天下午了，陈逸睁开眼睛就看到白花花的一片，愣在了原地不敢乱动。

    这是...腿吧？

    好在下一秒，陈逸就反应了过来，从腿上起来，看看腿主人，没有意外还好是龚韵娴，若是别人他也就没法交代了。

    看到披在自己身上的毯子，陈逸感到很是暖心，有家真好。但...自己为什么在这？

    因为陈逸的起来，龚韵娴感到了一丝动静也醒了，她揉了揉眼睛:“现在几点了？”说着从跟着记忆摸索着手机。

    睁开眼睛一看时间，已经是下午一点了。

    “完了，一会还有一个会要开，有没有一次性的洗漱用品。”说着龚韵娴手忙脚乱的清理着身上的衣物，她的生活一直都是井然有序的，已经很久没有这样也人气味了。

    “有的，在浴室。”陈逸也帮着龚韵娴准备着。

    没一会儿，龚韵娴就准备好了一切:“我先走了哈。”走之前还冲陈逸笑了一下，这一笑让陈逸心里没了底...昨晚发生了什么？

    陈逸一个人在房间内回想着昨晚发生的一切，却怎么想都没有思路。

    “小贱小贱，昨天发生了什么？”

    【真的想知道嘛？你一定不想知道。】

    系统给陈逸卖着关子。

    听到小贱这么说，陈逸的心跳还是漏了一拍，自己不会是做了什么丢人的事吧？

    虽然但是，死也要死个明白“我看，快别卖关子了。”

    【好的，正在读取存档记忆...】

    下一秒，昨晚发生的事就一幕幕的映入陈逸的脑海。

    “不是吧！不是吧！那是我吗？”陈逸感到了绝望，欲哭无泪。

    【是的没错，是你，我亲爱的宿主。】

    小贱还在一旁添油加醋的说着，它已经习惯了这个名字。

    “你有没有做什么小动作？”陈逸突然觉得一切事情都发生的太过诡异了，一定有小贱的手笔。

    小贱突然感到心虚，它确实为了促进这对小情侣的发展使用了那么一丢丢的小手段，比如...昨晚的瓷花瓶。

    【我就只是让你磕一下花瓶而已...】

    “我就知道！小贱！你真是人如其名，不对！是系统如其名。”陈逸也没有很怪系统小贱，但一想到昨晚的事他就想找个地缝钻进去，必须要和小贱斗嘴来转移自己的注意力。

    【那都是你自己的本能举动，和我可没有关系。】

    “那让我磕到花瓶是不是和你有关系，我要是没有磕到就没有后面那些了。”

    【我这不是为了帮助你们促进感情嘛。】

    “哼！”陈逸无话可说了，只能气得哼一声。

    【好啦好啦，我的错。】

    听到小贱这么说，陈逸也不好得理不饶系统了。

    【我亲爱的宿主，因为你打赢了两个战队，获得了20次的抽奖机会，要现在使用吗？】

    为了哄陈逸，小贱主动提出了抽奖事件。

    因为抽奖一向也抽不到什么好东西，陈逸对此已经没有多少欲望了，再加上昨晚的丢人事件，陈逸只想静静:“下次吧。”

    距离下次比赛，还有一个星期，陈逸现在要好好盘算这一个星期自己要做些什么。

    陈逸刚打开手机，映入眼帘的就是一大堆信息，其中XGL战队群里的八卦信息占百分之九十九。

    冰尘:【落哥，听说冰姐在休息室等你...】

    pig:【落哥，冰姐找你什么事啊？】

    DG:【落哥，你们还在休息室吗？】

    ……

    还有一条信息则是幂韵公司洪经理发来的:【《晴天》今天下午两点发布，我把歌的范本发给你，你看看可以吗？配乐还需要改吗？作品名字需要用艺名吗？】

    用艺名这件事，是没有必要的，因为如果这首歌火了，网络那么发达一查就知道是谁发布的了，但由于担心陈逸会有别的想法，洪经理还是问了一遍。

    距离下午两点不到一个小时了，虽然陈逸早已经听过完整版的《晴天》了，就算不听也没什么，但为了避免歌曲的万无一失，陈逸还是点开了《晴天》这首歌。

    “故事的小黄花，

    从出生那年就飘着，

    童年的荡秋千，

    随记忆一直晃到现在……”

    《晴天》的旋律在房间里播放着，听着这个与自己那个世界的原创已经九成像的歌曲，陈逸感到自己有些怀念那个世界了，便将这首自己唱的《晴天》在房间内循环播放。

    他点开幂韵公司洪经理的聊天框:【可以，洪经理，用原名就好了。】

    【好，那我就发了。】洪经理马上就回了信息，显然很重视陈逸。

    陈逸打开了一款听歌的APP，刚打开首页就看到了自己的那首歌，看得出来幂韵公司很努力的在宣传他的那首歌。

    但即使如此，播放量还是不多，因为为了防止有人刷量，听不到一半是不会计到播放量的。

    而这首歌的风格不符合当今听众的审美，即使用力宣传，也起不到太大作用。

    陈逸看着那没有多少的播放量，深深的叹了口气。

    甚至还有不少评论质疑这首歌。

    “为什么这么老土的一首歌，还能放到首页里。”

    “花钱买的吧？要么就是背后有人！”

    “真是，万恶的资本主义！浪费资源！”

    “呜呜X﹏X要不是这首歌，登上首页的就是我爱豆的歌吧！”

    “陈逸？不是那个写诗的吗？听说还打比赛，不在自己的行业好好待着，来歌坛做什么？”

    “像这种做事三心二意的人，活该成不了事！”

    不少评论里都发表着这样的言论，陈逸看到这只觉得他们有些可笑，为无知跟风的人感到可悲。

    竟然说周董的歌老土？听完了吗？就评价！天天听那种口水歌不觉得审美疲劳吗？！！

    【亲爱的宿主，需要抽奖吗？】

    小贱的声音这时在陈逸脑海中响起，陈逸还在犹豫抽不抽时，小贱又补充了一句。

    【或许对宿主现在的情况有好处。】

    听到这，陈逸就不在考虑了，总之都是要用的，以后用还不一定能抽中什么呢::“抽！”

    【恭喜宿主，抽到空奖十九次，一次奖为《晴天》宣传。】

    听到空奖十九次，陈逸情不自禁的翻了个白眼，真是不亏是“小贱”，一如既往的“骚操作”。

    不过转念一想，那一次为《晴天》宣传的奖，正是他现在所需要的:“要怎么宣传？”

    虽然幂韵公司已经尽全力宣传了，但陈逸相信，小贱作为一个超人类系统，一定可以起到更好的作用。

    【把《晴天》这首歌放到商场，出租车，收音机，电台等地方播放，我相信他们听完整了宿主你这首歌一定会搜的。】

    “不亏是小贱真靠谱，那我就原谅小贱你空奖十九次的决定了。”陈逸毫不吝啬的夸奖着系统。

    果然，不到一个小时，《晴天》这首歌的播放量就大大的提升，再加上一些人拿这首歌的创造者是资本主义，埋没了更好的歌手为话题来炒作，引来了更多人的围观。

    但更多人都是以第一印象为标准，没有看到这些言论，他们就已经觉得这首歌很好听了，所以不会被这些言论所影响。

    没过多久，评论区变得好起来了，喷子没有之前那么多了。

    “这首歌也太好听了吧！比当今社会的流行歌好听太多了！”

    “不管听多少遍都不觉得腻啊！”

    “真的哎！我光听那歌词都能想象到场景浮现在我眼前了！”

    “佩服的五体投地！我看上面写的，演唱、作曲、作词、编曲都是陈逸一个人！哎不对，话说陈逸这个人我在歌坛界混了这么久，怎么都没听说过？难不成是新人？如果是新人那也太厉害了吧！”

    “楼上我来为你解答，他是打电竞的，ID：XGL落叶，之前还写过《青玉案·元夕》，在网上特火！”

    “啊对对对！之前看到过，没想到啊，这人竟然这么牛，文艺boy啊。”

    陈逸看了看评论区的风向慢慢的转变，都快忍不住内心的喜悦了，嘴角和太阳肩并肩。

    【这都是小意思啦，你看你那没出息的样子，克制一下好吗。】

    系统似乎看不下去了。

    “你懂什么？别说话，让我一个人高兴一会儿。”说完，陈逸继续一条一条的刷着评论区，脸上的笑容都没停下来过。

    太爽了，周董不愧是华语乐坛的王！不管是蓝星还是地球都能大火！

    陈逸又一次的在心里感慨着。

    【你去看看热搜，有惊喜。】

    听到小贱这么说，陈逸二话不说就从音乐APP中退出，跑去点开了微博。

    一眼就看到了晴天的词条。

    热搜第三：陈逸创作《晴天》

    热搜第五：《晴天》好听！

    热搜第七：《晴天》

    竟然霸占了三条热搜，还都是排名在前面，这个过程也才不到三个小时。

    “小贱，你太棒了吧，佩服佩服！”

    陈逸都忍不住夸系统，这速度，太快了。虽然之前见识到过，但是依旧使他震惊。

    【不要迷恋哥哦∽】

    ……你是真不要脸。

    陈逸点开自己的微博主页，发现粉丝又增长了很多。

    正准备点开热搜词条，突然叮一声。

    是微信XGL战队群消息。

    冰尘：“落哥，你快看热搜，那首晴天是你写的吗？是不是撞名了啊？”

    陈逸立马就回复道：“那是当然。”

    红果：“我去，怪不得你买了吉他，没想到落哥你深藏不漏啊。”

    big：“就是说啊，当时我们还嘲笑你来着……”

    DG：“落哥，那首歌是真好听！有空记得唱给我们听啊。”

    XGL的每一个人都夸了陈逸一遍，就连那些打游戏加的主播，也都跑过来夸他。

    陈逸正高兴着，准备继续看评论，就在此时他突然想到一件事情，刚刚冰尘为什么觉得是撞名了呢。

    他仔细思考着。

    【你不发微博官宣一下？】

    系统似乎是看不下去了，就提醒了一句，他立马恍然大悟！

    对啊！不微博官宣一下，谁知道晴天的陈逸是哪个陈逸，说不定好多人都也只是觉得撞名了而已，毕竟一个打电竞的怎么可能会创作歌曲，还唱的这么好听。

    这么认为也是合理的。

    陈逸马上就把晴天这首歌转发到微博，并配文：“本人原创歌曲《晴天》欢迎大家来收听。”

    刚一发出去，点赞里面就到了上万，评论也是如此。

    现如今，有一半的人说这首歌好听，有一半的人说难听。

    “就这？咬字都不清楚，唱的什么玩意？”

    “就是就是，这唱的还没我家哥哥好听，真是垃圾，就这还占着三条热搜？”

    “什么嘛，这首歌明明比那些口水歌好听多了，伴奏，还有歌词都yyds好吗？”

    “我赞同楼上说的，这个歌词真的挺不错的！”

    ……

    陈逸也不管这些了，他明白，必须等自己强大起来，就可以让这些黑子无话可说。

    总有一天，自己可以用着周董的歌，走向华语乐坛的顶端！

    如今微博粉丝已经快要涨到一百万了，看样子，晴天给来的热度非常的大。

    他干脆就蹭着现在的这个热度，继续捞一笔钱。

    想到这，他就用电脑打开虎芽直播，微博直播。

    没一会儿，蹭蹭蹭的两个直播间的人数都在飞速生长。

    至于为什么要打开微博直播，那是因为可以蹭着热搜，让大家点开词条就可以看见《晴天》的创作者正在直播，然后好奇的人就会点进来观看。

    “陈逸？！你的歌真的好听！”

    “你开直播是要演奏一首吗？”

    “哇，那真是迫不及待了，想听你清唱！”

    陈逸瞅了一眼弹幕，笑着说道：“是的没错，我会在直播间唱《晴天》大家敬请期待。”

    虎芽直播间弹幕：

    “什么玩意？唱歌？我是来看你的操作的，你跟我讲你要唱歌？”

    “我也是来学习操作的，电竞选手唱歌？这我都不敢听，谁不知道电竞选手人均百灵鸟。”

    “前面俩，你们是不是断网了啊，看热搜去。”

    “别唱了，那歌难听死了，不好好准备比赛？刚赢两局就飘了吗？”

    “是啊，真以为KPL很简单？笑死了，哥等着看你滚回k甲，那真是一出好戏啊！”

    陈逸也不理会这些攻击自己的弹幕，从旁边拿过吉他放在腿上。

    拿起手机打开王者荣耀，登上了职业的账号。

    “？？”

    “？？？”

    “这是什么操作？一边唱歌一边打王者？”

    “职业选手这样？有没有电竞精神？俱乐部不应该过来罚钱吗？”

    陈逸直接单排开了一局排位。

    选择了一手吕布，然后在快要进入加载页面的时候，开启麦克风。

    对着四位队友，还有直播间里的人，一边扫弦，一边深情演唱《晴天》

    “故事的小黄花，

    从出生那年就飘着……”

    弹幕

    “太好听了吧！我的天啊！”

    “我直接沉迷于陈逸的嗓音。”

    “老天爷啊，这不公平！为什么他这么有才华，而我只是一个废柴??^??”

    没过多久，页面就加载完了，陈逸也迅速的把麦克风给关了。

    上官婉儿：谁唱的？好听啊！想求一下歌名。

    瑶：我也想求歌名！

    裴擒虎：唱的啥玩意啊？一点也不好听，瑶瑶公主过来跟我。

    孙尚香：不会是那个职业选手唱的吧，我刚刚看到上单有职业标哎！

    排除队友四个人，真相只有一个，那就是这个上单了。

    裴擒虎：XGL.落叶？好熟悉的名字，不管这么多了，瑶瑶快过来跟我。

    此时的瑶瑶哪里管他，她已经被陈逸的歌声迷倒，在知道唱歌的人是谁后，她就形影不离的跟着达摩。

    陈逸在不到一分钟的时候，就直接拿下了对面上单的人头。

    对面达摩：你上单还带辅助，要不要脸？我还以为职业选手多牛呢，哎呦。

    见对面的阴阳怪气，陈逸也不理会。

    升到了四级！

    对面的打野和中单跑过来抓他，面对3V2的局面，陈逸根本就不带慌得，就算是5V1，也奈何不了他。

    他意识到对面三人都蹲在靠近自家防御塔的草丛里，果断对着那个位置跳大，控住了对面三人，然后一技能真伤，平a暴击。

    打了先手，对面可能根本就没有反应过来，就被控住了，根本没有办法放出技能反击。

    【吕布】—击杀—【达摩】

    【吕布】—二连击破—【奕星】

    TripleKill

    【吕布】—三连绝胜—【镜】

    就这样不费吹灰之力，对面三人轻轻松松的就被秒掉，瑶也还安安稳稳的骑在吕布的头上，都没有掉下来。

    瑶：吕布哥哥好牛啊！以后你打比赛的每一局我都会去看！直接粉上！

    裴擒虎：就拿个三杀而已，你过来跟我，我也能行。

    裴擒虎说完这句话，为了表现一下自己真的很强，就跑去抓射手，越塔强杀，没想到被死在塔下。

    【公孙离】—击杀—【裴擒虎】

    直播间内正全都嘲笑裴擒虎。

    “啊哈哈哈，这个裴擒虎可真是个小丑，笑死我了。”

    “裴擒虎怕不是普信男。”

    “前面的，把不是去掉。”

    陈逸瞥了眼弹幕，也笑出了声。

    游戏来到了十分钟，陈逸直接拿下五杀，结束了游戏。

    MVP金牌坦克吕布18/0/4

    打排位没什么意思，现在时间也挺晚的了，陈逸还要回到KPL准备的休息室，明天还要开始训练，毕竟还有几天就要开启常规赛的第三轮了，这可关乎着能不能成功进入a组。

    陈逸刚想开口说，要下播了。

    直播间里的人看出来陈逸要下播的意向，全都连忙说道。

    “清唱一下呗！”

    “再来一首再来一首。”

    “看你半天直播就是为了听你唱歌！”

    紧接着就是一堆人在那里刷着礼物。

    ……

    礼物这么多，陈逸还真就不好意思拒绝他们的请求，把吉他扔在了一边，为了证明自己的实力，不需要伴奏，直接清唱。

    唱完后，弹幕刷了整整满屏。

    “我是真没想到清唱也这么好听！膜拜大佬！”

    “是啊！我还以为是调音师修音呢！开始还很不屑一顾，现在觉得这首歌真的好听哎！”

    陈逸对着弹幕说道：“行了，我该下播了，敬请期待我的下一首歌哦！”

