    【成功交易神秘法杖，综合评分3516。你获得自由属性点×4。】

    ……

    【成功交易劫掠大剑，综合评分8920。你获得自由属性点×9。】

    【你与玩家没钱麻溜滚签订交易合同，金币将分12期、每期1天陆续均分进账，交易总金额：24万。】

    【你获得2万金币。】

    装备交易完毕后，一共收获了29点自由属性点，全部被叶一点在了敏捷上。

    掏出月光护符，叶一也不由激动起来，这是自己的第一件完美级装备！

    打开装备面板。

    ……

    【月光护符】（完美）

    +60敏捷；+20%攻击速度；+10%暴击率；+20米攻击射程

    +30%暴击伤害（神赐之轴附加属性条）

    【月光庇护者】被动技能。会对你承受的高于30%生命值上限的伤害降低为你生命值上限的30%，无法免疫即死。

    【月精灵召唤】主动技能。召唤4只月精灵协助你战斗，月精灵将完全继承你的攻击射程、攻击速度、暴击与暴击伤害，并继承你40%的远程攻击，月精灵造成的伤害将作为光属性魔法伤害。持续（敏捷值/50）秒。冷却时间60秒。

    【月华之变】月精灵存在期间，你可与任意一只月精灵互换位置，冷却时间5秒。（神赐之轴附加属性条）

    【节奏大师·月寒护甲】被动技能。降低你周围10米范围空气的温度。附近的敌人陷入寒冷状态，移速、攻速、施法速度降低50%。

    ……

    月光护符的基础属性以伤害为主，但四个技能属性条里，有三个是保命类的技能。

    月光庇护者的出现，意味着今后除了即死以外，没有任何人能一击秒杀掉叶一，保命能力大大提高。

    月精灵召唤相当有意思，召唤数量以敏捷挂钩。只要叶一的敏捷超过3000，这张可以当做底牌的技能，就会成为常驻状态。

    月精灵的移动范围是以叶一为圆心，以叶一的射程为半径。也就是说，戴上月光护符后，月精灵最远可以移动到140码开外，叶一也能瞬间移动到140码开外。无论是逃跑、埋伏还是追击，都相当有用。

    至于月寒护甲这个技能，可以让叶一面对刺客、战士的时候更加得心应手。等以后就职了刺客，月寒护甲还会成为法师、牧师和弓箭手的噩梦。

    “月光护符来得很及时，看来我不必在新手村里待太久了。”

    看过月光护符的属性后，叶一心底生出了一丝早些离开新手村的想法。

    正好，没钱麻溜滚、北霜和本宫超萌三个得到跑商任务奖励的经验后，也纷纷升到10级。

    “打完BOSS，离开暗辉平原之后，我们就去三级主城吧。”叶一开口道。

    “老大去哪，我就去哪！”

    “好。”

    本宫超萌想了想，也点点头道：“好啊，我一个人练级怪无聊的，一起组队还能聊聊天，升级效率也更高些。”

    见三人没有意见，叶一便带着他们往暗辉平原的中央走。

    赶路闲聊的同时，叶一打开了个人面板，查看起焕然一新的自己。

    ……

    姓名：一叶

    种族：人族

    等级：Lv.1

    天赋：神赐之轴

    体力153；力量151；敏捷331；智力151

    远程攻击371；射程90，攻击速度1.87

    HP3060；MP3020

    专属属性：杀气（提升至Lv.10激活）

    主属性精通：1

    技能：雄鹰之力

    装备：风舞者的华美之弓，风精灵的箭篓，暗影杀戒，缠丝硬皮靴，月光护符，前行者勋章，开拓者勋章

    ……

    时近傍晚，天空却阴沉得像一块黑铁，将广袤无垠的平原笼罩在一层铁幕之下。

    四人朝着平原中央走，不经意的一抬头间，突然看到头顶那片暗灰色的天空，不知何时起有无数的火烧云，从四面八方涌至，凑成一个遮天盖地的天幕。天幕范围越来越大，慢慢的扩散到众人头顶，云团的颜色由浅变深、由蓝变黑，比浓墨还要漆黑的天幕将天空的一切全部遮盖起来。

    伸手不见五指。

    “我操……”

    没钱麻溜滚挠铁剑挠得咯吱作响，这四野暗沉沉的，对于有幽闭恐惧症的人来说简直是折磨。

    “老、老大，你牵着点我呗？一点视野都没有，我害怕……”

    “去去去，别闹了。”叶一一把甩开没钱麻溜滚的咸猪手。

    “真，真的！我从小就怕黑！这什么鬼地方啊，怎么变化这么大呢？”没钱麻溜滚继续纠缠。

    “BOSS出场了，很明显，BOSS能够改变地形环境。如果没猜错的话，应该是一头拥有致盲领域的灾变级BOSS。”叶一走到北霜和本宫超萌中间。

    在《神赐大陆》里，怪物分为七个品阶。

    普通与精英怪算是一般类怪物，稍微有些操作和意识的，组队就能搞定，若天赋和装备强一些，单杀也没问题。

    领主与大领主怪是下级BOSS，一个职业合理、指挥出色的队伍不难搞定，大神级高手也能单杀。

    灾变、炼狱是上级BOSS，不仅血厚攻高，还具有特殊机制，只有发挥人海战术才可能啃得下，就算是大神级高手，面对这样的BOSS，所能发挥的效果也相当有限。

    魔神级BOSS属于独一档的，即便出动整个战区的玩家，也会有很大概率被团灭。前世叶一经历的那十年，各大战区征讨魔神级BOSS不下百次，但只有一次成功了。

    唯有的一次成功，是西方十二最强战区结盟，四大SSS阶天赋大神高手齐出，集结了近十亿玩家，耗时近一个月才打下来。

    暗辉平原的BOSS，叶一很了解，所以当他看到天象突然发生变化，才会如此淡定。

    但对于没钱麻溜滚、北霜和本宫超萌来说，第一次面对机制类BOSS，很容易因为不够了解而被击杀。若是没钱麻溜滚死了倒还好说，一旦北霜与本宫超萌也死在这里，叶一也逃不掉。

    “哦，出灾变级BOSS了啊！”本宫超萌声音激动，“灾变级BOSS的话……一定会出完美级装备吧？”

    “能杀吗？”北霜有些担心。

    “先瞧瞧BOSS的面板再说。”叶一说。

    虽然很清楚BOSS的技能、属性，但叶一不打算提前透露，并非不信任队友，说出来实在没法解释。

    又走了一小段路。

    前方，一个高近十米的发光巨人正在酣睡，一股极其压抑的气氛蔓延开来。

    这份压抑，不仅来自BOSS的体型，更因这漫无边际的黑暗里，唯一的一抹光源竟是这头BOSS。

    “好大的家伙！”没钱麻溜滚略有些惊慌。

    又走了几步，四人站在距离BOSS五百米的位置。

    再往前就会触发BOSS的仇恨，而这里刚好能观察到BOSS的信息。

    【铁血巨魔】Lv.10灾变级BOSS

    【血量】100万/100万

    【近战攻击】400

    【技能】

    -铁幕：当铁血巨魔进入作战状态后，铁幕将不断向内收缩，最小收缩至半径50米。铁幕外的玩家无法对铁血巨魔造成影响，铁幕内的玩家无法离开。被铁幕囚禁的玩家将陷入致盲状态。

    -猩红践踏：向周围发出压迫性的怒吼，使玩家在7秒内破胆，移动速度降低40%，所造成伤害降低20%。

    -沸腾之血：令自身热血沸腾，在战斗中每秒恢复0.1%的最大生命值。

    -巨魔之锤：召唤战锤砸向玩家。对玩家地点半径10米范围内的敌人造成物理伤害，被锤子直接命中的敌人会被击倒，持续5秒。

    -铁石傀儡：每当铁血巨魔损失5%最大生命值，将召唤一只Lv.10精英级铁石傀儡。

    【移动速度】150

    【作者有话说】

    敏捷数值：（基础敏捷5+第一次交易9+战区荣誉10+第二次交易42+前行者勋章140+风精灵箭篓5+风舞者的华美之弓15+缠丝硬皮靴20+月光护符60+敛财者1）·（1+暗影杀戒5%+求索之旅3%）=331

