    说实话，几番交手下来，俞大猷等人对于西方几国的海军作战能力还是有着一定的了解的。

    说来如葡萄牙、西班牙、荷兰几国能够成为海上强国绝非随随便便就能够成就的，没有一定的实力的话，又怎么可能会压下其他诸国，成为诸国之中的强者呢。

    所以说西班牙能够独领风骚，几乎独霸大洋却也不是没有道理，西班牙海军的战斗力以及军事素养就算是俞大猷都甚为钦佩。

    如果说在同等条件之下，俞大猷还真的不敢保证自己一定能够胜过对方，而几次交战下来，大明海军之所以能够取得胜利，一方面是占了人多势众的优势，另外一方面也是占了军备先机你的优势。

    开花弹同实心弹对于一艘战舰所能够造成的伤害就算是傻子都能够分辨的出来。

    同样是一颗炮弹落下，实心弹最多就是砸碎一些甲板之类的，只要舰船的质量不差，不大可能会被一发炮弹直接给砸的散架。

    但是开花弹相比实心弹来说，杀伤力也就大了许多，不光光是对于船体的伤害极大，更重要的是对于船上的士卒人员的杀伤力也相当之大。

    大明所装备的几乎全部都是开花弹，因此在同西班牙交锋的时候，西班牙往往是一战而败。

    有一点却是无法否认，那就是西班牙的海军士卒的军事素养绝对不差，也就是吃了自身装备不足的亏。

    吃了那么多的亏，就算是傻子也会有所进步，更何况是一方正在巅峰状态下的王国。

    当大明舰队的消息传回西班牙国内的时候，关于大明战舰的一些描述以及关于火炮的描述自然而然的就出现在了西班牙王国的实权人物的案台之上，对于能够提升战舰的战斗力的任何消息都会引人注目，更何况他们西班牙还在大明身上吃了那么大的亏。

    凭借着西班牙的工匠的能力，既然知晓了开花弹，想要将之制造出来并不是什么难题，无非就是开花弹的威力能够达到什么程度。

    仓促之间，西班牙国内所造出来的开花弹已经被送来装备到了海军当中，一方面是提升海军的战斗力，另外一方面也是要通过一些实战来收集关于开花弹的数据以便于国内的人员进行一定程度的改进。

    这种情况下，西班牙想要追赶上大明也不是不可能的事情，如今大明是占据了军备的优势所以才能够压着西班牙狂揍，一旦西班牙完成了对于海军战舰的升级，到了那个时候，大明再想进入地中海就没有那么容易了。

    轰隆隆的炮火声传来，一枚枚的炮弹炸开，不时的就能够看到一道道的硝烟火光冲天而起，却是一艘艘的战舰燃起了大火漂浮于海面之上。

    大明一众士卒快速的将炮弹轰出去，一片炮火之中，对面的西班牙舰队却是蒙受了极大的损失。

    西班牙舰队在大明的火炮饱和打击之下真的是有些懵了，不少海军将领这才相信那些败逃归来的将领并非是自身能力不足，而是属于装备上的差距太大。

    莱维将军所在的旗舰自然而然的是受到了大明几艘战舰的关注，几艘战舰的炮火更是直接锁定了西班牙旗舰所在。

    一发发的炮弹落下，可以想象，当数十枚炮弹覆盖之下的时候，就算是操船的士卒闪避炮弹的技术极高，那也不可能躲开数十枚炮弹啊。

    轰隆隆，几枚炮弹正砸在了旗舰之上，顿时炸开的炮弹将整艘旗舰炸的七零八落，差点就散了架。

    在几名士卒的保护之下，莱维将军从木块之下爬了出来，整个人显得非常的狼狈。

    看着自己周遭燃起的火焰，莱维将军竟然没有露出惊慌之色，反而是向着对面的明人舰队看了过去。

    海面之上，飘扬着大明旗帜的一众舰队稳稳的向着他们压了过来，而他们一方的战舰却是乱了阵势，竟然在大明舰船的炮击之下隐隐有崩溃的迹象。

    也就是西班牙海军士卒足够坚韧，所以说才能够坚持到现在，若然换做一般的士卒的话，恐怕早就驾着船只四下逃散了。

    四周海面之上，西班牙士卒正在努力的还击，一个个的鼓着一股口，大有死战不退的架势。

    然而就在这个时候，一声声的轰响传来，他们一直所关注着的旗舰竟然被一片的硝烟所淹没，只看旗舰那一副凄惨的模样就能够猜到，旗舰只怕是在炮火的打击之下遭受了重创。

    “不好，莱维将军！”

    附近几艘西班牙战舰眼见旗舰遭受重创连忙调转了方向奔着旗舰赶了过来。

    旗舰不同于其他战舰，一旦旗舰遭受了重创的话，必然会给大局造成极大的影响。

    在那几艘西班牙战舰向着旗舰赶去的时候，俞大猷所在的旗舰自然而然的也遭受了西班牙的重点照顾，一发发的炮弹砸下来，一样让这一艘旗舰饱受摧残蹂躏。

    一巴掌拍飞了一片向着其激射而来的甲板碎片，就见旗舰之上几个黑乎乎的窟窿正是被西班牙一方的炮弹给生生的砸出来的。

    甚至一处洞口之下传来的呼喝之声，却是一队大明士卒正在忙着堵住漏水点。

    相比狼狈不已的莱维将军，俞大猷虽然说有那么点狼狈，但是相比而下，还是莱维将军更狼狈一些。

    眼看着西班牙舰队的旗舰被直接打掉，俞大猷禁不住大笑道：“好，好，正所谓蛇无头不行，西班牙旗舰沉没的话，那么西班牙舰队或许就会陷入到一片混乱当中……”

    然而下一刻，俞大猷不禁皱了皱眉头，因为就在不远处一名士卒快步向着俞大猷而来向着俞大猷道：“大人，发现西班牙新旗舰！”

    “嗯？新旗舰？”

    带着几分惊讶之色，不过俞大猷也是马上就反应了过来，眼睛一眯道：“看来西班牙一方也有能人啊，竟然有这般的准备。”

    其实想一想也正常，在战场之上，作为旗舰自然要承受着相比其他舰船更多几倍的火力攻击，相对来说，旗舰的危险也就大的多。

    就算是旗舰很少会冲锋陷阵，四周也有自家战舰的保护，但是如果说真的被接近了的话，旗舰还是有相当大的程度会出现被击沉的可能的。

    所以说只要主帅不是傻子的话，面对这种状况肯定是有所准备的，在旗舰失去了指挥大军的能力或者沉没的情况下，必然要有另外一艘战舰主动的接过指挥大军的权利，这就是后备的旗舰。

    就好比在开战的前一刻，林平之同焦元已经离开了俞大猷所在的旗舰，甚至就连岳不群也都去了另外一艘战舰。

    这便是俞大猷为防意外所做好的准备，一旦他所乘坐的这一艘旗舰失去了指挥能力，那么林平之、焦元就会挂起帅旗，然后接过对整只战舰的指挥权。

    心思闪过，俞大猷眼中闪烁着精芒道：“传我命令，给我盯着打，不管是哪一艘战舰敢挂出帅旗的话，那就给我群殴，务必在最短的时间内将其重创乃至击沉。”

    随着俞大猷一声令下，就见那一只刚刚接替莱维将军所在的旗舰而成为了新的西班牙舰队的旗舰的战舰便陷入到了数艘大明战舰的围攻当中。

    这样一艘新的旗舰刚刚挂出帅旗没有一盏茶的时间，在几艘大明战舰的围攻之下，就那么的被轰沉了。

    刚刚从小船爬上了自家一艘战舰的莱维将军还没有缓一口气呢，结果就接到了新的旗舰沉没的消息。

    莱维将军当即便向着舰长道：“坤东将军，请立刻悬挂帅旗，接替安东尼号成为新的旗舰！”

    坤东将军做为一艘战舰的舰长，这会儿听了莱维将军的话不禁眼睛一眯，坤东将军可不像其他将领一样，他很清楚，一旦挂出帅旗的话，必然会成为大明重点攻击的对象。

    一旦陷入到大明舰队的围攻当中会出现什么情况就看前后两任旗舰就知道了。

    两艘战舰全都沉没于汪洋之中，那么一旦其战舰成为新的旗舰，十之八九会被明人舰队围攻而沉没。

    深吸一口气，坤东将军冲着莱维将军摇头道：“莱维很抱歉，黑玫瑰号只不过是一艘小战舰而已，根本就不适合成为舰队的旗舰，所以很抱歉，请恕我不能听你的命令！”

    呆了呆，莱维将军一脸难以置信的看着坤东将军道：“坤东，你知道你在说什么吗？难道你就不怕上军事法庭吗？”

    坤东一脸肃然之色的看着莱维将军道：“我是为舰船之上所有的船员包括士卒的生命安全负责，我不能听从你的命令葬送了船上所有人的性命！”

    莱维将军不禁怒了，指着坤东将军道：“你……你这是谋杀，你可知道，一旦没有舰船站出来成为旗舰接过指挥权的话，大军将会陷入到一片混乱当中，不知道会有多少人而因此丧命……”

    坤东将军眼睛闪过一丝犹豫，可是一想到船上所有人包括自己可能会因为自己的一时冲动而被炸成碎片的时候，所有的犹豫全部消失不见，只听得坤东将军毫不犹豫的冲着四周几名手下士卒道：“都愣着做什么，还不快请莱维将军进船舱养伤！”

    方才莱维将军同坤东将军之间的对话，几名士卒是听得清清楚楚的，这些士卒虽然不全是坤东将军的亲信，但是他们却是毫不犹豫的选择了支持坤东将军。

    毕竟没有谁想要去死，他们也清楚，一旦黑玫瑰号成为了旗舰的话，他们可就不可能像现在这样在战场上浑水摸鱼了。到时候安然回港的可能性几乎为零，反倒是同黑玫瑰号沉没深海的可能性最大。

    莱维将军盯着坤东将军，如果说眼神可以杀人的话，只怕这会儿坤东将军早已经被其杀死了。

    不过莱维将军深吸了一口气，在被几名士卒压下去之前，莱维将军带着几分哀求向着坤东将军道：“坤东，既然你不愿意黑玫瑰号接替成为旗舰，那么还请你看在西班牙王国的荣耀的份上传令舰队撤退，否则的话，一旦一败涂地，港口将会有失守的可能，这绝对是王国所无法接受的，我想你也不想到时候走上断头台吧！”

    说完这些，莱维将军转身便同那几名士卒走进了船舱当中，该说的他都说了，该做的他也都做了，他没想到坤东将军竟然会做出这样的事情。

    坤东站在那里，脑海当中回荡着莱维将军的话，缓缓的吐出一口气，就听得坤东向着身旁的一名士卒道：“传令下去，挂出撤退的旗号！”

    尽管说不是什么帅旗，但是这撤退的旗号一旦挂出来的话，必然会引动四方战舰有样学样。

    毕竟随着两艘旗舰先后被击沉，西班牙战舰的士气便非常之低迷，尤其是这个时候竟然连一艘战舰站出来挂出帅旗，成为旗舰的意思都没有，可想而知西班牙一众士卒对于接下来的大战并不抱太大的希望。

    其实在这个时候，大明舰队的火力已经降低了许多，至少比之先前的炮火覆盖来，至少少了一半还多。

    手中握着一杆长枪直直的站在加班之上看着整个儿战场，俞大猷听着传令兵所传来的消息不禁皱了皱眉头。

    “什么，你说炮弹已经不足，最多还能够支撑一个时辰！”

    心中一惊，虽然说早就知道所剩下来的炮弹很难维持一场高烈度的大战，但是大战兴起，俞大猷便忘了这一件事了，这会儿得知炮弹所剩不多，俞大猷不得不悄然命令所有的战舰将火力降低下来。

    大明的火力这一降低下来，几乎要崩溃了的西班牙舰队只感觉自死神的手中逃过了一劫。

    “撤，快撤！”

    几位先前便不怎么支持追击大明舰队的舰长这会儿眼看情形不妙，再加上黑玫瑰号率先挂出了撤退的旗号，就像是找到了组织一般，当即便有样学样的挂上了撤退的旗号。

    就算是一些有着几分血性的舰长想要同大明舰队继续血战下去，但是他们很快就发现，四周的同伴竟然一个个的调转了船头奔着港口方向而去。

    一名舰长一巴掌拍在了栏杆之上，看着从其四周经过的船只，恨不得将这些带头逃跑的舰长给杀了，但是这会儿撤退已经成了主流，差不多有六七成的舰船都调转了方向撤退。

    就算是这些舰长想要在战下去，他们也清楚没有了附近的同伴帮其吸引火力，分担火力的话，一旦四周的同伴离去，那么他们将承受四周大明舰队的全部火力。

    有同伴帮忙分担的情况下都是风雨飘摇随时都有可能会中弹遭受重创，更何况是这会儿就剩下不到半的战舰啊。

    这边俞大猷得知炮弹已经不多的时候，心中却是犹豫着是不是选择撤退。

    毕竟一旦船上的炮弹不足的话，到时候可就真的要束手就擒了。

    俞大猷心中万分犹豫，到底是撤退还是再坚持一下，毕竟西班牙海军方面还是占据了数量上的优势，就算是被击沉了不少船只，可是剩下的战舰只要坚持下来的话，总能够耗尽他们船上的炮弹。

    吐出一口浊气，俞大猷心中做出了选择，正当其准备下令撤退的时候，忽然那名传令兵高呼一声道：“大人快看，撤了，西班牙人撤了啊！”

    猛然一惊，俞大猷不禁抬头盯着前方，很快俞大猷便看到了那一艘艘正忙着调转方向的西班牙舰队，当即便意识到西班牙人这是坚持不住了啊。

    “哈哈哈，真是天助我大明啊，命令所有舰船给我压上去！”

    甚至都不用俞大猷吩咐，一众舰长要是连这点战机都把握不住的话，恐怕也不可能活到今天了。

    当最后一艘西班牙战舰进入到港口当中的时候，所有人都明白西班牙舰队败了。

    这一战西班牙舰队足足沉没了三十三艘的战舰，而大明一方则是沉没了七艘，尽管说众多的船员士卒被救了起来，但是也战死了足足数百名士卒、船员。

    虽然说这一战大明取得了胜利，但是也是一场惨胜，毕竟经此一战，对于舰队而言，最为至关重要的炮火已经不足了。

    所剩下来的炮弹甚至都不够支撑一场再普通的大战了，搞不好一场遭遇战下来，大明舰队所拥有的炮弹就会耗尽了。

    看着那港口，俞大猷等人带着几分不甘，哪怕是明知道趁着西班牙新败，军心涣散完全可以尝试着攻打港口，可是俞大猷还是咬牙下令撤退。

    港口当中，颇为狼狈的莱维将军这会儿正一脸沮丧的站在大厅当中，四周则是一副丧气模样的一众舰长，还有就是铁青着一张脸的蔷薇公爵。

    只听得蔷薇公爵一拍桌案盯着莱维将军道：“莱维，这就是你说的大明舰队外强中干吗？他们就差直接打进港口里来了……”

    Ps：推荐一本书，《百万可能》，书荒的不妨瞟一下。

