    李宴琦磕了个头，“是，父皇。”

    君上坐在案桌前批阅奏折，李宴琦就在不远处跪着。

    没过多久，王公公回来了，面色难看得很。

    “君上，户部那边已经清点好聘礼，已经……已经……”他看了看跪着的梁王，突然卡壳。

    “已经什么？好好说。”

    王公公悲切的说道：“胡大人已经带着赐婚的圣旨与聘礼出城了，都走了一个多时辰了。”

    “什么？”君上按着扶手站了起来，眼睛瞪得贼大。

    李宴琦跪了半日，原本就受不住了。

    一听王公公的话，直接软倒在地。

    “怎么会这么快？”君上急道。

    “老奴也不知啊。”

    君上气愤的说：“平常叫这帮人干个事，拖拖拉拉，一天的活儿能分成三天干，这回倒是积极得很。知道的，他是去说亲的，不知道的还以为他赶着去投胎呢。”

    说着他生气的就要离开。

    李宴琦已经不知道应该去求谁了，见状，忙去抱着他的腿，“父皇。”

    他的所有希望都在君上身上。

    君上低着头，“看我做什么？松开。”

    君上将他推开，气愤的甩袖而去。

    王公公小跑着才能跟着君上的步伐，到了远离承乾殿的地方，他才回身对王公公道：“你去让人将景家那个女子带进宫来。”

    王公公不明所以，不过还是迅速的去执行了命令。

    没过多久景诗韵被带到了皇宫，君上冷眼看到她，说：“知道为什么朕不同意你再入梁王府吗？”

    景诗韵没想到君上会见自己，还是直接叫到宫里来。

    她戒备的看着他，轻轻摇头。

    “仔细想想。”君上淡漠的声音提醒。

    景诗韵只得硬着头皮道：“因为臣女退亲之事，惹恼了君上。臣女自知自己配不上梁王，一切的过错全是臣女一人之过，还请君上不要责骂梁王。”

    君上冷笑一声，道：“不错，一切的过错确实是你一人之过，但朕不让你再入梁王府，不仅仅是因为你自尽退亲让皇家丢了脸面，还因为……”

    他直接将一封信丢在了景诗韵的脚边，“哼，你个水性杨花的女人，你自己看吧。”

    景诗韵打开了信，看完信上的内容面色大变。

    “不可能。”

    君上挑眉，“什么不可能？”

    “谢将军不可能想娶臣女。”

    这封信，竟然是谢东宸写给君上求赐婚的信。

    谢东宸眼中的厌恶她看得很清楚，他不可能要求取自己。

    “为什么不可能？”

    “因为……”因为什么，她却不知怎么说出来。

    “谢将军并不喜欢臣女。”

    “这是你说的，可这信中所说，他非你不娶。他说的你在去年去江南筹集赈灾物资时与他私定终身是怎么回事？他说你很早已经就倾心于他，莫非冤枉你了不成？信中写得清清楚楚，他是被你自尽退亲打动，难道都是假的吗？是你在欺君还是谢东宸在欺君？你说你是不是因为谢东宸退亲？”

    “我……臣女……”景诗韵咬了咬唇，秀丽的眉毛紧蹙。

    君上抛出一连串的问题，每一个都一针见血，让她无法否认，她只能认命似的点头。

    “是，君上说得都没错，但实情并不是信上那样……”

    “住口，朕不是来听你解释的。你这女子满口谎言，一会儿说朕说得没错，一会儿又说信上不是实情，朕看你分明就是在狡辩。”

    君上居高临下的看着她，淡道：“朕不会再让你去害梁王，你死了这条心吧。”

    景诗韵知道她与梁王之间再无可能，重重的磕头。

    “臣女会离开京城，不会再见梁王。”

    “朕不会相信你，除非你们各自为家。”

    景诗韵抬起头来，“君上？”

    “朕打算应了谢东宸的请求，将你赐婚与谢东宸，赐婚的圣旨已经送去了景家，你父亲也将官复原职。”

    “什么？”

    “你不要试图辩解，你再自私下去，谁也保不住你爹的性命，朕说到做到。”

    景诗韵急道：“臣女可以答应君上再不见梁王，还请君上收回成命，不要将臣女赐婚给谢将军。”

    君上一声冷笑，“嫁不嫁随你，你不嫁，那世上再无英国公府。”

    “君上这么做，梁王不会高兴的。”

    “你敢用梁王来威胁朕？”

    “臣女不敢。”

    “哼，朕告诉你，他不高兴全都是你这个水性杨花的女人害的，你敢再去找梁王，朕的儿子痛一分，那朕就让你和你爹痛十分来偿还。”

    “王禄，让人将她拖出去，丢去景家，让景德文将他女儿给看牢了，要是再敢将事情办砸了，朕新账旧账同他们一起算。”

    景诗韵震惊不已，君上的这个安排，直接让他们逼入绝境。

    娘已经含恨而终了，她真的要再任性一回害死爹吗？

    ……

    景诗韵被丢回了景家，有圣旨在，英国公没有再将她赶出去。

    看着她跪在祠堂先人们的灵位前，长长的叹了口气。

    “这下你得偿所愿了吧？既然如此，你还有什么可伤心的？好好在家待着，等着嫁去谢家吧。”

    英国公说完，便背着手离开了，并吩咐下人好生将她看着。

    景诗韵一直跪在祠堂，下人送的饭菜她也没吃。

    现在府上管家的人是英国公从北凌带回来的，周大人的女儿周冬儿，她不吃饭，让下人着急得很，便去找了周冬儿想办法。

    周冬儿提着食盒到了祠堂里，看到景诗韵依旧跪在祠堂中。

    “我不是说了嘛，不想吃，你们拿走吧。”

    景诗韵以为送饭的丫鬟又回来了。

    周冬儿提着食盒直接走了进去，并蹲在她的身旁。

    “大姐，你多少吃一些吧。爹其实很关心你的，你不吃饭他敢跟着着急。”

    景诗韵回过头来。

    “是你啊，你放下吧，这些日子家里发生这么多事，多谢你了。”

    周冬儿摇摇头说：“都是下人在忙活，没什么的。”

    景诗韵不想她为难，勉强吃了几口。

    心里装着事，却是怎么都无法多吃。

    “爹呢？”

    周冬儿说：“君上下令爹官复原职，他上朝去了。”

