    光头武者和旁边数人散发出来的隐晦波动，极为的奇特。他们仿佛一层轻灰般，迷蒙的元力笼罩在周围，很快周围的青草便以肉眼可见般的速度下枯萎，里面蕴含着丰富的生气也全部丧失至尽，根本没有一点回复的痕迹。

    “那种力量波动好强，难道就是荒芜殿的绝学么？果然是厉害啊，难怪可以在四殿之中排第二呢。”杨玄眼瞳一缩，不禁间往后退出一步，眼神极为严峻的看着飞速消失的小草，就是他也是明白对面的迷蒙气息是有多么的强悍。

    刷

    云万里也从旁边的树枝上一跃而下，皱着眉头望着对面的荒芜力量，这才慢慢的说道：‘对面的那种就是荒芜殿的绝学，碰到的话极为的麻烦。”

    “我当然知道，只是在想如何把他们击败而已。”杨玄也露出来，碎星剑缓缓的举在手上，他时刻准备进攻。

    对面的荒芜力量覆盖在方圆三米左右的时候，也逐渐收敛起来，以光头为首的家伙冷着眼睛望着杨玄那里，嘴角此刻掀起一抹弧度：“哈哈，你们几个今天我就让你们尝试一下我们荒芜殿的绝学”笑声中充满强烈的自信。

    “杨玄，我以前也是了解这荒芜之力的，听说必须要三重天左右的实力才行，至于他们现在想来应该是靠着三人之力才勉强载动，对于我们来说，根本不是太麻烦，毕竟，你们陪现在的威力应该很弱。”

    云万里也皱着眉头说道，他仔细的思索着关于这件事情，对于荒芜殿的知识不断的涌现而出，慢慢的告诉着杨玄。

    “是么？那样的话就好办了，空气中的力量我还是能够感知到的。我就先出手看看，他们的实力加弱，知道大约的话，我就解决了他们。”杨玄眼神微眯，一股强烈的杀意浮现，说话的时候，长剑便以出手，飞快的冲刺至对面。

    “大家小心，那家伙要来了，我们结合成合击阵法。”光头眼神一缩，他当然知道杨玄的速度和力量都是可怕，根本不能用一对人的办法，刚想间，杨玄便拔剑而来，强烈的气息不断的环绕在他的周围，让杨玄整个人宛如真神，庞大的威压也让光头几人知道杨玄的强悍。

    砰

    杨玄直接踏进那荒芜之力的笼罩圈子，而长剑则一剑刺出，轰轰的力量在杨玄经入荒芜之力的范围时，不断的压制着他。

    杨玄脸色猛然一变，他可能清楚的发现那些荒芜之力在飞快的腐蚀他的衣服，体表的黑色弟子服根本没用多长的时间内就全部化为粉末，消散于空气中。杨玄还感觉到有些荒芜之力在侵蚀自己的脸和皮肤的地方，不过好在，星辰元力不断的调动保护在外面，根本没有多大的影响。

    “这种力量很强悍啊，不亏是荒芜之力，绝对的强悍，就是不知道圣王殿的不死心法是什么样？要是有时间的话，赶紧修炼下，对于自己的实力绝对有很大的好处。”杨玄直接再次刺出，他拥有皇权战甲和星辰元力，根本不怕这什么荒芜力量，只是对于这种神奇的手段也升出了许多的兴趣，不禁想起自己的殿内，也拥有什么样的力量。

    砰

    剑尖直接勇往直前的刺出，光头武者望见对面杨玄竟然根本没有多少的影响，再次攻击而来，心中也泛着许多不好的感觉，特别是看见那蕴含着危险气息的剑尖直接逼退自己的胸口处。

    “不好，大家快退”

    “老大有危险了，我们愉快点撤退。”

    “快点换位子，否则的话，还真是有危险啊。”

    三人面色大惊，他们也没有想到杨玄竟然会不怕那荒芜的力量，心中慌忙间，便立刻乱了阵角，匆匆间便急速退出。而才这个时候，杨玄也收回长剑，站在那里，俯瞰正惊慌的几人，嘴角泛出微笑：“看来你们几人的实力也不是太强啊，否则这种绝学竟然会这么弱，我一开始还以为多么强劲呢，结果让我有些失望啊。”说完后，杨玄摇摇头表作失望之色。

    “可恶的家伙，你以为我们施展出这荒芜力量很容易么？你要不是身上的灵器级别战甲，你以为你能够这般防止住。”光头等几人也没有想到眼前这人的厉害已经超乎他们的想像，甚至于连稀少的灵器战甲也有，想到这种实力和防御力，就连他们也涌现出一阵失望感。

    后面。

    “没有想到杨玄连灵器战甲也拥有啊，不对啊，我之前也没有看见过，他是从哪里弄来的，不过现在倒是狠轻松，拥有灵器战甲还有自己的帮助的话，就算他们拥有荒芜力量的话，也是能够击败。”云万里脸色惊喜的暗道，巨大的身体，体表的血雾也不断的涌进，保持他战力一直保持最巅峰的状态。

    砰

    云万里往前数步，迅速的与杨玄会合，大声的道：“我们两人联合，直接将他们拿下吧，否则的话，这样还真是浪费时间呢。”声音如雷，轰轰的响彻在周围，令得后面的几人脸色一变，皆有些苍白。

    “好注意，那我们两人上吧。”杨玄一笑，持剑而出，青光大涨的长剑对着前方就是掠出，后面的云万里同样的往前踏步，如同鬼魅般便向剩下来的三人攻击而出。

    “大量集中荒芜力量对付那个叫作杨玄的，还有一人由老三来阻挡，我们就这样消耗他们。”光头武者大喊道，他的眼光也是极为对的，只要把云万里给脱住的话，在荒芜力量面前也能压制住他的实力，长时间，荒芜力量也在侵蚀他们的表面。

    至于杨玄也同样是，灵器战甲也只能覆盖一部分地方，还有其它的地方还是不能破除的。

    轰

    云万里刚踏进荒芜力量的覆盖地区，脸色也是一变，他没有想到这种荒芜力量围绕在身上，根本没有像杨玄那般轻松，相反的也是极为费力，幸亏有着外面血雾的支持，才勉强保持正常的战斗力。

    砰

    嘶哑的武者直接拿剑上前，不断的与云万里纠缠在一起，双红的双眼也是战意四起，长剑在他的手上，简直就如同流星，一闪而逝。

    “接下来就是你的，杨玄。我倒是想看看在这种地方，如何保持最强的战力，就算你在荒芜力量笼罩下能坚持一会有什么用，我倒想看看。”光头武者战意昂扬的盯着杨玄，嘴角也不禁浮现出得意的微笑，战斗开始以来，就是一直他吃亏，如今看着对方吃亏，甚至因为突然冲来，而失去胜利的机会，自然的高兴。

    “我想你以为错了，我就算一人冲来，也是有办法破除这个荒芜力量的，算了，我每次说这种事情你也不相信，我今天就让你看看，免得你不相信，你慢慢的看着吧。”杨玄微笑间，全身的气势猛的释放出来，周围因为那强烈的气息，则刮起一阵强风。

    而四肢百骸中的星辰元力涌现而出，仿佛活了般，迅速的贯穿进手臂而且全部集中在浓郁的指尖中，浓郁的指尖散发着微弱的青色光芒。做完这些后，杨玄抬起头，露出宛如恶魔般狰狞的笑容。

    其中有股力量瞬间向两腿涌入，磅礴的力量通过脚尖蔓延至地上，很快的杨玄就消失不见，而地上一丝线裂纹不断的蔓延开来，直到数米才停止住。

    “好强的力量，那种力量简直太可怕了。”光头武者也是微微一惊，他能够感受到极为强劲的力量，力量仿佛活了般，在杨玄的周围肆意张牙舞爪。

    以点破面，最强杀招，青光指！！！

    杨玄眼神寒意涌动，作为他的最强杀招，三重天以来最厉害的一招绝对是他自信的源泉，青光指让他完全有自信硬撼三重天以下的资本。

    轰轰轰

    缓缓一指仿佛一座巨山，在荒芜力量凝聚的地方对着对着光头的手臂间贯穿而出，那些脆弱的荒芜力量根本经不起一丝的打击，全部泯灭而出。

    “全部给我集中荒芜力量”光头武者也是有些慌忙，可是他清楚的看见那些荒芜的力量根本没有多大的用处，全部轻易被瓦解，青指浓郁的一指直接碰到他的胳膊处。

    砰

    灼热就像火焰的指头在光头武者的表面燃烧，而光头武者面目痛苦的看着那指头，因为大量的痛苦在折磨他的神经，光头武者的面色也是极度的惨白，砰的一声便倒飞出去，旁边身形瘦小的武者慌忙间便看见自己的老大朝着他倒飞而出。

    光头武者一破，荒芜力量立刻轰然而散，没了荒芜力量的压制，云万里的力量大增，直接将嘶哑武者打飞出去，三人倒飞在那里，比起原来狼狈的样子更加的悲剧。

    “这下子，你可以将令牌给我了吧。”杨玄也觉得自己用力过度，但还是依然笑容满脸的对着倒在地上，痛苦不堪的光头武者说道。

    “给你”

    “给你”

    “你给”

    三人几乎根本没有任何犹豫的神色，直接将怀中的漆黑令牌给杨玄后，便化作流光朝着远处跑去。

    杨玄接过漆黑令牌，嘴角也浮现出一抹微笑，自己的战斗都是值得的。

    忽然，察觉到旁边有什么动静之后，便立刻的看去，只见到后面的高树上，站在一名漆黑持枪少年，而少年则俯瞰他：“你的底牌很强。”

