    第三场比赛对于TL而言开局就是天崩，颜元心中本来带有最后一丝一丝的机会也随之破灭...

    他觉得TL没救了，

    嗯，就是那种都不用送去医院直接拉去火葬场的那种...

    他么的这TL就是来送的吧？

    因为欧美赛区和中国赛区之间不同的区别就是在于欧美赛区开局越顺越牛逼，而中国赛区的风格则是越是处于一种逆境的状态他们所能够爆发出来的潜力就越强。

    换句话而言之，欧美赛区的队伍就是属于那种顺风笑嘻嘻大家都是好兄弟，你秀完就轮到我秀，至于逆风嘛，一个一个都是司马脸恨不得把身边队友先杀的那种心态。

    就好像这第三场TL在经历了开局的逆风就已经相当于他们好像全部放弃了这次的季中赛...

    全队的队员一下子就变得如同梦游一样，开始出现了各种下饭操作，短短十分钟之内就再次被KG碾压得体无完肤！

    出现了这种情况，现场的观众都忍不住欢呼，这就稳了啊！

    打欧美队伍的最好办法就是直接干！

    干个2:0就完事了，

    什么bo5?那是不存在的。

    只要能打个2:0，那么第三场欧美队就会自己送一场了。

    而如今便是上演着这种情况，打野阿呆都没干多少事，三条线就直接被爆了...

    二十分钟不到三路外塔全拔，经济差距直接来到了八千，KG这边一个一个如同猛虎下山，连大龙都不打就是要推基地，硬推也要推！

    在二十五分钟的时候，KG直接一波团战将TL打得就剩一个辅助孤零零地看着他们将基地拆掉。

    当TL基地水晶破碎的那瞬间，在国内解说的那一句激昂人心的“捧杯吧KG，捧起那个属于你们的冠军奖杯！”落下的那一瞬间

    KG战队的五个人都兴奋得直接跳起来相互拥抱，全场观众都给予最为热烈的掌声。

    这一刻如同化蛹成蝶，KG战队已成传奇。

    如今他们完全有资格站在舞台上向世界宣布，KG此时此刻就是最强的战队！

    解说们激动得昂然落泪，

    国内的观众纷纷刷着各种KG牛逼之类的弹幕，连同社交媒体的话题热度都瞬间空降至榜首。

    热搜第一：KG战队夺冠！

    这可是LPL赛区的第一个世界级冠军！

    由KG拿回来了，而且全程都是3:0直接淘汰对手，没有给予对方任何挣扎的机会！

    尤其是对于那些全程观看比赛的观众而言，这种畅快淋漓的夺冠更爽！

    谁他么不想看自家队伍横扫一世无敌？

    去TM的逆境翻盘，

    去TM的让二追三，

    KG就是这么干脆，打谁都是三比零！

    因为敢打敢拼还会花样整活，

    KG战队在短时间便是瞬间收获了成千上百万的粉丝，对于那些老玩家看了好几年的比赛，终于能够看到LPL队伍硬气了一回，自然是神清气爽。

    至于还有一大部分是云玩家，甚至没有玩过英雄联盟但却因为KG战队有个年少多金而且还单身的老板才关注到了英雄联盟赛事，但他们同样也是被这种干脆利落的风格给吸引...

    看着舞台上的那几个队员激动地相拥，杨小树也是忍不住心生感慨，只有了解过KG战队的过去才知道这支战队一路走过来是多么的艰辛...

    扭头看了一眼自家老板，一副瘫在椅子双眼紧紧盯着舞台上那几个队员的同时神态有着一种说不出的感觉，

    虽然他没有说话但微微抽搐的嘴角似乎是一种老父亲看见自家儿子终于有出息的那种欣慰感，

    虽然他没有激动地站起来但背靠着椅子的姿势似乎是苦尽甘来的那种放松，

    老板才是最辛苦的那个人啊！！！

    “老板，如果太开心的话，其实哭出来也没关系的。”杨小树欲言欲止，

    颜元：？？？

    开心？

    他么老子这是在开心到想哭吗？

    我是真他么的不开心到想哭！！！

    “已完成任务，奖励波音747-8I私人飞机一架！”

    来自系统的这个提醒，落在颜元的耳边毫无疑问是双重暴击！

    “我要这千万豪宅有何用！”

    “我要这亿万跑车又有何用！”

    “我要这私人飞机又有何用！”

    颜元抬头望向舞台那几个在捧起奖杯的几个年轻人，不知道为什么眼有点湿，可能是今天风太大了...

    你们五个狗东西，不对，是六个！

    都他么给老子等着，回去再好好安排你们！

    旁边的杨小树极为贴心地递过纸巾，善意地道：“老板，擦下。”

    颜元：......

    舞台上的张伟等人在激动之余也是朝着自家老板所在的方向再次深深地鞠躬了一下。

    只有他们才清楚，这一次季中赛他们老板才是最大的功臣！

    没有老板在背后默默的付出，哪有他们如今站在舞台上捧起奖杯的画面？

    而摄影师则是顺着他们五个人的视线方向移过去，刚好是捕捉到了颜元用纸巾擦拭眼角的时候，

    这一幕刚好是让LPL的解说和那些国内的观众都看在眼内，一时之间他们也是心生感慨...

    “咳咳，我们的颜老板也是个性情中人啊，大家可以看到他都开心地哭起来了，不过大家不要觉得这很丢人，事实上我们如果了解一下KG的过往就会知道如果没有他的负重前行，我们断然是看不到今天为我们捧回第一座世界赛事奖杯的KG战队！”

    “是的，虽然冠军是KG战队的，但同样也是属于这位颜老板的！”

    “别看我颜老板是在哭，可那是开心到哭了啊，这个冠军真的不容易。”

    .......

    而坐在一起看比赛的朱大伟和李巍两人看到这一幕自然更是感慨万分...

    “老板...不容易啊！”

    朱大伟唏嘘不已道：“我就没见过老板这样。”

    “那可不是嘛，这两年天知道老板是怎么熬过来的。”李巍放下了手中的可乐罐感慨道：“不过现在一切都好了，KG终于拿冠军了...”

    “是的，等队员们回来就是双喜临门了！”朱大伟嘿嘿一笑道：“要不要给老板汇报一下字节互娱那边的进展？”

    “不用了，老板何等的聪慧，别看对我们不闻不问，实际上这一切都在他的掌握当中。”李巍摆了摆手道：“现在老板正是高兴的时候，我们就不要去打扰他了。”

    “也是...”

    ......

    而颜元在现场自然是不知道自己这个小动作通过镜头传到全国观众的面前甚至还被曲解了...

    他现在只想赶紧回国，然后好好安排一下这六个狗东西！

    而这时候杨小树的手机响了起来，她到旁边接听一下电话，十几秒后才是带着一副惊疑不定的神色走回来。

    “老板，您订了波音航空的私人飞机？”

    