 这一幕简直可怕，绿玉兔，威压浩大无比，靠近他如被一片青天压落，无可抵挡。

而此时，一名仙皇，还只是仙皇六重，竟然将其一口吞了下去，实在是震慑人心，百思不得其解！不止如此，下一刻，随着那绿玉兔被吃下去，一股股浩瀚的气息，从紫发身上涌动而出。

他的修为在强大，而且速度实在是太快了，让人目不暇接，每一个呼吸，他都在强大。

事实上，也真的如此，几乎是一个呼吸一个样子，苏浩体内的道果，幽蓝之色在快速被占据，被绚丽的紫色占据！三缕，五缕，七缕，紫色快速的闪现，很快占据了大部分蓝色的区域，亮眼夺目，气息磅礴。

“轰！”

蓦然之间，一道浩大的轰鸣炸响，在苏浩体内，好似是大江在奔腾，大海在轰隆，浩瀚磅礴，翻天覆地。

在这一刻，他的气息直线高升。

无尽的大力奔腾下，他脸上也露出了欣慰至极的笑容，力量的增长，无论到了何时，都能让人振奋。

只是可惜，紫色只是出现了九缕，还差最后一步才可突破仙皇第七重，这是个遗憾。

“不可思议，简直是不可思议，我真的不知道，他到底是个什么怪物。”

莫风心中在浩荡，震惊无边。

他从神坛跌落，经历了大喜大悲，从天堂到地狱，饱尝世间冷暖，人心险恶，早已练就了无比强大的道心，比起一般的半帝也不差。

甚至更为可怕！但此时，还是忍不住的倒吸冷气。

对苏浩刮目相看。

难怪是大气运者，超级不凡！而对面的赤神，自以为高高在上，此时道心颤抖，神色夸张，何止是倒吸冷气，简直是无法呼吸！他的道心，比起莫风，差了太多！但眨眼之间，他神色狰狞，忽然冲起，黑血剑持在手中，向着苏浩暴烈斩去。

“你强大如何，你非凡如何，得到大造化如何，我杀你，你必死！”

他爆喝，一剑狂斩。

在这一刻，黑色的剑气，带着最可怕的诅咒，向着苏浩那里笼罩而去，妖邪，锋锐，威压无边。

但，苏浩站在那里， 不曾躲避半分，更是目光大亮，带着浓浓的激动，似乎要大笑三声。

随着诅咒剑气到来，他的胸口出现漩涡，直接吞纳。

如今，他得到了第八道古神，十二古神令更为可怕，胸口的黑色神符，急速发光，吞噬之力更为可怕。

可怕的剑气，邪恶的诅咒，全部吞了下去，这让人目瞪口呆，更感叹胆大包天。

但下一刻，这股胆大包天，再度化为了无边震撼，剑气与诅咒吸收，苏浩的气息再度强大。

他似乎无物不吞，连诅咒与剑气都直接花开了。

何止如此，此时他的气息，达到了巅峰，在目光犀利的同时，一道狂风从他以内席卷而出。

“轰隆！”

周围虚空好似是要爆炸，不断的颤抖，轰隆如雷。

苏浩的修为更进一步。

一大步！在他体内的道果之上，第十缕紫色出现，占据了一切幽蓝，彻底迈过了那一步。

因为剑气，因为诅咒，他踏过了最后一步……突破！赤色，代表仙皇第一重，橙色第二重，以此类推，到了紫色，苏浩踏入仙皇第七重！“你到底是什么妖孽？”

持着黑血剑的赤神，完全傻了，简直不知道该如何去形容此时的心情。

事实上，他也没机会形容了，苏浩修为突破，便是大步踏下，拳头带着金光，浩瀚而来。

这一拳打出他的一切，真的如一颗无量大星砸落，那股浩瀚，让得赤神都觉得可怕。

如同对方的力量，已经在他之上。

“这不可能，我可是仙皇九重，内院天骄！”

他爆喝一声，不闪不避，再次一剑。

但剑气浩荡，苏浩的吞噬之力再次展现，直接吸收，那一拳不受影响，依旧压落。

“噗！”

似乎有血肉炸开的声音响起，那断掉一只手掌的赤神，炸开的手掌之上，手臂也急速粉碎。

赤神倒退，鲜血横洒，但那股痛苦，与他心中的震惊相比，简直是不值一提。

他万万没想到，自己不如一个仙皇七重，更没想到，他持着赤云大帝的黑血剑，竟然也不是对手。

这简直是天方夜谭。

“准确算下来，你还不如那赤苍穹，甚至比起赤兰花都差了很多。”

苏浩的声音响起，带着鄙夷。

“若不是意外得到了造化，吸纳了帝气，你的天赋，与他们不可以道理计！”

苏浩再次补充，也是让得赤神，神色大变，身躯颤抖，他，怎么可能知道？

他昔日连莫风的跟班都不如，在天火帝族之中，默默无名，皆是因为那一年意外得到的帝气，改变了他的一切。

他的天赋属于后来。

“后天的力量，终究不属于你，你无法完全掌控，你，只是个乐色！”

苏浩再次大骂。

却是彻底刺激了赤神，让他的双目，犹如恶魔般狰狞，身上腾起了可怕的血色光华。

“那我就杀了你！”

他如疯魔般，身上的血气燃烧，手中的黑剑爆发。

一剑再次劈出。

这一剑，黑色如长河，汹涌而动，血气加入，使得黑血剑气河更为的暴躁。

这是他全部的一剑，甚至引动了他的一切精血，施展了他最大的秘密，那可怕的血色帝气！“杀！”

狰狞暴躁之中，他的杀音震动整个第五层，使得此地颤抖，如同大地震，给人如要炸开的感觉。

然而……“神来一斩，第二重，灭！”

苏浩目光冰冷，手指向前一点，可怕的神之力呼啸而出，法则转动下，一道刀柄出现了。

这道刀柄，曾以绝对碾压的态势，直接破了赤苍穹的大葬灭。

但如今，苏浩吸收了第八道古神，天赋暴增，修为大长，得自造化香炉之中的大造化诀，解锁更多。

其中的神来一斩，也是更进一步。

如今在这刀柄之上，出现了八分之一的刀身！古神之法，神来一斩，刀柄为第一重，剩下的八重为刀身，八分之一刀身。

这是神斩，第二重！ 