    就这样，在双方的积极备战下，这场半决赛很快就来到了第四回合。

    战斗一开始，皮革厂小姨子终于干起了老本行，发动莲步轻舞便朝对面刚刚起身的魔女我怕谁封去！

    “诶，中了？”

    很快，随着这道莲步轻舞在对方脚下固定，就连黄贺自己都不由地愣了一下，多多少少有那么点意外。

    见他一脸惊奇，方云有些好笑地说道：“不好封又不代表不能封。”

    说着，就见在皮革厂小姨子成功封印魔女我怕谁后，轮到对方出手时，就见对方召出的凤凰双翅一扇，给自家主人顶了波血量。

    而在凤凰顶完血后，魔女我怕谁因为开局被封此时只能罚站，下一个出手的立刻就轮到了孟歌。

    含情脉脉——

    轮到孟歌出手，只见她这回合同样选择封印，发动技能就朝对面的地府‘魔女小不点’丢去！

    “嘿，神了！”

    随着孟歌这道含情脉脉在魔女小不点脚下套牢，就连一旁的兽爷都忍不住惊了，大眼一瞪惊叹道。

    与此同时，本还一脸淡定的方云也不禁笑了起来，“这么高的抗性都被双封，这太和殿也真够倒霉的。”

    正说着，就见汴梁城双封全部成功封印对手后，接下来很快就轮到了酥酒出手。

    在魔女小不点意外的目光中，就见对面的和尚这回合并没有选择为队友加血或上状态，而是一抬手，发动笑里藏刀就再次朝她丢来！

    “我去，两回合两次笑里？这汴梁城是有多忌惮小不点啊？”

    “与其说是忌惮，但不如说是对面已经看穿了咱们这个阵容的弱点。”

    “这样一搞，小不点这回合该不会继续被罚站吧？”

    “本来就已经被封了，再被笑里清掉愤怒，不罚站还能干啥？”

    “哎……”

    眼看对面汴梁城对自家地府的针对从上回合一直延续到这一回合，外面的围观群众一个个都愣了，反应过来后忍不住纷纷吐槽起来。

    而事实上正如他们所说，在开局上来就被孟歌封印的情况下，此时再被酥酒这么一笑里，魔女小不点这个地府接下来算是被彻彻底底的废掉了。

    其实原本方云他们想的很简单，上回合在98k那一刀暴力的破碎无双下，魔女小不点的蓝量已经被完全清空，但由于98k的伤害太高，在砍完之后，魔女小不点原本被清掉的愤怒必然也会回涨。

    所以他们打算先把对方的愤怒值牢牢控制住，却不想这妹子这么倒霉，愤怒还没被清呢，就先一步被封住了技能。

    而在酥酒释放完笑里藏刀之后，接下来出手的终于轮到了魔女小不点……的宝宝。

    轮到这只幽灵出手，不出意外的，就见它迅速一抬手，给站在身后的主人补了波蓝量。

    而在幽灵补完蓝后，接下来出手的立刻就轮到了98k！

    “完了，小不点这会儿没血没蓝没愤怒，身上还套着破甲，对面那五庄这回合肯定要直接点杀了！”

    “没办法，只能靠她自己硬抗了，希望不会爆必杀吧……”

    “以那五庄的伤害，感觉就算不爆必杀，只要没保护都不够他砍的。”

    “别吵了，看看再说！”

    眼看化身鬼将的98k拎着大刀猛然从队列中冲出，太和殿的选手包括外面的围观群众心里都不由地一紧，只感觉一股宛若实质的巨大压力扑面而来！

    但令所有人都没想到的是，从队列中冲出的98k这次目标却并不是这两回合被疯狂针对的魔女小不点，而是身影一闪来到了剑侠三破面前！

    烟雨剑法——

    -3256！

    -3314！

    飞速两刀斩下，就见对98k这次突袭毫无防备的剑侠三破身子猛地一颤，接着便“扑通”一下直接跪倒在了地板上！

    “……”

    “……”

    “……”

    眼睁睁看着剑侠三破在98k这道烟雨剑法下光速去世，太和殿所有人一时间全都愣住了，片刻之后才反应过来，顿时就集体炸了锅！

    “怎么会是剑侠？他为什么会突然去秒剑侠？！”

    “刀在他手里，他想秒谁好像不是咱说的算吧……”

    “两刀加起来将近7000……这是砍人呢还是杀猪呢？”

    “我真不想看到这怪物了，特别是这怪物打的还是咱自己的队伍！”

    “简直像个战神……”

    看着两刀秒杀剑侠三破后施施然回归队列的98k，太和殿这边所有人都隐隐有些破防，毕竟这个画面对受害者来说实在过于残忍了。

    而比起快要绷不住的太和殿选手跟玩家，汴梁城这边的围观群众情绪却相当稳定，毕竟这种画面大家也不是第一次见到了。

    就这样，在98k返回队列后，由于下一个该出手的魔女小不点愤怒被清技能被封，剑侠三破又已经倒地不起，接下来出手的很快轮到了兽爷那只幽灵。

    死亡召唤——

    轮到这只幽灵出手，就见它果断一发技能使出，朝着对面的狮驼‘悠悠’就冲了过去！

    可惜，这发死亡召唤并未能套上禁锢，而在幽灵归队之后，因为兽爷正处于鹰击罚站状态，接下来的出手顺位很快轮到了悠悠。

    变身——

    轮到悠悠出手，就见开战四回合始终找不到机会的她总算抓住了这个难得的时机，立刻给自己套了个变身。

    而刚等她变完身，却见98k那只老虎紧跟着就动了！

    善恶有报（恶报）——

    随着一发恶报猛然触发，就见这只令太和殿无数人咬牙切齿的老虎飞身一扑来到魔女我怕谁面前，抬起爪子就狠狠挠去！

    暴击——

    -2988！

    又是一道金光闪过，却见这回合开局在宝宝帮助下刚稳住身子的魔女我怕谁身子一僵，然后紧随着剑侠三破就扑倒在了地板上……

    “又倒了……”

    “第三次了吧？”

    “我*****！为什么不清这只老虎？！”

    “呼叫武松，呼叫武松！”

    “叫谁都没用，这虎崽子已经彻底成精了……”

    随着魔女我怕谁第三次倒地，别说场上的太和殿选手了，就连外面的围观群众也彻底绷不住了，一个个立刻破口大骂起来！

    太和殿跟汴梁城虽说并没有太多交手，但上一次交手时，那只铁王八给太和殿这边留下的心理阴影却一直没有消失。

    所以在意识到这只老虎不对劲的时候，很多人都在催促自家选手赶紧把这只老虎清掉，不然谁也不知道它接下来又会搞出什么幺蛾子。

    可惜由于汴梁城始终占据着场上的优势，被压的有些抬不起头的太和殿选手除了一开始对这只老虎进行一波针对外，其他时间都在忙着保命，哪有还心思去管这只老虎作不作妖。

    可万万没想到，最终将他们压垮竟真的是这只老虎！

    随着魔女我怕谁跟剑侠三破双双倒地，失去封系跟主要输出太和殿已经完全沦为了沙包，接下来除非汴梁城有重大失误，不然只要稳扎稳打，就能活活把他们玩死！

    但不管太和殿此时的局面有多艰难，场上的战斗却还要继续。

    待魔女我怕谁被98k的老虎一巴掌撂翻，接下来出手的终于轮到了剑侠三破的巡游。

    +2133！

    随着这只巡游长幡一甩，就见龙宫‘朵朵’头顶上立刻跳出一道绿色数字，代表着她刚刚在这只巡游的帮助下恢复了2000多血。

    而在巡游加完血后，悠悠刚召出的吸血鬼也立刻一展双翼，同样给身后的主人嗑了波药。

    紧接着，待朵朵的灵符女娲抬手自己给自己加了波血，朵朵则紧跟着一抬手，朝汴梁城这边丢了道龙卷雨击过来。

    可惜在罗汉金钟的加持下，朵朵的这道龙卷造成的伤害并不高，而在她出手完毕之后，这回合的战斗就这样结束了。

    第四回合打下来，无论太和殿那边承认与否，这场半决赛的胜者都已经基本浮出水面，区别只在于汴梁城接下来是打算速战速决，还是想跟他们再多温存几回合。

    很快，待屏幕上方的30秒倒计时消失，这场半决赛终于来到了最为关键的第五回合！

    战斗一开始，却见上回合封印成功的皮革厂小姨子并没有继续封人，而是直接将自己面前的高速雾中仙换成了一只吸血鬼。

    待皮革厂小姨子换完宝宝，就见太和殿那边魔女我怕谁的凤凰一扇翅膀，强行用一颗九转还魂丹将身后的主人救了起来。

    而起身后的魔女我怕谁则立刻一抬手，用一颗五龙丹将自己脚下的封印解除掉了。

    眼看对面似乎打算跟他们继续磨下去，方云摇摇头，目光直接挪到了孟歌身上。

    而接下来出手的孟歌同样没有封印，身前的雾中仙身影闪烁几下，很快被换成了一只鬼将。

    “这汴梁城什么意思，怎么突然换起宝宝了？”

    “还能干嘛，想提速了呗……”

    “感觉好紧张……”

    “别紧张，反正也没用。”

    见汴梁城两个封系这回合一个个不去封人而是换起了宝宝，太和殿这边就算再迟钝，也意识到对面打算干什么了。

    可惜，面对摆明想要换攻宝宝出来提速的汴梁城，太和殿这边却根本无法进行任何的限制，他们自己还自顾不暇呢。

    而在汴梁城两个封系纷纷换完宝宝后，就见魔女小不点那只幽灵立刻一抬手，用九转将倒在地板上的剑侠三破救了起来。

    剑侠三破这边起身，下一个出手的酥酒有样学样，也将面前的配速换成了一只吸血鬼。

    待酥酒换完吸血鬼，在太和殿众人眼中已经完全化身煞神的98k又一次动了！

    烟雨剑法——

    伴随着四个令人心惊肉跳的大字跳出，就见98k迅速向前一冲，很快就来到了魔女小不点面前！

    -2633！

    一刀落下，血量本就不满的魔女小不点血条瞬间就蒸发了四分之一，而紧接着，不等其他队友赶来保护，就算98k第二刀紧跟着落了下来！

    暴击——

    -5444！

    “结束了，就这样吧。”

    随着这道暴击突然触发，在角色瞬间倒地的同时，坐在电脑前的魔女小不点沉默了两秒，随后叹着气在语音里说道。

    而比起已经彻底自闭的魔女小不点，太和殿其他几个选手也没好到哪去。

    这场比赛整个打下来就突出一个憋屈，做为武神坛上风格最为顽强的队伍，他们并不是没有跟暴力队接触过，但都被他们用这套强悍的阵容给硬生生抗了下来且获得了最终的胜利。

    可在遇到汴梁城后，他们却发現自家這套王牌陣容突然间就不灵了！

    面前那个犹如怪物的力五庄98k，他们这边所有人包括万血地府魔女小不点在内，都感觉自己像是纸糊的一样，只要对方出手他们这边就必然要死一个人！

    几个回合打下来，他们这套被玩家称之为‘钢铁战舰’的阵容硬是被对面一个人给砍的千疮百孔，全程只顾着堵水眼去了，甚至连一次像样的反攻都组织不起来。

    而随着魔女小不点也应声倒地，在这个定海神针轰然倒塌的那一刻，这场比赛的胜负也不言而喻。

    接下来的比赛基本进入了垃圾时间，虽然太和殿一直在强行救人，但面对98k跟兽爷這两个强力输出，太和殿那些选手基本刚一起身就立刻被撂翻在地，全程都被迫在地板上做仰卧起坐。

    更别提除了这两个物理大核，汴梁城在第五回合换出的一堆攻宝宝威胁也一个比一个大。

    在两只法宠三只攻宠的合力围剿下，本就已是摇摇欲坠的太和殿最终也没能创造奇迹，在汴梁城的突然提速下只支撑了不到10回合，就一个个领着便当回家去了。

    “呼……越往上打感觉对手就越强，这场更是直接奔着10回合去了。”

    随着太和殿最后一只宝宝被清离出场，看着转为正常的游戏画面，坐在电脑前的兽爷轻舒一口气，摇头晃脑地感慨起来。

    听到他的感慨，方云还没来得及说话，就听正打算起身上厕所的黄贺忍不住喷道：“净说废话！你见过有越打越容易的比赛吗？”

    “行了，总之赢了就好。”

    见这俩人似乎又有对喷的趋势，刚打完比赛的方云先是喝了口水润润嗓子，这才不紧不慢地继续道：“而且接下来跟咱们在决赛会面的对手不出意外应该是支暴力队，别的不说，起码打起来肯定比这场要激情的多，你们可要做好心理准备。”

