    陈医生说：“你没注意吗？”

    唐毅又抽出一支烟点燃，狠狠吸了口：“没，刚才那情况，我注意力都在小小姐身上，没你那么眼尖！不过……这代表什么啊？”

    陈医生摇头：“你抽个时间，派人查查H国那边的消息吧，祁湛少爷跟少夫人之间，看看到底发生什么了？”

    “行，我知道了。”

    唐毅是急性子，一边答应着，一边掏出手机。

    他叼着烟，手指急速在键盘上敲着。

    “我现在就发消息，吩咐下去！”

    ……

    客厅里。

    阮乔不说话以后，空气陷入绝对的安静。

    她视线在小夜跟念念之间来回游移，眼里的温柔几乎要溢出来。

    “小夜长高了，不过也瘦下许多，比之前在外公家的时候，更像个小男子汉了！”

    小孩子几乎是一天一个样的。

    六个多月的时间，足以让窜他的身高窜一大截。

    “我听唐毅说，小夜之前淋雨发烧，现在恢复好了吗？”

    小夜不说话，眼神发冷。

    阮乔哂然，知道儿子对自己有怨言。

    她忍下苦涩，继续说：“我知道小夜一直都有护着妹妹，真的很棒！念念是不是也很听哥哥的话？”

    倒是念念趴在阮乔怀里轻轻点头。

    她听哥哥的话！！

    一直都很乖很乖的！

    阮乔垂眸，软声说：“以后，换妈咪来护着你们，再也不会让你们经历那些事情了。”

    念念再度点头，雀跃的很。

    撅起小嘴巴，使劲去亲妈咪的脸颊。

    阮乔心尖顿时软的一塌糊涂。

    小夜冷冰冰的声音传来，没什么起伏。

    “为什么之前不回来？要不是妹妹变哑了，你还不准备回来是吗？”

    阮乔黯然：“妈咪之前没有办法，必须得离开。我以为让你跟妹妹留在爹地身边，是最好的选择……爹地那么疼爱你们，他会比我对你们更好的。”

    她一提起封御琛。

    念念眼神变得惊恐。

    小小的身体跟幼鸟一样缩起来，微发抖。

    爹地！！

    妈咪，爹地真的好凶，好可怕啊！

    念念摇着头，抓紧阮乔的手指，极力想要传递给阮乔这个消息。

    阮乔立刻搂紧小丫头，安抚道：“念念别怕，没事了。”

    小夜抿着嘴角，童音沉沉的：“你以为？所以你就把我跟妹妹扔下了，你根本就没有想过，他是怎么对妹妹的！”

    这些事，阮乔听唐毅提起过一点。

    现在见小丫头这么抗拒封御琛，她已经能想象到了。

    阮乔拍着念念的后背，柔声说：“小夜，现在妈咪回来补救，你就给妈咪一个机会，好吗？”

    她的温柔，一直以来都是小夜没办法抵抗的东西。

    他冷哼一声，别扭的偏开头。

    “你确定不会再骗我们？不会再伤妹妹的心吗？”

    阮乔朝小夜伸过手。

    小家伙浑身紧绷，立刻咬紧牙关。

    但这一次，却没有再避开。

    阮乔：“嗯，不会了，你跟妹妹都是妈咪最重要的人，从今以后，我们再也不分开。”

    念念一下子扑过来，把小夜跟阮乔的手都抱进怀里。

    跟揣着什么宝贝一样。

    她眨眨杏眼，可怜巴巴的看哥哥。

    眼神里，表情里，都传递出一个恳求的消息。

    【哥哥，就原谅妈咪好不好？】

