    黄枫已经把话说的很清楚了，孙义贵满脸颓丧，从不现实的奢望中清醒过来。

    乔蕙兰安慰着他：“没关系，我如今在世人眼中是唯恐避之不及的鬼魂，可即便如此，你却依旧对我不离不弃，临走前，能感受到你对我的心意，我真的没有遗憾了。”

    “可是我有！”孙义贵仍不甘心，朝黄枫再拜，“求仙人为我们证婚，我要娶她过分。”

    不等黄枫说话，乔蕙兰率先拒绝：“孙郎，不要闹了，与我完婚，对你不吉，不拜高堂，于礼不合，若被人知晓，不止你，你家人以后也会被人指指点点，以后如何在树庐立足，我不会同意的。”

    “可是……”

    乔蕙兰露出微笑：“还记得咱俩定情时，你约我一起去看日出，迎着朝阳，你将偷偷编好的花环戴到我的头上，当时情景，我至今无法忘记。”

    孙义贵点头：“我当然没有忘，永远都不会忘。”

    “那我只有最后一个要求，就在这里，陪我最后看一次日出吧。”

    孙义贵用力抿着嘴，忍住眼泪，拥住乔蕙兰，没有温度，怀中是一片虚无和冰冷，他终于压抑不住，哭出声，用力点头：“嗯。”

    “我也想哭，可是我似乎流不出眼泪了。”乔蕙兰轻轻抹了抹眼眶，无奈说道。

    两人抬起头，想要再跟黄枫和白炀道谢，发现眼前已经没了人影。

    “多谢仙人。”

    两人朝着无人的方向拜了又拜，牵着手，坐在悬崖边，等待那遥远的地平线上，阳光升起，照耀大地的壮丽美景。

    帮不了更多，黄枫也不愿打扰他们最后的时光，带着小白去追算命先生。

    途中顺手采摘几朵野花，编制成花环，挂在纸飞机上，送向山顶。

    白炀看着黄枫眼神，充满了崇拜。

    “你这什么眼神？”黄枫好笑，“是不是师兄很帅？”

    白炀童言无忌，心里想什么就说什么：“师兄，你虽然嘴上怕麻烦，有事总想躲，可真的遇到事情，却总会去管，很温柔！”

    “嘁，别瞎说。”黄枫老脸一红，“你说的对，我得反思，管住手，不能再多管闲事了！”

    “说谎！”

    “呦，小白你现在敢这么对师兄说话了哈，讨打！”

    两人一路往南追赶，黄枫还没跟丢算命先生。

    追赶途中，他不由多想了点事情，邪道功法多有禁忌，修炼条件非常苛刻，而走上这条路的修士，为一己私欲杀人夺魂，乃是常态。

    如果乔蕙兰的八字命格真的是功法突破的关键，那树庐究竟有什么事情，能让一位鬼道修士不惜耽搁数日，冒着错失这具魂魄的风险，也要完成？

    树庐这几天，明面上唯一发生的大事只有一件，刺史刘学田遇害！

    黄枫感觉自己揪到了某根线，但又没揪住。

    如果这件事真和东石镇有关，按照他的推测，东石镇背后有一位大人在谋划，而这位大人，应该不是刚刚交手的算命先生。

    在东石镇借由亡魂将军作乱，意图洞开鬼门献祭一镇百姓扰乱大夏西南，说明这人对鬼道非常熟悉。

    而这算命先生身为鬼修，很可能受那位大人节制，在他准备去收乔蕙兰魂魄的时候，恰好接到命令，要他刺杀刘学田或是吴郎中，他不敢违抗命令，这才不得不耽搁数日。

    “似乎说的通！”黄枫自言自语。

    白炀听他念念叨叨一路，十分疑惑：“师兄，你在说什么？”

    “没什么，一会追上那算命先生，先别急着杀，留活的，我有话要问他。”黄枫叮嘱道。

    想要验证的自己的猜测不难，抓到那算命先生一问便知。

    眼看越追越近，黄枫突然止步，同时拦住御剑向前白炀。

    纸飞机的视野中，算命先生脚下，朦胧的雾气渐渐出现。

    雾产生的原理，黄枫是清楚的，无非就是空气中容纳的水汽达到饱和，接近地面的空气温度降低以后，空气中的水汽超过了饱和状态，多余的水就凝结成微小的水滴，分布在低空形成雾。

    但是眼前出现的雾气，根本不是雾，更像是从地面突然涌出的蒸汽。

    这时候航拍术的优势就体现出来了，黄枫可以放心的让纸飞机闯入雾中探索。

    冲进浓雾的纸飞机瞬间失去了方向感，黄枫与纸飞机的神识联系变得非常薄弱，似乎随时都可能切断。

    雾中的能见度极低，但因为算命先生心生警惕，没有移动，倒也没失去他的踪迹。

    算命先生应该也听说过雾气的事情，脸上露出几分懊恼，应该也没想到自己慌不择路跑到这里，竟然恰好撞上这诡异的雾气。

    他取出聚魂盏，心疼的望着里面为数不多鬼物，全部放了出来，一部分守在四周，一部分为他探路。

    然而这些准备探路的鬼物还没散开，突然全部呆立在原地不动，魂魄恍恍惚惚，魂体变得稀薄如蝉翼，似乎随时都可能溃散。

    算命先生手中的聚魂盏险些脱手，他没有试图强行驱使这些鬼物，他很清楚，没用的。

    不止这些鬼物，作为鬼修的他，也感受到一股强大灵魂威压。

    雾气之中，似乎有一缕缕残魂慢慢汇聚，片刻后，露出了本来面目。

    这时黄枫与纸飞机的神识联系断开了，这让他很是郁闷：“航拍术的晋级，真的需要提上日程了。”

    虽然在浓雾中，这残魂恍惚如透明的影子，可那锋锐的利齿，狰狞的凶目，无一不让人颤栗。

    “龙……龙魂？”算命先生目瞪口呆，原来树庐万年前的传说，是真的？

    这残魂似乎也没想到，突然有鬼修送来这么多鬼物，对它来说，这可是大补之物。

    一时间，浓雾化作龙口，以鲸吞之势，朝眼前众多鬼物和算命先生卷去。

    “不！！！”

    没有了鬼物，这算命先生实力大降，他鬼道御使亡魂的功法，面对眼前的龙魂，完全不起作用，转眼就被吞入口中。

    不甘！

    “若是不曾耽搁那两日，早一步收了乔蕙兰的魂魄，修为功法突破，也许我连这龙魂也能收归己用。”

    死不瞑目！

