    果然那片山能被收进卡片里，卡上直接就写了金山与蚂蚁。

    黑衣女人看见周围的蚂蚁都消失，终于心里一松晕了过去。

    李窈窕则来到蚂蚁窝，两片蚂蚁窝是趴在地上的，把内部构造都挡住。

    慕容宸说道：“里面还有一些卵，有用吗？”

    “嗯……把卵收着吧！”她飞起来落到半片蚂蚁窝上，用手抓着蚂蚁窝上升，到半空后又抖了抖。

    大量的蚂蚁卵被抖出来，另一半的蚂蚁窝则由慕容宸来抖。

    姜大宝仰头，嘴巴大张，会飞，他们是人吗？

    一姐歪着头看李窈窕，给她传音：“主人，你怎么会飞，难道你是鸟？”

    李窈窕无语：“你才是鸟。”

    “主人，我是蛇！”

    “……”

    她翻了一个白眼儿将蚂蚁窝扔掉，地上的蚂蚁卵很多，装了三张卡才装完。

    “走，去那两个洞穴。”

    来到金山与蚂蚁，李窈窕将那张蚂蚁山的卡片使用了，蚂蚁山消失，天上落下一张新卡。

    李窈窕接住，看了看之后递给慕容宸。

    慕容宸失笑：“还真是组合卡。”

    那长卡上面是一个人的下半身。

    他们又来到另一边，李窈窕拿出金山卡把金子放出来，然后把那蚁后放到金闪上。

    一张卡从空中凭空出现，落下来。

    慕容宸走过去，把手中的卡与李窈窕手中的那张相碰。

    两张卡爆发了亮光，一个人出现在地上，正是卡片里的那个人。

    他身上是深蓝色的披风，披风上有很多金色符文。

    李窈窕一把抓住他的披风。

    那人却说道：“我可以满足你一个愿望！”

    李窈窕直接说道：“我要你的披风。”

    “……”这是什么愿望？

    “你们有这么多人，不商量一下吗？我的披风并不值钱。”

    “你在挑拨离间。”

    卡片人：“……”有吗？没有啊！

    慕容宸说道：“她的愿望就是我们的愿望。”

    李窈窕死死的抓着他的披风：“不给我，那脱下来给我看看也行。”

    卡片人：“……”

    “好吧，你的愿望是要我的披风。”

    他迅速脱下披风，然后消失，地面上留下两张卡，再次合并也不能变成人了。

    上面的使用次数显示为零。

    李窈窕收好卡，然后说道：“你们帮我把这披风扯开，上面的符文有意思。”

    一姐和姜大宝把披风扯开，上面有十二个符文，这十二个符文就像装饰花纹一样随意排列。

    李窈窕摸摸下巴，看向无垢大师：“你觉得呢？”

    无垢大师点头：“没错。”

    李窈窕徒手画了第一个符文，速度有些慢，无垢大师则画出了五个。

    慕容宸接着画五个，李窈窕将最后一个画出来。

    十二个金色符文在空气里闪烁，嬉戏，然后开始排列。

    李窈窕记住了它们刚才嬉戏的排列顺序，最后这一次直接引发了爆炸！

    山洞晃了晃，没有坍塌。

    慕容宸说道：“我们出去吧。”

    姜大宝拎着披风：“这个怎么办？”

    李窈窕拿出空白卡：“费了不少力气要来的，兴许也是什么卡片呢！”

    其实她并不抱希望，但事实是这个真是一个卡片，做这个秘境的人是不是太坑了。

    难怪到现在都没人集齐所有的卡片！

    李窈窕拿出书将卡片放好：“我在想这个洞里的卡片都收集齐之后，虫窟就会消失。”

    慕容宸点头：“我也这么觉得。”

    现在还有两条路没有探索，路过黑衣女子身边的时候，李窈窕暗戳戳的拿出空排开往她身上拍……

    其余人：“……”这是玩上瘾了，觉得什么都有可能是卡片！

    下一秒：“……”还真特么是卡片！

    李窈窕捏着变成卡片的黑衣女子：“这都行？”

    一姐噗嗤一笑：“太搞笑了，这女人居然是卡片。”

    李窈窕却笑不起来：“如果这里是游戏，那么这个女人就是NPC，她说设计秘境的人在城市下方操控着，那么绝对是真的。”

    几人面面相觑。

    韩秋山说道：“这种解密我不擅长，不如我去帮你们收集卡片。”

    姜大宝也懵懵的：“我也不懂，我跟你去收卡片。”

    李窈窕看看一姐：“我给你点东西，你存着，然后跟他们一起收集我没有的卡片。

    对了，先出去把家族建立起来，这样交流比较方便。”

    姜大宝点头：“好！”

    几人当然不会放弃后面这两个洞穴，里面一样是boss卡片，收完之后地面开始剧烈晃动。

    他们根本来不及跑，整个虫窟就消失了，一张卡片缓缓的掉落在李窈窕的手里。

    “虫窟卡！”

    外面扎营的人都虎视眈眈的看着李窈窕，确切的说是看着她手上的卡！

    姜大宝和韩秋山都亮出武器，准备大打出手。

    “呜呜呜……”有鬼哭一样的号角声传来，听见声音的人立即脸色一变，飞快的往城镇方向跑。

    一姐说道：“这是撤退的号角，这里要爆发兽潮。”

    姜大宝说道：“应该是虫潮，你们看！”

    砂石区本来就虫子多，现在能看见远处有黑地毯一样的东西在往这边儿延展。

    这颇有蝗虫过境的感觉！

    慕容宸说道：“撤吗？”

    李窈窕问：“虫潮会不会也是卡片？”

    众人：“……”这谁知道！

    慕容宸失笑：“我这里有回城卷轴，等虫潮过来，若是不能收再回去。”

    姜大宝说道：“蝎子的尾巴和钳子可以做武器，身子可以卖给饭馆。”

    李窈窕摸摸下巴：“这么说也是食材咯？反正我要开饭馆的，不如趁机收点。”

    有了目标，几人便在虫潮到达时开始猎杀，尽量保持其完整性。

    其实这里不仅仅是蜈蚣、蝎子，还有蜘蛛等节肢昆虫。

    就在几人猎杀的兴致高昂时，那些昆虫开始后退，慢慢的聚集成一堆。

    “这是怎么了？不打吗？”李窈窕好奇的问。

    姜大宝一拍大腿：“我们赶紧跑吧，这是要变异了。”

    他回头，对上六双蠢蠢欲动的眼睛！

    慕容宸说道：“应该是最后的挣扎。”

    无垢大师少见的拿出了金钵，他很少用这个。

    李窈窕则拿出了龙牙刀，强大的神龙威压立即延展开来！

