    安平郡郡守府之中，郡守苗飞正凝眉思索着，看其脸色，显然不是什么太开心的事情。

    他刚刚修炼闭关而出，就得到了一个不怎么好的消息：夜城之事没有办成。刚听到这个消息的时候，苗飞有些不信，虽然此事之前，清流郡郡府和夜城的王家都付出了很大的代价。但是对于一向谨小慎微的苗飞来说，还是将夜城调查了一番之后，才做出支持夜城王家的决定。

    夜家，即便是在最辉煌的时候，也就是有一个郡府的靠山，而不巧的是四年之前，夜家的靠山却是被一夜间灭门了。夜家也没了什么依靠，在苗飞看来，自己一封旨意就绝对能够决定此事的结果，何况自己还能获得很大的利益！

    然而事情的发展却出乎了他的意料，一向什么都不搀和的斗兽场竟然摆明态度站在夜家这方。而更令他奇怪的是，竟然有一名皇子也明目张胆的站在夜家一方，直接让自己拍出的特使无功而返。

    “夜城什么时候有那么大的靠山了？”苗飞有些不解。

    “砰！砰！砰！”一连串的敲门声，打断了苗飞的思绪。苗飞揉了揉眉头，站了起来，只听外边传来郡府管事的声音：“回禀郡主大人，斗兽场的管事于风于大人来了！”

    苗飞出声到：“我知道了，请于大人前厅等候，我马上就来！”

    苗飞整了整衣衫，然后朝外走去。一个皇子，虽然让苗飞有几分顾及，但是夜城毕竟是在自己辖内。自己若是下定决心，一个踏不上那个位置的皇子自己却不必那么顾及。但是斗兽场的实力苗飞却是深深忌惮，若是只是夜城的斗兽场私下的决定还好，如果不是，那苗飞就要思量思量这件事情到底值不值得了。

    而于风正是郡城斗兽场的管事，如果夜城的事是他的意思的话，那自己也要探个究竟。如果不是的话，有于风在想必压制一个小小夜城管事，不再话下，毕竟自己在郡城多年，与于风的关系还算的上不错！

    一路走到前厅，正好看到一个看上去有四十余岁的中年正端坐在椅子上。苗飞脸上露出一丝笑意，上前对这人说道：“于风大人贵客临门，我郡主府可是荣幸之至！”

    于风也起身笑道：“有郡主相招，于东怎敢不来！”

    两人客气了几句，然后相邻坐下。

    于风说道：“不知郡主大人有什么事？”

    苗飞说道：“不知于大人可知道夜城夜家？”

    “夜城夜家？”于风却是诧异的说了一句，夜城他自然知道，但是夜家他却不清楚。“于某不知道，不知道这夜家可是有什么不同之处？”于风心里有些疑惑，夜城也就是一个小城而已，其中的家族实力弱小的不值一提，不知道这苗飞到底是什么意思。

    苗飞不动声色的说道：“这夜家是夜城城主的家族，但是数十年没什么作为，所以我想罢免他的城主之位。不知于大人觉得如何？”

    于风闻言更是一愣，自己斗兽场从来不搀和任何皇朝的事情，更何况一个小城的城主之位他于东哪里有过想法，思忖片刻，有些不解的问道：“郡主这是何意？我斗兽场可是从来不搀和皇朝之事。一个小城城主之位，大人一言可决，哪儿用的着问我？”

    苗飞紧盯着于风的神色，听到于风的话，并不像作伪，心中松了一口气，端起一旁的茶杯说道：“呵呵，之前我让特使去宣布旨意，只是没想到夜城斗兽场的管事却是出言为夜家反对！”

    于风却是心中极速思索，并未回话！

    苗飞再次说道：“所以我想让于大人帮忙问问，看看夜城斗兽场的管事大人是不是有什么需要！”

    于风思索半晌，有些犹豫的说道：“我倒是可以帮大人问问，但是具体会怎样，却是没有把握！”

    苗飞却是哈哈一笑，揶揄到：“这夜城斗兽场，正是于大人手下，想必不会反对于大人的意见吧。”

    听到此处，于风却是苦笑着摇了摇头：“郡主不知，若是之前，这事我必然会帮大人办妥，但是现在却不一定！这夜城斗兽场的管事，未必能听我的话啊！”

    苗飞一愣，心中想到：“这于风难道是在推脱？斗兽场的管理方式和皇朝类似，正是一级管一级，于风身为郡城斗兽场的管事，那安平郡内，其他的斗兽场管事则都是于风的手下！”

    于风看着苗飞有些不信的目光，再次苦笑，说道：“最近总部来消息，不知为什么这夜城斗兽场的直接提升了一个级别。属于总部直管，论地位，现在夜城斗兽场的管事恐怕还要超过我几分！”

    苗飞一听，心中更是惊讶，这夜城难道有什么自己不知道的事情发生吗？清流郡付出那么大代价也要帮助夜城王家拿下城主之位，而斗兽场的级别也进行了提升。一时之间，苗飞心中有些不妙的感觉！

    于风见到苗飞愣住，也不再多说：“这事情，我定然帮大人询问一番！”说着与苗飞拱了拱手，然后转身离去。

    苗飞看着于风离去的背影，心中慢慢思索。正此时，一个守卫走了进来，行礼说道：“大人，有皇城传信！”

    “皇城传信？”苗飞愣住，然后接过来，打开一看，顿时一惊一怒，只见上面只写着一行大字：“夜城夜家若是有事，我定领兵前往为夜家讨个公道！”再看落款，只见：镇北王，三个硕大的字！

    放下苗飞心思更加复杂不提，兵城中，夜笑经过半个月的闭关，镇北王提供的药草终于都全部转化成了一颗颗元丹！

    夜笑吐出一口气，查探自身一番，发现自己这断断续续的修炼，修为竟然已经到了元师九层的瓶颈，只需要一个契机，就能晋升元王！

    体内剑灵说道：“你连续不断的炼丹，体内元气消耗几次干涸，倒是让你的元气更加凝实了几分！”

    夜笑闻言一愣，然后点了点头：没想到炼丹，还有如此好处。

    走出冰室，然而眼前略微混乱的景象却是让夜笑一愣。之前一堆堆训练的士兵却是不见，反而有许多明显就是门派弟子的年轻男女，有些乱糟糟的在兵城之中来往穿梭！

    夜笑一怔，随即快步朝着不远处的军帐走去！

