    技能测试结束后，封棋将一众学生拉到了自定义房间。

    当所有人都进入自定义房间后，他打开了设定功能栏，顿时相关菜单浮现。

    他首先将对抗人数设定为6V6，然后将自己的头像拖拽到了观赛区，以观赛形式参赛。

    然后是对抗模式的设定。

    他将众人的身体数值都调到了相同的初始数值，保证不会有实力碾压的情况出现。

    当调整沐晴的身体数值时，他发现沐晴的身体数值竟然是无法读取状态，后面是一个问号。

    而和尚的身体数值后面也是一个问号。

    如果说沐晴的身体数值是游戏仓里的检测装置无法读取，那么和尚的身体数值显然是用某种特殊手段进行了隐藏。

    但这并不影响他对数值的调整。

    将所有人的身体数值调整到同一档后，他点开了对抗地图选项。

    顿时相关地图浮现。

    【云巅山脉（地形复杂）】

    【扭曲森林（地形复杂）】

    【巨龙平原（地形简单）】

    【熔岩之火（平衡）】

    ……

    选项列表中的地图足有十余个。

    这也仅仅只是暂且开放的一部分地图。

    他当初在未来数据库中详细了解过超级虚拟游戏。

    交替了几代人的游戏研发团队，为了让修炼者有更好训练效果，一共开发了近千个简单、复杂的对抗地图。

    毕竟这款游戏在被研发出来后，性质已经不只是游戏那么简单了。

    对于传统MOBA类游戏来说，单一的地图有助于玩家熟悉环境。

    但这款游戏的后续定义可以用“兵工厂”来形容，专门用于培养战士，自然是地形复杂更重要。

    毕竟战场不是游戏，哪有一模一样的环境去适应。

    地图多样化，才能训练出面对任何环境都能随机应变的能力

    他的目光扫过选项列表中地图场景，最后选择了“随机地图”模式。

    最后是人员的安排。

    他将沐晴、蔡果、夏家三兄弟、须鸿云拉入了蓝方阵营。

    吕越、林染、严岳、杨小心、和尚、贾易拉到了红方阵营。

    分配完毕后，他点下了“进入比赛”按钮。

    顿时激昂的号角声在耳边响起。

    画面在短暂黑屏后切换到了技能选择场景。

    左侧是沐晴六人，右侧是林染六人，他们中间是一块放在地上的大屏幕，上面罗列着技能图标。

    电子合成音这时响起：

    “技能禁止环节，每位玩家可提前禁止三个技能出现在本场对局中。”

    听到游戏提示，众人纷纷开始动手。

    他们也懒得用上技能搜索栏，果断在屏幕上随手一抓，然后将选中的技能丢入了一侧的“技能禁止箱”中。

    技能禁止环节结束后，进入到了技能选择环节。

    每个玩家可以装备八个技能，挑选时间是十分钟，所有人挑选完毕可提前进入游戏。

    已经了解该如何装备技能的众人纷纷开始行动。

    封棋点开观赛列表，顿时看到了两边玩家的挑选情况。

    比较有特色的是沐晴与蔡果，沐晴选择的技能全是自我增幅型技能，完全是想好了要走坦克、战士的路线。

    蔡果挑选的全是给队友带去增幅的技能，正如他游戏中的名字“救死扶伤老军医”。

    当所有人都挑选完技能后，屏幕画面跳转至兵器选择界面。

    各种冷兵器都能在这里找到。

    除了林染与杨小心没有挑选武器外，其余人都选了一柄趁手的武器。

    挑选武器环节结束后，所有人眼前浮现进入倒计时。

    然后画面又进入到了漫长的黑屏等待阶段。

    十分钟后，视线陡然变得清晰。

    封棋发现自己身处高空，两侧是沐晴、林染等人，他们也都悬浮在高空云层之上。

    伴随着强烈的失重感袭来，视线在此时穿透厚实的云层，呈现在眼前的是一片郁郁葱葱的树林。

    “扭曲森林”四个字在眼前浮现，又迅速淡去。

    当身体即将与地面接触时，画面再次跳转。

    两道光柱从森林两侧尽头处升起，红蓝双方玩家进入到了己方阵营基地中。

    观赛的封棋发现自己正悬浮于空中，眼前浮现一个缩小版的半透明地图。

    试着点击后，他发现自己可以随时跳跃至地图上的任何位置。

    由于是观赛状态，他现在仅自己可见，并且可随时唤出全体玩家的战绩面板来进行查看。

    两方玩家对决的方式也很简单。

    分出胜负分三种方式。

    扭曲森林的地图中心，有一座灵矿山，里面可以开采出灵矿石，玩家每次开采可携带两颗灵矿石回归基地。

    哪一方率先开采到总参赛人数X10的灵矿石数量，即可判为获胜。

    期间携带灵矿石的玩家被击杀，则开采的矿石会掉落。

    除此之外，基地内的矿石库存也会被盗取，盗取的矿石携带量增加一颗，变为三颗。

    这种获胜方式需要团队有较高的默契度。

    防守、进攻、开采，合理搭配才能取得最终的胜利。

    这次是自定义房间，玩家数量只有12人，如果是超多人数的匹配对抗赛，更是需要考验双方团队的默契程度。

    第二种方式则较为简单粗暴。

    以击杀数量来计算，哪一方团队率先击杀人数超过总参赛人数X5，就判为胜利。

    这期间为了保证公平性，玩家被击杀后，复活时间就会被延长，复活上限是十次。

    最后一种获胜方式是传统MOBA类游戏中俗称的“偷家”。

    每个阵营基地里有一面旗帜，这面旗帜的血量是参赛玩家数量X1000，只要能够成功摧毁敌方玩家阵营的基地旗帜，就算是获胜。

    三种方式，都是为了训练领域战士而设置。

    第一种方式比较传统，类似于领域战团探索领域场的同时，还会从内部开采各类资源。

    所以设置了以资源量为获胜条件，期间还有谋略、布局上的对抗。

    第二种击杀方式则是训练战士的战斗能力，是对抗赛玩法中玩家普遍会选择的对抗形式，只需要注重己方团队的作战配合即可获得胜利。

    至于第三种以偷家为主的对抗形式，看似是取巧的胜利方式，实则是三种对抗模式中最为重要的模式。

    不但封棋这么认为，就连猩红研究院的一众高层也是这么认为的。

    现实中驱散领域场，关键不是击杀领域场内的所有领域怪物，而是击碎领域场内的空间核心。

    在空间核心被摧毁后，领域场就会缓慢消散。

    这也是领域战团拔除领域场的关键因素。

    从实战角度考虑，偷家就是直接击碎领域场内的空间核心，也是游戏中最难的获胜方式。

    想要直接偷家，收到提示的敌方阵营玩家必然会选择回防。

    如果在对方基地爆发战斗，很快就会形成己方减员比对方快的状态。

    毕竟游戏中有复活机制，被偷家的一方复活就在基地内，而进攻方复活却在另一侧尽头的基地里，赶路还需要耗费十余分钟时间。

    相比较传统MOBA类游戏，最为关键的是这款游戏的比赛里没有等级、属性压制，想要碾压般获胜除非是团队配合极为默契，否则很难做到直接偷家取胜。

    普遍的情况是，偷家方不断送人头，然后让被偷家方达到胜利要求的人头数量，直接取胜。

    三种获胜模式，都是从实战角度出发而设定。

    每一种获胜方式都能锻炼玩家实战能力。

    伴随着号角声吹响，从新手教程中已经了解了获胜方式的两方玩家纷纷跨过基地光幕，往地图中心方向而去。

    两边的语音频道内，也开始商讨该选择哪一种方式来取得胜利。

    来回切换红蓝方的语音频道，封棋脸上浮现一抹笑意。

    他发现两方都简单粗暴的选择了以击杀数量来取胜。

    通过上帝视角，他看到双方玩家都在赶路朝着地图中心的灵矿山接近。

    扭曲森林的地形较为复杂，虽然每个玩家都可以调出地图，但开局的地图是一片迷雾，即使迷雾被探索后消失也无法看到其他玩家的位置。

    灵矿山就成了团战的首选区域。

    想要开采资源的玩家，也必然会来到这片区域。

    扭曲森林的地形较为复杂，两方玩家绕了好一会才来到灵矿山区域。

    两边玩家沿着山路上山，随后在半山腰的平台相遇。

    气氛顿时剑拔弩张，双方显然都代入到了游戏阵营中。

    蓝方以沐晴为首，身为未来黎明军首领的她现在已经有了领袖气质，当即在语音频道开始吩咐该如何进攻。

    红方则以林染为首，他也开始在语音频道述说接下来的对抗布局。

    这时蓝方的沐晴率先发起了进攻，只身一人朝着红方为首的林染奔去。

    蔡果在这时朝着沐晴挥了挥手，术法轨迹在辅助功能的帮助下自动完成，伴随着蓝条消耗，一道增幅绿光从她体内激射而出，笼罩在了沐晴的身上。

    夏家三兄弟则从侧翼展开了进攻，至于须鸿云则留下保护蔡果。

    战斗一触即发。

    面对迎面奔来的沐晴，林染后退了一步，严岳顶上。

    林染在这时释放了一道金色光波，化为一条金色系带陡然朝着沐晴卷去。

    失去了猩红色符文晶石的加持，沐晴的反应依旧迅速，身体前倾躲过了金色系带，单脚落地后继续发力朝前奔去。

    这时严岳身体冒出红光，随后陡然挥拳朝着沐晴面门砸去。

    然而他的拳头还未接近沐晴，肚子就挨了结实一拳，紧接着沐晴的身体在惯性下倾斜，随后右手托地，左腿猛地发力狠狠踹在了严岳的下巴处。

    伴随着严岳的脑袋上浮现扣血的数值，他的身体也径直朝后方飞了出去。

    这时林染操控的金色系带再次卷向沐晴。

    沐晴似乎早有预料，单手托地来了个回旋，躲过了攻势。

    这时一柄利剑角度刁钻的在沐晴身体下落点刺出。

    “蔡果，盾！”

    早已蓄势待发的蔡果这时果断完成了最后一步术法轨迹，一面淡金色的光盾陡然浮现在沐晴身边，挡住了利剑突刺。

    安稳落地的同时，沐晴甚至没有向后看，如条件反射般一脚侧踢将吕越踹飞了出去。

    看到这一幕，封棋也是被惊呆了。

    沐晴的战斗方式如同一场体术表演，堪称精彩绝伦。

    不但预判了敌人的攻势，甚至在战斗中还在语音频道与队友进行交流，更是精准抓住了出手点。

    他一直以为沐晴的实力来自于猩红色符文晶石。

    却没想到沐晴自身能力也是如此优秀。

    但他心中还是有疑惑。

    按理说沐晴没有过实战训练，不应该在战斗技巧上如此娴熟才是。

    【或许是她在猩红研究院进行过这方面的培养吧……但也有一个可能，她的战斗技巧是符文晶石附带的本能反应。】

    听了旁白的解释，他不由得点头。

    符文晶石附带的本能技巧，他也经历过。

    上一条时间线，他镶嵌了凶影符文晶石后，伴随着身体与符文晶石的结合带来了一系列的本能。

    例如液化的能力就是。

    液化的能力在他刚镶嵌符文晶石时使用非常生涩，却随着时间推移逐渐变得如本能般可以轻松使用。

    这并非是训练的结果，而是与符文晶石的融合程度有关。

    即使是现实中，也有器官更换影响新宿主性格的例子。

    相比之下，符文晶石则更为彻底。

    镶嵌符文晶石后的情绪爆发，也是与此有关。

    融合符文晶石更是驯服符文晶石的一个过程，如果驯化不了，则会被符文晶石彻底操控，沦为怪物。

    所以旁白说沐晴的战斗本能来自于猩红色符文晶石的假设，是完全成立的。

    战斗还在继续。

    从侧翼展开进攻的夏龙对上了严岳，双方也展开了体术较量。

    仅从体术上来看，显然是夏龙更胜一筹。

    但严岳也不弱，同时他在战斗中还会配合释放进攻类术法，给夏龙造成了不小的困扰。

    两人都出身于领域战团，战斗方式都是极为凶悍。

    游戏里不需要顾虑对方是否会受伤，所以他们都没有留手，将最为致命的杀招都使用了出来。

    林染团队的左侧，夏虎与夏豹也随即发动了攻势。

    他们面对的和尚与贾易。

    贾易与夏虎率先交手，早已在原地布置好阵法类术法的贾易当即激活术法，升起的小阵法将夏虎困在了里面，令其一时间难以突破。

    另一边面对夏豹的攻势，和尚一路摸爬滚打，看似无厘头地躲闪却让夏豹一时间也奈何不了。

    知晓和尚底细的封棋心中明悟。

    身为十大领域战团之一的般若领域战团唯一的嫡系继承人，这家伙怎么可能弱。

    一直以来表现的颓废架势，不过是伪装罢了。

    要不是上一条未来线的经历，他都差点被忽悠过去了。

    还以为这家伙背靠般若战团，却只是个只想享受生活，不思进取的家伙。

    联想到和尚在历史中的突然改变。

    这显然也不是突然改变，只是卸下伪装，回归自我罢了。

    双方的交手，两边的战力巅峰是林染与沐晴。

    吕越虽强，但是剑势的相关数值即使未来数据库中也不存在，所以吕越无法施展自己的御剑术，只能以体修技能配合剑招来展开进攻。

    至于林染，绝对的术法王者。

    除了装备的八个技能外，他还施展了现实中就已经熟练掌握了的术法对沐晴展开了攻势。

    沐晴的表现则完全出乎了封棋的预料。

    团队指挥、体修战技、精准洞察与预判，她就彷佛是天生的战士，将己方团队凝聚成一股绳，战斗中时不时观察队友状况，然后进行指挥。

    在她的运筹下，夏龙突然放弃与严岳的较量，往还在施展术法的林染攻去。

    看到这一幕的林染当即后退。

    结果就是沐晴这边果断抓住林染进攻的间隔，猛地一脚踹在了吕越的脖颈处。

    被狠踹了一脚，吕越掉血的同时，踉跄倒地。

    这时站在林染身边，蓄力施法的杨小心终于释放出了她的技能。

    无数冰刺在沐晴头顶生成，快速落下。

    接下来的一幕惊掉了众人下巴，只见沐晴身形挪腾跳跃，在冰刺雨中游刃有余，覆盖式的打击竟然被她轻松躲避。

    【不愧是差点成为历史战神的历史大魔王，这战斗意识真就绝了，如果再加上后续的锻炼，潜力无限啊。】

    “希望我有一天也能有这么强的战斗意识与本能。”封棋也在此时感慨道。

    【别，走好你的肌肉莽夫路线就行，只要肌肉够硬，没有什么敌人是一拳头打不死的，如果有，那就两拳，三拳……天马流星拳。】

    封棋：……

    忍不住在心中竖起中指的同时，他将目光投向了还在交战中的众人。

    团战也在此时进入到了白热化的状态。

    杨小心、林染、吕越三人战沐晴与蔡果，完全处在了下风。

    唯一的优势就是贾易这边。

    贾易的阵法并非只有束缚的作用。

    阵法流术法的特点用两个字来形容就是“多变”。

    伴随着由灵气凝聚而成的阵旗挪动，阵法功能就会改变。

    站在阵法外的贾易就如同一个棋手，气定神闲的挥手操控阵旗变化，将夏虎死死压制，不断磨他的血量。

    感到憋屈的夏虎试图殊死一搏，但面对贾易的布局根本没法脱困。

    很快，首杀出现了。

    【玩家“胜天半子”获得首杀，红方击杀数量：1】

    伴随着响彻全地图的声音出现，夏虎的身形缓缓消散在了原地，进入了倒计时冷却阶段。

    杀死夏虎后，贾易果断将目光投向了最为难缠的沐晴。

    挥手间数道阵旗在空中凝结成一座小型阵法，朝着沐晴压去。

    林染也在这时单手结印，展开攻势，想要配合贾易将沐晴束缚。

    攻势凶猛的沐晴却在这时果断后退，并在语音频道与蔡果进行了交流。

    电光火石间，一面光幕挡在了沐晴跟前，拦住了压迫而来的阵旗，随之一道白光从蔡果的神色浮现，与沐晴相连。

    沐晴的体力顿时得到了快速恢复。

    她没有犹豫，在光幕碎裂时踏前几步，一拳打在了阵旗上。

    伴随着一声虎啸，一头由灵气幻化而成的猛虎在沐晴背后浮现，将八面阵旗撕碎。

    对于沐晴施展出猛虎拳中的“虎啸扑”，封棋并未感到惊讶。

    因为在入场时，他就已经看过了沐晴的技能选择。

    而猛虎拳现阶段已经通过了审核与认证，收入《破晓》的技能库里，也完全说得通。

    突破阵旗，沐晴径直扑向了贾易。

    想要再凝聚出阵旗已经来不及了，贾易果断转身就跑。

    但他的速度显然无法与选择了体修技能的沐晴相比。

    红方的语音频道内更是响起了贾易的咆哮声：

    “哥哥们，救我，救我啊，我要没了。”

    意识到贾易危险，吕越这时挥剑斩向沐晴，试图拦住她的去路。

    接下来，出乎所有人预料的一幕出现了。

    沐晴奔跑中的身形忽然停下，随后猛地一记侧踢扫向吕越，从流畅的动作衔接中可以看出，她似乎早就预料到了吕越会出手拦路。

    她真正的目标也并非是贾易，而是早已锁定了吕越。

    猝不及防下，吕越被这一记凶狠的侧踢踹在了脖颈处。

    【玩家“嘶溜”完成击杀，蓝方击杀数：1】

    吕越被屠杀击杀出乎了所有人的预料，战况平衡瞬间被打破。

    此时林染知晓应该先去击杀蔡果，这样才有几率击杀最为难缠的沐晴。

    但现在的情况是如果分出人手去击杀蔡果，根本没人能挡得住沐晴，后排就要面临单方面的屠杀。

    很快，贾易成为了沐晴第二个击杀的目标。

    这时候的战况已经呈现一面倒的形式。

    沐晴在蔡果的辅助加持下，体力始终充沛，在击杀贾易后找上了输出最高的林染。

    林染虽然掌握着诸多术法，但战斗毕竟不是强项，尤其是面对战斗意识极为恐怖的沐晴。

    他用防御向术法艰难支撑了一分半时间，被沐晴抓住破绽一拳打中脖颈，血量清空退场。

    接下来是杨小易，然后是严岳。

    在沐晴凶悍的战斗技巧面前，陆续被打空了血条。

    最后是和尚，当他意识到自己是己方仅剩的成员了，他果断躺平不再反抗，被夏豹打空血量离场。

    这一场团体对抗赛，沐晴再次让众人见识到了她的恐怖战力。

    战斗结束后的复活冷却时间。

    灰白色调的冷却等待空间内，林染等五人抱着膝盖蹲坐在地上，望着前方屏幕上播放的击杀回放，心中瑟瑟发抖。

    这一战，沐晴的表现给他们带来了心灵上的摧残。

    这时和尚的身影出现。

    “各位老铁，有投降选项吗？要不我们投了吧？”

