    阮慕楠三人看到苏醒的小姑娘，眼中全都流露出惊喜。

    “小嫂子醒了啊？”

    白钰辰快步走过去把新买的果篮放到床头柜上，然后笑嘻嘻的对阮柒道，“小嫂子，你昨晚可吓死我了，一身的血啊！幸亏没出大事，不然九哥不得哭死？”

    席玖现在最听不得‘死’这个字。

    他黑着脸往白钰辰腿上踢了一脚，冷声警告，“不会说话就少说点。”

    白钰辰立刻在嘴上做了个拉拉链的动作，然后嬉皮笑脸的冲阮柒挤了下眼睛。

    阮柒被他逗乐了。

    她忍不住笑出声，谁知用力过猛，肩膀的伤口被抻了一下。

    “嘶——！”

    小姑娘顿时倒吸了一口凉气，本就没什么血色的脸更白了。

    病房里的几个人全被她吓了一跳。

    “怎么了？”四道带着焦急的男声同时响起。

    正在啃西瓜的秦轻迪抬起头，视线在席玖、程谨言、阮慕楠和顾飞扬四人身上转了一圈，不解的挑起眉。

    九哥和阮慕楠也就罢了，一个是男朋友，一个是亲哥。

    可程谨言跟顾飞扬着急个什么劲儿？

    吃瓜群众秦轻迪一脑袋问号。

    她转头看向白钰辰，却意外的发现白钰辰正用复杂的目光看着顾飞扬，然后还时不时的往程谨言那边瞟一眼。

    气氛有点古怪。

    不过完全在状况外的阮小七并没有察觉到空气中弥漫的尴尬。

    她不舒服的动了一下肩膀，委委屈屈的开口：“好像扯到伤口了……”

    席玖一听，脸色立刻变了。

    他起身坐到病床边，用身体挡住顾飞扬几人的视线，动作温柔的扯开小姑娘肩膀的衣服。

    雪白的纱布上染着点点猩红，触目惊心。

    “伤口裂开了。”席玖沉声。

    阮慕楠闻言，立刻转身，“我去请北楼师父。”

    ……

    阮柒可能是近百年来华国第一个把伤口笑到裂开的女明星。

    聂北楼简直要被气死了。

    他冷着脸帮她处理好伤口，然后劈头盖脸的把人骂了一顿，才怒气冲天的转身离去。

    小姑娘被骂的一脸血。

    她用被子遮住脸，哼哼唧唧的好像一只委屈的小河豚。

    秦轻迪被萌的一塌糊涂，拿出手机对着小姑娘三百六十度疯狂拍照。

    阮柒看到她的手机，终于想起了正事。

    “昨天晚上追杀程先生的人是谁呀？”

    提起这件事，病房里的气压瞬间低了好几个度。

    “是程家人。”提到程家，阮慕楠面色微冷。

    他淡淡的瞥了眼程谨言，转头对阮柒道，“昨晚追杀你和程先生的，是程家三房的人。”

    程家三房？

    “程青？”

    “就是那孙子！”白钰辰磨了磨牙，“对了小嫂子，你还记不记得那个何思雯？她姑姑何云就是程青老婆！”

    阮柒当然记得。

    当初那何云为了何思雯，还特意在咖啡厅威胁过她，最后被她未来婆婆段薇泼了两杯咖啡。

    那两杯咖啡加起来五百多块钱呢，小姑娘记得特别清楚。

    “所以，昨晚车子爆zha和那些杀手都是程青做的？”

    “是。”阮慕楠点了点头。

    阮柒忍不住看向程谨言。

    从血缘关系上来说，程青是程谨言的亲叔叔。

    亲叔叔要弄死亲侄子……

    这到底是道德的沦丧，还是人性的扭曲？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    阮小七：吃瓜使我快乐，月票令我满足。

