 西装男们被打的痛哭流涕，但他们现在完全不敢冲上去报仇。

明明看起来弱弱的，哪想着爆发力这么强，他们十个人都不是对手。

但让他们就这样走是不可能的！“臭小子，你等着，你死定了！我们可是品宣会所的人，三少爷不会放过你的！”

临走前还不忘放句狠话。

对于品宣会所孟凡并不害怕，淡淡的扫了眼被他打倒在地的西装男们，孟凡扭了扭手腕，冷笑道：“那个三少爷会不会放过我，我不知道，不过……”孟凡顿了下，又道：“你们觉得你们现在放狠话，不怕被我再揍一顿吗？”

“你！”

西装男们一噎，顿时说不出话来。

毕竟孟凡说的在理。

孟凡被报复那也是以后的事情，但他们现在可打不过孟凡，万一孟凡心情一个不爽，再给他们一群来一拳，他们可吃不消！西装男们面面相觑了眼，皆从各自的眼睛肿看到一个字，逃！念及此，一群人马不停滴的站起来，准备逃走时，秦雨忽然站出来道：“等一下！利息到底是多少？”

“秦大夫问你们话呢，都站住！”

孟凡一声令下，准备逃走的一群人立马不动了，捂着脸沉吟了好一会儿还是如实说道：“本金加利息，总共十二万。”

十万块钱滚出两万的利息倒也无可厚非。

比之之前的四十万可正常多了。

秦雨听闻，随后便进了后屋，拿出一张银行卡，递过去道：“这里面正好十二万，悬壶居从不欠人钱，但也别想敲诈我们，回去告诉冯少天，别一天到晚想那些有的没的，我就算是死也不会屈服的！”

“哼，秦大夫，这话可不能说太早，你们都等着！三少爷看上的人就没有得不到的，臭小子你要是个男人就呆在这里别动，敢妨碍三少爷办事，你死定了！”

狠话放完，一群人便灰溜溜的走了。

孟凡无所谓的耸耸肩道：“等着就等着。”

随着西装男们的离开，悬壶居渐渐地安静下来，好像那帮人从来没有来过似的。

“孟凡你没事吧？”

秦雨转头看着孟凡问了句。

孟凡笑着道：“我没事，只是……”望着那行人离开的背影，孟凡还是担忧的问了句：“秦大夫，他们肯定还会过来找麻烦的，你日后准备怎么办？”

“这不有你嘛！”

秦雨眼睛弯弯，笑了声，随后摆手道：“好了，开玩笑的，放心吧爷爷快要回来了，冯少天是冯家最受宠爱的三少爷，但冯老爷子的病一直都需要我爷爷出手治疗，冯老爷子应该会卖爷爷点面子，不会来动我们的。

倒是你，今天连累你了，我怕冯少天找你麻烦。”

秦雨一脸担忧。

刚刚她打电话的事情只想着怎么脱离危险了，忘记了冯家家大业大，加上孟凡这般揍了冯少天安排过来的人，势必回来找孟凡的麻烦了。

孟凡的麻烦算是她搞出来的，秦雨后悔了。

孟凡倒是一脸安心，“没事，我可能用不了几天就走了。”

因为他发现，刚刚在和那群西装男打斗的时候他感觉到了一丝真气在体内游走。

那绝对不是他的错觉，他这段时间一直都在重新修炼，奈何苦苦没有结果，等会待沈欣找到住所后他一定要好好研究研究，这丝真气究竟是如何产生的，事关他未来的修炼，他必须研究明白。

秦雨一听孟凡用不了几天就要走了，神情立马黯淡了起来。

这点，孟凡倒没有注意，毕竟孟凡的心思在那丝真气上。

悬壶居的事情算是解决完了，孟凡偏头看着沈欣道：“欣儿，我陪你去找酒店吧。”

“嗯。”

沈欣抿唇一笑，秦雨和孟凡的神情都一一落在她的眼中，看来又是落花有意流水无情啊。

关于秦雨对孟凡的小心思，沈欣并不打算告诉孟凡。

毕竟秦雨也算是她的情敌了，谁又愿意帮情敌说话呢？

沈欣挑眉，没有说破，挽着孟凡的手出去。

不过沈欣也担心品宣会所的人找上门来，出门之后便询问道：“赤云市和宁州市靠的近，我记得吕家还有我们家，包括柳家都和冯家有点生意往来关系，要不要……”“不用，我还活着的消息暂时不能传播开，而且我有分寸，不用担心。”

等他重新修炼，一个冯家确实不足为据，眼下最重要的是他的修炼问题，冯家那边兵来将挡水来土掩吧。

“行。”

沈欣见孟凡神情平淡，倒也放心了。

两人在周边找了找，悬壶居不在市中心，甚至还有点偏郊区，周围没有大酒店，只有一些小宾馆。

孟凡皱眉，沈欣好歹是沈家大小姐，去外面谈生意什么的从来都是入住酒店，不说次次五星级，倒也不会低于四星级，奈何这附近连家三星级都没有，这让孟凡有些发愁，总不能让沈欣去住小宾馆吧。

要是他，他倒无所谓，住哪都行，可沈欣……“没关系的，先进去瞧瞧吧。”

沈欣扬唇一笑，只要能在孟凡身旁，她住哪里都无所谓。

夏夏能接受的，她自然也能接受。

娇气跟她可不搭边啊！沈欣拉着孟凡进了一家小宾馆。

宾馆前台是一个中年阿姨负责，态度还算亲和，带着两人看了下房间。

宾馆外面看着不怎么样，里面倒是挺干净，选了间阳光充足的房间，沈欣一下子交了一个星期的租金，便住下了。

宾馆离悬壶居就一条街道，站在窗户边便能看见悬壶居内的情况，对着这个位置沈欣很是满意。

解决了沈欣的住宿问题，孟凡便抓紧回去了，他迫不及待的想看看那丝真气究竟是怎么回来。

见孟凡神色着急，想必是有事情要处理，正好她也有一堆公司的事情，便没有跟着孟凡走，打车回了趟原来住的酒店，将行李箱搬过来，便开始忙公事。

这些天她一直担心孟凡，导致积压了很多事情，得一一处理了。

沈欣揉了揉眉头，有些头疼。

而此时，被暴揍一顿的西装男们狼狈的回到悬壶居，直冲冲的往一个包厢去。

 