    “可是他只爱你，只愿意去你房里，是不是？”幼儿调笑她。

    采采小脸红透了，讷讷道：“也不是……皇上来我那里，是为了看孩子。”

    “是哦，那黄嫔不是也生了小皇子吗，怎么皇兄就不去了呢？”幼儿笑嘻嘻的，“说到底，还是咱们皇嫂长得美，令皇兄欲罢不能，只好一个接一个生了。”

    “你们说什么呢？”

    晏儿背着手，笑吟吟的走过来。

    采采忙行礼。

    “免礼。”晏儿抬了抬手，先给云黛行礼，“母后回来了，我刚才还想派人去摇光山接您和浅儿。”

    “我呢，皇兄，不接我？”幼儿指着自己。

    晏儿斜睨她：“你自己整天在外面到处跑，还需要接吗？自己跑回来便是。”

    “母后，您不在宫里的时候，皇兄就是这么欺负我的。”幼儿哼道，“大家都只爱浅儿温柔文静，嫌我聒噪。”

    “你也知道聒噪呀？”云黛瞪她。

    浅儿笑道：“母后别理她，她跟您卖乖呢。谁不知道浅儿是所有人的掌上明珠？”

    云黛道：“就是把她惯坏了。进屋说话，晏儿，把你媳妇扶着。”

    采采笑道：“母后，我没那么娇贵的。”

    “刚才还说大家都惯着幼儿，你倒好，只惯着晏儿。”云黛摇摇头，觉得采采对晏儿太好了些。

    不是说对他好不行，她那不是好，简直就是宠溺。

    自己怀着孕还要忙这忙那，却舍不得晏儿扶自己一下，总是觉得他处理国事太辛苦，会累着。

    心疼自己的男人可以，但该他做的事情，就得让他做。

    否则时间久了，他就会觉得这一切都理所当然，缺少担当和责任心。

    好在晏儿并没有因为采采说的就不扶，他还是体贴的扶着采采，跟着云黛一起回到凤仪宫。

    落座后，蜜豆捧茶上前来，晏儿喝了，笑问：“刚才朕从外头进来，听见你们说话，什么一个接一个的生，说的是谁？”

    幼儿明眸流转，笑道：“皇兄，在咱们这里，除了采采，还有谁一个接一个的生呢？照她这样样子，不得给皇兄生十几个孩子？”

    晏儿听了，也是俊脸微红，有些不好意思。

    他其实也想过这件事，但采采身子好，生孩子也一直很顺利，他才没那么多顾虑。

    他也并不是那种沉溺男女之事的人，只是他最喜欢采采，前朝忙完了，习惯性的就会去采采那里。

    年轻的夫妻，晚上谁在一起，难免的。

    云黛道：“幼儿，你管你哥哥嫂子之间的事情做什么呢。晏儿，这浅儿的大婚，应该都准备的差不多了吧？”

    “都准备好了，就等明天的正日子了。”

    “我那边让人准备了一套嫁衣，尚衣局的宫女说要大公主试一试，看看有哪里修改，谁知却找不到她人，所以我才急呢。”

    浅儿笑道：“皇嫂，我不是说过吗，嫁衣的事情，你不必让尚衣局准备，红姨早早就备下了，有红姨给我做的嫁衣，我可不想看别的了。”

