    那人道：

    “他下场以后，将我们安排的LS先生完全压制，结果最后战斗结束以后，就有好几个人找他买相关的战斗数据！”

    “这些买数据的人大概是觉得相关的数据和评价真实可靠吧，所以就引来了这些人纷纷下单了。”

    金克丝难以置信的道：

    “那现在是多少人确定下来了？”

    工作人员美滋滋的道：

    “四位已经定下来了，还有两位已经付了定金。”

    金克丝眼前一黑，推介会能拿到这样的成绩，已经足够让自己拿到升职的合同了啊！

    但是，自己在半个小时之前已经求爹爹告奶奶的去申请了调职，并且还为了撇清自己的干系，特地伪造了一张请假条，表示自己三天前就休病假退出推介会的管理了。

    现在这假条已经进入个人档案当中正式生效，也就是说，金克丝不但一丝功劳都分不到，并且为了这一次调职付出的代价，接下来的一周内还要面对好几次那根散发出腐臭味道，黑中透紫的香蕉。

    这样令人绝望的事情，真是令金克丝想一想都忍不住要呕吐出来啊。

    这时候，另外一名主管：瓦尔利已经大步走了过来，他却是知道金克丝火速申请调走的消息。

    更是明白其用意：这烂摊子老娘不陪你们玩儿了！瓦尔利对不住了啊，这口锅接好先。

    瓦尔利当时肯定愤怒无比，却也只能默默忍受，谁叫自己不会洗剪吹一条龙服务呢！

    他却万万没料到此事居然会峰回路转，那个叫做扳手的家伙居然还能保持着公心说话，能将他搜集到的数据和自身的感受如实反馈出来。

    不仅如此，因为他明显高出众人的实力，所以也就拥有了一定的权威性，因此拿到数据的人就都认可了，反而搞得销量猛增，这真的是搞得瓦尔利做梦也要笑醒。

    这时候金克丝一调走，瓦尔利就是这个项目的总负责人了，说白了就是他的一言堂！看着金克丝皮笑肉不笑的打了个招呼，然后对与金克丝聊天的工作人员道：

    “文登！去做你的事情！金克丝课长已经不是咱们销售处的人了。”

    文登听了以后吃惊的道：

    “啊？这是怎么回事？”

    瓦尔利讥刺的道：

    “在半个小时之前，金克丝课长运作了一番，调去分部那边做行政副主管了，和我们一点儿关系都没有了。”

    文登也不是傻子，一听说这事儿立即明白了前因后果，鄙夷的看了金克丝一眼道：

    “好的，我这就去忙了。”

    金克丝脸色十分尴尬，瓦尔利却上前了一步，松了松领带，咬着牙齿冷笑道：

    “金克丝，当时说得好好的，大家一起做项目，一起共同进退，呵呵，你倒是好，一见到不对就马上抽身而退，想要将责任推给我一个人！”

    “呵呵，你眼里面的那个刺头儿扳手，却是个不折不扣的大福星，福将！你以为咱们这个项目一定扑，偏偏还能够起死回生，现在，好好的去面对你那个六十岁的秃头上司吧，恭喜你，现在每天早上都得在他的办公桌下面蹲几分钟了！”

    瓦尔利这几句话说出来，顿时觉得念头通达，扬眉吐气，哈哈哈的仰天长笑然后转身走人了。

    金克丝被说得又羞又气，偏偏她又十分好强，张了张嘴以后想要说什么却还是没能说出来，眼泪在眼眶里面打转。

    有道是不患贫患不均，之前这群同僚即将面对降职坐冷板凳的命运，金克丝觉得自己去总部对着老色鬼的下场也算还好了。

    但眼见得本该属于自己的荣耀被全部吃掉，本来在下面的那些小卒子居然都能和自己平起平坐了，她顿时就觉得老色鬼的裤子拉链也没那么香了，每天早上蹲几分钟办公桌下面的时光也是格外难熬。

    于是越想越丧，蹲在了旁边墙角嚎啕大哭了起来。

    ***

    方林岩和山羊这时候其实也是想要走人的，没料到峰回路转，那些工作人员忽然对自己一干人十分热情，嘘寒问暖的，搞得两人很不适应啊。

    山羊更是觉得有些莫名其妙，该不成这X组织的工作人员竟然有那个斯德哥尔摩症？越虐越开心？

    结果过了几分钟，一位叫做瓦尔利的主管就主动前来了，寒暄一番之后就感谢方林岩是个非常正直的绅士云云，然后主动给了方林岩一张卡，以后在X组织的任何营业范围进行往来的话，都可以打七折。

    方林岩越发诧异了，打探了一番之后，才知道了事情的前后原委，笑了笑解释说自己并没有做什么，只是将自己分析出来的数据进行了真实反馈而已。

    并且这还是有偿服务，自己还收了钱的。

    所以自己尽管之前和贵组织闹得不愉快，但是也不会违反自己做人的准则来对魔剑士这个职业进行抹黑。

    瓦尔利赞叹了一番之后，终于说出了来意，原来他是来游说方林岩转职魔剑士的！

    这家伙也是头脑十分灵活，这一次推介会的关键，其实很显然就在于方林岩这个“不可控的因素”乱入上，人们几乎都以为这一次搞砸了，反而取得了极好的成绩。

    简单的来说，方林岩这个很有实力的家伙，给在场的这些买家以权威印象，对他提供的相关数据就信任度很高。

    所以，瓦尔利觉得，自己要做的事情就是将方林岩这个不可控因素变成可控的------他调阅了一下方林岩的相关资料，决定将之变成自己人。

    于是瓦尔利这一次给出了诚意价！倘若方林岩愿意转职魔剑士，并且每隔一段时间抽出一两个小时配合X组织的推介会宣传的话，那么他可以申请到每年一次的最优惠价格。

    方林岩只需要支付一万通用点和五点潜能点，就能成功转职魔剑士！并且也不会有任何的附加费用了。

    这样的价格山羊听了都大吃一惊，因为真的是白菜价了，附加条件也是十分宽松，推介会这边都是以方林岩为主的，他来确定时间，然后只呆两个小时，完事儿走人。

    参加前三次的推介会方林岩需要免费出场，后面还给出场费和提成......

    方林岩考虑再三，然后面对瓦尔利的热情还是摇了摇头道：

    “抱歉，瓦尔利先生，魔剑士这个职业其实是有独到之处的，但是，与我想要补强的规划并不吻合。”

    “我想要弥补的弱点，乃是中远距离攻击！”

    听到了方林岩的答复，瓦尔利毫无疑问还是颇为失望的，却听方林岩继续道：

    “但是，我听说每个职业之外，却还有衍生出来的隐藏职业，不知道魔剑士有没有呢？”

    瓦尔利点了点头，很郑重的道：

    “魔剑士作为剑士的进阶职业，同样也是一个受众很广大的职业，当然有隐藏分支出现。”

    “只是它的相关隐藏职业要求都非常高，并且触发条件十分苛刻，我们是没有权限获取相关的详细资料的，更不要说是推荐人就职了。”

    方林岩笑了笑道：

    “我这里恰好有一件转职的信物，不知道这件信物能不能让我了解一下相关的隐藏分支信息？”

    瓦尔利愕然道：

    “啊？您真的有信物？”

    方林岩也不废话，直接将升华之章给取了出来。

    瓦尔利看着闪耀着暗金色光芒的升华之章，此时顿时也是有些震惊，马上就按铃唤来手下，然后对这个小弟道：

    “马上去将放在保险柜里面的特殊检测仪取来，我这边马上对上级发出申请，你去联系一下贾米尔总监，他也需要在申请书上进行签字。”

    大概二十分钟之后，瓦尔利这边才将特殊检测仪拿到手，然后将之带了过来。

    “这.....这是特殊检测仪？”

    方林岩和山羊顿时惊呆了。

    原来，这个所谓的特殊检测仪，居然是一个巨大的冰块，冰块的高度至少也有半米，当中则是冻结着一个皮肉都腐烂了一半的骷髅头！

    骷髅头本身是看不出什么贵贱的，但这骷髅头的头顶上面，却戴着一个古朴贵重的王冠！

    因此就分外的引人注目了，在诡异恐怖的氛围当中，却戴着一种邪恶庄重的氛围。

    瓦尔利指了指升华之章，然后对着方林岩道：

    “抱歉，因为隐藏职业的转职信物的样子可以说是千奇百怪的，所以我必须要验证一下。”

    方林岩疑惑的道：

    “怎么验证？”

    瓦尔利道：

    “很简单，将之放在特殊检测仪的冰块上面就行。”

    “我保证，不会对信物造成任何损坏。”

    山羊皱眉道：

    “不行，这东西十分珍贵，你们若是不讲清楚检测原理的话，那么我们是不能允许的。”

    瓦尔利苦笑道：

    “好吧好吧，是这样的，我们对转职信物的需求，是因为这其中含有一种非常特殊的物质，这种物质叫做魂金。”

    “它最独特的地方，就是从幽灵死亡以后掉落的粉末里面提取出来的，其效果对于所有生命体，包括不限于人类都可以进行强化，更关键的是没有任何的副作用。”

    “大概有三分之一的转职信物当中含有魂金，剩余的虽然不含魂金，却有另外一种叫做月光镭的元素，但是我们组织并不是很缺它，所以无法用就职隐藏职业的福利来进行交换。”

    “所以，根据组织的规定，只有含有魂金的信物我们才会认可，然后为相关持有者提供隐藏职业的转职便利。”

    山羊皱眉道：

    “那听你的意思是，转职的时候，你们就要将这信物拿走来提取魂金了？可是咱们这转职信物并不只是转职信物啊，还有对持有者额外的加成的。”

    瓦尔利急忙赔笑道：

    “这个两位请放心！转职信物的所有额外加成，都会体现在了转职的隐藏职业当中，甚至还会被额外强化，请务必放心。”

    方林岩听了以后点点头道：

    “哦，我明白了。”

    然后他就将升华之章递了过去。

    看着升华之章上发出的暗金色光芒，瓦尔利显然更加谨慎了，戴上了白色手套，然后用双手捧着将之放到了那个冻结了骷髅头的冰块上。

    紧接着，瓦尔利旁边的人送上了一个托盘，可以见到上面是一件类似于古代欧洲的竖弦琴的东西。

    瓦尔利拿起这件竖弦琴，然后轻轻的拨动琴弦，看起来却没有发出任何声音，可是周围的空气仿佛都在颤抖着，甚至连视线看过去都出现了轻微的扭曲。

    很显然，这玩意儿发出来的是超越了人类耳朵频率的次声波，并非是没有声音，而随着瓦尔利的持续拨动，那骷髅的瞳孔当中，也是有一点蓝色的火焰徐徐开始出现。

    紧接着，在场的人的脑海里面均是不约而同的出现了一个傲娇的声音：

    “啊！！是谁在打扰伟大的基特斯三世的长眠，是谁？我要让他的灵魂在烈火当中尖叫一万年！”

    瓦尔利微微叹息了一口气，很干脆的道：

    “可以无视这些胡言乱语，它生前或许很伟大，但现在只是作为肥料的存在而已。”

    “肥料？”山羊好奇的道。

    瓦尔利摆摆手，继续拨动琴弦。

    随着他的拨动，这个自称是基特斯三世的骷髅眼眶当中的魂焰越来越盛，有的甚至脱离了本体，却被它头顶上的那王冠给吸收了进去。

    基特斯三世也开始痛苦的咆哮着。

    这时候山羊和方林岩也看了出来，这个基特斯三世的死灵完全就是个蓄电池，用来供养头顶的王冠的！

    值得一提的是，这王冠的造型乃是那种简易类型的，简单的来说，甚至有些类似于孙悟空头上的金箍，上面多了些装饰，被镶嵌上了一个大的宝石。

    随着基特斯三世散发出来的魂焰越来越多，王冠上的那一颗宝石居然也变得深邃了起来，仔细看去，就仿佛像是人的瞳孔那样，充满了神秘和灵动。

    然后，这枚宝石上，就自动投影出了升华之章的样子，然后开始渐渐的改换颜色。

    “红了红了红了！！”

    瓦尔利开始兴奋的喊叫了起来。

    因为鉴定的原理很简单，这枚宝石会与魂金产生共鸣，感应到了魂金之后，它就会泛出红色。

    而魂金的含量越高，宝石所泛出的红色就越是深浓！！

    最后这枚宝石呈现出来的，乃是鲜红色，看起来都十分的耀眼，旁边的X组织的成员立即也都开始鼓掌了起来。

    这样纯度的魂金，已经是非常罕见的了，虽然根据记载，有那种高纯度的魂金能令这枚宝石红到发紫的程度，但那只是传说，就没有人能真正见过。

    “A级！A级！”

    “确实是啊。”

    “这一次可是来了大客户。”

    “奖金跑不了......”

    “想好了去哪里度假吗？”

    “海天盛筵，深水炸弹！”

    “.....”

    听着下属的窃窃私语，瓦尔利满意的叹了一口气，此时的情形早已被拍摄下来传往本部了，这样的客户上面的态度其实不用说都能想出来，肯定是要对其全力挽留啊。

    此时瓦尔利才惊喜的发觉，之前推介会取得的成果还不算什么，此时面前这个扳手拿出来的这件信物，才是自己通往升职加薪快车道的捷径啊！

    确定拍摄了视频以后，瓦尔利恋恋不舍的将升华之章捧了起来，然后还给了方林岩：

    “请收好，扳手先生。”

    方林岩点点头，然后道：

    “这就可以了吗？”

    瓦尔利道：

    “可以了，接下来总部将会对您的这件伟大的信物进行评估，然后决定对您开放哪些相关的隐藏职业。”

