    来回奔波两千多公里，把人儿子抓回来开公捕大会。本站地址更改为:,手机阅读更改为m.

    盗窃、伤人、潜逃，法院不会轻判，顾新贵不蹲七八年出不来，现在去他家绝对不会受待见。同样一件事，不同人出面结果会大为不同。

    做人要有自知之明，既然得罪了人，就不要去讨人厌。

    韩博想了想，干脆让刚回来的单和老米跑一趟，去做做顾新贵父母工作，让二老过两天接待下从未见过面的儿媳妇及两个没血缘关系的孙子。

    顾新贵三十好几，出来估计已经四十多。

    坐过牢，有前科，到时候怎么娶媳妇，现在这个媳妇对顾新贵死心塌地，一定要想方设法哄住。可怜天下父母心，两位老人应该会热情接待。

    单刚把7号车开出大院儿，一辆切诺基警车和一辆桑塔纳缓缓开进来了。

    难怪办公室电话没人接，打呼机不回，原来吉主任在路上。

    “联系”自己的局领导亲临，轿车上坐的估计也是领导，韩博急忙跑上去立正敬礼：“良庄公安特派员韩博，欢迎吉主任来警务室检查工作。”

    搞得很正式，吉主任非常满意，举手回礼：“请稍息。“

    “是！”

    “白主席，我介绍一下，这位就是我们的打拐英雄，我们公安局刚成立的打拐中队中队长韩博同志。韩，这位是我们县妇联白主席。“

    四十多岁的一位女干部，白白胖胖，穿着一身得体的风衣，有气质，坐得是轿车，不介绍都知道是领导。

    妇联的全称是中华全国妇女联合会，是党领导的为争取妇女解放而联合起来的各族各界妇女的群众组织。其基本功能是代表、捍卫妇女权益、促进男女平等，亦同时维护少年儿童权益。虽然被定性为“非政府组织”，其实跟政府部门没什么区别。

    正科级，跟老卢一个级别，必须表示出足够尊重。

    韩博再次立正敬礼：“白主席好，思岗县公安局打拐中队韩博，欢迎白主席来我中队指导工作。”

    “韩博同志，别这么严肃。”

    白主席轻握着他手，侧身道：“韩博同志，我是代表广大女同胞来感谢、来慰问你们的，你们以高度的责任感，开展打击拐卖妇女的行动，在破获案件、解救被拐妇女方面取得明显成效，对拐卖妇女的犯罪分子和收买妇女的人以极大震慑。让好几个家庭得以破镜重圆，让广大妇女的人身安全得到有力保障……”

    记者！

    车上居然下来一个县电视台的记者和一个摄像师，一个举着话筒，一个扛着摄像机，招呼都不打就开始采访。不过镜头好像始终对着白主席，她抑扬顿挫，热情洋溢，显然早有准备。

    “我们妇联将‘代表和维护妇女权益、促进男女平等’作为基本职能，将一如既往地积极配合公安部门打击拐卖妇女儿童的犯罪行为，共同做好维护妇女合法权益、促进社会和谐稳定的工作。也预祝你们的打拐工作取得更佳战绩，期待更多被拐卖的妇女早日回归温暖的家园。“

    “谢谢白主席，感谢白主席的鼓励和支持，我们打拐中队一定坚持不懈，对拐卖妇女儿童的犯罪分子坚决予以打击，在局党委领导下同妇联一起共同维护妇女儿童的合法权益。”

    不愧为学生党员，学生会干部。

    不愧在江城上念四年大学，见过大世面。

    坚持不懈，对犯罪分子坚决予以打击，不忘在局党委领导下，得多好！要是换作一个不识好歹的，肯定来一句“我们一定再接再厉，再立新功”。

    部下应对得当，吉主任很满意，等漂亮的女记者放下话筒，微笑着：“韩，我们是从看守所过来的，记者同志刚拍过那几个人贩子，拍过那些收买被拐卖妇女的涉案人员，接下来要采访你们解救出来的妇女，白主席也要慰问一下她们，人在哪儿，带我们过去。”

    “报告吉主任，报告白主席，解救出来的妇女暂时安置在蚕桑指导站，在集市，离这大约一五公里。”

    “坐我车，给我们带路。”

    “是。”

    记者同白主席上一辆车，警车上就司机和“联系”自己的局领导，韩博坐在后排，趴在副驾驶椅背上问：“吉主任，我们就抓几个人贩子，解救几个妇女，白主席慰问，电视台采访，至于搞这么夸张吗？”

    居功不自傲，这样的伙子太少了。

    吉主任回头看了一眼，似笑非笑地：“平时不至于这么夸张，现在不是平时，现在是打击拐卖妇女儿童犯罪专项行动期间，县里需要树立一个典型，需要一个打拐英雄震慑那些买媳妇的。你破获一个拐卖团伙，解救出那么多被拐卖的妇女，将全良庄买媳妇的人一网打尽，不树立你树立谁，你不是英雄谁是英雄。”

    “可是，可是县里怎么会突然想起打拐，而且拐也不是这么打的，应该先摸底，然后组织力量同时行动，这么搞会打草惊蛇。”

    在良庄工作，想不到很正常。

    吉主任低声解释道：“昨晚卢书记去县委汇报，县领导正在召开常委会，研究这个年该怎么过。良庄无债一身轻，什么不用担心。其它乡镇不行，许多乡镇领导已经做好出去躲债的准备。春节即将来临，再过几天就是97，香港马上要回归，稳定压倒一切。

    大过年，如果再不发工资，教师会闹事，退休人员会上访。县财政挤出一部分，谢书记和杨县长帮几个问题最严重的乡镇协调到一银行贷款，但仍有很大缺口。听完卢书记汇报，杨县长认为这是个机会，决定利用打拐的契机，将一些计划外生育的社会抚养费征收上来。“

    “买媳妇的？”

    “嗯，他们大多没领结婚证，未婚先育就是计划外生育，按规定是要处以罚款的。普通人超生躲躲藏藏，多去扒他家房子。买媳妇生孩子不仅违法而且犯罪，他们要是敢逃就是逃犯，就要发通缉令全国追捕。良庄一下子抓几十个，能够体现出县委县政府在打拐上的决心，所以县领导认为只要宣传到位，征收工作应该不难做。”

    这哪是打拐专项行动，这分明是罚款专项行动。

    韩博被搞得啼笑皆非，忍不住问：“买媳妇生孩子的全县能有多少，能罚多少，就算全罚上来又能多大事？”

    “县里上午安排各乡镇和我们公安局摸过底，把91年全国人大常委会颁布施行《关于严惩拐卖、绑架妇女、儿童的犯罪分子的决定》之前的算上，全县真不少。集中清理一下，没办结婚证的补办结婚证，计划外生育的把罚金收上来，顺便帮那些孩子把户口上了，同时对那些想买媳妇的人能够起到一定威慑作用，一举几得，不是什么坏事。“

    光计划外生育罚款不一定能威慑住，韩博又问道：“吉主任，这是不是意味着对那些买媳妇的人来个一刀切，只要缴纳罚款就既往不咎？”

    “怎么可能，收买拐卖妇女违法犯罪，我们公安机关一样要查处，态度好的管制，态度恶劣的移送检察院起诉。”

    “什么叫态度好？”

    “各乡镇要成立工作组，敦促那些买媳妇的人积极主动配合调查，一星期内办理取保候审，逾期不办理的严厉打击。”

    明白了，各乡镇想收一笔计划外生育的罚金渡年关，局里打算利用这个机会罚没一笔取保候审的保证金。

    对那些买媳妇的人，《关于严惩拐卖、绑架妇女、儿童的犯罪分子的决定》只处三年以下有期徒刑、拘役或管制，没有处以罚金的条款。局里只有打取保候审保证金的主意，三天两头传讯，只要一次没及时到案，就可以合理合法的将保证金罚没上缴国库，然后再返还到局里。

    同样是打拐，出发不一样。

    不过有一可以确认，专项行动结束之后，至少两三年内没人再敢买媳妇，除非他做好被公安和计生部门重罚的心理准备，确实能威慑住那些想买媳妇的人，进而达到“没有买，就没有卖”的最终目的。

    ……………………………

    ps：各位兄弟姐妹太给力了，今日打赏达到史无前例的55个，真是会哭的孩子有奶吃（偷着乐一下）。

    仍空着两百多个位置，再次厚颜求打赏，同样不求多少，但求好看，10起币足矣，填满它，拜托了，谢谢