    

    树枯。

    灯暗。

    诺大一个体育场馆。

    两个男人，一个站着，一个坐着。

    楚枫摸着场馆内，那最后一片绿叶。

    这叶子。

    散发出点点光晕。

    刚才的一幕幕，传至楚枫脑海。

    老人那个背影。

    虽然满身是血。

    但身为道宗的赵纯阳，硬是在他这个半步宗师的阻挡下，未能寸进一步！

    楚枫就那么一动不动。

    身边。

    柳文对楚枫，依旧没有好感：“别惺惺作态了。”

    “大理这放逐之地，本就难守，我父亲在还好，南荒不敢造次，现在他不在，军心将散，南荒四皇子的死，你得给所有人一个说法。”

    楚枫摸了摸树叶：“四皇子的尸体在哪？”

    “他的死讯，自然不能公开于众。”柳文皱眉：“至少，暂时不能由我们公开。”

    为今之计，越能拖延，越好。

    “带我去见他。”

    虽说不知道楚枫要搞什么鬼，不过柳文还是照做。

    离大理学府不远。

    大理军区医院，重兵把守的停尸房外。

    柳文看了看时间：“十分钟了……”

    他眉头微皱。

    为了守住秘密，这停尸房里边儿甚至没安排任何监控，甚至连守卫士兵都不知道这里边儿是谁的尸体，他带楚枫来后，楚枫就进去了，这么久，不会是跑了吧？

    “不对劲，打开门。”

    就在柳文想开门时，门已经自己打开。

    一个男人站在门口。

    皮肤稍显暗黄。

    头发微卷，显得有些脏乱。

    柳文瞳孔微微一缩，一手毫不犹豫摸向腰间手枪：“你是谁？”

    “楚枫。”

    眼前的‘凯撒’，淡淡开口。

    柳文深吸口气，小心地上前查看。

    而后有些不相信般，打开手机照片，再三对比。

    一模一样。

    甚至，连身高，都低了几公分。

    “这……”

    而后他马上否决：“不行，你不认识任何人，要是去蛮荒，很快会露相的。”

    “能撑多久是多久。”楚枫摇头：“而且，暂时也不用过去。”

    人死后。

    三魂会暂时留一魂。

    就在开始，楚枫已经对凯撒用过搜魂之法，拥有对方的记忆。

    元神归来，他的灵魂力量，本就比肉体强得多，所以哪怕是重伤状态，也能对凯撒的元神用搜魂。

    当然，代价是某位皇子，灰飞烟灭，从此不得转生。

    “你不过去，对方怎么会相信……”

    柳文话没说完，忽然看见眼前的凯撒，举起手机，对着自己来了一张自拍，并且，带着笑容。

    他愣了愣。

    很难想象，那个一向淡然的青年，会有这种动作。

    “自拍？发朋友圈？”柳文冷笑：“您还真是有闲心……”

    话没说完，他意识到不对。

    发朋友圈，不正是凯撒还活着的，最好证明……

    “他喜欢发自拍。”楚枫说完，打了几个字，点了发送。

    这一日。

    堂堂南荒，犹如未卜先知般，各大报社，同时报道四皇子的死讯，说是，凯撒在比武台上大放异彩，大理柳家觉得凯撒是个威胁，便将其扼杀。

    南荒王震怒。

    直接出台喊话柳远山，必须给他个解释。

    “否则……挥师北上，马踏九州，重现三十年前的惨案！”

    南荒，举国震怒。

    而大理在内，闹得人心惶惶。

    就在全世界瞩目时，凯撒的账号，忽然在社交平台上，发了张自拍：“大理好，最好是美女，本皇子先不回去了，多玩几天。”

    这个消息，让关注这事的所有国家，所有媒体，都懵了。

    南荒皇室内。

    身着白神袍，皇冠高戴的男人，一把将手机，摔在一旁的鹰老身上。

    哪怕鹰老是宗师境界强者，也不敢躲。

    “给我个解释？”南荒王声音森然。

    此行，本就是送四皇子上路，点燃导火线，让他出师有名。

    然而……

    四皇子没死？

    “你堂堂宗师，为什么连他都杀不了！”

    “不，绝对不可能，”鹰老也有些茫然，不过他随即摇头：“这绝对不可能是四皇子，有人冒充！”

    二人同时沉默。

    不久，南荒王站起身，背着手：“传令下去。”

    “秘密召集四十万大军，前往镇南关，十天之后，接四皇子回国。”

    鹰老眼睛一亮：“王上英明！”

    十天之后，大军压境，要是大理能交出人就罢了，要是交不出人，那就是，四十万南荒大军，踏破镇南关的日子！

    柳文与楚枫，刚刚出军区。

    柳文电话便响了。

    “楚兄弟呢？”待他接通，电话那边，柳生询问。

    柳文毫不犹豫回应：“死了。”

    “什么？”柳生声音森寒：“柳文，你知不知道你在说什么？”

    “父亲也死了。”柳文再次开口。

    电话那边，陷入长久沉默。

    哪怕柳生和这个大哥从来不对付，也知道，以柳文的性格，绝对不会开这种玩笑。

    “谁干的？”

    柳文并未回答，而是警告道：“你最好安分点。”

    “知道了，你不告诉我，我自己查。”

    “你查到了有什么用，对面的人，你动不了，我都难动……”话没说完，柳文发现电话竟然已经挂断。

    他气得甚至要摔碎手机。

    “那赵纯阳，打伤李北斋，杀了父亲！你去，你去能做什么？送死？”

    “让他去。”楚枫在一旁，轻声道：“你要做的，是发布赵纯阳的悬赏公告，让你弟弟名正言顺。”

    黑黝黝的洞口，抵住楚枫脑门，柳文怒声道：“你！你害我父亲死了，还想害我弟弟死不成？”

    看见后者神色中那抹颓然，他一愣，收回手枪。

    “我不知道你哪来的底气，但别忘了，我父亲，是替你死的。”

    “我知道。”

    楚枫点头：“所以我让你马上通缉赵纯阳，这个人，我来杀，不然不知道这人会搞出什么名堂。”

    “不行，随便找个理由通缉他，不能服众，还可能被反咬一口；要是公告实情，就等于对外宣告我父亲的死讯……所以，绝对不行。”

    要是让南荒知道柳远山不在了，后果很严重。

    “那你就忍吧，当缩头乌龟。”楚枫扭头便走回军区休息室，关上门：“别打扰我，我再休息几天。”

    他必须留出时间，至少也要恢复到宗师实力。

    不然，随随便便一个赵纯阳，都可能对自己造成威胁。

    柳文的脸色难看异常：“我没那么多时间，这国门，你要是不敢守，就给我滚去父亲坟前跪着，我来守！”

    久久没有动静。

    房外。

    一名副官，忽然走到他耳边，窃窃私语。

    柳文脸色变得铁青。

    真让楚枫猜对了。

    就在刚才，八桂侯王秀，发布通告，广邀宾客，迎接赵纯阳当府中参谋！

    堂堂天师府掌门赵纯阳，竟然带着天师府所有内门弟子，投靠八桂侯！

    一夜之间，

    整个天师府……班师八桂！

    柳文呼吸微微急促。

    如果开始听取楚枫意见，发布通缉，或许八桂侯是否留人，还得掂量掂量，但现在，对方已经放出消息，他们事后通缉……恐怕就是公开真相，王秀也会为了脸面，一口否认，护住赵纯阳。

    要知道。

    八桂蒸蒸日上。

    而他大理，已再无柳远山。        

