
　　“待着没意思才看看书。”

　　“怎么没出去？外面挺热闹的。”

　　竹兰在屋子里都能听到明腾的笑声。

　　周书仁，“想陪着你。”

　　哪怕有婆子看着竹兰，他也不放心，而且他和竹兰才是一家子，现在又多了个孩子。

　　竹兰起身穿上衣服，刚才为了睡的舒服只穿了里衣，接过周书仁倒的水喝了几口，竹兰抿着嘴，“我突然想喝果汁了。”

　　周书仁，“家里还有什么水果？”

　　“苹果和梨都有，我今个先喝苹果汁。”

　　她怎么没想到果汁呢，最好是冰冰凉凉的，只是肚子里有娃娃，凉的别想了。

　　宋婆子很快回来了，手里端着果汁，味道还真不错，酸酸甜甜的特别的开胃，竹兰看着天色问柳芽，“晚膳都准备好了吗？”

　　柳芽，“基本差不多了，一刻钟后菜就齐了，主母先吃些点心可好？”

　　竹兰是吃不下点心了，她现在只想吃菜，摇摇头，“不了。”

　　竹兰的头发，宋婆子梳好了，宋婆子的本事真不少，她是一点都不介意在皇上眼皮子下生活，反正早晚要被监视，现在带回家暴露的，周家真的赚了。

　　这才多久，新买回来的丫头和婆子完全变了样子，只等过了年就能出师了。

　　晚饭，一共十六道菜，每道菜的菜量都不大，吃过晚饭要守岁。

　　一家子都不去睡觉，玩起了竹兰想的猜字谜游戏，当然这是给孩子玩的，昌廉和容川就算了。

　　李氏高兴坏了，她家的两个儿子呢，明云读了这么多年的书，一定能拿最多的银子。

　　屋子里都这么认为的，结果出意外了，猜的最多的是明腾。

　　这时屋子里的人才想起来，这小子特别的会猜谜题。

　　明腾咧着嘴，这些都是银子，今年的压岁钱自己收着，加上手里的银子，他也是有银子的人了。

　　他终于不用羡慕明瑞的，想想就心塞，明瑞比他小好多，结果小弟弟都有银子！

　　李氏磨牙了，这臭小子不会给她的！

　　一家子守岁后吃了饺子都去休息了，今晚竹兰休息的晚，明个也不用早起，竹兰睡的很实，醒来的时候，已经是八点多了。

　　周书仁不在屋子，竹兰坐起身问着宋婆子，“老爷呢？”

　　宋婆子，“老爷子去给主母榨果汁了。”

　　没错就是榨果汁，老爷还真是宠主母，她去过不少权贵的后院，真没见过没小妾只宠妻子的。

　　她不瞎，真情实意，她能分得清楚，她在大人和主母的身上看到了情，她对现在的生活别提多满意了，本就是孤儿出身，以为临老了也不得善终，没想到，还能在周府享清福。

　　竹兰嘴角甜蜜，换好了衣服后，“早饭都吃了吗？”

　　“已经吃了，主母饿了吧，我这就去让厨房下饺子。”

　　竹兰摆手，“我现在不饿，先洗漱吧。”

　　竹兰洗漱好，周书仁端着果汁回来了，“等你饭后喝。”

　　“嗯。”

　　竹兰嘴上的答应了，可是眼睛直勾勾的看着果汁杯，脑子里的信号告诉她，她特别的想喝，她觉得不是她想喝，都是肚子里孩子想喝。

　　周书仁无奈，“只能喝一口。”

　　竹兰欢喜的应着，“好。”

　　喝了一口，本来不怎么饿开了胃，吃了饺子，竹兰缓了一会才把剩下的果汁喝了。

　　竹兰道：“真是奢侈啊！”

　　古代的冬日喝果汁，还不是在南方，喝的都是银子。

　　周书仁失笑，“自己种的也奢侈？”

　　竹兰，“嗯，奢侈，所以为了日后能继续奢侈，还是要弄个果园子的。”

　　大年初一，没人拜年，周书仁好不容易清闲，两口子屋子都没出聊着天，下着棋。

　　没错就是下棋，竹兰是和周书仁学的下棋，周书仁则是自学的，咳咳为了装，没想到周书仁的天赋不错，下的还真不错。

　　周书仁炫耀后，竹兰不服气也学了，可见竹兰的天赋也不错，两个人能下的奇虎相当的。

　　谁让两人都是心思缜密之人。

　　竹兰等着周书仁走下一步，决定干扰周书仁，“你说，这个孩子会像谁？”

　　周书仁打断了思路，知道竹兰的用意，还是认真思考了，“希望像我们两个。”

　　竹兰听懂了周书仁的意思，现在的身体不是他们的，周书仁也不怕因为血脉的问题不像他们，竹兰忧心了，周家的基因也很好，聪明的不少，只是她更希望像她或是像周书仁的，老天保佑，一定像他们啊。

　　周书仁下好了下一步，反倒是竹兰分心输了。

　　周书仁笑着，“还来一局吗？”

　　竹兰，“........”

　　挖了坑，坑了自己！

　　这一天竹兰和周书仁较上劲了，直到累了才休息。

　　年后的流程没什么变动，去娘家拜年，不对，今年有变化，竹兰的肚子大，哪怕危机解除了，周书仁的谨慎依旧不放心，所以竹兰没去参加宴请。

　　周家也以竹兰肚子为由，加少了宴请，今年的正月难得的消停。

　　正月十五过后，没等竹兰开口，周老二就主动来了，“娘，赵氏的肚子不小了，我们在家也待了不少时日，我们想回川州了。”23sK.com

　　竹兰真是意外了，她以为她不开口，周老二会一直当不知道住下去，仔细看着周老二好像哪里不一样了。

　　周老二一直在反思自己，反思的多了，才更深刻的认识到自己的问题，他也不纠结回家了，只想回川州好好磨练磨练自己。

　　竹兰看着周老二的眼睛，并不是以进为退，竹兰的脸上笑意深了，“好，你们打算什么时候走？”

　　周老二感觉到了娘语气里的笑意，愣了下，仔细回忆着，娘许久没和他笑过了，“娘，我们明个就走，行李都收拾好了。”

　　竹兰对周老二满意了不少，“你回去叫赵氏回来。”

　　周老二，“嗯。”

　　赵氏很快就来了，见到婆婆的屋子里站着一个婆子和一个丫头，赵氏的心里有数了，这两个人是给她的，刚买的时候，她以为是给她和董氏的，可是娘迟迟没给就歇了心思，现在还真有些惊喜，她也能用上下人了。

　　赵氏行礼，竹兰给拦住了，“你的肚子不小了，坐吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第四百三十九章 主动离开免费阅读。https://xs.23sk.com 