    箱庭10580外门，【no name】驻地。

    窗户上还带着昨夜的露水，空气也还显得有些寒冷。

    温暖的、带着馨香的被窝，那是由八云墨和明日奈两个人的百合香与栀子花香混合起来的香味。

    ——也许还有固执地每晚钻他们被窝的艾斯特的独特体香喔？

    八云墨露出了幸福的笑容，无意识地紧了紧棉被，将自己缩成一团。

    “真是的……”

    双手叉腰，站在床边的明日奈看着睡得如同孩子一般的八云墨，露出了笑容。

    “……这么看得话，完全就是孩子嘛！”

    月白的床单和棉被，黑曜石一般的长发。

    色彩上极端两级化的颜色此时却在晨光熹微中一同被镀上了金辉。

    想了想，明日奈在一边艾斯特的注目下，悄悄地坐在床边，然后捻起八云墨散在床上的一缕秀发，伸到了对方的鼻尖。

    挠挠，挠挠。

    轻蹙眉头，八云墨嘟囔着谁也听不懂的话，将脸埋在了枕头上。

    虽然看⊥↓⊥↓⊥↓⊥↓，m.≦.c√om上去好像还在睡，但是明日奈看得出来——

    他已经醒了。

    “好啦好啦，不要再睡了，起来起来！”

    “我没有醒……”瓮声瓮气的声音传来。

    “那我听到的难不成是幻觉吗？”

    “是的，就是幻觉。”

    明日奈嘟着嘴，爬上床坐在八云墨身上，双手抓着棉被开始使劲往上拉扯。

    很顺利地，棉被被明日奈拉起来了。

    但是八云墨的身体像是粘在被子上一般跟着上浮，然后棉被又仿佛有了生命一样自动将他裹成了粽子。

    哭笑不得的明日奈松开了手，“砰”的一声八云墨连人带被重新落回床上。

    “春困夏乏秋打盹。冬天还要再冬眠，明日奈我再睡一会儿嘛！”

    “那是姐姐大人吧？”

    “可是我也是妖怪来着……”

    “不行哦！墨的话还是要精神一些更讨人喜欢呢！”

    “zzzzzzzz……”

    咬牙，切齿，明日奈狠狠瞪了八云墨一眼。

    蓦地，明日奈的目光放在了一边的衣架上。

    上面挂着一件充满哥特风味的黑色衣裙。

    若要具体形容的话，应该是那种比较华丽而繁琐的哥特萝莉装——放大版的。

    今天是来到箱庭的第一个月的最后一天。也是八云墨女装生涯的最后一天。

    十六夜给出来的最后要求，就是这样一件哥特萝莉装。

    昨天夜里，当八云墨见到这件放大版的和水银灯的衣服有七层相似的哥特装时，整个妖都不好了。

    “……墨。”

    “嗯？”

    “你该不会……是不愿意穿那件衣服才不想起床的吧？”

    “……”

    棉被下的八云墨身体微微颤了颤。

    “哦呀？被我中了吗？”

    八云墨彻底没有反应了。

    明日奈狡黠地笑起来，随后对着艾斯特使了个眼色。

    聪明乖巧的圣剑少女跑着来到衣架边，“嘿咻”一声跳起来取下哥特装后跑到了床边。

    “来来，墨不要害羞哦，最后一天了忍忍就过去啦！”

    “不要！”

    “别抵抗啦！”

    “不要不要！”

    “再不听话我要强来了哦？”

    “了不要就是不要啦！”

    ……

    门外面，打算前来送早餐的飞鸟和耀对视一眼。纷纷看到了对方脑门上的冷汗。

    “大清早的，他们玩儿得真嗨……”

    “我们……还是过一会儿再来吧……”

    于是——

    餐厅中。

    飞鸟、耀、十六夜三人看向八云墨和明日奈的目光怎一个诡异了得。

    “怎、怎么了？”

    八云墨别扭地扯着身上的哥特装，误会了他们的心思后，咬咬牙到：

    “算了算了，想看就看吧！最后一天了！”

    听到这句话，十六夜不满地“嘁”了一声，“你倒是最后一天了，我这该死的状态什么时候是个头？”

    一个月了。十六夜依然保持着女儿身。

    “当初的有时限不会是骗我的吧？”

    “你在怀疑一个妖怪的信誉吗？”

    “哼哼……”

    十六夜一边哼着古怪的音调一边嚼着面包。

    然后——

    “砰！”

    在一阵烟雾中，十六夜变回来了！

    “啊哈！？”

    呆呆地低头看着重新变得平坦的胸部。十六夜先是不信地摸了摸，随后再看着对面依然是哥特萝莉装的八云墨，仰头哈哈大笑起来：

    “啊哈哈哈哈哈！我比你先哎！”

    原本如同山涧清泉一般的女声也恢复成了男声，十六夜非常高兴地站起身不断舒展着双臂——随后一个不稳差跌倒。

    “哎哎？习惯了胸前两团肉以后，突然没了差没掌握平衡？”

    十六夜脸色古怪地嘀咕一声。

    飞鸟和耀同时对着他怒目而视——两个平胸少女的怨念让十六夜顿时出了一身冷汗。

    八云墨摇摇头，端起前面的早餐茶喝了一口——

    “嗯？”

    “怎、怎么了吗？”

    一直侍立在旁边的一名年长组的有着狐耳特征的少女紧张地开口了。

    这个名叫莉莉的少女是负责所有人三餐的。

    “……和之前不一样。换茶叶了吗？”

    “是、是的！听八云大人喜欢红茶，所以我们特意在菜园里面栽种了一些，利用共同体残存的恩赐让它们短时间成熟了。”

    “领地里有菜园吗？”

    “是、是的！虽然很，但是我们在本馆后面又开垦了一块地，大家一起培育。如果……土地没有失去生命力的话。我们还可以饲养家畜的，就像以前一样的大菜园也是可以的……”

    着着，莉莉低下头去。

    “可是因为魔王袭击，夺走了土地的生命所以菜园荒废了吗？”

    飞鸟问到。

    “是的。”

    “啧……”

    八云墨砸了咂嘴。

    “要是秋姐妹在的话就好了，她们好像之前研究出了一种金坷垃.0升级版……”

    “秋姐妹？”

    “啊，是我们原来世界的朋友，也算得上是神明。丰收之神和红叶之神，虽然不太引人注意但却是非常好相处的一对神明姐妹，最大的愿望就是在全世界洒满金坷垃来着……”

    “哎？你们还有神明朋友啊？妖怪和神明可以和谐相处吗？”

    “共同体中不还有吸血姬女仆吗？”

    八云墨指的是蕾蒂西亚。

    “也是哦！”十六夜恢复了男儿身后似乎很高兴，坐在椅子上翘着双腿，“算起来你是妖怪但是明日奈姐确实人类——这么你们要是有孩子的话，不就是人.妖？”

    飞鸟和耀一口将嘴里的早餐喷出来。

    八云墨、明日奈：“………………”

    “怎么感觉，变回来后的你更讨厌呢？”

    “哈哈！又要打架吗？”

    “不能打架！不能打架！”名叫莉莉的狐耳少女慌慌张张地跑上来，随后心翼翼地看着八云墨，“对了，八云大人，金坷垃好处都有啥？”

    少女看来对土地和菜园很在意呢。

    八云墨想了想，到：“肥料掺了金坷垃，一袋能两袋撒……不过那是最初版本，听秋姐妹的金坷垃.0可以直接不用肥料也能亩产八万八，吸收地下两百米氮磷钾什么的……”

    “好、好厉害的！”莉莉的眼睛都开始放光了。

    这时——

    一封信从窗外轻飘飘地落了下来。

    封蜡上盖着相对双女神的章纹，也就是【thousand eyes】的标志。

    “白夜叉送来的？”(未完待续。)