    “开门，让他们进来吧。”袁熙对边上的军士喊道，也让关下的龙潭等人松了口气。

    “且慢！龙潭，你身边是何人？为何如此老迈？为何没有携带女眷出逃？”袁熙部将焦触指着刘洪问道。

    “这是我的伯父，我家中也只剩下这一个伯父了！带女眷行走不便，只敢带伯父一人。”

    袁熙点点头对边上焦触说道“我的确听说过他有个伯父，不过是一老者，怕什么？”

    袁熙的话让焦触点头称是，也是，要是逃离龙潭寨没有带任何家属，那才叫一个奇怪呢。

    关门被打开了，刘洪用衣袖中的小弩顶着龙潭往里走，关口内的袁军看着这些丢盔弃甲的黑山军，不少都嘻嘻哈哈的在取笑。

    “笑吧，笑吧，有那么哭的时候！”

    龙潭心中暗道，然后见到一将带兵走了过来，那将他也认识，是袁熙麾下部将张南。

    “征北军在此，降者不杀！”

    突然一声大喝，刘洪拿着小弩对着张南就是一箭，接着，刘洪身边伪装为黑山军的征北军将士猛地扑向身边的袁军，而远处的小树林中，穿着草木隐蔽身形的管亥大喝一声，带着第三军杀向了壶关。

    张南抓着脸上的小箭，刘洪的箭射中了他的眼珠，他可没有夏侯惇那样的拔矢啖睛的本事，被痛的倒在地上哀嚎不已，鲜血覆盖了他的脸，让他看到的一切都是血红色，他看着关外冲入无数浑身脏兮兮的兵将，最后看到一个大汉狞笑的对着自己的脑袋剁了下去。

    关头上的袁熙被这突变吓得瞠目结舌，不知所措，焦触干脆背着他就想逃，壶关中兵马并不多，只有不到两千军士，还大都是老弱病残，毕竟这里已经是袁军的大后方了，没人会想到有人敢带着大军穿越整个太行山脉，偷袭壶关。

    这也太不要命了吧！

    “袁熙何在？”一声大喝让还在痴呆中的袁熙不由抬起了头看向喊自己的方向，正好和管亥来了个眼神交流。

    “追袁熙！！”

    “快跑！快跑！！”袁熙吓得猛拍扛着自己跑路的焦触。

    “你父已败，不降待何？”管亥再次大喊道。

    袁熙惊慌失措，听不进去，焦触却听得分明。

    什么？袁公败了？

    怪不得，怪不得征北军敢来夺壶关。

    既然袁公败了，那并州还有救吗？袁家还有救吗？

    袁绍的兵马都是从壶关出发的，焦触当然知道袁绍带走的兵马一败对并州会造成什么影响。

    焦触眼珠转了转，猛地停住脚步，一把举起还在懵逼状态中的袁熙猛地往地上一摔。

    壶关的地可是碎石子地，这一摔，把袁熙直接摔的两眼发黑，吼口发甜，一口鲜血吐到了地上，染红了一地的碎石子，差点被焦触活活摔死过去。

    “袁绍阴夺冀州，我心中早有不服，今日愿举旗归顺马公，何人从我？何人不降？”焦触的话让他身边的一群袁军一下子没反应过来，看着被摔得七荤八素说不出话的袁熙只觉得这个世界变化太快。

    焦触的临阵叛变让壶关袁军彻底没了翻盘的机会，管亥虽然不齿焦触临阵背主的行为，但焦触的确是活捉了袁熙，还帮助征北军拿下壶关，立下了大功，也只能捏着鼻子认下了焦触临阵起义的功劳。

    “管军长，那袁本初真的败了？他带去冀州的兵马可不少啊。”

    看着第三军开始穿上袁军衣甲布防的焦触弯着腰跟在管亥后面，笑着问道。

    “难道他在界桥的时候兵马不多？袁本初最多后日就会到壶关，到时候你直接问他就是。”管亥拿着望远镜看向东方，突然见远处有飞鸟在空中盘旋，立刻紧张了起来，让边上的焦触安静，仔细的观察飞鸟的动向。

    焦触看着管亥手里的望远镜，有些眼馋。

    望远镜在袁军中还是稀罕物，焦触只是跟随一个不得宠的二公子的下将，哪里能有这玩意。

    “这些飞鸟是被惊起的，看来是有军队在行军...来人，立刻让斥候往那个方向刺探！清理战斗痕迹，做好战斗准备，、快！！”

    第三军的速度加快了，同时几骑穿着袁军军服的斥候飞奔出关，往飞鸟的方向而去。

    “管军长，据说袁绍带来的兵马不少，我们只在这里设局，恐怕抓不住袁绍，万一让袁绍跑了，可就不美了，我看应该多设几道伏击。”当了一会龙潭伯父还杀了一将得了军功的刘洪走上前对管亥说道。

    “刘公快快教我。”

    刘洪抚须指着北方说道“距离壶关四十里，还有一处关卡，叫做潞县，也能入并州，只是从冀州走要过涉县，所以袁绍没有选。

    但他一旦在这里受挫，必然会走小路翻山去潞县寻找生机，当在半路设伏。”

    “军长，这事就交给我吧！”听到可能有大功，王翁立刻请战道。

    管亥一想也好，点头道“焦将军，去潞县的小路你应该知道吧？”

    “末将知道！”

    “让你麾下军士当向导，王军长，你带第三营去设伏，一旦看到袁绍，务必擒杀！”

    “诺！”

    刘洪还是有点不放心，又说道“电报中说，太史慈师长正在袁绍身后追击，壶关已经被我军拿下，我看可以让他也去潞县设伏。”

    管亥点头道“好，我这就发报给太史师长，让他转道。”说完，管亥看着干干净净的天空，有些疑惑的道“说起来也奇怪...为什么没有甘道长的飞艇呢？难道飞艇出事了？”

    正在一处不知名山头上等待救援的甘始不由打了个啊切。

    “冷啊...”甘始伸出手让自己离火近一点，他的衣服早就因为大雨湿透了，而不远处，一艘巨大的飞艇正在燃烧。

    说起来甘始也是好命，强降到地上后不久，一道闪电就让飞艇进化成了火艇，。

    “这飞艇也太不安全了，啧啧啧，冷死贫道了，回去就和明公说，这什么鬼氢气得换下，简直就是个大烟花。”

