 竹乾叹息：“蕴藏，说说吧，这件事你需要给我个解释，也需要给他们一个解释！”

明殇丢掉杜卡敖，所谓汴京帝校的风云人物，在明殇眼中不过是跳梁小丑。

真正让明殇他们惊怒的是，李蕴藏这种老辈人物，为何会背叛校盟！这说不过去！经历过五荒动乱时期的人物，到了今日，什么困难过不去？

对于老辈人物，让他们背叛，那是比让他们赴死更难！要知道，老辈武者都是赴死过的人物。

一批又一批人物赴死，有的真正战死，有的在残酷战场，保住了一条命！如今李蕴藏身上有大事，必须让他说出来。

苏洛白衣如雪，深邃眸光看向周围，越来越多的帝校学员，本能向这里聚集而来，其中多数是武道院的学员，都是李蕴藏的学生。

苏洛轻声道：“说吧，今日我既然到来，便是为了这件事！”

此刻，明殇他们都不是傻子，仅仅是安排外人加入帝校，李蕴藏淡然不会自裁。

仅仅是这种小事，李蕴藏犯不上为了一名学员一百万灵石的价格，安排外人加入汴京帝校。

这些年，苏洛不断倾斜资源注入各大院校，其中对帝校倾斜的资源更多。

学员们修炼所需的资源，每年都是十倍般的增加。

更别提导师，待遇比学员更加丰厚。

况且李蕴藏一位大天尊，这等势力进入五荒境内，稍微猎杀一头妖天尊，获得的妖兽材料，动辄数千万灵石起步。

而且李蕴藏这代人，经历过五荒动乱，根本不畏战不惧战，也不缺灵石。

所以帝校当中，安排外人加入帝校，里面肯定有大事。

今日李蕴藏必须说！苏洛眉头微皱，等待李蕴藏的开口，为何说背叛了校盟！明殇皱眉：“魏震，查一下李院长的家眷在什么地方！”

“明小子，祸不及家眷！”

竹乾惊怒，想要力阻。

很显然，他误会了明殇。

莫如龙皱眉道：“能逼的我校盟强者背叛，唯一的原因，恐怕就是家眷，否则当年连赴死之战都无惧，何惧今日的一切！”

莫如龙和明殇他们想的都不错。

原因恐怕就是出自这里！此刻，竹乾的误会，明殇他们懒得解释。

黑衣禁卫的信息调查系统，依托在平乱军内部密查系统，外联特别行动组，就是暗部网络也可以进入。

全球武者的信息，在黑衣禁卫面前，基本上都能查得到。

这就是黑衣禁卫的可怕！这段时间下来，就算是星空外的武者，黑衣禁卫想要差，自然也是查得到。

李蕴藏苦笑：“盟主，魏副统领不需要查了，我膝下三子，早已战死！”

“大儿子李天龙，当年入军部，位列校官，战死于南荒九地，埋骨于北云山！”

“老二李钰，入十大王组中的麒麟组，下一任麒麟子候选人，战死于南荒二地，埋骨于黑渊谷！”

“老三李天合，华南部魁首，三十年前南荒六地兵犯防线，率部七百六十二人，赴死一战，阻敌于国门前，无一生还，血洒异土！”

竹乾提起以往，声音嘶哑说：“三人皆是我竹乾的学生，其功当永垂青史！”

明殇轻声道：“满门皆是忠烈！”

“三人除了老大李天龙有后，老二和老三皆是无后！”

魏震已然调出信息，低声向苏洛汇报。

苏洛沉默很久，五荒给地面来带的创伤，遗留到今日。

当初苏洛几人，杀绝五荒土著，五荒武者当真是一点都不冤！异族，皆该死！明殇询问：“李天龙留下的血脉现在何处？”

“李天龙留下一儿一女，其子李归一，五年前入我平乱军第二军团，跟随莫兵主前往南境海，抵御地面九大帝国兵犯南境海，他战死了！”

魏震声音低沉。

那一战，苏洛他们都知道，恰逢南荒和西荒联手攻击方向，地面九大帝国和西荒联手，在地面上剑指我华夏边境！那段时间，五虎皆是率部死战，第二军团数万将士血洒国碑前。

莫如龙眼睛赤红，没想到这件事和他还有渊源！此刻，苏洛再问：“那个女孩呢？”

“李晴晴，在汴京帝校！”

魏震抬头看向李蕴藏，仿佛再问他的孙女在哪里？

这是李家在世唯一的血脉！满门三代，皆是因为五荒之乱而参战，战死过三代人！李蕴藏家中兄弟七个，如今只剩下他还活着。

何等的惨烈！李家之功，足以抵消李蕴藏的过错。

今日，苏洛他们几人，不会施压给李蕴藏，必要时刻，会保住他一条命。

归根到底，李天龙之子李归一，曾经入职平乱军，是第一代将士。

对于第一批将士，提起他们，苏洛几人都是心中愧疚。

竹乾转身：“蕴藏，晴晴那丫头呢？”

李蕴藏拳头紧握，看向苏洛，嘶哑道：“盟主，我李家数代人为国而战，这是大汉子弟的本身，我们没有索求过什么，皆是自愿参战，今日可否答应李某一件事？”

“今日，你的命，我来保，你的过错，我苏洛代偿！”

苏洛白衣如雪，立于天地间，说出的话，日月为证！莫如龙持寒灵枪，凝声道：“当年我莫如龙为军团长，未能护住归一，今日我必护你无恙，再大的过错，我莫如龙来抗！”

对于当年那一战，第二军团数万大好男儿，战死于国碑前。

那一幕，莫如龙至今不敢忘！李蕴藏摇头：“我一把年纪已经活够，能在今日看到这繁华盛世，山河无恙，我已经满足，李某只求盟主护住我李家在世唯一血脉！”

李蕴藏深深鞠躬，仿佛是遗言。

可苏洛果断下令：“以我名义，通令军部、校盟、暗部、特别行动组等，全力搜找李晴晴！”

“她若伤一分，谁做的，我便屠其满门！”

“这句话传下去！”

苏洛依旧那般平静，可是内蕴的杀气，却让人胆寒。

一代洛帅，不说空话！此刻，苏洛再看不出出了什么事情，那才是有鬼了！ 