    【钢铁之躯药水】是林渊在疯狂实验室，获得的第一张专家级炼金配方。

    解决掉副本BOSS。

    意味着，疯狂实验室普通级挑战成功。

    在实验室深处，有一扇较为隐蔽的小门，通过小门，就可以离开副本。

    一行人离开副本。

    林渊走在队伍的最后，他悄悄发动暗黑御尸术，将地上被切成碎块的BOSS尸体复生成僵尸。

    虽然被切成了碎块。

    但在暗黑御尸术强悍的效果下，依旧能复生成僵尸。

    好歹也是40级领主BOSS。不要浪费。

    从副本走出来，没有停顿，队长郝琛立刻选择了精英难度。几人再一次进入副本。

    还是一样的场景，还是一样的怪物。

    唯一不同的地方是，副本内的怪物变成40级精英怪。副本BOSS的等级也升到了45级领主怪。

    这次战斗，虽然比较艰难一点。

    但还算顺利。

    很快，45级血肉融合兽的庞大身躯，重重摔在地上。

    这次血肉融合兽死亡，又掉落了一张专家级炼金配方。按照事先商量好的分配规则，炼金配方归林渊。

    离开副本。

    这次，他们可以挑战英雄难度的疯狂实验室了。

    附近的玩家，也注意到了这一幕。

    他们议论纷纷。

    “你们看，清明大神的队伍，已经连续挑战两次副本了，这回，他们该挑战英雄难度的疯狂实验室了吧。”

    “啧啧，听说再过几天，镜花水月公会的冷月会亲自带领公会核心成员，挑战英雄难度和死亡难度，没想到今日被清明大神捷足先登了！”

    “你们说，清明大神能挑战成功吗？”

    “那还用说，其他人我不敢保证，但清明大神绝对行！”

    .....

    英雄级疯狂实验室！

    这次就连一向吊儿郎当的肖潘脸上都露出凝重的表情。

    “大家要小心行动，这回可不像是前两次那么容易了！”季梦一脸凝重地叮嘱道。

    林渊瞄了一眼季梦。

    前两次副本，都是林檀三人在战斗，季梦没有出手，也不知道她是在保存实力，还是在提防着林渊。

    林渊觉得，还是前者的可能性大一点。

    英雄级副本，怪物都变成了45级精英，其中还夹杂着不少头目怪。副本BOSS也变成了王级BOSS！

    离开宴会厅。

    来到阴暗的走廊，在这里，他们遇到了数头怪物的围攻。前后左右夹击着林渊等人。

    林檀毕竟不是盾战，没法保护所有人。

    她一人对付三头怪物，还不忘扭头提醒道：“大家小心！”

    任何职业，哪怕是纯辅助职业，也会拥有一两个攻击技能或防御技能。

    更何况天选职业。

    林檀的担心有点多余了。

    郝琛给自己套了一层火焰护盾，季梦也给自己套了一层暗元素魔法护盾。

    这还是她，自从进入副本，第一次使用技能。

    林渊没有使用血甲符。也不必使用血甲符。

    若是有怪物敢靠近他，尸矛会瞬间贯穿怪物的头颅，将其钉死在墙壁上。

    几头怪物罢了。

    很快就将其全部干掉了。

    继续往前，遇到的怪物也越来越多。英雄难度的疯狂实验室，要比上两个难度的副本，遇到的怪物多得多。

    面对众多怪物。

    林檀三人压力倍增。

    季梦只能出手，替他们减轻压力。

    诡术谋士这个职业，半辅助半法师，擅长制造幻影和黑魔法诅咒。

    季梦所使用的诅咒术，不同于林渊的诅咒术，两者只是学习的途径不同，诅咒术的威力和效果差不多一样。

    见林渊也会使用诅咒术。

    季梦好奇道：“你的职业，也能学习诅咒术吗？”

    “嗯。”

    林渊嗯了一声。

    顺势应承了下来，没有告诉季梦实情，他的诅咒术，是从阿兹克帝国的诅咒之书上学会的。

    季梦眼中的疑惑一闪即逝。

    “擅长诅咒和操纵僵尸，这个清明，到底是什么职业了？难道是亡灵法师？”

    过了片刻。

    一路厮杀，众人杀到了疯狂实验室深处。

    在这里，他们又碰到了副本BOSS，血肉融合兽。

    45级王级血肉融合兽，外形要比领主级血肉融合兽，更加狰狞恐怖。

    明显能看出，王级血肉融合兽，要比领主级血肉融合兽多融合了三四种血脉。看上去更加畸形恐怖。

    王级BOSS也察觉到了林渊等人的到来。

    林檀抢先出手，发动天赋，一柄巨大的黎明之剑从天而降。正正好，劈中了血肉融合兽。

    血肉融合兽被穿在黎明之剑上，固定在地上。

    沦为了一个活靶子。

    “干得漂亮！”

    郝琛忍不住夸赞道。

    他手中火光闪烁，数道威力强大的火系法术，砸在BOSS身上。

    季梦也从背包中，取出一柄精致小巧的魔杖，紫杉木制成，手柄处还镶嵌着一枚紫宝石。

    对BOSS施以诅咒术。

    季梦的诅咒术，要比林渊这个半吊子强得多。

    数道诅咒光芒，落在BOSS身上。仅几个呼吸间，BOSS就被削弱了30%左右。

    几人对着无法移动的BOSS，发动疯狂攻击。

    受到攻击的BOSS，疯了似的挣扎，不惜再次受到重伤，也要从黎明之剑上挣扎逃离。

    它做到了。

    付出的代价则是，身躯堪堪被黎明之剑撕裂成两半。

    但合成怪物的生命值极其顽强，如此恐怖的伤势，只是扣除了他一部分生命值。

    王级BOSS的自愈能力也很强。

    撕裂的身躯，以极快的速度愈合。

    几个呼吸间，BOSS身上的伤势就愈合的差不多了，当然了，BOSS只是躯体愈合了，能更加自由的活动，生命值没有恢复。

    身躯刚一愈合。

    BOSS那三双血红瞳孔，就死死盯上了林檀。

    刚才就是她，使用黎明之剑，将BOSS钉死在地面上。林檀的这一波操作，轻松拉了不少仇恨。

    副本BOSS也发疯似的，拼命攻击林檀。

    季梦见状，制造了一个林檀的幻影，替林檀吸引怪物的仇恨。

    诡术幻影没有攻击力，生命值和防御值是被施法者的一半，幻影与真人可以说是一模一样，就连玩家都分辨不出。

    更何况智力低下的怪物。

    几人拼命攻击，但效果不如前两次好。

    毕竟，王级BOSS可不是领主BOSS，之间的差距还蛮大的。

    林渊也该出手了。

    他一抬手，黄泉门开启，数百头僵尸从黄泉门中冲出，将BOSS团团包围起来。

    林渊一出手，就震惊了在场的好几人。

    “我去，清明的召唤术名不虚传啊，这么多召唤兽，也太恐怖了吧。”

    郝琛艰难的咽了口唾沫道。

    望着密密麻麻的僵尸，肖潘也感到头皮有些发麻。

    林檀还好，她曾经亲眼见到过林渊使用召唤术，这些僵尸，只是冰山一角罢了，至今还未有玩家见过，林渊放出黄泉门内，全部僵尸。

    可惜。

    曾经黄泉门，拥有十五万之多的僵尸。

    其中十四万被林渊献祭。

    目前，林渊黄泉门内的僵尸，又恢复了三四万头的数量。

    这点僵尸，还没以前三分之一多，但也不容小觑。想想看，一名人类玩家，竟然能一口气召唤出三四万头僵尸，僵尸平均等级在40级以上，那是多么恐怖的场景啊。

    有了林渊僵尸的协助。

    林檀四人齐心协力，共同打败了王级BOSS！

    随着BOSS死亡。

    众人耳畔，也响起了系统公告的声音。

    下一刻。

    五人小队的ID，就被全国公告。

    整个风吹沙的在线玩家，都知道了英雄级疯狂实验室被清明大神攻略！还是首次通关！

    另一边。

    正在下副本的冷月等人。

    听到这一则公告，明显一愣。

    原本，她们还打算，等打通这个副本以后，就去攻略疯狂实验室的英雄难度和死亡难度，没想到被清明抢先一步。

    旧年太阳一拍大腿，嘟囔道：“哎呀，小明也太心急了吧，不久前，他还给我打语音，让我陪他下副本，他就不能等等我嘛。”

    冷月笑道：“小明一向雷厉风行，可惜啊，咱们不赶巧，要不然，咱们也能上一回系统公告。”

    “是啊。”

    旧年太阳一脸忧郁道：“会长，你说还剩下死亡级疯狂实验室，小明会不会给咱们留下啊。”

    “嗯.....我觉得不会。”

    冷月一本正经道。

    旧年太阳惨笑道：“我也觉得不会。”

    实在是太可惜，实在是不赶巧啊！

    跟清明一起组队，也挺不错，不仅能顺利攻略副本，还能混个系统公告。

    旧年太阳已经好久没有上系统公告了

    .....

    通关英雄级疯狂实验室。

    几人从副本中出来，在副本入口休整了好一会。

    等几人的法力值和生命值恢复的都差不多了，队长郝琛才去开启死亡难度的疯狂实验室。

    期间，还有好多玩家凑上前。毛遂自荐，希望能加入清明大神的队伍。

    疯狂实验室。

    跟其它副本一样。对队伍人数有限制，最少三人，最多五人。

    郝琛小队人够了。

    哪怕他们说的天花乱坠，林渊也没办法让他们加入。

    休整好了。

    几人进入副本。

    死亡难度疯狂实验室！

    这一次，众人打起了十二分精神，全神贯注，容不得半点差错，只有林渊一人，依旧气定神闲。对死亡难度的疯狂实验室，他没有丝毫惧意。

