
    当然，这还不是最让苗德恐惧的。

    此刻更让他战栗到头发都要根根竖起的，是慢慢向他走近的楚言。

    楚言的步伐并不快，和平时走路没有差别。

    但是每一步踏出来，都让苗德内心的压力成倍增长。

    再过片刻，他甚至都感觉呼吸困难，身子无法直立，灵魂都要被碾压得灰飞烟灭了。

    事实，楚言此刻也没有打算立即杀了苗德。

    刚刚那一枪，已经让他对提升后的锁魂枪有了一个更加准确的了解。

    半步灵器，轰爆你一个区区七品利器级别的盾牌，还不和打穿一块豆腐般简单？

    你算将那盾牌再加厚一倍，那也不过是一块变厚了的豆腐。

    随着楚言的逼近，苗德不仅身子在颤抖，下牙床也开始不受控制，疯狂撞击起来。

    他的目光，无意识地在楚言全身乱扫着，陡然之间，他见到楚言提着的锁魂枪。

    虽然之前在望女峰入口的时候，他记得楚言没有使用武器，但是这一刻，他还是第一时间发觉了锁魂枪的非同凡响。

    那凌厉的气势，那吞吐的光芒，那见所未见的形态……苗德的脑子里，陡然劈过一道电光，惊恐地吼道：“半步灵器！”

    身为宗门弟子，半步灵器的存在，他也是知晓的。

    但是苗德恐怕再长出十个脑袋也想不到，碎星楼一个学徒弟子手里，怎么可能握有这样恐怖的大杀器！

    算是内门弟子，放眼整个云傲疆国，也没有几个弟子奢侈到拥有这种超利器吧！

    苗德此刻脑子充血，双脚都在发软。

    他之前已经很绝望的，此刻更是万念俱灰。

    这种感觉，好像是他手里拿着的是一把削水果的小刀，还在洋洋得意，而人家一亮出来，是瞬间可以轰爆一堵城墙的攻城大锤！

    这根本没有可性。

    苗德此刻都要哭出来了，自己怎么这么倒霉，才走几步，凭空遇到了这么个家伙。

    “等等！”苗德的心脏陡然颤了一下。

    之前因为太过惊恐，他没有意识到这个问题，眼前这个碎星楼的弟子，是突然之间出现在自己面前的。

    苗德可以肯定，进入这个溶洞的时候，这里是空无一人的。

    而他也是走得好好的时候，对方突然出现在自己面前的。

    “难道说……这家伙身有可以隐匿身形的法宝！”

    一念如此，苗德感觉自己的心脏都要从胸膛里跳出去了。

    他没有想到楚言拥有的，是他想象的还要高等的可以进入的空间类法宝，而是以为楚言拥有的是可以隐匿身形的法宝。

    不过即便这样，也足以让他激动了。

    这可是凝脉境期间可以使用的法宝！

    “这个消息我一定要告诉俞师兄！”苗德目光微微闪动，紧盯着楚言，双手悄然藏到背后。

    他的小动作，看在楚言眼里，简直是个笑话。

    唰！

    手臂一挥，锁魂枪划出一道匹练般的黑色厉芒，凌空迅速一挥。

    苗德只觉得眼前一花，下一刻，剧烈的疼痛，从他的肩膀传来。

    扭头望去，苗德无惊恐地看到，自己的左臂，此刻凌空飞起。

    而自己左手里握着的一块薄薄玉片，也叮当一声落到地，然后滴溜溜滚到了楚言脚下。

    “灵犀玉？”楚言枪尖一挑，捏在指尖，已经认了出来。

    灵犀玉从某种程度来讲，可以说是传讯符更高等的一种传讯方式，速度更快，而且更加隐秘，使用的次数，也一次性消耗的传讯符要来得多。

    “想通风报信？”楚言捏着灵犀玉，似笑非笑，望着苗德。

    苗德此刻捂着自己血流如注的伤口，望向楚言的眼神，充满了无的惊惧。

    他最后的一丝希望，此刻也断绝了。

    楚言正想着在对方身的哪个位置戳个窟窿，好把对方解决掉，这个时候，感觉到手灵犀玉微微一热。

    低头望去，楚言见到灵犀玉出现一行小字。

    “寒：

    碎星楼弟子已被我困住，速来。”

    楚言的瞳孔瞬间一凝。

    感觉到楚言的气势陡然变得森寒，苗德身子一颤。

    他不知道灵犀玉此刻出现了什么信息，但是他清楚，此刻楚言的分神，对他而言，这恐怕是逃走的唯一机会了。

    一声大吼，苗德挥舞剩下的手臂，猛一个横扫，将四周钟乳石齐齐轰向楚言的同时，发了疯一般向后跑去。

    “一瞬！只要那些钟乳石能够阻挡他一瞬的时间，我可以逃出生天！”

    苗德心连连大吼，求生的yùwàng，让他面目狰狞，目眦尽裂。

    随着他加速狂奔，溶洞的出口越来越近，近在咫尺。

    “只要冲出去，只要冲出去！”

    苗德心狂喜，心脏狂跳。

    “哈，想逃？”

    这个时候，淡淡的笑声，如同催命符一般，在他耳边响起的同时，让苗德有一种自己瞬间被打落深渊的绝望。

    唰！

    空气一下子被撕裂开来。

    那被死亡的气息凝视的感觉再度涌心头。

    苗德这一次没有来得及做出任何反抗的动作，膝盖以下的部分，砰的一声，炸成了浓浓血雾。

    他的身子瞬间失去了平衡，向前冲飞出去，脑袋如同铁锤一般，砸进了一片坚硬的岩石之。

    稀里哗啦散落的碎石，苗德血肉模糊的身子，在一抽一抽的。

    这一次被楚言拖出来，一脚踩在脚下，苗德是彻底绝望了。

    失去了一条手臂，现在又失去了双腿，再加彼此宗门敌视的关系，他知道自己绝无幸免的可能。

    “这个寒是谁？”

    这个时候，苗德见到楚言俯下身子，将灵犀玉递到他面前，淡淡问道。

    见到灵犀玉面一行字，苗德眼睛一瞪，瞬息之间，呼吸都急促起来。

    “咳、咳咳，是俞寒师兄，哈哈哈哈，俞寒师兄抓住你们碎星楼的人了。”苗德得意笑了起来，不过因为重伤的缘故，此刻一边笑，口一边喷出血水，“我猜猜会是谁呢？是苏见远？是江盼梦？还是之前跟着你一起，那个手持巨斧的女人？或者是更多的人？不过这些都不重要，因为他们都要死了？

    我知道你想问什么，你想问我怎么找到俞师兄，我呸！你做梦吧！算你杀了我，我也不会告诉你的！哈哈哈哈哈！”

    这一瞬间，苗德感觉畅快无，甚至连死亡，似乎都没有那么可怕了。
