    当G73避难所的行动队队员将十几块冰坨搬下车辆，堆在一起后。

    冰室龙女走上前，一个眼神，寒风呼啸，十几块冰坨同时应声碎裂开。

    十几个安曼行商营地的高层一个个眼神迷离地从碎冰中站起来。

    面露惊恐的看着周围的环境，将他们瞬间冻成人形冰坨的冰室龙女，以及面前凶神恶煞的极恶会成员。

    此时，众人哪里还猜不出，能够一瞬间将他们人连带驭宠都彻底冻结，丧失战斗力的存在，绝对是恐怖种以上层次的敌人。

    此时，十几个人凑在一起，神情惊恐无比。

    那名极恶会武装力量血腥公正的头领，目光颇为凝重地看了一眼冰室龙女，随后又盯着霍连白看了好半响，似乎在心底重新评估自己对目标的看法和重视程度。

    这只浑身散发着极致寒气的驭宠，给他带来的威胁感就不下于任何成熟期的次级恐怖种。

    疑似职业级驭师。

    G73似乎藏的很深啊。

    “人带回来了，怎么处置是你们的事情，我的人我就带走了。”霍连白指了指那一圈人，对着极恶会的人淡淡道。

    “可以。”极恶会领头者对着远处依然在围困G73行动队的驭宠挥了挥手。

    一众驭宠，特别是它麾下的超级危险种顿时散开。

    G73的行动队露出劫后余生地庆幸，连忙驱车像他们的救星，霍连白战术执行官靠拢。

    “我们走。”霍连白当即一挥手准备带人离开。

    “等等。”极恶会的头领缓缓道。

    苏桓面色一凝，以为对方还要作死。

    没想到却听到对方却对拟色蛇怪龙心灵传讯了一句：“如果有兴趣出售裂子武器或者其它武器，可以通过这个通讯号码联系我，用响雷要塞城的通讯器。”

    并且报上了一串通讯号码。

    拟色蛇怪龙微微点头：“好。”

    说罢，便带着众人离开。

    这次事情已经解决，接下来的事儿就跟他们G73避难所没有半毛钱关系了。

    “处决！”

    众人正准备调头离开。

    身后传来了一阵猛兽的嘶吼声以及骨头咀嚼的声响。

    显然，这次极恶会对这些罪魁祸首的处决方式不同于上次。

    一阵阵卡兹卡兹的拒绝声，让刚刚死里逃生的行动队队员们再次面色一变。

    当霍连白带着被困的行动队回到避难所时，再次受到了避难所人员的迎接。

    一整支二十五人的行动队遭遇危机，对于不过两三千人口的G73避难所而言绝对算得上一件大事件。

    二十五人的生死，不仅关系着二十五名行动队员本身，避难所的任何武装人员的亲属家庭都在避难所中，这还关系着而二十五个家庭，更多的人。

    霍连白在这次解决行动中的表现经过被救行动队员的口口相传。

    让霍连白的形象再次在避难所的居民心目中拔高。

    尽管在之前的战斗中，二十五人的行动队还是不可避免的出现了伤亡，死掉了两人，三人受伤，但却也要比全军覆没强多了。

    而在这次行动中，苏桓也让霍连白适时暴露恐怖种冰室龙女的存在。

    由于冰室龙女的成长阶段不高，很快它便以霍连白新驭宠的身份取信于避难所的其它驭师。

    霍连白和约翰逊不仅仅是整个避难所的战术执行官，更是避难所的驭师总教官，几乎整个避难所的驭师都是在他们的教导传授下学习驭师和驭宠相关知识，踏上驭师之路的。

    哪怕心头有些疑惑，也不敢质疑自己的授业恩师，更何况实力远低于准职业级的他们，也看不出“霍连白”的破绽。

    ……

    来到避难所已经有一段时日的苏桓，越发熟悉了避难所的生活，并且还顺利拿到了G73避难所的居住权，成为了G73避难所的一名合法公民。

    除此之外，在顶头上司“霍连白”的运作下，他还从避难所的预备役行动队员身份，成功晋升为战术执行处的正式成员，职务也从原本活动有所受限的行动队员，变更为了战术执行官“霍连白”的第三副官。

    “霍连白”原本是有两名副官的，其中一名相当于战术执行一处的二号负责人，另一名副官才是负责“霍连白”日常事务琐事的副官。

    至于苏桓这个第三副官，名义上是负责为“霍连白”跑腿，实际上则是方便苏桓随意进出避难所。

    作为战术执行官副官，苏桓拥有随时随意进出避难所的权力。

    并且，苏桓还适时“展露”了驭师天赋，并收服了第一只驭宠“杂血鳞兽”。

    以训练驭宠为名日常出入避难所。

    这只杂血鳞兽，自然就是以神隐能技收敛了浑身超级危险种气息以及能量波动的寻宝龙兽。

    在拟色蛇怪龙正在飞速消化蜕变秘药主药的同时。

    苏桓也在尽力提升每一只驭宠的实力。

    每天，苏桓在避难所外训练的时间大都超过十个小时。

    这个时常对于一个新人驭师训练时常，是有些违反常理的。

    但有霍连白在，也没人敢过多干涉苏桓。

    毕竟就连苏桓这位第三副官的负责对象霍连白战术执行官，对他的日常在外游荡半天才回的行为没有任何意见，其它人也没有立场来指手画脚。

    特别是在霍连白上次营救被困行动队展露了恐怖种的事件，逐渐发酵后。

    就连霍连白的老对头约翰逊都逐渐偃旗息鼓。

    其它人更加不敢得罪霍连白这位隐约有G73避难所第一驭师名头的大人物。

    这次，苏桓外出是带着拟色蛇怪龙一起的。

    由于拟色蛇怪龙对秘药的消化已经进入到了中后期阶段，它的本体结构的变化更是日新月异，根本难以做到长时间保持一个特定形态。

    苏桓不得以必须每隔三两天就要带着拟色蛇怪龙外出一趟，让他保持本体形态进行一段时间的活动，活动结束后在幻形成霍连白的模样。

    拟色蛇怪龙是和苏桓光明正大地走出避难所，如果苏桓将其偷偷带出来，要是有突发事件找不到“霍连白”，哪还容易出岔子。

    拟色蛇怪龙出来，用的是指导副官苏桓驭宠训练为借口，也没人因此而怀疑。

    毕竟整个避难所的驭师数量本就不多，两名战术执行官相当于也是新晋驭师们的老师，就连约翰逊也时常会指导这些没有师徒之名但有师徒之实的弟子。

    霍连白此举并不显得突兀。

    Ps：下班堵了一个多小时，先发后改兄弟们。

