    直到马蒂尔德领着两个孩子走上球场，雕塑一般的何塞才鲜活起来，王艾突然心有所感，回头看了看家属团的方向，那里空无一人。在身边，苏珊娜已经和儒利奥抱在了一起，其他的女士们也陪在男士们身边，时而对着依旧欢呼的看台挥手，时而对着腾空而起的美丽烟花指指点点。

    黄欣在养胎，雷奥妮临时借调进了中国世界杯申办筹委会，还要做国内工作的交接准备下赛季来陪王艾，时文君依旧待字闺中，不打算出面，许青莲依旧失联……

    唉！

    “叹什么气？”正暗自神伤的王艾的手臂被轻轻抓住，康丝在耳边低声道：“你比烟花更寂寞？”

    “我寂寞什么？”王艾哈哈大笑：“身边这么多人、上边这么多人。”

    康丝笑嘻嘻的也不辩驳，就这么陪在王艾的身边直到开始退场。

    这几年，竟然是康丝陪在王艾身边的日子最多。

    不过，这样的日子也持续不了多久了，下赛季的沉沦计划如果顺利展开的话，慈善活动的比例也将大幅度提升，作为R基金预定的理事长，康丝也将离开鸟巢，振翅高飞了。

    夜里十二点，王艾家中的书房里，摆着几样小菜和两杯红酒，他和时文君对酌。

    “我好像得到了一切，但我却空前的渴望。”

    “渴望什么？”

    “我不知道。”王艾醉眼迷离的道：“连上你都没兴趣了。”

    时文君眼睛里寒光一闪而过，笑了下：“你该好好休息。”

    “别走。”王艾伸手抓住她的一条胳膊：“再陪陪我。”

    “你到底怎么了？”

    王艾摇摇头：“开心不起来。”

    “可能是你拿到的冠军太多了吧？”时文君重新坐下来，给自己倒了一杯：“我觉得你下个赛季真应该到下边走一走。”

    王艾充耳不闻的尤自说道：“我突然体会到乔丹第一次退役时的心情了，拔剑四顾心茫然啊，没意思了。”

    “你可不能退役！”时文君紧张的道。

    “我知道。”王艾仰头望着天花板：“我表现低迷还没什么，我要突然退役，必定是谣言四起，所以……你刚才说什么？”

    “我是说，你应该到老百姓的生活里走一走。”时文君看着王艾：“尤其是你捐助的那些希望小学。我感觉你现在是对奋斗的意义产生了茫然，或者说空虚。你的冠军拿的太多了，早就没有了最初的兴奋劲。”

    见王艾直勾勾的看着她，时文君顿了顿：“如果是其他球星实现了这种人生圆满，大概是去追逐他们以往不曾拥有过的东西，不论是游艇、飞机、美酒还是美人，进而找到奋斗的目标和成就感。但这些，你要么不能要，要么早已经拥有了。所幸，你把大量的广告收入都捐献给了希望工程，那些学校、那些孩子，就是你奋斗的标的，实实在在的，你能直观感受到的奋斗的价值。”

    “国家形象什么的，毕竟有点虚，不像那些孩子，是真的因为你改变了命运。”时文君笑了笑：“你应该去看一看的，这些年你捐了多少钱了？可你一次也没有去看看。不论是早年的笨蛋助学基金还是现在的希望工程，你都没去过。”

    王艾的双眼渐渐流露出了光彩，喃喃道：“这么说来，我奋斗的指向性是那些孩子？”

    时文君耸了耸肩：“不全是，但从你个人而言，你所有的荣誉最终不都是用金钱称量的吗？你把你所有的荣誉所换来的金钱都引导到了那些犄角旮旯，所以，它们还真是你奋斗的目标。”

    王艾沉默着，时文君用手指尖敲了敲王艾的手背：“去看看吧，你前年捐的钱都已经变成了学校，两年下来几万孩子受益。去年捐的钱也差不多用完了，又是好几万人，而且源源不断的。我听说，青基会已经攒了一大堆给你的感谢信，就等你今年再去的时候转交给你呢。”

    “不是说不让人知道是我捐的吗？”王艾有点不高兴。

    时文君笑着摇摇头：“原则上当然是这样，但团中央也好、青基会也罢，希望工程办公室也算，谁还能真的拦着这个消息吗？或者说人家通过什么渠道知道了，这些单位还能‘辟谣’吗？不吭声，就等于承认，你必须认可中国人民的智慧。”

    “网上有吗？”王艾追问了一句：“我希望这些东西起码是在我退役以后再说的。”

    “网上没有，应该是有关部门介入了的，即便有一些小范围讨论，也没有成为热点。”时文君安慰道：“你别想的太多，国家每天都有很多大事儿，你这件事只要不是有人刻意引导，就不会成为热点。”

    王艾舒了口气点点头：“好吧，这样最好。那我几年世界杯结束之后就去一趟青基会，看看那些……嘿嘿。”

    “你笑什么？”

    “我也不知道。”王艾摸着脑袋：“我一想有很多孩子给我写信感谢我，我就，就想笑。”

    “看吧，还是我说的对，你真该和他们接触一下。一个是看看自己的奋斗成果，一个是体会一下普通人的所思所想，从普通人身上反过来感受一下你的成就，你的快乐。”时文君突然想起来了什么，问道：“你想过去支教吗？去你捐助的那些学校给孩子们当几天老师？”

    王艾睁大眼：“我？可、可我没有教师资格证啊？”

    “按民办教师算。”

    “民办教师也有。”

    “按代课老师算。”时文君不耐烦的道：“难道你对你的学问没信心？你个人民大学的硕士、图宾根大学的博士、硕士、拉科鲁尼亚大学的硕士、伦敦政治经济学院的博士、米兰大学农学院的再读学士，教一帮中小学学生还教不明白吗？理科你不会，你教文科，教政治、历史！”

    “好像……”王艾摸着脑袋傻笑：“好像也行。”

    “太晚了。”时文君抬起手臂看看表：“明天我还有事儿，你也早点睡吧。”

    刚要走，手臂又一次被王艾抓住，只不过这次她回头看到了王艾充满热情的双眼。

