    “把我打那么惨，还没找你算账，居然还敢送上门，你等着——”

    那边一声嘶吼，挂断电话。

    林寒反而愣了下，气势不弱，说明有所准备。

    保安队长正躺在地上，耳麦里传来命令，瞟了眼林寒，迅速爬起，招呼着其他人朝大门口退去。

    “任总有令，哪怕战死，也不许这小子离开！”

    叮，紧接着电梯打开，冲出一行人，手里拿着钢管，气势汹汹。

    与此同时，步梯传来急促而杂乱的脚步声，嚎叫着跑下几十号，手里有砍刀，也有钢管。

    “把他们围了！一个都不许放跑！”

    林寒认识下令之人，正是任厚金身边那个司机，他凶神恶煞地瞪着林寒和安莹。

    任厚金呢？怎么没露面？至少来了三四十号，从人群中没有发现他的人影。

    这阵势太大了，姜芝怜神色惨白，下意识躲到林寒身后。

    “一个，二个……十个……”

    吴念慈却伸着手指数对方人数，从她脸上看不出一丝恐惧，“大哥哥，他们四十三个，加上保安一共四十九！打得过吗？要不要我叫琉璃姐过来踏平他们呀。”

    一道道目光齐刷刷投射在吴念慈身上，大言不惭，这妮子是谁？不应该吓得瑟瑟发抖吗？

    林寒冷目扫过，喝道：“是我和任厚金的恩怨，跟你们无关！不想挨揍滚开——”

    旋即看向吴念慈，“他们都是拿钱办事，不会真心卖命！一群乌合之众，不堪一击，没必要叫你琉璃姐。”

    还叮嘱她和姜芝怜聚在一起，不要乱跑。

    “狂你妈！任总有令，把这小子打残，活捉那女的！”司机指了下林寒和安莹，伴着指令发出，众人咆哮着发起群攻。

    林寒目光一凛，把吴念慈和姜芝怜护于身后，他喊了声安莹，后者会意，气势陡变，从她身上爆发出浓郁杀气，宛如幽灵，冲入人群。

    “大家小心，她身手厉害！”司机急声提醒。

    “哇塞，好玩！比游戏里画面感真实。”正当姜芝怜吓得浑身哆嗦时，吴念慈却兴奋的手足舞蹈，难道她不害怕吗？

    啊——

    姜芝怜看到一个手持钢管的家伙，朝林寒的脑袋横扫而来，吓得失声尖叫。

    砰。

    没人看清楚怎么回事，钢管已落入林寒手里，并且砸断对方的肩膀，后者惨叫着跌入人群。

    有惊无险，姜芝怜这才想起林寒是个超级高手，暗暗松口气。

    “大家分开，一队干死那女的，一队对付姓林的小子！”司机仗着人多，气势凌人，“养兵千日用兵一时，大家不要让任总失望！”

    他一抖伸缩棍，锁定安莹，昨晚在她手里吃了大亏，今天必须加倍还回去。

    安莹可是五星武者，这些虾兵蟹将，怎会是她对手，尤其夺到一根钢管后，可谓横扫千军，势不可当。

    林寒这边，他护着二女，冷眼看着战势，当然，送到他面前的人都凄惨无比，眼前一幕，太暴力，太血腥，前台钻到柜台下面不敢露面。

    门口那些保安，眼睛都直了，他们本能地往外退，保命要紧，只要形势不对，会拔腿就跑。

    呼，一个被打红眼的家伙，从安莹背后，抡起大砍刀直接劈下，那副狠劲不难看出，像是使出了吃奶的劲，要是被砍中，后果可想而知。

    关键时刻，安莹也察觉了，可是前后夹击，顾此失彼，也来不及反应了，想着这一刀躲不掉，危急关头，手握砍刀那位被林寒射出的钢管抽飞，即使这样，砍刀在安莹衣服上划出一道长长的口子。

    安莹化解正面攻击后，感激地看了眼林寒，下手更加凶猛。

    不足五分钟，仅剩下任厚金身边那个司机，他呆呆的看着现场，惊骇欲绝，怕是没想到几十号人就这样倒下了。

    他手里握着伸缩棍，还没来得及出手呢，想转身逃走，双腿似有千斤重，看着安莹那凌厉的眼神，却迈不开步。

    砰。

    他的瞳孔无限扩大，眼睁睁瞧着安莹手里的钢管落在他的脑袋上，无力躲闪，顿时像是遭到千斤重石击中，一阵天旋地转，眼前全是小金星，扑通跪地，缓缓倒下。

    “哇塞，小姐姐好棒哟！”看了一场精彩绝伦的打斗，吴念慈激动地拍手喝彩。

    自己要是能变这么厉害就好了。

    她也没闲着，要为林寒做点什么，拿出手机，认真的捣鼓着。

    妈妈呀，跑啊！

    拿着一月几千块的工资，不值得卖命，几个保安比兔子跑得还快，很快消失不见。

    “还有谁要战啊？”林寒环视一圈，来到司机身边，几根银针刺下，后者醒来，几分钟前还不可一世发号施令，现在却狼狈不堪，成了阶下囚，眼神惊惧。

    “任厚金在哪？我只问一遍。”

    司机下意识看向监控，艰难地咽口唾沫，说道：“三……三楼！”

    林寒让他前面带路，一行人朝楼上行去。

    电梯刚下到一楼，忽然停电，一片黑洞洞的。

    咦，怎么断电了？真不是时候。

    “大哥哥，我把电源断掉，坏人就逃不掉了，监控也看不到咱们。”吴念慈的声音突然响起，林寒不禁赞叹，这丫头挺机灵，电梯停止运转，想要下楼，步梯和消防通道是必经之路。

    来到三楼，光线变亮，在司机引路下，走进一个房间，屋里空无一人，不过卧室的窗户敞开着，两根绳索固定在床腿上，另一端直达地面。

    “哇塞，肯定逃跑了！”吴念慈探脑袋朝窗外看了眼，“真好玩！”

    林寒也朝楼下扫视，没发现任厚金身影，目光落在窗台上，观察鞋印。

    “先生，我去追！”安莹就要跳下去，被林寒一把拽住。

    略有沉思，让姜芝怜拨打任厚金的手机，电话仅是响了两声被对方挂断。

    林寒敏锐地察觉，原本紧张的司机，似乎松了口气，而且还捕捉到他朝某处瞄了眼。

    这里不是办公室，是任厚金的住室，两室两厅，装修得非常豪华，林寒搜查一遍，既然是生活的地方，为啥没有浴室？

    没人注意到，吴念慈摸到一间卧室最里面，“大哥哥，刚才我听见墙里面有声音！”

    司机听闻，神色骤变。

    观察到他的变化，林寒若有所思地走向吴念慈，问：“你听到的是什么声音？”

    “像是手机震动！”吴念慈应道。

    林寒示意姜芝怜再拨打一遍，他却盯着墙上的巨大画卷。

