    三个人简直受宠若惊。

    感激涕零。

    没想到自己从一个连工作都找不到的大学毕业生。

    现在变成了一部大投资电影的主演！

    人生，简直跟做梦一样啊！

    起伏实在是太大了！

    韦恩明就这么把事情定了下来。

    他拍板的事情，公司里也没人敢说什么。

    但是私下里，都觉得这完全是乱来的！

    甚至觉得，公司这下要完蛋了。

    几个亿要打水漂了啊！

    但叶文清不理会这些非议。

    继续按照韦恩明的思想去做事。

    加大对电影技术的投资。

    把钱用到刀刃上！

    与此同时。

    得知了自己被炒鱿鱼的薛战他们，都懵了。

    没想到明光集团居然这么干脆利落？！

    按照米家的安排，是让他们狠狠把明光集团耍一通，让他们再来求他们几次！

    榨干他们的钱再走！

    结果明光集团居然直接把他们开除了？！

    这下他们三个都有点蒙圈！

    “呵呵，好啊，你们别后悔就行！”

    梅姐在一旁也怒了，自己家的当红艺人，从来都是被人求着拍戏的。

    这被开除还是第一次！

    反正，下家已经找好了。

    米家答应拿出两倍的片酬，请他们过去那边拍戏！

    而且直接按照原来他们的电影剧本，搞一个差不多的来拍！

    米家的资金大，投资更大！

    所以电影会完成的更快！

    等明光集团的电影到时候拍出来，就等于白拍了。

    人们甚至会认为明光集团是在抄袭！

    他们投资的几个亿全打水漂不说，还会落得臭名远扬！

    公司就彻底一蹶不振了。

    这就是米萧的计划！

    可以说十分阴毒！

    “到时候等明光集团的电影出来以后，咱们还可以告他们抄袭！彻底让他们死！”

    梅姐跟米萧打了通电话，如此说道。

    她现在也非常恨明光集团。

    居然敢开除她家的艺人！

    “好！看不出来，你也够狠啊，呵呵……”

    米萧阴险地笑了笑。

    “对付这种垃圾公司，就得用这种办法！”

    梅姐厚颜无耻地说道。

    明明是他们先联合外人毁约的！

    ——

    这边，明光集团的高层重新开会，针对电影的紧急会议。

    “现在的局面，我想大家已经知道了，但是我们已经没有回头路了！必须坚持走下去！”

    叶文清站起来开始发言道。

    现在她是主要负责人，所以必须担起重任。

    “几位编剧，还有导演，首先我希望你们能麻烦一下，重新把剧本写一遍！拍摄方案，也全部重新计划安排！”

    “什么？重写？”

    几个编剧都急了。

    写了那么多剧本都白写了？

    “对！不过放心，接下来我们将会空出一笔资金，我打算用来提高你们几位的薪酬，按照你们原本的薪酬，提高十倍！除此之外，电影上映，还有你们的分红！”

    叶文清大气地说道。

    这话再次引来一片震惊！

    提高十倍！

    太刺激了啊！

    他们做梦都不敢想的价格！

    其实这都算少了。

    因为一个大牌明星的片酬，是编剧的几百倍，甚至几千倍！

    本来，一个剧本才是电影的根基。

    然而作为提供根基的编剧，拿的钱却最少！

    甚至不到一个大牌明星的零头……

    这也是韦恩明早就想要改变的事情！

    “好好，我们答应！我们这就回去重新写剧本！”

    编剧们都乐疯了！同时热血也被点燃了！

