    宁芜淡淡开口道：“之前是我发挥不出这个剑的威力，不过你还真以为，你拿着个不朽之王的武器，这可是给你牛坏了。”

    宁芜继续开口道："就算是你后边的那个不朽之王来了，那也是个贫困户啊。"

    天罗听见这话，更是勃然大怒，竟然敢说他的师尊是贫困户。

    天罗怒道：“你竟然敢侮辱我等，你必死。”

    他拿起的手中的笔，而那笔经过的地方，所有的东西都是被泯灭，哪怕就是大道，这一刻也是被摧毁。

    天罗现在已经动了杀心，而这宁芜的身后，还是有着禁区的生灵，如果现在不出手的话，那他岂不是就是没机会了。

    宁芜面无惧色，更是直接拿起手中的帝王剑，开口道：“天罗，你好好看看我手中拿着的是什么。”

    宁芜直接挥出一剑，准确的来说，他根本就没有练过书法，准确的来说，也都是最简单的模仿。

    不过就算是这样，面对着天罗那恐怖的攻击，这也是让那攻击直接泯灭。

    而紧接着那金色的光芒，更像是大日一般，天灵手中的笔，这时候也是直接被斩断。

    天罗脸色惊恐，他的心中十分恐惧，而他的身体更是在面对这道攻击的时候，直接被焚烧。

    天罗惊恐道：“这是帝王剑，不是只有不朽之王，才能拥有……”

    慕容青等人听见这话，也是不奇怪，毕竟师尊的底蕴和修为，就摆在那里。

    张浩岩看见这一幕，也是咋舌，道：“这可是不朽啊，那也是直接被斩杀。”

    这要是在他之前的宗门，那可是要仰望的存在，而他更是没有觐见这样存在的资格，但是现在的他，却是见到一个这样的仙君直接被抹杀。

    宁芜一笑，直接拿起一剑，向天空一劈，随即那虚空当中，则是出现一个人影。

    天罗仙君脸色阴沉出水，这是他的保命手段，他现在十分狼狈，身上更是破烂不堪，他脸色煞白。

    宁芜再次一斩，比这之前还要恐怖的气息。

    天罗脸色难看，道：“不！”

    他现在已经明白，这就是真正的帝王剑，等级比他的笔不知道要高出多少，毕竟这可是不朽之王的器物，现在他只能求助于师尊。

    天罗大喊道：“师尊救命啊！”

    这话一出，一道声音这也是喊道：“谁敢伤我徒儿？”

    可是那一道剑气，实在是过于可怕，即使是那声音的主人，已经传下力量，笼罩在这天罗的身上。

    但是面对这一剑，还是让天罗发出惨叫的声音。

    天罗的身体更是被一分为二，下半身直接被焚烧。

    慕容青看见这一幕，也是不敢相信，这可是天宇之上传来的力量。

    这时候他则是想到不朽之王，难不成，这样的一尊不朽之王，就这样要出现了吗？！

    张浩岩则是无比震惊，他师尊是个什么样的人物啊，这样的存在也是丝毫不畏惧。

    宁芜一连劈砍十几剑，这恐怖的威力更是充斥这整个空间。

    不过天罗始终是没受到什么影响，而天罗的身边更是出现一个身影。

    那是一个老者，一袭黑衣，遮住面容，身材矮小。

    他不过是刚一出现，所有的事物都是跪倒在地，就算是飞禽，这时候也是落地。

    这就是一尊货真价实的不朽之王。

    整个圣界都是为之战栗，这就是不朽之王的力量，所有的生灵都是难以置信。

    天青仙将等人更是跪倒在地，天青开口道：“不朽之王亲自降临，这次圣界是在劫难逃。”

    就算是他们对面的魔帅，这时候也不得不下跪，这就是灵魂上的威慑，他们已然是无法站立。

    不朽之王，就是这修行界的尽头，是所有修士的目标，更是这他们一生都难以企及的高峰。

    宁芜看见这样的存在，也是心生退意，而慕容青和张浩岩这时候也是精神紧张，这可是不朽之王啊！

    老者看向这个竹楼，开口道：“仙魔两域，成为不朽之王，老朽没有不知道的，敢问这里是哪一位道友？”

    他神色淡然，有着无比的自信，如果是天禁，他自然会退却，但是这里的，显然不是这个级别。

    至于其他的，他更是心知肚明，老者的声音十分平静，更是传递到这竹楼当中。

    宁芜脸色微微一变，这可是不朽之王，是在问大哥哥，可是大哥哥根本就没回应他。

    老者淡淡一笑，道：“仙魔一体，属实难得，你现在不如来跟随于我。”

    老者继续道：“大劫将至，就是禁区的存在，那也是没办法插手，只有不朽之王，才能百尺竿头，更进一步。”

    他毫不隐瞒，直接道出这一个秘密。

    宁芜深受震动，他对于这个秘密，也是有所耳闻，毕竟对于这不朽和不朽之王，都是有着对应的大劫，而每一次都是会产生前所未有的动/乱。

    甚至数万年以至于数十万年的恐怖时期。

    不朽纷纷陨落，就连不朽之王也是难逃此劫。

    但是这都是传说，难不成这个时期就是要应验不成？！

    宁芜内心平静，现在的他可以清晰的明白，如果这个竹楼都是无法抵抗，这仙魔两域也没有人可以活下来了。

    宁芜不屑道：“不好意思了，没兴趣。”

    他直接拒绝不朽之王，更是十分猖狂的态度。

    老者轻轻一叹，老眼当中似乎还是有所叹息，道：“可惜了，惊才艳艳，但还是难逃一死，我们之间已经有所因果，如果我不能斩杀掉你，肯定会反噬我。”

    他不过是一个念头，这一瞬间，千万山河更是因为这一念，直接泯灭。

    不过是一个眨眼之间，空间法则都是随之泯灭，这是来自于不朽之王的杀念，更是逃/脱不出的宿命。

    这不过是一个念头，就足以抹杀宁芜。

    宁芜看见这一幕，也是退后一步，看向慕容青。

    慕容青一步站出，面对这恐怖的杀机，他不能在犹豫了。

    这恐怖的杀意，更是让他燃烧战意，他手中的残剑已经出鞘。

