    阿十六觉白龙姐姐肯定还在计较宋书航将她当成围巾，圈脖子上的事。

    “损书航？”白龙姐姐的小爪子轻轻拍了拍苏氏阿十六。

    这妮子还是太年轻了。

    她们哪里在损宋书航？完全是在讲事实啊！

    如果她们俩要损宋书航的话，会更夸张化。

    ——比如，对方炼体修士对着宋书航的脸一拳下去，宋书航的脸安然无恙，而炼体修士的拳头上得出现一个脸型印啥的。这才是损人的正确姿势。

    正说话间，楚阁主投影中的两个炼体修士已经分出了胜负。

    这两尊七品修士，实力相当、体质相当、境界相当，甚至连耐力都相当。

    他们在楚阁主投影之前，就已经战斗了很长时间。

    互怼对方脸颊的时候，其实他们已经进入战斗的尾声——双方已经在用‘以伤换伤’方式搏命拼斗。

    如此，两人又拼斗了数招后，便双双从空中坠落下来。

    在半空中时，两者便相继昏迷过去。

    ……

    ……

    “这样的战斗，毫无技术含量。这是反面材料，你们俩切记不要去学。”白龙姐姐评价完后，又叮嘱苏氏阿十六和黑皮羽柔子。

    这种莽夫的战斗方式，缺少技巧性，只盲目讲究一力降十慧，不适合阿十六和羽柔子。

    “我倒感觉这样的战斗特别热血，而且必要的时候，这种战斗方式能引爆潜力。”楚阁主反驳道。

    那膨胀鼓动的肌肉，那如蟒蛇般游动的青筋，拳脚相交之时那狂放、气息，她都感觉有意思。

    爱屋及乌，就是这种感觉吧。

    哗～～

    轰～～

    两个肌肉派修士相继落地，却发出不一样的响声。他们一人跌落在天庭碎片的小湖中掀起巨大浪花，另一人却正好摔落在狂刀三浪的面前！

    砸落的位置距离三浪只有一步之距，地面被砸出一个深坑——身为炼体修士，他们体质强悍，没有摔成肉酱，反倒是地面和小湖受到了成吨的伤害。

    差点被砸中的狂刀三浪，更是被吓了一跳。

    “只差一步被砸到了！”三浪心有余悸——如果被昏迷的炼体修士从天而降砸到，他这小身板说不定会直接被碾碎。

    还好有一步之距，又有灰色液体保护，掉入深坑中的三浪并没有受到损伤。

    “毕竟是白前辈，幸运中和灾难相伴。”苏氏阿十六的声音从呆毛中传来，提醒道。

    之前从‘锁仙狱’中出来时，自己一方幸运爆棚。

    现在遇上点灾难，也是正常操作。

    【有难不都是书航小友来抗的吗？这次为什么变成我来抗了？】狂刀三浪心中暗道——这话他当然不会说出口来。

    同时，三浪抬头望向深坑中，那个肌肉派七品修士——满脸是血，脸部凹陷，正在慢慢恢复。就连他身上，也满是深深的拳印。

    狂刀三浪略一思索后，对着呆毛询问道：“这家伙是远古天庭侧的？还是入侵者？前辈你们能分辨吗？”

    “是天庭系的成员，他身上有暗号标记，就在他手腕位置。”白龙姐姐的声音传出。

    她是远古天庭的金龙始祖，知晓这个暗号标记。

    “妙呀。”狂刀三浪哈哈一笑：“刚才差点被砸中是祸，而这位昏迷的尊者是天庭系的成员，则是我们的幸运。”

    言罢，他从自己的怀中取出一个面具。

    金属卦一系中‘银卦’的作品，一次性易容面具，效果谁用谁知道。

    狂刀三浪仔细将这个昏迷的肌肉修士观测了一遍后，将这个面具戴上。

    很快，他的模样变成了这位天庭肌肉尊者的模样，就连手腕处的标记、脸上和身上的伤势模样，都被复制过来。

    不过因为依旧被灰色液体包裹着，所以他的身形还只有指甲盖大小。

    易容……准确来说应该是变身完成后，狂刀三浪握了握拳头，原地打了套基础拳法。

    “这浑身的肌肉，简直像是活过来了一样，这已经完全不是易容了啊！”三浪喃喃道。

    他感觉自己仿佛真的变成了一个肌肉男。

    铜卦一系的易容术，竟然恐怖到了这个程度。

    那未来，谁还能认的出铜卦来？

    同时，狂刀三浪突然脑洞大开。

    铜卦……真的是铜卦吗？

    听说金属卦一系，铜卦之上是银卦，银卦之上是金卦。

    但是铜卦几乎从来没有提起过师尊银卦的事，金卦就更别说了。

    “说不定其实世界上根本没有金卦或银卦，全都是铜卦一个人？”狂刀三浪捏着下巴，思索道。

    “三浪前辈，铜卦前辈还有个叫铁卦的弟子呢。”这时，黑皮羽柔子的声音从‘呆毛’上传来，示意狂刀三浪不要忘记这点。

    “也对。”三浪哈哈一笑，暂时不去想这事。

    随后他掐了个道印，身形从‘灰色液体’中钻出。

    当他钻出的时候，身形飞快膨胀，转眼间便涨到正常大小。

    “三浪前辈想靠着易容，去寻找‘圣人复活阵’吗？”苏氏阿十六问道。

    “对，而且他正好身受重伤，可以暂时从战场上撤退下来。这样的身份，正适合我们利用。”狂刀三浪点头道。

    “现在的问题是，这个七品尊者要怎么处理？”楚阁主问道。

    白龙姐姐犹豫片刻道：“如果可以的话……留他一命吧。”

    正说话间。

    功德蛇美人的身形从‘灰色液体’中钻了出来。

    她伸手一招，一只肥胖的功德肥鲸现身。

    肥鲸对准重伤的肌肉修士，一口将他吞下，解决了如何处理他的麻烦。

    “＠＃％×仙子，你的肥鲸不会将他消化掉吧？”白龙姐姐问道。

    功德蛇美人嘻嘻一笑，她轻轻拍了拍功德肥鲸。

    下一刻，肥鲸腹部蠕动。

    腹中那位肌肉修士身上的伤势，开始恢复起来。功德肥鲸，竟然还拥有着治疗的能力。

    在功德肥鲸吞了炼体修士后，功德蛇美人又将它召回灰色液体中，缩小成手指大小。

    同时，深坑上方，传来急促的脚步声。

    “快快快，将受伤的碧浪尊者从坑中救上来！”天庭方的医疗人员出声叫道。

    碧浪？

    狂刀三浪：“……”