    

    “三...二......”

    就在裁判嘴里吐出最后一个数字的时候。

    “一！斗魂开始！”

    壮汉和少女两道不同声色的声音同时炸响！

    小舞：“柔骨兔，附体！！”

    庆宝：“铁角牛，附体！！”

    “嗡”的两声闷响同时响起，一白一黄的两个魂环盘旋在庆宝的身上，而小舞的则是双黄两个百年魂环。

    感受着来自对手身上涌现出来的魂力波动，看着小舞两个都是黄色的魂环，庆宝双眼里的瞳孔在一瞬间里猛地收缩了一下，脸上也是闪过一抹惊讶，但是下一刻再看去，他还是一副斗志昂扬的模样。

    庆宝的魂力准确等级是二十六级，并且他的第一魂环只是个十年魂环。但是小舞两个魂环都是百年魂环，更主要的，庆宝感受得出小舞的魂力等级要比自己高出很多。

    然后呢？即便如此。

    是的，即便如此，眼中火焰不减，甚至是愈燃愈盛。

    斗志，不减反增！！

    这就是如今大斗魂场里魂师的觉悟！简直可怕！！

    在这短短的几个刹那里，小舞空灵的心性把庆宝的转变感知得明明白白，心里震撼无比！

    “呀啊啊啊啊啊！第一魂技，蛮力，增！！！”

    化身铁角牛的庆宝肌肤外表长满了棕褐色的牛毛，头顶两个坚硬锐利的牛角，浑厚的嗓音吼出这么一声，小舞感觉到眼前一花，庆宝已经携带着巨力朝自己冲撞而来！

    就在庆宝的第一个魂环白芒一闪时，他那双本就健壮到犯规的臂膀在原有的基础上再猛地膨大一圈，力量不俗！

    庆宝的速度很快，刹那间便已杀到小舞面前不过一米的距离，高举双臂双手握拳，沿着前冲的势头，硕大的双拳合抱而下。

    “喝啊啊啊啊！！”

    小舞粉色的双眸瞳孔一缩，感受到来自庆宝双拳上的力量，呼吸一滞。

    明明只是一个十年魂环，明明只是一个十年魂技！

    就只是一个普通到不能再普通的魂技而已，怎么会......怎么会有如此之强悍的力量？！！

    “喝！”一声轻吒响起，小舞身上的第二个魂环黄芒一烁。

    是小舞的第二魂技，空间交换！

    两人的位置瞬间互换！

    庆宝只感觉到自己眼前一花，而再次双眼可以视物的时候，他惊愕地发现上一刻明明还在自己面前的小姑娘消失了！

    身体凭空移动了一小段距离，但庆宝前冲的势头仍在，拳头也依旧是往下锤去的。

    “嘭！！！”庆宝的拳头蕴含着强大的力量，再加之他自身不低的体重和身体冲刺的势能，这两拳径直落在擂台的地面上。

    一声闷响，地面竟是出现了轻微的龟裂！

    小舞发动魂技后是保持着原姿态站在庆宝前一刻的位置上的，庆宝的攻击落下后猛然转过身来，刚好小舞也调整好了架势，双腿一弹，迅速地拉开了两人的距离。

    “唔......”

    喉咙里不自觉地滚动了两下，庆宝的额头蒙上了一层细汗。他被小舞刚刚的那一个魂技吓到了。

    太诡异了？！这是什么魂技？

    直到现在庆宝仍然只记得自己不过是眼前的一切瞬间一花，等到双眼再次聚焦时，他就已经与小舞互换了位置，而自己还保持着原来的姿态发动了攻击。

    不过短短的一个刹那，庆宝心中对小舞的警惕呈直线性暴涨！

    斗魂双方除了对手的名字、武魂外其他的一概不知，如此未知也更添了斗魂的不确定性和风险性。

    同样的，迅速与庆宝拉开了十米以上距离的小舞也是心中警铃大响。

    小舞轻咬起下唇，眼神一时震颤。

    感受着体内魂力瞬间亏掉一大块，小舞心中猛地暗道一声不好。

    【坏了，来的太突然了！虽然不清楚这庆宝的力量到底有多强，但绝对不是我能硬接下来的！现在虽然是躲过去了，但是魂力一下子消耗了七成，糟了......】

    心里大呼“糟糕”，但表面上小舞显得愠怒起来：

    “好家伙，用一个十年魂技换我一个百年魂技！”

    不曾想那庆宝听到这句话之后竟是直接冷笑一声：

    “呵！女娃子，在这斗魂擂台上就别再说这些没用的废话了，不知道......赢了才是全部么？！”

    说完竟丝毫不给喘息的时间，铁柱似的双腿用力朝地面踏去，蛮牛的身体再次冲撞而来。

    庆宝只想赢。

    但是战斗不意味着就只有一味的无脑轰炸，这一点，身经十七场斗魂的庆宝自是清楚无比。

    所以忌惮于小舞那个诡异的魂技，庆宝这一次没有使用魂技，而是简单的只用了肉身和魂力的力量。

    庆宝的第一魂技“蛮力”，确实只是十年魂技，当然是和百年魂技没法比的。

    就刚刚的那一击，十年魂技“蛮力”赋予了庆宝一击瞬间拔高一倍的力量，但是也一下子消耗了他三成的魂力，同时这增幅也始终都只是固定的一倍。

    而小舞的第一魂技，百年的魂技“腰弓”一次发动却只要消耗小舞一成多一点的魂力，并且随着魂力的注入，更多魂力发动的“腰弓”威力也会增加。

    两者相比较之下，十年与百年魂技的优劣一目了然。

    不过，一倍的力量增幅终究是一倍的力量，已然相当不俗了，哪怕有着难以弥补的缺陷。但怎么用还是要看庆宝这个魂师。

    同样的角度来看，首次攻击就敢豁出三成魂力来作为试探，这庆宝还真是谨慎的同时大胆得可怕啊......

    ......

    庆宝运用魂力施展着自己的几招庄稼把式，小舞在他的攻击下不停地闪躲着，时不时和庆宝对上一拳两脚的，但看样子十分的勉强。

    这一幕放在观战席上的弗兰德和戴沐白眼里，看得这两位直皱眉头。

    弗兰德：“麻烦了，小舞在一开始就被这庆宝逼出了第二魂技，现在她的魂力恐怕只剩下三成左右了。”

    戴沐白：“小舞太莽撞了，怎么一上来就放大招呢？”

    弗兰德苦笑一声，“呵，到底是第一次斗魂，这样的战斗我估计她也是第一次遇上。小舞她，还是紧张了啊......”

    戴沐白同样苦笑着摇摇头，但是下一刻还是集中起了注意力观看起了战斗。

    弗兰德也是。

    不过看两人眼中并没有出现的担忧，似乎并不认为小舞这首场斗魂会输。

    虽然戴沐白年纪尚轻可能看不太出来，但那庆宝的缺点在猫鹰魂圣弗兰德老辣的眼光之中简直就是无所遁形的。

    对手的缺点了然于胸，弗兰德同样清楚小舞这个自己昨天才收进学院来的学生、她的根底究竟如何。

    【嘿嘿，小舞的实力可不单单只是这些啊，要是被这女娃现在狼狈的样子给骗了，那这庆宝......离输也不远了！】

    宽厚的水晶镜片折射出刺眼的亮光，弗兰德的脸上不知何时早已挂上了他那特色十足的奸笑。

    随后，八号擂台上。

    战斗仍在持续。

    庆宝的攻击不断，而小舞在看似捉襟见肘的抵挡闪避时，双眼却是越来越亮。

    就在庆宝内心焦急、迫切地想要取得胜利时，大吼一声：

    “第二魂技，蛮牛角击！喝啊！！！”

    庆宝头上的两个牛角在他发动第二魂技后，忽地闪起白灼的光芒。

    牛角锋芒毕露。

    那是锐利的光芒！

    而就在这时，小舞的脸上毫无征兆地浮现一抹笑容。

    这看在庆宝眼里，不知怎的心里突然警铃狂响。

    【糟了！】

    但是来不及了，第二魂技“蛮牛角击”一旦发动，那便是一往无前。

    收不回来了！！

    然后，就在庆宝的攻击临近小舞时，小舞的身体猛地一矮。

    身体的柔韧支撑着小舞作出一个十分夸张的弯曲来避开庆宝的这一击，但是！却丝毫不限制小舞下一瞬的动作！

    小舞几乎是低伏在了地面上的，恰好是侧身在庆宝攻击路线的左边。

    就这样，庆宝眼睁睁地看着自己的前半身超过小舞的整个身子，冲刺中他的一条腿腾空。

    就在这时！

    小舞猛地扫出一腿！

    “砰！”正中目标，庆宝踏在地面上的那一条腿被小舞踢了个正着！

    “呃啊！！”疼痛直窜天灵盖，庆宝惨呼一声，然后整个人被小舞这一脚踢得完全悬空，顺带着自己第二魂技往前冲击的去势，一个两米高的壮汉眼瞅着就要朝前一脸扑到擂台台面上去了。

    满是横肉的脸上攀上惊慌的神色，然而还没有结束。

    一个扫腿，再然后，两个瞬间里，小舞的眼中一抹狠厉一闪而过。

    身上的第一个魂环，黄光大放！

    “第一魂技，腰弓！！”

    此时此刻小舞整个人就在庆宝人的左侧，又是一脚径直踹到庆宝朝下的肚子上！

    “噗哇！”随着又一声惨叫，庆宝止住了前扑的趋势，但是人却是被小舞这第二腿给踹上了半空！

    “嗖”的一下，庆宝的身体在上升，小舞亦是猛地从擂台台面上窜了起来。

    瞬间到达庆宝横置的身体上空，小舞弹出一条腿钩住庆宝的腰身，紧接着小腰凌空一扭，另一条腿同时蹬出！

    “咚！！”

    十足的力道，豁出剩下的三成魂力！第一魂技“腰弓”，发动成功！！

    “呜哇！！！”

    这三腿下来，庆宝这一大汉竟是直接被小舞给踹出了擂台外，人眼看着就要往下掉。

    就在这时，一直移动着追看两人战斗的裁判猛地朝庆宝飞出的方向窜去。

    裁判身上魂力波动一现，竟是一个双环大魂师。

    只见这裁判的一个魂环闪亮，他脚下的悬浮圆盘忽地变大数倍，来到庆宝的身边后裁判抬手摁向往外飞去的庆宝，然后稳稳地接在了自己的圆盘上。

    转而回到擂台，这裁判将庆宝放回到擂台上，自己也来到擂台的正中心处，右手一抬，直接就宣布道：

    “斗魂结束！蓝方获胜！”

    “这场斗魂胜利的是，大魂师小舞！！”

    喊声一落，观战席上当即就是......

    掌声雷动，呼声如潮！！

    经久不歇！

    这一刻，小舞高兴地高高举起了自己的右手，任由额角的汗水滑落鬓角，毫无所察......

    ......        

