    “我不会铸剑。”

    剑奴头也不回地说道。

    “你可不像是一个喜欢说笑的人。”

    剑皇失笑摇头，道：“我知道你在想些什么，你是怕自己在帮他铸剑的时候，忍不住把他变成第二个你。以你的眼力，当然可以看得出他在剑道上的天赋非凡，而且最重要的是，他似乎正在摸索着你以前的路子。”

    “你有爱才之心，不希望他走你的老路，不希望他成为跟你一样的失败者。所以你故作冷淡，拒绝了帮他铸剑的请求，尽可能地不想让他受到你的半点影响。”

    “但是耿将，你可曾想过？你自始至终就不是一个失败者！你的剑，很强！是这世上唯一可以跟我抗衡的剑！如果你能找到自己的传人，我也会发自内心地感到喜悦，这意味着我将来又会有新的对手出现！”

    说到这里，剑皇眼中神光涌现，仿佛像是一把宝剑在铮鸣震动。

    “我败了，就是失败者。”

    剑奴淡淡道：“失败者的剑，不值一提，更加没有被传承的必要。你的剑才是最强，我心服口服，他既然有足够的天赋，就应该去向你学剑。”

    “你真的服了吗？”

    剑皇似笑非笑道：“如果你真的服了，这么多年来又怎么可能会一直留在剑皇峰参悟剑道。你是在寻找打败我的机会，想要堪破我在剑道上的破绽，这才是你真正的目的。”

    “耿将，这二十年来你虽然一直都没有碰过自己的剑，但我知道你其实从未放下过心中的那把剑！”

    “二十年，你的剑该出鞘了！你我之间，也是时候该了结了！我给你三个月的时间，你帮他铸剑，并且留下你的传承。三个月后，剑皇峰上决一生死，我要看到当年的耿将——那个能够与我争锋的剑圣！”

    话音刚落，剑皇便是带着荀翎化作一阵清风，无声无息地消失在原地。

    锵！

    就在他之前站着的青砖地面上，居然不知何时还留下了几个苍劲有力的大字，由剑气刻划而成，笔走龙蛇，剑意冲天！

    剑道之战！

    三个月后，剑圣和剑皇的巅峰之战将会再度开启！跟二十年前不同，这一次是由剑皇主动邀战，而且还赌上了双方的生死！他是想要用生死决战来逼迫剑奴，让后者重拾以往的信心和剑道，再次与他争雄！

    剑奴沧桑浑浊的眸子中闪过一抹惊人剑光，那地面上居然再度出现了四个由剑气刻划出来的大字：必分生死！

    剑道之战，必分生死！

    这八个大字中蕴含的剑意不相上下，就好比是剑皇和剑圣之间的争斗般激烈。众人这才意识到，原来剑圣和剑皇之间的决斗，其实从刚才那一刻起就已经真正开始了。

    “耿将……”

    东方骏神色复杂，眼中浮现出了从未有过的悲伤之色。

    他并不看好剑奴耿将，相比在剑皇峰颓废沉浮了多年的耿将，剑皇却始终处于绝对的巅峰状态。那是真正的剑中皇者，剑道上的至高存在，不是谁都可以将其拉下神坛的。

    这一战，耿将绝对是凶多吉少！

    从他的角度来看，他必须得想办法阻止耿将去应战，只有这样才能逃过一劫。

    但正是因为他太过了解耿将了，他才知道自己不可能阻止得了后者。这不仅是剑皇的邀战，更是耿将作为剑圣的尊严，一个人可以没有生命，但是绝对不能没有尊严！

    耿将就是一个视尊严重于性命的人，他宁愿让自己的生命借助剑道尽情绽放，也不愿继续苟且偷生下去！剑皇正是看透了这一点，所以才会主动邀战，让耿将有尊严地与他激情战斗，直到战死为止！

    剑圣——必须得死在剑下，绝不能老死！

    从某种意义上来说，剑皇才是耿将真正的知己！

    “跟我来。”

    耿将从林陨的身边走过，淡淡道。

    一直盯着地上那八个大字的林陨，此刻正沉浸于其中的剑道意境，如痴如醉，难以自拔。所以，他根本就没听到耿将的话，好在东方骏及时捅了他一下，他才反应过来。

    “前辈，你想带我去哪儿？”

    林陨连忙跟上了耿将的步伐，疑惑道。

    “铸剑。”

    耿将瞥了他一眼。

    林陨怔了怔，这才反应过来，连忙大喜道：“多谢前辈！”

    果然还是剑皇有面子，两三句话就说服了耿将帮自己铸剑，不像东方骏那个混蛋只会吹牛。耿将的步伐很慢，却是一步数里，咫尺天涯，如同瞬移一般，根本就不是寻常人可以追得上的。

    荀翎追不上，昨晚才会跟丢了耿将。

    但林陨却不一样，他已经恢复了大量的心神之力，可以随时操纵虚空裂缝，进行空间穿梭。

    耿将有些惊讶地回头看了他一眼，显然是没想到林陨居然真的能跟上自己。他原本是想给后者一个下马威，稍微考校一下这个小子，结果后者竟然比他想象中的还要厉害。

    于是，耿将加快了脚步，一步数十里，陡然间直接消失在了林陨的视线之中。

    林陨也是不慌不忙，施展精神力进行气息追踪，立刻捕捉到耿将变幻不定的空间节点！他施展起大衍九星步，一步一登天，不断地横跨穿梭着虚空裂缝，终究还是被他追上了耿将！

    两人最终来到了一处无名的小山坳上，峰下狂风呼啸，如梦似幻般的云雾好像触手可及。

    “璇玑剑呢？”

    耿将看了他一眼，淡淡道。

    既然是要重铸天璇灵剑，林陨不给他七把璇玑剑，又怎么可能重铸得出来呢？

    于是，林陨连忙从乾坤天地内取出了七把璇玑剑和融剑秘法，毕恭毕敬地交给了剑奴耿将，正色道：“前辈，拜托了！”

    看着手上的七把璇玑剑和融剑秘法，耿将时不时闭目思考，又是眉头微皱。在林陨紧张担忧的视线下，他再次端详了片刻，终于说了这么一句话：“材料不够。”

    “需要什么材料？”

    林陨心中一动，说道：“只要前辈你说一声，我立刻就去找来！”

    “天器法宝的器胚。”

    “器胚？那是什么玩意儿？”

    林陨愣住了。

    他从来都没有炼器的经验，自然不懂耿将在说什么。

    耿将轻叹一声，这才解释道：“你身上有没有不用的天器法宝，我会将它们熔炼成器胚，一同炼入天璇灵剑之中。品级越高越好，或许能让天璇灵剑发生质变。”

    林陨这才明白过来，原来所谓的器胚就是要把法宝回炉重造，熔炼成最初的形态。也就是说，被熔炼成器胚的法宝，以后再也无法使用，会成为重铸天璇灵剑的献祭材料。

    “这两样够吗？”

    一念至此，林陨便是取出了破损的夺魄血魔杖和五方幻神炉，他身上除了御天梭以外，也就只有这两件天器法宝是最适合用来熔炼器胚的。

    反正他现在也用不上这两件法宝，倒不如用来重铸天璇灵剑，物尽其用。

    “不够。”

    耿将淡淡道：“起码得再来上五件！”

    林陨的脸都白了，他做梦都想不到，重铸天璇灵剑居然要耗费这么大的代价！哪怕是加上冰魄弓和赤练弓这两件天器法宝，他也凑不齐五件天器器胚啊！

    这下不是完犊子了吗？

    “非得要这么多的天器法宝吗？”

    林陨小心翼翼地拿出了冰魄弓和赤练弓，问道。

    “器胚不够，天璇灵剑无法完美成型，你能接受？”

    耿将眼中带着几分讥讽之色。

    如果强行重铸天璇灵剑，没有足够的器胚支撑，最后铸造出来的天璇灵剑恐怕连最基本的形状都没有。到时候林陨在战斗的时候，手上就会拿着一把似剑非剑，似刀非刀，似棒非棒的四不像武器，恐怕会笑掉敌人的大牙吧？

    “前辈，就没有别的法子了吗？”

    “有。”

    耿将点了点头，沉吟道：“如果你能找到品级更高的法宝，一件就能抵得上五件普通法宝！”

    “品级更高的法宝……”

    林陨心中一动，纠结了许久，这才狠着心把御天梭取了出来，咬牙切齿地说道：“这个！合不合用！伪圣器！”

    “伪圣器？”

    耿将有些惊讶地接过御天梭，显然是没想到林陨手上还有这等惊人的法宝。他打量了片刻，在林陨紧张的目光下，终于点头道：“合用，它一件就能抵得上五件天器法宝！”

    林陨这才松了口气，要是连压箱底的御天梭都镇不住场面，那他就得考虑去青阳府偷别人的天器法宝了。

    不过话说回来，御天梭都陪伴了他这么长的时间，突然要拿出来熔炼掉，还是让他感到极为不舍。这可是货真价实的伪圣器！林陨用御天梭不知道阴死了多少强者，简直就是一件大杀器！

    少了御天梭，他以后恐怕就少了一种强力的暗杀手段，在战斗中很容易吃亏的。

    “你的战斗方式不够纯粹。”

    这时，耿将像是看出了林陨的内心想法，淡淡道：“既是剑客，只需要手中的一把剑就足够了。舍弃掉这些乱七八糟的旁门左道，反而对你有益。”

    “实力不如人，总不能傻乎乎地冲上去正面对决吧？”

    林陨有些不服，辩论道：“前辈，在战斗中，活着才是硬道理！既然有更好的办法杀死敌人，为什么非得用剑？我不是前辈你，无法用自己的剑完全压制敌人，所以只能用这种手段。”

    他一路走来，不知经历了多少次生死战斗，几乎每一次都是险象环生。

    如果没有御天梭之类的特殊手段，他早就死了上百次了。这些可都是能救命的东西，他当然不会甘心接受耿将的说法，在他看来只要是能杀敌的东西，都是好东西。

