    司柔发现她这几个哥哥们越来越不把自己当回事了。

    以前他们还会一起来看自己的演唱会，但近几年他们要么来一个，要么一个不来。

    还有她的父亲也是，以前每年都来看她的钢琴比赛，但今年他直接说有事不来。

    今年的比赛是一场最糟糕的比赛。

    司柔生气的再次砸着休息室里的东西：“你们全都不来就算了，我一样的比赛，冠军也一样属于我！至于刚刚打我的丑八怪，等我比完赛慢慢和她算账！”

    司柔冷哼一声，坐在沙发上生闷气。

    ……

    医院。

    一夜未睡的薄景琛只感觉自己头疼欲裂，见手机了，他去到护士站找护士借了一个充电器给手机冲上了电，看着陆浅发过来的短信，薄景琛心里一暖。

    这个世界上恐怕只有他的浅浅才会像这样无微不至的关心自己了。

    陆浅：“阿琛就算工作在忙再累也得按时吃饭。”

    陆浅：“阿琛，我现在在帝都和司柔比赛，你要是有时间就来看，没时间你给我一个地址，我比完赛去见你，然后在回京都。”

    陆浅：“阿琛要是太忙没时间回复我，那你就好好工作。”

    薄景琛疲惫的揉了揉自己的额头，两天他就睡了三小时。

    确实很累。

    可看完陆浅的短信以后会稍微好一些，薄景琛看了一眼时间，距离他家浅浅比赛还有三小时才开始。

    他可以休息一会儿。

    薄景琛：“我休息一下，就去见你。”

    陆浅正坐在休息室里弹奏着自己前世所做的曲子，所以并没有发现薄景琛回了自己的短信。

    中午十二点。

    比赛正式开始。

    陆浅和司柔一前一后上场，陆浅先上，司柔压轴，司柔在后台看着坐在台下的四个哥哥们全都来了，她非常激动。

    她这几个哥哥们不全都说没时间？

    怎么现在却能同时出现在这里？看起来他们这是想要给她一个惊喜啊。

    比完赛下台的千金小姐们看着台下坐着的司宸等人，她们开始对司柔阿谀奉承起来：“司小姐，你的几个哥哥们对你可真好，居然全都来了。”

    “是啊司小姐，我看你的哥哥们每个人手中都拿着一束鲜花，想来是送给你的吧？”

    “都说司家的四兄弟都是宠妹狂魔，看起来果不其然呢。”

    司柔对于千金小姐们的阿谀奉承非常受用。

    “我的哥哥们本来就很宠我。”

    司柔得意的在后台向千金小姐们炫耀，也在这时陆浅迎着光缓缓走上了台，她坐在钢琴前面看着摆放在上面的琴谱，她说道：

    “我不需要琴谱，因为今天我要弹我自己所做的曲子！”

    主持人听完陆浅的话，去到陆浅的身边拿走她眼前的琴谱，然后说道：“陆小姐，你可以开始你的表演了。”

    陆浅先弹了两下试音，等确定钢琴没问题以后陆浅才开始弹奏起来。

    当琴声响起那一刻，薄景琛姗姗来迟。

    在他怀里抱着一大束红色玫瑰花，薄景琛从后门走了进来，他一步一步的靠近正在台上弹奏钢琴的陆浅。

