    看到那道士如此轻易的将他的仆从全部打倒在地，陈老鬼脸色微变。

    “我倒是怎么回事，原来是个修士，这是想要来老夫这里降妖除魔了？”陈老鬼冷笑一声道。

    “敢来这里撒野，也不看看老夫这是什么地方！”

    说着陈老鬼一声冷哼。顿时，无穷黑烟从其身上扩散而出。只见原本富丽堂皇的大厅突然泛起阵阵黑烟，空间也是一阵扭曲变换, 紧接着就看到眼前这大厅在这一刻变得光怪陆离。

    一阵扭曲变化之后，原本那檀木桌椅变成了棺材板，窗户墙壁也变成了冰冷的岩石，正在跳舞的歌姬化作一个个诡异的纸人，那些珍馐美酒更是变成了烂草叶子蟾蜍青蛙。

    这哪是什么大厅，分明就是一个墓穴。

    而且这墓穴的入口已经封上了, 一块沉重的断龙石挡在那里。

    “这是你的墓室？”陆凡好整以暇的看着眼前这墓室, 这座墓室空间颇广, 显然乃是一处贵族墓葬，在这墓室角落中摆放着不少陪葬品，墓室穹顶上，居然还有一颗夜明珠。这墓室已经达到了王侯级别了。

    “自然是老夫的，老夫乃是宣威布政使！”说着这老鬼一声令下，就看到十几个顶盔掼甲，浑身杀气腾腾的鬼物冲了出来。

    “给老夫杀了他！”老鬼冲着陆凡一指，那些鬼物们立刻就冲了上来。

    “战鬼？你居然还有战鬼？”看到这些鬼物，陆凡眼睛一亮，要知道战鬼可是不是普通的厉鬼怨鬼，战鬼身前都是百战之士，悍勇异常。普通的厉鬼根本不是其对手。

    要是其中有鬼将，还可以组成战阵。这可是炼制护法道兵的上好材料。

    陆凡以前炼制护法道兵用的就是这战鬼, 只不过战鬼数量一直不多，陆凡的护法道兵炼制了不到百人，这还是他搜索了不少古战场才找到的，眼前这老鬼本事不大, 居然还有这好货。

    看到这些战鬼冲上来，陆凡丝毫没有躲避，轻拍了一下灵藴仙葫，只见这葫芦瞬间飞起，紧接着一股强大的吸力出现，那些冲上来的鬼物没有丝毫反抗之力，就看到他们被直接收进灵藴仙葫之中。

    陆凡伸手将那灵藴仙葫接住，重新挂回腰间，然后冲那陈老鬼说道：“还有没有了，继续叫出来！”

    “好胆，牛鼻子道士，快将老夫的侍卫放出来，不然老夫就将你剥皮挖心，死无葬身之地！”陈老鬼看到手下侍卫被直接收走，脸色大变，厉声喝道。

    “看来是没有了。”陆凡遗憾的摇摇头道：“那接下来就是将你这老鬼解决了！”

    说着陆凡挥手打出一道剑光，向着那老鬼飞了过去。这老鬼身形一闪，瞬间化作无数黑雾散去，躲过那剑光, 下一秒就在不远处再次汇聚而成。

    “就凭你这小道士，还想杀老夫, 今天这里就是你的葬身之地！”陈老鬼怒吼一声，再次化作一团黑雾，向陆凡扑了过去。

    黑雾弥漫，整個墓室中四处蔓延，直接将陆凡包裹其中。这黑雾不知道怎么被那老鬼凝练出来的，其中怨煞之气无穷，同时还有强烈的毒性，常人只要吸入一口，立刻就七窍流血毙命当场。

    那怨煞之气更是难缠，对于修士来说，只要沾染上了就需要花费时间精力祛除，如若不然，怨煞之气侵入体内，就会造成法力运转不畅，法力紊乱，修炼走火入魔。

    谷旰

    一道五色烟岚瞬间出现在陆凡身体周围，直接就将那怨煞之气隔绝开来，只不过这怨煞之气很是难缠，再和五色烟岚接触之后，不断进行腐蚀。

    看到这种情况，陆凡挥手打出一道金光符。顿时耀眼的金光从中绽放开来，这金光照射到怨煞之气上，怨煞之气顿时就如同冰雪消融一般，在金光中消散。只是这金光虽然强烈，但是并不持久，很快就被怨煞之气消磨殆尽。

    “哈哈，牛鼻子道士，你这金光没了！认输吧，老夫还没尝过修道之人的血肉！”老鬼再次叫嚣着。

    虽然神光克制怨煞之气，但是这怨煞之气太浓了，金光后继无力，很快就被消磨掉了。

    “你以为贫道只有一张金光符吗？”陆凡冲那老鬼笑道，下一秒就看到他手掌一番，一摞已经画好的符篆出现在他手中。

    “嗖嗖嗖！”

    陆凡手指轻弹，顿时，一道道灵光闪现，紧接着就看到一张张金光符绽放开来，那耀眼的金光绽放，怨煞之气在这金光下快速消融，一缕缕黑烟快速消散，只见那怨煞之气在这金光下没有丝毫反抗的余地。只不过几个呼吸的功夫，这怨煞之气就被金光硬生生的消磨了小半。

    陆凡金光符施展，手中掐诀，瞬间那些金光凝聚成一道道金色的剑光，下一秒这无数道剑光就向四面八方激射而出。

    原本围绕陆凡周围的怨煞之气在这金光之下瞬间被穿透，然后轰然崩溃。

    “啊！”陈老鬼发出一声惨叫，下一秒就从无数黑烟汇聚，那老鬼一副凄惨的样子出现在眼前，显然被那金光重创。

    乘他病要他命，陆凡可不会给他机会。只见其手中剑光一闪，紫霄剑瞬间出现，下一秒紫霄剑就化作一条紫色剑光，瞬间斩在那老鬼身上。

    剑光在其身上转了一圈，瞬间就将这老鬼斩成两截。

    “饶命...”

    那老鬼话还没说完，瞬间就被无数剑光淹没。

    陆凡斩杀了老鬼之后，顺手又放出一张金光符，耀眼的金光再次绽放，原本这墓室当中的鬼气，阴气在这金光下如同冰雪消融，很快就烟消云散。

    那两名汉子看到陆凡斩杀了老鬼，立刻冲陆凡大礼参拜道：“多谢道长大恩，我兄弟二人没齿不忘。”

    陆凡冲他们摆摆手道：“好了，起来吧，贫道也是恰逢其会，顺手而已。”

    两人再次拜谢之后，这才起身。

    “道长，我们现在被困在这墓室之中，怎么才能出去啊。”另一名汉子忍不住问道。

    “放心吧，贫道过一会破开这断龙石就能出去了。”陆凡摆摆手，开始翻看这墓穴中的陪葬品。

