    乔澈面对白羽天的怒骂，骂不还口，接受教训。

    他心中也是欲哭无泪，两个活生生的人，就是找不到。

    直到现在，太临城门还在关闭，任何人都不可能逃得出去。

    “找，继续找，一定要找到顾承轩和顾怜惜。”

    白羽天说完，坐了回去。

    虽然没有和顾乘轩接触过，但根据他之前的记忆，他总觉得顾乘轩此人不简单。

    这次若是不抓住顾乘轩，恐怕会后患无穷。

    “陛下，昨日皇宫大战被摧毁的宫殿和建筑，正在紧急修缮，需要加派人手。”李正康抱拳说道。

    工部尚书牵连顾太忠谋反一事，如今被关押在了大牢，终于工部侍郎等人，也几乎全部都牵连。

    所以，李正康便被白羽天破格提拔，作为工部的临时代表。

    “陛下，昨日搜查顾太忠及其党羽的府邸，搜出金银珠宝无数，还有地契，房产若干，都记录在案。”

    这些财产全部被记录了下来，不包括地契和房产，都超过了七八百万银两。

    而且，大部分还没有来得及记录，还在统计中。

    初步统计，这些财产全部换算下来，恐怕不比沙奴国的赔偿款低。

    可想而知，这些官员大臣究竟贪污了多少银两，做了多少坏事。

    “陛下，六部缺少大批人手，朝廷艰难运转，需要尽快派人指挥。”一名老臣出来说道。

    除了刑部，五部尚书都是顾家的人，而且和顾太忠关系匪浅，各部的侍郎等官员也都和顾家走的非常近。

    经过昨天的事情，这些人几乎全部都被抓了进去，因此，朝廷的运转又遇到了困难。

    对此，白羽天也很是头疼。

    这就是他最不愿意看到的情况，顾太忠牵连的人太多，这一下子几乎抓了半个朝廷。

    尤其是一些重要的位置，根本无人指挥。

    不过，这些人不得不抓，他们都是顾太忠阵营的人，如果不抓，后患无穷。

    “严崇。”

    “臣在。”

    听到白羽天叫自己，严崇连忙站了出来。

    经过这么多事情，严崇已经完全信任白羽天，并且对白羽天非常的忠心。

    现在，只要是白羽天的命令并且在他能力范围内的，他就会毫不犹豫的去执行。

    “朕命你担任大学士，和黄永定一同，暂管五部。”

    严崇的能力很强，所以白羽天对此人也是非常的放心。

    “云成，朕现在正式任命你为丞相，掌管百官。”

    云成的表现一直非常卓越，在之前的战斗中，更是立下首功。

    白羽天早就答应云成奖赏，此刻也算是兑现了诺言。

    “谢陛下。”云成大喜，跪下拜谢。

    这次，对于白羽天的册封，却是没有人跳出来反对了。

    毕竟，现在没有人会主动找不自在。

    没有了顾太忠，朝廷只会被白羽天掌控的更加紧密。

    “另外，朕打算举行人才选拔，从大周各地的书院中，选取优秀的人才，尽快培养，为朝廷效力，各位以为如何。”白羽天淡淡的说道。

    大周很多地方都会设立书院，用来培养人才。

    萧立之前就在一个小地方的书院教书，算得上是当地的才子。

    “陛下圣明。”群臣齐声说道，没有反对。

    之后，白羽天又陆续安排了一些事，并且交代了后续的安排。

    临走之前，还特意敲打了一下众臣。

    除了云成等人之外，剩下的大臣都是惶恐不已。

    他们庆幸自己提前和顾太忠撇清了关系，拉开了距离，但是又害怕白羽天会突然找上自己。

    好在白羽天也不是嗜杀之人，处理的那些大臣，也全都是和顾太忠谋反有关的大臣。

    至于剩下的人，白羽天也懒得处理。

    现在朝廷实在是太缺人了，只要他们不主动作死，白羽天也不会处罚他们。

    敲打的话说完，接下来就是封赏，除了云成和严崇之外，还有好几位的官职都得到了提升，封赏了所有有功之臣。

    下朝之后，白羽天下令昭告大周百姓，宣布处死造反之人，以儆效尤，同时也封赏有功之臣。

    而且，大周境内，还要举行人才选拔和士兵招募。

    人才选拔自然不用说，谋反一战中，风火营和神机营血拼，双方都损失惨重。

    而城卫营也发生了内斗，不少士兵都惨死在战斗中，兵力大幅下降。

    而神机营的那些士兵，白羽天也不可能再动用。

    这些士兵，白羽天地时间就将他们发配了出去，种田修路，永远不得回归太临城。

    剩下的神机营和城卫营士兵，加起来也才十来万人，对于国都重城来说，这点兵力还是有些不够。

    因此，白羽天需要更多的兵力来武装太临城。

    另外，白羽天也打算对军队进行改革，将神机营和城卫营收编，重新组建军队制度。

    只是，目前两营损失惨重，各方面百废待兴。

    在新兵加入之前，白羽天不考虑重新组建军队的事情。

    至于人才选拔，消息一经传出，瞬间震惊了整个大周。

    人们除了津津乐道顾太忠造反的事情外，对于人才选拔也是非常上心。

    这次的人才选拔精确到大周每个地方，小到几户人家，基本上有人的地方就有机会参加选拔。

    而且，白羽天还派出了人亲自来到各个地方的书院，监督选拔，确保选拔的公平性。

    第一轮选拔之后，这些人将会被带到太临城，进行第二轮的选拔。

    经过重重筛选之后，优秀的人才将会被留在太临城，等待分配官职。

    即便是失败的人也还有机会，随时能够进入预备人选。

    随着这些事情的深入，大周许多有志之士看到了希望，发出了爽朗的笑声。

    很多人斗志昂扬，意气风发，准备大展身手。

    人才选拔和士兵招募同时进行，几天后，第一轮选拔中优秀的人才全部被带到了太临城，有军队一路护送，保证出行的安全。

    “陛下，这些都是第一轮选拔中优秀的人才，其中有几人表现比较突出，所作的文章就是臣也赞叹不已。”

    御书房中，云成交给了白羽天一份名单，里面都是第一轮选拔中合格的人才。

