    “寻儿，对不起，二哥哥对不起你，让你受苦了……”他沙哑地自言。

    这些年的思念和现在才知道的亏欠，在他心里翻滚，难受得无法呼吸。

    孩子是他的！寻儿从头到尾没有做过对不起他的事，前世是，今生也是！

    她用最柔弱的臂膀替他挡风遮雨，即便自己伤痕累累，却从未向他讨要一点点回报。

    甚至还觉得自己亏欠他。

    这是怎么样的情深意重！他还不起，这辈子还不起，下辈子也许都还不起……

    坐回马车，苏婉寻靠在他的肩膀，她的呼吸越来越弱。

    但和景慕霆的手却一直相握着，不停地说着话，像极了小时候。

    “念念真的像我？她有没有提起我？”

    “念念最爱吃什么？她是不是也喜欢小动物？”

    “慕霆，小睿临长得像你，我们现在就去接他，我们一家四口终于团聚了……”

    景慕霆笑着回答她一个又一个问题。

    大手轻轻揉着她的脑袋，笑容宠溺：“她就是小时候的你，但比你更爱吃，小脸圆润。”

    “二哥哥，寻儿好困……”她像小猫一样蜷缩在他的怀里。

    “那就好好睡，睡觉醒来，孩子已在你身边……”

    景慕霆的大手轻轻揉着她的脑袋，一如小时候那样温柔宠溺。

    “睡不着，你同我说话，好不好？”她低声呢喃，视线却停留在外面。

    已经很远了吧？

    她终于可以离开这个地方，回到京城的家，去见父亲，去见婆母。

    真好！

    “好！”

    景慕霆点头，忍不住俯身和她额头相抵，笑着道：“我陪你说！”

    话虽这么说，可思念早已将他吞噬，不自觉地吻住她的红唇，缠绵悱恻。

    虽然这样显得有些急迫，可是爱到深处，只想用这种方式表达，将她融入自己的身体。

    骨节分明的大手探进她的里衣。

    “不要！”苏婉寻像触电一样将他推开，眼底还划过惊恐。

    这反应让景慕霆措手不及，看着她泛红的清眸，还有划过的一道痛苦。

    寻儿一定是在意自己这四年……

    “寻儿，我并不在意。”景慕霆心疼得声音都在发颤。

    伴随着强势的拥抱，他沙哑地在她耳边道：“我只有心疼！”

    这么一抱，苏婉寻忍不住轻哼。

    景慕霆终于像是意识到什么，再低头看向她的小脸。

    精致的妆容显得气色不错，可若是再仔细看，她的水眸有血丝，鬓角也都是密密细汗。

    像是在隐忍着什么。

    他猛吸一口气，手指开始颤抖，紧接着二话不说直接要扯开她的衣领。

    苏婉寻虚弱地握住他的手，摇了摇头，轻声道：“慕霆，不要！等回去……”

    可景慕霆怎么会放手，他屏住呼吸，将领子彻底撕开。

    “呲啦！”

    露出洁白如玉的肌肤！

    可同时，刺目鲜红的鞭痕也映入他的眼前。

    景慕霆的血液疯狂往脑袋里涌，耳畔轰鸣，眼前发黑，嗓音都变得含糊沙哑：“寻儿，你……”

    苏婉寻连忙抬手遮住自己的身体，慌乱地想要解释：“已经不疼了，不疼……”

    景慕霆的凤眸幽深发暗，顿时闪过狠戾刺骨的杀气，额头青筋暴起，命令马夫：“回程！马上回程！”他杀了云天墨！将他碎尸万段！

    “二哥哥……”苏婉寻想再要劝阻，可她太虚弱了，一口气没提上来就晕了过去。

    “寻儿！”景慕霆慌得全身颤抖，又对马夫下令：“快！先找家医馆！！”

    苏婉寻很快就被送到一家普通医馆，景慕霆抱着她对着大夫狂吼：“快！止血药！”

    几个大夫哪里见过这样高大的男人，即便不知道他的身份，也能从他身上感觉到强大的气场。

    这样的气场定是王者将相。

    “是，是！”他们连忙去取药。

    苏婉寻被景慕霆放倒在床榻，她的领子已被解开，能依稀看到血痕。

    这就让他痛苦不堪。

    而这衣服里面是怎么样的伤痕？

    景慕霆光想就已经痛得无法呼吸，恍若无数寒气钻入骨髓，他的视线早已被眼泪模糊。

    甚至头晕目眩，看出去的事物都像是没了颜色。

    这是一种怎么样的紧张和恐惧让他的视觉受了影响。

    他颤抖着的手，小心翼翼地解开她的衣裙和里衣，直到整个玉体呈现在她面前。

    鞭痕！至少有八九道！

    每一道都是触目惊心，血肉模糊！

    景慕霆的脑袋传来撕裂的痛，心更是像裂开，当即喷出一口鲜血。

    这是他爱抚过，亲吻过无数次的身体。她更是被他捧在掌心，爱入骨髓的女人。

    如今却被折磨成这样……

    他颤抖着手给她擦拭伤口，可刚刚一触碰。苏婉寻的眉头却紧紧一皱。

    景慕霆的心猛地一抽，不敢再触碰。

    同时，他又想到了什么，用指尖轻轻沾了一点鲜血浅尝。

    这咸涩……

    盐！

    景慕霆的喉头一阵干涩，面色由苍白渐渐发紫。

    这是窒息！

    他根本无法呼吸！

    寻儿不止是被鞭打，更是浸泡了盐水！这是怎么样的酷刑！

    云天墨！你竟将我的妻子折磨成这样！

    他的拳头再次紧握，宛若要将骨头都要折断，

    这个仇，他一定要报！即便是寻儿相求，也没有用！

    景慕霆颤抖着手再次给她擦，虽然知道这很疼！

    但盐水和血污一定要擦去，否则伤口会感染。

    他的动作很轻，可苏婉寻还是紧皱眉头，仿佛还在做噩梦，嘴里不断喊疼。

    这真就要了景慕霆的命，他宁愿这疼痛放大几百倍转移到自己身上，也不忍心让他的寻儿受这个苦。

    “寻儿，别怕。二哥哥给你擦干净，再上药，不疼了，很快不疼了……”

    他只能柔声宽慰。

    小时候寻儿发高热也会喊疼，他就会守在她身边，紧紧握着她的小手。

    不断告诉她，很快就会好的。

    小寻儿会很乖地在梦里点点头，再也不喊。

    而这时候，景慕霆见她又点了点头，然后紧紧咬着牙，不发出声音。

    看到这一幕，他的心都要碎了，抬手揪住心口猛喘两口气……

    “寻儿，疼就喊出来！”

    他哽咽着低喃，其实俊颜早已布满泪痕。

    可无论他怎么说，苏婉寻都不再喊疼，任由他擦拭和上药。

    她伤得实在太重。

