    小白望着我，那只猩红色的眼睛里面有过一阵恍惚，然后她抽出了插入我胸膛的指甲。

    “主人，对...对不起。”小白一边说着，一边后退了几步，脸上的神色充满了自责。

    我捂着自己的胸口，不知道该说什么，只是摇头苦笑了一下。

    攻击我的是女丑，并不是小白，这一点我是清楚的。

    可是现在最关键的问题是女丑在小白的身体里面，和她争夺着这具身体的控制权。

    只有把她赶出来才能救了小白，可是我根本不知道该怎么做。

    “啊！”

    小白口中发出一声痛苦的喊叫，然后单膝跪在了地上。

    她抬起手，捂住了那只猩红的眼睛，掌心处闪过一道金光，像是上古的印记。

    下一刻，小白脸上痛苦自责的表情消失，重新抬起了头来。

    我知道，这是女丑暂时封印了小白的神魂。

    而此时，女丑在地上站了起来，脸上带着一丝的冷笑，一头白发在身后不停的飘动。

    整个人带着一种傲然的感觉。

    下一刻，她朝着我走了过来，然后轻声的说道：“你是赢勾，是当年纵横战场坐镇地府的无上存在，现在怎么能让这么一个废物占据你的力量，来，让我来来唤醒你吧。”

    女丑一边说着一边朝着我走了过来。

    与此同时，我悲哀的发现，我对自己体内的力量再一次失去了控制，四肢僵硬，根本无法动弹。

    而此时的女丑已经走到了我的面前，脸上带着一丝的戏谑望着我。

    “你赢勾，你该醒过来了。”她说着，伸出手，然后放在了我的额头上。

    下一刻，我感觉到一股强大的精神力量冲进了我的身体，然后在我的识海里不停的游走，仿佛在搜索着什么一样。

    片刻之后，我闷哼了一声，识海里面的那股力量正在不停的抽取着我的识海碎片。

    那些碎片存在我的识海里不知道多久了，真的只是碎片而已，而我也从来都没有在意过这些碎片。

    可是此时，那些碎片被那股力量搜寻到，然后挣脱我的识海，重新的凝聚着。

    随着那些碎片不停的凝聚，识海中强烈的痛楚让我难以忍受，那种感觉就像是有人正在抽离你身体里面经脉一般，让我浑身忍不住的抖了起来。

    渐渐的，那些神识碎片不停的凝聚，逐渐的形成了一个人的形状。

    “怎么回事，为什么我还能醒来？”一个疑惑的声音在我的脑中响起。

    那个声音我很熟悉，正是以前一直存在我身体内的赢勾的声音。

    而现在，他原本散落的神魂又重新被女丑拼凑了起来，在我的体内重生了。

    “赢勾，你醒了？”识海中传来女丑的声音。

    “你是女丑？”赢勾带着一丝疑惑的问道。

    “难道你不记得我了吗？”女丑的声音有些怨气。

    “原来是你，原来是你，也对，除了你还有谁能够再次将我唤醒，你为什么要这么做！”赢勾的声音再次响起。

    “呵呵，为什么，这些力量原本就属于你的，你选的这条狗太弱了，他配不上你的力量。”女丑说道。

    赢勾沉默了，良久之后传来他的一声叹息。

    “所有的恩怨我都已经放下了，彻底的消失也是我自己的选择，因为我已经觉得累了，不想再理会这世间的所有事情，至于那些没有完成的，我都交给她他了，你为什么又要把我唤醒。”赢勾的语气之中充满了无奈。

    “赢勾，你曾经是地府的主人，是至高无上的存在，现在的你为什么会如此的消沉，我已经获得了自由，当年是这天地对不起我们，从今之后，我们两人联手，这人间和地府还有谁能够拦得住我们，去杀了当年那些对不起我们的人！”女丑有些激动的声音响起。

    赢勾再次沉默，然后缓缓的说道：“女丑，你身上的怨气太重了。”

    “哈哈哈哈，怨气？当年我听了你的话，自甘奉献了自己的身躯，让那后羿完成了射日，可是得到了什么？

    人们崇拜，敬仰后羿，可是无人知道我的存在，我孤零零的游荡在这世间，看到那些幸福的活着的家伙，我的心中充满了恨意，所以我把能见到的人都杀死，直到帝尧出手，将我困在阵中几千年。

    原本我以为自己会被那十二都天大阵一直镇压，直到神魂彻底的消散，没想到，今天我能够重获自由，这是天意！

    赢勾，现在你的魂魄已经重生，你吞掉那条狗，夺了他的身体，然后咱们一起杀入地府，我来帮你报仇，你看如何！”

    “我觉得不怎么样，地府的事会有一个了解，不过不是和你一起下去。”赢勾的声音再次响了起来。

    “你是什么意思！”听到赢勾的话，女丑愣了一下，不明白他是什么意思。

    “女丑，你身上的怨气太重了，如果你存在，这人间都会被你的怨气侵染，所以你不该存在的。”赢勾的声音幽幽的说道。

    “哈哈哈哈，赢勾，你果然还是如此的虚伪，当年是这样，现在还是这样，不过现在的我已经不像当年一样，听从你的话，你就是要抢了这女僵尸的身子，留在这阳间，你又能怎么样！”女丑的语气中带着一丝的挑衅。

    “唉.....”

    良久，赢勾轻轻的叹息一声，然后缓缓的说道：“既然这样，那我也没有别的办法，只能出手灭了你。”

    “你要灭了我，赢勾，你居然要对我动手！”女丑充满愤怒的声音响起。

    “对不起，可是我必须要这么做，现在的你已经不是当年的你了，你身上的怨气太重，已经不能存于这天地之间。”

    赢勾的话音落下，我感觉自己又能动了。

    只不过控制着自己身体的并不是我的意识，而另一个存在，是那个又被重新唤醒的赢勾！

    已经神魂消散的赢勾，今天又重新获得了新生，然后掌控了我的身体，而此时的我就像是一个旁观的看客一样。

    获得身体控制权的赢勾伸出手，一把抓住了小白的脖子，然后将她举了起来。

    “来啊，动手啊，杀了我，也杀了这个女僵尸，你的那条狗同意吗？”女丑充满嘲讽的说道。

    下一刻，赢勾深深的吸了一口气，然后体内的力量涌动。

    此时的我和他公用一个身体，所以赢勾的想法我是清楚地，此时的他是真的有了杀意，想要杀了女丑。

    虽然以前的女丑和他有过很深的感情，可是现在的他还是要杀了她。

    不为别的，完全是因为女丑身上的怨气太重，现在的女丑早就不是以前的女丑了。

    虽然她是自己以前的女人，可是赢勾还是没有丝毫的犹豫。

    做为一个跟随黄帝征战四方，然后镇守地府几千年的存在，赢勾的心里早就没有了儿女私情，那些东西对于他来说没有丝毫的牵绊。

    此时的女丑身上的怨气更盛，被十二都天大阵镇压几千年，今天终于脱困，而且唤醒了赢勾。

    在她的心里，幻想的是是从此之后和赢勾天上地下的逍遥快活，凭借他们联手，这天地间已经没有几个人能够威胁到他们了。

    可是赢勾居然拒绝了自己，就这么绝情的拒绝了自己。

    这让女丑难以接受，因为在她的心里，这天地间只有赢勾能够配得上自己，也只有自己能够配的上他。

    可是现在他居然背叛了自己！

    这是女丑无法原谅的，所以现在的他充满了愤怒。

