    看着那些头发很快被烧的连灰烬都不剩，凌方心头庆幸的同时也感觉到了无比的惊骇。

    他朝着叶凡看去，心中满是疑惑，那到底是什么火焰，居然能够将我修炼了这么多年的长发给燃烧掉!

    “哦？

    弃车保帅吗?”叶凡冷哼一声，对于凌方这样明智的抉择，心中非常的不爽。

    他没有想到那个家伙居然这么的懂得取舍，倒是小看了他几分。

    “叶凡，这根本不管你的事情，你何必要多管闲事?”对于叶凡，此刻凌方是彻底的害怕了。

    他开口说道：“虽然你的实力很强，可是我在帮巨鲲王办事！他却绝对不是你能够招惹的起的存在！我劝你还是老老实实地交出岐俊，那样我在巨鲲王的面前美言几句，你这样的人才一定会得到巨鲲王的拥重用的!

    ”“我特么的重用你一脸的!

    ”不等凌方的话说完，叶凡脸色一沉，右手一挥。

    一道巨大的黑色手掌便狠狠地拍在了凌方的身上。

    “轰”地一声，凌方的整个身体全都被拍在了沙滩上。

    “老子需要你那个什么狗屁的巨鲲王重用么?”叶凡冷冷地看着从墙上缓缓掉落下来的凌方，沉声喝道。

    “你三弟已经死了，虽然你这人很不讲义气，不过我还是好心一点让你死后做一个好人吧！你，去死!

    ”“叶大哥，他，留给我杀!

    ”就在叶凡想要直接弄死凌方的时候，岐俊有些虚弱的声音响了起来。

    岐俊这突然起来的话让叶凡微微一愣，抬起来的手也愣了下来。

    他扭头朝着岐俊看去，看着岐俊眼中强烈的杀意，微微一愣，抿嘴一笑，收回了手，退到一边去，做了个随意的手势。

    见叶凡退到一边去了，岐俊眼中闪过一抹感激之情，有些艰难地爬起来，走到此刻脸上已经被拍的血肉模糊的凌方的身边。

    凌方看着岐俊俯视着自己，满是鲜血的脸上满是狰狞之意，他冷冷地看着岐俊，沉声喝道。

    “哼，臭小子，你只不过是运气好，有一个好兄弟罢了，你以为我会向你求饶么?你想都别想!

    来吧，杀了我吧!

    哈哈哈!

    ”岐俊冷冷地看着已经没有还手之力的凌方，眼中杀机迸现。

    他紧了紧拳头，眉头皱了起来，可是却说了一句让所有人都非常诧异的话：“你走吧?”这话一出，在场的所有人全都愣住了，他们看着岐俊眼中满是不可置信的神色。

    这家伙是傻了么?居然放过自己的仇人?凌方觉得自己的耳朵好像发生错觉了一般，看着岐俊，一时间回不过神来。

    “滚，这次我先饶了你，下次，我必当亲手手刃了你这畜生!

    滚!

    ”最后一个滚字岐俊几乎是咆哮出来了。

    放走凌方这个决定是他在心中犹豫了很久才做出来的决定，本来他是想要立刻在这里杀掉这个畜生的。

    但是犹豫再三，他还是决定放过凌方。

    当然，只是这次放过凌方。

    在所有人都非常不解岐俊这样行为的时候，不远处的叶凡却是嘴角露出一抹会心的微笑。

    我没有看错人!

    他知道岐俊心中的想法。

    当然，若是岐俊就在这里杀了凌方的话，叶凡也不会瞧不起岐俊。

    可是岐俊现在的行为，却让叶凡产生了一股赞许之情。

    岐俊身负深仇，也许这次会是放虎归山，可是这样却让岐俊又了继续奋斗下去的动力。

    而且，他凭借着自己的本事手刃自己的仇人，那才是真汉子!

    也才算是真正的报仇!

    凌方听到岐俊的话也是微微一愣，随即嘎嘎阴笑了起来，他缓缓地挣扎起来。

    他捂住自己被叶凡打的碎裂的胸口，看着黑着脸的岐俊，呵呵笑道：“很好，你想凭借自己的本事报仇?老子等着你，哈哈哈!

    ”狂笑声中，凌方拖着重伤的身躯一步一步地朝着海滩外走去。

    走到叶凡身边的时候，他一脸怨毒的看着叶凡，冷冷地说道：“叶凡，你会为你今天做出的行为付出代价的，哈哈哈!

    ”“是吗?”叶凡咧嘴一笑，露出一拍洁白整齐的牙齿，玩味地说道。

    “我叶凡最不害怕的就是别人的挑战和报复了。

    我等着看你和巨鲲王让我付出代价!

    这次算是运气好，下次见到你的话，就算岐俊要放过你，我也不会饶过你的。”

    叶凡脸上虽然是带着笑容的，可是凌方却感觉到脊后生寒，他甚至有些后悔刚才所说的那句话了。

    这个人类武者似乎不是他能够惹的起的呀!

    可是事到如今已经成为了敌人，他也不再矫情，冷哼一声，已经决定去向巨鲲王报告。

    叶凡，我是斗不过你的，可是我就不相信巨鲲王手下那么多的高手，你全能应付得聊！看着凌方离开海滩之后，岐俊轰然一声，倒地不起。

    月蝶儿惊呼一声，朝着岐俊跑了过去。

    叶凡也跟了过去，二话没说，直接扛着岐俊离开了海滩，朝着别墅走去。

    岐俊没有大碍，只不过是因为潜能的消耗再加之之前战斗的消耗，这才使得他的身体太过虚弱了一些。

    只要稍微休息两三天，想来应该不会有什么大碍的。

    其他人见好戏收场，便纷纷离开。

    期间，还有几个海灵族的人想来拜访叶凡，套一套近乎。

    叶凡没有拒人于千里之外，接待了那些来拜访他的海灵族人。

    会来拜访叶凡的海灵族，大部分都是各大海灵族里的中层角色。

    毕竟，这次来这里，主要是暗中保护族里的那些少爷们。

    他们追求人鱼族的月蝶儿，万一因为争风吃醋，弄得收不了场，他们便会跳出来阻止。

    故而，在那些少爷的眼中，虽然他们是族中长辈，但跟保镖没什么区别，平时颐指气使，一直把他们当成下人。

    叶凡表现出来的态度，让他们受宠若惊。

    和在族中的不受重视，形成了鲜明的对比。

    叶凡作为一方强者，居然如此礼贤下士，顿时赢得了很多人的好感。

    一传十十传百，不到一天的时间，叶凡的大名在海灵族中宣传开来。

    第二天一大早，岐俊便兴奋的跑来向叶凡报告。

    “叶大哥，我爸爸他们来了！”

    岐俊原本还以为家里长辈会商量几天时间，做好万全的准备再过来。

    没想到，他们这么有效率，真是破天荒了！ 

