    日向镜如同断线风筝一般的被七长老烈阳斗罗从天空击落，化作了一颗碧色的彗星，直接砸入了昊天宗的山峰之上，激起了一阵灰尘与碎石。

    见到日向镜被击落，千仞雪的双拳紧握，她看向了半空之中的烈阳斗罗。

    这个烈阳斗罗已经上了千仞雪的必杀名单了，而且千仞雪并不打算让这个烈阳斗罗死的很痛快。

    此时半空之中的烈阳斗罗也是松了一口气，他最终还是留手了，他也怕自己一个收不住手将日向镜打死，因为一旦打死了日向镜，那别说十套魂骨套装了，可能天斗帝国都要与昊天宗宣战了！

    毕竟如今的天斗帝国年轻一代之中，也就只有日向镜还在天斗帝国之中。

    药师兜被武魂殿强势抓走，君麻吕是九宝琉璃宗宗主宁风致的女婿，至于那李洛克......听说是被天斗帝国的贵族迫害，不得已离开了天斗帝国。

    “小子！你输了！”

    烈阳斗罗直接出声道，眼中闪烁起了精光，虽然他并不认为以天斗帝国太子的分量可以决定十套魂骨套装的归属。

    但是只要天斗帝国太子放出了这句话，那昊天宗就可以以此为理由，直接想天斗帝国要。

    大不了欠账，反正昊天宗在他们八个封号斗罗的保护之下，绝对不会有问题！

    “未必！”

    日向镜的声音突然出现，声音有气无力，似乎是疲惫到了极点。

    见到日向镜这么顽强的模样，烈阳斗罗微微皱眉，虽然心中欣赏日向镜，但是她绝对不会说出来。

    “四十！神空击！”

    日向镜直接凝聚出几十道巨拳虚影，密密麻麻，如同雨点一般向着烈阳斗罗攻去。

    见此，烈阳斗罗再次皱眉，他看出了此时的日向镜已经接近油尽灯枯了，魂力消耗的太大，以至于这一招远远不如第一次使用时的强大。

    烈阳斗罗并没有多想，只当这是日向镜太过骄傲，不愿意认输，哪怕是面对封号斗罗，他也不愿意去低头。

    此时的日向镜如同一道光一般，照耀着在场的所有人。

    “够了！镜！回来吧！”

    千仞雪直接高声道，她不愿意再看到日向镜受伤了，甚至为了这个，千仞雪可以放弃破坏天斗帝国与昊天宗联盟的计划。

    因为此时的千仞雪已经后悔了，后悔自己昨日对日向镜的刻薄，以及自己以往戏耍日向镜的模样。

    过去她有恃无恐，并不会去珍惜，而如今......她似乎是良心发现了。

    “我答应你的事，一定会完成！”

    日向镜轻声道，声音不大，却传遍了整个昊天宗。

    其中大部分昊天宗弟子的脸色都微微一僵，他们可以理解兄弟情，但是像日向镜与天斗帝国太子这种“兄弟情”，他们理解不来。

    连唐啸都不由自主的抖动了一下自己的身躯，似乎是想要将身上的鸡皮疙瘩全部抖掉一般。

    此时的千仞雪却没有去管别人的看法，她现在只想让日向镜收手，然后她与日向镜回到天斗帝国，到时候她再与日向镜好好解释，好好......道歉！

    日向镜再次飞上了天空，此时的他气息有些萎靡，明显是有些后继无力的感觉了，但是他依旧站的笔直，身上的碧色外衣燃烧的火焰正在减弱。

    肉眼可见的，他此时的气息极为萎靡！

    “金轮转生爆！”

    日向镜直接放出了大招，这一招的速度奇快无比，几乎只是一个眨眼的瞬间，烈阳斗罗便看到了已经到了他脸上的金光。

    “第七魂技！武魂真身！”

    烈阳斗罗没有丝毫的犹豫，背后的冷汗他也没有感觉到，如今的烈阳斗罗心中只有一个想法，那就是挡住这一次攻击！

    一柄巨大的昊天锤真身直接出现，如同亘古神山一般漂浮在半空之中，烈阳斗罗的虚影握着那柄巨大的昊天锤。

    金轮转生爆形成的金剑也直接轰击在了烈阳斗罗所化的巨大昊天锤之上，两者皆发出一声哀鸣，随后便爆发出了可怕的力量。

    巨大的昊天锤真身直接被打的碎裂，碎块化作魂力消失在了天地之间。

    烈阳斗罗显出真身，口中的鲜血如同不要钱一般喷涌而出，脸色也是蜡白。

    虽然烈阳斗罗身受重伤，但是日向镜同样也不好过，他身上的碧色外衣直接消失，如同断线的风筝一般急转直下。

    显然，日向镜已经昏迷了。

    见此，千仞雪展开了伪装过的天使之翼，直奔日向镜而去。

    同时，昊天宗宗主唐啸也是飞身向着七长老烈阳斗罗坠落的位置飞去。

    一边飞着，唐啸一边震惊日向镜的实力，他终于明白了为何这个时代被武魂殿的那个女人称之为黄金大世了！

    生在这个时代的魂师们是幸运的，同时也是不幸的！

    幸运的是他们可以看到多位足以称霸一个时代的天骄人物互相争斗，直到决出哪一位才是最后的，最强的赢家！

    不幸的是与这些天骄生在同一个时代，原本你可能会绽放出一些光芒，但在那些天骄的衬托之下，你比之萤火之光都要微弱！

    此时的昊天宗其他长老十分的紧张，他们害怕老七烈阳斗罗真的会出什么事情，同时也害怕日向镜真的被那股可怕的力量反震而死。

    因为不论是日向镜死了，还是七长老烈阳斗罗死了，那对于昊天宗来说，都不是一个好消息。

    日向镜死了，昊天宗联盟，魂骨套装之事便会化为泡影，彻底的消失。

    七长老烈阳斗罗死了，那为了昊天宗的名誉与的声望，昊天宗必须有所表示......比如宣战天斗帝国什么的。

    毕竟死的是一位封号斗罗！

    当然，也有另一个可能，那就是利用七长老烈阳斗罗的死，来换取更多的利益。

    但是昊天宗绝对不会这么做，这就是昊天宗的“骨气”！

    此时的千仞雪已经抱住了日向镜，她很想显出真身，然后带着日向镜离开这里。

    但是她不能这么做，因为她一旦这么做了，那日向镜所做的一切都将失去意义。

    此时的日向镜“昏迷”了，一边“昏迷”，一边收割起了各式各样的天命！

    其中千仞雪给他供给的天命最多，也是质量最高的存在。

    同时，唐啸也接住了七长老烈阳斗罗，他的脸色阴沉，烈阳斗罗虽然没有死，但是施展武魂真身，而武魂真身又被打碎......

    唐啸也感知到了此时七长老烈阳斗罗的虚弱，仿佛风中残烛一般。

    经此一役，恐怕终生难有寸进！

    而且......可能还会掉落等级！

    这一站，魂帝日向镜与烈阳斗罗两败俱伤！

