    通过这个名字，世间生灵可以从古籍上寻找到很多珍贵的记载。

    远在中州的顾恒生听到了这个名字，右手一翻，一本古籍出现在了手中。

    这本古籍从上古家族的遗址中流传出来，记载了飞轩大帝时期的内容，极为详细。

    “萧阡陌，这个名字有点儿耳熟。”

    顾恒生曾粗略的翻阅了一遍古籍，对这个名字有很深的印象。

    再次翻开古籍，顾恒生找到了有关萧阡陌此人的记载，眼中闪过了一丝震惊之色。

    要说萧阡陌此人，古籍上面倒是没有介绍其来历，身份之类的东西很神秘。

    不过，萧阡陌所做的一些事情，确实是让人惊叹。

    萧阡陌与飞轩大帝慕容轩乃是同一个时代的人，此人横扫同辈，堪称难遇敌手。

    直到遇见了飞轩大帝，萧阡陌的不败神话便被打破了。

    萧阡陌失败以后，没有放弃，一直苦心修行。

    据古籍记载，萧阡陌与飞轩大帝一共打了七十六场，每一次都以失败告终。

    后来，飞轩大帝证道成帝，一力压得上古四大家族都喘不过气来，堪称真正意义上的镇压万古。

    那时候的上古四大家族，乃是当之无愧的霸主，底蕴之深不可想象。

    即使如此，飞轩大帝还是能够让四大家族俯首称臣，不敢放肆。

    从那以后，萧阡陌这个人便销声匿迹了，古籍上面也没有过多的记载。

    不过，可以肯定的是，萧阡陌此人绝对是一个不世出的妖孽。

    因为飞轩大帝的人生历程，同辈之中只有萧阡陌此人能够与飞轩大帝过过招。

    “原来墨竹林的这个家伙，居然就是萧阡陌。

    与飞轩大帝共战七十六次，皆败。”

    顾恒生总算明白了为何墨竹林的存在这么忌惮飞轩大帝了，甚至可以说畏惧。

    这还只是古籍上面记载的争锋次数，肯定还有很多没有记载入册。

    萧阡陌一辈子都被飞轩大帝压在脚下，久而久之，便诞生出了一种心魔，挥之不去。

    直到现在，萧阡陌估计都忘不了飞轩大帝的无敌风采。

    “本来萧阡陌想着用时间来打败飞轩大帝，邀请他入主墨竹林。

    可是，飞轩大帝的才情惊艳万古，怎么可能会选择苟活下去呢？

    所以说，飞轩大帝哪怕死了，都要胜萧阡陌一筹。”

    顾恒生喃喃自语，终于明白了飞轩大帝与墨竹林存在的这一段过往了。

    “找到了，萧阡陌这个人极为神秘，古籍上面没有记载他的来历，但是却给出了一个评价。

    此世若无慕容轩，证帝之人非他莫属。”

    “一生征战，只败于飞轩大帝。

    挑战飞轩大帝七十六次，皆败。

    仅凭这份毅力，便非常人能及。”

    “墨竹林的这位，原来与飞轩大帝有这么深的瓜葛。

    古籍上面记载的便有七十六次，那么不为人知的战斗，岂不是还有很多。”

    随着墨竹林存在的身份被揭开了，天下生灵共叹之。

    不得不说，墨竹林的存在确实也有心计。

    一直等到飞轩大帝座坐化以后，他才敢窃取大道契机，布局证道，成为了一尊大帝。

    成帝又能如何，还不是摆脱不了飞轩大帝的影子。

    这辈子，萧阡陌只想胜过飞轩大帝，哪怕只是一次。

    为此，萧阡陌甘愿堕入无尽的黑暗之中，在墨竹林那暗无天日的阴暗角落避开岁月的侵蚀，苟活百万余年。

    萧阡陌这一切都是为了寻觅仙道，在他看来，只有成为了那高高在上的仙，才可以战胜飞轩大帝。

    说到底，萧阡陌已经魔怔了。

    他为的不是成仙，只是想要打赢飞轩大帝慕容轩，仅此而已。

    “唉！从你踏进墨竹林的那一刻开始，便不可能胜过飞轩大帝了。

    飞轩大帝临死之际，都稳稳的压你一头，这或许就是宿命吧！”

    不由间，顾恒生竟然有些可怜萧阡陌了。

    人生在世，总归会有对手。

    萧阡陌进入魔怔的根本原因，也许是因为他将飞轩大帝当成了一生都要超越的存在，可飞轩大帝却力压万古，不将任何人放在眼里。

    帝路，墨竹林。

    血海滔天，以墨竹林为中心，弥漫到了帝路的各大重天。

    随着一声声震荡灵魂的嘶吼声传出，萧阡陌终于从墨竹林的深处走了出来。

    黑发锦衣、长靴玉带，不似凡间人。

    远远的望去，那人好像从黑暗的深渊中走来，每一步落下都会让四周的虚空扭曲。

    他那深邃的双眸直视着柳长生，单手负背，踏空而来。

    星辰浩瀚，不及他眼中的一点光芒。

    宇宙辽阔，却仿佛没有他的容身之处。

    他的身上，有一种浓浓的孤寂感，还有一丝淡淡的凄凉，心中定然是藏着无数的苦楚和秘密。

    最让人感到心神荡漾和震撼的是，他那如刀削一般的面庞，有着经历了无尽岁月的沧桑，最后返璞归真的平静之色。

    他的心里，或许有着让人根本无法看破的伤疤，每时每刻都在折磨着他。

    即使如此，他依旧风轻云淡，朝着自己的目标努力前行，至死方休。

    “我，来了。”

    萧阡陌与柳长生遥遥相视，眼瞳的神色极为平静，毫无波澜。

    “你本应该名留青史，享受一世荣光。

    可惜，你选错了道路。”

    飞轩大帝死后，萧阡陌布局证道。

    然后，他便遁入到了墨竹林的深处，永世不出。

    若是他愿意，大可光明正大的站在云巅，俯瞰世人，高高在上。

    “你不懂，你也不会懂。”

    萧阡陌沉吟了很久很久，最终只说出了这一句话。

    柳长生沉默了，他在萧阡陌的身上好像看到了几分自己的影子，一样的固执，甘愿为了自己的目的和理想而付出一切。

    同一时间，云界山。

    嗜空大帝一直待在此地修行，恢复伤势。

    当年强行挣脱了契约枷锁，嗜空大帝受了不小的伤：“你终于肯以真面目示人了。”

    嗜空大帝待在墨竹林有九十余万年，却没有看到过萧阡陌的真容一次，只是隐隐猜到了萧阡陌的身份来历。

    

