    高处的山壁上也有不少岩洞，排列得颇为有序，应该是人工开凿的。其下方有明显的石阶，地面上不时可以见到一具具朽烂的人类枯骨，还有些兵器铠甲，都已经烂得不成样子。

    见那衣服样式，应该是清初时期。那时候吴三桂开关卖国，后被封为云南王。滇南地区一些汉民并不服从他的管教，起来作乱造反，被逼无奈之下潜入深山老林，误打误撞来到此地，引以为据点。

    此处并不见得鹧鸪哨的身影，但他却留下了一串的脚印。

    二人顺着水流走到尽头，河水已流入地下。再往上爬了一段山岩堆积的斜坡，这才成功地穿过了遮龙山。

    前方四周全是群山，中间则越来越低，形成一座山谷，其中全是大片的原始森林，莽莽苍苍，有很多根本叫不出名目的奇花异木，又散布着无数沟壑深谷，溪流险潭。

    陈玉楼取出人皮地图，正核对着进入虫谷的路线，孙缺拍了拍他，指了指地面的脚印道：“哨子已经进了林子，恐怕是去了山神庙。”

    这密密叠叠的原始森林中又不知藏着多少危险，孙缺和陈玉楼沿着脚印而去，不多时已彻底迷失了方向。

    里边的藤萝蔓条等热带植被长得太过茂密，二人只能用匕首开辟出一条道路来，所幸他们的兵刃都足够锋利。只是没了鹧鸪哨的足迹，这追踪行动也就失败了。

    陈玉楼从兜里取出风水罗盘，但指针飘忽不定，完全没法辨别方向。

    他要观泥痕辨形理气，看清山川河流的构成，在这一地区却是完全行不通了。

    这山顶全是云雾，山下全是各种树木藤蔓，就如同在山川河流的表面糊满了一层厚厚的绿泥，上面又用棉花套子罩住，根本无处着手。

    孙缺想起前世看过的，说这献王设置的虫谷乃是天衣无缝，专克四大门派。摸金发丘的风水秘术，受制于虫谷的气候和磁场无法使用。搬山道人的生克制化之道在这里同样也行不通了，因献王以痋术造了一大堆的鬼物。至于卸岭力士，人就算再多，也淌不过虫谷大门前弥漫的痋云，这时期可没法人手发一套防毒面罩。

    所以献王才认为“非天崩不可破”，那凤凰胆当真是非胡八一三人组不可得？

    天崩......孙缺叨念着二字，突然有了主意。他一打响指，直接召唤出了怒晴鸡。

    地上不行就往天上飞！

    二人骑在怒晴鸡背上，也只能贴着树林枝头低空飞行——这里的雾气实在是太大了。不过献王绝对料不到，两千多年后会有人骑着飞鸡来取它的项上人头。

    “哗啦”一声，怒晴鸡一头栽进了树丛中，雾气完全遮蔽了他们的视线，直到撞上了方才发现。

    “我靠！”

    孙缺晃了晃脑袋，撞得有些晕乎，不过有两层金钟罩护体，倒是毫发无损。

    向后边一看，陈玉楼正挂在密密麻麻的枝丫间，脸上都是鲜血，已昏了过去。

    怒晴鸡被卡在两根粗大的树干间进退不得，孙缺只能将它收回宠物空间。

    他攀着大树的枝干到了陈玉楼近前，将他一把搂起，提着往树下而去。

    等到了底下，仔细检查了一番。

    陈玉楼只是被树枝刮花了脸，所以流了一脸鲜血，但并没有什么大碍。他的体质自然比不上孙缺，这么剧烈的碰撞，直接给他整晕了过去。

    简单给他处理过伤口后，孙缺又开始观察周围的环境。

    眼前这参天树丛，竟然只是两株大榕树。

    所谓“独木成林”，讲的就是这榕树。这两株生得更为壮观，树冠低垂，沉沉如盖。周围落地形成的新干便有如半米粗的大石柱，最中央的树身更如一堵四五米长的黑墙一般。两只粗大的树身长得如同麻花一般，互相拧在一起，绕了有四五道，形成了罕见的夫妻树。树身上还生长了许多叫不出名称的巨大花朵和寄生植物，就像是森林中色彩绚烂缤纷的大花篮。

    他在空中之时看见的都是白茫茫一片，到了底下反倒能看清楚这些树木的具体形态了。

    大榕树......大榕树！

    孙缺忽地想了起来，后来胡八一进入虫谷，不就是在这两株大榕树上面找到了失事的飞机吗？

    那意外坠毁在此的漂亮国的运输机，误打误撞破了献王的风水大局，所以后来胡八一等人才能顺利进入虫谷之中。

    算算时间，那漂亮国飞机还没影儿呢。

    孙缺从陈玉楼怀里取出人皮地图，仔细一比对，这两颗大树，不正是献王大祭司所在的陪陵么！

    这二十多米高，四五米粗细的合抱大榕树，就是那大祭司的天然墓穴。

    中国的丧葬文化非常复繁复。从古至今，除个别少数民族、佛教等是实行单一的丧葬方式外，汉族和大部分少数民族普遍实行的是火葬和土葬方式相结合的墓葬方式。

    而树葬作为一种非常古老的葬法，也是极其罕见的。它详细划分又有风葬、空葬、挂葬、悬空葬等等。

    孙缺在前世考古探究中，就曾在广西大瑶山地区的侗族见过一例“挂葬”。侗族认为花婆神司掌生育，负责接送孩子降世。因此，在孩子五六岁时要举行酬谢花婆神的祭祀仪式，称为“还花”。

    如果还未“还花”，孩子就夭折了，则表示孩子的灵魂回到花婆神处，准备重新投胎。为了让他们能够顺利的投胎，侗人会给婴尸穿好衣服，放在粪箕或簸箕中，再用新白布盖好，挂在村寨附近的树枝或竹枝上，再用草绳捆好，任由野兽猛禽吞食。侗人认为，只有这样才能使母亲重新怀孕，否则会引起难孕或绝育。

    眼前这株榕树遮天蔽日，那大祭司的棺椁采用悬空葬的方式，在树身挖洞置于其中，用痋术将榕树化作自己的树棺。他自认乃是方外之人，死后不能以寻常方式下葬，又或许是为了给献王守墓，而故意将自己葬在虫谷门口。

    无论哪一种，这绝对都是破解虫谷风水局的重要一环。

    孙缺拍了陈玉楼两下，还是叫不醒，又只能通过契约来强制开机了。

    他整个人宛若针扎屁股一般从地上蹦了起来，暗道了两声缺德，又听孙缺大概讲了这棵树的事情，二人便一起往中央的宽厚树身爬去，寻找大祭司的棺椁所在。

