    正常来讲，用木头造船是一件很正确的事情，因为它们有着非常好的性能。但是如果是造数百米的超级大船的话，那么木头就不是一种很好的材料了，用木头制作而成的龙骨根本没办法承载数百米的战舰所带来的重量，以及颠簸当中所产生的那些冲击。

    但是，那只是地球而已。

    李珂的魔法赋予了他催生出来的这艘船有着难以想象的活性和魔法，是一艘名副其实的活着的战舰。不仅能够吸收大海当中的水分自行产出盐和淡水，还能够吸收水和依附在它身上的寄生生物，海藻等生物的生命力进行修复自身，不用定期清理船底的藤壶和船蛆之类的玩意。而这艘船的龙骨更是让被李珂用大量的生命力催生出的一种梦幻般的木料，也是这艘船真正的核心。

    魔法，就是如此神奇。让现代科技都要头痛无比的事情，只需要附加上魔法，就能够让难办的事情变的简单。让木头代替钢铁，让布帆代替锅炉。

    不仅如此，只要莎拉携带着李珂的气息和力量在这艘战舰上，那么这艘战舰还可以按照她的心意进行一定的变形和改造。而且还能够在船底长出无数的枝干辅助这艘船开动和转向，搭配上之后会安装的几个动力核心，基本是不用担心现在这个世界上有能够在海上追上她的船的。

    但这些美好的事情暂时还是设想，因为现在这艘船还是只有这龙骨的。但在李珂的控制下，这个美好的设想正在慢慢的成真：无数的甲板开始在这被无数花朵和树叶包裹着的龙骨上开始生长，并且按照李珂记忆当中的航母的样子进行着变化。首先是一层层的楼层，然后就是那宽广的平台。而最吸引那些学者们的目光的，则是那些突兀生长出来的，‘又细又长’的木质炮管。

    他们有的在担心这些李珂操纵着长出来的炮管会中看不中用，但是如果李珂知道的话就会笑出声来，因为这种木材是一种硬度和韧性远超钢铁，扔进岩浆泡上一天都不会被烧着的品种。在曾经的远古时代，经常是作为魔法炸弹的发射炮管被使用。以现在皮城的科技水准，这些木质的炮管已经够用了。并且比钢铁制造的炮管还好在它不需要什么人进行维修，只要还在这艘船上，它自己就能够修复自己，只需要有人清理里面的火药残渣而已。

    至于缺点还是有的，那就是生产这种魔法木材所消耗的生命力是其他木材的四百倍。

    这样的消耗自然是无比的巨大的，不管是催生出足以代替钢铁的木材，还是制造龙骨，这些都需要海量的生命力。而作为代价，就是李珂这段时间抽取的生命力几乎一扫而空，并且还搭上了这个海港附近的全部的鱼虾的性命。

    但是就算是如此，李珂的头发也在最后一块甲板生成，最后一个栏杆闭合的时候，彻底的变成了干枯的白发，他的脸颊上也满是皱纹。原本那个无比健壮的战士一下子就变成了干瘦的老人，而这一切也都被在观景台上的杜·克卡奥用皮城特产的望远镜看了个一清二楚，并且忍不住的喃喃自语。

    “让我看看吧，你力量的真面目。”

    尽管他也在关注天上的那个突然出现，并且穿的和脱衣舞女郎一样的白发女人，毕竟诺克萨斯也是有着自己的造神计划的。但是他现在更加的关注李珂的情况，因为他想要的诺克萨斯之神正是他的皇帝，那个给予了他一切的男人，而李珂正是这个造神计划不可或缺的一份子。

    所以，尽管接下来的一幕是他这辈子看到的最壮观的一幕，但是他的心神仍然锁定在了李珂的身上。

    “我将祝福你们！保护你们！让你们的梦想和希望得以实现！”

    时机已到，尽管这不是迦娜所想看到的时机，而是李珂因为那个数额庞大的订单突然做出的决定。但是迦娜还是按照李珂的想法去做了。她高高的举起了自己的法杖，并且运用了她的神力。

    温暖的风再一次的出现了，而这一次的风却带着神奇的力量，所有被这阵风吹到的人都惊讶的发现自己的精神变好了，有着伤病的人更是发现自己身上的症状得到了减轻。而最让他们惊讶的，就是随着这阵风刮过之后，他们的城市所出现的变化：绿色，灰色的烟尘与灰霾在风的吹拂下越来越淡，直到消失。而那些充满了各种剧毒物质的污泥坑，还有被污染到连最基础的生命都无法生存的剧毒土壤，都纷纷被一阵阵闪着光芒的细雨冲刷，并且慢慢的恢复到了正常的模样。

    污泥坑重新变回了清澈的池水，就连恶臭无比的下水道，现在都洋溢着雨后泥土的清香。那些厚厚的尘垢也都不知道被冲到了哪里，彻底的消失在了这个城市当中。原本随处可见的剧毒灰霾现在连一丁点的痕迹都无法看到了，而那些剧毒的土地和池水，现在更是出现了植物的痕迹。

    “这是……”

    毫无疑问的神迹。

    “诺克萨斯需要这种力量。”

    塔玛拉憧憬的看着正高举法杖，呼唤着风和雨来清扫这个城市的风暴女神，在她的记忆当中，诺克萨斯其实和祖安一样，也是如此的阴暗和压抑，整天阴云密布。所以她也很想让诺克萨斯的不休堡垒那里能够看到如此灿烂的阳光，并且不断的有这样神奇的风和雨，那样一定能够让诺克萨斯的人们更加的团结和强大，于是这个年轻的诺克萨斯人就忍不住的呢喃了出来。

    “我们也应该去塑造自己的神明。”

    “我们必须把这种力量抢到手中！”

    年老的诺克萨斯人低声的对自己身边的杜·克卡奥低声诉说着，这个女神展现出的力量让他无比的垂涎，他几乎能够想到有着这样的女神在战场上进行支援的时候，诺克萨斯的士兵将会如何的精力充沛，并且势不可挡。因为就算是他的身体，也在这阵和煦的风雨当中感觉到了舒适和治愈，并且让他衰老的精神充满了年轻时才有的活力！

    而他身边的杜·克卡奥则是不置可否的看了一下那个正在呼风唤雨的女神，然后又看了一下在女神的威能掩护下，重新恢复了青春的李珂，微微的点了一下头。

    “嗯，你说的对，我们的确需要这样的力量。”

