    齐鹜飞浮出水面，先把法力恢复满，然后坐在石头上静静的思考。

    湖底的紫竹林明显是一个阵法。

    他自认对阵法颇有研究。

    在黄花观修行二十余年，除了基础道法，学的最多的就是占卜和阵法。

    齐鹜飞一边观察着湖面，一边仔细回忆湖底的石笋布局。

    湖面上的五块石头在月光下泛着淡淡的白色。

    片刻之后他恍然有所悟，便重新潜入了湖底。

    因为石头都在湖底，除了大小形状不同之外，很难用肉眼去区别其颜色，但当齐鹜飞将神识通过镜面去观察这些石头的时候，就看到石头呈现出了两种不同的颜色。

    一种是完全的黑色，一种是带着点石灰白的灰白色。

    他数了数，连同露出水面的那5根，白色石笋一共有25根，黑色石笋一共有30根。

    他又试着推了推，发现除了中间那5根露出水面的石笋是推不动的，其他的石笋都可以移动。

    齐鹜飞刚才已经想到了，这些石笋很可能是按河图洛书之数排列的阵法。

    河图得数55，洛书得数45，这里有55根石笋，所以应该是河图阵。

    中间5根石笋不能动，并且露出水面朝向天空，象征着五星。

    五星在天，每星各行七十二天，合周天三百六十度。

    潭底四方各成数：

    天一生水，地六成之，一六共宗，居北方。

    因此齐鹜飞便把一根白色石笋和六根黑色石笋推到潭底的北边。

    地二生火，天七成之，二七同道，居南方。

    齐鹜飞又把两根黑色石笋和七根白色石笋推到潭底的南边。

    天三生木，地八成之，三八为朋，居东方。

    齐鹜飞把三根白色石笋和八根黑色石笋推到东边方位上。

    地四生金，天九成之，四九为友，居西方。

    齐鹜飞把四根黑色石笋和九根白色石笋推到西边的方位上。

    天五生土，地十成之，五十同途，居中央。

    因为中间已经有五根白色石笋，且不能移动，所以齐鹜飞便把剩下的十根黑色石笋全部推到这五根石笋周围。

    他在移动这些石笋的时候，潭底的水流一直在发生变化。

    随着他移动的石头越来越多，潭底的水流也越来越急，当他放好最后一块石头的时候，潭水忽然之间哗地一下如潮水般四散褪去。

    四面形成四堵高高的水墙，月影星光便一起落下来，落在了齐鹜飞身上。

    他看见一支支竹笋从地上冒出来，很快就长成了一片紫色的竹林。

    清风吹来，竹影摇曳。

    竹笋还在不停地长出来，竹林的面积在不断地扩大，四面水墙不停地向后退去。

    齐鹜飞一纵身，飞上竹梢。

    从高处望去，竹林一望无际。

    水墙退到天边，化作了一片汪洋。

    天地之间有五十五根擎天巨柱，星缀其上，月行其间。

    齐鹜飞当然知道这不是真的，而是幻境。

    他刚才虽然以河图之数化解了紫竹石阵的杀机，但还没有完全破解阵法，让自己陷入了竹海幻境之中。

    南海紫竹，果然神奇。

    布下此阵的人，更是奇人。

    齐鹜飞落到地面，漫步在竹林中，思考如何破解此阵。

    河图与洛书并称，二者常常配合使用。

    一般而言，河图为常，洛书为变，河图为体，洛书为用，但综其万变不离五行生克之理。

    齐鹜飞决定，试着把河图变成洛书之阵。

    所谓洛书，就是将1、2、3、4、5、6、7、8、9这九个数字，放入九宫格中，三纵三横两斜线上，所有的数字相加都要等于15。

    洛书口诀曰：戴九履一，左三右七，二四为肩，六八为足，五居中宫。

    知晓其中的奥秘，变动此阵便不难。

    此时，竹林如海，洋洋无边，五十五根石笋也化成了参天巨柱，分居四方，用手去移显然是不可能的了。

    但既然这是幻境，自然也可以动用精神的力量。

    齐鹜飞以神识锁定远方天柱，缓缓移动它们，动阵型变化。

    原先河图中的阳数一、三、五不变，七、九互换，阴数二、四、六、八则飞向四隅。

    如此，洛数已成，两阵互换。

    但河图之数55，五和十在中间，而洛书用数45，中宫只有五，没有十。

    也就是说，要完成变阵，得想办法把围绕在中间五根柱上周围的十根阴柱给处理掉。

    齐鹜飞想了想，从河图到洛书，是先天到后天，而洛书错中有综，乃后天返先天之道。中宫虽然只有五数，却并不是没有十，只是十为大成之数，无处不在了。

    他便以神识，将那十根巨柱移到天边，沉入海中。

    海潮便汹涌地涨上来，哗一下漫过了紫竹林，漫到了齐鹜飞的脚边，没过了他的头顶。

    齐鹜飞发现自己又站在了潭水之中，一切恢复了原样。

    阵法已破。

    他再次走到那块好像小坟包的半圆形石头前，伸手轻轻一推。

    这一次，镜子没有发出预警，神识也没有感应到危险。

    石头被推开了，露出一个黑黝黝的洞口，可以看到向下的石砌的台阶。

    然而奇怪的是，潭水流到此处，却并不会流下去，仿佛上面盖着一块透明的玻璃。

    齐鹜飞知道，这不是玻璃，而是一个结界，隔断了上下两边空间的联系。

    仙人修行经常以结界隔断空间，一方面为了清静，另一方面也是锁住灵气。

    很多大派宗门隐藏在结界之中，不知道的人即便到了那里也找不到入口。

    世人只知有蜀山，却找不到蜀山派的大门；

    只知有王屋山，却找不到王屋洞天的所在。

    最大的结界自然是三界之分界。

    天庭在天，并不是你向上一直飞就能到的，若不知其结界所在，不知穿越结界的法门，你就是以百倍光速，穿越亿万星系，也到不了南天门。

    结界通常也和阵法有关。

    这紫竹林的阵法已破，剩下的结界要穿越过去也就不难了。

    齐鹜飞以法力护不住自身，纵身一跃，跳入了洞穴之中。

    穿过结界之时，身边一阵光影恍惚，接着，就呼吸到了新鲜的空气。

    这是一条蜿蜒向下的石阶小路，陡峭而狭窄。

    曲曲折折经过数道弯，齐鹜飞感觉至少深入地下几百米了，脚下依然深不见底。

    又曲曲折折地走了很久，石阶才开始变得宽而平整，到后面已经没有人造的石阶，而变成了天然的岩石。

    接着，眼前豁然开朗，出现了一处宽大的地下洞穴。

    在洞穴靠里的石壁正中，有一块石台，台上放着一颗暗褐色的椭圆形石球，球面斑驳，有点像博物馆里的化石恐龙蛋。

    这就是麒麟蛋吗？

    齐鹜飞觉得自己至少深入地下千米之深了。

    麒麟蛋放在这么深的地方，见龙在田再神奇，神识放不到地下这么深的地方，刚才又是怎么查探到的？

    他回头朝上一看，水波粼粼，月影星光，就在他的头顶。

    