    德尔邦话音落下，一把就扯下了那红色的绸缎。

    顿时，绸缎下的‘阿姆斯特朗螺旋加速喷气式大炮’出现在了所有人的眼中。

    当看清楚这门名为‘阿姆斯特朗螺旋加速喷气式大炮’时，不少人眼角、嘴角一起抽动着。

    那高高昂起的圆柱体，两侧的圆形球体……是不是有点像什么？

    “我总觉得被冒犯了。”

    波轮这样的说道。

    “我也是。”

    文斯跟着点了点头。

    其他人虽然没有说话，但是脸上的神情却是一样的。

    “它是当初我跟着老师在马戏团实习的时候，老师为了招揽‘占卜屋’生意而制作的道具——外形或许有些奇特，但它的能力却是没有问题的，它可以将人轻而易举的送到高空，如果功率开到最大的话，从这里到‘使徒’那里，真的是一蹴而就的事情。”

    德尔邦十分认真的说着。

    波轮眉头微皱。

    ‘占卜屋’的生意为什么要用‘大炮’招揽？

    还有，身为‘时钟塔’的正式成员，为什么要去马戏团打工实习？

    而且还是师徒一起？

    在之前，波轮自认为对‘神秘侧’有了相当的了解。

    可现在？

    他觉得自己了解的不够多。

    还需要更加的深入才行。

    “它安全吗？”

    年轻的骑士询问道。

    随着时代的变化，冷兵器早已不是‘神秘侧’唯一的选择，对‘热武器’，‘神秘侧’从最初的抵触到了解、接受，花费了不少时间。

    可一旦接受，发现了‘热武器’的方便后，大部分‘神秘侧人士’都是爱不释手的。

    挥舞刀剑时，突然掏枪射击？

    违和吗？

    不违和的。

    毕竟，时代变了。

    文斯是熟知大部分的轻、重型枪械，也知道一些重火力。

    可眼前的‘阿姆斯特朗螺旋加速喷气式大炮’他并不大了解，所以，他担心安全问题。

    “放心吧！”

    “‘占卜屋’开业的时候，我亲身试验了上百次！”

    “没有问题！”

    德尔邦信心满满的说道。

    “生意怎么样？”

    波轮下意识的问道。

    不知道为什么，年轻人对于‘生意’总是会不经意的好奇。

    “很好！”

    “每天都是爆满！”

    “下班后，我还能和老师一起吃甜甜圈。”

    德尔邦一边说着一边心虚的低着头。

    撒谎都不会？

    波尔扯了扯嘴角，最终，没有再追问了。

    一个将目标定位在下班后吃甜甜圈的‘生意’，他已经想象得到，其中是多么的凄惨了。

    恐怕……

    连番降价后，都无人问津吧？

    心底想着，波尔看向了杰森。

    众人的目光都集中在杰森身上。

    杰森看着眼前的‘阿姆斯特朗螺旋加速喷气式大炮’，想象着自己被喷出的模样，他就突然想起了家乡一种特殊网络职业喷人时常用的话语。

    有点不堪入目啊！

    这样想着，杰森还是接过了德尔邦递来的头盔。

    “您从这边进入。”

    “放心吧，我很准的。”

    德尔邦说着为杰森从‘炮身’后面开了个门，在杰森钻进去后，德尔邦立刻开始调整炮口。

    “你真的很准？”

    文斯略带怀疑的看着德尔邦。

    “当然！”

    “我百发百中！”

    德尔邦自信满满的说着，但是手心里却开始冒汗了。

    他对自己‘打..炮’的技术是真的自信，那是在马戏团磨砺出来的。

    可他对自己的‘嘴’没自信。

    会不会又乌鸦嘴？

    虽然不想要承认，而且每每给自己找着借口，但是德尔邦是知道自己怎么回事的。

    平时自欺欺人没事。

    最多就是他最后的倔强。

    可这个时候不一样！

    事关杰森，如果失败的话……

    不由自主的，德尔邦开始紧张起来。

    就在这个时候一抹声音传来——

    “瞄高点。”

    波轮目视远方，似乎是看着半空中的‘使徒’，但是德尔邦却能够确定，这句话就是波轮说的。

    对于波轮的声音、语气，他实在是太熟悉了。

    瞄高一点吗？

    德尔邦默默的调整着角度。

    然后，突然一个问题出现在心底。

    瞄高一点是多高？

    德尔邦正在想着，夜风夹裹着灰尘而来，他就觉得鼻尖一阵发痒。

    阿嚏！

    德尔邦大大的一个喷嚏打出，整个人的腰一弯，手一抬。

    这完全就是本能的反应。

    等到他回过神时，这才发现他的手不知道何时放在了发射的按钮上。

    德尔邦脸色一变。

    他还没有调整好。

    但是，来不及了！

    砰！

    一声巨响。

    ‘阿姆斯特朗螺旋加速喷气式大炮’炮口出魔法的光辉闪现，杰森直直的飞出。

    德尔邦手脚冰凉。

    完了！

    这位‘时钟塔’驻‘地面侦查局’的成员已经想到了，当杰森与‘使徒’擦肩而过后，他会是什么下场了。

    众人的埋怨。

    杰森的失望。

    不要说去找泰莉告白了。

    恐怕泰莉连他见都不会再见。

    不要啊！

    我想要的不是这样！

    上苍能够听到我的祈祷吗？

    听到的话，我愿意用我珍藏的完整无删减《搜查官》来换取这次的命中啊！

    德尔邦内心祈祷着。

    完全是死马当活马医。

    然后，他就看到杰森竟然真的向着原本既定的目标‘使徒’的光环前进着。

    这？

    真的有效？

    德尔邦满心惊喜。

    当然了，在心底，德尔邦还是有些疑惑的。

    他刚刚的喷嚏为什么那么巧合？

    好像就是为了完美的避开他的‘乌鸦嘴’而出现的！

    是因为杰森阁下本身的缘故吗？

    德尔邦忍不住的想道。

    不过，马上的，他就将这些抛之脑后了。

    他不需要面临那凄惨的场面了。

    他可以和泰莉告白了。

    德尔邦的嘴角开始微微上翘。

    波轮扫了一眼这副模样的德尔邦，眼中闪过了一丝疑惑，刚刚的一幕，他总觉得有些不寻常，但是这个时候，波轮并没有多说什么，只是将注意力放在了远方。

    呼呼呼！

    耳边本该尖锐、刺耳的呼啸声，在头盔的隔绝下变得十分微弱。

    不单单是声音，还有急速前行时的风，都变得十分微弱。

    “魔法道具！”

    毫无疑问，这个头盔是相当不凡的。

    不过，却没有‘食物’的味道。

    杰森努力的吸了口气。

    再次确认没有‘食物’的味道后，目光就锁定了越来越近的‘使徒’光环。

    近了！

    更近了！

    而本该注意到这一切的‘使徒’却是毫无所觉。

    它悬浮在半空中，静静等待着‘回归’的时间。

    它从未想到会遭遇这样的事情。

    或者说，它以‘高昂’的姿态降临，是为了获得一次‘清洗’的快感。

    就如同以往每一次一样。

    可这一次，怎么就不同了呢？

    拖着疲惫到了极致的身躯，‘使徒’想着这个问题。

    杰森！

    那个有着‘斩舰者’称号的家伙！

    几乎是第一时间，‘使徒’想到了杰森。

    眼前的一切都和对方有关！

    似乎这一切都是对方造成的！

    可为什么它总觉得哪里有着遗漏？

    不！

    不是遗漏！

    而是错误！

    似乎哪里有着错误一般。

    只是它找不到这样的错误，就好似日常中找不到一件明明随手可见的物品般。

    回去之后我再细细的想想！

    面对着好似是日常的问题，‘使徒’选择了最为日常的应对形式。

    毕竟，有些东西你越是着急就越找不到。

    但你不找了，却会在无意中找到它。

    在正常情况下，这么做自然是毫无问题的。

    可现在？

    并不正常！

    身处战场的‘使徒’似乎遗忘了这一点。

    就如同它找不到哪里异常一样。

    盲点不知不觉的出现了。

    杰森光明正大的靠近着。

    两者不知不觉间，重合、叠加。

    砰！

    带着还能够承受的撞击，杰森张嘴咬住了‘使徒’头顶的光环。

    无形的光环，在杰森的嘴巴前，变得无所遁形。

    杰森咬住就是一吸。

    浓郁的甜味，瞬间爆发出来。

    像是蜂蜜。

    又像是奶油。

    还像甘蔗汁。

    最新鲜、最脆的部位。

    咔嚓！

    面对着这样新嫩的部位，杰森忍不住的牙齿用力。

    一声脆响后，就是……

    惨叫！

    “啊啊啊！”

    悬浮在半空的‘使徒’发出了前所未有的惨叫声。

    而且，伴随着这样的惨叫声，‘使徒’整个身躯不受控制的开始坠落。

    “快闪开！”

    ‘使徒’下方那些贪婪的‘神秘侧人士’一个个脸色大变。

    他们以比之前更快的速度逃离着。

    但‘使徒’坠落的速度却远超他们的想象。

    上千米的高空，几乎是在下一秒，就落地了。

    轰隆隆！

    百米高的身躯重重的砸在地上。

    让整片大地都抖动着。

    地动山摇间，腥红色出现在了‘使徒’身躯下。

    但这个时候全身抽搐的‘使徒’根本顾不了这些。

    刺啦、刺啦。

    一道道细长的电弧出现在了‘使徒’的盔甲之间。

    开始时只有小指粗细，但是呼吸间就变得有手臂粗细，那些刚刚逃过一劫，就再次忍不住内心贪婪而返回的贪婪者们，当头就撞上了这样的电话。

    噼啪、噼啪。

    犹如是电蚊拍击打蚊子的声音中，返回的贪婪者们一个个化为了焦炭。

    而这些电弧的变化并没有停止。

    它们开始融合。

    变得更加粗大，也变得更加可怕。

    老教官等人根本无法靠近。

    而且，电流特有的光辉，让他们根本看不清楚被电光笼罩在内的杰森究竟怎么样了。

    就在所有人都焦急等待的时候，杰森这个时候却是仿佛身在天堂。

    【吞食使徒光环（部分）】

    【体力、精力、伤势超额程度恢复！】

    【饱食度+100】

    【饱食度：101】

    【食之兴奋+1】

    【食之兴奋：7】

    ……

    【吞食使徒光环（部分）】

    【体力、精力、伤势超额程度恢复！】

    【饱食度+100】

    【饱食度：201】

    【食之兴奋+1】

    【食之兴奋：8】

    ……

    一口就是100饱食度和1点食之兴奋。

    ‘使徒’头顶的光圈并没有辜负它的味道。

    第一口的甜，还未退去。

    第二口的甜，就紧随其后。

    越发甜蜜的感觉，令杰森的满心欣喜。

    但是就在他准备咬第三口的时候，却咬了个空。

    咔！

    上牙膛与下牙膛的撞击声，让杰森一阵耳鸣，眼前似乎还出现了一片金星。

    他足足愣了一秒钟后才回过神。

    时间到了。

    “杰森？”

    “杰森？”

    呼喊声将他拉了回来。

    老教官、约翰三人。

    波轮、德尔邦、文斯都聚拢了上来。

    “担架！担架！”

    老教官又一次的喊道。

    这一次，杰森没有拒绝，他躺在担架上被‘铜之不屈’的战士们送往了‘铜之不屈’营地的医院。

    相较于普通的医院，这些战士们更加相信营地的医院。

    事实上，也是这样的。

    ‘铜之不屈’营地中的医院不仅设配比普通医院更先进，而且医生也更为的出色。

    不是单纯的医术。

    还有神秘侧的治疗方式。

    “杰森阁下，这是治疗药剂，请您喝下。”

    “它不仅有着治疗伤口，加快愈合的效果，还有着安眠的效果。”

    “我会在您睡眠时，帮您缝合伤口。”

    ‘铜之不屈’的医生也是一个符合‘铜之不屈’特色的男人。

    高大、健壮的身材，撑得白大褂紧绷绷的。

    此刻，对方手里拿着一个在常人手中正好，但是在他手中却略显小巧的锥形瓶，正在一丝不苟的说道。

    “好的。”

    杰森点了点头，接过锥形瓶一仰脖喝下去后，就闭起了双眼。

    ‘铜之不屈’的医生手指或许比常人粗壮了不少，但是缝合伤口却是驾轻就熟的。

    而且，速度极快。

    仅仅是两分钟不到，杰森全身的伤口就被缝和。

    上药、包裹纱布后，这位医生走了出去。

    “怎么样？”

    门外的人们马上聚拢过来，老教官直接问道。

    “没事。”

    “杰森阁下的身躯比想象中的还要强装！”

    “休息几天就能够愈合。”

    “不过，明天‘麒麟舰’升空仪式无法参加了。”

    医生的话，令所有人都松了口气。

    “‘麒麟舰’的升空仪式错过虽然可惜，但是人没事就好。”

    老教官代表着所有人说出了心底话。

    接着，众人散去。

    之前的战斗令所有人都疲惫不堪，休息是必须要的。

    而且，在‘铜之不屈’的营地内，有着足够多的战士巡逻、站岗所有人并不认为会发生什么事。

    时间一分一秒过去了。

    天，马上就要亮了。

    这是黎明前一刻。

    一道身影悄无声息的穿过了‘铜之不屈’的层层守卫，出现在了病房外。

    就在对方抬手要推开病房的门时——

    一柄30米的光剑直接破门刺出。

    噗！

