
　　达纳拉怒吼着说道，作为一个已经拥有着生命意识的存在，他现在在这个时候已经知道如果自己无法战胜眼前的林羽的话，那么所有人都会死在这里，这场战争当中他们已经牺牲了太多太多，所以在这个时候也必然是要做出一些改变。

　　原本对于这些事情的看法已经有所不同，所以现在更是不知道接下来等待自己又将会是什么。

　　此时他已经是做好了跟林羽同归于尽的准备，并且将自己的全部力量瞬间释放出来，想要在这个时候彻彻底底的将林羽拖延在这里，但是这种想法哪里会是那么轻易就可以达成的。

　　现如今的林羽比他们想象当中的更加强大，并且在这个时候能够轻而易举的将整个战斗的局势掌控于自己的手中，根本不需要担心那么多。

　　面对达纳拉，林羽表现的实在是太过冷静，他仅仅只是这样缓缓的走上前去面对这个家伙的攻势，即便是千百万次也依旧是无法阻挡住眼前的林羽。

　　而现在的林羽却能够轻而易举地将这一切牢牢把控在自己的手中，他知道眼前这家伙的能力到了现在这个样子已经是到达了一个极限，即便是给他太多时间也一样是不可能有所改变的，毕竟他现在能做的也就仅仅只是这种程度罢了。

　　而现在的林羽比他想象当中的可要更加强悍，甚至能够完完全全的压制住眼前这个家伙，所以对于这样的一个对手，林羽只能说是非常的怜悯。

　　可仅仅只是这个样子还不能够让林羽改变自己的态度，他知道自己应该如何去做，也知道自己的这场战斗当中应该用怎样的方式，才能够成功的战胜这样的对手。

　　只是看到他慢慢的走上前去，强大的力量瞬间冷到了面前的达纳拉。

　　恐怖的能量瞬间就让面前的达纳拉快速的后退了几步，他能够感受到那一瞬间死亡的气息已经笼罩了自己。

　　如果不是快速后退的话，他可能已经死了。

　　这就是林羽的实力强大之处，面对这样的一个对手，林羽甚至不需要特意去做什么，仅仅只是一个眼神，就能够成功的做到这一点，让眼前这个家伙感受到死亡信息的奖励，让他清楚的意识到自己的成长道路当中根本没有任何胜算可言。

　　这就是极为强大战斗力量的表现，哪怕是他们在很早之前做好了这个心理准备，可是现在发生了这种事情已经是让他们感到了残酷和绝望，他们从来都没有想象到过最终等待自己的会是这样的一个结果。

　　更不会想象到眼前的林羽实力竟然已经强大到了这种程度，能够让他们在这样的一场战斗当中根本找不到任何的胜算，甚至不知道自己应该如何是好。23sK.com

　　可即便如此，现在他依旧是没有轻易的选择后退，在这个时候他们已经没有选择的办法了，如果在这个时候逃走了，到时候整个战争的走向将会变得无法控制，而他们也无法承担这样的危险，所以现在即便是付出自己的生命，也一定要阻止眼前的林羽。

　　达纳拉身上燃烧起了熊熊的火焰，他死死盯着面前的林羽缓缓握紧了自己的拳头，随后大声说道：“作为一个人类，你的实力的确是非常强大，我见识过很多人类当中的强者，但是跟他们比较起来，你是一个完全凌驾于他们之上的高度，但即便如此，今天我依旧是要让你尝试一下跟我们战斗的结果是什么。”

　　“你不会以为自己这个样子就能够成功打败我吧，在很早之前也有很多虚空生物选择了这一点，他们认为自己只需要通过这种手段便能够成功的将我给打败，但是很快他们就会清楚地明白自己根本不具备这样的能力，而且在这个时候即便是给他们再多时间也一样是无法改变这一切的，我原本认为你会清楚的明白这一点呢，不过现在看来你大概是比我想象当中的更加愚蠢一点，甚至还天真的认为自己能够很快的改变这一切的结果。”

　　林羽冷笑着说的，如果说之前对于这件事情还有一些担心的话，那么现在就是另外一种结果了，他已经清楚的知道眼前这些对手的能力是怎样也知道这场战斗当中自己是占据了绝对的主动权，正是因为这个原因他现在根本不需要担心后续可不可能会发生其他的意外了。

　　“哪怕这样的招数并不能够给你造成任何的伤害，我现在也没有任何选择的余地，如果不能够成功战胜你的话，我们的计划将会全盘皆输，到时候会有更多的人死在这里，现在我们的目标便是要教你们彻底的清除。”

　　达纳拉的手中出现了一把燃烧着熊熊烈火的巨剑，他在这个时候死死盯着眼前的林羽知道自己未必能够战胜眼前这把强大的敌人，但是现在已经没有任何选择的余地了。

　　如果不能成功的战胜眼前这个对手的话，那么之后等待自己的便只有死路一条，所以即便是清楚的明白自己可能会在这条路上葬送自己的生命，但是也依旧是很果断的做出了自己的抉择。

　　林羽显得有些兴趣发发，因为他很清楚的知道眼前这个家伙的极限也就这种程度了，继电石给他再多时间也一样是不可能逆转这场战斗的结果相反在这场战斗当中，林羽的表现远比他们想象当中的更加优秀.

　　所以对于这样的一个敌人他根本不在乎可能会有怎样的变化，而且在这个时候能够轻而易举的就像这一些牢牢的掌控在自己的手中，两者之间的差距本身就是这个样子的。

　　下一秒钟就看到他在这个时候化作一团火红色的流星冲向了眼前的林羽，将自己的力量发挥到了极致，想要通过这样的手段打败林羽，但是这种事情谈何容易。

　　面对这样的攻击，林羽甚至都没有做好防备的准备，仅仅只是淡然的笑了笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千七百七十章 诛杀免费阅读。https://xs.23sk.com 