    杨飞在窗边来回走着，过了一会，罗伊回来了，并且拿回来一份纸质资料，看到杨飞在窗边，便走了过来递给杨飞道：“杨飞学长，这是常可可的资料，她现在就在魏常林的公司里面做魏常林的私人秘书。”

    杨飞听到后皱着眉头，看着资料，然后想着，“怎么这些关键人物都在这里呢？这是巧合？应该不会的。在他们之间一定有着一些联系。”

    杨飞想到这里，在罗伊的耳边轻声地说了两句话，罗伊点了点头便离开了。

    杨飞转过头看着窗外的天空，心里想到，“可能接下来的破案关键就在罗伊的身上了。”

    杨飞就这么看着天空，过了约莫一个小时的时间，代理组长回来了，对着杨飞说道：“杨先生，还真让你说着了，在小区门口等活的电动车的司机，有一个人对这个送鱼的有印象。根据他的回忆，这个人是在六点左右坐着一辆电动车来到小区的，并且他还记得那辆电动车的车牌，并且那个送鱼的走的时候就是坐的他们一起等活的其中一辆车。”

    杨飞点着头道：“那现在那个拉着送鱼的人的电动车骑手有没有找到？”

    “找到了，就在外面的接待室。”代理组长说道。

    杨飞点了点头道：“好，那我们就去见一见这个人。”

    代理组长点头，在前面引着杨飞走出了办公室。

    两个人来到了接待室，一个穿着很普通的汉子略微有些紧张地坐在椅子上，见到代理组长和杨飞走了进来，便站起身来，杨飞笑着说道：“你别紧张，先坐下。”

    那个汉子重新坐了下来，杨飞说道：“你好，我们现在有几个问题想问你一下，希望你配合。”

    那个汉子点着头，用着带着明显的弥勒口音的普通话说道：“好的。”

    “那我就开始问了，你还记得你昨天晚上差不多六点半左右拉过一个穿着西装的男人吗？”杨飞问道。

    “记得，我对他的印象太深了，他穿着黄色的西服，并且身上有一股说不出来的味道，有鱼腥味还有一个什么味道，我也说不上来。这一路都快熏死我了。”汉子想了一下说道。

    “哦？是什么味道？”杨飞立刻问道。

    “怎么说呢？有点香，但是又不是特别明显，闻起来感觉有点像是六神花露水的味道。”汉子想了半天才说出这么一句话。

    “花露水？”这一句话让杨飞陷入了闭目沉思。

    汉子刚想说什么，代理组长立刻阻止，做了一个噤声的手势，汉子便没有再发声。

    过了一会，杨飞再次睁开眼睛的时候，能看得出来他想通了一些事情。

    杨飞笑了笑道：“不好意思，刚才在想一些事情，我们现在继续。那你拉着他去了哪里呢？”

    “髯翁路，到了髯翁路他就下车了。”那个汉子说道。

    “那你有没有注意他朝着那边走的？”杨飞问道。

    汉子摇了摇头道：“这个还真没注意。只记得，他下了车就朝着前走了。”

    杨飞点了点头道：“好的，谢谢你的配合，你可以走了。”

    汉子如蒙大赦立刻离开了，代理组长起身去送了一下他。

    过了一会代理组长回来了，问道：“杨先生，您有什么收获吗？”

    杨飞说道：“收获太大了。走！我们回办公室细说。”

    两个人便朝着办公室走去，回到办公室，杨飞坐下说道：“同志们，刚才组长带着一名目击者回来我想你们都知道，通过我们跟这名目击者聊天，我得到了一个线索，那就是这个送鱼的人身上有花露水的味道，你们通过这个线索你们能想到什么？”

    众人互相看着，代理组长好像想到了什么，开口道：“你是说，这个人是夜间工作者？”

    杨飞点了点头道：“没错，这个人一定是夜间上班的人！”

    这时一名警员开口问道：“为什么？”

    杨飞笑着对着代理组长做了一个请的手势，代理组长说道：“花露水的主要用处是什么？”

    那名警员开口道：“驱蚊啊！”

    “这不就是了！白天喷花露水有什么用？只有到晚上才有蚊子，所以他是一个夜间上班的人。”代理组长说道。

    杨飞接口道：“或者说至少他是一个在近期上夜班的人，并且根据目击者称，他是在髯翁路下车的，那我们现在就有了一个线索，在髯翁路上班或者居住，上夜班的人。不过根据他离开的时间上看，他很有可能就是在髯翁路上班的人，所以我们现在主要查在髯翁路有夜班的夜店或者酒店之类的。”

    众人点了点头，代理组长道：“好了，现在大家就分散去查，看看有没有这种地方，有的话就去询问一下有没有这个人，他那天穿着黄色的西服，看看有没有这种工作服的地方！”

    众人听到代理组长的命令之后，便各自离开了，杨飞坐在椅子上，有些焦急地等待着罗伊，希望她能带给自己一些有用的消息。

    过了差不多半个小时的时间，罗伊回来了，她带回来的消息让杨飞很振奋。

    罗伊一进办公室就对杨飞说道：“杨飞学长，我太佩服你了，他们之间果然有联系。”

    杨飞立刻问道：“什么联系？”

    “之前这个叫魏常林的死者，是在大理洱海边开过工厂的，只不过规模不大，后来好像因为排放超标，导致洱海一小片水质铅超标，所以被迫关闭了，而这个叫王伟杰的人当时就生活在洱海边，靠着打渔为生，根据我的调查，当时魏常林的工厂排放超标就是他举报的。”罗伊说道。

    杨飞点了点头道：“看来他们只见的恩怨远远不止这一点啊！我们需要再去问问这个王伟杰了。”说完杨飞站起身来走出了办公室，带着罗伊径直朝着王伟杰所在的审讯室走去。

    来到审讯室，杨飞没有再注意自己是不是警察的身份，直接推门走了进去。

    杨飞坐在椅子上，看着对面坐着的王伟杰，问道：“我能跟你谈谈吗？”

