    空宁震惊于神秘黑罐的强大，而现实世界中，才过去了十几秒。

    那被空宁一脚踹飞的烂赌鬼石贵眼睁睁的看着妖物的尸体，发出了痛苦的惨叫声。

    “兰儿！我的兰儿！”

    惨叫着，一脸绝望愤怒的石贵彻底发了狂，面目狰狞的咆哮着、再一次朝空宁冲来：“狗黑皮！老子跟你拼了！”

    这一刻的石贵，比死了老婆还要疯狂。

    然而他那枯瘦的身体、鸡爪一样的双手，根本碰不到空宁。

    惨叫着的男子冲过来的瞬间，空宁直接一脚将其踩翻在地上、靴子死死的压着石贵的脑袋，冷声道：“兰儿？这就是你的兰儿？”

    空宁单手扯住石贵那又乱又脏又油的头发，在烂赌鬼的惨叫挣扎中将其拖到血泊前，直接将石贵的脸按在那妖物尸体的旁边。

    冷声道：“这就是你的兰儿？一只妖怪！”

    “它每天都在吸你的血肉精气！就你现在的德性，要不了几天，就要Jing尽人亡了！”

    “还你的兰儿？那妖怪在害你都不知道！”

    空宁冷声怒喝，癫狂的石贵完全被吓懵了。

    “不……兰儿……我的兰儿……这不是真的……不是真的……”

    石贵趴在地上，拼命的摇头、嘴唇颤抖着哭喊道，眼泪鼻涕流了一地。

    空宁则松开了这个已经快要疯癫的烂赌鬼，不再管他。

    因为他发现自己的气海丹田内，多了两个湛蓝色的小球。这两个通体通明的蓝色小球，是神秘黑罐炼化妖物的附赠品。

    刚才的空宁震惊于妖力的增长，如今才注意到这两个不起眼的蓝色小球。

    意识稍微感应一下后，空宁明白了这两枚蓝色小球的作用。

    这的确是炼化妖物得来的附赠品，乃是那妖物天生就有的特殊神通，如今被炼成了丹丸。随着空宁意念一动，那两枚蓝色小球便消散在他体内、化作清凉的气息涌入了空宁的筋脉。

    空宁所获得的这两个神通，皆不是人类能拥有的。

    第一个神通，名曰入梦术。乃是潜入他人梦境之中的神奇能力。

    第二个神通，名为镜花水月。简单来说，便是迷幻之术，可以编织幻境、迷惑他人。

    听起来，这两个神通似乎很平常，毕竟不管是入梦、还是幻术，都很常见才对。民间传说中，更是连普通的鬼魂都能给亲人托梦。

    但空宁却知道，他所获得的这两个神通，完全不同于常见的入梦术和幻术。

    因为这被他杀死的妖物，乃是一种名为梦貘的奇异妖物。这种妖物本体羸弱，但却是天生的幻术大师，它们施展的入梦术和幻术，更加的防不胜防、威力也更大。

    空宁不单能够入梦，甚至能够在梦境里杀人！

    站在漆黑屋子里发呆的空宁，不断翻阅着属于梦貘的记忆碎片。

    当神秘黑罐把这妖物炼化成妖力注入空宁体内时，空宁也获得了妖怪的一些记忆。

    通过翻阅这些零碎的记忆碎片，空宁知道了这妖物的来历。

    这是一只诞生于人类梦境之中的梦貘，又称食魂妖。它潜藏于人类的梦境之中，通过吞噬人类睡梦中散落的灵魂碎片过活。本体羸弱，但神通强大。

    而这食魂妖的姐姐，则是一只本体不明的妖物，被称作梦魇鬼。

    这两个小妖似乎实力不强，不敢得罪城里那些恐怖的妖物，因此报团取暖、躲藏在暗处偷偷害人。

    食魂妖零碎的记忆中，这梦魇鬼似乎也有入梦的能力，虽然没有食魂妖那么强，但相较于梦貘羸弱的本体，这梦魇鬼的本体却很是凶残。如果是之前的空宁，正面交手，怕是会被其秒杀……

    不断翻阅食魂妖记忆碎片的空宁，面色阴晴不定。

    而一旁的石勇则紧张无比，空宁不开口，他也不敢打扰。

    半晌，空宁才长长的呼了一口气，甩了甩朴刀上的血，收刀归鞘、道：“找一辆推车，把这妖怪的尸体送去衙门。”

    空宁对屋里瘫坐着的石勇如是吩咐道。

    在县城里杀了妖怪，出了这么大的事，想要封锁是不可能的。如果现场只有空宁一个人，倒是可以悄悄的毁尸灭迹。。

    可现在却不止空宁一人……别的不说，光石勇这嘴碎的样子，就不是守口如瓶的人。

    如果让县太爷知道空宁悄悄杀了一只妖怪，又逼所有人闭嘴……鬼知道那个多疑的老头会想什么。空宁只能先将这妖怪的尸体送去衙门，交给县太爷处置。

    至于食魂妖的那个姐姐、将来可能找上门来复仇的梦魇鬼，空宁还需要时间思考如何对付。

    很快，石勇拖着他那脸色发白、双腿发颤的媳妇儿赵三娘来到了这间屋子里。赵三娘见到床上妖怪尸体的瞬间，腿抖得更严重了。

    好在石勇已经提前说过了情况，女人倒是没有被吓得尖叫。

    两口子又惧又怕，却不敢违逆空宁的命令，硬着头皮用床上已经沾血的被单将食魂妖断成两截的尸体裹起来、然后小心的扛出了石盘磨坊，放在了石勇借来的小推车上。

    此时外面阳光正盛，毒辣的太阳炙烤着山兰县城的大街小巷。人们都躲在树荫下、屋子里纳凉，不敢外出乱跑。

    因此石勇夫妻推着食魂妖的尸体穿街过巷，倒是没有吸引多少人的注意。毕竟那尸体被被单裹着，看不清里面的东西。

    更别说空宁骑着枣黄马在旁边跟着，虎视眈眈。这排场谁敢上来找死？

    而衙门内，见到推车上妖怪尸体的县老爷却瞪大了眼睛，难以置信的道。

    “这……这是妖怪？”

    看起来，明明是一只无毛的野猪，只是獠牙尖利一点、有个长鼻子而已。

    石勇夫妻连忙跪下禀告情况，此时的石勇已经不再害怕。恐惧散去后，剩下的就是目睹了斩妖除魔的兴奋了。

    他绘声绘色的说起了石盘磨坊中发生的事，对空宁的敏锐洞察大肆夸赞，说宁爷怎么厉害、如何一刀将妖怪劈成两截。那绘声绘色的描述、带着些许夸张的形容，听得空宁心中无言。

    但是听故事的众人却很吃这一套，听得无比认真、紧张不已。

    县老爷则蹲在食魂妖的尸体旁仔细看了半响，最后站了起来，面目严肃的看向空宁、道：“空宁，你确定这真是一只妖怪？”

    空宁躬身行礼道：“回大人，属下见到这东西时，它原本只是一只巴掌大小的麻雀，只是尾羽有些发紫。”

    “被我看行迹后，这东西离开变成现在的模样想要跑，出于安全考虑、属下将其一刀劈死。至于它是不是妖怪，我也不太清楚。”

    “只是它肯定用某种妖术迷惑了石勇的弟弟石贵，石贵这些天待在屋子里不出门、而且变得枯瘦虚弱，像是被人吸了精气一样。”

    “我杀了这东西后，石贵还一直喊兰儿……说这是他的兰儿……具体的情况，或许石贵了解得更清楚一些。”

    空宁没有把话说死，照实禀告。

    县太爷则略微诧异：“哦？是这样？那石贵如今身在何处？”

    “回大人，石贵此时就在门外。”

    “那让他进来，本大人要问问情况。”

    县太爷的命令传下去后，很快石贵就被带上来了。

    身形瘦弱、面容枯槁、脸色苍白、满眼血丝的石贵出现时，在场众人都微微讶异。

    石贵这个烂赌鬼在班房蹲了那么多次，县衙里的人基本都认识。就连一向不怎么管事的县老爷，也记得这个烂赌鬼。

    此时见他这行尸走肉般要死不活的模样，众人心头皆是微微一凛，妖怪的说法顿时有了说服力。

    而石贵一跪下，就哭嚎了起来，道：“大人！我的兰儿……我的兰儿啊……”

    县太爷皱眉道：“什么兰儿？给我说清楚！”

    石贵这才一把鼻涕一把泪的哭嚎着，说了起来。

    其实看这烂赌鬼的模样，他大概也清楚家里的东西是个妖怪。但那妖怪会幻化出美丽女子的模样，与他欢度春宵、纵情声色，还口口声声爱他、与他同生共死。

    于是石贵便甘之若饴了。

    石贵一边哭、一边喊冤：“兰儿明明没有害过任何人，她只是跟我在家里，我们哪儿也不去！可空宁这天杀的混蛋一进来、就不问青红皂白就把兰儿劈死了！”

    “大人，您要为小人做主啊！”

    石贵的哭喊，吓得石勇脸色发白。

    精壮汉子连忙骂道：“石贵你说的什么混账话！是宁爷救了你！没有宁爷救你，你再被那个妖怪吸阳气，死定了！”

    石勇生怕空宁因此记恨上他们家。

    不过石勇的这番话，却也是在场众人的共识。

    见到石贵哭喊冤枉、帮那妖怪拼命辩解的模样，就连县老爷都皱眉、面露不悦。

    “无知愚夫、不知死活！把这家伙押下去，让他在牢房里冷静冷静。”

    皂班的捕快们立刻唱喏，两名捕快把这哭喊的瘦弱烂赌鬼拖了下去。

    随后，县太爷让石勇夫妇退下，这才看向了堂上的空宁，笑道：“空宁啊，你这次又立了一大功。不愧是咱们山兰县第一好手……不错不错，斩杀妖魔，不枉老夫对你的一番栽培。”

    “而这妖魔……老夫决定将此事传扬下去，并将妖魔的尸体送到河间府，请府台大人处置。老张，你准备一下，明日就带人把这妖怪尸体还有石贵一起押到河间府去，向府台大人禀明情况。”

    “至于你不在的期间，由空宁暂领快班事务。”

    县太爷吩咐，快班班头张荣立刻躬身领命。其余人则艳羡的看着空宁，只是因县太爷还在不好恭贺。

    县老爷这态度，分明是铁了心要扶空宁上位了。大概等老张从河间府回来，就会调去别的班房、把快班捕头的位置让出来。

    年纪轻轻就当上了捕头……这已经不是前途无量，而是功成名就了。

    空宁却微微沉默。

    这县太爷，竟然想将此事大肆传播？

    这是生怕梦魇鬼不知道仇家在哪儿、找不到门路寻仇吗！

