    “只是出去旅个游，还是去故宫，这么近，你们还要准备多久啊？”叶繁拿着相机，站在院子里面朝着屋内的曹馨和曾梨两人喊道。

    叶繁三人在决定下来的第一站是故宫后，准备了两天。

    三人上街买了些衣服，曹馨和曾梨又买了一些护肤防晒品，叶繁则是买了台相机，海鸥牌单反，花了1000多。

    毕竟这个年代的相机，普通的100多都有，但是想要更好拍照的效果，肯定还是得单反，不过叶繁有钱任性，不差这么点钱。

    虽说日产有更好的，叶繁还是选择了支持国产，毕竟以后除了专业摄影或者发烧友，基本上都是用智能手机拍照了，叶繁又不是陈老师，平时拍照的时候不多，够用就行。

    说来大部分在旅游城市长大的人，可能都有这种经历，从小到大，附近有名的景点可能都没去玩过，等到高中毕业或者大学的时候，才会想着去玩玩，特别是走上社会，离开家以后，想家的时候，就后悔没有在家周边好好的玩玩。

    就像叶繁，前世在旅游城市长大，对当地景点本身没什么感觉，可是等到上了大学以后，有同学过来玩，才第一次去了当地的景点，现在也是一样，故宫外面倒是转过，里面倒没怎么去玩过。

    就在叶繁回忆前世的时候，听到曹馨的声音传来：“好啦，马上就好了，你急什么呀，出去玩不得好好准备一下？”

    曾梨的吐槽声也传了过来：“就是，之前叫你逛街，你说你游戏打好在走，我们都没催，等着你，现在倒是催我们。”

    叶繁一脸黑线，也不敢说话，只是心里面不停吐槽道：‘现在的游戏机，打一把才多久，听你们换衣服都好几遍了，现在也就是电脑和FC，等PS年底出来了，你看我一把游戏打多久。’

    毕竟叶繁赚了钱，也有了电脑，再买台FC，丰富下自己的娱乐生活，这很合理吧？

    前世，想收集全主机和游戏的时候，没钱。等有钱了，又没有时间去玩这些，所以叶繁很早就打算赚钱了，做一个游戏发烧友。

    ‘有机会还要投资游戏公司，还有拯救一些游戏，有些不错的游戏改编权，也得早点安排给买下来。’想到这里，曹馨和曾梨终于出来了。

    只见曹馨穿着偏粉色的连衣裙，看着青春靓丽；曾梨则是简单的牛仔裤加衬衫和马甲，把一双长腿展现的淋漓尽致，看来是知道叶大官人喜欢看她的大长腿，衬托的身材更加高挑。

    两人都头戴夏日风情的帽子，很有种九十年代港岛女星的风范，脸上略施粉黛，应该还加了点防晒，不过看上去更是娇艳欲滴，也不知道化妆是跟谁学的，看来女人有了钱，都会往这方面进化。

    本来还有点不耐烦的叶繁，看到两人的打扮后，立马多云转晴，没错，叶大官人就是这么现实。

    叶繁笑着夸道：“看来我这没白等，你们两个今天这个打扮，男的看到了，估计都想‘杀叶繁，抢美女’了，哈哈。”

    两人本来还准备出来联合声讨叶繁，不过听了叶繁的话以后，曹馨傲娇的“哼”了一声，曾梨则是说道：“还算你有眼光，不枉我们打扮一番。”两人决定暂时绕过叶繁一次。

    这下子，三人终于可以出发了，和家里人打了声招呼，特别叶繁又跑到叶楚的房间特意跟他说了一声，结果不一会，就狼狈不堪的跑了出来，拉起曹馨和曾梨就往外跑。身后还传来叶楚的叫喊声：“叶繁，有种你就别回来~~~”。

    曾梨和曹馨乐的边跑边哈哈大笑，叶繁也跟着笑了起来。

    阳光照耀着三个人的身影，在路人的心中，留下了一副绚丽多彩的画面。

    ……

    等叶繁三人到故宫时，已经是上午十点了，到中午这点时间，逛故宫肯定是不够的，所以三人决定先去地坛游览一番，毕竟相比于故宫，祭祀的地坛虽大，但是建筑物肯定没故宫多，走快点的话，上午景点还是能看完的。

    ……

    参观完地坛，已经是中午了，叶繁带着曹馨和曾梨去大地西餐厅，带她们两个尝了下西餐，叶繁倒是无感，毕竟前世没少吃，还有点看不上现在的西餐厅，不过知道她们两个没吃过，都比较好奇，趁这个机会就带她们去尝尝。

    叶繁看中的是这里的清净，能安静的休息会，毕竟走了一上午，下午去故宫，也是要靠双腿，叶繁得替两女的体力考虑一下。

    休息的差不多了，三人起身离开，叶繁打了个车，带着两人去了故宫。

    到故宫时候已经一点多了，叶繁还没身份证，拿着学生证和曹馨及曾梨的身份证一起买了票，终于走进了这座世界上现存规模最大、保存最为完整的木质结构古建筑之一。

    这个年代在故宫旅游的人也不少，不过故宫很大，所以就算人多，也还没有后世人挤人的那个现象。

    三人走进故宫，就能感受到庄严和肃穆的感觉扑面而来，虽然好多地方没有修缮的像后世那样，但更能感受到那种历史的沧桑变化。

    叶繁前世也来过故宫，不过不同的时代，看的的东西和感受都不相同。

    从明成祖迁都燕京开始，故宫的建成后，一直屹立在这里，见证了这个国家从复兴到衰落，然后再次的复兴，看的叶繁心里既兴奋又惆怅，还有20多年呢。

    三人边走边拍着照，在乾清宫前，曹馨给叶繁和曾梨拍照前，对叶繁使了个颜色，叶繁秒懂，站在曾梨身边，手不知不觉的搭上了曾梨的肩膀，曾梨脸色红了红，也没说什么，就这样，笑容满面的两人留下了一张值得纪念的照片。

    拍完走进大门，朝乾清宫走去，不过走到一半就发现大殿前有好多人，而且还有人进了宫殿里面。

    曾梨疑惑道：“不是说现在宫殿不让进吗？他们怎么进去了？”

    曹馨也是一脸好奇道：“咱们去看看不就知道了，说不定我们也能进去看看呢。”说完就拉着两人快步朝大殿前走去。

    三人走近一看，原来是有剧组在拍戏，看来进殿的想法不能实现了，不过曹馨和曾梨也没见过拍戏，叶繁也在好奇拍的什么剧，看到周边也有很多游客在看着，也就走近点看了起来。

    “哇，是张国利和王钢诶。”曹馨看到正在拍戏的人，兴奋的喊道。

    或许是声音太大了，很多人都朝这边看了过来，看着三个小年轻，还都是俊男美女，有的人皱了眉，有的人则是会心一笑，不过还是有工作人员过来提醒他们小声点。

    曹馨也意识到了问题，虽然忍住了，但是还是兴奋的拉着曾梨小声说道：“梨姐，都是大明星呢。我们今天走运了。”

    曾梨也挺激动的点头，和曹馨一起往那边看去，边说着：“他们拍的是电影还是电视剧啊，看来是清朝的戏呢。”

    ‘原来是这部戏，听说93年就开始拍了，明年不就要上映了，怎么到现在还没拍完？’叶繁心里还在嘀咕，听到曾梨的话回道：“应该是《宰相刘罗锅》，刚刚那个皱眉的应该是李宝田老师，应该还没他的戏，看到他背上有点驼背了吗？刘罗锅应该就是他演的。”

    曾梨则好奇的看向叶繁，问道：“小繁，你怎么知道的这么清楚啊？”曹馨也一脸好奇的看了过来。

    “我平时喜欢看新闻啊，在加上对这方面的消息比较关注，所以才知道。”叶繁嘴上说着，心里则想到：‘要不是听说过这部剧后来的一些新闻，谁知道这些，可惜了李宝田老师，为人清高正直，但是在这个圈子混，这样的性格就太容易得罪人了。’

    叶繁三人看了一会，等兴奋劲过了，就离开了这边继续游览了起来。

    就这样，三人走走拍拍，最后走到了午门和内金水桥这里，曾梨两人拿着相机在拍这里的景色，叶繁站在金水桥上，扶着护栏，看着夏日的阳光照耀着午门和桥上的汉白玉，白云在清澈的蓝天中缓缓飘动，河水荡漾，波光粼粼。

    再感受着古老建筑的辉煌大气，叶繁顿时心潮澎湃，不由自主的轻声唱了起来：

    “这江山我起笔~民族血脉又几万里……龙的传人历经风雨~这京畿中轴地~一如君子气节不移……历史从这衰落又崛起~这龙鳞却曾经……一片鳞一寸心……东方辽阔的黄土地……只见嶙峋的华夏骨气~紫禁城神武门~多少沧桑铸造中华魂~我继承文化深耕~突破变局去扭转乾坤……将民族的命运~昂首抬起再次复兴~游天地寻龙鳞~龙的血脉蔚然成林”

    ……

    曾梨和曹馨听到叶繁的歌声，停下了拍照，慢慢靠近过来，静静的在边上听着。

    一曲唱完，叶繁终于平静了下来。曹馨一脸佩服的看着叶繁，曾梨则是双目放光，一脸激动。

    叶繁看向两人的表情，哑然失笑的想着：‘王二哥虽然塌房了，不过得承认他的才华，这首《天地龙鳞》是真的不错，自己就是因缘际会，一时激动唱了出来。’想罢，准备趁着这个无意中的机会，跟两女装个杯。

    就在此时，叶繁听到身后传来了声音：“好歌，想不到今天有幸，能在故宫听到这么应景的歌曲，小兄弟，你唱的真好。”

    叶繁闻言转身看了过去，就见两个人不知道什么时候静静的站在他的身后，也没发现。

    听声音，因该是那个拿着照相机的男人说的，年纪不大，约30多岁，有点方形脸，正笑着看向叶繁，看装备应该是专业做摄影的。

    不过此时叶繁的视线被旁边的一个人所吸引，毕竟能在颜值上跟现在叶繁不相上下的人，整个国内也没几个。

    此时曾梨走上来，轻轻推了下叶繁说道：“小繁，人家跟你说话呢，你发什么呆呢？”

    叶繁这才回过神来，朝着那人敷衍道：“您过奖了，我也就是有感而发。”

    说话时，叶繁的眼神不停的看向另外一个人，在确认自己有没有看错后，心里在想着：‘这是本人吗？他这时候回国了？戴着墨镜，不近看，难怪这么多游客，也没人认出来。不过离他《末代皇帝》上映时间，也有很多年了，还有这个年代的信息程度，知道他的普通人应该也不多，难怪敢两个人就来故宫。’

    而曹馨则是认出那人，激动的跟曾梨说道：“梨姐，是尊隆啊，活着的尊隆，你忘记了，小繁经常说的，华人两大帅哥，唯他和尊隆尔，还说等他成长到完全体，尊隆都没他帅！”

    曾梨听到曹馨的话后，认真的看了一下那人，惊讶道：“还真的是尊隆诶。”说完想到了叶繁和尊隆本人都在这里，又噗嗤一声，捂嘴笑着轻拍了一下曹馨道：“怎么说话呢，什么叫活的尊隆。”

    曹馨闻言也知道自己说错话了，不好意思的笑了起来。

    而此时的叶繁听到曹馨的话，顿时一脸黑线，在隆哥本人面前说这话，纯属社死现场了不是。

    而对面的两人听到曹馨两人的话，摄影师则是看着尊隆，哈哈大笑起来，尊隆则是像他的性格，温文尔雅，面上哑然一笑，也不介意，用着有点港普口音的普通话，朝曹馨温润的说道：“小妹妹，我确实是活的，另外你这个朋友说的也没错，他确实挺帅的，不比我差。”

    ‘好嘛，这是得到本尊认证了，以后也不怕馨姐她们调侃了。’叶繁听到尊隆的话，社死的状态好了一点，就见到尊隆走了过来，伸出手道：“小兄弟，你好，我是尊隆，这位是今天帮我来故宫拍照的摄影师，郭建设。”

    叶繁顿时受宠若惊，握着尊隆的手激动道：“尊先生，你好，我是你的影迷叶繁，叫我小繁就好，这是我两个姐姐，曾梨和曹馨，当年你拍的《末代皇帝》上映，我还去音……呸，去电影院看了，演的真的太好了。”说完也过去跟郭建设握了下手，曾梨和曹馨也激动的上前跟尊隆握了握手。

    尊隆温和一笑说道：“我看你年纪不大吧，难得你这个年纪看过我的电影，而且你唱的歌很好听，歌的词曲都很应景，这么有才华的人是我的影迷，也是我的荣幸。”

    叶繁听了这话，难得不好意思的摸了摸头，腼腆的笑道：“尊隆先生，你过奖了，您是我们华人的骄傲，只能说今天能碰到就是有缘分。”

    郭建设也在一旁说道：“是啊，今天难得尊先生想回故宫，拍一组照片留作回忆，还听到这么应景的歌曲，不如你们合拍个照片，到时候把你这首歌写在照片背后，也是一段佳话，更有纪念意义。”

    尊隆听到郭建设的话，不由得眼睛一亮，看着叶繁问道：“郭老师说的不错，我觉得也挺好，小繁你意下如何？”

    “当然愿意啦，能和尊隆先生合影，是我的荣幸。”叶繁高兴的说道：“那就麻烦郭老师了。”说完就站到了尊隆的身边。

    听着郭建设的指挥，让两人找到一个好的角度，就开始拍了起来，当然叶繁也不能忘了曹馨和曾梨，在经过尊隆的允许后，叶繁把两女也拉过来一起拍了照片，让两女也兴奋不已。

    接下来众人聊了一会，叶繁才得知，尊隆是今年在美国那边拍完电影，想起了当年拍《末代皇帝》的时光，有点怀念，加上尊隆今年过年还上过燕京台的春晚，不过这年头国内的人，过年基本上都是看的央视春晚，叶繁一家子也不例外，所以没注意到而已。

    所以尊隆就触景生情，怀念起了故宫，就想回国内，到故宫拍些照片做纪念，顺便休息一段时间。

    直到听到快闭馆的通知，尊隆那边还有几组照片要拍，得抓紧时间，郭建设主动的和叶繁留下了联系方式，尊隆看到后这才和叶繁拜别。

    叶繁倒是想要尊隆的联系方式，不过现在一个算是路人，一个是国际巨星，反正以后肯定是有合作的机会，叶繁也自觉的没开口要。

    看着尊隆两人离开的身影，叶繁心里想到：‘隆叔啊，要不是你后面选片有问题，拍的一些电影，ZZ上都比较敏感，不至于在好莱坞的事业滑坡，导致后面被邓大嘴骗回国，拍《康5》还带坏了口碑和路人缘，《霸王别姬》也没演，国内没人脉资源帮你说话，你的性格也不擅长去辩解，也不至于后来的名声毁誉参半，黯然的退圈。’

    摇了摇头，甩开脑子里的想法，叶繁对着也看着尊隆身影，还兴奋不已的曹馨和曾梨说道：“好了，别看了，你们边上还有个隆叔本尊亲自认证的，跟他一样帅的帅哥呢，快闭馆了，咱们也看的差不多了，赶紧出去吧。”

    曹馨和曾梨闻言，一起哈哈大笑起来，联合吐槽叶繁的自我臭美，叶繁则不以为意，和两人笑闹着朝外走去。

    夏日的太阳此时还很耀眼，光束洒在在离去的人群中，而叶繁三人的笑容，在阳光的照耀下，是那么的幸福和灿烂。

