    剧烈的爆炸已经发生。

    以方林的智力，怎可能考虑不到黑色绷带木乃伊会由两边迂回攻击？于是早同心缘一起在两侧布置下了两条死亡的可怕陷阱带！

    心缘这一次制造出来的精神力炸弹乃是以远程遥控式为主的，属于那种发散性的爆炸方式，并且在方林的精确测算下，还将剩余的大量合金弹头木柄手榴弹一起埋设在了两旁岩层的要害点上！爆炸发生后，不仅大片的黑色木乃伊被活生生的炸死，更是引发了山崩溃流，将平台两边生生拉扯出了两条深邃的沟壑悬崖，宽达二十余米！

    事实上这一次爆炸的威力，是超出了方林于心缘的预期的，主要的原因就是精神力炸弹的爆炸力和合金弹头木柄手榴弹的炸力完美的混合在了一起，相互催化溶解。起到了1+1大于2的作用。眼见得两侧的攻击路径已经被切断，黑色木乃伊无奈之下，只能加大了进攻的力度，继续从正面强攻。

    但是这时候，方林已经将自己的武器捍卫者加装上枪架，提升了10%的射击精度，15%的射程，50%的射速，还有2%的致命一击率。虽然持有武器的人的移动速度将降低80%，但是在这样的阵地战当中，根本就不需要进行移动！

    加上老四也已经出手-------因为有着娜娜的强大火力掩护，他已是单手持着巨型地塔盾。另外一只手却拿出了一把黄金色的单手榔头挥舞着。榔头上面还附带着刺目的电火花。

    老四缩在巨盾后面可以说是很难被木乃伊的呕吐酸液攻击到，而单手黄金榔头的威力并不大，只是其上常常打出刺目地白色电流，撕拉撕拉作响，不仅被攻击的木乃伊会被呆滞颤抖。有的时候电流更会波及到旁边的木乃伊，使得它们同样会被震慑颤抖到，移动速度与攻击速度都被减缓太多！

    原来方林等人在提升自身实力的时候，老四他们一样在进步。当日在真侍魂世界当中，方林曾经获得过有关给武器上面打孔镶嵌宝石的信息，不过因为在那个世界当中，既要迎战塔利班，还要复活巴比的缘故，所以方林都没有多大的精力来考虑这个。但是老四在过关之后，却在正义方那边黑子处。用贡献度换取到了有关打孔镶嵌宝石的信息。然后在下一个世界当中，成功给自己的武器镶嵌上了一粒电系伤害10地黄色宝石。

    电系宝石用在近战武器上面的时候。就可以打出非常强劲地减缓敌人移动/攻击速度的效果。而且当伤害在20点以上地时候，还能出现跳跃式的连锁闪电。波及到周边的敌人。

    老四在娜娜的强悍火力的掩护下，仿佛一块中流砥柱，牢牢的盘踞在了上山的必经要道上面，使得黑色木乃伊难受非常，若是要打他则是徒然浪费精神，那面黄金巨型塔盾岂是那么容易被攻破的？若是不打他，从那个要害之处绕过去，那挺居高临下的可怕莫瑞登之锯又岂是吃素地？

    激烈的战斗又持续了十分钟，正在瞄准点射的方林忽然吐出了嘴里咀嚼的松针。微笑道：

    “既然正面久攻不下，迂回战术又行不通，那么敌人就只剩余下来了一个可能。那就是从远处迂回攀援，从我们的头顶上进袭来一个前后夹击。六分钟前，这些家伙的攻击密度和强度就开始平缓的下降削弱，到三分钟以前下降到了最低点…….这个血舌倒还明白兵法啊，啧啧。真不容易。现在他派出地从两侧迂回登顶地奇兵，应该很快就要达到我们的头顶了吧。”

    方林一面自言自语着。一面微笑着站了起身来，从容地掸了掸身上衣服带着的积雪站了起身来。在他身后恭敬侍立的最后一名被控制的特种部队成员忽然面朝下倒在了雪地当中，抽搐了几下，就安静的死去。

    而方林的背后出现了一个红发，冷酷，桀骜，狂妄的男人的半身形象！

    八神庵！

    方林冷冷的斜眼对着山下的黑色木乃伊群看了下去，忽然纵声狂笑，笑声中颇有八神庵的狂态！事实上在他体内的天国神族混合血液里面，若真说领悟体会得最深的，却还是八神庵的疯狂之血，原因再简单不过………因为方林得到了八神庵的亲自指点！

    “冲！”方林叫出这个字以后，头顶上面已经发出了一声轻微的炸响！紧接着，一块半圆的巨大岩石根基就被炸松，从山顶上面轰轰隆隆的滚了下去，当真是当者披靡，而方林已经随后飞跃而下，双手展开，上面燃烧着长达一米的煊赫紫色火焰，看上去就仿佛是一头飞扑下击的凶禽，露出了嗜血的獠牙！

    这时候，血舌布置在两翼迂回的奇兵正是将至而未至。正面的黑色木乃伊久战之下，身上已经头头带伤，其数量与战斗力被削弱到了最小程度！方林这掐准时间的向前一突，既避免了敌人的伏兵从后面居高临下的夹击，又拿捏到了敌人主力最薄弱的时候，算计之精拿捏之准，实在令人叹为观止。

    猛犸巨战象娜娜下山却是个老大难的问题，畏畏缩缩战战兢兢的，却被老胡在后面鼓起全力一推！立即轰隆隆的再次滚落下山去，路上也砸死不少黑色木乃伊。当娜娜这个大家伙滚落到了山下之后，尽管还是头昏脑胀的，立即就扬起了硕大的蹄子对准地面来了一记战争践踏！

    这一下的威力虽然不能与在冰窟这种局部密封的地方相提并论，但是身体结构松碎的黑色木乃伊却也被震荡得不轻，而就在他们踉跄倒退的时候，老胡又来了一记双手拍地的地雷震！

    这直接导致了黑色木乃伊的阵型散乱！

    最擅长应付群战的林吟袖已经在屠夫的掩护下挥舞银色长斧，展开了可怕的屠杀，方林也给了巴比一记强力魔魅术，令其成长到了半成熟体状态，再加装上了变型后的捍卫者扑入了木乃伊最为密集的地方。只要干扰得这些喷吐强酸液体的家伙不能聚集起来向一处喷吐，那么对方林这群轮回者的威胁便是降低到了极限。

    方林却默默的站在了原地，双目闭上，浑身上下紫色的火焰燃烧着，他知道在这种情况下，血舌一定会出手！因为它若是不动手的话，只怕根本就等不到布置的那两支伏兵汇合，这里的黑色木乃伊一死光光，它就完全没有了再翻盘的机会。

    最重要的是，血舌与自己一行人虽然交手几次就败几次，但是它每次都成功逃脱，这无疑给了这个小BOSS一种错觉，那就是敌人虽强却奈何不了我，就算我打不过也一定逃得掉，它却不知道若不是方林要留下它的命来威胁猛犸巨战象，只怕它已经死了七八次！

    “来了。”方林忽然睁开了眼睛，双足用力一踏地面倒射了出去！他整个人都在空中飞退，左手上冒出了熊熊的紫色火焰，将五指合并若刀，如雷霆/霹雳/风一般，反手猛插向了空无一物的空气当中！

    方林的这一插来得毫无先兆，感觉上他此时似乎才专注于在空中滑翔，可是左手却后发先至，如一个突兀的刻骨铭心的吻一般贴上了敌人的身体！

    然后血舌就徐徐现出了透明的身形，它呆滞的站在了原地，身体膨大了起来，而浑身上下若水晶一般的肌肤却随着身躯的异变而急速染上了一层淡淡的紫意。时间仿佛凝固住了，方林的左手用力的深插在了它的体内，直没至手肘处，然后一下子猛抽了出来！拳头大小的伤口处，轰的喷射出了一股碗口粗细的紫色火焰，朝天狂喷，煊赫长达七八米远！

    而在紫色火焰周遭弥散飞舞的白色飞雪，陡然间完成了从固体到液体再到气体的转化过程，一刹那因为这一拳竟然全部汽化了！氤氲的白色雾气纠缠着白色的鹅毛大雪立时便掩盖住了空中的战团！

    当然，汽化的还有血舌的脖子，头颅。只留下了一个庞大的还在不断涨大的身躯，四肢还在无规律的于空中挥舞着。方林脸色有些苍白的顺势一脚，以巧劲将之带向了战线胶着部位的木乃伊密集群中。五秒种以后，巨响与血肉齐飞，本是拥挤了至少三十余名黑色木乃伊的地方多了一个直径数十米的空旷巨坑。

    方林也脸色苍白，大口喘息着，他本意并不是想打出这一莫名其妙的一击的。只是在对血舌下定了必杀之念以后，突然心中涌现出了一股邪恶狂暴的必杀之意，竟是自发的击出了这一招，竟是耗尽了他全身上下的力量！这种将自己的力量灌输入敌人的体内，再爆发出来的手段，竟与KOF当中最强悍，最接近“神”的人的攻击方式颇为神似！

    那个人当然就是---------大蛇！