    三个人上到凌霄的书房，廖无烟就很是兴奋地说道：“霄霄，这段时间我细细地观察了一下，那件事正如你所说的那样。”

    听着廖无烟的话，凌霄很是不解地看着廖无烟，问道：“便宜爹，你说的是哪件事？”

    “就是……，哎，霄霄，你怎么一没有外人就叫我便宜爹，好像我占了你很大便宜似的。”廖无烟纠结很久了，此刻终于问了出来。

    “哎呀，便宜爹，不是你占了我多大便宜，而是我白捡了你这样一个爹，当然就叫便宜爹了，至于在外面喊你爹爹，那是对你的尊重嘛。

    你也知道我是你的便宜儿子，咱俩个心知肚明的事儿，你说我要是再叫你爹，岂不是要赖上你？让你心里很有压力。"

    凌霄说这几句话的时候，吊儿郎当嬉皮笑脸，纯粹是一个玩世不恭的少年。

    "霄霄，爹爹不怕你赖上，你就赖上吧。

    这么多年了，爹爹已经习惯有你了，从此不许叫我便宜爹。

    一个爹能给你做的，我都能做到。"

    廖无烟严肃地说道。

    "哎呀，爹，这还用说吗？我知道的，你为了我什么都能做到，但这不是为了调侃吗？我觉得父爱如山太肃穆了，所以偶尔想跟爹爹成为朋友，成为兄弟，成为生死患难。

    爹，爹爹，爹啊，你就不要纠结啦。

    你刚说的什么事儿，我怎么想不起来？赶紧说，我和师傅都着急着呢！"

    凌霄撒娇买萌与耍赖一大波之后，赶紧地追问廖无烟要说的事情。

    "哦，久诚，霄霄，不是之前说过公主支持夜家和霄霄定亲的事吗？

    现在有结果啦！”廖无烟压低声音说道。

    "啊，爹爹，这段时间你再没有说过，我还以为你早给那个人说了我不同意的意见，所以这个事情就不了了之没有了音讯。

    感情你根本没有管啊，直到现在才有了结果！

    到底什么结果？

    爹爹，你赶紧说，你真是急死人了。"

    "对啊，廖大人，你怎么才知道结果呢？不是早就该处理好了吗？真是拿霄霄的终身大事开玩笑。"蔡久诚也着急了。

    "我当然不能操之过急了，君心难测，我自然是要观察一段时间，通过这段时间的观察，我发现陛下之心果然如霄霄上次所说的那样。

    所以我昨天就给陛下说了，霄霄对夜家这门亲事不愿意的态度。

    没想到陛下一口答应拖着看看。

    所以啊，我可是很开心地来告诉霄霄你们这个消息。"

    廖无烟一副大事己解决的轻松样！

    "便宜爹，这个结果我不是早就告诉你了吗？你怎么就不相信我呢？

    还要去求证！"

    凌霄面对便宜爹和师傅总是最放松的状态，在无外人的时候一说话，就是他小时候那副早就得道成仙的老气横秋样！

    "唉呀，霄霄，你这也太打你爹的脸了！居然未卜先知。"蔡久诚说道。

    "爹爹，夜家的事由他们折腾去，和咱家无关。

    弟弟的快抖这段时间可是很火，弟弟和妹妹最近可是又会学习，又会赚钱，听说是又忙又充实。

    这不，我还要给他的快抖每期写个小故事，还给我分成。

    爹爹，这下子对弟弟和妹妹满意了吧？"

    凌霄一听师傅说自己打了便宜爹的脸，赶紧就拿出廖料和可可的进步来说事。

    果然廖无烟一听就笑了，说道:“这快抖的效果还真是不错，我都担心陛下会怪罪廖料抢了他的市场，没想到人家还表扬了，尤其今日，还说廖料不是废料，说可可的文采好。

    不过呀，你父亲就是你父亲，私心很大的，他说廖料和可可的进步都是得益于你的帮助，好像廖料和可可的成长没有一点点优点似的。

    霄霄，爹可和你说好了，你以后要带好他们俩，他们俩对你这个大哥可是佩服到骨子里了，言听计从的。

    尤其廖料，现在就像是变了个人似的，做起生意门精，比我这个管库的还精。"廖无烟欣慰地笑着说道，但他一会你父亲，一会爹的，很是绕人，但好在大家都明白他的意思。

    "嘿嘿，别人都知道你武功高，白金大神，但是别人不知道你的心算利害，当年你真是得了小姐的偏心！"蔡久诚不服气地冲着廖无烟说道。

    凌霄听了好奇地说道:“便宜爹得了娘亲什么便宜？"

    蔡久诚看一看廖无烟，廖无烟点点头说道:“说吧，在霄霄面前，再不要这样了，我看你能说出个啥？"

    “霄霄，当年，我和你便宜爹，花青，你舅舅，乐逍遥，苏和子都是你娘亲的追随者，我们发过誓效忠你娘亲。

    你娘亲也用心帮我们成就了自身的武功和其他特长，你便宜爹在你娘亲提点下不仅武功好，剑术了得，而且心算好。

    这也是他如今能够管理晏京仓库的原因。

    廖料这小子除了不会武功，据我观察他人很善良，脑子活跃，心算也是极快，这可是遗传了你便宜爹的特长。

    可可我也观察了，就是比其他的女娃聪慧大胆果断，小小年纪，写的那些推广文，大受普通百姓的喜欢。

    我听说她和廖料两个分钱的时候，可都是一人边上放个框子，数钱数的哗啦啦的响。

    这两个家伙要是长大了，不成大事，还怪呢！

    我也是越来越喜欢这两个！

    唯一的缺点是这两个纯粹的不喜欢武功，也不喜欢毒。"

    蔡久诚说得很是羡慕。

    "师傅，我成了你的徒弟，经历了一个很可怕的过程，毒虫死尸坟墓，年幼的我没有心理变态，都是很幸运的。

    你就不要再涂毒廖料和可可了，有我这么厉害的哥哥，我会保他们一世平安的，就让他们快乐的成长吧。"

    凌霄立刻打消蔡久诚的羡慕，凌霄怕蔡久诚又要收弟弟妹妹做徒弟，凌霄可不愿意弟弟妹妹生活的那么可怕。

    "就是，久诚，廖料和可可只是比一般的孩子顽皮聪明一点，他们可不像霄霄一样天赋异禀，他们堪当不了大任，你的那些常人勿近的手段，你就自己保存起来吧。

    实在不行，你赶紧娶妻生子传给你儿子。"廖无烟彻底拒绝蔡久诚。

    "说得好，你怎么不把你的东西交给廖料呢？

    生子如何？肯定不是你，我自己能够决定！

    再说了，我可是看到了你婚姻的失败，不想过你那水深火热的人生，等着霄霄以后成人了，我就和展舅爷两个人游历山水隐于俗世，逍遥而过。"

    蔡久诚一脸向往地说着，廖无烟打断了他，说道:“一会儿我还要去宫里，你给陛下定的凉品订好了没？”

