    这还是庄云黛头一次见到欧老爷子这么失态。

    他嘴唇微微颤着，说不出什么话来，只直直的看着陆霁青。

    陆霁青沉默的对着欧老爷子作了个揖。

    欧老爷子眼圈都微微红了。

    庄云黛看看欧老爷子，又转头看看陆霁青，顿时明白了什么。

    这估摸着是认识的。

    但由于两个人都没说话，庄云黛也就没说话，安静的在那等着他俩先开口。

    最终还是欧老爷子背过身去，飞快抹了把眼，回过头来，依旧是有些激动道：“霁青，你，你可还好？”

    陆霁青沉默点头，过了会儿，大概是看欧老爷子太激动，又加了句：“还好。”

    “那，那就好。”欧老爷子难掩激动的心绪，他往前迈了几步，握住了陆霁青的手。

    但陆霁青性子孤僻惯了，他被欧老爷子握住手后，显然很是不自在。

    待到欧老爷子心情稍稍平复后，他几乎是立时，抽出了自己的手。

    庄云黛正好看到了这一幕：“……”

    心情有些复杂的看了陆霁青一眼。

    好在欧老爷子心情还有些激动，并未注意到，他只是满是感慨：“没想到，竟然在这里遇到你。你……”

    欧老爷子想起陆霁青应是在流放，脸色一凛，忙又让小厮去紧闭院门，嘱咐道：“无论是谁，都不能让他们进来。”

    小厮赶忙应了，一路小跑出去了。

    欧老爷子的神色这才稍稍和缓，带了几分疑惑的落到了庄云黛身上。

    “你们……”

    陆霁青垂下眼，没说话。

    庄云黛咳了一声，主动解释道：“先前他晕倒在路边，我把他救回来了。再加上采石场那边又出了事，我就暂时让他在我那当个护院了。”

    她倒也不好意思跟欧老爷子直说，她先前见陆霁青寂如枯井，一副了无生趣的模样，还曾经故意调戏过人家，就想看人家发怒。

    结果后来大家也很熟了，她倒也不好意思再随意调戏了。

    欧老爷子有些激动：“缘分，这就是缘分啊。”

    庄云黛挠了挠脸。

    确实也挺有缘的。

    “要不，我去书房那边，看看阿期跟彤彤练字，你们聊会儿？”庄云黛起身，拿起另外两个装着衣服的包袱，“我在这，你们也不好放开聊。”

    欧老爷子很欣赏庄云黛这样的坦荡，他点了点头：“跟你，我就不客套了。有些事，确实也不该把你牵连在内。”

    陆霁青没说话。

    庄云黛迈出了门，回身关门时，就见着窗柩的阴影落在陆霁青的脸上，明明暗暗，莫名的，她手顿了一下。

    陆霁青像是感受到了什么，直直的往庄云黛这看了过来。

    两人视线甫一相交，庄云黛便朝陆霁青露出个浅浅的笑，继而轻轻的关上了门。

    陆霁青半晌没有动作。

    欧老爷子还沉浸在重遇故人的感伤中，并未注意这一幕。

    “你祖父……”

    庄云黛轻手轻脚的离开这待客的花厅。

    这进了院子，迎面带着微末寒意的春风一吹，庄云黛神思也清爽了不少。

    欧老爷子这她来得熟，虽说没有小厮引路，她却是也认得路的。

    庄云黛没有耽搁，却也没有着急，闲庭信步的往书房去了。

    书房里，庄云彤正牟足了劲在那悬腕练字。

    庄云期已经写完了功课，从欧老爷子的书架上翻出了一本诗集在看。

    庄云黛在半阖的书房门上曲指轻轻敲了两下。

    庄云彤没动，依旧屏气凝神的写着大字。

    她先前就是，小厮来送茶水时，她分了心神，一滴墨落在宣纸上，那写了大半张的字，全都废了。

    好在庄云彤年纪虽小，却也不是个急躁的。她没有气馁，又重新写了一张。

    这也是欧老爷子很喜欢庄云彤的一个地方。

    庄云期却是从书里抬起眼，一看是庄云黛，沉稳的眉眼顿时就有些飞扬了，先是有些惊喜，继而又想到往日庄云黛也不会这么早就来接他们，说不得是家里头出了什么事——尤其是庄云黛手里还拎着两个包袱，庄云期睁大了眼睛。

    不过，庄云期也是惦念着妹妹的大字，他没有做声，只是竖起手指来在唇上一比，又往庄云彤那看了一眼。

    庄云黛就全然明白了，含笑点头，指了指外面。

    庄云期蹑手蹑脚的走出书房，同庄云黛往旁边走了好一段路，这才压着声音，有些紧张的问：“大姐，可是家里出了什么事？”

    庄云黛心下暗叹她家阿期的聪慧，倒也没瞒着庄云期，小声道：“娘跟奶奶来店里头闹腾了一回。”

    庄云期脸色微微一变。

    早在先前，他对黎氏一次次失望后，对母亲那天然的依赖之心已经很淡了。

    但彤彤不一样……

    “没事，我已经有了法子。”庄云黛安抚着庄云期，同他小声道，“我把你们东西带来了，一会儿咱们先去客栈住两日。”

    庄云期点了点头，正要说什么，就听得书房里头传来了庄云彤的雀跃声：“啊，我终于写完啦！”

    庄云黛给了庄云期一个眼神，这才笑着进了书房。

    庄云彤一见庄云黛，也是又惊又喜：“大姐！你来接我下学吗？”

    她叽叽喳喳说了会儿，这才注意到庄云黛手里还拎着两个包袱，“咦，大姐，这是干什么？”

    庄云黛笑道：“家里有点事，这几日咱们先住客栈。”

    庄云彤先是点了点小脑袋，又忍不住有些担忧：“胡婶婶跟斌哥儿怎么办呀？”

    庄云黛道：“胡婶婶跟斌哥儿在家里看家，你且放心。咱们用不了几日就回家了。”

    庄云彤对庄云黛很是信任，她连连点头：“好呀好呀。”

    庄云黛忍不住摸了摸庄云彤的小脑瓜。

    不过最终，庄云黛没能走得了。

    跟陆霁青不知道聊了些什么的欧老爷子情绪显然稳定了很多，但一听庄云黛要带着弟弟妹妹去住客栈几天，当即眉头就皱了起来，大手一挥：“住什么客栈，家里头这么多空房间！”

    说着，他便不容置喙的转过头去吩咐小厮：“收拾几间客房出来。”

