    陆天龙气势汹汹进入小院的时候，两个老头还在那吵的不可开交呢。

    “天龙来的正好，你说，到底是我们家寒寒优秀，还是他们家冰冰优秀？”

    杨虎望老爷子抬头看到了陆天龙，眼睛一亮，冲着他一招手，大声问道。

    “对，天龙你说，是不是我们家冰冰比他们寒寒好，快说！”周立兵老爷子不甘示弱，瞪大眼睛盯着陆天龙。

    “……”

    陆天龙无语了。

    本来还想来质问一下到底怎么回事儿，但看看这俩老爷子现在的状态吧。

    都是脸红脖子粗的，这眼看就要打起来了。

    这时候要是再火上浇油，这俩老头非得疯了不可，看来不能力争，只能智取。

    “呃，这个问题我能够不回答吗？”陆天龙询问道。

    “不能！

    “必须回答！”

    俩老爷子这回倒是保持了一致，几乎异口同声道。

    “……”

    “咳咳，既然你们问到了我，那我就说两句吧。”

    陆天龙知道躲不过去，总不能眼睁睁看着俩老爷子真气出个好歹。

    他们年纪大了，以前战争时候还留下一身的伤，就凭这一点儿，也应该哄着他们高兴一点儿。

    “先说冰冰，毕竟跟她认识的时间要长一些。”

    “我们第一次相遇的时候，我揍了几个街头敲诈的小混混，她那时候还是警察，当时那一通追，真是太拼命。”

    “我就觉得这个丫头真是个尽职尽责的好女孩儿。”

    陆天龙回忆了一下和周冰冰相识的过程，心中也挺是感概，没想到这一晃就是一年时间。

    “这个丫头脾气倔，用现在的流行词来说就是女孩子，热情，大方，仗义，除了偶尔有点儿小脾气，其他完美。”

    陆天龙对着周立兵老爷子竖起大拇指，意思是你有一个好孙女。

    当然，除了偶尔有点儿小脾气，这丫头取向不太正常，这也是陆天龙比较头疼的问题。

    不过这个可不能说出来，要不然周立兵老爷子估计当场就得崩溃。

    “哈哈，对我们家冰冰还是很了解的嘛！”

    听到他对冰冰评价这么高，周立兵老爷子很高兴，要不怎么都说媳妇是别人家的好，孩子是自己家的好呢。

    “天龙呀，冰冰偶尔有些小脾气这点我也知道，我就问你一句，如果你们结婚了，你能忍受不？”

    周立兵老爷子看着陆天龙问道。

    陆天龙几乎毫不犹豫点头，“当然能，我享受了她的青春，自然就应该容忍她的任性！”

    “说得好，你这女婿我要定了！”

    陆天龙这回答让周立兵老爷子喜笑颜开，一巴掌拍在桌子上，大声说道，同时还挑衅似得看了一眼杨虎望。

    “行了行了，我又没说你们家冰冰差，只是跟我们意寒比较起来，优秀的不那么明显而已。”

    “天龙，说说我们家意寒……”

    杨虎望老将军瞪了周立兵一眼，也扭头看向陆天龙。

    “意寒是个好姑娘！”

    对于秋意寒的评价，陆天龙则要简练许多。

    “说实话，我跟意寒认识的时间并不是很长，在一起解除的时间更短。”

    “可是除了略微高傲一些，不管是长相，身材，能力，都没有任何问题，特别优秀。”

    陆天龙还记得当初秋意寒到了海阳，颐指气使要他加入太子帮的事儿，陆天龙当场就把她掀翻在了沙发上，差点儿直接就地正法。

    “对对对，无论哪一方面，都是特别优秀。”

    杨虎望老将军也是一脸笑容，显然对于陆天龙的评价很满意。

    “但是天龙呀，你要知道，人总会有点儿小缺陷，对不对？”他害怕陆天龙在意秋意寒的高傲，笑着说道。

    “是！”

    陆天龙点头，很认真道：“人无完人，不管是谁，都有他的优点和缺点，这并不是瑕疵，而是能够让人更真实。”

    “说得好。”

    “天龙说的有道理。”

    杨虎望老将军和周立兵老爷子齐刷刷对着陆天龙竖起大拇指。

    而后觉得越看陆天龙这家伙越顺眼，能够有这种觉悟，看透这些事儿的年轻人，真不多。

    对比现在外面那些整天嚷嚷着追求完美的愣头青，他们哪知道真正的爱情应该便是相互的包容和理解？

    “恩，两位老人家早点儿休息，那我就先回去了。”

    陆天龙对着两人笑了笑，毫不犹豫转身就走。

    看来今晚上不适合跟他们争论，还是三十六计走为上计。

    “好……不对，你给我回来！”

    杨虎望老将军和周立兵老爷子很满意的点点头，可看到陆天龙转身就走，俩老头一愣。

    突然觉得有什么地方不对！

    随后猛然惊醒，同时开口马上喊住了陆天龙。

    “好你个陆天龙，我们让你做选择，你跟我们说了一通没用的，把俩人都夸了一顿管什么用？等于没说！”

    “就是，刚才还夸你，原来是在跟我们耍滑头！”

    “玩儿这些没用，今天晚上无论如何，你都要给我们一个选择！”

    “对，冰冰和寒寒，你必须选一个。”

    俩老头你一句我一句，气呼呼开口，看来今晚上要不做个选择，他俩不算完。

    “……”

    “老爷子，你们这是在逼婚吗？”

    陆天龙哭丧着脸转身。

    俩老头对视一眼，又是异口同声点头，“是！”

    要是按照两人之间的计划，他们俩还是打算给陆天龙两天时间考虑的。

    可是今天苏凌月等人一来，俩人有些沉不住气了，情敌太多，而且都那么优秀，必须先下手为强。

    “行，那两位老爷子，我能先问你们几个问题吗？”

    陆天龙沉思片刻，觉得既然已经把话说到这个份上，干脆就把事情搞个清楚。

    “你说。”

    杨虎望和周立兵点点头。

    “好，我对自己的酒量比较清楚，按照常理来说，普通白酒三五斤，我也不会有什么事儿，可前几天为什么我只喝了不多，却醉到不省人事？”

    陆天龙提出第一个疑问。

    “不知道，你的酒量我们又不清楚。”

    “对，喝酒除了酒量，还要看心情，说不定那天你太高兴呢，一不小心就喝多了呢。”

    俩老头面不改色，直接摇头。

    陆天龙点点头，道：“那好，我再说件事儿，刚才我在外面碰到个朋友，他跟我说，有一种药，能够让女人出现怀孕症状，其实却不是真的，不知道你们听说过没有？”

    “陆天龙，你这是什么意思，难道你觉得我们是在用这种手段逼你？”

    “就是，你这个没良心的小东西，把我们孩子糟蹋了，现在还说这种风凉话，要不是看你是我们冰冰肚子里孩子的爹，我非一枪崩了你。”

    俩老头脸上露出愤怒表情，全都从椅子上站起来生气的指责。

    陆天龙仔细观察他们的表情，甚至不放过任何一个细节。

    很可惜让他失望了，俩老头表情自然，完全符合这种情形下的正常反应。

    而且从眼神之中看不出半天的破绽，要么就是冤枉了他们俩，要么就是这俩老头的演技太厉害……

    “我不是那个意思，我是说实在有些太巧合。”

    “而且这事儿得慎重，我准备再带她们两个去医院检查一下……”

    陆天龙再次小心翼翼观察俩人的反应，从他们的语气和表情之中，想要寻找到点儿线索。

    “我们已经带她们去医院检查过，京城最好的医院。”

    “恩，你要谨慎一点儿也是好的，说不定有误诊呢，想要去的话你们就去好了。”

    俩老头的表现依旧滴水不漏，陆天龙想要逼迫他们两人露出马脚的计划再次落空。

    不过仔细一想，如果这真是俩老头的计划，按照他们一辈子的经验，肯定做的滴水不漏。

    再说，凭他们俩人的身份，尤其是虎将杨虎望，随便打声招呼，全华夏的医院不得给面子？

    这可是两条老奸巨猾的老狐狸啊，绝对不是以前那些对手能够相比。

    还是有机会回去，找圣农给看一下比较靠谱。

    “行了，别啰嗦了，今天这事儿必须定下来。”

    “对，现在你必须从她们两个人里面选一个……”

    俩老爷子又开始催促，态度相当坚决，看样子陆天龙要是不选一个，他俩不会放人走。

    “这……”

    陆天龙头疼，这特么的根本没法选择好不好？

    不管以前面临过多少的危机和困难，也从来没有现在这种让人抓狂的感觉。

    “叮铃铃！”

    就在此时，陆天龙手机突然响起！

    拿起手机看一下，脸色顿时一变。

    消息竟然是先知一族圣女南希发来的。

    古族会议将会在三天后，在欧洲一个小国家的首都城市召开！

    “怎么了？”

    俩老头看着陆天龙的表情，明显看出他的变化，开口问道。

    “不会是准备用这种方式脱身吧？看你表情严肃的。”

    “就是，天龙，刚才已经告诉你了，别跟我们耍花招，放弃吧，没用的……”

    俩老头试探道。

    以为陆天龙是故意想用这样的方式脱身。

    不过两人也只是试探性询问，毕竟按照陆天龙的脾性，应该不大会做出这样的事儿。

    陆天龙还没等回话，手机再次响起，又是一条短信，这回竟然是晴儿发来的。

