    这家伙......

    看着面前的男人，显然是再起不能了。

    无奈的摇了摇头，罗纳德转头朝这家伙所指的方向看了过去。

    ——那是一个平平无奇的衣柜。

    除了铰链外完全由木头制成，表面没有任何特殊、或者值得瞩目的地方。

    罗纳德还没随意到自己过去拉开柜门的地步。

    他只是挥了挥手，铺开的黑雾就主动过去帮他把柜门扯开。

    随即，其中的一切暴露出来。

    在层层叠叠的衣物之上，放着一本黑雾缭绕的魔导书。

    罗纳德下意识的认为这不是原典。

    因为手上就持有三本原典，他自认也算对这些东西有所了解，这本魔导书给他的感觉就不是一种类型的东西。

    导致之前那个研究员发狂，然后又让这个铁匠变成现在这副样子，这玩意究竟是个什么东西？

    带着心中的疑惑，罗纳德走到衣柜前面。

    身上有原典作为保护，他觉得自己起码不会看一眼，就变成身后瘫痪在床的铁匠那样的下场。

    然而就在罗纳德停下脚步的一瞬间。

    他身后，响起了一个男人歇斯底里的喊声：

    “啊啊啊！”

    一个闪身，罗纳德躲在一旁。

    几乎就是下一秒，身后突然冲过来的铁匠，就这样一头撞进了衣柜之中。

    他这一下力气之大，甚至连柜门都被硬生生撞成碎片，连带着后面的衣物和魔导书，一并杂乱的倒在地上。

    罗纳德立刻退后拉开距离。

    与此同时，铁匠也挣扎几下从地上站起。

    这家伙身体的动作，也从刚才的迟钝及粗暴中脱离出来。

    以两人之间的距离，罗纳德清楚的看到铁匠刚才还虚弱的眼神，此刻已经充斥着血丝，其中完全看不到任何理智或者人性存在的踪迹。

    “唉——”

    罗纳德叹了口气。

    他就知道这事儿没那么简单就能解决。

    好在自己心里一直有所戒备。

    不然就铁匠这一扑，体质差点的人估计也要失去反抗能力了。

    当然，这个情况倒也说明了不少问题。

    起码让他知道今早动手的时候，铁匠的精神状态应该就是这样的。

    罗纳德也不多言，‘暴怒’之罪所化的黑雾直接纠缠在对方身上，打算先制住这个敌人。

    然而这却是无效。

    铁匠直接冲破了黑雾的阻挠，直直的就朝罗纳德再次扑了过去。

    “哈？”

    又是一个转身躲开这个失去理智的人类。

    罗纳德此刻才意识到问题的严重性。

    正常情况下，《神曲》的能力是根据人类的行为来发生作用的，‘暴怒’之罪的能力，就对应一个人愤怒的失控程度。

    可面前这家伙，此时已经彻底失去了自我意志。

    别说生气了，他现在脑子里只有疯狂啊！

    因此在面前这个发疯铁匠的时候，‘暴怒’之罪所化作的黑雾，只能在物理层面勉强拖延一下对方行动的速度，除此之外任何作用都无法起到。

    真是够倒霉的......

    本着试试又不会中靶的态度，罗纳德无奈从怀中掏出的手枪，更干脆的就朝着刚刚转身的铁匠连开两枪。

    砰砰——

    枪声响起，结果铁匠就跟没事人一样继续扑了过来。

    事实证明，穿越这种事情，是无法治愈射击不中靶这个问题的。

    罗纳德两枪全部没有命中！

    “啊啊啊！”

    这次扑到在地上，铁匠又开始大喊。

    失去理智的他不会被手枪的声音吓倒，完全变得赤红的瞳孔紧紧锁住罗纳德，这一次扑过来之前，他突然挥了挥双手。

    锵锵——

    就在罗纳德眼前，铁匠皮包骨头的手臂扭曲变形，逐渐演化成为一把利刃和一个铁锤的模样。

    先前两次攻击失败之后。

    丧失理智的他遵从本能使用了术式。

    随即才继续直接向罗纳德发起攻击！

    罗纳德的脑子姑且还没出问题，也明白自己不是那种肉体硬抗刀剑的怪人。

    锋利一跃扇开对方，他更是立刻转身，然后狠狠一脚揣在对方脊背之上。

    眼看铁匠一脑袋撞在墙壁之上，他立刻以最快的速度唤出原典。虽然‘暴怒’之罪的能力无法起效，但是‘强暴’这条行为，这个铁匠是绝对符合要求的！

    “此刻，请你向深谷里凝望。

    血河就在眼前......

    我靠......！”

    罗纳德才念出个开头，转过身的铁匠就再一次朝着他飞扑而来。

    面对虎虎生风的利刃，他只能被动闪避。

    罗纳德最大的弱点暴露无疑。

    ——施法前摇太长。

    现在的情况，以《神曲》的力量完全可以在铁匠发起攻击的时候，瞬间将其制服。

    血河的威力直接把人煮熟了，他还能怎么样？

    然而问题是罗纳德念不出来。

    一边是双手已经化作武器的铁匠，一边是长到让人无语的诗词。

    此刻罗纳德无比希望能有个让人快速说话的能力。

    最好一瞬间就能把神曲全篇背诵出来的那种！

    只可惜事实是残酷的。

    起码现在，罗纳德是没这个能力。

    无奈的指挥着黑雾一层层往铁匠身上纠缠过去，起码阻碍一下对方的追赶。

    与此同时，罗纳德本人则是直接跑到客厅。

    快速光顾一圈，他直接抄起餐桌边上的椅子就往后砸了下去。

    啪——

    狠狠砸在铁匠身上，罗纳德握住椅背的手都震的生疼。

    这一刻，他有些感谢刚刚拜访过的木匠。

    神秘侧人士制作的椅子质量实在不错，实打实的木头砸在敌人身上，铁匠瞬间就扑倒在地。

    而且在这同事，罗纳德也模糊的听到这家伙身体骨骼断裂的声音。

    啪啪啪——

    根本没有手下留情的意思，罗纳德又是连续几下砸在铁匠身上。

    直到这家伙完全没了动静，他才拿出原典念道：

    “此刻，请你向深谷里凝望。

    血河就在眼前。

    它在沸腾熬煮着以暴力伤人的罪犯。

    啊！盲目的贪欲和疯狂的怒火，

    驱使他们在短促的一生中犯下如此罪愆，

    如今则浸入愁惙，在滚烫的血水中永受磨难！

    ......”

    蔓延在房间里黑雾随即转换性质。

    等到这些黑雾扑在铁匠身上以后，罗纳德心中就突然明悟了一个事实。

    ——他的地狱血河之中。

    ——出现了第一个罪人的魂灵。 				

