    初到小镇是下午，天气燥热空气干燥，镇子上也没什么高档的地方，应资派来接我们的弟子将我们引到了一处镇子上的农家，我走到门口的时候停下脚步抬头朝围墙里面扫视，虽然没看见人但能感觉到里面这些人的实力。

    “主人，里面一共八人居然全是天师境界，其中还有两人到了五等天师道行，其中之一就有上次见过的那个叫应资的老头。”小羽如今实力增长迅速，扫视房子内众人实力的速度和我不相上下。

    我点点头说：“你说的没错，真是好大的阵仗啊，应府居然派了这么多高手来助阵不过也在预料之中，六贤宝宫乃是凡间最神秘莫测的地方，危机四伏的同时又有可能得到巨大的回报，应府好不容易弄到了一把六贤宝宫的钥匙自然是要全力以赴从六贤宝宫内捞足好处。”

    我一边说话一边走到了大门前，还没敲门面前的木头门自己就开了，我看见一名天师道行的弟子等在门口，看见我后抱拳说道：“老祖在里面正等着几位了，请随我来。”

    房子内一个大炕上，应资正和一名岁数看上去和他差不多的老者相视而坐，而其他修士全都站着在旁伺候，此二人应该就是在场众人之中道行最高的两位，二人这时候正喝着羊奶吃着烤馕有说有笑，等我走到门口的时候应资回过头笑道：“陆家主总算来了，我们等好久了，快进来吧外面风沙大，进来喝点这羊奶酒吃点东西，我让人弄了只烤全羊一会儿你尝尝鲜。”

    我点点头走进屋子内看向了炕上另一位老者问道：“还没请教这位前辈是何方高人？”

    “哦，这位是我的义兄，名叫邝海，是一名凡间散修没有门派宗族，不过实力高强而且有丰富的探索各类古代秘境的经验，所以我特意请他前来帮忙。”

    应资说完的时候，邝海对我微微点了点头也没说话，我不客气地直接坐在了炕上喝了一口羊奶酒然后也不废话大快朵颐起来，烤全羊吃的我真痛快，吃完后我抹了把嘴上的油拍了拍鼓鼓囊囊的肚子说道：“两位前辈，咱们吃也吃好了喝也喝够了，还是来谈谈正事吧，传说中的六贤宝宫到底在哪里还有咱们这次进入六贤宝宫怎么分账啊？”

    应资让弟子撤了餐盘，然后让人铺上了一张兽皮地图，他指着兽皮地图说道：“这是我得到的千年前的荒漠虫海地图就，六贤宝宫就在其中，有了这张图再配合夜星天斗之术便能定位出六贤宝宫的具体位置。”

    我低头看了一眼兽皮，奇怪地问：“你刚刚说的虫海是什么东西？”

    邝海冷笑一声表达了对我无知的鄙夷，一旁的应资则笑着解释道：“荒漠虫海乃是千年前出现在这片荒漠腹地的一处奇观，据说在月光之下会出现一个巨大的沙丘旋涡，而旋涡中央会出现密密麻麻无数的虫子，这些虫子不断爬行在月光之下仿佛变成了一片可怕的虫海，而六贤宝宫就在这片虫海的保护之中。”

    《贷灵》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

