
　　岩石巨魔可不仅仅只会防御！

　　两只岩石巨魔守在异族傀儡师面前，同时发动“铜墙铁壁”，幻象被挡在防护区域之外！

　　而另外三只岩石巨魔与巨蝎则扑向周围幻象。

　　【地震！】

　　【烈火拳！】

　　可惜鬼影重重留下的是幻象，它们是无法对其造成伤害的，唯一的作用或许只是甄别陆晨的真身吧。M.23sk.com

　　打了不少幻象却始终没发现陆晨的真身，这让异族傀儡师异常愤怒，他对着面前众多幻象怒吼。

　　“小子，变个身，弄几个没有战斗力的幻象，你就觉得你能动得了我了？不管你用的什么技能，都伤不了老子分毫！”

　　陆晨的确没有近身傀儡师，那个铜墙铁壁将幻象挡在外侧，他无法降临到傀儡师身边。

　　何况，他的目标压根就不是傀儡师。

　　一直岩石巨魔正扑向一个幻象，它的巨大拳头因为太过炙热，冒起浓烟，在天惩风蚀的环境中，浓烟旺盛。

　　就在它一拳头轰向这个幻象的时候，这个幻象突然一个转身，“龙血沸腾！猛虎下山！”

　　能够使用技能，说明这个“幻象”就是陆晨真身。

　　只不过，众人在看到他出手技能后，不由心中一紧。

　　“猛虎下山？那，那不是物攻？石头人物攻免疫啊，疯子这是怎么了！”

　　“别废话，那你能想出怎么打石头人吗？天威攻击数量有限，肯定是留到关键时刻用，现在疯子要先拜托石头人。”

　　“哎，恐怕这次是过不去了……敌人太强了！”

　　异族傀儡师见陆晨只是用猛虎下山，不由大笑，“哈哈哈，果然是黔驴技穷了，别挣扎了，乖乖等死吧！”

　　“天惩塔，不是你能闯的！”

　　猛虎下山即将轰至，正在此时，陆晨低喝一声，“魔之三变·黑暗元素转换！”

　　神魔三变中，神之三变可以将攻击转换成雷电元素攻击，魔之三变则可以转换成黑暗元素攻击，这两种攻击，都不在岩石巨魔超强抗性防御范围内！

　　不过鉴于血祭魂牵强悍的减伤效果，陆晨必须追求伤害最大化，自然首选还是魔之三变。

　　虽说岩石巨魔有超高减伤，但神魔三变中，三大被动“地道”可以提升100%元素攻击伤害！哪怕对方有60%减伤，陆晨伤害依旧爆表！

　　-740万（黑暗元素伤害）（减伤1260万），-272万（减伤423万），-272万（减伤423万），-747万，-272万，-272万……

　　一连串的数字，叠加飘出。

　　30段伤害，总伤害1.3亿！

　　黑暗元素作为稀有元素伤害，岩石巨魔一点抗性也没有，除了血祭魂牵的减伤效果，伤害照单全吃！

　　这只岩石巨魔的血量刚刚好1亿，陆晨的伤害还没完全打完，岩石巨魔的一管血条瞬间消失！

　　这还是经过了两次减伤后的伤害，如果没有减伤，陆晨这一波要打出3.9亿伤害！

　　岩石巨魔庞大的身躯轰然倒地，不远处异族傀儡师吐出一口逆血！

　　陆晨可没有给他任何喘息的机会，天惩塔里，他一刻也耽误不起。

　　“鬼影重重·降临！”还不等众人反应过来，陆晨的真身已经出现在了另一个位置，这次他选择了巨蝎作为目标。

　　“猛虎下山！”

　　巨蝎血量8000万，而且并非血祭魂牵控制，猛虎下山用到一半，巨蝎身子一翻，腿脚缩起，已经不动了。

　　“鬼影重重·降临！猛虎下山！鬼影重重·降临！猛虎下山！鬼影重重·降临！猛虎下山……”

　　陆晨以难以捕捉的位移方式，瞬间出现在战场的各个位置，将剩余的岩石巨魔全部击杀！

　　他所过之处，以防御著称的岩石傀儡撑不过一次攻击，几乎如同纸糊的，一碰即死……

　　刚刚还在为陆晨捏着一把汗的众人，全部都看呆了。

　　“我的天呐！这，这是什么伤害？伤害上亿了啊！这还是60%减伤的情况下……这，这……”

　　“这是什么鬼技能！疯子的技能没有冷却的吗？有人能解释下吗？”

　　“疯子居然这么强？我的吗呀，伤害高也就算了，技能没冷却，配合这个全场位移技能，这尼玛完全是在收割啊！”

　　力拔山摇着头，疯子的实力再次打破了自己的认知。

　　“太强了，我从没见过这么强的人……而且他打架的时候思维特别清晰，一开始先用鬼影重重充斥战场，他早就想好要先杀岩石巨魔傀儡了。”

　　“我终于知道他是怎么闯到第七层的了，这样的实力，这样的冷静！那家伙，根本就不是人！”

　　战场中，当陆晨降临到失去保护的异族傀儡师面前时，周围的三四只岩石巨魔的身躯还在缓缓倾斜中。

　　鬼影重重就是如此迅速！

　　异族傀儡师没有闪躲，也没有挣扎，他只是不可思议的看着眼前这人。

　　“神魔九变……你居然有神魔九变！天级禁忌功法！”

　　这人倒是见多识广，竟然能说出神魔三变的身份。

　　只不过这货说的是“九变”，可陆晨用的明明是“神魔三变”！

　　陆晨的第一个反应就是，他手上的神魔三变，并非全本！

　　面对即将到来的死亡，异族傀儡师突然笑了起来，“输在神魔九变手上，我无话可说。”

　　“只是，小子，我很好奇，你最后是会成神还是成魔……现在看来，你似乎更喜欢成魔！”

　　陆晨微微皱眉，神魔三变跟成神成魔有什么关系，这只是一套功法罢了。

　　陆晨抬起的手，被异族傀儡师这个问题生生打断了。

　　“你什么意思！”

　　“哈哈哈，原来你不知道！我就偏偏不会告诉你！”异族傀儡师倒也不是太笨，知道说与不说，他的结果都一样，所以干脆不说！

　　没有筹码可以交换，那就……恶心对方。

　　陆晨突然发现，这货被打不是没道理的……

　　不告诉就不告诉，陆晨可不吃这套。

　　“猛虎下山！”

　　异族傀儡师连挣扎都不挣扎了，傀儡师被近身的下场就是如此，即便他是六线傀儡师，失去傀儡后，已经没有反抗之力。

　　他的血量只有一千万，比陆晨之前遇到的BOSS低得多，直接被陆晨一击秒杀。

　　当异族傀儡师血量清零后，一道白光瞬间席卷整个楼层。

　　顿时，第七层内的风蚀消失不见，周围雾气消散，可以清晰的看清整个楼层，连四周建设的牢房都清晰起来。

　　地上傀儡师的尸体还没有消失，应该是爆了东西，但陆晨没有撑到自己最喜欢的摸尸体环节，双眼一黑，身子直直的倒了下去……

　　迷迷糊糊间，陆晨还看到了一行系统红字。

　　【您的肉身损伤已经超过40%，请尽快恢复……】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第460章 神魔九变？免费阅读。https://xs.23sk.com 