    圣徒冷笑一声，开口道：“你们一族是时候该灭绝了。”

    一时间，三大天王更是轰然爆发了修为，无数的山脉，这个时候也是开始了破碎。

    圣徒直接开口道：“真是冥顽不灵，不过，你们的挣扎丝毫没有用，去追那个孽子！”

    圣往直接开始带领这圣人族的大军，前去追杀这司凉。

    这月光无暇的夜晚当中，则是出现了一个传送法阵，司凉从这阵法当中跌落出来。

    此刻他则是跟清月山脉，已经距离了不知道多少万里的距离。

    但是即使是这样，还是可以清晰的感知到，清月山脉那边发出战争的波动。

    司凉神色有些恍惚，这个时候，他像是听见了爷爷的吼声。

    司凉的眼眶顿时红了，更是怒吼道：“爷爷。”

    他的鼻子一酸，从小到大陪他的只有司全一个人，更是从小看着自己长大，即使是这司全一直觉得自己是奴/隶。

    但是在司凉的眼里，却从来都不是这样的。

    爷爷就是他生命的全部，但是现在，爷爷则是在自己的眼前陨落了。

    司凉擦了擦眼泪，开口道：“但是我现在不能回去，我要是回去的话，爷爷就白死了，我一定要手刃这帮坏人。”

    司凉前所未有的坚定，更是飞速前往这南仙域的南方。

    但是，他刚离开这里没多久，就是出现在这一帮圣人族的人。

    一个人开口道：“快告诉族长，这个方向有那个狼族孽子的气息。”

    一时间，所有的圣人族的人都是往这个方向赶了过来。

    荣兴兴高采烈，更是拽着一大串的猎物，大摇大摆的走进这山头当中。

    一个冰云宗的弟子见到这一幕，也是十分意外，开口道：“哇塞，荣兴大哥哥，你这也太厉害了吧。”

    荣兴点点头，开口道：“那是自然，今晚过来吃饭。”

    冰云宗弟子重重的点点头，开口道：“好，我这就去叫我们宗的弟子们。”

    一时间，整个冰云宗都是知道了这个消息，所有的弟子见到这些猎物，也是傻眼了。

    魔北等人知道了这消息以后，也是激动地不得了，这也是准备前去吃席。

    张浩岩等人，这个时候也是来到了这竹楼的前边，随便就把猎物放在了竹楼的前边，开口道：“师傅，我们来了。”

    林道然正在看这武术操呢，听见他们的声音，也是开口道：“进来吧。”

    张浩岩等人这个时候，也是直接进入，一帮弟子顿时看了过来。

    林道然问道：“浩岩，你这次感觉如何？”

    林道然琢磨这个张浩岩，高低也是可以杀穿整个仙域，毕竟他对于自己的棋力还是比较自信的。

    张浩岩行大礼，开口道：“回禀师尊，弟子已经参悟了这往生棋盘，更是击败了敌人，这是我找到的动物。”

    张浩岩把这个小乌龟，拿了出来。

    林道然看见那个小乌龟，也是看的出来，那个小乌龟龟壳不小，上边更是有着一个小棋盘一样。

    小乌龟两只眼睛十分的激动，此刻更是四肢可劲的扑腾，来回打量这个小院。

    但是当他看见了这鸡窝，还有鱼群，顺便还有桃树什么的。

    这个小乌龟忽然一下子就蔫了，顿时也不扑腾了。

    林道然看见这么一只乌龟，也是有点大眼瞪小眼的感觉，觉得这个鬼长得还是挺别致的。

    更是没想到，这珍稀动物竟然是这么一只龟。

    林道然靠近这个小乌龟，也是看向了这龟壳上边的纹路，一下子也是明白了，为什么是珍稀动物。

    这就是这张浩岩此次的奖励啊，真是没想到，竟然给他这样的一直小乌龟，看的出来，这个小乌龟应该是天生就喜欢下棋。

    对于这样的奖品，林道然还是第一次见到，开口道：“确实不错，你好生收着，看起来就是个下棋的料子。”

    张浩岩一脸郑重，开口道：“徒儿明白。”

    张浩岩看向了这乌龟，也是开口道：“以后，你就在这里生活了。”

    乌龟顿时欢呼雀跃，更是说不出的激动，二话不说，就开始吃土。

    张浩岩直接傻眼了，就算是吃，但是也不用现在就这么迟吧。

    林道然看见这一幕，也是楞了一下，开口道：“这怎么吃土的啊，要是吃土的话，看起来还是挺好养活的……”

    对于自己的任务进度，准确的来说，他还是比较满意的，马上就要完成一半了。

    荣兴大咧咧的笑道：“师傅，你有所说不知啊，我这次去一趟，收获可老大了。”

    荣兴开口道：“师傅，你跟我出去看看，到时候，咱们都不知道可以吃席多少次了。”

    林道然一脸狐疑，开口道：“还有这事，那我们出去看看吧。”

    林道然打头，一帮弟子也是跟在了这后边。

    众人也是见到这一大串子的猎物，此刻还在发出各自的叫声。

    林道然见到这一幕，也是半天说不出来话，这确实是算是很丰厚了。

    这两个弟子还真是令自己刮目相看，但是就这狩猎技术，林道然自己都是整不明白，但是没想到，这两个弟子竟然如此出色。

    林道然开始了琢磨，也是陷入了思考当中，这系统倒确实是给了他狩猎的技巧，但是他自己一直都是个普通人，面对那些妖兽，也是没敢尝试过。

    现在看来，他们是偷学了自己系统的那本书籍。

    林道然点点头，开口道：“确实是很厉害了，通知冰云宗的众人，我们可以准备吃饭了。”

    一时间，整个山头好像都是沸腾了，更是来到上次吃饭的地方。

    冰云宗更是恨不得把自己的整个宗门锅碗瓢盆都拿来，更是不少弟子摩拳擦掌，准备宰杀大象。

    林道然本来准备自己上手，但是周围的弟子，也是连忙抢着弄。

    林道然对此也不会说什么，就是准备等着吃现成的了。

    一帮人的速度很快，这也是准备马山吃饭了。

    而这时候，司凉则是爆发了全部的速度，像是流星一般，飞速前往这南疆。

