    第401章想要退圈的颜画

    罗斯有没有被炖大家不知道，但国内今天继#颜画获奈斯影后#、#席辞颜画公开恋情#后，爆火的热搜却又多了一条：#给罗斯加鱼干#。

    短视频平台上关于席辞和颜画的直播事件已经被赞爆了，无数娱乐号的视频博主阐释了整个事件，其中视频浏览量、点赞量最高的博主@小橘吃瓜上传了两人的直播片段，给两人说的话配上字幕，还配音解说。

    “何为人生的大悲大喜、大起大落！？

    今天小橘着实体验了一把啊！

    前脚席辞颜画刚官宣，全网沸腾，没多久，席辞就开了直播。

    本以为是席辞应网友需求撒糖，哪知一上来就给大家一记重拳。

    所有人都以为席辞颜画是商业炒作CP，悲愤交加，弹幕里满是‘拒绝假CP’‘对炒作绝不买账’。

    紧接着，颜画出现，席辞态度180°转变，妥妥像个两面派骗感情的渣男，又让大家破口大骂。

    然鹅！

    谁能想到！

    席辞之前嫌弃的话居然全部变成了狗粮！

    小橘我刚刚还气急攻心打字骂人，下一刻就把精心准备好的脏话全部删除。

    原来……

    说颜画只得了一个影后，是因为他觉得她以后会得更多。

    说粘人，原来是嫌庆功party上大家围着颜画他没法靠近。

    嗷！

    这幅认为女友世界第一棒、因为短时间内没能靠近她就疯狂吃醋、见了颜画又委屈抱怨的样子，简直又狼又奶！啊！！绝妙！！

    至于后面那记响亮的亲亲声，还有两人那缠绵悱恻、引人无数遐想的‘想你想到快要死’和‘我也想你’……

    嗯……

    请大家自行体会想象吧！

    反正我听了真的忍不住脸红心跳嘴角上扬，灵魂差点升天……

    果然！真情侣就是好好磕！简直甜到我发慌！

    最后……我想跟席辞说！

    小猫咪能有什么错呢！？

    它那么可爱那么无辜！

    它只是不小心开了直播想给我们喂些糖吃而已啊！！

    我仅代表部分网友的心声，强烈要求席辞给罗斯加99条小鱼干吃！”

    视频的评论里网友们留下自己的足迹。

    @题词作画最甜：【99条小鱼干哪够！？必须999条！！】

    @求糖得糖：【我和你们不一样，我的重点放在罗斯为什么会抓颜画衣服上了，果然这里只有我最不CJ吗[狗头]】

    @萝卜兔卜：【虽然只有声音只能脑补画面，但莫名就觉得更刺激了！这就是成年人的恋爱啊！！嗷嗷！！】

    @菠菜不好吃：【所以只有我在意画画又社死了吗？哈哈哈哈！好心疼她！】

    网友们一边磕糖磕得癫狂，一边又心疼脸皮薄又社死了一把的颜画，几乎可以想象接下来的一段时间她可能都不想出现在公众视野里了。

    晚些时候，席辞又发了一条微博，引来无数网友围观。

    @席辞V：大家赶紧忘记这件事吧，热搜快降下去吧，最好再也不要提起这件事了！救救我家画宝吧！无尽感恩！[捂嘴哭][截图]

    网友们看完席辞的文字内容，点开他发的截图。

    只见上面是席辞和颜画的聊天内容。

    颜画：【为什么热搜还降不下去……】

    席辞：【乖宝别急，等等就下去了[抱抱]】

    30分钟后

    颜画：【为什么短视频平台上全是我们的视频内容……现在最火的那个点赞量都超1000w了】

    席辞：【肯定是大数据推荐，知道你关心这件事就一直给你推这些内容，而且可能今天正好休息日大家比较闲都刷视频呢……】

    席辞：【画宝，这么晚了快睡吧，明天我们还要飞回去呢】

    颜画：【睡不着……】

    颜画：【我想息影退圈了，拿过奈斯影后了，我也算没给涵姐丢人，没有辱没她曾经的壮志豪情，她会同意的吧？】

    席辞：【！！？？】

    席辞：【画宝别冲动！！你不是说最喜欢演戏的吗？！】

    颜画：【不知道为什么，忽然之间，也没那么喜欢了……】

    席辞：【画宝你再挺挺，过了这天大家就不记得也不会再提了！真的！而且至少先拍完我们的下一部电影啊！！违约金超多的！！】

    颜画：【好吧……我再想想。】

    席辞：【[摸头表情]】

    截图的对话内容到这里就结束了，网友们看完不禁觉得既心疼又好笑。

    @辞海遨游：【哈哈哈妈耶！妹妹已经社死到了想退圈的地步了吗？！】

    @球球跑远了：【太心疼了，妹妹放心！从这一秒开始！我们清除所有记忆！！】

    @Wie：【呜呜！画画绝对不能退圈啊！你退圈了我们上哪里舔你的盛世美颜看你的作品啊！！影视圈需要你！！你放心！！等这条微博回复完我就忘记所有！！】

    @每天都想喝奶茶：【大家别再讨论了，让热度降下去吧哈哈哈，颜画都说没给席涵丢人了，估计真的在考虑退圈的事了。】

    网友们笑了一会儿就留下善解人意的评论，居然真的不再讨论更多，热搜也慢慢降了下去。

    不过还有网友在席辞的微博下面留言了别的内容，引起了大家的关注和讨论。

    @小魔女法法：【其实我现在有个很纠结的事，作为辞哥的粉丝到底应该叫颜画妹妹还是嫂子？有人能帮帮我吗？叫妹妹叫顺嘴了，叫嫂子总觉得怪怪的。】

    好多粉丝评论下面盖楼讨论起来，大家都说理论上应该叫嫂子，但是奇怪的是，似乎所有粉丝都觉得叫嫂子怪怪的，总感觉不如叫妹妹亲近。

    最后大家觉得，叫妹妹的时候其实大家都带着一丝难以言说的宠爱心情在，是那种会想要和辞哥一起疼她的感觉。

    但是叫嫂子，就会觉得多了一种大姐大一样的尊敬感，好像也不需要他们疼，虽然现实里他们也疼不着颜画，但是就是有这种感觉。

    于是大家最终拍板决定还是叫妹妹，除了感觉上大家更喜欢“妹妹”这个称呼，还有……妹妹永远是妹妹，嫂子，可能不永远是嫂子。

    另一个粉丝则发现了两人聊天内容透露出的消息。

    @说话别太啰嗦：【划重点：辞哥和妹妹还有一部电影！！好期待！！是什么类型的片子啊？！两个人是男女主角吗？！】

    于是网友们又猜测起两人的新电影是什么，去娱乐号那打听有没有小道消息。

    各种娱乐号营销号的注意力也瞬间被转移了，纷纷打听起消息来。

    最后还真有娱乐号知道，发出消息称两人的下一部影片不出意外是青春片，和易楚导演合作。

    易楚导演的青春片！？

    网友们的期待值立刻拉高。

    因为，易楚导演拍的青春片，不疼痛，不荒诞，注重情感的细腻和画面的唯美，且大部分都是美好结局，对于已经连着看了颜画BE电视剧和气氛极致压抑电影的观众和粉丝们来说，他们太需要这样的片子治愈一下了。

    而另一边，席辞和颜画回国休息了两天后，便又准备进组了。

    他们回到了白桦市，因为这次影片的大部分取景地，在白桦中学。

    ?  ?第二章下午4点发~

    ?  

    ????  

    (本章完)

