    像刘华这样的人，在宁州是一个很庞大的群体，并且数量还在不断的增加，因为城市新增人口在不断增加，以前是吸引宁州是周边的人口涌入，如今随着这座城市的吸引力越来越大，范围也越来越广。

    其实宁州市虽然优秀，但也没有那么夸张，其实宁州房子的价格也并不便宜，但架不住其它城市更离谱，毫不夸张的说是全靠其它城市的衬托方才彰显出了如此强大的吸引力。

    宁州市如今有着新一线的风采，在天盛资本为整座城市的财政兜底之下，悬崖勒马，市方面出台各种Z策，不让楼市成为一批脱缰的野马。

    宁州有陆鸣，有天盛这也超级赚钱纳税超多的金融巨头，但其它城市就没有宁州市这般幸运了，甚至有的小城更是离谱，没有这个命还拼命吹泡泡。

    百万人口的城市，一般是县级市或者三四线城市，人口其实并不多，产业也不是很强，当地可能有一点支柱产业，但也是仅此而已。

    后续发展本来不是很有力，而人口可能十几年都没有增长过，甚至减少，且在可预见的未来即将走向自然减少，年轻人外流，老龄化比较严重等等。

    本来这些三四线城市应该是一个慢节奏的生活状态，居民储蓄反而不低，虽然赚的不多，但是用的也不多，所以大家都能存下点钱来。

    直到平静的生活被房子炒作热潮打乱，账面财富的快速飙升疯狂的吸收了大量的储蓄进入楼市投机炒作。

    小城市的人喜欢跟风，很容易形成随大流的行为。

    于是乎……

    本来三千到五千一平米的县城，呼啦一通爆炒在两年内就拉到了一万甚至一万五一平米，本来一千五到两千五的镇上，呼啦一通爆炒给拉到了五千到七千一平米的离谱价格。

    呼啦一通炒作，基本上把小城里面所有的流动性资金全部吸进去了，而产业本来就不是特别发达，支柱型产业有十分有限，结果大家的注意力都放到炒房子上面去了。

    在如同噬人鲨一样的开发商涌入之后，一栋栋高楼拔地而起，十年不到的时间里，大量的小城陷入了一次账面财富的饕餮盛宴之中，银行的业绩节节高，小城几乎所有人的积蓄都投入到了房子中，账面财富不断刷新，就算是半路上车，甚至现在才上车的人，账面财富都增长不少。

    然而，问题是这个游戏还能持续多久？能一直玩下去？能填饱人们无止境的贪欲？

    百来万人口的三四线小城又有多少外来人口接盘？本地的年轻人呢？每年出生六七千人，一半人上大学，很多年轻人以后都要去外地发展，被诸如宁州这样的大城市给吸引而去。

    可想而知，当这场狂欢结束之后，伤害可能是永久的，因为种种冰冷而真实的数据表明人口即将出现负增长的趋势，小城里的人口只会减少的更快，老龄化的速度也会更快，最终楼市的崩盘将会蒸发小城大部分人积累下的财富。

    ……

    却说基金会的二手房交易平台正式开始指导价后，又是引来了一波热议。

    “太魔幻了，宁州这样的七八百万人口规模的大城市，而且人口大规模净流入的城市把房价往死里摁住，但其它地方的一些堪堪过百万人口四线小城，人口净流入甚至负数，房价却如脱缰的野马夺命狂奔，最终崩盘只会加速小城的衰败，只有宁州这样的城市能够繁荣依旧。”

    “一切都源于疯狂的炒作，源于贪婪！”

    “讲道理，我最近也在考虑要不要去宁州发展。”

    “太天真了，哈哈！指导价300万！家具家电给你200万！家具家电必须一次性付款！”

    “指导的只是银行，怎么还有这种憨批以为是指导卖家？”

    “宁州有的地方已经取消学区房抽签了，买学区房的又要亏了！”

    “指导刚刚出来，南城居然被腰斩了？住在宁州隔壁的我瑟瑟发抖。”

    “不跌就自己拿着等死的那天，什么都不是你的。”

    “宁州人一枚，指导了无法换房了，本来想卖了老房子去买新房换个大的，结果指导我换不了房……[捂脸]”

    “指导价就是成交价吗？天真！”

    “确实不是成交价，是可以贷款的指导价，贷款买只能按这个价格往下贷，所以超出部分自己套现金，你要全款买压根不受影响，楼市炒的就是纸币未来的价值罢了。”

    “281都是楼龄很老的那种了啊……”

    “不是听说二手房有阴阳合同嘛？”

    “唉，我们这种十八线小城被炒到1.2万一平米，尼玛比宁州市的均价都高，简直离天下之大普，人均工资工资2000不知道有没有。”

    “想问问，房价下跌，高价购房的业主可以维权吗？”

    “哈哈？你真搞笑。”

    “想问问，股市下跌，高价购股的股民可以维权吗？楼上说的就很高兴，特逗！”

    ……

    陆鸣并不知道的，就在基金会的二手房交易指导平台刚刚开始运营，另一边以卫建平的汇景集团为首的宁州当地的一票房地产开发商暗地里开始动作频频了。

    开始动用一些上不了台面的计策，大致就是找到宁州市当地的一些炒房客、炒房团去科学与民生基金会哪里闹，人越多越好，所谓按闹分配，法不责众嘛。

    而且，宁州市的二手房指导价一出来，不只是汇景集团这类地产开发商的利益受损，那些炒房团也一样。

    ……

    宁州市某娱乐城里的一间KTV包厢里，六七个中年人坐在包厢里，但并没有人K歌。

    其中一位带着一条金项链的光头男骂骂咧咧道：“哼，汇景那帮狗日的真踏马不是个东西，想让我找一群人跑去陆鸣的基金会那里去闹？真当我们是傻子呢？”

    另一名穿着黑色衬衫的男子点了一只烟，倾吐烟雾说：“咱房价可以顶的很凶残，但不是脑残，知道什么人可以惹，什么人惹不起。”

    坐在其中的一名平头男也说道：“就是，现在的陆鸣那是我们能招惹得起的人物？他汇景都不敢明着跳出来与之为敌，摆明了就是想把我们当枪使，事情闹大真的兜不住了，汇景这些开发商第一个卖的就是我们！”

    天盛资本，市值超过3万亿的巨无霸，自有资产+管理资产超过7万亿，手握2万亿的流动性现金，天盛资本单独拎出来一家公司的税收能顶宁州市其它企业+个税的总和，老美的眼中钉、肉中刺。

    这样的存在背后站着的不仅仅是地方上的宁州，炒房客们只有脑残了才会去刚这样的存在？

    闹？

    就算闹，那也得看对象不是？

    这些炒房客们确实也对陆鸣恨的牙痒痒的，但恨归恨，牙痒痒不是皮痒痒，脑壳也没被门夹。

    光头男说道：“不过这也不是办法，总不能坐以待毙，依我看，直接弄一群人去汇景这些开发商那去闹，可劲儿闹。”

    大家一听都愣了下。

    黑衣衬衫男说道：“头哥，汇景再怎么不是东西，但利益上和咱们总归是一致的啊，不太合适吧？”

    光头男冷笑道：“有什么不适合？业主闹事从来都是大闹开发商，你有见过去一家非盈利机构闹事的？谁让他汇景是地产开发商？事情闹大了有一定的几率让宁州市方面顾虑，要是能因此拖一拖指导价的进度，也许能套现离场。咱们去惹天盛，铁定被宁州相关部门给光速摁了，搞不好咱几个可就进去了，但闹汇景就不一样了。”

    平头男顿时说道：“有道理，正所谓柿子要挑软的捏，天盛资本咱不敢惹也惹不起，但汇景在这个时候肯定不愿多生事端，咱们也不至于进去。”

    众人很快就达成一致共识。

    此时此刻，卫建平恐怕做梦都没有想到他策划的这一系列操作会被反咬一口。

    ……

