    鲲鹏看着那巨大无比的建木，这其他修士垂涎若渴的功德和气运，现在竟然主动的汇聚到自家身上。

    这要是让其他修士知道了，肯定要羡慕的双眼通红。

    建木支撑天地，这对建木来说可是承受了整个天地的重量，因此它在付出的同时，就收获了源源不断的功德之气，和洪荒气运。

    而鲲鹏作为建木的拥有者，建木更是鲲鹏的一部分，这建木得到的好处，除了一部分功德之气继续强化建木本身，剩下的功德、气运，全部被鲲鹏老祖给吸走了。

    如今弄明白这其中的门道以后，鲲鹏彻底笑了起来。

    “之前我培育建木，消耗了大量的功德，本来还有些肉疼。现在好了，建木的反哺，而且是以后源源不断的反哺，这可是大赚！”

    鲲鹏从建木上得到的功德之气看似不多，但这是从不间断的，日日夜夜都在不断汇聚的，这样算起来，那就是一个极其恐怖的总量了。

    鲲鹏心情大好，他此时索性打开黑葫芦，把里面的生命精华全部倾倒而出，用来再次培育建木。

    如今建木已经被鲲鹏消耗的功德之气滋养过，它发生了彻底的蜕变，早已有了继续进阶的资本。

    现在这些生命精华灌注之后，建木再次开始疯狂的生长起来。

    不周山尚未倒塌，因此现在建木承受的天地压力并非全部，但即便如此，刚才建木也传来了非常吃力的感觉。

    由此可见建木现在仍然不足以独自支撑天地，继续培育它，才是正确的选择。

    随着鲲鹏的再一次浇灌，建木慢慢的恢复过来，那种压迫，也被逐渐的抵消了。

    黑葫芦里海量的生命精华全部用尽，鲲鹏此时没有一点可惜的心思，他反而十分满意。

    “有舍才有得，更何况建木之能，可不只是支撑天地这么简单，勾连三界，甚至是万千其他世界，这也是建木的一大用处，而净化洪荒，吞噬各种毒瘴，煞气，也是非常重要的一点。”

    鲲鹏对建木的期望很大，他可不只是把建木当成了摇钱树，更是有许多的谋划需要建木帮助完成。

    现在的投资，都是非常有必要的。

    如今鲲鹏撑天的宿命彻底转移到了建木身上，此时鲲鹏老祖觉得意念通达，神思敏捷。

    再被那气运之力一冲，鲲鹏隐隐感觉到了泥丸宫中三尸跳动，一副心血来潮之象。

    鲲鹏那风雷火瞳瞬间一亮，一道道神光四射而出。

    鲲鹏大喜道：“风雷涌，万物生，四象转，三尸融！”。

    随着鲲鹏口中的偈语，他身上一股股强大的气息顿时弥漫开来。

    与此同时，四象之力缓缓凝聚而来，这地水火风之力，如同一个轮盘一般，围绕着鲲鹏旋转不休，而且是越转越快。

    四道法则之力浮现，在这建木之下，无穷道韵滋生。

    周围的生灵被惊动，他们都纷纷摩拜不已，远远的参悟起这四种法则来。

    此时的鲲鹏老祖则一心沉浸在那道韵之中，如今四象圆满，它们彼此之间又相辅相成，相吸相护。

    这对鲲鹏来说，对他融合三尸起到了巨大的帮助作用。

    “若非四象相吸，恐怕我现在根本没有机会融合三尸！”

    鲲鹏心头一片喜色，他已经清楚的意识到，自己的三尸即将合一。

    那天鹏真身化为风之本源，它在吸引着其他三象。

    四象本就是一体，因此他们毫不排斥，甚至在彼此促进融合。

    随着四象之力的缓缓融合，鲲鹏身上的强大气势也彻底爆发起来。

    “轰隆隆！”

    九天之上，风云鼓荡，雷霆，神火，狂风，各种神能呼啸八方。

    而在建木之下，鲲鹏身旁，此时则紫气缭绕，祥云朵朵，道韵轰鸣不止，一片祥和悟道之景象。

    四象融合，鲲鹏要将三尸再次融合到肉身之中了！

    三尸合一，便是道之门户！

    鲲鹏辛苦谋划万万年，终于是来到了道门之前，只差一步，便可推门而入，登堂入室。

    “哗啦啦！”

    天地灵气狂涌，兰芝瑶草生香，整个洪荒世界的灵气都在向着鲲鹏的位置疯狂涌来。

    “合！”

    鲲鹏吐气开声，他的声音中似乎蕴含了大道一般，风雷滚，天地惊。

    随着鲲鹏的声音震动，六合八荒之中，许多至尊都齐齐生出感应。

    “咚！咚！咚！”

    天鼓震，金锣响，一派喜气弥漫九霄，那鲲鹏老祖的三尸更是猛地一合，再次与鲲鹏融为了一体！

    顷刻之间，鲲鹏的修为水涨船高，不断攀升。

    “元神修为，准圣巅峰！”

    鲲鹏眼中神光闪耀，他脸上一片喜色，不禁哈哈大笑起来。

    一路走来，鲲鹏付出了多少的艰辛和努力，如今终于是来到了道门之前！

    只要他继续努力，上前一步，就可入道！

    鲲鹏的突破，三尸的合一，再次震惊了整个洪荒世界。

    从鸿钧道祖开辟三尸妙法以来，除了道祖以外，谁也没有能够将三尸合一。

    甚至在鲲鹏前世的记忆当中，天定六圣，没有一个能把这条路走通的。

    对于这其中的弊端，鲲鹏知道，鸿钧道祖更是一清二楚。

    也正是因此，此时看到鲲鹏三尸合一，鸿钧道祖也再次露出了惊容。

    “鲲鹏之资，果然是不可限量，当初紫霄宫一讲，我便应该知道了。”

    道祖喃喃低语，不过他心中却也并不是特别担忧，甚至一抹笑意浮现在他的嘴角。

    “三尸妙法强大无比，但是想要证道，即便是三尸合一，也必须要借助鸿蒙紫气！”

    鸿钧道祖心思何等玲珑，他才是真的算无遗策。

    任你鲲鹏天资纵横，只要走上三尸之道，最终就必须要使用鸿蒙紫气证道。

    而用了鸿蒙紫气，那就是天道圣人，就必须要寄身天道之下，为洪荒天道所用。

    这一切，环环相扣，滴水不漏，即便是天定六圣最后走到了这一步，发现了这些秘密，他们也别无选择，只能咬牙含泪，把这份苦果吞下！

    毕竟他们没有机会重新来过，而且再修他法，对六圣来说，也是不现实的。

    他们的三尸已斩，若不合一，就不算圆润，这样一来，即便是想要修行其他法门，也会事倍功半。

    不过此时道祖虽然心中欢喜，但却漏算了鲲鹏。

    鲲鹏的肉身实力同样强悍，此时也达到了准圣后期境界，鲲鹏若想要以此证道，倒也不算是重头再来。

    更何况鲲鹏三尸合一，已经无缺无漏，体悟力之大道，也不会受到什么影响。

    也许在鸿钧道祖心中，以肉身证道，比起不用鸿蒙紫气的斩三尸，貌似要更难一些，因此他直接在潜意识里就否定了这种可能。

    鸿钧道祖智珠在握，在目前的情况看来，以肉身之力证道，确实是不显示的。

    即便是鲲鹏自己，他也没有要钻牛角尖的意思，要不然他也不会在三尸一道上花费这么多的精力了。

    鸿钧道祖双目含笑，他再次闭关去了。

    而此时洪荒世界当中，众多修士刚刚从巫族的集体突破中清醒过来，却又被鲲鹏的三尸合一，给彻底雷了个外焦里嫩。

    “可恶！鲲鹏何德何能，竟然已经三尸合一了！”

    妖皇帝俊一脸狠厉之色，他心中有浓浓的不甘。

    自己堂堂妖皇，到现在才斩出二尸，第三尸根本毫无头绪，而鲲鹏不但三尸尽斩，现在更是三尸合一。

    距离证道，只手可得！

    这让帝俊彻底慌了，他心中的担忧和畏惧，让他的情绪彻底失控了。

    鲲鹏和妖族的恩怨，同样是不死不休的，一旦鲲鹏证道，只怕他的威胁就会直接超越巫族，成为妖族的第一号大敌！

    帝俊从来不认为自己比谁差，即便道祖钦定天道六圣，没有他们兄弟一席之地，但是帝俊从未放弃过。

    在帝俊心中，自己是妖族的皇，是整个洪荒世界的霸主，他，才是最为优秀的，最为强大的！

    帝俊能统御妖族，集合四皇之力，他确实有天纵之资，有不世之才！

    然而现在，面对鲲鹏三尸合一的消息，帝俊感受到的是无边的恐慌和无助。

    实力，才是洪荒世界的一切。

    周天星斗大阵强横无比，因此即便之前鲲鹏三尸尽斩，帝俊依靠这座大阵，也依然有很强的优越感。

    但是一旦鲲鹏证道，妖族的优势将会荡然无存！

    周天星斗大阵再强，也无法与圣人抗衡。

    圣境至尊，那才是真正超脱一切的存在，不成圣，谁敢妄言称尊！

    太一看到自家大哥面露疯狂神色，有种即将诞生心魔的迹象，这让太一担心不已，他急忙震动混沌钟，双目一瞪，怒吼道：

    “大哥！何必长鲲鹏志气，灭自家威风，你我孕育在太阳星，从来不弱与谁！鲲鹏即便三尸合一又何妨，来日相见，一战而已！”。

    太一声如滚雷，咆哮诸天，那帝俊被当头棒喝，瞬间一呆，这才幡然醒悟过来。

    鲲鹏的突破，对太一来说同样震撼，但他还保持了自己的理智，而帝俊却显得有些失态。

    此时被太一唤醒，帝俊悚然一惊，若非自家弟弟及时呼唤，只怕帝俊心中生成执念心魔，日后修为再难寸进。

    而鲲鹏却不知，自己的三尸合一，差点毁了妖皇帝俊的前程！

