    马车很快回到安亲王府，刚在府门前停下，马车内的武泽辰便忽然倾身上前凑近了夏洛潼，突如其来放大的俊颜让夏洛潼下意识地做出了防卫姿态。

    “你干嘛？”她双眉微蹙警惕道。

    武泽辰手上动作顿了顿，没有再急于靠近，而是解释道：“演戏自然要演全套，这王府之中除了韶光阁，到处都是各方势力安插进来的眼线，你若是活蹦乱跳地下车自行走回韶光阁，那刚才咱们的戏就白演了。”

    夏洛潼听了一愣，想到确实如此，此前这冷面王爷就曾说过，这偌大的王府，仅有韶光阁是绝对的安全之地，里头都是他自己的属下和仆人，没有外头的探子。

    既然是这个原因，那她自然也没有二话，点点头放下了防卫的双手，虽然有些不太好意思，但还是任由他俯身上前将自己打横抱了起来。

    温热的呼吸拂过面颊，她有些不自在地微微一僵，稳了稳气息调整好心绪，这才放软的身子，闭眼靠在了他的胸膛上，强劲有力的心跳声透体传来，带她感到莫名的心安。

    这会儿又与刚才在夏府水榭时不同，那会儿她已是装作昏迷倒地不起，再加上现场宾客众多，一心都在演戏上无暇他顾，所以任由他抱起时并无多少感觉，但眼下却不同了，在这隐私的空间里，他主动，她自愿……

    不过夏洛潼不知道的是，武泽辰此时的内心，同样不像表面上那般平静。

    看着眼前人儿卸下防备，乖顺地任由自己抱起，而后软软地靠在自己怀中，那样的感觉……武泽辰说不上来，但他却清楚地确认了一点，自己竟然完全不排斥与她的接触！

    不仅是刚才在夏府离开时，还是现在，他不止身体不排斥，就连内心也没有升起半点抵触的情绪！

    这在他看来简直是不可思议的，反常的！

    虽然他并非有多厌恶女子，但确实不太喜欢有女子离自己太近，因此更不用说肢体接触了，就连之前与柳映雪还算交好的时候，他也从未与她有过任何肢体上的接触，仅仅只是能站在自己身边而已！

    可此时抱着怀中人儿……

    武泽辰原本平静的眼底划过一丝疑惑，但此时显然不适合思考这些问题，将她抱紧后便出了马车，紧接着就这么直接抱着她一路朝韶光阁急行而去，半点没有避讳任何人。

    他的这一举动，显然惊住了所有人，除了贴身伺候的竹萱、临冬，以及刚才夏府之行随行的侍卫们，此时他所过之处，所有仆役和王府巡逻的护卫们都露出了震惊之色！

    他们看到了什么？！

    他们那从不近女色的王爷竟然抱着个女人，光明正大地行走在府中！

    王府的规矩让他们纷纷行礼问安，但等安亲王经过之后，所有人都忍不住凑在一起交头接耳了起来。

    “天哪！那真是我们的王爷吗？我莫不是看错了？竟然抱着个女人回来了！？”

    “我瞧着王爷怀里的人好像是咱们那位不受待见的王妃？”

    “管她是谁，最不可思议的是王爷竟然会抱着个女人这件事好吗！”

    “我觉得抱着那位王妃光明正大地四处走动才是最最不可思议的好吗！那位自打进府就跟个笑话似的，难不成这是要翻身了？”

    “我看未必，今日不是王爷陪王妃回夏府省亲的日子吗？怎么瞧着刚才王妃的样子不太对劲？”

    “你这么一说还真是……咦！你们瞧，是许大夫！”

    “他怎么如此急匆匆的样子，难不成是哪位主子有碍？”

    一众王府下人们正议论纷纷，忽然就见许老背着个药箱，步履匆忙地从外头进来，一路追着刚才武泽辰离开的方向而去。

    许老白天的时候大多在百草堂坐诊，晚间才会回府，住在韶光阁休息。

    “许大夫这个时候回来，还如此着急的模样，定是出事了！”

    “说起来，刚才王爷经过的时候，瞧着脸色也不太好。”

    “呀！你们说会不会是王妃出事了？王妃刚才可是被王爷抱着回来的，我偷瞧了一眼，王妃好似睡着了一般，但那脸色煞白煞白的，瞧着可吓人了！”

    “你这么一说还真有可能！”

    “可会是什么事呢？今日王妃不是回娘家省亲吗？”

    ……一众下人们三三两两地聚在一起议论不停，但却没有人注意到，这其中有不少人鬼鬼祟祟地退了开来，隐蔽地消失在了众人的视线之中，不知去向。

    踏进韶光阁后，武泽辰并未就此停下脚步，而是继续朝主屋走去。

    然而才刚来到主屋门口，却正好跟里头走出来的一名男子相遇。

    “嗨！师弟呀，怎么才回……”男子扬着笑脸正打招呼，但看清了眼前的情况后，口中的话却生生卡壳，好似被人掐住了脖子一般突然失声，满脸震惊错愕地看着武泽辰。

    武泽辰却好似没有瞧见他一般，径直抱着怀中人儿越过他，进到了屋中。

    门口那刚才好似被定了身一般的男子，此时猛地回过神来，脸上扬起狂热的八卦之情，连不远处迎面走来的许老都顾不上打招呼，扭头就跟着窜进了屋中。

    刚踏进屋子，男子就见那原本静静靠在武泽辰怀中的女子，此时正一个利落地翻身，动作极其潇洒地落了地，然后就……踩到了裙摆……

    “呀！”

    夏洛潼一声轻呼，身子朝一边歪去，眼见着就要摔倒，忽然腰间传来一股巨力，她的身子便不受控制地被反向拉了回去，随即撞进了一道宽厚的胸膛里。

    “没事吧？”

    低沉醇厚的嗓音自头顶传来，胸腔间鼓动的些许震颤，好似通过紧贴的肌肤传来，让她只觉得自己的心脏都跟着颤动了几下。

    腰间手掌的温度好似有些灼人，鼻尖充斥着淡淡的熟悉又陌生的气息。

    被这股气息包裹着，不知为何她竟觉得脸颊有些热，连忙身子一扭退开两步：“没事，谢谢。”

