    对李二来说，李盛是他失散多年的骨肉，这一次见面也是思念之情。

    但是此刻，李二真是刮目相看。

    没想到失散这么久，儿子居然掌握了这等奇术，简直让他刮目相看！

    当然了……

    这奇术既然是儿子的，那也就是自己的。

    现在突厥犯境，李二说不得也只有无耻一回了，以后慢慢补偿。

    “呃……既然公子有此奇术。”

    “可否贩与我老李？此锻造之术，老李我定不白要，必以重金酬谢！”

    “你们既然真想要……这倒也没什么，棉儿，去我书房把86-1号手稿拿来。”

    “是，公子。”

    “公子，手稿来了。”

    棉儿从书房取来一份小册子，递给李盛，侍立在李盛身后。

    李盛翻阅了一下，没记错，就是这本。

    “你们要是想要，这本就拿去好了。”

    李二杜如晦两人顿时窃喜。

    这可是好东西啊！

    翻阅一看，果然……

    他们二人虽然不懂铸造，但册子里内容详实丰富，排版井然，俨然竟有大家之风。

    李二越看，越是兴奋，仿佛看到了玄甲军所有将士，都配上了最锋利强大的军刀！

    ……

    “真是神术啊。”

    “公子才华出众，这奇术我老李也不能白要。再加上前些时日，治疗伤寒的灵丹……”

    “公子且说，想要什么，老李我必定满足！”

    李二暗暗兴奋，毫不在意的大手一挥，对李盛道。

    杜如晦暗暗点头。

    这位殿下值得陛下器重！

    不过李盛想了想，却是轻轻一叹。

    “有什么可要的呢……我想要的，老李你也没有啊。”

    李盛这么吐槽不是没有原因。

    他只想说，我现在只想玩电脑，你给我整一台去？

    我想吃冰淇淋，请问哪里有卖的。

    我还想看小说，这唐代都没小说这种东西，神州第一本通俗志怪小说还是唐代非常后期才有的。

    所以说李盛明白对方的意思，你看你想过什么生活，我给你安排。

    但这方面李盛知道对方是肯定拿不出来的。

    第二嘛就是李盛最近想当员外这回事。

    作为一名穿越者，他穿越以来，自然想过前世看的穿越小说里的剧情。

    什么办工厂兴学校搞新技术。

    但这些事情，没有财富打底，没有上面给你开路，

    没有这个门路资源，空有技术也没应用场景给你啊。

    其次。

    前几天一开始他想要铁料，可是这几天又研究了一下才知道民间的大宗铁料属于战略物资。

    别说是大量铁料了，就和后世的老美一样，家里放几幅甲胄那都是非法的。

    所以李盛还真没啥想要的。

    “老李你真客气了。”

    李盛摆了摆手。

    “你们来的时候，我家棉儿已经告诉我了，夫人送的首饰都挺贵的，就不用再客气什么了。”

    “可是……”

    李二呆了，这是说的哪出啊。

    好容易得了一个给儿子零花钱的机会，没想到儿子啥也不要。

    反倒是杜如晦两眼放光。

    这个殿下好啊，真正的无求君子！

    这可不是在陛下面前装清流，这是真的不占人便宜，光是这人品就……没的说！

    不过长孙皇后有点急了。

    多少年没见到儿子，咋能啥也不要呢。

    你啥也不要，我这当娘的能安心睡着吗？

    她看出李盛似乎有些欲言又止，只是掩盖的很好，于是斟酌了一下，说道，“孩子，你若是有什么想要的，尽管说出来便是。这老李别的不行，就是买卖做的甚大，不论要多少财帛，或者想娶谁家的姑娘，只管找他要便是！”

    “啊？这……”

    李盛也是没想到这家人竟似乎来头不小的样子。

    大概……是真的挺有钱吧？

    前世他就听说过，有人在马路上救助了生病倒地的老人，结果人家是个港岛富商，一转头直接遗产全送给救助者了。

    这种事居然真的发生在了自己身上，李盛怎么都是有点难以置信。

    不过……还是那个问题，李盛现在需要的其实不是铁器。

    而是一个可以自由发挥的空间。

    不过人家既然这么说了，李盛也不好藏着掖着，

    “呃，两位如果是问我人生理想的话……”

    “其实说真的，我想当个闲王。”

    ……

    “闲王，非贤能之贤，是清闲之闲。自由自在无所拘束，岂不比什么都强？”

    “既是王公，又要为闲王，可……身为皇子，江山可要怎么办？”

    李二皱了皱眉。

    既然是自己的血脉，那当然要考虑是否立储的问题了。

    这孩子心性，才学目前看来都不错，但怎么想着当闲王呢。

    不过李盛只是哈哈一笑。

    “当闲王怎么了，凭我的能力。”

    “就算每天照着纣王的标准生活，大唐也照样国泰民安。”

    李二笑了，“这么说，公子觉得自己比李二要厉害不少？”

    李世民这么一说。

    在场的长孙皇后，杜如晦都微微紧张起来。

    这个话题再说下去真有点犯忌讳了，不过想到这是李二本人的血脉，因此才没有说什么。

    接着。

    李盛笑道，“李二真的是个好皇帝，神州自从东汉完蛋，好久没有这样的君主出现过了。”

    这话一出，李二的嘴角瞬间浮起一丝不易察觉的微笑。

    甚至眼神都和长孙皇后，杜如晦二人对了一下。

    看到没有！

    “但治国这事，不光得有份好心。”

    “发展民生需要眼光，需要新的生产力……而这些都不是单单勤政就有用的。我们以汉代为例，要想避免黄巾爆发，首先，得……”

    李盛好歹也是现代过去的。

    国力绑定生产力，改善民生自能得民心这些思想，在后世基本上是早就通行天下的道理。

    但在这个时代，完全是新思潮。

    李二笑眯眯听着，起初还只是看看自家孩子读书怎么样。

    可是听着听着，

    李二脸上的笑容就转为严肃。

    这孩子说的简直太有道理了。

    最难得之处，是另辟蹊径，却又一针见血。

    连杜如晦都是一怔。

    这殿下有点东西啊？？

    要不是这一通闲聊，他还真以为殿下只是个普通的小猎户而已了！

