    七月下旬，已经是盛夏季节，一群半大孩子在金华城的运河戏水，路边柳树上的里知了在一声接一声的鸣叫。

    一列车队经过运河边的石板路，车轮毂压在青石上，发出咔咔的脆响声。

    马车的帘子掀开，阿狸从里面探出头来：“小姐你看，那边河里好多鸭子！”

    车厢里的方小檀掩嘴轻笑：“傻丫头，鸭子有什么，金华城的鸭子本来不就很多么。”

    阿狸撅了撅嘴：“可是我们都离开两个月啦，这些鸭子已经不是原来那一批啦！”

    方小檀微微一愣，神色变得有些恍惚：“是啊……已经离开两个月了。”

    “也不知道父亲母亲二位如今身体如何，当初走的匆忙，都没来得及向父亲辞行……”

    阿狸嘁了一声：“小姐你忘了你当初是连夜逃走的么，辞什么行！”

    方小檀的脸微微一红，伸手去抓阿狸的脸蛋：“臭丫头，讨打！”

    就在这时，响亮又略显稚气的王栋在马车外喊了一声：“小檀姐，前面马上就到方府了！”

    方小檀把头探出帘外，望向马车侧方一脸笑容的王栋：“小栋，上一次你离开金华城，还是八岁的时候吧。”

    王栋嗯了一声，用力点了点头：“这里的街道桥梁一点都没变，和我当年离开时一模一样，好亲切啊！”

    方小檀笑了声：“小栋，若是你觉得金华城这里好，不如就留下来多住一段时间，我身边也正缺一个帮手。”

    王栋愣了：“留下来……自然好啊，但是我爹爹那边？”

    方小檀微微一笑：“王理叔那边我已经和他商量过了，他挺赞成你留在我身边历练的，当然这还要看你的意愿。”

    王栋喜上眉梢：“愿意，我当然愿意！”

    方小檀这并不是突发奇想，她之前就有把王栋留在身边的想法，这孩子聪明伶俐，又和她亲如手足，的确是生意上的最佳帮手。

    尤其王理独处岭南，掌管着方家整片南方地区的生意，王栋作为他的独子，将来很可能会继承这片生意，所以现在把王栋留在身边打磨几年，将来必然是可靠的左膀右臂。

    王理也是聪明之人，当初听方小檀一提就明白了她的心思，所以一口便答应了下来。

    于是在一片欢声笑语中，可能影响到方家将来走向的事情就这样被敲定了下来，年纪不过十八岁的方小檀，已经开始筑建属于自己的商业帝国。

    ……

    马车继续前行，连续越过两道拱桥后，来到方家大宅门前。

    远远望去，深红色的大门紧闭，门口连一个看门的家丁都见不到，和往日里进进出出的繁忙景象有些不同。

    阿狸咦了一声：“门口怎么一个人都没有，都吃饭去了吗？”

    跟在马车侧方的王栋伸手挠了挠头：“是奇怪啊，我已经派人提前骑快马来通知，怎么连大门都没开。”

    方小檀望向紧闭的大门，心中也有些疑惑，难道爹爹还在生自己的气？

    “我们过去门口看看。”

    几辆马车在门口处停下，方小檀和阿狸先后走下马车，后方林凡和王理二人也从马车上下来，一同走到大门前。

    王理望向面前朱红色的大门，神色颇为感慨，毕竟他整个前半生都是在方府中生活，这里就是他名副其实的家。

    “七年了……我又回来了。”

    林凡走到方小檀身边：“门口空无一人，好像有些不对劲。”

    方小檀眉头微蹙：“小栋，你去敲门试试。”

    王栋答应了一声，迈步向台阶上走去，打算扣动大门上的门栓。

    嘎——吱——吱——！

    随着一阵酸涩的摩擦声响起，朱红色的大门向两侧缓缓打开，从里面一下子冲出来一大群横眉立目的家丁，把整个门口站满。

    王栋被吓了一跳，连忙向后倒退几步，免得被这些人撞到。

    王栋站定之后，惊魂未定的喘了口气：“吓死人了，少东家回来了，你们还不上去欢迎！”

    但是他这句话喊过之后，那些家丁一个个都面无表情站在原地，宛如没听到一般。

    方小檀脸上神色有些异样：“这些家丁我怎么都不认识，是府里新来的么？”

    林凡脸色转冷，向前一步拦在方小檀身前：“小栋，你退回来。”

    小栋哦了一声，伸手挠了挠头，转身快步走回到方小檀身边：“小檀姐，府里的仆人们怎么连你都不认识了！”

    方小檀摇了摇头，随后望向大门口那一大群家丁开口：“父亲大人在家么？”

    “哈哈哈——！”

    随着一阵笑声响起，门口的人群分开两侧，从中间走出一个高大的人影：“侄女，你还有脸回来！”

    说话的不是别人，正是方家的二老爷，方世孝！

    方小檀脸色微微一变：“二叔？你不是回去山东丝场了么，什么时候回来的？”

    方世孝冷哼一声，望向方小檀：“你爹不在这里了，如今方家是由我来主事。”

    方小檀顿时吃了一惊：“父亲不在府中？他去哪里了？”

    一个略显刻薄的声音从方世孝身后响起：“你不用管你爹了，先担心你自己吧~”

    方小檀望向方世孝身后，眉头微微一皱：“方君文，你也回来了！”

    方世孝身后的正是满身肥肉的方君文，他当初被罚在灵泉寺中吃斋三个月，看着样子是已经刑满归家。

    可惜吃了三个月的素斋，身上的肉一点没减掉。

    方君文对着林凡挥了挥拳头：“臭小子，当初都是因为你，害得我陪那群和尚念了三个月经文，看我今天不狠狠收拾你！”

    嘴里说的恨，但方君文可是一步都不敢迈出来，毕竟他知道林凡厉害，自己万万不是他的对手。

    老成持重的王理察觉到气氛不对，走到前方：“二老爷，少东家长途跋涉返回金华城，还是先让我们进去喝杯水，大家有话可以慢慢说。”

    方世孝脸色一凛：“不行！方小檀败坏家风和林凡私奔，有辱方家列祖列宗，我绝不会让她再踏入方家祖宅一步！”

    “来人，把这一对奸夫**给我拿下，扭送官府！”

