    晚上7点，杯户町普希金餐厅。

    伊凡诺娃准时走入餐厅。为了今晚的约会更加完美，她特地在来前好好打扮了一番，精致的眼线配着妖艳的红唇，那身大胆奔放的衣裙勾勒出她完美的身材曲线，她在来的路上吸引了很多人的目光。

    她不反感那种眼神，作为一只手段特殊的“燕子”，吸引到这种眼神才是她成功的第一步。

    在餐厅门口接待的依然是那个戴着老土眼镜，有着一双好看紫灰色下垂眼的男服务员。她朝他抛了个媚眼，他一脸拘谨地后退一步，尴尬地笑了笑。

    “我姓亨特，预定了今晚7点的包间，还有一位男伴。”伊凡诺娃在他面前停下脚步。

    和身材娇小、崇尚可爱的日本女性不同，她个子高挑，露出的胳膊和大腿都结实有力，在穿上高跟鞋时比面前的服务员都高一点。

    “您就是亨特小姐？您的那位男伴已经到了，我现在就带您过去。”

    伊凡诺娃微微点头，跟上这个一脸老实样的服务员。职业习惯让她下意识打量四周，她的眼角余光瞥见窗口处坐着一个男人。

    白人，肩膀处固定着石膏，身高大约在一米八出头，身材适中，有锻炼的痕迹，餐刀放在盘子左侧，很有可能是左撇子……

    面前盘子里的黑胡椒汁已经完全凝固，以这里的室内温度，他或许待了很久……难道是在等人？

    她迅速做出一些判断。

    作为特工，时刻保持警惕和怀疑是一种本能。如果太大意她早就死了，或者像那个包间里的傻瓜男人一样，被人骗得干干净净还一无所知。

    伊凡诺娃的高跟鞋踩在防滑地砖上，发出清脆的声响，在餐厅里格外清晰。

    那个男人看了过来，表情一愣，突然起身朝门口笔直走来。

    服务员像是什么都没察觉到一样继续朝前走去，和他擦肩而过；伊凡诺娃跟在服务员的身后，偏移视线，想悄悄打量这个奇怪的男人一眼。

    两人的目光猝不及防地对上了。这个古怪的家伙猛地伸手抓住她的胳膊，她心里一惊，正要挣脱对方，他却凑到她耳边，轻声说了一句：

    “你胸口的纹身可真漂亮……燕子小姐。”

    伊凡诺娃瞪大眼睛，停下脚步转身，眼睁睁地看着那个男人带着古怪的微笑，推门离开。

    她留意到那个男人上身穿着件偏长的外套，下摆垂到大腿中间，正好可以盖住身侧那处奇怪的……很像是枪套的凸起。

    “等一下。”

    在即将到包间时，伊凡诺娃叫住面前的服务员。

    “怎么了，亨特小姐？”服务员表情迷惑地回头。

    伊凡诺娃仔细打量了一下他的表情，这人怎么看都只是个普通人，刚才那个男人又是以那么低的音量说话，他不可能听清楚他说了什么。

    “我感到身体有点不舒服。”她露出一个脆弱的微笑，她很清楚如何利用相貌优势博得异性的好感与怜惜，楚楚可怜地哀求：“麻烦你去和我的男伴解释一下，我要回去了。”

    男服务员站在那里一动不动，迟疑道：“他就在里面，您可以自己和他去说。”

    伊凡诺娃在心里骂了声死木头，正要继续装柔弱。她的目光落到两个包间同时紧闭的大门上，心里猛地一沉。

    “另一个包间也有人？”

    “从5点起就被一位外国人预定了，他来了后没有在里面点菜……”男服务员苦恼道。

    伊凡诺娃脸色大变。

    难道她暴露了？那个CIA要带人在两个包间埋伏自己？

    这里虽然是一间俄罗斯菜餐厅，但和她背后的那个机构没有任何关系，她选择这里，只是因为想吃家乡的食物。

    这里对她已经不安全了，伊凡诺娃顾不得继续扮演一个可怜柔弱的女人，转身大步离开餐厅。

    看着她匆匆离开的背影，男服务员原本苦恼的表情缓缓收起，他用一种冷淡而不带情绪的声音，很轻补充道：

    “那位先生叫汉森·胡佛，他虽然预定了包间，却选择坐在外面窗边的位置，在那里点菜和用餐……我可没有说谎。”

    他的话仿佛是说给自己听的，没有第二个人听见。

    ————

    餐厅里的另一个服务员见安室透站在包间前不动，走过来问他：“你怎么了？”

    “那位预定包间的小姐突然离开了，可她男朋友已经在里面等了很久。”安室透示意他去看其中一个被关闭的包间，“我还得向那位先生解……”

    他的话说到一半，那个包间的门突然打开，在里面待了近半个小时的哈斯佩尔怒气冲冲地走出来。

    他眼睛通红，表情更是恐怖至极，两位服务员不约而同地闭上嘴，不知道他要做什么。

    哈斯佩尔走到安室透的面前，一把揪住他的衣领：

    “那个婊……女人，她跑到什么地方去了？”他视线一转，落到窗边那个没来得及收拾的空位，“还有那个男人呢，他又到哪里去了？！”

    “亨特小姐说她身体不舒服，在几分钟前离开了，至于那位先生是在她之前走的……请您冷静一点，不要在餐厅动粗。”安室透没有去拉他的手腕摆脱他，只是一脸无辜地指了指餐厅上方的监控。

    “我说的都是真的，你看，那里有监控。如果你不信，可以自己去……”

    哈斯佩尔松开抓住安室透衣领的手，他的另一只手把手机捏得唧唧咔咔作响。他眼神阴郁地看向餐厅门口，仿佛透过那里已经看到了他不想看的一幕……他铁青着脸离开餐厅。

    见危险分子离开，刚刚被吓得不敢作声的另一个服务员才敢靠近：“安室，你没事吧？”

    “还好。”安室透站稳身体，平静地理了理被扯乱的衣领。

    “这种客人真是……诶，正好你要下班了，赶紧回去休息一下。”同事皱眉谴责着，“我会和老板说明这件事的，居然这么欺负人。”

    “没事，我明天上午做完就要走了，没必要这么麻烦老板。”

    安室透温和地笑笑，又安慰了同事几句，接着去更衣室换衣服，他已经结束了今天的工作。

    在脱掉服务员工作服、换回日常便服时，他的手机收到了一份邮件。

    【我在对面那家拉面店里，我等你来了再点餐。——Crow】

    【收到，我马上过去。】

