    骇人的气息，从林辰的身上弥漫而出，掀起风暴，席卷四方。

    这一刻，在场无论是人类，或是妖兽，灵魂无不颤栗，只觉得头皮发麻，有种大难临头的感觉。

    “这，这是超出至尊境的气息！你是界主级强者？”

    吴元璋惊叫出声，看到林辰打算出手，他惊骇欲死，失声喊道，“饶命！前辈饶命，我离开，我马上就走。”

    吴暖玉和张巍等人，心神狂震，眼里满是恐惧。

    他们有种置身梦中的感觉，只觉得眼前的一切实在太不可思议，自家老祖竟然向对方求饶！对方竟是比自家老祖更强大的存在？

    尽管不愿意承认，但事实已经摆在眼前，自家老祖的全力一击，甚至连人家防御都破不开，连给人家挠痒痒都办不到。

    “他……他竟然这么强大？”

    吴暖玉回想林辰之前的一系列表现，总算明白，为什么对方不曾流露出半点畏惧。

    人家一巴掌，就能把自己一群人都给拍死，自己可能会害怕？

    张巍心里涌出寒气，后怕不已，自己之前，竟然差点招惹这么恐怖的存在？

    若非对方脾气好，不对，根本不是对方脾气好，而是对方从头到尾就没把自己当一回事，或许还认为自己根本没资格死在他的手上！这么一想，张巍心情无比苦涩。

    有生以来，他第一次感觉到自己的弱小和卑微，心中的骄傲轰然倒塌。

    林辰屈指一弹，一道流光从他指尖飞出。

    众人还没反应过来怎么回事，便听吴元璋惨叫出声，定睛一看，吓得心胆皆寒，只见吴元璋的四肢都被砍了下来，坠向地面。

    还未落到地面，四肢已经化作灰烬。

    “饶命！前辈饶命！”

    吴元璋惨叫。

    跟随吴元璋一起过来的那些人，面无血色，也是跟着求饶，一个个朝着林辰跪拜。

    吴暖玉和张巍表情复杂，但也跟着老实跪下。

    “带着你的人，滚。”

    林辰淡淡道，“以后若是还敢来这里找麻烦，无论你逃到哪里，我都会把你揪出来，让你生不如死。”

    “晚辈不敢！晚辈绝对不敢，多谢前辈饶命之恩！”

    吴元璋连忙保证，很快带人逃走，消失在天边。

    林辰虽然不喜欢这家伙的行事风格，但像这种事情，在修道界实在太常见，双方没什么深仇大恨，林辰并不是非杀对方不可，更不至于要将吴暖玉、张巍等人都牵连进来。

    说到底，还有一个原因。

    吴元璋这等存在，如今对他来说，不过蝼蚁，他甚至都懒得去踩死。

    地焱龙城内的人们，欢呼出声。

    地焱龙的身体泛着褐色光芒，急剧缩小，很快变成一个身上长着鳞片的中年人，飞到林辰面前。

    “不知道前辈是想要询问什么？”

    地焱龙恭敬道。

    林辰开门见山道：“你可知道，云涯大沙漠上，有一个长满红樱树的绿洲？”

    地焱龙忙道：“云涯大沙漠上，的确曾经存在过一个长满红樱树的绿洲，那里是红樱族世代生存的地方。

    不过，很久以前，那绿洲就已经被风沙掩埋，盛极一时的红樱族如今也早就不知所踪。”

    林辰露出喜色，追问道：“你知不知道，那绿洲当年所在的位置？”

    “晚辈知道的。”

    地焱龙点头道。

    “马上带我过去！”

    “是，前辈请跟我来。”

    地焱龙带路，林辰跟在它身旁，两人很快离开地焱龙城，身后的那些城民依旧在跪拜。

    路上，地焱龙一副想问什么，但不怎么敢开口的表情。

    “你是想问，那绿洲如今已经被风沙掩埋，为什么我还要过去？”

    林辰主动道。

    地焱龙连忙点头。

    林辰道：“我要找的地方，准确点说，不是在那片绿洲，而是位于那片绿洲的下方。”

    “莫非那下方有着红樱族留下的宝贝？”

    地焱龙好奇道。

    话说出口，它一个激灵，意识到除非对方主动提及，否则自己还是别乱问的好。

    有些事情，要是知道得太多，事后对方要杀自己灭口，可就麻烦了！林辰虽然救了它和地焱龙城，但它不可能因此便心中对林辰没有半点防备，连忙换了个话题，提醒道：“前辈您到时可要小心些。

    红樱族如今虽然消失在云涯大沙漠，但他们绝对不可能灭绝，或许就生活在地底深处也不是没有可能。”

    “红樱族很厉害？”

    林辰看向它。

    地焱龙点头道：“当然厉害！您别看云涯大沙漠这边很荒芜，没法和那些繁华之地相比，但无数年来，也走出过许多强者。

    红樱族是曾经最强大的族群之一，当年也有着界主级强者，绝对不能小觑！”

    界主级强者！可能生活在地底深处？

    林辰心中一凛，顿时警惕了几分。

    他继续询问一些关于红樱族的事情，可惜地焱龙对红樱族的了解也不多，所知道的很有限。

    过去一个多时辰的功夫，地焱龙停了下来：“前辈，这里便是当年那绿洲所在的位置。”

    “随我来。”

    林辰化作一道幻影，遁入下方的黄沙之中。

    地焱龙紧随其后。

    与此同时，林辰释放出神念，不断向下方进行蔓延，眨眼间，将下方数万丈的区域都覆盖。

    让他失望的是，并没有察觉到什么异样。

    “难不成，当年那片绿洲被掩埋，地底深处的的泉水也早已经被毁，不复存在？”

    林辰心中一沉。

    约半刻钟的时间过去！“这是……”林辰停了下来，在他的下方，是一种材质极为特殊，如金似玉，又要比金玉坚硬无数倍的岩石。

    准确点说，是岩石做成的一片特殊墙壁，将林辰挡了下来。

    他刚才第一时间，竟是没有将这岩石墙壁破开！在林辰的神念探查中，这下方，分明没有丝毫特殊之处才对。

    “难不成……”林辰右手一握，轩辕枪出现在他手中。

    星辰陨坠！轰隆——！！伴随恐怖的大爆炸，下方坚硬无比的岩石，瞬间炸得粉碎，岩石墙壁之下的景象，映入林辰的眼中。

    “前辈，这里莫非就是您要找的地方？”

    地焱龙停在林辰身旁，一脸好奇地看向下方。

    

