    灯一点亮，红豆也看见了洪熙官的异常，惊呼了一声没再推开他。

    江闻点亮了一盏灯，扳正了洪熙官的身体，发现他面色泛青、气息微弱，颈部一条条淡青色的血管清晰可见，十分骇人。

    “毒气攻心？！”

    再检查了一下洪熙官的身体，终于发现他握枪的左手上，有一条马宁儿毒爪留下的深刻抓痕，此刻已毒血凝固、黑中带紫，毒性十分严重了。

    江闻倒吸一口冷气，“这家伙早就中毒了，估计是怕耽误解救小五祖，而一直隐瞒不提，一路上催动内气赶路，气血不断翻腾，毒素已经运转到全身，再等到心脏麻痹，就连大罗金仙也难救了！”

    “那怎么办！他可不能死啊！”

    红豆焦急地说道，不断检查着洪熙官的鼻息，擦去他额头的冷汗。

    江闻看到这里，也只能赞叹他一声是个汉子，下辈子要小心点。剧毒疼痛都能忍到这里，他会不会打完仗才发现自己脑袋丢了？

    “莫慌，本掌门巫医乐工无一不精，待我拜一下巴斯德天尊，就给他开刀放血！”

    江闻说完从鞋底掏出一柄小刀，擦拭干净后放在火上烤，一边纠结这个天尊现在还没出生，拜他到底有没有用？

    嗯，或许还是应该拜华佗，自古未有砍下头颅而仍臂痛者，可见臂伤病根在于头颅，我把他头砍了就不怕中毒了！

    烧得通红的小刀割开皮肤，毒液瞬间喷溅而出，落在杂草遍布的地面之上，草木触之尽死。

    江闻不由得皱起了眉，马宁儿身上全是这种生物毒素，他到底是怎么活动自如，并且力大无比的？

    很快，毒血就淅淅沥沥地滴落在地，江闻趁势沿用银针扎入关窍，并着他脖子到手臂的血管开始推拿，让毒血逆流后一点点逼出。

    “道长，他怎么样了？”红豆看见洪熙官面色转红，呼吸渐渐平稳，终于有勇气开口问道。

    “还有一些毒性没去除，正沿着血管进入心脏。”

    江闻也是一头汗水，“你别以为面色红润就是好了。陶弘景仙师就说过胸闷膺痞懑，面赤如新妆，属于严重的心疾，需要用大泻心汤医治。”

    看着外面迟迟的天色，他又施了几针，扎住洪熙官的几处大穴。

    “红豆姑娘，我知道这山上有药物，可以熬成大泻心汤。现在暂且封住他的心脉让他心跳缓慢，你务必照顾好他！”

    洪熙官要死了，这还怎么进行下去？江闻抹去头上的汗，确定了老天就是要累他一个人。

    …………

    随着江闻匆匆离去，破陋的农宅里只剩下了红豆和昏迷的洪熙官两人。

    从窄小的木窗看去，天幕想被肮脏不堪的黑布遮挡着，漏出星星点点的微光，更像不怀好意的外界窥探。

    寒风吹动摇晃的窗棂，明月也意义不明地往房屋里倾斜，流淌的月色有点黏稠、又有点昏暗，月华被浮云裹挟时就像朦胧的琉璃，只是这个凄风之夜微不足道的一景。

    吹灭了油灯，红豆将洪熙官带到墙角，因为那扇窄小的窗户总触动她不安的情绪——此时自欺欺人地蒙上眼，或许就是最好的办法。

    我不见它，它也不见我，

    天空中好像有大鸟的鸣叫，传荡出不知多远的距离，凄凄切切令人揪心。

    红豆自问不是一个胆子很小的女子，飞贼行窃哪一次不是行走在刀尖之上。

    但就是现在这样的氛围，亲娘下落不明，江闻采药无踪，洪熙官又昏迷不醒，骤然地从群体落回孤单，她也不可抑制地感觉到身体微冷。

    她第一次行窃的夜晚，朱小倩到扬州盐商园林宅邸内查探，她留在屋脊放风。

    她掀开屋瓦想要看清屋内的情况，却猛然间窥见远处的古井中，有道白影阒然飘起，在那片不疏也不密的梅花林间徘徊……

    不知不觉间，她已经靠在了洪熙官的身边，只有看到他冷峻若削的侧脸，想起他手握寒枪的姿态，才能感觉呼吸舒缓一点。

    娘或许也知道她的心病，因此陪着女儿在大户人家行骗，红豆这么想着……

    脚步声。

    红豆刚刚陷入回忆的心，猛然又提了起来，呼吸停顿后开始聆听。

    或许是娘带着孩子们来了，又或者江道长出门不远就采齐了草药？

    红豆这么劝说着自己，强迫自己继续听下去，不去回忆井中白影踩在树枝上的沙沙脚步声。

    一道脚步、两道脚步……

    红豆的心慢慢放了下来，不是江闻，更可能的是娘回来了！

    三道脚步、四道脚步……

    声音渐渐接近，方向也很明确，依靠自己锻炼过的听声辩位，已经能够想象出前来者的姿态，应该是弯着腰、身体比常人要轻，径直走来。

    五道脚步、六道脚步……

    都是这样的姿势，那一定是孩子们了！练习轻功要求身材轻盈，异于常人，总不可能这么多的轻功高手提纵起步，并肩携手。

    第七道脚步……

    第八道脚步！

    第九道脚步！！

    第十道脚步！！！

    红豆已经懵了，她刚刚劝说自己摒弃杂念，内心已确认来人是母亲朱小倩和孩子们，但现在的脚步声越来越杂，出现的方位也散布四周！

    孩子们怎么可能拉起搜索网，一点一点摸排前来呢！

    强烈的压迫感转化为窒息，红豆双手胡乱抓着什么，直到手指碰到了洪熙官掉落在旁的夺命锁喉枪，兵器上直刺灵魂的冰冷携带着杀气，才让她如梦初醒。

    这么多人，一定是清军追过来了！

    红豆咬着下唇，表情悒悒，最坏的情况难道发生了？孩子们又落入了清兵手里，还派轻功高手前来抓捕自己？！

    八岁的红豆曾经面色苍白，匍匐在屋顶，将身体压低在屋脊鸱尾处。一排排送福献寿的屋檐仙人、瑞兽，与年幼的自己只有咫尺之隔，却都带着与白天不同的咧嘴怪笑。

    那道白影仍在逡巡，时而飘荡到树梢，时而贴着地面晃动，飘忽的裙角拂过地面却荡然无迹，已经从矮树转上高枝，或许在什么时候，就会平视屋顶，用古井死水般的苔绿眼珠盯着自己……

    童年的记忆骤然活跃，红豆拼命提醒自己，现在的自己有一身武功，还有飞檐走壁的轻功！

    但转念一想，什么样的轻功，能像白影般倏忽出没呢？

    “必须先跑，不能让人围住！”

    这个想法顺嘴说出，红豆的求生欲已经无法抑制，她看向身边，洪熙官仍然昏迷不醒，四根银针插在他的胸口。

    窸窣的脚步声越来越近，越过一处处断墙残塬，彼此之间沉默不语，已经逼近了藏身的小屋，却好像被什么东西震慑住、迟疑着没有行动……

    是清兵！

    他们一定是畏惧洪熙官！

    红豆狠狠咬牙，味甜鲜血从嘴唇滚落，她绝定不再坐以待毙，不能像记忆里那样，直到天快亮才被母亲在屋顶找到，已经面如土色地诞罔胡言。

    一手揽住洪熙官，一手抓住夺命锁喉枪，这些重量让她难以自如行动，却让她有了些许安全感。

    她趁机将屋后柴门轻轻推开，门枢咿咿作响。

    声东击西不需要有人教，红豆抓起江闻丢在地上腐败的猪肉，用暗器手法远远扔出窗外！

    声音瞬间嘈杂！

    红豆毫不犹豫地跃入田野间，打算和清军略一照面就遁入树林深处！

    可跑出好远，当她回头的时候，耳中还听见声音，眼里却一无所获。

    四散的声音微渺无影，就像融入了地面。

    红豆茫然地看着四周，终于发现村中央荒废的小路里，正有一些人排成两行，影影绰绰地行动着。

    苍白失血的脸色、浓厚异常的妆容、红绿粗鄙的衣裤，这支扎纸人般的队伍并列前进着，姿势僵硬无比，拿着发不出声音的乐器喜气洋洋地吹打，动作可笑又骇人。

    但他们在荒村中招摇过市，肩挑行走着扭捏作态的，却是一副没有上盖的，颜色鲜艳到刺目的朱漆棺材……

