    　　距离相隔较远，柳无邪偶尔听到他们之间的谈话。

    　　催情散三个字，柳无邪还是听清楚了。

    　　没想到秦刀卑鄙到这种程度，对自己宗门的弟子，下如此毒手。

    　　“秦刀，你不得好死！”

    　　慕容仪已经很小心了，没想到还是着了秦刀的道。

    　　加入天宝宗，除了柳无邪之外，对任何人都客客气气。

    　　“秦师兄，催情散多久才能发挥作用，我有些等不及了。”

    　　孙尚香搓了搓手，恨不能现在就飞扑上去。

    　　慕容仪的容貌，万中无一，只有徐凌雪才能与其相媲美。

    　　这样的大好事，居然落到他们的头上。

    　　“快了，最多盏茶时间，催情散彻底发作，她就会变成彻头彻尾的荡妇。”

    　　秦刀嘴角浮现一抹邪笑，催情散这种东西，市面上很少见。

    　　小刀会贩卖人口，开设妓院，为了让那些女子心甘情愿为他卖命，特意去了一趟很远的地方，买到催情散这种春.药。

    　　常人只要吸入一小口，身体就会发热。

    　　“她的实力不低，会不会催情散对她无用？”

    　　孙尚香还是不敢太确定，慕容仪实力太强大了。

    　　“你太低估催情散的作用了，这可是西域邪僧炼制，当年我花费了天价才买到，就算是真玄老祖，都很难化解。”

    　　秦刀这几年一直在外历练，竟然碰到了西域邪僧。

    　　这些年屡试不爽，从未失过手。

    　　时间一点点过去，慕容仪眼神迷离，身体内部，像是一团烈焰在燃烧，恨不能脱光身上所有的衣服。

    　　“快脱，快脱！”

    　　孙尚香眼神充满着邪恶，让慕容仪快点脱掉身上的衣服。

    　　各种淫.秽的声音，充斥慕容仪的耳腔，气得她浑身颤抖。

    　　双手却不受控制，去撕身上的衣服。

    　　“撕拉！”

    　　完整的袖子，被她撕下来，露出莲藕一般的手臂，洁白无瑕。

    　　两滴泪水，从慕容仪眼角滑落，此刻她的眼前，居然出现一个人的影子。

    　　高大，挺拔，英俊，刚毅！

    　　可惜进来这么久了，一直没有他的消息。

    　　眼前的视线，一点点模糊，像是一团彩色的云彩，托住她的身体，不断的飘啊飘。

    　　这些年经历的种种，不断的在慕容仪脑海之中回放。

    　　一直有叔叔还有荔嬷嬷守在身边，遇到任何危险，都有人替她化解。

    　　离开他们之后，一切都要靠自己，这个世界的险恶，远要比她想的还要可怕。

    　　她很后悔，为何碰到秦刀的时候，不将他们全部斩杀。

    　　这种阴险卑鄙的小人，就不应该存在这个世界上。

    　　意识开始模糊，双手完全不受自己的控制。

    　　就在意识快要彻底消失的那一刻，一双有力的大手，突然抱住了他的身体。

    　　熟悉的味道，涌入慕容仪的鼻腔，一道坚毅的面孔，出现在她的面前。

    　　“无邪，是你吗？”

    　　慕容仪以为自己出现了幻象，可能是这些日子相处，那个人真的进入她心里了吧。

    　　“是我！”

    　　柳无邪轻轻的抚摸了一下慕容仪的额头，一股清明，涌入她的魂海。

    　　意识恢复了很多，身体里面的毒素，如果不及时清理出来，迟早会欲.火焚身致死。

    　　轻轻将慕容仪放下来，注入一丝寒冰之气后，慕容仪身体里面的欲.火，压制了很多。

    　　这也不是长久之计，中了催情散半个时辰内不行男女之事，必死无疑。

    　　这跟陈若烟中了七情合欢散还不相同。

    　　七情合欢散的毒性，远不如催情散那么强烈，几乎是深入骨髓。

    　　将慕容仪轻轻地放在一旁，坐在大石上，四周布置寒冰，可以延缓催情散发作。

    　　转过身子，目光直视秦刀、孙尚香三人。

    　　看到柳无邪的那一刻，秦刀脸上闪过一丝激动。

    　　他们三人寻找柳无邪下落足足十天时间，一直没有线索。

    　　得知柳无邪获得万年雪莲，秦刀气的要吐血。

    　　遇到慕容仪，心生歹念，对柳无邪的仇恨，发泄到了慕容仪的身上，才有开始的一幕。

    　　“你们都该死！”

    　　柳无邪声音犹如三九寒冬凛冽的刀子，吹在三人的脸上。

    　　四周的气温不断降低，孙尚香冻得打了一个哆嗦。

    　　无边的杀意，犹如洪水一般，涌向四面八方。

    　　“柳无邪，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，我不会轻易杀了你，会当着你的面，好好的蹂躏她。”

    　　秦刀发出一声声狞笑，一枚飞刀扣在手心。

    　　恐怖的半步化婴之势，直奔柳无邪而来。

    　　难怪有如此自信，进入战场之后，秦刀借助此地恶劣的环境，顺利突破到半步化婴境。

    　　还有孙尚香跟另外一尊巅峰星河境，战胜柳无邪的希望很大。

    　　时间不等人，以免慕容仪有个三长两短，柳无邪必须要速战速决。

    　　手持邪刃，朝三人飞扑而下。

    　　犹如一只猛虎，扑向三头猎物。

    　　“一起出手！”

    　　秦刀一声冷喝，三人一起出手。

    　　同时！

    　　三枚飞刀从秦刀的手中飞出。

    　　飞刀发出的破空声，犹如箭矢划过空气，带起一阵阵音啸。

    　　“一字斩！”

    　　随着修为不断的突破，柳无邪对一字斩的领悟，越来越高深。

    　　看似简单一招，却包含了无数个变化。

    　　每一个变化，又分为数百招。

    　　可以说是招里套招，招招致命。

    　　施展的那一刻，苍穹色变，日月无光，周围的灵气，全部被这一刀所抽空。

    　　柳无邪真的愤怒了，没有隐藏自己的修为，在这一刻，肆无忌惮的释放。

    　　令人窒息的气息，压迫的三人竟然无法往前一步。

    　　“怎么可能！”

    　　秦刀面露惊骇，飞出的三枚飞刀，直接被柳无邪的气劲卷飞。

    　　无需破解。

    　　在绝对的实力面前，任何技巧，都无所遁形。

    　　孙尚香面露骇然，凌厉的刀气，直奔他的脖子而来。

    　　巅峰星河之势，在柳无邪面前，犹如纸糊的一般，被碾压的支离破碎。

    　　别说他们两个，连秦刀都被镇压的抬不起头来。

    　　“给我死！”

    　　邪刃幻化出数之不尽的刀罡，封锁住了三人所有退路。

    　　又是三枚飞刀祭出，活生生的撕开一条通道，秦刀从刀幕之中退出来。

    　　孙尚香两人就没有这么好的运气了，彻底陷入刀气的泥潭之中。

    　　想要抽身而出，不是那么容易。

    　　配合一字斩，寒冰道术施展。

    　　“嗤嗤嗤……”

    　　一枚枚寒冰箭，毫无征兆的出现，锁住他们两人的周身死穴。

    　　“啊啊啊……”

    　　孙尚香发出凄厉的惨叫声，身体被寒冰箭射成了筛子。

    　　浑身上下，出现数百个小洞。

    　　每个小洞往外喷着血，模样看起来很是恐怖。

    　　另外一人也好不到哪里去，直接被邪刃切断了脖子，脑袋高高抛起。

    　　一切在电光石火之间发生，秦刀想要挽救都来不及。

    　　柳无邪决定要杀人，就不会隐藏自己的实力。

    　　慕容仪危机还未解除，尽快斩杀他们三个。

    　　杀了他们两个之后，柳无邪一步步朝秦刀走去。

    　　“交出解药，我会让你死的舒服一些！”

    　　手提邪刃一步步逼近，秦刀手中扣着五枚飞刀。

    　　出道至今，没有人能破解他的第五刀。

    　　“催情散没有解药，你别妄想了！”

    　　秦刀没有撒谎，催情散确实没有解药。

    　　中毒之人，半个时辰内，必须行男女之事，不然会欲.火焚身而死。

    　　“那你可以死了！”

    　　既然没有解药，秦刀只有死。

    　　柳无邪突然定住脚步，站在原地。

    　　“咻咻咻……”

    　　五枚飞刀，突然脱手而出，这应该是秦刀最强一击了。

    　　半步化婴境施展飞刀之术，整个空间仿佛都被锁住了。

    　　一股无形的法则之力笼罩下来，柳无邪困在原地，无法动弹。

    　　“好诡异的飞刀术！”

    　　柳无邪暗暗吃惊。

    　　不可否认，秦刀的飞刀术，真的很厉害。

    　　就算是白元碰到他，想要破解，也需要花费一番手脚。

    　　可惜他碰到了柳无邪，在鬼瞳术的窥视之下，任何东西，都会放慢好几倍。

    　　小小的飞刀术，居然演绎出来自己的道法。

    　　秦刀将飞刀术，跟自己的道法融合到一起，创立出来第五刀。

    　　五枚飞刀，眨眼即至。

    　　不给柳无邪反应的时间，尤其是第五枚飞刀，毫无轨迹可寻。

    　　前面三刀，像是开路先锋，邪刃猛然切下。

    　　“锵锵锵……”

    　　三枚飞刀直接被震飞出去，发出一连串的火光。

    　　第四枚飞刀，突然改变了移动轨迹，避开了邪刃，自主能改变航线。

    　　直奔柳无邪下体而来，刁钻无比。

    　　“哼！”

    　　柳无邪发出一声冷哼，第四刀其实是迷惑，真正的杀招，而是第五枚飞刀。

    　　通过鬼瞳术，柳无邪已经分析的一清二楚。

    　　邪刃竟然放弃了击飞第四枚飞刀，身体凌空而起，做出一个匪夷所思的角度。

    　　像是一只展翅高飞的仙鹤，也像是一只腾空而起的雄鹰。

    　　第四枚飞刀，贴着柳无邪的下体飞出去。

    　　就在这个时候，第五枚飞刀，不知道从什么地方钻出来，直奔柳无邪的心脏。

    　　“柳无邪，没有人能躲避我的第五刀，你也不例外。”

    　　连续破解他四枚飞刀，已经超出他的想象，秦刀眼眸深处，流露出一丝凝重。

    　　“雕虫小技耳！”

    　　柳无邪声音带着一丝嘲讽。

    　　身体还在半空中，并未落下，第五枚飞刀，如同附骨之疽，牢牢的锁定柳无邪。

    　　任由他百般变化，飞刀时刻贴着柳无邪的身体。

    　　稍有不慎，就会洞穿他的心脏。

    

