    周小梅关好门，回到屋里。

    对着江小川的后背就拍了一下，

    说道：“你干嘛呢？日子不过了？你在村里这么做饭，被人看到怎么办？”

    江小川见状笑着说道：“姐，到时候就说是你带的不就好了。”

    周小梅闻言翻了翻白眼。“就是城里也不能这么吃啊。”

    “行了姐，又不是天天吃。赶快吃吧。吃完了不就没人发现了吗？”

    说完推着她往座位上推去。随后对着众人说道：“快点吃吧。别被人发现了。”

    几人闻言这才开始吃了起来。

    杨月梅则是用鸡蛋羹泡着白米饭，喂了饱了周小米这才加入吃饭的行列。

    看着挺多的，但是下饭菜其实不多。所以几人吃的干净的很。

    “嗝…”周小梅打了一个嗝。不好意思的笑了笑。而李广志也同样吃的撑了。

    见杨月梅去收拾东西她这才说道：“小川，你以后可不能这么吃了…这样下去你们以后怎么办？”

    江小川闻言点了点头，“我知道了姐。我们又不是天天吃。”

    随后他想到了什么，对着她说道：“姐，你跟我进来一下。”

    “干嘛？”

    周小梅疑惑的问道，但是还是跟着进了屋里。

    来到屋里，他从兜里掏出了500块钱递给她。

    “姐，这钱你拿着。上次的抚恤金我拿了2000多，就不给你多了，就给你500好了。”

    周小梅见状皱着眉头说道：“我不要，我一个嫁出去的女儿要什么钱？”

    江小川闻言说道：“姐，爹的抚恤金以后我们每个月都能拿到，就不给你了，这个钱你拿着。”

    “我不要…”

    说完她便转身准备离开。

    江小川赶忙拉住她的胳膊，无奈的在她耳边附耳小声的说着。

    周小梅听着他话皱着眉头，最后想了一下点了点头道：“那我先给你收着，不到不得已我不会用。”

    “姐，你不用怎么行，你得用。”

    听到弟弟的话，她狐疑了一下，“行吧，我知道了。”

    江小川见状这才松了口气。

    “记得别被姐夫发现了。”

    随后交代了她一句，两人这才出门。

    已经刷好碗筷的杨月梅见两人出来，奇怪的问道：“小川，你们在里面说什么呢？”

    周小梅笑道：“娘没啥，我在教他以后怎么持家，这样太浪费了。”

    杨月梅闻言也是一点赞同的点了点头。

    “是的，你该说说他了，我说了不管用。”

    周小梅听到母亲的话，对着江小川揶揄的笑了一下。

    江小川尴尬的笑了笑。

    随后几人又在一起聊了一会，周小梅便提出回去。

    江小川又从柜子里拿出了几十个野鸡蛋和自行车上放着的几斤板油。给两人带了回去。

    周小梅看着这些东西，想到江小川之前说的话，她也就没有推辞。

    只是对着他说道：“弟，你自己以后小心点。”

    在杨月梅疑惑的表情中，陪着李广志离开了。

    杨月梅看女儿走了，便奇怪的问道：“小川，你姐说啥呢，什么小心？”

    江小川收回思绪笑道：“娘，没事的，我逗姐呢。”

    杨月梅见江小川不想说也就没有再去过问。

    下午借着去打水的名字，把四小带出了加了餐。

    回来后，他便开始整理起来那块自留地。

    弄了一些菜种子给种了上去。韭菜和空心菜这两种神菜必须得种。割了还能再长，而且一个月不到就能吃了。

    白菜萝卜之类的蔬菜，其他的葱蒜辣椒也种一些。又种了几溜豆角。

    这些菜在空间泉水的作用下，绝对够自家人吃了。

    弄好之后，加了一点空间泉水稀释在水里，给地都浇了一遍，这才回去。

    江定忠说是过几天，但是第二天杨月梅便去了田里。

    而周小河已经去上学了。

    江小川看着眼前的周小米说道：“小米，现在就剩下我们两个没人管的了。走…哥带你去山里玩去。”

    说罢，便抱起她带着四小便向着山里赶去。

    路过田边看到杨月梅，便交代对方中午不用管自己的饭了。

    来到山里，他便向着狼群的盆地那边行去。

    来到地方，没多久那群野狼便围了过来。

    而之前有两头银白色的狼头，现在也只剩下一只了。另外一只不是被赶跑了，便是被干掉了。

    头狼带着三十多只灰狼向着江小川围了过来。

    而四小则是站在他的身边，对着狼群龇牙低吼着。

    头狼看了看眼前的人，感觉有点熟悉。估计是时间久了已经忘记了。

    此时见到猎物出现，它便对着狼群低吼一声。只见狼群便向着江小川冲了过来。

    看着眼前的狼群，他想到空间的山上好像还没有狼呢。

    意念一动，三十多只狼便被他收走了二十多只。都被他丢到了山上。顿时山里变的鸡飞狗跳起来。

    只留着十来只灰狼。

    头狼看到凭空消失的狼群，瞳孔一缩，估计是想起来什么，低吼一声便夹着尾巴往回跑去。

    而此时狼群见状便立马往回撤去。不过还是有三匹狼向着江小川冲了过来。

    他抱着周小米看了一下旁边的四小，便没有将狼收进空间。他也不想四小被自己养废了。

    随后四小低吼一声，便向着三匹狼冲了过去，很快便撕咬起来。

    到底是没怎么见过血腥，一对一很快便落入了下风，身上的伤口开始出现。

    不过幸好四小的体格至少是对方的两倍。这才慢慢板回局面。

    当三匹狼全部倒在地上的时候，四小已经全身是伤。

    不过眼里的凶佞气息也开始增加。

    “哇……”

    突然他怀中的周小米开始大哭起来。挣扎着要下去。

    江小川见状便将四小收进了空间。

    来到空间，给四小喂了一点空间泉水，便放下了一直挣扎的周小米。

    只见周小米蹒跚的来到她一直喜欢的小四跟前，眼泪汪汪的看着它身上的伤。

    江小川见状眼神一凝。这不像是一岁半的孩子该有的记忆。

    这倒是像三四岁的孩子该有的表现。

    他暗暗担心，这不会早慧了吧？估计是泉水的原因。

    孩子的记忆都是短暂的，时间长了就会忘记。

    但是次数多了终究会出现问题。

    有时候自己会下意识的忽略她的年龄。

    要不要送孤儿院？

    想到这里他犹豫了。

    算了，

    再过一段时间再说吧。反正时间还早。江小川在心里给自己解释了一句。

