    第768章给你戴戒指

    豆沉鱼免不了一阵无语，从买戒指到现在还没有过两个小时，却成了裴司镇的执念，而那只想要套住她一生一世的戒指，她暂时还真的不想戴，不想用来昭告天下她是成过亲的人。

    她和裴司镇的关系明明是个假的啊！

    但戒指不能随便送人她也懂得，总不可能带回去送给裴寡妇或者豆老太吧，也只有裴司镇才会胡思乱想她会把戒指送人。

    为了能让裴司镇安点心，她只好说道：“戒指不会送人，我留着。”

    裴司镇像是不相信她的话一样，确认道：“真的？”

    还煮的呢，豆沉鱼忍不住白了裴司镇一记，没好气地说：“当然是真的，还能是假的吗？”

    得到了肯定后裴司镇的心情才真正的欢愉起来，而下一刻，有一样东西猝不及防的套到了豆沉鱼的手指上，豆沉鱼埋头一看，她左手的无名指上多了一枚戒指，正是在商场里买的那一枚。

    裴司镇这个混蛋！

    不仅翻了她的包，把他自己的那一枚戒指拿了出来，还把她的这一枚也一并拿了出来，并且这是做得神不知鬼不觉，她都没有发现。

    她直想爆粗口，可视线撞上裴司镇投来的那无辜眼神儿，以及那张好看到极致的脸在月色下像个妖孽一样，她承认被美色所迷，粗口在嘴里被灭了个一干二净，吐出来的只有几个字，“你在干嘛？”

    裴司镇一本正经地回答：“给你戴戒指。”

    “我有手，想戴的时候我自己会戴上去。”瞧着手指头上的那枚戒指，豆沉鱼有点赌气地说。

    也不是她想要计较，而是裴司镇戴个戒指没点仪式感也就算了，用得还是这种突如其来的方式，她不高兴，只想摘下来，肿么办？

    她也还是个少女啊！

    尤其是对这种事情她也怀有浪费的，可很显然，裴司镇一点也不懂浪漫，甚至还是趁她不备的时候给她戴上了的，不是一般的随意，在商场里的时候躲过了一劫，回了家还是让裴司镇有了机会。

    豆沉鱼的小心思挺丰富，裴司镇却只有一个心思，那就是买给媳妇的戒指说什么也不能到别人手里去，只有每天看到媳妇戴在手指上他才能安心，而他也会一直戴着，以示告白了单身。

    他也知道媳妇不愿意戴上，只想拿回老家送人，他假装无辜地说：“我只想为你戴上，因为我们的戒指是一对。”

    戴都戴上了，总不能当着裴司镇的面还摘下来，要怪只能怪自己没事跑商场里去干嘛，自寻烦恼。

    “我知道，可我们还在上学，总不能戴着戒指去吧。”

    这么一来，她和裴司镇的关系等于昭告了天下，两个人经常形影不离的，无名指上同时戴上了戒指，傻子都能瞧出他们的关系来，而不是像现在这样还停留在乱猜阶段，就算成为众矢之的，她也可以不承认。

    而一旦戴上戒指，那么就是赖也赖不掉的事儿。

    走到了这一步，裴司镇却不打算隐瞒两个人的关系，因为沉鱼现在去学校上课的时间很少，一周也才去听个三四堂课，只有考试的时候她才会一本正经的出现。

    大有给人神龙见首不见尾的感觉。

    那么两个人的关系还有什么好隐瞒？

    (本章完)

