    “在下隗痣，跟随玄魇鬼王已有五十余载。此处黑水之域，没有人知道是何来历。在下等鬼族也只知是处凶地，无论是鬼族，妖族，魔族，亦或是人族，但凡没有类似于这白骨巨舟的器物，多半逃不过陨落在这黑水之中，形神俱灭的下场。至于玄魇鬼王花费了大力气收罗了化神级妖物的骸骨，又用了数年时间才炼制成这白骨巨舟，具体有何目的，却是从未跟在下几个初期境鬼王说过。在下几个一直都是奉命行事，玄魇鬼王性情残暴，在下几个哪敢多问。”

    隗痣面泛苦色地说道。

    “对了，玄魇鬼王虽是未曾多说，只不过一次我从几个人族与妖族的打斗中曾听到过提及什么破釜沉舟，似乎便在这黑水之域！玄魇鬼王似乎也是因为其中的一件宝物而来。”另外一个初期境骷髅鬼王隗蒙说道。

    “破釜沉舟？”赤霄老怪，白玉紫睛狮几个异口同声地道。

    “好像是，不过那人已经为玄魇鬼王所杀，具体情形如何，在下也不得而知。”隗蒙说话显得中气不足。眼前这一群人族与妖修强得离普，万一要是说错话误导了他们，到时候可是谁都救不了他。

    “玄魇鬼王已经带着我们在这黑水之域泛舟一年有余，这诡异的黑水也并非一成不变，大概每两到三个月，便会有一次潮汐，潮汐之后，便会退去。不少地方地势抬升，便会露出原来的面貌。这白骨巨舟上的龙骨，便是玄魇鬼王在一次潮汐退去之后的一处谷地所得。”

    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。陆道友，咱们之前还在抱怨运道怎会如此之差，才进入这灵墟秘境，便是险象环生，若不是此次进入的诸位道友都神通了得，恐怕早就出现伤亡，现在回头看过，没想到咱们运道还着实不错。通过地堡，便直接进入灵墟秘境的核心地域。”夏侯惇风放声大笑道。

    “此处可是位于星野鬼原？”陆小天对于夏侯惇风的话不可置否，再次问道。

    剩下的一个初期境鬼王隗陶见两个同伴没有丝毫隐瞒，唯恐自己落后的情况下，于是也道，“准确的来说，是星野鬼原的靠后的位置，我们鬼族倒是有意将这黑水之域纳入掌控之中，只是这黑水之域哪里是想控制便能控制得住的。我鬼族无数次派出强者进入黑水之域，最后不是殒落，便是失踪在这茫茫水域之上。为此折损了我鬼族不少后期境鬼王的强者。”

    “后来为了避免消耗本族太多的实力，鬼族高层下令，禁止再私自进入这黑水之域。这里几乎都已经成为一片禁域。若不是最近百年，进入灵墟秘境的人族，妖族，甚至是魔族越来越多。特别是人族，赤渊几大仙朝纷纷征伐星野鬼原之迹，有不少进入到后方，不断深入黑水之域，寻找先秦可能遗失的重宝，我鬼族也不会重新加大对这黑水之域的探测力度。”

    “原来如此，看来我们要找的，还真在这黑水之域了。”陆小天摸了摸下巴，心里也是松了口气，早起的鸟儿有虫吃，赤渊大陆的几大仙朝皇室早早落子棋局。在星野鬼原与鬼族主力大战，牵制鬼族主力。却是没想到自己从蓝魔海域这边走了捷径。当然，这条捷径也不是这么好走的。若不是正逢蓝魔海域人，妖两族大战，两大联盟顶尖强者对垒，相对集中，等闲三两个哪怕是实力跟陆小天差不多的进入地堡之中。差不多也是有来无回。

    鬼族的星野鬼原距离这黑水之域最近，这无数载下来，鬼族出现过的强者数不胜数，却是一直未能探寻出黑水之域的秘密，可见此处的凶险到了何等地步。陆小天这一行人，已经是整个蓝魔海域的精华所在，靠着绝强的实力，一路硬闯至此。换一群实力稍弱的，绝无幸免之理。就算能闯出浆岩，冰雪巨人的领地，在这黑水之域上飞行数万里之遥祝，碰到玄魇鬼王一行，也绝逃不过被虐杀的下场。

    不过与之相对的，接连渡过凶险，收获也总算还是不小。手头上还剩下一滴项室皇族的心头之血。只要没有外界的干扰之下，想必找到巨鹿之战的遗址足够了。只待夏侯惇风，木凤霓裳一行恢复了实力之后，外界便是想要干扰，那也得有这个本事才成。

    “好了，你们也歇息一二，恢复一下伤势。后面只要听话，控制这白骨舟得力。饶你们一命也未尝不可。”陆小天道。

    “多谢先生饶过我等。”几名初期境骷髅鬼王面色均是一喜。

    “虽然这白骨舟上鬼气阴森，让我等颇为不喜，不过好歹拣回了一条命，此战陆道友居功至伟，后面若是寻到宝物，陆道友有一次优先权。”夏侯惇风也盘坐下来，与霓裳看向陆小天的眼神中带着莫名的尊重，这种尊重是出自于对一个跟自己实力相仿的人。

    “客气了，大家既然是在同一条船上，自然应该同舟共济。”陆小天略微一笑，打量了罗屏儿一眼，见罗屏儿除了因为消耗了不少法力，显得气息稍显急促之外，并无其他反应，于是放下心来。

    “这白骨舟上可还有什么禁制机关？”陆小天看向三个初期境鬼王道。

    “白骨舟的船舱内，关押了五个人族，两个魔族，还有两个妖族。一个鬼族。除了关押这些人的禁制之外，其他倒是没什么厉害的阵法禁制。”隗痣说道。

    “哦？带我去看看。”陆小天脸上来了几分兴趣，他与玄魇鬼王力斗一场，消耗虽是不少，但未动及根本，倒是用不着急着恢复。

    “这边请！”隗痣毕躬毕敬地做了一个请的手势。

    陆小天点头，跟着隗痣进入白骨舟内部。夏侯惇风与木凤霓裳两个对视了一眼，他们两个倒是想跟着陆小天一起去看看，只不过他们两个的消耗比起陆小天要多上不少，毕竟之前在黑水之域接连飞行了数万里，陆小天法体双修，多道副元神可以切换，交替着恢复，他们可不成。

    眼下还是恢复实力最为重要，若是实力不济，便是知道得再多又有什么用。

