    神陨之战。无间魔渊之战！

    连续两大惊天神战之后，齐天方云，七星神将，霸占了无间魔渊，在此修行。

    无论魔盟，还是仙盟，最终都不得不承认方云的无双地位，尊方云为大魔神，算是为这段惊天大战划上了一个句号。

    当然，接下来，仙魔两域就毫无悬念的进入了一修独大的年代。

    齐天时代。

    以齐天神将为尊，仙魔两域和平共处的奇怪历史时期。

    原本吧，在仙盟和魔盟修士看来，齐天方云的修为已经达到了中三天的顶点。

    那么，按照常规，大家只需要忍耐一段时间，方云应该就会破开中三天的壁垒，杀去更高的层次了。

    早走早安心，这也是魔盟和仙盟的共同心声。

    然而，让人没想到的事情发生了。

    齐天时代竟然超乎想象的长。

    一年、十年、二十年……

    方云丝毫没有离去的意思，依然霸占了无间魔渊，统治了好大一片区域，不急不忙的修行之中。

    每一个神级强者都能感知到方云的浩然气势，战战兢兢，大气都不敢喘。

    虽然说，两大神战之后，方云从来没有踏出魔渊一步，但是，方云的那个战猴，还有那个喜欢挑事的小弟董佳帅，几十年来，却从未消停。

    战猴好战！

    不帅铜山喜欢捣乱！

    杨坚喜欢看热闹。

    最无语的是一条大黑狗，喜欢到处敲诈，到处收取保护费！

    没错，收取保护费，成了老黑的最大爱好。

    一猴、一狗，两修士，这个搭档让很多神级强者相当头疼。

    基本上，每隔半年时间，这样的组合就会找到一个神级修士，要求切磋。

    不切磋还不成！

    躲又躲不过，打又打不赢，就算能赢也不敢赢！

    事后，大黑狗还会委婉地表示，交点保护费，以后不找你！

    这样的日子，让人相当无语。

    幸好，那战猴后来不再轻易开杀戒，是真正的切磋。

    更重要的是，只要交了保护费，他们还真的不来了。

    小道消息，战猴的对手，都是大黑狗给选定的！

    于是，老黑的保护费开始大行其道。

    这段特殊的挑战时期，史称“三圣之战。”

    齐天时代，最为明显的一个特点凸现出来。

    或者是又一个标签出现了，“三圣之战。”

    跟神陨之战和无间魔渊之战的大气磅礴不同，三圣之战的规模相对较小。

    但是，三圣之战持续的时间特别的长，整整持续了上百年。

    几乎是中三天的所有神级强者，都挨个被摩擦了几遍。

    有意思的是，按道理，这个挑战队伍一共有四个成员。

    但是历史记载却是三圣之战！

    那么，到底这三圣指的是谁呢？为何会缺了一位呢？

    后世始终百思不得其解。

    有学者认为，三圣应该不包括战猴石亚，因为他本身就是齐天方云的本命灵兽，当不属于齐天的下属战力去排序，所以，三圣特指石圣董佳帅、羊圣杨坚和狗圣老黑。

    但是马上又有学者反驳，老黑不也是杨坚的战宠吗？他怎么能算账？战猴怎么就不能算。

    于是，不同的学者开始扯皮！

    后世，谁也不知道，这四人组之中，有个老黑从来不挑战，专收保护费，所以并不被人算为三圣之战的成员。

    好吧，这东西不会记入历史，所以，历史的真相，往往就会成为一个巨大的谜团。

    齐天方云时代，在后世影响很大。

    这个时代相对比较平和，发展也很快，仙魔两域战损很大的同时，恢复元气倒是很快，而且，还成为后世闻名的高手辈出的一个杰出人物年代。

    三圣之后，齐天神将身边，还有五大神王，也是极为强悍的修士。

    五大暴风神王，分别是虎王、熊王、狐王、灵王和魔王。

    五大神王，最终都成为了至尊级别的强者，成就了齐天方云的无上神威。

    据说，五大神王之中，其中三位，狐王、熊王和虎王是方云从下三天一步步培养起来的无比幸运的蛮族修士。也就是暴风战队的起初成员。

    灵王和魔王则是方云在封神的无间魔渊一战之中征服的两大魔修，切尔魔灵和无忧老魔。

    这两位原本就是大名鼎鼎的大魔，没想到心甘情愿成为方云的小弟，接受方云的节制，最终，成为历史出名的至尊强者。

    后世不少修士鄙夷这两位的选择，认为宁为鸡头，不为凤尾！认为这两位少了些骨气，属于投降行为。

    然而事实却是，同时代的修士之中，无论是仙盟还是魔盟的修士，后面都无比羡慕这两个老东西的选择！

    盖因为，仙盟魔域之内，大魔大神数量不多，但也不少。

    可是能晋级为至尊强者[笔趣阁 www.biquger.me]的大魔大神，却是凤毛麟角。

    然而，切尔魔灵和无忧老魔投靠了方云之后，竟然都获得了进阶机会，实现了其他人难以实现的梦想。

    于是，很多修士嫉妒在心，羡慕嫉妒恨之下，口传心授，对这两位的评价不怎么好。

    不管后世怎么评价，齐天时代被后世称之为黄金时代的第二张名片出现了，五大暴风神王。

    后世记载，齐天时代，一共有十大修士，分别是一神三圣五王。

    一神，特指齐天战神方云，这个时代独一无二的绝世强者，最强霸主。

    传说中，只要齐天方云露出意志，顿时，仙魔两域，小儿止哭，所有分神都战战兢兢，等待神王训话。

    三圣，就是有争议的四人组了。

    一加三加五，明明是九！

    为何十大！

    所以，后世学者争论不休。

    当然，这也才有了历史的味道，才有了研究的意义。

    五王，就是五大至尊强者，齐天方云身边最得力的左膀右臂。

    巅峰时期的齐天时代，势力有多强？！

    除开方云本身的战斗力不说，仙域这边，方云名下，拥有三座至尊仙城，蛮族拥有的仙城更是达到了二十座之多，占据了仙盟仙城总数的三分之一。

    魔域之内，方云名下拥有四座至尊仙城，还有无间魔渊这个极其特殊的魔渊圣地。

    这样的时代，称为齐天时代，或者是蛮族白金时代，一点也不为过。

    受到中三天大局的影响。

    下三天也出现了重大无比的变革。

    蛮族称为下三天最强的种族，没有之一。

    无尽荒域的地盘比之以前足足扩张百倍。

    御兽宗，成为蛮族最强的宗门，没有之一。

    狼神之后，又培养出几尊神级强者。

    暴风鹫、暴风骜，原本的资质并不怎么样，但在海量的资源堆积下，也给生生拉到了神级高度。

    可以说，出生在这个时代的蛮族修士，尤其是跟方云扯上关系的修士，无不都成为了一方巨头。

    蛮族之内，林豹崛起，成为又一尊五星战将。

    后来有人指出，林豹其实就是石亚的有缘人，乃是战猴石亚一脉，所以才会如此厉害。

    蛮族之内，血煞洞也悄然雄起，新宗主童雨，成为血煞洞中兴之主。

    御兽宗给了血煞洞巨大的帮助，亲手将其送入一流宗门的行列。

    几十年下去，方云基本上都在修炼之中，很少出来无间魔渊。

    也很少发声。

    准确点说，方云对外显示自身意志的时候，几十年下来，仅仅只有一次。

    那一次，是因为狼神告知方云，守护绝狱的两位神级强者给了御兽宗很大的好处，希望方云能既往不咎。

    得到暴风狼的信息之后，方云罕见地显露意志，对仙盟和魔域表达了不追究的意志。

    之所以会如此，方云主要是表示一种姿态给各个神级强者看，稳定大家的情绪。

    同时，方云也表明了自身态度，那就是，只要你对我好，那就你好我好大家好！

    齐天时代的大局也由是稳定下来。

    神级强者们算是松了一口气，至少，方云个大魔神不会随便出手乱杀无辜！

    小命总算不是悬着的了。

