
　　“哎，难怪，难怪啊。”

　　“希望你的拒绝不会让雅茹产生心魔，从而影响了修炼。”

　　“至于你们三人之间的感情纠葛，为师也难以插手，只能由你们自己去解决。”

　　听完肖霖的一番话，慕正卿的脸色变得异常的凝重。

　　他担心的乃是孙雅茹会因为肖霖的拒绝而产生心魔，对于肖霖三人之间的感情纠葛，他难以插手。

　　“师父，你说的未免太严重了吧，二师姐虽然性格阴郁，可是也不至于因为我的拒绝就产生了心魔吧。”

　　“要是这样的话，二师姐的内心未免过于脆弱了。”

　　肖霖觉得慕正卿有些杞人忧天了。

　　“雅茹的内心原本就是非常的脆弱，她的阴郁性格，一方面是经历所致，另外一方面也是为了保护自己，不让自己再受到任何的伤害。”

　　慕正卿摇了摇头，说道。

　　“师父，二师姐当初究竟有什么经历，才让她形成了如今阴郁的性格？”

　　肖霖开口问道。

　　一直以来，肖霖和陶俊俊都很想知道孙雅茹加入四灵门之前的经历，即便是陶俊俊早于孙雅茹拜师慕正卿，可是慕正卿依然没有将孙雅茹的过往告诉他，更不要说后拜师的肖霖了。

　　肖霖和陶俊俊后来也多次向慕正卿打听，不过都被慕正卿给拒绝了，此刻，再次提及此事，肖霖忍不住的又是询问起来。

　　听到肖霖的询问，慕正卿陷入了沉吟之中，片刻之后，他似乎做出了决定一般，缓缓地重新做到了椅子上，示意肖霖也坐下。

　　肖霖会意，坐下之后，目光则是紧盯着慕正卿，想要听到慕正卿的回答。

　　“也罢，事已至此，那为师就将雅茹过往的悲惨经历告诉你，也好让你对她有更深入的了解，这或许有助于你们解决感情问题。”

　　慕正卿说到此处，顿了顿，似乎陷入了回忆之中，片刻之后，才又恢复了正常。

　　“九年前，为师有一次外出历练的时候，经过一个凡人城镇，偶然间遇到了一个乞丐女童，引起了为师的注意。”

　　“那个乞丐女童，因为刚刚沦为乞丐，对于乞丐的规矩一无所知，所以乞讨的时候占据了另外一个成年乞丐男子的地盘。”

　　“在乞丐女童好不容易乞讨了一些银两之后，早已经窥探多时的成年乞丐男子立刻出现，将乞丐女童大骂一顿，抢了其银两，然后将其赶走。”

　　“随后，乞丐女童游荡在城镇的街道上，因为过于饥饿，所以乞丐女童不得不做出了偷盗的行为。”

　　“然而，乞丐女童根本就没有丝毫的偷盗经验，刚刚偷到了一个馒头，就被馒头店老板发现了，于是，她这一次被痛打了一顿。”

　　“接下来的一两天，乞丐女童不是被骂就是被打，然而，她自始至终都没有掉一滴眼泪，哪怕身躯已经被打得皮开肉绽，她依然面色坚毅，顽强不屈。”

　　“为师作为修真者，从第一眼看到乞丐女童的时候，就察觉到了她的与众不同，也察觉到了她的坚毅顽强，或者说是倔强。”

　　“经过几天的观察，为师终于决定，要收下这个乞丐女童为徒，于是，这个乞丐女童就成为了为师的第二位亲传弟子，也就是你的二师姐，孙雅茹。”

　　慕正卿说到此处停了下来，将目光看向了肖霖，似乎是在给肖霖时间消化他刚刚讲的这番话。

　　在听完慕正卿的这一番讲述之后，肖霖的确震撼无比。

　　“不会吧？”

　　“师父你是说，二师姐之前是一个乞丐？”

　　“这怎么可能啊？二师姐虽然性格比较阴郁，可是整个人看起来出尘脱俗，玉洁冰清，当初怎么会是一个乞丐呢？”

　　肖霖很难相信，孙雅茹当初竟然是一个乞丐的事实。

　　这也难怪他无法接受，自从他加入四灵门以来，面对的就是出尘脱俗的孙雅茹，任他想破脑袋，也不会将孙雅茹和乞丐联想到一起。

　　“你一时间难以接受也是可以理解的，毕竟，当初要不是为师亲眼所见，为师也不会相信雅茹会是一个乞丐。”

　　“不过，基本上每一个沦为乞丐的人，都有难以言说的苦衷和悲惨的命运，雅茹同样也不例外。”

　　“虽然她当初沦为乞丐不久，就被为师带回了四灵门，不过，乞丐的经历毕竟伴随了她一段时间，是她永远挥之不去的记忆和痛苦。”

　　“而在带她返回门派的路上，她也是向为师道出了她的过往经历，为师那个时候才真正了解了她的坎坷命运和经历。”

　　慕正卿开口，也是对于孙雅茹沦为乞丐的命运感慨不已。

　　“师父，那二师姐在沦为乞丐之前，究竟有着什么样的悲惨命运？”

　　肖霖迫不及待的问道。

　　他当初虽然无法修炼，可毕竟也是一个小门派的少主，也算是地位尊崇，身家不菲，自然难以理解，那些沦为乞丐之人的苦衷和经历。

　　此刻，在慕正卿的解释之下，他才有所明悟，迫切的想要了解一下，孙雅茹当初究竟经历了什么，才会沦为乞丐。

　　“总结起来就是一句话，‘家道中落，父亲病死，母亲改嫁，继父嗜赌，不堪打骂，无奈离家’。”

　　“实际上，在雅茹七岁之前，她的家庭还算殷实，他的父亲乃是一位商贾，经商有道，财源滚滚。”

　　“然而，就在雅茹七岁那年，她的父亲经商失败，外债累累，最后连家宅都变卖了，依然无法偿还外债。”

　　“雅茹的父亲承受不住打击，生了重病，很快就离世了，留下雅茹和她的母亲，孤儿寡母，无依无靠，还背负着外债。”23sK.com

　　“就在她们母女孤立无助的时候，一位小地主出现，表示愿意帮助她们母女偿还外债，不过，条件就是雅茹的母亲要嫁给他。”

　　“在这种走投无路，别无选择的情况下，雅茹的母亲只能答应了那个小地主的要求，于是，不久之后，雅茹就跟着她的母亲进入了那个小地主的家里。”

　　“也就是从这个时候开始，雅茹小小年纪就走进了生命之中的至暗时刻。”

　　慕正卿说到此处又是停了下来，这一次，是他自己陷入了回忆和悲伤之中，需要片刻的时间调整情绪，才能够继续讲述孙雅茹后面的经历。

　　而听了慕正卿的这番话，肖霖整个人陷入了沉默之中，这个时候他才了解到，原来孙雅茹竟然经历了这样的家庭变故，难怪性格会变得这样古怪。

　　虽然他自己也经历了父母惨死的变故，不过，他当初毕竟生活在一个修真者的家庭，即便是无法修炼，可是他的心性比起普通人要强大很多。

　　孙雅茹当初只是个普通的凡人，自然很难承受家庭的变故，更何况，根据慕正卿之前话中的意思，孙雅茹后来还经历了更加悲惨的命运。

　　在这样的情况下，也怪不得孙雅茹的性格会变得如此的阴郁了。

　　这一次，肖霖并没有开口，而是静静地等待着，等待着慕正卿继续说下去。

　　片刻之后，慕正卿似乎调整好了情绪，这才继续开口。

　　“进入那个小地主家没多久，雅茹和她的母亲就发现，这个小地主虽然家财不少，可是却嗜赌成性，几乎每日必赌。”

　　“要是赌赢了还好，一切风平浪静，一旦赌输了，这位小地主必然喝得烂醉，然后就耍酒疯，对雅茹母女二人拳打脚踢。”

　　“可怜雅茹母女无力反抗，只能痛苦而又无奈的承受着这一切，渐渐地，这个小地主每一次赌输了，都会将原因归咎于雅茹，说是因为雅茹进入他的家门，才让他失去了财运。”

　　“更气愤的是，小地主的母亲因为他嗜赌不改，最终被气死，小地主也将此事怪到雅茹的头上，后来，小地主酒后打死人，吃了官司，赔了一大笔钱，同样怪到雅茹的头上。”

　　“总之，只要是小地主家里出现了不好的事情，那么雅茹都要被怪罪一次，都要被打骂一次，将近三年的时间，雅茹不但吃不饱喝不好，而且还遍体鳞伤。”

　　“肉体上面的伤势和痛苦，让雅茹原本开朗的性格渐渐消失，内心逐渐变得封闭和阴郁，再也不愿多说一句话，当然，她的眼泪也渐渐流干了，到了后来，即便是经受暴打，她也咬牙承受着，不落一滴眼泪。”

　　“终于，在一次小地主痛骂暴打，并且以将其卖到青楼相要挟之后，雅茹再也无法留在那里，即便是再怎么不舍她的母亲，她还是毅然决然的离开了小地主的家。”

　　“一个年仅十岁的小女孩，又如何独自生存，所以，她很快就沦为了乞丐，直到遇到了为师…”

　　慕正卿这一次没有停歇，直接将孙雅茹的所有情况全部讲了出来，说到最后孙雅茹遇到他的时候，他似乎有一种自豪感。

　　因为是他的出现，改变了孙雅茹的一生，否则的话，他真的无法保证，孙雅茹作为乞丐能够存活多久。

　　一番讲述之后，慕正卿整个人似乎轻松了很多，毕竟，这个秘密隐藏在他的内心多年，他的内心还是颇为压抑的。

　　一直以来，他都对于孙雅茹很不放心，不过，后来随着肖霖加入门派，他的三位弟子相处还算融洽，这让他稍微放心一些，觉得通过时间的推移，能够让孙雅茹忘掉过去，彻底敞开心扉。

　　可是，慕正卿万万没有想到，他的三个弟子之间，竟然出现了感情纠葛，而且，肖霖还拒绝了孙雅茹的表白，这让他不由得又开始担心起孙雅茹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第343章 沦为乞丐免费阅读。https://xs.23sk.com 