    只见新五阶骑士剑的属性如下：

    【名称：殿堂之剑】

    【品级：五阶?超凡（银）】

    【攻击强度：★★★★★★】

    【附加效果一：光辉之刺「物理穿透增加50%」】

    【附加效果二：光辉之耀「将能量注入后，攻击时，可格外造成四阶光系魔法伤害」】

    【备注：这是一把来自于光明精灵族的骑士剑，曾经的拥有者，是一位光明精灵族的独角兽骑士团长，据说，她曾经用这把神兵, 斩开了乌云密布的天幕。】

    “好家伙，居然还是一把五阶魔法武器，既然是光属性的话，如果也给鲁迪当菜刀，似乎是有些浪费了。”

    微微挑了挑眉毛，望着手中骑士剑细长而弧线优美的剑身，雷骁随手收进了自己的空间手镯。

    进而在心中喃喃自语道：“那就等着给琳使用吧，我麾下的最强骑士, 自然就是她了。”

    打定主意, 雷骁抬起头，望着窗外深蓝色的璀璨双月星空，继续思索着：“话说回来，关于扶持琳登上商陆家主大位的事情，也是接下来极为重要的一步。”

    “只要琳成功上位，我就等于掌控了王国顶级豪门之一的商陆家族。”

    “这一点，对于艾莉儿的女王之路至关重要，毕竟那少数几个王国豪门的势力与声望，要远远凌驾在其他的高级贵族之上。”

    想到这里，已经将所有战利品升级完毕的雷骁，又开始着手在空间手镯与储物木箱之间，来回倒腾了起来。

    目前，雷骁所拥有的三阶装备，已经堪称海量，自然无法全部携带。

    因此，雷骁只是将一部分三阶以上的装备、以及诸如魔药、魔法卷轴、金龙等重要物品，装入了空间手镯。

    至于其他的, 有需要再回来取即可。

    将这一切全部整理完毕, 雷骁一边心满意足地走出领主办公室，一边又是继续暗自思忖了起来。

    “在收服了身为繁音城商陆交易会的会长盖尔之后，有了在旁系中声望很高的他，在中间运作，我已经等于得到了商陆家族诸多外围旁系成员的支持。”

    “毕竟琳同样是旁系成员，这可是一个让旁系翻身的好机会。”

    “另外，据盖尔所说，尽管这部分旁系成员，大都在族内身份低微，时常遭到嫡系的欺凌，却又无能为力，可也承担了相当一部分底层管理者的工作，只要能够拧到一起，同样也是一股不俗的势力。”

    轻轻关上了领主办公室的房门，雷骁伸了个懒腰，开始迈出有些疲惫的步子，向着自己的领主套间走去，若有所思道：“由此, 我目前所需要做的，只有两点。”

    “第一点，是提升琳的实力。”

    “第二点，则是静观其变，寻找让琳在商陆家族内部出名的机会。”

    “将这两点达成之后，再由盖尔振臂一呼，自然就能够得到与现任商陆家主寒水大公正面对抗的机会了。”

    “届时，只要伺机施展一番手段，从实力上与财富上，双重压制对方，事情估计也就八九不离十了。”

    此时，已然走进了领主套间里的雷骁，一边心神一动，换上了一套闻起来类似于洗衣液清新味道的干净睡衣，开始进行洗漱。

    一边继续思索着：“不过，作为势力仅次于冷焰王室的庞大家族，掌管着冷焰绝大部分经济命脉的商陆家族，显然不会很容易对付，不能排除与其正面发生大规模冲突的可能性。

    因此，此事还得谨慎行动，万不可弄巧成拙。”

    “不过，好在包括商陆家族在内，王国几大豪门的主城，都不在冷焰东部区域，暂时还不用招惹这些底蕴不俗的大家族，毕竟光是那三位王子的势力，就够我折腾一段时间的了。”

    想到这里，正在洗脸的雷骁，若有所思地点了点头。

    就这样，待到洗漱完毕，直接深陷在了柔软大床上的雷骁，这才感觉到自己的身体，已经十分疲惫，甚至连挪都不愿意挪一下了。

    勉强随手一挥，拿掉了床头柜上熠熠生辉的光晶石，雷骁望着一片漆黑的天花板，不由得再次开始思索了起来：“至于明天的主要任务，那就带着方海再去一趟那失落的洛伦王都遗址吧。”

    “毕竟那已经毁灭的洛伦王国，首席锻造师曾经是方海的先祖，也许在那剑冢之中，方海能够获得什么奇遇，也犹未可知。”

    “再者，据艾莉儿所说，洛伦王国的宝物库，至今都未发现，不如去碰碰运气，看看会不会有什么意外的收获，届时，又会遭遇何种有趣的事情？”

    “话说回来，那本来绝不应该发生的次元风暴，为何近百年来，发生得愈加频繁？再加上错位之物等在空白时代的其他三个谜团，这几者之间，究竟有何潜在的联系？”

    想到这里，雷骁只觉自己的眼皮，如同灌了铅一般，开始愈发沉重，进而不由自主地缓缓闭了起来。

    “另外，凝气丹还剩下1700余颗，不如先让狼人战士中队，也先全员达到二阶巅峰层次吧，毕竟对于狼人族来说，森林同样是主场地形。”

    “对了，在这个基础上，如果让半精灵弓箭手，骑上白狼形态的狼人战士，这岂不是既能够进一步增加移动速度，还能够在关键时刻，让一个中队变为两个中队？好家伙，狼骑半精灵弓箭手，我这是创造了一个新兵种啊……”

    就在困意渐浓的雷骁，有些迷迷糊糊地想到这里时，均匀的呼吸声，已然在房间内响了起来。

    ……

    第二天清晨，当雷骁睁开眼的时候，窗外的天空已经大亮。

    “今天嘤嘤莺似乎没叫啊，又或者是我睡得太沉了，没听见？”

    在心中想到这里，雷骁揉了揉仍旧有些粘在一起的眼睛，随即从床上坐了起来。

    紧接着，只见盘腿而坐的他心神一动，一颗圆润的蔷薇聚能丹，便是出现在了手掌之上。

    轻嗅着其上散发而出的淡雅异香，雷骁屈指轻弹送入口中，便是开始了进行每天早上的例行修炼。

    待到一口浊气吐出，当闭目凝神的雷骁，再次睁开双眸之时，一股从未有过的充实感，已然涌上了他的脑海。

    伴随着两股生生相息的充盈能量流，在体内缓缓流动，隐隐间，雷骁突然有了一种似乎触碰到了什么的奇异感觉。

    “我的物理能量漩涡，与魔法能量漩涡，终于双双达到三阶九星的巅峰层次了吗？”

    意识到了这一点，在欣喜之余，只觉精神抖擞的雷骁，一边翻身下床，一边打开了自己的属性栏。

    【姓名：雷骁】

    【ID：0013076067号】

    【职业：领主】

    【阶级：「物理：三阶九星」「魔法：三阶九星」】

    【天赋：金手指Lv：1】

    【技能：落雷术一重～五重「魔法?一阶～五阶」，鲸落雷爆「魔法?三阶」，凄惶闪「物理?三阶」，破空奔雷闪「魔武?四阶」，蜃楼幻身术「通用幻术?四阶」】

    【装备：罗兰德尔「武器?五阶」，自然之杖「武器?五阶」，伪装者之护「防具?五阶」，被祝福的金之瞳「饰品?三阶」，破晓之瞳「饰品?四阶」，雷暴之瞳「饰品?五阶」，南十字星的庇佑「饰品?五阶」，镜中映月「饰品?六阶」】

    “非常好，待到条件满足，我也能够尝试着冲击四阶强者了！要知道，三阶强者与四阶强者相比，无疑是天差地别！”

    兴奋地搓了搓手，已经达到了双料三阶巅峰强者的雷骁，随即开始进行洗漱。

    片刻的工夫，穿戴整齐地雷骁，便是走出了领主套间，径直来到了自己的办公室。

    “领取今日招募令！”

    紧接着，斜倚在办公桌上的雷骁，在将五枚二阶招募令与一块回城水晶，收入囊中之后。

    又立刻联系了沈半夏、以及苏濡苏沫等五位领主，先是收取了昨天的产出，又是将今日制造时，所需要的资源交易了过去，依旧是生产精致伐木斧，以获取铁锭。

    接下来，经过一番升级分解，雷骁又获得了8400单位的铁锭、与相应数量的衍生品铁矿石和木材。

    “铁锭已经达到了21600单位了吗？至于铜锭，则是600单位，日产量还是有些少啊。”

    将这一切整理完毕，雷骁若有所思在心中道：“既然如此的话，不如将松音山脉九号团的秦倩、姜浩与风铃三人，也悉数升到5级府邸吧。”

    “这样一来，再加上我自己，每天的铜铁锭产量，就是之前的十倍了。”

    打定主意，雷骁随即打开了私信，准备联系这三位领主，

    此时，雷骁这才注意到。

    在昨天成功解决了次元风暴的危机之后，三人在晚些的时候，都是发来了如同作文一般，字里行间透露着感激与崇敬的长篇感谢信。

    只不过，由于自己昨天的注意力，都在收服盖尔、以及与龙齿佣兵团众强者的交流上，当时只是简单撇了一眼。

    没想到，每一个人居然都写了这么多，简直让人哭笑不得。

    在这其中，三人也是风格迥异。

    秦倩写得如同优美散文一般，最后甚至还附上了一首诗，而姜浩则是引用了许多历史故事，至于风铃，字里行间均是充满了大量的颜文字，看得雷骁是眼花缭乱。

    无奈地摇了摇头，雷骁便是给这三人，群发了一条消息，告诉了他们升级府邸、并制造的这一事宜。

    刚刚发送完成，三人均是秒回了消息，纷纷毫不犹豫地表示了同意。

    也许是怕雷骁反悔，尽管只有短短几个字，可是后面的一连串叹号与大笑的颜文字，却是能够看出。

    三人显然均是处在了兴奋不已的状态。

    接下来，嘱咐三人制造从明天开始，并将升级府邸需要的铜铁矿，交易了过去之后。

    雷骁便是走出了领主办公室，向着楼下走去。

    径直来到了一楼大厅，不出所料的，一身黑色燕尾服、胳膊上端着白色口布的老管家沃德，带着几位妆容精致的三阶女仆，早已经等候在了这里。

    “领主大人早安！”

    看到雷骁的身影，众人纷纷低头行礼道。

    “不必多礼。”

    微微摆了摆手，听完了老管家如同爆豆般地报菜名，雷骁便是迈出了领主府邸的厚重大门。

    深吸了一口清晨略显潮湿的清新空气，在各中队士兵们的晨练声中，雷骁首先来到了领地东南位置的食堂区域。

    待到近前，轻嗅着从大厨房那里，不断传出的黄油香气，雷骁注意到。

    原本整齐排列的五座大型长拱形石屋，已经扩张到了十座。

    不过，从石屋外堆砌的工具杂物来看，显然内部还未改造完成。

    而本就规模不小的大厨房，也在进一步扩建中。

    “不错不错，有了这十座食堂与加大的厨房，足以供足量的食物，并使得领地内的所有士兵，全部在室内用餐。”

    微微点了点头，雷骁在心中暗自思忖道：“目前，组成城墙的50座小型堡垒，都已经悉数满员，等到府邸再升级的时候，就要开始以这里作为内城，向外发展外城了。”

    “不知不觉，我这处位于森林中的领地，已经初具规模了啊。”

    在心中暗自慨叹的同时，雷骁又通过最近的兵营，径直来到了城墙之上。

    一眼俯视而去，只见城墙外的壕沟，已经从原本的3米x3米，扩展到了10米x3米的规模，只剩下了深度，还未完全达到5米的要求。

    “看来，用不了多久，这里就能改造成了护城河了，届时，领地的防御悉数，无疑将得到进一步提高！”

    满意地点了点头，雷骁一边示意周围经过的巡逻队不必多礼。

    一边继续思索着：“而且，冰系魔法师本就数量稀少，再加上有四阶层次的雪亚坐镇，也不用担心敌人会将护城河冻住。”

    “而如果碰见了比雪亚还强横的对手，不管有没有护城河，自然都无法阻挡住对方的脚步，因此，至少在绝大部分情况下，这护城河还是十分有必要的。”

    想到这里，雷骁已然走下城墙，重新回到了领地之中。

    接下来，在与众从属们吃了一顿丰盛的早餐后。

    雷骁便是将所有指挥官与主力强者，全都集中在了领主府邸的大厅里。

