    谭静由秘书引着到了会议室。

    大门推开，她以为会会议桌边上会坐满了参会的人，没想到只有寥寥三个人。

    她眉心拧了拧，总觉得这事儿有点不对劲。

    “你是谁，叶云苒呢？”

    岳映寒站起身，冷冷质问道。

    谭静沉了一口气开口：“我是谭静，叶总的助理，这一次由我代替叶总参会。”

    “呵，这是知道自己成了过街老鼠，所以不敢出来见人了？”岳映寒讥笑着嘲讽道，“我还以为她有多大本事呢，没了傅家，纸老虎一个！”

    “坐下。”庄媛冷冷道，“冷嘲热讽的，哪有丝毫世家小姐的风度？”

    岳映寒哼了一声，在位置上坐下来。

    周总咳了咳，淡淡的道：“谭助理既然来了，那就开始进入正题吧。”

    谭静刚坐下，周总就推过来了一份文件：“这是上面对我们这次芯片设计的批复，你可以看看。”

    谭静翻开一页，脸色就变了，她迅速看完后面几页，不可置信的道：“简直就是胡说八道，我们公司的芯片设计绝不可能存在这些漏洞，这是故意栽赃陷害。”

    “谭助理，这是上面经过科学测试后得出的结论，由你们苒星科技公司牵头设计的这款芯片，能盗取客户隐私信息，监听客户通话聊天记录……”周总面色严肃的说道，“这份报告一旦上交给警方，你们公司将会被起诉。”

    谭静看着文件上鲜红的印章，确实是官方盖棺定论的文件。

    可他们内部做过测试，芯片绝对没有任何问题，也就是说，叶莉托斯集团和官方勾结了……

    “如果想将这件事平息下来，那就按照原本佣金的十倍赔偿。”周总淡淡的敲了敲桌面，“这种影响公司声誉的事，我们集团也不想闹大，能私下解决就私下解决，给彼此留点脸面。”

    “十倍赔偿？好几个亿，真当我们公司的钱是大风刮来的吗？”谭静气的声音都有些不稳，她指着面前的几个人，咬着牙道，“我倒是怀疑，这次芯片被审查出漏洞的事，是周总还有庄总设计的一个局！上次庄总在我们叶总手上吃了亏，所以想为自己讨回个公道吧。庄氏集团一向光明磊落，我真没想到，庄总为了个人私利，居然会想出这种……”

    “啪！”

    狠狠一耳光扇在谭静的脸上。

    岳映寒甩了甩有些发麻的右手，冷冷道：“你是什么东西，也敢指着我妈的鼻子说话？”

    谭静捂着火辣辣的脸颊，满脸都是不可置信。

    她根本就没想到，这几个人居然敢动手。

    法治社会，光天化日之下，她居然被扇了一巴掌。

    “谭助理，回去告诉你们叶总，要么赔偿十倍违约金，要么法庭上见。”庄媛将赔偿方案扔过去，淡淡的道，“来人，把谭助理送出去。”

    会议室门口的两个保镖进来，强势的将谭静请出去。

    谭静眸带怒火的扫过会议室里的三个人，愤怒甩手离去。

    “俗话说，打狗也要看主人，寒儿你不该这么冲动。”周总有些不赞同的说道。

    “周叔叔怕什么，她的主人是叶云苒，但叶云苒现在什么都不是！”岳映寒嘲讽道，“一个月前她嫁进傅家，成了风光无限的傅家少奶奶，那个时候的她怕是没想到自己仅仅一个月后，就成了弃妇被扫地出门吧？一个跟傅家作对的人，以后在海城都混不下去，我们用不着怕她。”

    庄媛的手指敲了敲桌面，淡声道：“她目前刚准备离婚，手上还有傅氏集团的股权，这时候找她要赔偿她应该能拿得出来，再晚点就未必能榨取到有价值的东西了。”

    “十倍赔偿，接近五个亿。”岳映寒笑起来，“有这笔巨大的利润，我成为庄氏集团的继承人应该没什么人会有异议了。”

    庄媛欣慰的笑了笑：“这条路妈已经给你铺好了，你平稳的往下走就是了。接下来，我会让周总给你物色一个好对象，一个强大的夫家能让你在庄氏集团站稳脚跟……”

    岳映寒的笑脸顿时垮下来。

    她的心里只有封承瑜，其他任何男人都看不上……

    谭静回到苒星科技公司时，整个人都浑浑噩噩的。

    她在洗手间洗了一把脸，将脸上的手指印遮下去之后，这才敲响了叶云苒办公室的门。

    “叶总，我回来了。”

    叶云苒正在审阅项目文件，没时间抬头，却感觉谭静的声音有些不对劲。

    她合上文件抬眸，眼睛突然眯起来：“你的脸是怎么回事？”

    “没、没事。”谭静支支吾吾，“我还是跟叶总说一下今天开会的事吧……”

    叶云苒站起身，大步走过去，离的近了，谭静脸上的巴掌印愈发清晰。

    她眸光发寒：“谁打你了？”

    谭静低垂着头，自责的要命。

    叶总这两天深陷离婚风波，她代替叶总去开会，居然也能惹事……

    她身为叶总的助理，真的太没用了……

    叶云苒抿了抿唇，将她怀里的文件抽出来。

    只看了一页，她就被气笑了。

    拿走了她耗时多日设计的芯片成果，居然还反过来诬陷她盗取客户隐私，更可笑的是，竟然还狮子大开口要十倍赔偿金。

    叶莉托斯集团还真是不要脸到了极点！

    不过，周总虽然不要脸，但也不可能对谭静一个女人动手。

    叶云苒眸子一眯：“今天庄氏集团的人也在场？”

    “庄总和岳小姐都在。”谭静愤愤不平的道，“这分明就是他们故意栽赃陷害！虽然这份测试文件是官方出具的，当并不能说明我们的芯片真的有问题。叶总，我觉得可以走法律程序，让法庭指定第三方重新检测……”

    “动手的人是庄媛还是岳映寒？”叶云苒淡淡的打断了她的话。

    谭静沉默下来，许久才道：“是岳小姐。”

    她话音一落，叶云苒就走出了办公室，大步朝公司外走去。

    谭静吓得连忙追出去：“叶总，你去哪里，外面都是记者……”

