    “还有人质疑V5吗？什么战队在V5手下都没有任何还手之力，懂不懂大威天龙的含金量啊！”

    “我懂了，上赛季连败是在攒东西是吧？最后在现在全部爆发。”

    “光皇这个人真的有点神奇，一去V5就把整个V5盘活了，甚至明显有了强队风范。”

    “别玩尬的了，忘了春季赛的Eastar了吗？开始也是连胜，最后直接在季后赛显露原形。”

    “别搞笑了，V5人家这什么体系都玩的转，中单能玩卡牌能玩辛德拉，上单能玩奥恩能玩战士，下路后期大核加工具人，唯一不变的就是打野铁选野核。”

    “确实V5的战术多种多样，而且最不同于别人的是，V5上单没有选择像是什么复仇之矛，卢锡安之类的强打线英雄，依然可以取得对线优势。”

    “有点像IG，但是又不一样，因为肉鸡中期绝对是会放弃中期发育，来找节奏打架的，但光皇这个人绝对是在保障自身的情况下找节奏。”

    “是的，包括ning是只能玩节奏打野，乐言虽然能玩野核，但是总是会莫名其妙迷失暴毙，也是有够神奇的。”

    “太强了，现在只能看看春季赛第三名的FPX怎么处理V5吧。”

    “别搞了，第二场比赛还没有开始，V5这才1:0，怎么这就开始唱衰了？”

    ……

    回到后台调整状态后，顾山带领队友再次来到比赛场地、

    这次有意思的是，RNG换下了小虎还有上单的New，换成了cryin还有705两个人。

    开始BP。

    RNG这边是直接封锁了维鲁斯还有辛德拉佐伊这三个版本强势。

    于是顾山这边有厄斐琉斯自然是选择厄斐琉斯。

    RNG则是选择了拿到奥恩加男枪的组合。

    一方面，对面这是拿掉V5擅长的体系。

    另一方面——

    “对面这是很不服气啊。”Wei笑道。

    “那么我们这边要拿巨魔康特对面奥恩吗？这样会不会在野区有点难受啊？”Duan皱着眉头问道。

    “豹女吧。我觉得豹女打男枪没啥问题。而且上单的奥恩，他难道在Bin的重手之下以为自己能肉起来吗？”Wei说道。

    “我早就想玩战士了。”Bin摩拳擦掌。

    一直玩奥恩这种英雄，即使他细节做的足够到位，但是对面进攻类上单只要不犯巨大失误，他还是很难杀对面的。

    顶多也就是像上把一样一直打成残血，保持自己满血罢了。

    但是在Bin看来，打New这种明显有缺点的人就该下重手点菜。

    “光哥，求求了！”Bin用可怜的眼神看向顾山。

    “也行，青钢影怎么样？我们正好玩过青钢影加卡牌还有豹女的体系。”顾山问道。

    “这么早就暴露出来吗？这可算是我们的一个小杀手锏啊！”教练那边倒是有些犹豫。

    “我们杀手锏多了去了，像什么潘森辅助之类的，而且LPL教练头铁的人多了去了，总会放这套体系的。”顾山倒是很淡定。

    这套青钢影卡牌豹女的体系在未来S10总决赛上将会是T0中的T0。

    在DWG打SNG的时候，双方是把把封锁的。

    这个体系的带线进攻能力强的可怕。

    但是真的会有教练看了这么一把比赛就能分析出来吗？

    或许会有，但是头铁的人一定占大多数。

    毕竟V5玩什么都是碾压。

    “那就拿呗，而且训练赛的东西要是不拿到正赛来遛一遛，还是有些不放心的。”gala说道。

    “嗯。”

    于是这边二三手直接选择了卡牌加豹女的体系。

    青钢影不急着选，因为Bin会的战士英雄很多，对方大概率会封锁辅助英雄池。

    最后阵容成型。

    V5这边是上单青钢影，中单卡牌，打野豹女，下路厄斐琉斯加曙光女神。

    RNG则是上单奥恩，中单加里奥，打野男枪，下路的EZ加猫咪的组合。

    顾山这里的卡牌是直接选择了征服者增加打线筹码。

    但是这边cryin还是选择了狼头天赋。

    当然，这不是说明cryin头铁，事实上他副系选择了点了复苏之风，出门装直接鞋子四红。

    这套出装是十分有理解的。

    能够对线扛过卡牌的进攻压力，并且在支援的时候有狼头，增加野区抗衡能力，让男枪在豹女面前不至于很难受。

    毕竟都是职业选手，很多方面的理解都是顶尖。

    但是话也不能说的太满，就算是LPL的职业选手，也总会有很多菜的离谱让观众直呼我上我也行的人。

    比如……

    线上顾山依旧是那套百年不变的打法，平A后排小兵，吸引仇恨，增加己方兵线。

    Cryin也是研究过顾山对线的，所以他也知道这是顾山的常用伎俩，所以他和打野XLB一起设计了一套战术针对顾山。

    来到三级，加里奥这时候已经Pin了哪里有顾山插下的眼，直接让自己家的男枪绕开视野。

    没错，3级抓中就是他们制定的战术。

    因为卡牌要想赢线就要利用自己兵线优势越过中间向前压。

    不同于妖姬这种带征服者难抓的要死的人，卡牌可是比妖姬好抓多了。

    就在男枪绕视野的时候，豹女直接通过顾山的眼睛看到了。

    因为顾山骗了对方一手，眼早就在开局就插下了。

    刚才做眼只是佯装的罢了。

    但RNG众人全然不知。

    在阴影处，豹女直接一标出手命中后，旁边竟然还窜出一个曙光女神！

    Duan的曙光女神直接闪现Q破晓之盾眩晕对方然后豹女变化形态扑上来一套连招配合曙光点燃直接带走了男枪。

    “我的，我以为他去做眼了，我的失误。”Ming这时候也叹了一口气。

    无论如何，他都应该去报点信息的。

    至少能让男枪谨慎一点。

    “没事儿没事儿，慢慢打。”705说道。

    但是刚这样说，就被青钢影利用被动适应性防御来了一套无伤换血，完美地将二段Q精准礼仪的真实伤害踢在身上。

    705奥恩只能敢怒不敢言。

    而中路又再次回归了卡牌压线的局面。

    顾山依旧利用自己熟练的兵线运营和技能掌握压制着对方。

    “乖乖，这对面XLB加cryin底裤都被看穿了。”

    “确实，但是曙光miss了RNG下路不该提醒一下吗？”

    “这还是那个敢抓敢死的光皇吗？虽然我已经看了很多场V5的比赛了，但是我还是不敢相信。”

    “光皇变了太多了，又凶又稳，难以抓死，玩什么都有一套属于自己独特的理解。”

    “这个夏天，光皇会创造奇迹吗？将一只底层战队从最低谷带上最高峰，想想都让人热血沸腾。”

