    “就是！连魏老的世界非黑即白都不知道！”

    “真是不要脸！”

    “真特么的能吹牛！”

    …

    陆鑫的保安紧接着附和起来，却并没有留意到人群的反应。

    “我花钱请你们来是打嘴炮的？”陆鑫怒斥一声。

    保镖们刚想动手，便被一声嘹亮的声音叫停道。

    “我魏德鑫的朋友，你们也敢动？”

    说话间，魏德鑫缓缓地走了出来。

    所有人的面色不禁变了变。

    “魏老您朋友？”陆鑫不禁蹙眉问道。

    “我说话向来不说第二遍，滚蛋！”魏德鑫霸气地回怼道。

    陆鑫立马不敢说话了，不过他还是鼓起勇气走到吴迪的身边，低声道歉道：“兄弟！不好意思，我有眼不识泰山，您就把我当作一个屁就放了！”

    吴迪深深地凝视着陆鑫，他万万没想到魏德鑫在江州市的影响力竟然有这么大，能让人畏惧成这样。

    “兄弟！您饶恕我的话，说一声，不然在魏老这，我不好交差！”陆鑫硬着头皮说道。、

    “算了！”

    吴迪摆了摆手，不过再次看向魏德鑫的时候，目光有些复杂，魏德鑫的影响力大的有些出乎意料了。

    “孙史超、何昌红，你跟我来一下，吴迪有兄弟，你也一起！”魏德鑫淡淡地说道。

    被点名的人，都跟随着魏德鑫来到了一间没有人的办公室。

    众人还没坐定，门外传来了敲门声。

    “是我闺女！”魏德鑫笑了笑道。

    随后门被魏云打开了。

    她双眉紧锁，深深地看了一眼吴迪，就挨着魏德鑫坐了下来。

    “闺女，看好了！你信任的这两人，究竟是人是鬼？”魏德鑫指着何昌红和孙史超说道：“或者你们可以自己坦白！”

    “魏老！我不太明白，你说话的意思？”孙史超有些心虚，这种心虚甚至让空气都有些紧张。

    “装傻是吧？”

    魏德鑫冷哼一声，随行的下属将证据全部展于何昌红和孙史超眼前。

    魏云拿起桌上的证据看了起来，面色愈发的难看，然后重重地摔在了桌子上，怒视着孙史超二人道：“你们两个骗子！”

    二人心虚的不敢说话。

    吴迪却不禁皱了皱眉头，这魏德鑫手臂能伸这么长？都去到海城市找证据了？

    在证据面前，何昌红和孙史超都低下了头。

    “我要曝光你们！”魏云气的怒斥道。

    “行了！闺女，这件事到此为止！”魏德鑫淡淡地说道，然而冲着孙史超和何昌红道：“滚！”

    二人夹着尾巴就逃走了。

    “爸！怎么会何昌红这种女人，生了两个孩子，却对于两个孩子都很冷漠！”魏云气愤地说道。

    “世界之大无奇不有，没有什么好奇的！”魏德鑫淡淡地说道。

    魏云知道父亲向来说一不二，于是无奈地应声下来，随后抱歉的看向吴迪说道：“对不起！您是对的，我以后一定都会核实新闻后再撰稿。”

    说完，魏云也离开了办公室。

    “吴迪兄弟！”

    魏德鑫还没开口，便被吴迪打断了道：“你的手下挺厉害，连发给我的资料都能拦截！”

    魏德鑫面色微变，而后笑了笑道：“哈哈！我本以为神不知鬼不觉，没想到还是被您的人发现了。”

    “说吧！你是被谁威胁了？”吴迪淡淡地问道。

    魏德鑫微微有些惊讶，没想到吴迪竟然能猜到这一点的，于是好奇的反问道：“你是怎么知道的？”

    “不让事情曝光，凭借你在江州市的地位，这么妥协的事情，可不像你！”吴迪沉着应对。

    “吴迪先生不愧是X射线小队的头狼！”魏德鑫笑了笑道。

    对于魏德鑫知晓他的身份，吴迪也并不意外，毕竟能拦截阿隐发给他的消息，这就是顶级黒客干的事。

    “是一个女人！力气无比的大，我在泳池里借助水中的力量都无法抗衡她的一只手，并且离开的速度非常的快，至少是人类极限！”魏德鑫淡淡地说道。

    “你想要做什么？”吴迪淡淡地问道。

    “不做什么？我讨要人威胁我，所以我会把他找出来！”魏德鑫冷冷地说道。

    “把人交给你，我有什么好处？”吴迪笑问道。

    “我魏德鑫朋友这个身份不够吗？”魏德鑫一脸傲然地回道。

    “等我抓到再说！”吴迪说完转身就离开了。

    “魏老！这家伙太嚣张了，需要我出手吗？”

    这时办公室的里门打开了，一名染着大红色头发的老人走了出来。

    老人乍一看有些另类，但经不起仔细看，因为仔细看的话，就会被这个老人周身绽放的血气所吓到。

    “不用！吴迪有求着我的时候，况且让他和英灵殿鹬蚌相争，最终得利的是我们！”魏德鑫嘴角勾起一抹得意的轻笑。

    “这就是老大派了一个杀手就终止行动的原因？”红发老人好奇地问道。

    “原因之一吧！”魏德鑫神秘一笑。

    …

    急诊室。

    经过一系列的全力抢救，除了那坏老头和胖大妈的孙子以外，所有人都救回来了。

    朱红喜的儿子也被朱南方从死神手里抢了回来。

    不过，孩子半张面部都焦糊了，已然是毁了容。

    现在谁也不敢保证手术能修复好孩子面上的伤口。

    “我是残废了，我儿子也是残废！”朱红喜重重地一拳砸在了墙上，发泄着心中怒火。

    “红喜，我会联系最好的整容医生帮助孩子恢复过来！”吴迪拍了拍朱红喜的肩膀道。

    “老大！”朱红喜悲痛地抱住了吴迪。

    “行吧！我这就是联系！”吴迪安慰了一下朱红喜，就动身离开了，赶回了海城。

    …

    海城市郊，殡仪馆。

    一名老爷子穿着带补丁的衣服，嘴上叼着一杆二十多厘米的烟枪。

    乍一看，还以为是在拍戏，毕竟这老爷子这一身行头，很是复古。

    “老丛！来了一个出车祸的，面目全非了，家属愿意出一百万块钱请你做面部修复！”这时，一名胖乎乎地男子笑呵呵地走了过来。

    男子名张生博是这殡仪馆的总管。

    “不做！这小子祸害了三条人命！”老爷子淡淡地回道。

