    

    第106章赏赐

    李二也是简单的说出了自己的一部分想法。

    “我既然想着要招工，自然要让那些难民真的相信去招工的人，自愿来帮我做事。本来，如没有这事，我也会嘱咐他们，去招工的时候，顺便施粥。算不上什么收买人心，但招工的事情肯定会顺利一些。”

    李承乾很清楚的表达自己的心思。

    他并不是为了让那些难民感激自己，也不是为了什么善良的名声，就只是为了招工更加方便而已。

    而且，他也不是因为听说又那么多的难民，还很可怜，就让人去施粥。

    就算没这回事，只要有难民，他又想要从中招工，他就会让人去施粥。

    所以说，发现这些难民是一件意外。

    但是施粥却是必办的。

    李承乾此时心中有些紧张。

    【李二问这个干嘛？】

    【我这就是为了方便招人，先给那些难民一些好处。】

    【他们见了好处，自然就愿意相信我这里是正经招人的，也会觉得我心善，是个好相处的东家，自然愿意来我这里做事了。】

    【难不成李二还怀疑我这是为了名声？】

    【我虽然暂时做不成闲鱼了，这阵子的确太忙，但我也不至于忘记自己的本心啊！】

    【要名声做什么？要不是为了打击望北楼，好好的报复一番，我也用不着这么折腾好吗？】

    李二也知道李承乾是没有别的心思的，不过就是这么一问罢了。

    他也相信，李承乾虽然是这么说的，但是他也的确是有一颗同情难民，爱民之心的。

    这件事他几乎算是从头看到了尾。

    李承乾叫人施粥，就算是有他自己说的那份私心在，却也不可更改他是怜悯那些难民，存了善心的。

    他可是听人回报了，李承乾特地教自己庄子上的人，不要吝惜粮食，尽力筹备，无比让每人都能够份上一碗。

    而且，最后那粥，几乎是可以插筷不倒的。

    十分浓稠。

    这就很难得了。

    他本来以为，李承乾本来没经历过没有钱的日子，现在又想着赚钱建酒楼，恐怕不会想着在这个时候做什么善事了。

    毕竟没有拮据过，骤然没有了银两来源，李承乾便是省俭一些，也是有的。

    而且，李承乾现在年岁也不算大。

    谁知道，在这样的情况下，李承乾居然还愿意让庄子上拿出这么多的粮食，用来施粥。

    这已经十分难得了。

    不管李承乾怎么说，怎么想的，这行为本身，就已经足够难得。

    “你能够想着施粥，便已经很好了！有功就该赏！”

    李二表达了自己的意思，没有再让李承乾继续猜疑下去。

    李承乾听到有赏，顿时也不谦虚了。

    他现在正是缺钱的时候，有赏赐，不管是什么都好啊！

    “多谢父皇！”

    他也没有推辞。

    【有赏不要那是傻缺！】

    【我猜不是李恪那傻小子呢！】

    【李二要赏赐，我肯定是接着啊！】

    李二对李承乾这心思倒是有些苦笑不得。

    虽然觉得这想法有些问题，但是仔细想想，还是有几分道理的。

    既然得了赏，自然是要接着的。

    【有便宜不占王八蛋！】

    【不知道李二这次赏赐些什么？】

    【还是来点儿实惠的吧！那些什么笔墨纸砚的，我又用不着，就只能等着哪位兄弟生辰当作贺礼送出去，或者送给哪位官员的。】

    【还有那些摆件什么的，之前倒是觉得挺好的，放着也好看。】

    【但现在我这是没钱了啊！那些东西摆着有什么用？又不能卖！】

    李二听到这些抱怨，简直想要笑出来。

    但是想想这样不好，也就忍住了。

    但是他约的确是考虑到最近李承乾是被为难得狠了。

    这庄子上有出了一大笔的粮食，抛费怕是不小。

    所以他便想着补贴一二。

    虽然李二说的是这次施粥要赏赐李承乾，但是他自己知道，李承乾身上的功劳可不止这些。

    真要论功行赏，那就不知道要赏多少了。大事他知道的事情，别人又不知道，他也不好一次性赏赐那么丰厚。

    不然的话，又会被人揪住不放了。

    “之前挺了你的俸禄，你这次施粥也耗费不少。如今，花费的地方多，朕也不能直接赏赐你金银。”

    李二虽然打算好好赏赐李承乾，但是却依旧没打算直接给金银。

    他还是想要让李承乾自己想办法赚钱的。

    李承乾一听这个，顿时就没了兴趣，整个人都有些蔫搭搭的。

    【不给钱那还有什么好说的？】

    李二见李承乾竟是这样的态度，也是觉得好笑。

    “朕私库倒是还有不少庄子，其中有一个，距离你的那个庄子不远，正好给了你。”

    【不过是个庄子，也不能卖钱，出的东西更是卖不出多少钱，约莫也就够庄子每年修缮之类的。】

    【李二不是这么穷吧？】

    【赏赐个人都这么抠的？】

    李二这是好心，想要给李承乾一点私产。

    铺子是没有的，但是庄子却是可以给。

    而且，这庄子还是李二仔细挑出来，也算是用心了。

    谁知道，竟被李承乾这么嫌弃。

    虽然李二也知道，现在除了金银，其他的怕是都没法入李承乾的眼。

    但他还是解释了一下。

    “这庄子是个温泉庄子，里面是有泉眼的。每年也有人打理。便连庄子上的那些管事、还有农户之类的，都给你了。你也不必操心什么，自有人手。”

    李二这是见李承乾手下没有什么人能够帮他在宫外办事。

    如今只是长孙皇后给他安排了一户人家。

    等以后李承乾的酒楼开起来，赚钱的事情越铺开了，总不能只有那一户人家可以倚仗吧？

    总要多给李承乾安排一些人手才好。

    之前是想到李承乾这个年纪，正是学习的时候，所以给李承乾安排了许多有学问的大儒，教导李承乾。

    他也是没有料到李承乾现今不爱学习，却要在宫外折腾事情。

    以至于如今李承乾在宫外人手不足。

    所以他现在赏这个庄子给李承乾，不仅仅是这个庄子难得，是个温泉庄子。

