    温宝珍说完还特意瞥了王氏一眼。

    王氏的脸色不好看，刚想说什么。

    温老爷子担心王氏那爆竹般的脾气，一点就爆，好好的气氛又坏了，马上道：“好了，吃饭，吃饭，菜凉了就不好吃了！”

    温老爷子给王氏夹了一只小鲍鱼：“桂枝，你尝尝这个鲍鱼。”

    大房一家脸色变了变，这鲍鱼一共才只有八个。

    朱氏怒从心起，王氏也配吃鲍鱼？这东西可金贵了，是县丞夫人送给婉姐儿的，听说是达官贵人吃的，在外面有银子也买不到！

    老头子心里果然只有这个小贱人，什么好东西都想着她！

    王氏看着碗里小小的鲍鱼，就像鹌鹑蛋般大小，不确定的道：“这是鲍鱼？个头怎么这么小，和我家里的不一样。”

    一大桌子人全都静了下来，看着她，目光怪异。

    王氏不明所以。

    “啊？”温婉惊讶的啊了一声，她微微转头：“妮姐姐，你不是说这鲍鱼不是寻常人家能吃到吗？”

    语气不解，好看的脸上一片疑惑。

    郭倩妮抬手将发丝拨到耳后，似笑非笑的道：“你有见过镇上，县里，府城的铺子有得卖吗？这些鲍参翅肚的东西，都不是普通人家能买到的。嗯……或者王夫人家的鲍鱼是某个贵人送的？”

    姑奶奶听了直接“嗤”一声笑了，就她那破落户能认识什么贵人？

    姑奶奶轻飘飘的看着王氏：“王氏，你家了鲍鱼哪个贵人送的？县太爷？知府大人？还是哪个皇亲贵胄？”

    语气轻蔑，表情讽刺。

    王氏涨红了脸，张了张嘴：“不是。”她不知道十七是什么身份。

    一桌人，目光更怪异了：讥讽，鄙视，轻蔑，戏谑……什么都有。

    王氏有点局促不安，这鲍鱼难道那么金贵，不是平民百姓吃的？

    暖姐儿不是说还好？

    温老爷子一脸无奈，桂枝依然是这么爱脸子，不服输，他赶紧道：“吃饭，吃饭，菜要凉了！”

    朱氏笑了笑：“对……对，吃饭！大姐，这鲍鱼虽然没你家的大，但你也尝尝是什么滋味。下次啊，还能说出它是什么味道和口感的对不对？”

    温宝珍也阴阳怪气的道：“对啊，说谎也是需要打草稿的对不对？不然……”

    “砰！”角落里突然传来一声巨响，打断了温宝珍的话。

    她响了一跳，拍了拍胸口回头看去。

    大家都吓了一跳，转头看过去。

    只见角落一张凳子的腿断了，凳子上放的一个背篓掉在地上，东西撒了一地。

    温暖弯腰将掉出来的鱼翅，燕窝，鹿茸，这些东西一盒盒的都塞回背篓里。

    最后，她才捡起地上几只大大的鲍鱼，放回礼盒里。

    那礼盒很大，却也只能装下四只鲍鱼！

    一大桌子的人沉默下来，死一般的沉寂，紧紧看着那四只鲍鱼。

    温暖将东西收好，拍了拍手，然后才惊觉吓到了众人一般！

    一脸抱歉的道：“抱歉，这凳子也太不牢固了，连放这么一点东西都承受不起。”

    温馨：“大概是东西太贵重，这里的凳子承受不起？”

    温淳一脸无奈的看着温馨：“馨姐儿，应该是太沉重才对。用错词了！”

    温馨一脸恍然大悟：“对，对，对，东西再贵重也压不断凳脚，是沉重，没法子，太多了，那鲍鱼个头又大，太沉了！连这好好的实木凳子都压断了！该不会是椅子有虫蛀了吧！”

    温厚跑过去，拿起断了半截的凳脚，认真的看了看：“我看着看！没有啊，就是东西太沉了，将凳子都压断了！”

    温暖：“爹，这背篓有点沉，小姑大概背不动，一会儿你送她回家吧！”

    温家瑞一本正经的点了点头：“好。”

    一屋子死寂！

    王氏无耐的看着几个孙子，心中一阵慰烫，她若无其事招呼着一桌子人：“没事，没事，吃饭，吃饭！”

    姑奶奶张了张嘴，最终说不出什么，涨红着一张脸，低头扒饭。

    一大桌的人都低下了头，吃饭。

    温婉捏紧筷子，指关节发白，低头默默的挑了几粒米饭塞到嘴里，吃不出味道。

    朱氏的脸瞬间涨成了打了水的猪肝般，又红又肿！

    那几只比碗口还大的鲍鱼，像一块巨石一下子砸落在她的胸口，令她难受得紧，一阵气血翻滚。

    这一顿饭，那一桌人吃的得沉默不语，吃得一言难尽，吃得五味杂陈，吃得如鲠在喉，食不下咽！

    只有温暖一家吃得津津有味。

    ――

    宋贵强匆匆吃了几口便回去了，姑奶奶也没心情再留下，赶紧带着儿孙跟上。

    马车上，宋宝强看向温家珍，虽然已经五十多岁，但依稀能看出年轻的风采，他的脸上看不出什么表情只道：“王氏一家现在住哪？”

    “好像搬去村尾了。”

    “去看看。”

    于是马车出了镇子，往温家村而去，然后停在村尾一个竹篱笆围成的院子外。

    宋贵强隔着马车帘子看着几间竹房子皱眉：“你知不知道他们为什么能有贡品吉品鲍鱼？”

    个头那么大的鲍鱼只有宫里能有！

    姑奶奶摇了摇头，突然她想到什么：“听大嫂说，她家将炒螺蛳的菜方子卖给了如意酒楼的老板，大概是如意酒楼老板送的？”

    如意酒楼老板？唐柄权的大哥是做出海生意的，而且是皇商，有吉品鲍不意外。

    “只是卖个菜方子不至于送那么多鲍参翅肚。”

    那可是贡品级别。

    “那说不定那些东西根本不是他家的，说不定老四成了唐柄权的跑腿，帮忙送货的！”

    只有这个解释能解释得通了！

    “走吧！”宋贵强又看了一眼那竹房子，不再敢兴趣的放下帘子。

    一个跑腿的，掀不起什么风浪。

    温家珍想到这，也松了一口气，她就说，王氏那破落户怎么可能翻身！

    “亮哥儿参加麓山书房的考试，婉姐儿也要去府城买琴，我邀请他们到府中小住几天？”

    宋宝强听了这话脸色郑重了几分：“将浣纱院和听风院收拾出来让他们住吧！那里清静，没人打扰到他们读书和练琴。让下人侍候得尽心点，吃食方便要注意。”

    温宝珍听了，心中一喜。

    那两个院可是仅次于主院的好院子，以前只给宋宝强第一任妻子的娘家人住过。

    看来，她和朱氏，大侄子那一房打好关系是对的！

    