    而出了门的孟秋一边掩着面，一边几乎是用小跑的跑出了这座别墅。

    从摄像头角度看来，就好像她是哭着离开一般。

    这让木州见着了忍不住发出啧啧声，然后把监控器拿到了木青的面前，嗤笑着道：“心痛吗？她好像很伤心啊！身为木家人，还妄想去碰感情，木青，你说你这算不算无能？”

    木青瞥了一眼就移开了视线，他咬紧了牙关道：“我们之间的事情和她没有关系，我和她的事情也和木家无关。木州，我知道你的目的，最上面的那个位置谁都想要，你把我当做假想敌也不奇怪，但是我们并没有太大的冲突。而且你要搞清楚，木家现在最紧要的位置站着的人，可不是……”

    听着木青提起的话，木州的神色也变得肃然了起来。

    不过片刻，木州又神色一松，嘲讽地道：“我为什么要想那么多？我只需要把你们一个一个的都铲除了，让你们和那个位置无缘，那个位置自然是我的。”

    木青却是讥讽道：“老头子的私生子遍布各地，恐怕就连他自己都不知道自己有多少种，铲除？木州你也别太高看自己了。”

    木州冷笑一声：“那又有什么关系呢？我只需要将那些跳出来的蚂蚱一个一个捏死，就像捏死你一样，只要老头子看到我的能力出众，那些堂主们自然会知道谁是最合格的继承者。”

    没了孟秋在，木青丝毫没有被挟持住的样子，他脸上挂着邪肆的笑容，说出来的话也是丝毫不客气：“被老头子看重的人，谁身后没有一点背景？你要是真敢动我的话，你真以为自己能全身而退？木州，你知道为什么枪打出头鸟吗？”

    木州脸色僵了僵，他当然知道老头子有多冷血无情，他把自己手下的势力分给了儿子们，他把这些儿子们当做蛊虫来养，把儿子们的争斗当做玩笑和热闹来看，即便是有人会因此而丧生，他也依旧是无动于衷。

    但是，一旦这些‘少爷们’发生了事故，那么他手下的势力必然被别人瓜分，从此经历大洗牌。因此对于这些‘少爷们’最衷心的，反而就是这些属于他们的势力。

    要是木州真敢动了木青，那么他手底下的势力必然不会轻易地罢休！

    更何况老头子的那些女人，个个都不是什么善茬儿，善良的人在木家可不长命，能活下来的女人个个都是祸害遗千年。

    木青的母亲，便是老头子身边呆的时间最长的女人之一，所以木青在老头子那里也很受宠，算是逐鹿继承人的热门人选了，这也是为什么那么多兄弟对付他的原因。

    只是老头子虽然对木青很宠，但是大家都知道老头子的性子，或许是因为留下来的血脉太多了，他是不在乎自己这些血脉的，所以才有人敢这么光明正大的对‘兄弟’下手。

    木青的依仗从来不是老头子，而是自己手下的势力和自己母族的力量。

    而木州在动手之前就想好了，现在要对付木青的人可不少，到时候他直接把木青出事的事情，推到其他人身上就行了。

    然而木青现在这话，分明就是告诉木州，他已经把自己在木州这里的事情告知了手下的人，要是他出事了，那么他手底下的人就会认准实木州动的手。

    这还真把木州给拿捏到了。

    木州的确是想要继承者的位置，可他也不是没脑子，鹬蚌相争、渔翁得利，要是他和木青的手下动手了，那么多的是站在暗处的人，想方设法的把他给拉下去。

    可是难不成就这么把木青给放了？

    这木州也不会甘心，木青这小子狡猾得很，整个人都滑不溜秋的像条泥鳅，他好不容易才把人给抓到，就这么把人给放了，那显得他多无能啊！

    不过想到了孟秋，木州又眸子一亮，其实也不算是做了无用功，至少他算是明白了木青这小子的软肋在哪儿了。

    有那丫头在，木州可不担心拿捏不住木青。

    心里思量片刻，木州很快就下定了决心。

    他当然不会就这么把木青给放了，怎么也得多要点好处才是。

    可是还不等木州多想要什么好处，他突然就接到了手底下的电话。

    “老大，你们快先撤退吧，刚刚离开的那个臭丫头报了警，现在外面来了一大堆警察，我至多再能拖五分钟。”

    手下的声音又气又急还大，还带着一些回音，听起来就像是躲在某个小角落里打过来的一样。

    而木州的脸色变了又变，手狠狠的捏着手机，咬牙切齿道：“果真是个不听话的丫头呢！真是可惜了我那么轻易地放了她。”

    边上的木青自然也听到了这个电话，他整个人都怔了怔，随之而来的就是心里的狂喜。

    他没有想到小白兔知道自己是这样的人以后，居然还愿意救自己，这是不是说明她依旧对自己还有感情？

    也许，他们也不是不可能？

    毕竟他已经知道错了，而且他也没有对她造成实际的伤害，是啊，他伤害的都是那些不听话的女人，可小白兔不是啊，她又乖又听话，他还没有伤害过她，这可以说是他现在最值得庆幸的事情。

    既然如此，他们为什么不可能？

    大不了，他多补偿以前那些女人一些钱，让小白兔知道他已经知道错了就好了。

    想到这里，木青的眸子越来越亮，脸上也忍不住带了几分甜蜜的笑。

    木州见着他这样，就觉得十分的碍眼。

    是要放人，但是得是他主动放，而不是因为警察而被动放人。

    木州吩咐几个手下将木青给带着，一行人快速的到了别墅的停车场，然后开着车快速的离开了。

    等一群警察找过来的时候，这里已经人去楼空。

    不过看到地上的打斗痕迹，警察们都知道孟秋所说的有人斗殴是真的，她又做了个笔录就离开了。

    先前离开别墅区的时候，孟秋就立马让小冰给警察局打了个电话过去，就是举报这所别墅区有人打架斗殴，说是要出人命了，警察局那边立马就派了人过来，这才有了现在的事情。

    而孟秋之所以暴露自己的身份，也是为了让木青误会。

    她得让木青以为她不怪他，以为她还担心着他，让他心里存有希望，让他觉得他们还有可能。

    然而……她永远都不会原谅他，也永远都不会接受他。

    有什么是本来心里还有希望，结果得来的却是绝望，更让人难过的吗？

    这样算不算原主要的追悔莫及，悔恨终生？

    出了警察局以后，这回孟秋是真的回宿舍了。

