
    眉头紧锁着，很多事情已经脱离了他的掌控，与预期的计划似乎越来越远。

    本来以为都是轻轻松松就可以搞定的事情，可是不知道为什么，每次出手都会以失败告终。

    所以最近他和林凡鹏都是安静的没有行动，但是没有想到，等待林凡鹏的，竟然是这样的结果。

    林凡鹏老谋深算，他都被抓走了，那么就证明对方掌握的证据足够多啊。

    而且还有高人！

    可这高人是谁呢？

    是谁竟然破了他的隔绝符，要知道当世之上，能破解他这隔绝符的人，几乎是没有的。

    他当然知道人外有人天外有天。

    也知道世上没有绝对的事情。

    但是，据他所知，可以破解他的隔绝符的人，极少极少。

    难道会是聂掌门吗？

    不是他。

    东方煜随即否定了。

    因为他目前还没有这个能力。

    他们各有各的休息功法，走的不是同一条路。

    虽然最后结果是一样的，但是方法确实不同。

    所以他的隔绝符连聂掌门也破解不了。

    而如果是聂掌门出手，是不会不通知他的，怎么可能让他安生的在剧院看戏？

    所以不是他。

    没有想到当世之上，竟然还隐藏有这样的高人。

    可是，这也不对劲儿啊。公安破案是根本不需要这样的助力的。

    东方煜看了一眼恭敬的站在一旁的司机，因为他喜欢清静，所以在他这里的人并不多。

    都是以前对炎箜派忠心耿耿的弟子的后人。

    一共有三个，两个守着公寓，一个给他开车。

    那么现在是不是说，就只有这三个人了？

    东方煜站在路边，隐藏在树影之下。

    一双眼睛漆黑如无边的夜色，似乎有什么情绪在翻涌，但是却被他狠狠的压制下来。

    既然能破解了他的隔绝符，那么他现在贸然上去肯定是不可以的。

    无异于自投罗。

    如果他也进去了，那林凡鹏真的是彻底没救了。

    他是要将林凡鹏救出来的。

    否则以后很多事情都难以施展。

    可是怎么救呢，这个真的需要好好想一想了。

    而且他现在也无法确定，在林凡鹏被抓之后是不是还有另一个陷阱等着他主动跳进去？

    毕竟，他和林凡鹏也是有联系的。

    只不过这些联系都是隐秘的。

    那些普通人是根本不会察觉的。

    但是，万一林凡鹏将他交待出来呢？

    这个，也不得不防啊。

    想到这里，东方煜眉头微微的舒展。

    经历的太多了，这样的事情他并没有放在心上。

    人生在世就是如此。

    生生死死，有的时候真的是天注定。

    这次就要看林凡鹏的造化如何了。

    假如这次林凡鹏救不出来，那么也只能说他的运气到头了。

    那么，接下来的他要比以前难了一些。

    虽然此时此刻的东方煜，并没有将炎箜派发扬壮大的意思，而且现在也不允许，可是他并不想让炎箜派留下的弟子的后人都被抓进去。

    眉头舒展的东方煜又觉得有些头疼。

    他的手指放在眉心处揉了揉，不再去看林凡鹏的住处，而是上了车，吩咐司机继续朝着公寓的方向开去。

    7
