    斯嘉丽听着安迪的甜言蜜语，不为所动，把手中的香烟在烟灰缸里掐灭，没有了大红唇彩的嘴唇微微张合，似乎是在想着如何措辞。

    “你对婚姻有什么看法？”

    “咳咳咳。。。”

    安迪差点没被这个问题给呛死，一副怪异的表情看着斯嘉丽，直到斯嘉丽表现的有点羞恼，才哭笑不得问道：“你怎么想起问这个问题了？难不成你想和我结婚？”

    “为什么不可以！”斯嘉丽似乎被安迪的奇怪表情和反问给刺激到了，像一只炸了毛的猫咪一般，咬牙切齿的问道。

    “亲爱的，这个问题不是个好问题！”安迪撇嘴摇头，不想在这个问题上纠缠，可是斯嘉丽却不这么认为，死追着不放，非要他说。

    “好吧，好吧。我实话实说，你不准生气，如果做不到，我就拒绝。”安迪也知道斯嘉丽心理在想什么，只不过这种事情哪有她想的那么简单。

    看到斯嘉丽一副信誓旦旦的发誓点头，轻叹一声，安迪表情认真的说道：“第一点，我只有22岁，几年内不会考虑婚姻的问题。

    第二，或许婚姻是件非常浪漫的事，这是一个美妙的想法，实践它的过程也很美好……但是结婚比不结婚要难，不管谁告诉你这是一样的，都是骗人的，它会让一些事情改变……这是种美丽的责任，但依旧是责任。

    你热情，xing感，有确定的目标有细致的思维，非常自信而且特立独行，在你身上还存在着一种矛盾的性格特点，自由得像一只无可驯服的野猫，喜欢成为焦点，喜欢去表现。

    婚姻对你来说，是一个枷锁，要么困死你，要么最终你冲破枷锁。

    你会有结婚的想法，除了因为嫉妒，或许还有不想孤独，试图填补内心的寂寞，但当你发现婚姻不是你想象的那么回事的时候，你会毫不犹豫的选择离婚。”

    安迪并没有选择敷衍斯嘉丽，他知道既然斯嘉丽如此认真的对待这个问题，那一定是深思熟虑过的，他无法保证自己含糊不清的敷衍会不会引起她的想法，整出什么幺蛾子。

    虽然这样有点拔鸟无情，但也十分符合西方人的直率表达方式，其实，安迪也知道斯嘉丽更多的是嫉妒，占有YU作祟。

    斯嘉丽挑了挑眉毛，沉默了起来，她能说果然不愧是天才作家吗，把她整个人从ROU体到精神都研究了个透彻，无比jing准的剖析，她自己都哑口无言了。

    如果她知道兔国有一句话叫，“流氓不可怕，就怕流氓有文化。”绝对会大为赞同。

    安迪怕自己的话对她产生打击，急忙坐到她身边，伸手揽住她的肩膀柔声哄道：“结婚后，你会为了家庭放弃电影事业吗？”

    “那怎么可能。。。”斯嘉丽本能的皱眉回答道，话说了一半就看到安迪瘪嘴，摊开手，耸了耸肩膀，一副你看吧的模样。

    “讨厌！”斯嘉丽被安迪的模样气笑了，抡拳在安迪的胸膛上捶了一下，看着他的双眼，无奈的说道：“你说的有道理，或许我自己根本就不知道自己想要什么，也许等那天想明白了，我就会离开你，找个男人嫁了，然后生几个孩子。。。”

    安迪摇头笑道：“你自己相信你说的吗？自由，不喜欢束缚是你的性格，改变不了的，想要孩子，我给你；事业，我帮你；自由，我不会束缚你！从我踏入你公寓的那晚起，一些事情已经发生了巨大的改变，你的身体只有我能进入！”

    斯嘉丽依偎在安迪的怀里，开始时的甜言蜜语听着还美滋滋的，最后一句话时，不由的翻了个白眼。

    安迪俯身一个公主抱抱起斯嘉丽，走进了卧室，砰的一声，房门被关上了。

    清晨，一声嘤咛，一对玉臂从柔软的被子下伸出，刚刚因为摸了个空的斯嘉丽揉了揉自己的睡眼，发现大床上只剩下了自己，看到安迪的枕头上放着一朵修剪过枝干的红艳玫瑰，和一张卡片。

    看了眼墙上的钟表，时间还不到5点半，斯嘉丽背转身，裹紧被子，闭上睡眼，嘴里嘀咕了句，“真是个胆小鬼。。。”

    好吧，胆小鬼安迪凌晨就离开了四季酒店，坐车回到了家里，泡澡换衣服，今天上午，伊凡娜就会从棕榈滩回到纽约，而他在纽约的事情也处理的基本差不多了，只需要耐心的等待收获的季节到来就可以。

    学校那边的拳击社教练已经打来了好几次电话，都是询问他有没有兴趣参加世界大学生运动会，说实话，安迪想要去玩玩，毕竟时竞技体育，光锻炼，没个比赛验证一下，也确实没劲。

    至于说自己亿万富翁的身份参加拳击比赛跌份，哪就呵呵了，别说他这个亿万富翁了，看看英国皇室的公主，欧洲几个皇室的继承人，石油之国的王子们，不是都是赛场上的常客吗？

    嗯，自己的拳击项目是不是太LOW了，看看人家的马术，射击，射箭，击剑什么的，确实自己玩拳击有点显得野蛮了点，咳咳，再考虑考虑吧。

    从浴缸里站起来，擦干净身体，穿上浴袍走出了浴室，和已经开始准备早餐的女佣打了个招呼后，回到卧室的衣帽间挑了一套新衣服扔到了床上。

    擦干湿头发，换上了衬衣西裤，来到客厅里，拿起桌上的报纸，坐在沙发上看了起来。

    直接翻到财经版，除了从一个报道中查看的又一家次贷公司关门破产外，其他再没有多少有用的信息，三大股指反弹上涨，势头喜人，美联储17次加息的影响，在之前的市场上已经释放完毕，各地房地产市场依然低迷，下跌趋势不变，MBS债券价格虽有震荡，但同样保持平稳，CDS依然AAA级。

    “呵呵，你他妈的和搞笑一样。。。”安迪不由吐槽了一句，接着开始大体的浏览起所有报刊。

    “《纸牌屋》令人备受心灵折磨，体力上筋疲力尽，也在考验人们究竟能承受多大的痛苦，比如剧中展现的政治黑暗。——《华盛顿邮报》”

    “没有人看起来能够和安德伍德旗鼓相当，无论是敌人，还是被他蒙在鼓里、傻傻遭利用的人——《时代周刊》”

    《纸牌屋》已经在《新闻周刊》上刊登了三期了，第一期时就引起了读者的巨大兴趣，三期过后，在美国社会中引起了巨大的反响，尤其是在华盛顿地区。

    《新闻周刊》的订阅量也有所提升，最主要的是借此机会，报社推出了界面简洁干净的电子版，以社会话题十足的《纸牌屋》小说连载来推动电子版的订阅，这无疑起到了很好的效果。

    《纸牌屋》的冷峻压抑，是完全的批判现实主义风格，智力火力权力，密集残酷的宫斗大戏，两面三刀、背信弃义、暗渡陈仓、合纵连横随时都在发生，张力十足的政治游说场景满足了美国民众对于华盛顿的猎奇。

    而更牛逼的是，小说让许多华府的资深人士也非常的着迷，还尼玛跟记者们白话，“还真有一定操作可行性。”

    安迪心情变得不错，之前被财经版恶心的那一下，也消散了，说实话，《纸牌屋》的成功是必然的，因为美版《纸牌屋》的制作是经过了现代科技大数据的分析后制作出来的。

     3000万用户收视行为的大数据，分析了网民的“搜索”“收藏”习惯后制作的。对大数据进行深度挖掘后，确定了最具舆论影响力和市场价值的主力受众群为“中年男性专业人士”，根据他们的收视行为偏好，“量身定制”的，可想而知，《纸牌屋》的成功是多么的必然。

    现在才2007年，大数据时代还没有走上舞台，而安迪所还原的小说，虽然没有电视剧那么直观的视觉，听觉的冲击力，但也尽最大的努力用文字还原出一个个画面，让读者产生强烈的画面感。

    好吧，电视剧里的打破第四面墙，直接和观众对话的场景无法还原，这也是安迪准备用在之后电视剧拍摄的杀手锏。