    接下来两场比赛湖人也曾用力地进行挣扎。

    在当家球星科比?布莱恩特的带领下打出了两场好球，其中第四场比赛更是一度与森林狼咬紧比分，但可惜，最后还是三分惜败给了森林狼。

    这两场输球也使森林狼4：0横扫晋级，成为本赛季第一支晋级半决赛的球队。

    季后赛首轮被森林狼4：0横扫，这让湖人的状态有些低迷，尤其是主教练“禅师”杰克逊，看向卢克的眼神里不仅带着羡慕，还有一丝淡淡的惊恐。

    惊恐的原因倒不是卢克带领球队横扫湖人，就湖人本赛季这套阵容，杰克逊压根就没想着夺冠。

    虽说首轮被横扫是杰克逊没有想到的事情，但如果对手是森林狼的话，杰克逊倒也并非无法接受。

    关键是这轮系列赛打完，杰克逊发现卢克这家伙对自己简直太过了解，自己的每一次战术变化仿佛都在卢克的预料之内。

    至于“禅师”杰克逊一直引以为傲的三角进攻更是被森林狼针对成了鸡肋。

    三角进攻的精髓是在于人动球动，这套战术可以通过球星的个人能力来释放其他角色球员的发挥。

    “禅师”杰克逊最早使用这门战术是为了针对活塞，当年活塞是联盟唯一一支防守乔丹时坚决不采用包夹的球队。

    活塞对乔丹的防守就是派人贴身骚.扰，让乔丹自己一个人放开了打，掐断乔丹与其他队友之间的联系，这也使公牛季后赛连续多年倒在活塞脚下。

    后来杰克逊为了借助乔丹的个人能力来释放其他球员的发挥，这才组织公牛打起了三角进攻。

    正是因为三角进攻，公牛才能击败坏小子军团，达成三连冠成就正式建立王朝。

    自此之后，三角进攻就成了“禅师”杰克逊的主打战术，无论杰克逊走到哪里，都必须要将三角进攻融入到球队。

    可这轮系列赛森林狼出色的协防能力完全限制了三角进攻的移动，让三角进攻人到球到的特点无法施展，在场上一直处于卡壳状态。

    杰拉德?华莱士目前还很年轻，协防能力虽然出色，不过在经验上明显差了一点，但加内特与“手套”佩顿两人可是防守端的老赖。

    当两人开始适应湖人球员的跑动位置，甚至能在湖人球员之前就卡在那个点上，减少湖人的传球路线，使球员只能被迫回到个人单打。

    森林狼的防守体系对湖人的三角进攻非常克制，而卢克又对“禅师”杰克逊的战术核心十分了解，这让杰克逊浑身都不舒服，就像有一双无形的眼睛时刻在盯着他一般。

    球队首轮被横扫出局，杰克逊与科比两人都想了很多，科比在想离开奥尼尔之后，他到底什么时候才能单核带队夺取总冠军奖杯。

    至于杰克逊则在想，森林狼目前这套防守体系，就算湖人下赛季进行补强，自己是否有把握带队取胜。

    “禅师”杰克逊从来不是一位不自信的教练，从杰克逊佛系的态度上就不难看出，杰克逊在乎的只有权力和美色，自我怀疑这件事情跟杰克逊一点都不沾边。

    但如今杰克逊真的有些恐慌，恐慌下个赛季又一次遇见森林狼，遇见卢克这位比自己还要了解三角进攻的妖孽！

    …………

    随着森林狼首轮横扫湖人，目前西部其他几组对决也很明朗。

    除了马刺与快船这轮系列赛以外，太阳目前3：1领先灰熊，小牛3 : 1领先掘金，两支球队距离晋级只剩下临门一脚。

    如果不出意外，太阳与小牛已经提前预定了半决赛名额，晋级只是时间问题。

    而由于分区原因小牛在常规赛排名西部第四，这也就代表森林狼半决赛的对手大概率会是小牛，对森林狼来说这并不是一个好消息，甚至有些糟糕。

    小牛是本赛季唯一一支常规赛双杀森林狼的球队，即使这两场比赛森林狼都是惜败，并没有输太多分差。

    但能与卫冕冠军连续两场比赛打得如此焦灼，并且还拿下最终胜利，就足以证明小牛本赛季的实力。

    如果让卢克选一支季后赛最不想遇见的球队，卢克不会选热火，不会选活塞，不会选马刺，卢克只会选达拉斯小牛。

    与菲尼克斯太阳一样，这支小牛是一支进攻火力十分强悍的球队，常规赛场均得分仅次于太阳排在全联盟第二。

    但与太阳队相比，小牛的整体防守明显要高出不少，锋线上的约什?霍华德、内线的埃里克?丹皮尔。

    其中埃里克?丹皮尔在“大鲨鱼”奥尼尔东游热火后还自封自己是西部第二中锋。

    虽然丹皮尔这句话明显是吹.牛.逼，在合同年为自己提高身价，但小牛休赛期之所以愿意为丹皮尔送上一份大合同，并不是因为小牛管理层脑瘫，而是丹皮尔的防守确实值得称赞。

    丹皮尔低位防不住奥尼尔与姚明这种统治级中锋，但对于常规中锋而言，丹皮尔出色的核心力量已经算得上是难缠。

    这一点掘金中锋马库斯?坎比最有发言权，季后赛首轮41%的投篮命中率让这位“数据刷子”备受质疑，被丹皮尔防的脸面全失，禁区效率低到令人发指。

    不过这支小牛真正强大的地方还是进攻，诺维斯基、贾森?特里，斯塔克豪斯、这三人季后赛首轮联手能贡献出场均64分。

    并且除了斯塔克豪斯以外，另外两位的进攻效率都很高效，让掘金根本不知道该将防守重心放在谁身上。

    季后赛首轮诺维斯基场均可以轰出27分12篮板3助攻1.1抢断以及0.8次封盖，全面的进攻手段让诺维斯基变得很难防守。

    一旦半决赛对上小牛，诺维斯基这个点将会是加内特的考验，这两位绝对是当今联盟大前锋位置上进攻能力最强和防守能力最强的球员。

    当进攻能力最强的现役大前锋，对上防守能力最强的现役大前锋，这注定会是一场龙争虎斗。

    就算卢克再不愿意面对小牛，也只能正面放手一搏，上演一轮矛与盾的比赛。

    至于排名西部第二的马刺则遇到一些麻烦，四月份布鲁斯?鲍文复出后打了没几场比赛，就因为脚踝伤势复发，又一次赛季报销。

    布鲁斯?鲍文的缺席让马刺始终无法完善防守体系，季后赛首轮对上排名西部第七的快船，就当球迷认为这是一场毫无看点的比赛时，“船长”布兰德与科里?马盖蒂两人联手发威，硬生生是与马刺斗了个旗鼓相当。

    目前马刺与快船总比分战成2 : 2平，虽然马刺拥有主场优势，但从快船近期的竞技状态来看，这轮系列赛爆冷的几率还是很大。

    如果最终马刺真的倒在了季后赛首轮，恐怕波波维奇的声望将又一次直线下降。

    原本球迷都在期待今年季后赛马刺与森林狼再次相遇，结合之前的球队恩怨，看马刺能否上演一轮复仇之战。

    结果常规赛打出62胜的马刺在首轮就遇到麻烦，连森林狼的背影都观望不到。

    看着与森林狼差距越来越大的马刺，球迷只感觉卢克说的很对，波波维奇这家伙是真的废.物，一手好牌打得稀烂。

    手里握着托尼?帕克、吉诺比利、蒂姆?邓肯这组三驾马车，加上里基?戴维斯、罗伯特?霍里等多位出色球员，却只能为了半决赛门票拼尽全力。

    怪不得卢克看向波波维奇时眼里一直充满不屑，现在就连球迷都开始觉得波波维奇并没有那么神奇，执教生涯这两座总冠军奖杯还要多亏抱了邓肯大腿。

    如果离开邓肯，波波维奇这辈子都触摸不到总冠军这个层次。

    除了会道貌岸然的树立人设，波波维奇的执教能力第一次遭到了球迷质疑！

