
　　金鱼岛的人，大部分都已经回去了，却仍然有两个人走了不远之后，又倒了回来。他们就是陈风和陈雷父子，他们看得出来，这九皇子在打灵曦姑娘的主意，但是灵曦却并不鸟他，陈风心中有些担忧，便带着儿子，潜回来看。当他们在附近的山坳中潜伏着，抬起头的时候，却看到了龙辰的身影。

　　“龙辰？他不是说去当仙境神卫吗？怎么回来了？”陈风有些惊诧。

　　“爹，先不管这个，龙辰显然和这九皇子，因为灵曦姑娘的事情针锋相对，他们就要打起来了，九皇子是皇族之人，皇族哪一个皇子不是绝世的奇才，龙辰要是死了怎么办？”陈雷有些焦急道。龙辰刚来金鱼岛的时候，他的好心让陈雷感到怀疑，但是当龙辰真正为金鱼岛解危之后，陈雷这才真正承认了龙辰，并且为自己之前的行为感觉到浓浓的愧疚。

　　“我们方才天河境第一重，根本不是他们的对手，先看着，只要有能帮上忙的地方，我们父子绝不留手。”

　　“是，爹！啊，打起来了！”

　　就在这时候，龙辰将灵曦送到了安全的地方，和小狼并肩，分别迎接了九皇子和颜老的战斗。

　　“小狼，那颜老也是天河境第六重，你不过地阶四品，你行？”龙辰在前进的过程当中，低声说道。

　　小狼点点头，眼神当中流露出了浓重的杀意，这妖兽的凶性，比起龙辰现在身上散发了杀气，都差不了多少了。

　　看着不自量力的龙辰和小狼，九皇子阴沉的笑着。

　　“颜老，你先把那畜生引走，我就在灵曦的面前，向她证明，龙辰到底有多废物，我比起他来，到底好上多少倍！”

　　颜老点点头，二话不说，就朝着小狼投来一个挑衅的眼神，然后就朝着一边而去，小狼会意，低着头，发生一声低沉的怒吼，四条腿微曲着，猛然炸起，就像是一支箭，猛然间就朝着颜老追去！

　　虽然是地阶四品，但是以噬日妖狼的特殊，并不是没有战胜颜老的可能，而且小狼还有两大法宝，其中之一当然是最恐怖的九幽魔祖火，而另外一样，则是龙辰现在的终极杀招，神火分身！

　　龙辰在进入逆央仙境的时候，就把自己修炼神火分身的经验，完全告诉了小狼，此时龙辰已经在小狼的身上，发现了真火种子的痕迹，这就说明，小狼似乎已经学会神火分身了。

　　同样，九皇子身上也有神火分身的真火种子的痕迹，一共二十五颗，这说明九皇子已经将神火分身修炼到了他所能修炼的最高层次！

　　颜老和小狼那一边，立刻就开战了，而龙辰这边，两人都阴沉的看着对方。双方的气势都飞速的暴涨着，另九皇子意外的是，龙辰的气势，竟然丝毫不输给他！

　　在元灵城第一次认识的时候，龙辰还是他手下的蝼蚁，刚刚过去没两个月的时间呢，龙辰的修为突飞猛进，到了今天竟然可以和他林苍天对战了，对于林苍天来说，龙辰是个妖孽到令他感觉到威胁和恐惧的天才，一开始他还以为龙辰可以为他所用，但是当倾国倾城的灵曦出现的时候，九皇子发现，龙辰只会成为他的敌人。

　　但是他没想到会这么快。

　　“你确实进展飞速，是我所见到的天才当中，除了我四哥林紫辰之外最恐怖的人，不过，今天还是得死在我手中，皇族，不是你所能够想象的……”

　　“皇族的人，只会讲废话么？”龙辰讽刺了一句，另一边小狼已经开始对战了，金鱼岛还是皇城附近的地盘，刚刚杀死了松月枫，龙辰不敢有丝毫的怠慢，他握紧着青龙战戟，爆喝一声，朝着九皇子轰然杀去！

　　“比武器？区区地阶中等的兵器，也敢在我面前放光华？”九皇子阴沉一笑，对龙辰猛烈的攻势，他没有都没有皱上一下，就从乾坤袋中，拿出了一柄神剑！

　　这还是龙辰第一次和剑武者对抗！

　　此时，心里最紧张的莫过于灵曦了，她知道龙辰在真气方面，不是九皇子的对手，就算有龙魂变身也不是，而龙辰从前最大的依仗，就是青龙战戟，现在连青龙战戟都被对方压着，基本上没有什么胜利的希望了！M.23sk.com

　　“辰哥哥……”如此困境，让灵曦心中惶然。

　　龙辰在前进的过程当中，也注意到了九皇子手中的神剑，这是一柄通红的，燃烧着火焰的赤色神剑，浑身看起来是玉石所铸就，虽然是于是，但却丝毫不缺少刚硬的锋芒。在这神剑之上，最突出的是九颗镶嵌在其中的火炼精，九颗火炼精，发出炽热的气息，让周围的温度瞬间攀升了不少！

　　“想必你听颜老说过了，地阶高等，火炼精剑。再配合我这天河境第六重的剑武者，连天河境第七重的高手都能够对抗，更何况是你这天河境第四重的废物？”实力的对比，非常鲜明，龙辰不可能会是他的对手，所以九皇子心中，一点儿紧张都没有，他用眼睛的余光，看着有些慌张的灵曦，满脸都是得意之色。

　　“谁是废物，交过手了才清楚！”龙辰舞动着青龙战法，以浩大的攻势，瞬间来到了九皇子的眼前，一招龙战星野，爆发出无尽的星芒，无尽细小的龙影，朝着九皇子笼罩而去！

　　他这差不多是天河境第五重的真气，能够爆发出龙战星野百分之百的力量，这还是龙辰用得最强大的一招龙战星野，顿时间，九皇子衣衫猎猎风舞！

　　“赤魔剑法，一剑卷风云！”九皇子淡淡一笑，轻喝一声，手中的火炼精剑横扫而过，一道火红色的剑影猛然劈出，瞬间就迎向了龙辰的龙战星野，一阵阵剧烈的兵器摩擦声袭来，那尖锐的声音，就算是龙辰自己，也听得非常不舒服！

　　铛！

　　和九皇子错开身，龙辰直接被一剑震飞了出去，这让他明白，若是硬碰的话，他确实不是九皇子的对手，九皇子不但拥有火炼精剑，更是因为剑魂存在于他的剑当中，让他的身体，完全和剑组合到了一起，这样的他，可以发挥出百分之两百以上的战斗力。

　　这就是兵武者的逆天之处，剑武者身为兵武者当中的一种，当然在这方向非常超绝！

　　被一剑震开，龙辰却并没有受伤！

　　“九皇子，看来也不过如此嘛……”一开战，龙辰的眼睛已经渐渐变得血红色，身体当中，那些无尽的龙影又开始咆哮了，这让龙辰的脑袋瞬间充血，战意和杀意，飞速的攀升着，没过多久，就几乎把龙辰化身为了一个炸弹！

　　他随时都会爆发出来，将九皇子湮灭！

　　“灵曦是我的女人，你这癞蛤蟆也想打她的主意，你这不是找死！你这是逼我让你不得好死！”

　　“杀！”

　　浓浓的血气，将龙辰整个人都覆盖了起来。

　　“你说我是癞蛤蟆？你才是癞蛤蟆吧，就凭你这龙辰，没有我的地位和实力，也配得起灵曦姑娘的国色天香吗？”九皇子冷笑着，短暂的对话之后，两人又战到了一起！

　　从刚才和龙辰的交手当中，其实九皇子已经暗暗心惊了，龙辰不过是天河境第四重的境界，发挥出来的战斗力，已经非常接近天河境第六重了！

　　“青龙战法，龙腾九天！”

　　“赤魔剑法，赤地万里！”

　　一招招的对撞，青龙战戟和火炼精剑的对碰，尖锐得响着，这声音让灵曦听得非常难受，她脸色有些苍白，不得已慌忙后退，尽管后退，她的眼睛也在不停的盯着龙辰，满脸都是担忧之色。

　　此时的龙辰，在九皇子的攻击之下，节节败退着，估计过不了多久的时间，龙辰就会落败！

　　手持着地阶高等神剑的天河境第六重的剑武者，对龙辰来说，还是太强大的一些，那一招赤地万里，是疯狂的连招，九皇子一剑一剑朝着龙辰横扫，就像是惊涛骇浪，将龙辰逼得节节后退！

　　灵曦现在看不出门道，九皇子却看得出来，他能够感觉到，龙辰虽然败退，但是眼睛当中那暴戾的杀气，那浓重的血气，让九皇子看得有些心惊，最恐怖的人就是已经疯狂了的人，现在的龙辰，从他那充血的眼睛就可以看出，他绝对已经疯狂了！

　　“果然是个难对付的家伙，不过，这更加坚定了我彻底杀死你的决心！龙辰，不知道神火分身你修炼得怎么样了？让你死在神火分身之上，你觉得怎么样？”阴恻恻的声音，从九皇子口中说出来。

　　“神火分身……”此时的龙辰，终于捱过了九皇子的一招，他知道，九皇子已经没有时间跟他耗下去了，他要使用神火分身，龙辰当然也不能保留……

　　“你要使用神火分身，我来陪你吧……”

　　就在龙辰说出这一句话的时候，小狼那一边忽然爆发了炽烈的温度，以小狼为中心，熊熊的火焰燃烧起来，一共黑色的火团猛然炸开，然后，密密麻麻的黑色狼型神火分身，轰然之间，全部出现！

　　“一百二十五个！”九皇子彻底的惊呆了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第314章 赤魔剑法【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 