
　　苏云漂浮在仲金陵面前，终于知道这片劫火世界中的净土的奥秘。

　　当初苏云和莹莹对仲金陵还有些腹诽，仲金陵将自己和仙廷一起埋葬，那么多仙人都坠入忘川，化作劫灰仙，未免太无情。

　　现在，两人看到仲金陵燃烧自己，换来这片净土，心中不禁五味杂陈。

　　“仲金陵燃烧自己，让麾下的仙人能够生存至今。”

　　苏云暗叹一声，从第一仙界至今，他见过太多甘愿牺牲自己的人，铁昆仑，仲金陵，玉延昭……天籁小说网

　　当年的帝绝，也是其中之一。

　　“是看客先生到了吗？”仲金陵已经说不出话来，只剩下性灵，他的性灵从体内飞出，漂浮在苏云的面前，有些疑惑的打量他们。

　　苏云见礼，道：“好久不见了，帝金陵。”

　　仲金陵的性灵向他还礼，道：“恕我要责在身，不能亲自见礼。”

　　他的性灵不断有劫灰飘出，随即便被劫火点燃，熊熊燃烧。

　　仲金陵的性灵极为虚弱，不复从前那般强横，显然长久以来，他燃烧自我，已经把自己的大半修为献祭出去。

　　他是第二仙界的第一仙人，在位时被称作仁帝，之所以称作仁帝，是因为帝绝做的太绝，统治极为严酷，各族都苦不堪言。帝绝禅让帝位给仲金陵后，仲金陵推行仁政，无论是旧神还是神魔二族，都得到重用，那个时代空前绝后的繁盛！

　　甚至在之后的第三仙界到而今的第七仙界，没有一个时代能够与之媲美！

　　苏云笑道：“当年我变丑，化作矮胖少年，没想到道兄还认得我。”

　　仲金陵的性灵笑道：“我天生对灵有着强大的感应，因此你们踏入这一方世界，我便已经觉察到。君风采更胜往昔。”

　　莹莹眼睛一亮，兴奋莫名：“你也是唤灵师？这么说来，咱们是一类人！”

　　仲金陵询问道：“何谓唤灵师？”

　　莹莹连忙解释一番。

　　仲金陵恍然大悟，笑道：“原来还有这种技巧。不过我在灵上有着极高的天赋，便用在修炼自己的性灵上，并没有开创其他神通。”

　　莹莹充满羡慕：“你的灵真强，竟然燃烧了三千万年依旧没有烧完。我将来也要修炼到你这种境地！”

　　仲金陵惊讶道：“姑娘何出此言？我仙廷坠入此地，明明才几十万年，为何说是三千万年了？”

　　苏云和莹莹惊疑不定，不过性灵不会作伪，肯定不会骗他们。

　　苏云试探道：“道兄的意思是，从你封印第二仙廷至今，只过去了几十万年？”

　　仲金陵道：“不到三十万年。而今是第三仙界罢？不过，我们开辟此地之后，便常有劫灰仙被丢进来，数量极多。有的劫灰仙自称是第三仙界的，有的自称是第四仙界的。还有的居然说自己来自第五、第六仙界……”

　　他面色古怪，也不清楚这里面发生了什么。

　　莹莹已经懵了，不知发生了什么事。

　　苏云怔怔出神，突然道：“我知道了！忘川独立在八大仙界之外，因此对于忘川来说，八大仙界的时间是同时流动的！”

　　莹莹醒悟，急忙道：“八大仙界的时间同时向前流动，没有先后之分。但因为忘川的形成是第二仙界的末期，所以忘川会经历第三仙界到第八仙界的末期！”

　　仲金陵听得云里雾里，不明所以。

　　苏云询问道：“道兄是否见过第七仙界的劫灰仙？第八仙界呢？”

　　仲金陵摇头。

　　苏云走来走去，猜测道：“第六仙界与第七仙界有一段时间重叠，导致忘川可能没有经历第七仙界的末期，只经历了早期！第八仙界也是如此。”

　　莹莹笑道：“也有可能是我们胜利了，救活了帝混沌，因此没有第七仙界第八仙界的劫灰灾变呢！”

　　苏云露出笑容：“可能如此。”

　　他与莹莹谁也没有说另一个可能，那就是他们失败了，帝混沌死亡，整个宇宙，八个仙界，悉数被混沌海埋葬！

　　这个可能，是苏云竭尽所能避免的，因此只能在心底想一想是有这个可能，但不能说出来。

　　仲金陵还是不明白他们在说些什么，苏云有求于他，于是便将帝混沌和外乡人的故事说了一番，然后解释八大仙界的由来，以及劫灰的源头。

　　仲金陵听得目瞪口呆，久久未能回过神来。

　　“也就是说，我们所修炼的道境，其实都是个人的道界。”

　　仲金陵努力消化这些消息，过了片刻，试探道：“道境其实不止九重天，还有第十重天。修炼到第十重天，个人的道界便会完整，成为个人道界中的道神。因为仙道是烙印在天地之间的，而天地是帝混沌的秘境，因此我们修炼的道，烙印在帝混沌的道境中，帝混沌也就得到了我们的大道。”

　　他定了定神，继续道：“帝混沌与外乡人一战，大道破碎，他强行向前劈出八百万年，便是寻一个能够将道境开辟到第十重天的人。只要有人突破到第十重天，他便可以借此人的道法续命。”

　　苏云点头：“正是如此。”

　　仲金陵道：“当年我曾经不经意间看到第九重道境之上还有一重道境，只可惜那时我已经没有对手了。”

　　他黯然道：“我那时已经天下无敌了，没有足够的压力，不可能再进一步。”

　　莹莹向苏云悄声道：“这个帝金陵和你一样，说话都很欠揍。”

　　她顿了顿，补充道：“当然，他有这个资格说出这种话，而你没有。你是单纯的欠揍。”

　　苏云不动声色，悄悄在她屁股蛋子弹了一下，莹莹惊叫起来，恼羞成怒，变成一本书嘭嘭的敲打苏云的脑袋。

　　苏云浑然不觉，询问道：“道兄可知外面的帝忽是怎么回事？”

　　“帝忽，是绝老师囚禁在这里的。”

　　仲金陵的性灵带着他们向外飞去，道：“绝老师当年名义上是放逐帝忽，实际上是将他擒住，镇压起来。他之所以辞去帝位，是因为他知道帝忽不会善罢甘休，迟早会惹出大乱子。他又不能把帝忽也丢进冥都十八层镇压，因为那样的话，帝忽帝倏会因此联手。所以他只能亲自镇压帝忽。”

　　他们来到囚天台。

　　囚天台上，第二仙界的诸仙还在竭尽所能，试图将断掉的锁链重连，再镇帝忽，然而帝忽是何等强大，根本不是他们所能应付。

　　“囚天台便是当年绝老师炼制，镇压帝忽时所坐的地方。”

　　仲金陵的性灵道：“我将仙廷封印，化作忘川，坠向宇宙之外，只留下忘川石门。绝老师找到我，将我痛骂一通。”

　　他仰起头回忆往昔，脸色黯然神伤，涩然道：“绝老师埋怨我自私自利，自己封印仙廷，逃脱责任，却把照顾天下众生的担子交给他。”

　　苏云想起那个时候的绝，不觉露出笑容。那时候的帝绝当真是风华绝代，再也寻不到一个如此出彩的人物！

　　正是那时候的帝绝重新登上帝位，力挽狂澜，再度救黎民救众生于水火，在第二仙界行将覆灭的前夕，引领着人们翻越北冕长城。

　　“绝老师把镇压帝忽这个担子交给了我。他说，你既然抛弃了众生，你便要承担起其他重任，这是为帝者的责任。”

　　仲金陵脸色黯然道：“这些年来，我们一直在镇压帝忽，先前还算是相安无事。直到有一天，帝忽突然把自己脱了下来。”

　　苏云和莹莹听得入神，突然听到这句话，各自都是吓了一跳，失声道：“把自己脱了下来？自己又不是衣服，怎么脱？”

　　仲金陵的性灵仰头看向天外的帝忽巨神，这尊巨神疯狂攻打第二仙廷，手段凌厉霸道，极为厉害。

　　“现在的帝忽，只是一件皮囊。”

　　仲金陵语出惊人，道：“他在自己的胸口和后背各开一道伤口，把自身的血肉一块一块蜕去。就像是蚂蚁搬家，他渐渐地把自己搬空了，只剩下一张皮。”

　　苏云仰头看向天外的帝忽，惊骇万分。

　　现在的帝忽手段凌厉霸道，举手投足间强横无匹，每一击都相当于至宝的攻击，浑然看不出只是一具皮囊！

　　“他一块一块的蜕去自己的血肉，绝老师的布置便锁不住他了。”

　　仲金陵叹了口气，道：“我未能完成绝老师的托付，还是被帝忽逃脱。”

　　苏云突然询问道：“那么帝忽又是怎么斩断手足的锁链的呢？”

　　仲金陵道：“用劫火烧断的。当年帝忽用金蝉脱壳蚂蚁搬家的手段，让自己的血肉一块块逃出去，他是何等强大？这些血肉的活性极高，化作一个个强大的生命。其中一个生命蛊惑了许多劫灰仙，用劫火焚烧，烧断了金链。”

　　莹莹问道：“那么他为何没有逃走？”

　　仲金陵道：“他需要更多的劫灰仙。他想要得到忘川。”

　　莹莹不解：“他得到忘川能做什么？”

　　苏云面色凝重，轻声道：“一支不知疼痛，不惧死亡的大军。”

　　莹莹突然打个冷战，看向忘川四周，在这片域外之地，漂浮着一块块大陆，一颗颗星球，被劫火吞噬。那里的劫灰仙发出嘶吼，哀嚎，时时刻刻都有劫灰仙被烧成灰烬！

　　他们无法走出忘川，因为石门被荆溪镇守。

　　荆溪得到仲金陵的命令，忘川只能进不能出！

　　任何人试图逃出，都将面对无物不斩的斩道石剑！

　　而帝忽给被镇压在这里的劫灰仙们提供了一条道路，可以让他们不被劫火焚烧，甚至可以来到外面的花花世界的道路！

　　可想而知，这个诱惑有多大！

　　莹莹笑道：“但是，帝金陵乃是统治第二仙界的大帝，他麾下强者辈出，一定可以统治忘川，对不对？”

　　仲金陵叹了口气，道：“若是从前，我还可以办到。但是如今，我越来越力不从心。”

　　为了守护第二仙廷的仙人，他燃烧自己的道行，把自己当成劫灰，给这些仙人以生存的空间。能够坚持到现在，已经相当了不起了。

　　他的统治力日渐衰退，而帝忽的影响却越来越强，以至于不断有劫灰仙飞出，投奔帝忽。

　　帝忽也的确强横，居然就镇住这些劫灰仙身上的劫火！

　　让仲金陵担忧的是，迟早有一天他会焚尽自己。

　　那时，帝忽将会成为忘川的统治者！

　　苏云想了想，询问道：“倘若，我可以治愈你身上的劫灰病呢？”

　　仲金陵身躯微震，目光落在他的身上，声音嘶哑道：“你可以治疗劫灰病？”

　　苏云抬起手掌，接住从仲金陵的性灵中飘逸出来的一片劫灰。那劫灰并未被劫火点燃，经过先天一炁的滋润，又变成道行，回到仲金陵的体内。

　　仲金陵立刻感受到那一部分大道的复苏，声音有些颤抖，询问道：“你想让我挡住帝忽？”

　　苏云摇头，微笑道：“我想让你率领劫灰仙，杀出忘川！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第七百九十九章 劫灰大帝免费阅读。https://xs.23sk.com 