    一个鱼人海军从海水中浮上水面，看着跑远的艾斯等人，冷笑一声，转而联系起了卢卡斯，接着消失不见。

    “喂，丢斯快看，泡泡车好方便啊，我们买上一个吧！”艾斯指着租店里的泡泡车。

    那里正售卖着香波地群岛特有的东西，用泡泡制造出的泡泡车。

    “白痴......”丢斯连忙拉走艾斯，他来之前可是专门了解过香波地群岛的情况的。

    明白这种车只要离开香波地群岛气候范围，泡泡就会炸。

    生拉硬拽终于将艾斯给带走了。

    香波地群岛虽然也有海军驻扎，但真正威慑到海贼的，可是不远处马林梵多的海军。

    尤其是一个叫做卢卡斯的家伙，隔三差五带着新兵过来练一练兵。

    这混蛋简直将海贼当成了练兵的小怪，反复羞辱。

    艾斯他们走进一间餐馆里，大吃特吃，大口大口灌酒。

    看着街道上行色匆匆的海贼们，艾斯有些搞不懂。

    这些家伙怎么比他还着急要去新世界，看到这么多充满激情的海贼，想到不久之后他们将会在新世界相遇，艾斯就很高兴。

    只是，经过丢斯的询问，他才知道，才不是这回事！

    “你们不知道吧，有个海军大将，极其不要脸，经常带着他的新兵来香波地群岛附近对付我们，我劝你们在他们来之前还是赶紧跑吧，被打就不好了。”

    这个海贼说罢，连忙带着人拿着酒跑了。

    身为一位大将，竟然不要脸的带着大量的部下来香波地群岛欺负海贼。

    这简直太不要脸了。

    “啊？”艾斯看着那个海贼的背影，卢卡斯？

    有点印象，好像哪里听说过这个人。

    “笨蛋，是那个最年轻的海军大将啊。”丢斯说道。

    “扫噶！”艾斯拍掌，原来如此啊。

    然后这家伙依然若无其事的吃着饭，赶紧吃完饭，才能有力气继续航海啊。

    香波地群岛不远处，一艘海贼船刚刚开始航行，突然一颗炮弹从远处疾驰而来，带着炮鸣。

    轰！

    恐怖的爆炸直接将这艘海贼船击中，这艘即将下潜的海贼船，直接被击毁，化作熊熊燃烧的残骸，散落在海面上。

    一艘军舰从远处航行而来。

    一个身材高大肌肉壮实的男人站在船首，他的肩膀上坐着乖巧的乔巴，伸手搓了搓乔巴的脑袋。

    卢卡斯开启见闻色感知，找到了艾斯。

    这家伙......

    轻轻挥手，卢卡斯带领的这些海军纷纷按照计划，去追击其他的海贼船。

    与找个地儿就能睡一觉，走到哪里都能演技爆满的两位摸鱼大将相比，卢卡斯就有点太敬业了。

    他甚至干出了隔三差五带着新兵出海，拿海贼练兵的事情。

    为此，库赞和波鲁萨利诺只能说，年轻真好，心中还是充满着最初的目标，没有迷茫。

    卢卡斯踏上香波地群岛的土地，走向艾斯的位置。

    这个混蛋，大将将来，竟然还这么淡定，大将的面子哪里放？

    揉搓了一下乔巴的脑袋，卢卡斯看着不远处餐馆里的艾斯。

    卢卡斯走到一间餐馆外，坐在外面。

    艾斯刚刚吃饱，和同伴们走出餐馆门，就碰上了一个大惊喜。

    虽然艾斯很想说一句打一架吧，但......

    同伴的安危更重要，所以他直接一拳打了出来，让同伴们先走。

    “......”卢卡斯瞬间消失不见，出现在艾斯面前，一脚将艾斯踹了出去。

    丢斯直接将艾斯拉起来，掉头就跑。

    大将的实力可不是他们可比的，先溜为敬。

    卢卡斯瞬间出现在艾斯等人的面前，拦着几人，还没开口说话。

    “好晕啊......”乔巴使劲的抓着卢卡斯的衣服，他感觉自己就是一个风筝，被牵线溜着紧紧跟在卢卡斯身后，差一点就要撑不住甩飞。

    乔巴啪的一下摔在地上，晕晕乎乎的摇摆着，差点摔倒。

    “跑！”丢斯虽然看萌化的乔巴呆了一会，但还是抓起了艾斯，转身就跑。

    卢卡斯再一次出现在他们面前。

    丢斯继续拉着艾斯，带着海贼们再次转头逃跑。

    看着不远处的那个小驯鹿，根本没有放在心上。

    就在丢斯冲到乔巴身旁的那一刻，乔巴瞬间变大，化身猛男乔巴。

    直接将丢斯打了出去。

    “这......”丢斯摔倒在地，震惊的看着这个小驯鹿。

    艾斯惊讶的看着乔巴，其实他很想邀请这样的家伙成为他的伙伴的。

    但还是先跑再说吧。

    “火拳！”

    艾斯将手臂化成温度超高的火焰，手臂伸长以火焰的拳击打向乔巴。

    乔巴连忙躲避，震惊的看着这个家伙。

    好强！

    “乔巴退下！”卢卡斯瞪了一眼乔巴。

    他很少对乔巴凶的，主要还是不想乔巴这么早就加入战斗。

    “明白......”乔巴无奈身形变回小小的样子，退到远处观战。

    艾斯和丢斯二话没说，带着同伴就要从乔巴的方向跑。

    卢卡斯再一次出现在几人面前，一手抓着一个，将二人直接丢了出去。

    接着一脚一个，将艾斯和丢斯的同伴们踢飞。

    “可恶，又是那一招！”艾斯连忙站了起来，看着卢卡斯。

    他见识过六式中的剃，不久之前，一个世界政府的人前来邀请他加入七武海。

    结果他直接拒绝了，双方展开了战斗。

    艾斯还是成功的打败了对方。

    但卢卡斯的这招绝对不是剃！

    因为这比剃快太多了！

    如果说一个是高速移动，那么另一个就是瞬移。

    实在是太快了，远远超出了他们的反应。

    艾斯刚站起身来，还没有发动能力，肚子上就挨了一拳，整个人瞬间倒飞了出去。

    刚摔倒在地上，丢斯就砸在了他的身上。

    “唔......”艾斯刚要站起来，就被砸趴下了。

    海贼们纷纷站起身来，拿着武器警惕的看着这个男人。

    太强大了，他们面对对方，简直就是被完虐的存在。

    “可恶，拒绝七武海的邀请，你们就要恼羞成怒的杀了我们吗？”丢斯生气的看着卢卡斯喊道。

    “你想多了。”卢卡斯只是单纯的想要揍一揍艾斯罢了。

    “这就是你的能力吗，太过夸张了吧。”艾斯站了起来。

