    

    钟母顿时笑了：“术术，妈妈等下给你挑选漂亮衣服好不好？”

    “嗯嗯。”钟小术没意见的点头。

    钟母高兴疯了，脑子里一直想着要给女儿买什么衣服更好看，终于可以好好打扮女儿了，这种心情是很激动的。

    钟父看着钟小术几乎没有什么异样的表现，寻思着什么时候去精神科复查一下。

    吃完饭一家人出门去逛街了，去了市中心的大型商场，夏季的衣服很多都是裙子，各种风格的，特别好看。

    钟妈拉着钟小术逛了一个遍，买的衣服都是偏可爱类型的，钟小术个子不高，这些衣服比较适合她。

    钟父一脸无奈的提着一堆衣服，都是女儿的衣服。

    第二天，钟妈妈让钟小术穿上了一身印着蓝格子的裙子，换上漂亮时尚的凉鞋，头发直接扎高，扎成丸子头，露出白皙的小脸蛋。

    看着面前的女儿，钟母被惊艳到了，一个劲的说：“术术真好看。”

    今天是钟母送钟小术去顾哲俞家的，到了公寓门口，敲了几下都没有人看。

    “术术，你同桌是不是不在家？”

    钟小术看了一下时间，才九点钟，顾哲俞出去了吗？

    “妈妈，你十点钟还有课，你先去上班吧，我在这里等着。”

    钟小术觉得顾哲俞应该是有事出去了一下，但是既然今天要补课，他应该不会很晚回来。

    钟母不放心：“术术你一个人在这里......”

    钟小术打断她的话：“没事，我在这里等一会，有事情我会打电话给你。”

    钟母还是不太放心的，但是看了一眼手机上的时间，再不走她要迟到了。

    “术术，有事情和妈妈打电话，妈妈先走了。”

    “嗯。”

    楼道里只有钟小术一个人，等了半小时不见人，又没有顾哲俞的电话，钟小术只好继续等了。

    公子：“你要不坐会，多累啊。”

    钟小术看了看，在门口坐下，将裙子整理好，不要走光了。

    “要是可以定位反派就好了，顾哲俞去哪里了？明明说好今天补课的，他这是放人鸽子啊，会没朋友的。”钟小术托着下巴，眼神幽怨的盯着楼梯口。

    公子就听着她唠叨着。

    钟小术坐了很久，都快十一点了，坐着都要打瞌睡了。

    马路了，一辆尾号一串六的跑车在狂奔着，即使连连闯红灯，可是交警看见那车牌号也不敢说什么。

    这种车牌号可不是一般人能有的，不想要工作了，大可以去拦一拦试试。

    跑车停在了小区里，顾哲俞冷着脸从车里出来，看了一眼手表，时间已经是中午了，不知道那个小东西有没有回去。

    电梯有人在使用，顾哲俞就走楼道上去了，走的速度连他自己都没有发现，他是带着一丝焦急的。

    顾哲俞一连上了八层楼都没有喘气，可是看见自己公寓门口坐着的那一小团，突然呼吸停顿了一下。

    小同桌今天居然穿了裙子，而且头发绑了起来，小巧的丸子，精致的脸蛋，还有白皙的细细的两条腿，整个人都不一样了。

    顾哲俞打量着，突然耳根一红......他在楼梯下这个角度看见小同桌的安全裤了，是白色了......

    钟小术感觉到有人在看着自己，一眼对过去就看见一身黑色衣服顾哲俞。

    不，她差点没有认出这个人就是顾哲俞，因为除了脸一样，其他地方都说不出的感觉。

    脸色面无表情，不，还带着冰冷拒人千里的感觉，眼神透着杀气，让人不敢对视。

    钟小术还注意到，顾哲俞的一只手臂受伤了，还在滴血。

    因为刚刚爬楼梯，顾哲俞的衣服微微掀起，钟小术的眼神很准确的锁定了他腰间的黑色枪支！

    钟小术脸色僵住了，打死她也不相信这枪是假的，突然发现原来顾哲俞这么不简单。

    “叮咚，触发任务开启：帮助反派顾哲俞躲开特警围捕，改变反派被判死刑的结局！”

    枪支，特警，判死刑！

    这些消息冲次着钟小术的大脑，钟小术总算知道了：“公子！这世界他妈披着校园背景的皮，买的却是黑道的事情，是不是太坑人了！”

    公子不厚道的笑：“惊不惊喜，意不意外！”

    “这是惊吓，怎么办，我怕怕。”钟小术白着脸看着顾哲俞的枪：“反派不会是杀完人回来的吧......”

    公子：真相了。

    触发任务开启了，关于反派的资料也出来了，顾哲俞，黑道教父养子，前段时间养父去世，现在他一个人把控a国黑市。

    黑市，不用想也知道干的是掉脑袋的买卖，走私毒品军火这些。

    钟小术觉得自己要被雷击了，本来以为就是高冷学霸同学，可是居然是黑道巨首，要不要这么刺激。

    顾哲俞注意到了钟小术的眼神，还有那渐渐惨白的小脸蛋，她看见了他的枪，她那么聪明一定想到了什么。

    突然他在紧张，紧张她会不会怕他。

    顾哲俞假装淡定，走上楼梯道：“等很久了吗？”

    钟小术身体一僵，出于本能还是有点小怕怕，但是她还是尽量保持淡定，笑着说道：“没有很久。”

    坐在地上，可爱的笑容，钟小术不知道自己此刻是多么有吸引力。

    顾哲俞发现她穿着这个小裙子真的很好看，他低头看着她：“抱歉，今天出门了，让你等了这么久。”

    顾哲俞丝毫没有要说枪什么的意思，想带过去。

    而钟小术也聪明当作什么都没有看见，她扶着墙壁起身，皱着小脸，她的腿都坐麻了。

    顾哲俞好笑的看着她，这是坐了多久，腿都麻了。

    “我们进去吧。”

    外面很热，进了公寓瞬间凉快了。

    “卷子和书在房间桌子上，你先去看。”说完顾哲俞就一头扎进了浴室了。

    他要清理一下自己，身上有淡淡的血腥味，他不希望她闻到。

    顾哲俞洗完澡出来，本来以为钟小术在做作业，却看见她坐在客厅，看见自己出来，钟小术走了过来。

    钟小术有点紧张：“我刚刚看见你手受伤了，你要不去去医院包扎一下？”

    刚刚在楼梯上，顾哲俞的手还在滴血，以为他衣服是黑色的，看不清楚伤多严重，但是钟小术还是小担心。

    顾哲俞一愣，他看得出钟小术很紧张，明明知道这伤应该是干什么来的，最好还是不要问的好，但是她还是冒着风险问。

    这是在关心他？

