    与之前相比，鸿蒙道钟并无多大的变化，依旧保持着道钟的形态。只是那偶尔闪过的鸿蒙符文，在昭示着祂的不凡。

    心神一动，风紫宸将鸿蒙道钟拿在了手中，与此同时，关于鸿蒙道钟的一切信息，便自然而然的浮现在了祂的心头。

    先天至宝鸿蒙道钟，或者说混沌灵宝鸿蒙道钟，秉承鸿蒙之道而生，具有粉碎时空，破灭万道之大威能。

    而先前尚是极品先天灵宝的鸿蒙道钟，则是具有粉碎真空，破灭万法的能为。

    两相对比，晋升为先天至宝后，鸿蒙道钟的威力，确实提升到了一种超乎想象的地步。

    真空与时空，万法与万道，一字之差，影响确实天差地别。

    而且，仅是从这些描述，就能看出来，鸿蒙道钟比之混沌钟，似乎还要加上那么几分。

    混沌钟具有镇压时空，破灭混沌的大威能。

    而鸿蒙道钟则是粉碎时空。

    一个镇压，一个粉碎，看起来，确实是鸿蒙道钟比较强。

    ……

    …………

    “嗯？”

    “怎么停下来了？”

    这时，正在打量鸿蒙道钟变化的风紫宸，忽然意识到了不对，忍不住诧异的开口道。

    却是鸿蒙道钟在晋升为先天至宝后，竟然停下了所有动作，不在吸收混沌本源之气。

    这怎么能行呢？

    风紫宸望着周围，还剩下三分之一的混沌本源之气，驱使着鸿蒙道钟向它们飞去。

    这里的混沌本源之气，可是洪荒几乎所有的先天凶兽死后所化，浑厚的超乎想象。

    哪怕鸿蒙道钟为了晋升为先天至宝，吞噬了不少，但依旧留下了三分之一。

    而这些，

    都是鸿蒙道钟继续晋升的资粮。

    刚刚晋升，鸿蒙道钟不过是下品先天至宝的级别，若是将所有的混沌本源之气全部吞噬，说不得会在衍生出一道神禁，晋升为中品先天至宝。

    这种机缘，整个洪荒，也就这么一次，可不能错过。

    只是，

    令风紫宸意外的是，

    无论祂如何催动鸿蒙道钟，

    鸿蒙道钟对那些混沌本源之气，都是不理不睬的，完全没有先前那般饿虎扑食的势头。

    “怎么回事？”

    心中惊疑，风紫宸放出神念，向鸿蒙道钟探去。

    之后，一道信息从鸿蒙道钟身上发出，传递到了风紫宸的心中。

    唰……

    下一刻，风紫宸的脸，直接就黑了。

    晋升为先天至宝后，混沌本源之气已经满足不了鸿蒙道钟了，想要继续升级下去，须得更高级的力量。

    这就是鸿蒙道钟发出的那道信息的含义。

    也难怪风紫宸的脸色变了。

    混沌本源之气，已经是世间最为原始的力量之一了，比祂更高级的，就风紫宸所知，也就三样：

    混沌本源，

    鸿蒙紫气，

    以及大道本源。

    这三种力量，

    一个比一个来头大，

    皆是求之而不得的宝物，

    风紫宸要是有能力搞来，早就成道混元大罗金仙了，也不会像现在一般，卡在半步混元的境界，需要用漫长的岁月去磨练。

    乖乖！

    这鸿蒙道钟真是了不得啊！

    晋升为先天至宝，需要用到先天五太本源。风紫宸翻遍整个洪荒，都未曾寻到。

    万般无奈之下，这才想到以万物源气，混沌本源之气代替。

    （注：先天五太，便是混沌之气向先天之气转化的五个过程。故此，在找不到先天五太本源的情况下，可以找更高级的力量，祂们的源头，混沌本源之气替代。）

    本以为这要求已经够难的了，没想到，更难的还在后面。现在想要继续升级，需要更为高级的力量。

    这……

    强人所难也不是这么难的。

    混沌本源，在茫茫的混沌深处。以洪荒之大，几乎不可寻。

    大道本源，那是连盘古都得不到的宝物，也是风紫宸连做梦都梦不到的宝物。

    完全没得到的可能。

    至于鸿蒙紫气？

    这个倒是有些希望。

    众所周知，七圣（包括后土）皆是以鸿蒙紫气成道的。只要能够干掉其中一个，便能从其体内逼出鸿蒙紫气。

    啧啧啧……

    干掉圣人，风紫宸倒是想，但祂完全做不到啊。

    圣人，在洪荒或许无法做到真正的无敌，但绝对能做到真正的不死不灭。所以，在洪荒，没有人能够杀掉圣人。

    除非，风紫宸能将圣人骗到界外大混沌。

    “真是令人头疼啊！”

    望着鸿蒙道钟，风紫宸紧紧的皱起了眉头。祂思来想去，发现，这三种力量，祂一个也弄不到。

    难不成，

    就那么放弃了？

    让鸿蒙道钟一直停留在下品先天至宝的级别。

    其实，下品先天至宝，就已经足够风紫宸使用的了。

    要知道，先天至宝在洪荒，可是稀罕玩意，就是圣人也没能做到人手一件。

    风紫宸自己一人，便已经拥有了数件先天至宝，也该知足了。

    但是，人的欲望，往往是无法满足的。得到好的，就会向往更好的。谁会嫌弃自己手上的先天至宝多啊！

    ……

    “等等！”

    “也不是没有办法。”

    心中失落间，风紫宸灵光一现，真的想出了一个办法。

    那就是混沌魔神！

    混沌魔神，那可是混沌孕育的伟大存在。

    祂们的本源，是混沌本源与大道本源的结合体，是世间最为高等的力量，绝对符合鸿蒙道钟晋升的要求。

    只要吞噬了混沌魔神，鸿蒙道钟未必没有晋升为混沌至宝的那一天。

    “这是在逼我与混沌魔神死磕到底啊！”

    想到这里，风紫宸喃喃自语道。

    其实，

    也无所谓了。

    无论有没有鸿蒙道钟，祂与混沌魔神之间，也不可能共存。多出一个鸿蒙道钟，只是加大了祂针对混沌魔神的决心。

    “收！”

    心中有了计较，风紫宸便收起了鸿蒙道钟。

    对付混沌魔神这种事急不来，需要好好的谋划。不然的话，最后谁是猎物，那就真不一定了。

    ……

    “盘古神人，周天星辰，炼！”

    收起鸿蒙道钟之后，风紫宸再次催动周天星辰，将那余下的混沌本源之气统统炼化，以修复周天星辰。

    既然无法用来晋升鸿蒙道钟，那就用来修复周天星辰。毕竟，这也是风紫宸在洪荒的根基。

    而且，修复周天星辰，还能给风紫宸带来不少的好处。就比如，周天星辰早一日的修复，那么，风紫宸就能早一日的脱离天道的囚笼。

    再加上，周天星辰每修复一分，盘古神人所能发挥的实力，便能强上一分。这无疑，大大的增加了风紫宸保命的能力。

    要知道，

    魔门在祂手中遭到重创，魔祖罗睺岂有不报复的道理？

    之所以现在还不出手，是因为魔祖罗睺不知被什么事绊住了手脚。可一旦等祂腾出手来，势必会对风紫宸展开血腥报复。

    以风紫宸现在的实力，绝对不会是魔祖罗睺的对手。而如今，鸿钧道祖不在洪荒，祂能够依仗的，也就唯有盘古神人了。

    现在，

    盘古神人的实力每提升一分，之后风紫宸面对魔祖罗睺的时候，就能多一分从容。

    当然，四御联手，便无需惧怕魔祖罗睺。若是在加上天帝，甚至能够战而胜之。

    但怕就怕在，

    魔祖罗睺使出什么诡计，

    使得五人无法联手。

    那就有些麻烦了。

    是以，面对魔祖罗睺这种远古时代的老阴逼，多准备一些后手，总是没错的。

    ……

    轰隆隆！

    周天星辰按照莫名的轨迹，缓缓运转着。而随着周天星辰的运转，一股无形的力量扩散，将那飘荡在星空中的混沌本源之气，悉数炼化。

    簌簌簌……

    混沌本源之气，不愧是最为本源的力量之一，随着祂的融入，周天星辰愈发的明亮了。

    其本源，也愈发的浑厚了。

    更多的星力从星辰上散发，从而使得盘古神人的力量更加强盛。

    呼～～呼～～

    盘古神人一呼一吸间，更多的混沌之气从天外涌来，化作最为纯净的力量壮大着无垠星空的本源。

    就连那被风紫宸送入星辰核心，重新孕育的周天星幡，随着周天星辰本源的提升，也是得到了不少的好处，缓缓向先天灵宝蜕变着。

    一切，都在往好的方向发展！

    而就在周天星辰炼化混沌本源之气的时候，风紫宸也没有闲着，祂将目光看向了洪荒大地。

    此时，

    距离祂设计坑杀先天凶兽，

    已经过去一万多年了，洪荒早已发生了翻天覆地的变化。

    首先，要说的，就是魔门。

    在昊天，雷泽，勾陈三人联手的打压下，洪荒几乎已经看不到魔门的踪迹了。

    魔门高手一旦在洪荒露面，迎接祂们的，便是三尊媲美混元道主的大高手的联手一击。

    在这种情况下，魔门高手哪里还敢冒头，早就不知道躲哪里去了。

    其次，就不得不说人族了。

    凭借着横扫先天凶兽的威望，伏羲更为了洪荒万族的共主，于人族祖地接受万族的朝拜。

    而就在万族臣服伏羲的那一刻，命运长河所在，那正在孕育的天命，在吸收万族气运后，彻底的成熟了。

    从命运长河飘下，融入人族气运之中。

    至此，

    人族得天命加身，

    伏羲的实力，也顺势进入了半步混元的境界，彻底的恢复了前世的修为。

    同时，人族所有的族人，也变得更为近道，在修炼的时候，速度比之之前，无疑要快上许多。

    也是从这个时候起，人族进入了高速发展期，其实力，渐渐超越先天万族，有了成为洪荒霸主的趋势。

    魔门隐踪，先天凶兽死伤殆尽，洪荒呈现一片祥和的氛围。若非那天地间，依旧弥漫着浓郁的先天煞气，风紫宸差点还以为先天凶兽之乱，彻底的过去了。

    但不管这么说，在风紫宸等人的共同努力下，洪荒终于迎来了久违的和平。

    而随着洪荒逐渐归于平静，那被魔门高手打得紧守山门不出的玄门弟子，也终于敢在洪荒露面了。

    开始了各自的传道之旅。

    若说传道，就不得不说玄清了。

    祂于东海之中走出，来到人族祖地，在那里立下一座书院，传授人族先天符道，阵道，丹道，器道，以及那埋葬在岁月中的人族古老神通。

    也是时候将那上古巫妖时代，人族先贤开创出的璀璨神魔文明，传授给如今的人族了。

    上古人族的荣光，不容埋没！

    上古人族的心血，也不容白费！

    所以，他们的一切，将由新一代的人族继承，并为之发扬光大。

    而这个书院的名字，则是叫做紫宸书院。其含义，便是为了纪念人族伟大皇者，风紫宸。

    也有着凭吊故友的意思。

    总所周知，

    玄清与风紫宸是至交好友，

    祂为了纪念好友，以其名立下一个书院，好传授人族传承，完全没有毛病。

    至于玄清为何会有人族的传承？

    那就更简单了。

    一定是当年大道尊见事不可为，特意交给玄清保存的，以护人族传承不失。

    倒是有一点不得不说，因为玄清送还人族传承，以及传下自身道统的原因，现如今，人族皆尊称其为仙师，以示尊敬。

    仙师，

    既是仙道之师；

    人族仙师，

    即是人族仙道之师。

    也就是说，

    如今人族修炼仙道的，皆要称玄清一声老师。

    今后，若是仙道在人族大兴，那玄清便可自然而然的成为仙道祖师，得享仙道气运。

    其地位，仅次于三清。

    当然，成为仙师的好处，还远不至于此。其中最大的好处就是，能够得到一部分人族气运。

    天地主角的气运，就连圣人都要眼红，甚至是不惜舍下脸皮的亲自下场来争。

    由此可知，人族气运的重要性。

    仅此一点，就能保证玄清今后福缘不绝，得天地庇佑。

    ……

    …………

    洪荒东方大地上，万族进入修生养息的阶段。而在西方圣地须弥山，却发生了一件惊天动地的大事。

    那一日，

    整个西方大地忽然降下血雨，

    更有无边无际的煞气翻腾而起，肆意的破坏着周遭的一切。

    紧接着，不等东方众人有所反应，就听到西方教的祖庭须弥山上，忽然传来了一声响彻洪荒的悲鸣。

