    

    要知道他仅仅是一个挂名的教育局副局长，说白了也就是一个校长而已，居然敢不买副市长的帐，那么很显然他有非常强硬的后台，都则，绝对不会这么有恃无恐。

    曾善学想到这以后，立即掏出了手机，把事情的经过详细地向朱立诚作了汇报，当然后面的推论他没有说。作为秘书他很清楚什么话该说，什么话不该说，你都能想到的事情，领导怎么会想不到呢，你需要做的只是尽可能的把事情的经过说清楚，以便领导作出正确的判断。

    朱立诚听了曾善学的话以后，思考了一会说道：“这事你暂时先别管了，我来打听一下，看看究竟是怎么回事。”

    曾善学听后，心里一热，想不到老板居然这么仗义，直接把事情拎了过去，于是感激地说：“市长，给您添麻烦了，您刚来，这事您出面的话，是不是方便？”话语当中的抱歉和关切之意溢于言表。

    “我自有分寸，你这两天就别过来了，在医院把伯父照顾好。”朱立诚用不容置疑的口吻说道。

    “老……老板，没事。”曾善学鼓起勇气，称呼了一声朱立诚老板，然后接着说道，“我妈会来照顾他的。”

    “好，你自己看着办，老人的身体要紧，我这暂时也没什么太多的事情。”朱立诚说完以后，就直接挂断了电话。

    收起电话以后，曾善学的心里热乎乎的，老板的表现真的很出乎他的意料之外。他打电话最主要的目的，是想暗示一下老板，泾都中学的校长不是一般人物，应该有比较深厚的背景，以后一定要多多注意这个人。

    当然，曾善学也有把自己父亲的事情，向领导做一个汇报的意思，究竟该怎么办，也想听听老板的意见，毕竟他现在是朱立诚的秘书，说话、做事都要注意自己的身份。因为许多时候，秘书做出来的事情，往往代表着领导的意图，所以他不得不小心。

    朱立诚挂断电话以后，睡意全无，喝着刚泡好的龙井茶，唇齿间立即布满了清香，这种感觉确实办公室的茶叶所能比拟的。他点上一支烟以后，猛吸了两口，伴随着袅绕的蓝烟，他的大脑立即高速地运转起来。

    刚才之所以把曾善学的事情全盘接收过来，他有他的考虑，他觉得这正是一个不错的切入点，可以让他了解到泾都教育深层次的东西。他把泾都中学前后的态度做一个对比，不难看出其中的关键人物——教育局副局长、泾都中学校长褚宏强。

    对于这个人，朱立诚并不了解，之前在李志浩身边的时候，和他接触过几次，给人的感觉应该还是挺不错的一个人，笑容满面，看上去非常亲切。唯一让朱立诚觉得不是很舒服的，就是他那头上的发胶上得有点多，头发一丝不乱，在阳光的照射下，都能反过光来，让人不禁为落在他头发上的苍蝇、蚊子感觉到悲哀，稍不留神，一定会摔得七荤八素的。

    这家伙居然敢如此张扬，莫不是背后有什么依仗？朱立诚在心里默默地问自己。看来得找个人打听一下，知己知彼，方能百战不殆，这可是放之四海皆准的真理，千万不能忘记。

    打定主意以后，朱立诚在头脑中把可以打电话的人梳理了一遍，最后锁定在了柴庆奎的身上。朱立诚知道他是土生土长的泾都人，要想了解一些不为人所知的关系或者联系的话，他无疑是最好的人选。

    朱立诚看了看时间，已经不早了，但还是拨通了柴庆奎的电话，形势逼人，只有冒昧打扰了。电话接通以后，朱立诚首先表示了抱歉，柴庆奎连忙说没事，他正在看电视，还没有休息呢。

    柴庆奎接到朱立诚的电话还是很开心的，他一直觉得欠了对方一个人情，那就是柴凯飞的事情。他也认为侄子跟着李志浩去泯州，比他现在就到基层去任职，应该更好，只是他有点不怎么好意思开口。

    想不到李志浩居然主动开口征求了他的意见，并且轻轻点了一句，是朱立诚提醒他的。

    柴庆奎自然很领朱立诚的情了，并且据柴凯飞说，去泯州以后，感觉应该很不错。

    朱立诚又客气了两句以后，就把心中的困惑说了出来。

    柴庆奎听后，哈哈一笑，然后说道：“立诚市长呀，你这事还真是问对人了，说起来，也算是泾都教育的一段佳话了。当年，泾都曾经包揽过泯州市文理科的高考状元，一举轰动全市。这两人也很争气，学成以后都回到了家乡，并且在各自的工作岗位上都干出了一番骄人的成绩，其中一个就是现在泾都中学的校长褚宏强，另一个则更了不得，你我都只能望其项背。立诚，有没有兴趣猜一猜？”

    朱立诚听后一愣，随即大声笑道：“领导，你这可难不住我，此人应该是我的顶头上司，没错吧？”

    “哈哈哈！”柴庆奎听后没有回答，只是大笑了两声，表示认可。

    这个消息真的很出乎朱立诚的意料之外，褚宏强竟然和潘亚东是同学，两人有当初那段相似的经历，相处得应该很是不错，从褚宏强张扬的表现，也可以看出个大概来。

    都说当今社会，有几种关系是最铁的，一起扛过枪，一起同过窗，一起分过脏，一起嫖过猖。后两种关系不作评价，前两种关系，战友和同学之间的情谊一定是最纯的，也是最让人难以释怀的。

    这事既然通到潘亚东，看来得谨慎处理，朱立诚暗暗想道。他当前的策略是坐山观虎斗，他很清楚，以目前自己的实力，还不足以和苏运杰、潘亚东当中的任何一个直接叫板，因此只能是以逸待劳。

    抬起手上的烟放在嘴边猛吸了两口以后，把烟蒂掐灭在烟灰缸里，朱立诚此时已经打定了主意，暂时先把这事扔给胡一旻去处理，正好也可以看看这位局长大人的态度。

    朱立诚很清楚，要想把教育和卫生这两块的事情理清楚，胡一旻和陈燃是两个至关重要的角色，借这个机会，摸一摸胡一旻的底应该也是一个不错的选择。

    朱立诚第二天一早，准时到了办公室，之间曾善学已经在忙里忙外了，不禁暗暗地点了点头，看来自己的眼光还是不错，这个秘书应该没什么话说，走上前去，了解了一下曾父的情况。

    曾善学将相关情况简单地向他做了一番汇报。

    朱立诚听后点了点头，没有多说什么，只是在曾善学的右肩上轻轻地拍了拍。

    这个动作看上去非常随意，但却让曾善学感受到前所未有的感动，这应该不是一个领导和下属之间应有的动作，更像是朋友之间，兄弟之间。

    朱立诚坐到老板椅上，右手抓着温热的茶杯，左手拿过省市报纸，刚准备翻看一番，突然桌上的电话猛地响了起来。

    他不由自主地皱了皱眉头，心里有种不祥的预感，因为一般在这个时间点，很少有人打电话过来，毕竟大家都刚上班，怎么着也得有个缓冲的时间吧，喝个茶，抽支烟什么的，到八点半左右，才能正式投入工作中。

    尽管不爽，朱立诚还是伸手拿起了话筒。电话一贴近耳朵，就听里面传来了急促且粗重的说话声，“喂，喂，朱市长，我是胡一旻。”

    朱立诚听后，眉头皱得更紧了，这个胡一旻怎么说也是一局之长，怎么说话做事火烧火燎的，莫不是真出什么事情了，他心中暗想道。

    有了这个念头以后，朱立诚也就无心再计较胡一旻说话的态度了，对着话筒严肃地说道：“胡局长，我是朱立诚，有什么事情慢慢说，用得着这么急吗？”

    朱立诚话中批评的意思非常明显，一大早你打领导的电话，还一惊一乍的，领导要是再不给您点脸色，那恐怕也算是说不过去了。

    听完朱立诚的话后，胡一旻无心解释，仍是如开机关枪一般继续说：“朱市长，不好了，出大事了！”

    朱立诚听后心里一紧，真是怕什么来什么，连忙问道：“胡局长究竟怎么了，请你慢慢说，把事情的经过说清楚了。”

    “市长，泾都中……泾都中学的保安和几个家长打起来了，打得很厉害，有一个女同志好像……好像不行了！”胡一旻结结巴巴地说。

    朱立诚一听这话，异常愤怒，一拳狠狠地砸在办公桌上，茶杯盖都跳了两跳。

    胡一旻从电话里都能清楚地听到声音，心里更是怦怦直跳。

    “人有没有送到医院去，现在情况怎么样？”朱立诚急切地问道。

    他知道此时不是着急的时候，最关键的是不能出人命，否则性质可就严重了。

    “人已经送去医院了，具体情况还不知道。现在家长们已经把泾都中学的门给堵住了，并且人越聚越多。”胡一旻慌乱地说。

    朱立诚此时也从电话里听到嘈杂声，已经无心和他再多说什么，冲着电话说道：“你在那等着，我一会就来。”说完这话以后，直接扔下了电话，抓起手包，就向门外冲去。        

