，(首字母+org点co)！

“你想做什么？”半亩地，掌不了话语权。齐桓.金池侯.二十一部落能提出这个荒原大会，便说明他们已经分配好利益了，只等以不犯众怒的方式完成这个分配，其他人凑上去就是碍事，得被三方针对。

“龙溪走廊是入樊河平原的重要路径，二十一部落不会轻易将这位置让出去，若他们有暗中协议，定是三方共同当这条灵脉和这即将建的镇的主人，我想把他们这个协议摆到明面上，成为创始方之一。”

“将‘最终的灵脉拥有方，必须在灵脉上建立一座镇或聚落’，改成前三或前四共同建造？”此会还在商议阶段，散修强者们正抗议，联合散修，确实能调整下规则，况且三方也不吃亏。

花间辞思忖道，“这件事我帮你做，如何？”

“道友怎有了兴致？”

“投名状。”

她轻描淡写三个字，让湛长风微乐。

这么多时日，花间辞终于有了正面回应。

“此事就辛苦道友了。”

“我并非是平白接过它的，而是让你有了空，好好将自己身上的问题解决。”花间辞正色道。

“道友好意我领了。”湛长风想了想，“那我离开一段时间，这里就交给你了。”

“嗯。”她身上的神秘之处太多了，本以为冰寒荒原重遇，已经慢慢有所了解，隔不久又当她面打开了点将台通道，竟是那万中无一的神眼者，她对她的天赋实力已无话可说，然木秀于林风必摧之，何况她走的还是一条比要与天与地与人争夺的路，麻烦随时都会找上门来，拖着自身的隐患着实不好。

“你有办法吗？”花间辞不放心地问了一句。

“我必完好回来。”

湛长风告别花间辞，行至望君山，白雪覆顶的望君山延绵千里，山峰起伏，间或河谷.湖盆.草坝相伴，水草丰美，妖兽群聚，最高峰达数万仞，高不可逾越，也是霸川的发源地。

她过去的时候，看见几个修士在附近窥探，她通过阵法，进入最高峰，路过在修造的山路，来到半山腰一个初具雏形的广场上，“凌老，可有问题？”

凌未初正将符文绘制到一块块地砖上去，加固它的硬度，这个广场将来可是一门面，不能让谁来跺一脚就开裂了。

“大问题没有，缺材料缺灵石了，敛微会去找你。”他抬了下眼，眉心成川字，“望君山险恶虽险恶，但也是一座宝库，灵草妖兽样样不少，时不时就有修士进山探宝，我们将山一占，已有十来拨人上门挑衅，小部落和散修倒还好打发，要是那些大部落来了，十有八九得打斗一番，你觉得现在负担得起一场战役吗？”

“那也得等龙溪走廊打完，凌老先来帮我将沾染上的诅咒除了。”

凌未初啧了一声，“你终于舍得除了，恭喜。”

.....湛长风从容道，“同喜。”

“我喜什么？”凌未初放下手中的家伙什，引着她走向林间临时搭的茅草屋。

山上寒风凛冽，古木挺拔参天，盖着霜雪，此处恰位于雪线附近，白雪与葱郁的绿色相辉映，没有淹没生机。

湛长风拂去落到肩头的雪花，正正经经道，“当然是恭喜凌老又多了一名出色的同袍。”

凌未初脸上皱纹舒展，笑了，“行，还请您再接再厉，多多益善。”

“哎呀，和你们这群年轻人在一起，我都感觉年轻了。”这段时间忙得充实，在符文之道上的瓶颈竟隐隐松动了，果真多动动是有好处的。

凌未初感慨道，“有时候修行得久了，自己就给自己定了条条框框，慢慢就没闯劲儿了，我得谢您给我带来这样的机会。”

重踏道途，他最庆幸的是当初相信她能救自己，不顾一切地上了她的船，离开了平凡庸碌的岛屿。

“己道是孤独的，但并不是说没有能同行的人，走同一道是同行，走不同的道却有一个方向的也是同行，财侣法地不就是这样来的吗，没有凌老的帮助，我今日又要去哪里找一位能帮我绘符的高手。”

湛长风在席上盘坐。

“说得有理。”凌未初拿出一道符，“先验验诅咒的深浅。”

他持符诵咒，眼中神光一闪，视野里出现黑云般翻滚的晦气，力之强，足以吞噬一个人的气运，杀人性命。

怪异的是，它拼命往湛长风身上缠，但却隔了什么东西，靠近不得。

凌未初稍微宽心，道，“现在它还近你不得，但多少会影响你的运气。”

这点湛长风一直有数，水德轮的护运稳运之能不是说说而已，她本身也有神州的人运天运护体，邪祟秽物诅咒很难近身。

“影响是不大，可它似乎不能轻易除掉。”湛长风拿出一块令箭，“这是我在苍莽斗法上得到的护身令，里面由混沌气炼成的护身灵已经成型，若除不掉，我想将它转移到这上面去。”

护身灵可是难得的宝物，有预警.替死.抵挡攻击之效，听她的话，这还是以气为载体，用自己的神识.精血炼制出来的，相当于是半身啊。

凌未初惋惜，“你这护身灵刚炼成不久，接一次诅咒就崩散消失了，多可惜，我先试试能不能除，实在不行再用它。”

他废话不多说，掏出一刀黄符，布下天罡逆咒符阵，霎时黑气滚滚，似受到了威胁，横冲直撞，暴动不堪，仿佛要掀开茅草顶冲出去一样。

“天灵地清，神鬼莫近！”凌未初一指竖于胸前，须发皆张，真君之威赫赫，弹指而去，漫天黄符化作锁链缠住黑气，欲将它炼化。

整整一个时辰后，黑气缩小成了水盆大，锁链颤动，出现了裂缝。

凌未初咬牙坚持，心中大骇，竟以他真君之力都不能将它完全除掉。

湛长风见状，果断祭出了护身令，“我位移灵位，混沌吞诸气。”

护身令中射出一道红光将黑气卷入令中，结束了这场除咒。

湛长风为防意外在护身令上下了道封印，之后再慢慢将残余的诅咒之力炼化。

“这诅咒怎如此难缠，分明是要置人于死地。”凌未初咋舌，如果换做自己沾上了它，不死，也早闭关自救去了，哪能到处乱溜达，她这命得多硬才扛得住。

湛长风收起变得沉甸甸的护身令，心也微沉郁，她总觉那洞天有点怪异，还有神农门.一竖道人.红楼.涅槃会之间到底有没有关系？

花间辞查了那么久，也没查出什么，可见它隐藏之深，而自己现在也没有精力和时间去查这件事，不查，又放心不下。

湛长风想起了自己手中的诸天宝鉴，不知天道盟会不会管这种事。

她与凌未初闲聊了两句，离开寻了一个安静之地，拿出诸天宝鉴，烙上了自己的神识，元神化为光点进入其中。

诸天宝鉴实际上是一个通道，另一头是只能以元神.本相或灵魂存在的大魂世界。

一阵晕眩后，她出现在一个摆了十八张椅子的大厅中，大厅朴素无饰，从交椅到天花板.地板都是同一种白色，四面无墙，皆是深幽的虚空景象，虚空中还漂浮着相似的空间。

据说大魂世界是上古游皇创造的，可能是因为创世功法的关系，游皇创造出这个世界时，抹杀了自我，化身成了这方世界的天道规则，游皇消失了，冰冷无情的天道诞生了，在某种意义上称得上永生。

湛长风目前所在空间是云水会乙等成员降临之处，除她之外还有十七位。

“新人，过来登记。”一名童子倏然现身，一手执册，一手拿笔，稚嫩的回音由大渐小，很是严肃。

诸天宝鉴的说明玉简上有提一位天君管理一方天域的诸天宝鉴，那眼前这一位道童，定是玄天秉山天君安排的管事。

“湛长风。”生死境的元神还不是很强，她不能化出身形，现为光点的模样，省得行道礼了。

童子在名册上找到备案，做上标记，道，“我乃此区管事，你可唤我风蓝，有什么问题可以问我。”

湛长风本就来问问题，当即就将事情说了。

风蓝抽了抽鼻子，又似觉不妥，连忙恢复成面无表情的样子，“天道盟明文规定，有王朝大派存在的星界，如没有王朝大派的首肯或请求，是不能随意进入调查的，且你的证据不足以立案。”

“人丹确有其事，人丹的低等配方我也能提供，这也不行吗？”

“不行，有些种族生来以人为食，我们也不能硬生生地扭曲他们的饮食习惯啊。”她在湛长风开口前，先说道，“我知晓以山海界的风俗，人丹在哪个角度看都是不对的，可没有确凿证据，确实不能立案，这样吧，你还有一个选择。”

她拿出一个玉简，“你可以在悬赏榜上发布任务，让人去调查。”

悬赏榜上的任务都是自由发布的，除发布者提供的赏金外，任务者还会额外获得善功。

善功积累到一定程度，便能提高成员等级。

话已至此，湛长风只能选择填一份悬赏了，她将她已经确认过的人丹信息都写了上去，用一百万上品灵石作为最终赏金。

风蓝确认了一遍，“发布乙等任务，需要署名吗？”

“不需要。”

“好。”她将湛长风填好的问卷纳入玉简中，“有人接任务了，我会提醒你的，另外......”

“如果真有人丹，性质是相当恶劣的，希望你有新的线索可以上报，也希望你所在的星界能重视起来。”

山海界要是重视得起来，她就不会找上天道盟了，不过她知道这事不好查，故没有为难管事，另问道，“云水会成员能得到什么帮扶？”

“这得看你想要什么，若你有需要，可以提出申请，待五老审批，审批通过或不通过，我也不能断言。”风蓝一板一眼道。

“你要提申请吗？”

湛长风细想了现在的处境，还没到需要帮扶的程度，温言拒绝了。

退出诸天宝鉴，她松了口气，暂时放下人丹的事，专注到兵书院的事情上来。

其实她都将任务分摊下去了，自己除了把握大局愁资源外，没什么事。

在望君山待了几日，看着一座座大殿楼台架起轮廓，她放心地回去找花间辞了。

龙溪走廊热闹非常，人群涌动，还出现了临时集市，另一边一群修士在搭建防御结界。

湛长风找到客栈里的花间辞，花间辞跟她道，“规定改了，前五拥有在灵脉上建镇的权利，但还有一条件，前五必须出资，不出，则由第六补上。”

“要出多少？”

“还没议定，这是一个未知因素，到时‘意外’获得前五的修士，可能会在这个问题被踢出去，比如故意报一个他出不起的价格之类。”

“这次荒原大会，结果还真不好定，齐桓.金池侯.二十一部落是明面上的强大，另外散修中，有一位半步神通，三位生死境大圆满，在新秀榜上有名有姓。”

“你难道还惧新秀榜上之人？”湛长风转着墨玉扳指，“兵书院占据望君山已经是一件显眼的事了，本土大部落现在还没反应过来，反应过来后定要闹腾一下，我不想现在就跟他们闹太僵，此次荒原大会，拿到第四或第五就行了。”

“是该如此，说到底，这次是那三方的谋划，干涉太过易遭联合对付。”花间辞以手支颐，清清淡淡道，“说起新秀榜，我似乎很久没关注上面的排名了，印象中的还是前几年的。”

“我也没关注过，我只记得十几年前你是脱凡第一，十几年，对生死境的排名没多大影响吧？”

“五十名以下是不大，五十名以上却慢慢被新出的天才取代了，那一批去过苍莽斗法的修士仿佛打了鸡血，一直在那儿跳名次。”

花间辞回想了一番，“七年前，岁清寒.宰飞星一入生死境就跳到了前百名，现在当名列前茅了，但我记得，那时的第一叫敛微，应当是隐士或从外界来的，没人知道此人的究竟，也没人见过此人。”

湛长风道，“你见过了。”

“嗯？”

“管账那位。”

敛微一直黑袍加白玉面具，别人只叫她会长，不知道她的真名。

不过进入冰寒荒原后，她拿掉面具，换掉黑袍，成为管财的敛微了。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    