    “这可不是一般的蟹黄包，用了特质的材料做成，不光味道极佳，还有提升修为的效果，着实是再好不过了。”

    “只可惜每天只有这么多，弄得每天都得特意来排队，这来晚了还赶不上。”

    “那就排着呗，反正一整天修炼下来实力也没有太大的进步，还不如干脆吃点美味。”

    当百里红妆开始排队的时候便听见了前方的讨论声，清眸漫上了一抹兴趣之色，看来这里的味道还真的是不错。

    小黑忍不住舔了舔唇，“这东西闻起来可真香啊！”

    “看着排队的人挺多的，就不知道我们能不能排到了。”百里红妆道。

    就在百里红妆和小黑交流着的时候，前方的男子好像听见了她的声音，不由得道：“别想了，位置已经满了，还是明天赶早吧。”

    听言，百里红妆微怔，看着前方的长队，不得不说这数量的确是不少。

    由此可见，这里的味道着实不是一般的好，竟然能吸引这么多的人前来，她已经很久没有见过这样的场景了。

    小黑听见这话之后不由得叹息一声，“看来今天是没有这口福了。”

    “无碍，那就明天再来吧。”

    百里红妆倒是也不曾放在心上，此地距离天之塔并不远，明天只要来得早一些便可以了。

    这时，那前方排队的男子只觉得这身后的声音十分好听，下意识地转过头来瞧一瞧。

    只是当他看清这姑娘的长相之后，那张原本写满了随意的脸庞忽然就变得呆滞了。

    他呆呆地看着眼前的姑娘，这是仙女下凡啊！

    正当百里红妆准备离开的时候，便听见那男子道：“姑娘，既然你是第一次来，那我这位置就让给你吧。”

    百里红妆脚步微顿，诧异地看着眼前的男子。

    “反正我住的地方离这里很近，明日再来便好了。”

    “公子不必如此客气，我明日再来便好。”百里红妆道。

    这时，男子前边的另一男子不禁疑惑地看着他，“你脑子抽风了？这好不容易今天才排上，竟然就这样让人？”

    只不过，这话刚一说完，他便注意到了百里红妆，表情亦是如出一辙。

    “姑娘，恰好我们两个来这里挺方便的，那就让给你吧。”

    小黑怔怔地看着眼前两名男子那闪电般的变脸速度，内心只剩下佩服。

    自从来到了妖域之后，它发现自家主人容颜所起的作用可要比仙域更大。

    或许是妖域的修炼者表达方式都更加的直白，所以看起来都是这样的明显直观。

    百里红妆自然也意识到了这一点，不过无功不受禄，人家显然为了排这个位子也花费了不少功夫，她总不能无端地将其强占了去。

    “多谢两位公子的好意，我其实住的离这里也不是很远，不如你们告诉我明日应该什么时辰来，我到时候再来便好。”

    二人眼见这姑娘如此美貌还这般谦逊有礼，心中只觉得更加欢喜，这可真的是大美人啊！

    “姑娘，这种排队的事情哪里是你应该做的？”

