    南宫昊带着苏无悔几人出来的时候。

    很多老学究也被惊动。

    诸子更是出来了不少人。

    而在稷下学宫四个入口，各自有20多万大军镇守！

    那些将士将四个大门堵死，禁止学员出入。

    甚至靠山王还下令，如果有谁要硬闯，就格杀勿论！

    稷下学宫在此称霸多年，学员们个个心高气傲，也不觉得不败皇朝的八柱国之一，敢对学宫出手。

    所以有很多人试图硬闯。

    但没想到的是，这些士兵真的会痛下杀手！

    一个胖学员，因为着急回学宫交自己老师给的任务，烦躁的推搡开面前挡路的士兵。

    那士兵脸色冰冷，直接调集一个小队过来，组成战阵，痛下杀手。

    那胖学员能进学宫，自然不是一般货色。

    他先是一惊，随后暴怒出手：“不败皇朝疯了吗，我可是稷下学宫的学员！”

    轰！

    土之大道爆发，地面忽然变成无边沙漠，不断的吞噬着士兵们身体内的水分。

    瞬间，十几个干尸出现在沙漠之上。

    “哼，找死的东西，也敢对我出手？”胖学员洋洋得意。

    却在下一刻，一尊问道级圣人王悍然出手。

    轰！

    狂暴的力量隔空袭来，落在胖学员身上，让他重创吐血。

    而后，又是百多个士兵冲过来，联手进攻！

    胖学员边战边退，却不小心落入包围圈。

    数十把长枪飞过来，刺穿了他的身体，当场斩杀！

    胖学员到死都想不明白，为什么不败皇朝真的敢对稷下学宫出手？

    不光这一个胖学员，还有很多其他学员也发生了同样的情况。

    有一些聪明的，当场认怂，倒是也幸免于难。

    但一些人来不及认怂，或者死不认输的，也是身死当场！

    短短一刻钟时间，稷下学宫损失了20多个学员！

    百万大军围堵，甚至当众屠杀学员。

    这自然引起了稷下学宫的愤怒。

    南宫昊出来的时候，已经有大儒在质问了：“靠山王，为何来我稷下学宫屠戮学员！”

    靠山王正站在一架战车上，手持金刀，冰冷的眼神望着稷下学宫：“交出南宫昊及其同伙，我立刻撤兵！”

    大儒皱眉，其他人也一阵骚动。

    冠军侯被杀一事他们自然知道，只是谁也没想到，靠山王会用这样粗暴而直接的方式上门寻仇。

    南宫昊几人，就站在旁边。

    大儒冷冷看了一眼南宫昊，质问道：“百万大军前来找你，你当如何？”

    南宫昊上前一步，隔空看向靠山王：“你年富力强，虽然失去儿子，但还能再生一个，若是连你也死在这边，你们这一脉就要断子绝孙了吧？”

    嘶……

    众人听得倒吸凉气。

    你杀了人家儿子，现在人家都兵临城下了，不认错也就算了，还要把人家也杀了？

    这家伙，是知道百万大军无法撼动稷下学宫，所以故意要仗着稷下学宫欺负人吧？

    众多学员和诸子都露出不喜之色。

    尤其是旁边的大儒，更是喝道：“南宫昊，一人做事一人当，这些学员因你而死，你为何还要挑衅，真的就一点也不愧疚吗！”

    其他人纷纷点头附和。

    都觉得是南宫昊为了一己之私，害死了那些无辜学员。

    南宫昊却只是漠然的看向大儒：“是我杀的他们？”

    “你不杀伯仁，伯仁却因你而死！”大儒冷哼。

    “这就是所谓的大儒？这就是儒家的道理？”

    “敌人大军压境，围困学宫，杀害学员。”

    “你不去责怪动手的敌人，却来责怪同样被针对的我？”

    “我倒是要请问一下，这是什么道理？”

    南宫昊冷冷盯着大儒。

    他不怕靠山王，也不是非要依靠学宫，才能对抗靠山王。

    南宫昊只是很讨厌这位所谓大儒的想法。

    若是这种人都能教导学员，那稷下学宫迟早要完！

    大儒听到南宫昊的话，神色一僵，自知理亏，但也不想认输。

    他强硬道：“那你若是不杀冠军侯之子呢？”

    “只凭他袒护捣乱的外域生灵，就该被处死！”南宫昊漠然道。

    “笑话，谁知道你杀的那人是不是外域生灵？”

    “再说了，外域生灵你身边也有一个吧！”

    “你为何不曾杀她！”

    大儒伸手指向曲幽檀，厉声质问。

    南宫昊带着一个外域生灵之事，学宫很多人都知道。

    他们都在等三天之后，谢步东上门索要回答。

    但如今大儒问出来了，他们自然也不介意现在就听到回答。

    南宫昊面对咄咄逼人的大儒，淡漠道：“曲幽檀乃是我的学员，她从未在学宫作乱，我也可以保证她以后不会危害学宫。”

    “你的保证？我不相信！”大儒讥讽，也很得意。

    他觉得，自己找到了南宫昊的软肋！

    其他学员也都带着不信任的神色。

    更有一个儒家学员踏前一步，冷冷道：“南宫昊，你若是现在斩杀了这外域女子，我们还能原谅你之前所行之事，说不定还能帮你退去靠山王的兵马！”

    “不错，正所谓知错能改善莫大焉！”

    “若是不杀，你便是徇私枉法，还是自己去找靠山王以死谢罪吧！”

    “哼，随意杀人，学宫容不得你！”

    ……

    一群学员，全都愤怒的指责南宫昊。

    显然，靠山王的百万大军，给他们带来了不小的压力。

    以至于，这些人疯狂对着南宫昊发泄愤怒。

    哪怕他们确实没见到曲幽檀作恶。

    哪怕他们确实知道冠军侯所保护之人，差点杀了莫宁郡主。

    可那跟他们有什么关系？

    他们讨厌南宫昊，趁着百万大军压境，让他认怂最重要。

    要是能顺便逼得他出去自己找死，就更好了！

    面对这些咄咄逼人的家伙。

    曲幽檀站在南宫昊身后，微微低头。

    没人能看清她的表情，也没人知道她在想什么。

    苏无悔和孙策则是面带怒色，瞪着那些人。

    沈从武上前一步，轻声道：“夫子，要解决这百万大军吗？”

    “这些人已经被吓破胆子了，无需理会，你们先去解决这些兵将吧。”南宫昊淡淡道。

    学宫众人气得要死。

    尤其是大儒更是喝道：“无论如何，今天你必须做出解释，哪怕是这百万大军撤了！”

    唰唰唰！

    苏无悔和沈从武三人全都跳下去。

    曲幽檀没去，但却站在学宫外的防御城墙之上，她取出一支玉笛吹奏。

    幻月族擅长灵魂攻击，用乐器做武器，最合适不过。

    伴随着悠扬的笛声响起，苏无悔三人身上全都缭绕起一层淡淡的光泽，显然是增添了一层防护。

    三人如狼似虎，冲入百万大军中。

    就好像是三个蚂蚁，钻进了洪水之中。

    但他们并没有被瞬间淹没，反而爆发出无尽光辉。

    百万兵将形成的洪水之中，有三轮太阳，正散发无尽光辉，瞬间湮灭成百上千的士兵！

