    “王昊，你看我是那种人吗？那五百块钱，是他们硬塞到我手里的，这是带路钱！”

    “哦，是这样啊。”

    带个路就能挣五百，虽然王昊现在有点儿气愤，但是他不得不承认，如果要是放在他得了药王老爷的传承之前，如果碰到这种事儿，他肯定也会干。

    有钱不挣，那不是脑袋有坑吗？

    并没有纠结于这一点不放，王昊深吸一口长气，道：“这个事儿，你不说的话，我也不知道，你干嘛还要说给我听？”

    “我良心过意不去……”

    “停！”

    杜盛华这个大嘴巴，还有良心这种东西吗？

    王昊第一不信！

    他摇了摇头：“说真话！”

    “呃……是这样啊，你家这位置，不是有点儿偏嘛，早上村里有不少人都看见了，是我带着他们过来的，所以……你一打听就能知道的事儿，我瞒着也没意思啊。”

    这才叫真话！

    无语的看着杜盛华，王昊是真有点儿不知道，该说点儿什么好。

    揍他一顿，或者是骂他一顿？

    好像，都有点儿不太合适。

    不说别的，如果他要真敢那么干了，杜鹃肯定第一个冲到他家里来找他拼命。

    最后，王昊一脸晦气道：“杜叔，我并不反对你挣外快，但是……五百，实在太低了，下次至少翻十倍，明白吗？”

    “啊？”

    眨了眨两只眼睛，杜盛华回过神儿来以后，连忙点起了头：“放心，下次没五千，我肯定不答应……王昊你放心，我要是下次真能收到五千，肯定分你一半！”

    “……”

    听不出好赖话是不是？

    实在不想再搭理杜盛华，王昊随口敷衍了两句，就把人给打发走了。

    真是没想到！

    才刚一回到村儿里，连家门都还没进，就先收到了这么一份儿大大的惊喜！

    有些晦气的推开家门，王昊就这么进了院儿里。

    临走之前，他是叫了杜盛华请来一伙人装修，这院子里还留着不少家伙什儿，甚至还有个砂子堆和水泥坑没收拾。

    院子里，当然没什么好看的。

    但是，等到王昊进了屋里以后，他却是有些意外。

    原本听杜盛华说，有帮人冲进自己家里一顿乱翻以后，王昊本来以为，自己一进屋里，会是乱糟糟的一团。

    可是让他万万没想到的却是，真正进屋了以后，他却发现一切的一切，基本跟他去安平县之前，并没有什么两样儿。

    东西摆放的位置，或多或少的，确实有些出入，能看出被人动过的痕迹。

    然而，被翻完了以后，却是又被重新放回了原本大概的位置！

    这帮不请自来、破门搜查的家伙，还挺有职业道德的嘛。

    自己家里，王昊当然再清楚不过。

    他可以无比确定，不管这伙在他还没拆房子之前，就跑过来搜查一遍的人是什么来路，他们这么一通乱搜之后，肯定是没能取得任何成果。

    为什么王昊会这么笃定？

    原因很简单，因为这里是他从小长大的地方，因为这栋房子，是他老爹亲自动手盖出来的！

    小孩子，总是有一段对任何事物都非常好奇的年纪嘛。

    从小到大，但凡能翻得到的地方，就连柱子和墙壁，王昊都拍拍打打的动过无数遍。

    机关、暗格？

    不存在的！

    “如果我家这栋老房子里，要是真有什么秘密的话，唯一能把它们给找出来的手段，就是把房子给拆了！”

    自言自语的说着这番话的同时，王昊的两只眼睛，也在自己这一亩三分地儿上，来回的审视着。

    他虽然莽了点儿，但并不笨！

    那帮不知道从哪儿冒出来的人，为什么会在一顿乱翻以后，还要把查找过的地方给复原？

    原因，好像只有一个，那就是——不想让自己亲自动手去收拾！

    那么……为什么要这样呢？

    这个问题，可能会有很多种解释，但王昊觉得，其中最符合眼下这种场景，以及曾经在电视剧里出现过无数次的套路，就是——有窃听器！

    想知道是或不是，这个并不难。

    王昊默默拿出手机，很快就下载了一个APP应用。

    窃听器这种东西，属于无线讯号发射装置，有信号就有波长，现在的科技，想检测出这玩意儿的存在与否，并不难。

    比如说王昊现在手机里刚装好的这款应用，据说就可以检测到市面上百分之八十几的窃听装置。

    咦？

    说句真心话，王昊原本只是抱着试一试的念头，想看看是不是真的有这种东西。

    但让他倍感震惊的是，他拿着手机检测一圈后，很快手机上的应用界面上，就弹出了红色的警告图标。

    真的有！

    看着自家炕头上方的万年历，王昊整个人几乎贴在墙上，盯着瞅了好半天，这才在万年历的背面儿，看到了一个凸出来的圆形小件儿。

    那缝隙很小，手根本伸不进去。

    如果要是没有什么意外的话，应该是把万年历给拿下来，才把窃听器贴到它后面，又重新挂回去的。

    类似的玩意儿，王昊一共找到了四个。

    卧室一个，厢房一个，客厅一个，厨房里还有一个。

    茅房还没有检查，如果那里要是也有一个的话，这可真就是把他生活的地方，都给彻底覆盖上了。

    谁啊？

    这么无聊？

    默默退出手机上的检测应用，王昊忽然有点儿想骂人。

    他确实是村里人，但谁说村里人，就不懂得什么叫做与时俱进啦？

    在屋子里转悠了好几圈儿，王昊又一次出了门。

    他要做两件事儿。

    第一，这次回来的主要目的，是想把这栋老房子给拆了，这种事儿……他一个人，得拆多久？

    第二，那就是……如果他没记错的话，窃听器这种东西，发射讯息距离并不是很长，整个白石沟也没多大，有什么陌生人，他一眼就能认出来。

    王昊决定，在正式拆老房子之前，他先找个临时住着的地方。

    而除了这一点以外，顺便也在周边逛一逛，没准儿他要是运气足够好的话，可能刚好就能撞见，在他家里装窃听器，这会儿正搁外头守着监听的人。

    别让我逮着，不然……就等着挨揍吧！

