    听到陈六合的话，老者面不改色的淡漠道：“彼此彼此罢了！知道这些年，为什么我一直都没有浮出水面对你痛下杀手吗？不是因为不敢！”

    陈六合挑了挑眉头，道：“那是因为什么？”

    老者道：“两个原因，第一个，是因为没找到合适的机会！第二个，则是因为你陈六合也深藏不露！在正常情况下，我还真没有十足的把握能斩下你！既然把握不足，又何必鲁莽？在暗中伺机而动，寻找机会，等待机会，才是最正确的做法！”

    “例如今晚，机会不就来了吗？”老者冷漠的看着陈六合，道：“你会因我而死，但不会有人知道你因我而死！你死了之后，我会像是从来没出现过一般，天知地知你知我知，但很可惜，那时，你，你们，都只是一具永远开不了口的冰冷尸体！”

    陈六合再次点了点头，道：“很不错的想法，神不知鬼不觉，天衣无缝！”

    “时间差不多了，送你上路吧。”老者语气平和的吐出了几个字眼，旋即，他足下一蹬，身躯跃起了数米之高，极快的向陈六合所在冲掠了过来！

    不动便不动，一但动了，就毫不拖泥带水！

    静如死气沉入夜，动如利刃杀满天！

    这边是老者给人最直接的感受，他动身的那一刻，杀气如虹，腾腾激荡！

    转瞬间，老者就攻到了陈六合的身前，快到了极致，甚至让陈六合都有点反应不过来的感觉！

    陈六合脸色骤变，心脏抽搐，他只感到整个人都被杀机包围了一般，一股巨大的压力倾轧而来，让他胆寒惊惧！

    不过，在这个生死关口，陈六合自然不会坐以待毙，无论对方有多强，他都必战！

    脚下快速踩出一步，身形暴退三分，同时抬起右臂，格挡在了身前方位！

    “砰！”一声闷响，宛若快要让夜色都被震碎了一般，陈六合的手臂成功格挡在了老者探来的一掌之上！

    这一瞬，陈六合只感觉身躯被一股巨浪拍打一般，那股强悍的劲道，宛若连绵不绝一般，让他都倒抽了一口凉气！

    猛然间，老者手臂一转，招式瞬间变换，以肘部再次撞向了陈六合的胸口！

    招式变换突然，诡谲难防，陈六合脸色再变，仓皇之下，他强忍着体内的剧痛，左手也迅疾抬起，牢牢的抵在了老者的肘部方位！

    陈六合无比惊艳的连续挡下了老者的两次进攻！

    可还没等陈六合高兴，只见那近在咫尺的老者，突然露出了一个轻蔑的笑容！

    紧接着，陈六合心中一颤，只感觉一股更加澎湃的劲道从老者的手臂之上倾泻而出，就像是山崩海啸一般，让人难以抵挡！

    当即，陈六合身躯巨震，整个人都被冲击得倒飞了出去，一大口鲜血，在空中就喷洒而出！

    这一幕，是及其不可思议的，陈六合这般风华绝代的男人，竟然在一个照面之下，就难以招架老者的攻势，竟然被直接飞震飞了出去？

    如果不是真实发生，这简直就是一件难以置信的事情，太过惊世骇俗的！

    从来都只有陈六合震飞别人的时候，什么时候陈六合被别人震飞过？

    一击得手，老者并没有善罢甘休，他足下再次一点，身形如鬼魅一般的在夜色下闪烁，如影随形的紧逼而上，贴近了陈六合的身躯，手掌抬起，电光火石之间，狠狠的拍在了陈六合的胸膛之上！

    “噗”陈六合遭受重创，再次喷出了一大口鲜血，倒飞的身形更加急促，宛若炮弹一般，狠狠的砸在了几米开外的地面上！

    这一刻，整个天地仿若都陷入了一种死一般的寂静当中！

    陈六合败了，败得这么干脆彻底？陈六合竟然不是这名老者的一合之力……

    尽管此刻的陈六合伤势太重，战力值恐怕不足正常时的十之一二，可饶是这样，也未免太过不可思议了一些……

    “哇”被轰飞在地的陈六合再次吐出了一口鲜血，受到了如此沉痛的打击，他面孔都扭曲了起来。

    但陈六合并没有就此崩溃，他竟然单手撑地，强行半坐了起来，他的胸口剧烈起伏着，他的目光，凶狞如猛兽！

    “咦~”看到这一幕，黑袍老者都禁不住发出了一声惊讶的赞叹声。

    他蹙了蹙眉头，低睨着陈六合，道：“啧啧，陈六合，你真是让我感到惊喜，不可思议，在这种情况下，受了我全力一掌，竟然还能扛下，不但没有把你的内脏震碎，饶是骨骼也没有碎裂，你的体格，真是恐怖啊！”

    似乎是因为疼痛，陈六合的眉头都在抽搐，他的面部肌肉都在扭曲，他张着嘴巴，想说话，可却一句话也难以说出！

    若不是他意志力坚定，死死提着一口气绝不让自己昏死过去的话，他根本无法支撑着让自己保持清醒！

    “不过，这不会有半点作用！你无法改变今晚的结局！”老者摇了摇头，有些可惜的说道。

    “呼哧~呼哧~”陈六合拼命的喘息着，努力的忍受着那锥心刺骨的痛楚，他正在极力的慢慢适应着。

    足足过了十几秒钟时间，陈六合才感觉好受了一些，他死死的盯着黑袍老者：“你很强，真强，太强！”

    “这一点无需你来强调，我会用你的死亡来证明！”老者淡淡的说道，他并不着急，因为在他的眼中，今晚已经不可能会有变数，哪怕是给陈六合插上一对翅膀，也不可能在他的面前飞走！

    “嘿嘿嘿嘿……”不知为何，陈六合竟然发出了一阵阵让人毛骨悚然的森森笑容，就更厉鬼在笑一般，很是诡异。

    陈六合半跪在地下，双手撑着地面，垂着头：“这句话，你不是第一个在我面前说的人，但你也绝不会是最后一个在我面前说的人……”

    “你以为，今晚我杀不得你？”老者理会了陈六合的意思。

    ---

    祝广大书友国庆快乐！！！

