    第二篇第七章定鼎第七十五节雄辩如银

    “但是凌某只是按照秦王殿下的意图进行了战略方面的规划，并不代表凌某认同殿下在军务方面的整编计划。”凌天放随即补充的话语让无锋和萧苏二人都是一怔，没想到这个军务署长居然反对军务整编计划，这可是无锋整顿军务的核心内容之一。

    “呵呵，天放，这个时候还给我来这一套，真有你的啊，也好，今天萧唐和苏秦两人都在这里，除了莫伦这个苍蝇，今天你们四大署署长也算基本到齐了，咱们今天不讨论涉及法务的内容，就这几个问题，咱们就讨论个透彻，免得下去过后又在肚子里腹诽，只要能说出道理来，相信李无锋还不至于充耳不闻。”无锋也有意活跃一下气氛，笑嘻嘻的调侃对方道。

    “殿下的军务整顿想法实质上就是大力展海军，压缩裁汰6军。大力展海军我坚决支持，毕竟我们新帝国已经面临两大洋，大东洋上有倭人这个宿敌，而大南洋是我们商路的主要通道，更是我们通往西大6乃至新大6的出口，虽然还没有具体的敌人，但潜在的敌人已经出现，尤其是在未来新大6权益争夺上，海军不可避免的要挥重要作用。”

    凌天放精神一振，前两日见秦王殿下态度坚决，凌天放都有些心灰意冷，若是主君已经下定决心以削弱6军来换取海军的展，那自己恐怕也难以改变对方的态度，他甚至专门找政务署财政司了解西疆目前财政状况。詹姆斯虽然没有具体告知西疆财政现状，但凌天放却从正在那里做客米丰和法务署监察司司长海征那里了解到梁崇信和成大猷在东海和燕云两地地特殊行动，这让凌天放喜出望外之余也有些遗憾。

    成大猷的为人行事凌天放是有所了解的，此人胆大手狠，燕云贵族士绅们沾着这个瘟神多半都要脱层皮，只是燕云本来就不富裕，加之司徒泰在这里盘据时间甚长。想来收获也不会很大，东海虽然是富裕地区。但梁崇信此人却是太过于注重军方声望，断不肯行那过分苛烈手段，可惜一次机会，若是换了崔秀来，只怕光是崔阎王的名声就足以让一干不干净的士绅贵族们战战兢兢，俯贴耳的交出一切了。不过想那梁崇信坐镇东海也是殿下授意，东海毕竟是帝国腹心地区。手段太过暴烈，难免激起士绅情绪反弹，影响大局反为不美。但想来这两地收获必定也不会少，尤其是东海，殿下既然有意留梁崇信坐镇东海，必定是获得了一些可靠线索，能得殿下授意行事，怎么着也差不了。

    正是了这些线报。凌天放心也才有了一些底，只是一直担心秦王殿下态度过于强硬，难以说服，但今日秦王殿下这般一说，凌天放心把握一下子大了许多。

    “但是，我们应当看到也要承认。事实上我们新的帝国还是一个6地大国，虽然我们两面临海，但无论是北面和东南对于我们威胁最大地方向，还是西面我们有着特殊经济利益地区，都是广褒的6地，利伯亚人和马其汗人仍然和我们处于战争状态，而在西面日益强大地吕宋人和一直企图在印德安地区打破我们利益均势的汉森同盟，现在罗卑人事实上也在一步一步融入我们经济圈，但是赤狄人和安欧人的联盟仍然对罗卑人构成很大的压力，我们要确保我们现有的利益格局以及即将融入我们利益圈的地区不受到损害。就必需要保持足够强大的6军。我个人看法，现有地6军尚且不足。更不用说要裁减6军数量了。当然天放也明白殿下需要打造一支强大精悍的军队，重质不重量是展方向，但我们新帝国如此辽阔的领地，面对如此多的敌人和潜在的敌人，要想实现殿下给我们提出的目标，排除海军因素，6军也只能增强，不能削弱！”

    “嗯，很好，不愧是军务署长啊，说得很好，基本上都算是摸准了我的想法了，一百五十万6军都还不能满足实施这一计划？我对这一点也同样持有异议。天放，你的胃口可真大啊，那你考虑过财政能否承担得起这个因素没有呢？作为一个军务署长可不能只顾军方地需要，而不顾财政的支撑能力啊。”无锋也不生气，他知道这件事情肯定会有异议，尤其是军方的反弹是不可避免的，他也很想听听军方在这方面具体意见。

    “殿下，如果说我们只想保持守势，不要说一百五十万6军，一百二十万，甚至一百万6军力量，凌天放也同样可以做得圆满完美，但是，正如您方才所说，您不是守成之主，新帝国必需要对外保持进攻势态，获取属于我们的权益，那一百五十万力量就远远不够。北方战线如果没有四十万以上的精锐力量，我们就无法保持对利伯亚人地高压态势，如果利伯亚人真的联合起来，这个数量至少还需要增加二十万以上。”

    “马其汗人那边，三十万力量足以确保安全，但要动战事尚嫌不足，而三江东部尚在马其汗人手，这是铭刻在我们脸上的伤疤，新帝国如果不能解决这个问题，我想6军别说对外用兵，就是在国人面前也难以抬起头来。另外，像安坤城邦、杰美洛王国、越京王国一直是我们的势力范围，罗尼西亚地区和我们半岛地区同出一脉，这些都需要考虑国民的心理因素，一直拖下去也非长久之计。”

    “东面的倭人虽然主要是在海上对我们构成威胁，但勘察加岛、宝岛和琉球群岛都还被倭人占领着，这同样是国民不能接受的，在这一点上还不仅仅是6军或者海军某一方面就能解决，我有一些新的构想，不过尚未成熟，需要再策划一下另外寻找时间向殿下汇报。但东面，十万6军保持应该是一个基数。”

    “西面是我们新帝国的利益核心区，由于距离我们帝国心地区相对较远，天放以为，现在驻扎在那里的军事力量远远不足以承担他们地责任，现在驻扎在整个西域、印德安、北吕宋甚至包括东腾格里地区仅仅只有两个军团，而且都是二线军团，这远远不够，如果按照秦王殿下地想法，要确保我们在印德安和腾格里草原上的势力范围不受到挑战，至少在这个地区应该有五十万以上地兵力，而且骑兵应该有二十万以上。”

    萧唐和苏秦都已经在扳起指头算凌天放的宏伟规划，截至目前为止，按照凌天放的预设，已经需要至少一百三十万6军了，这个数额让萧唐和苏秦都不禁皱了皱眉头，而且看凌天放滔滔不绝的势头，恐怕不知道下边还要增加多少。

    果不其然，凌天放并没有因此住嘴：“秦王殿下也指出，我们需要尽早介入新大6的开，现在西大6诸强国都已经开始把注意力转移到了日益被人了解的新大6，我们在地理位置上本来就不如西大6，所以更是不能后人，但是我们的6上领土距离新大6实在太远，要介入新大6，我们的海军缺乏一个跳板，而我们的海军也无法凭借自身力量获得这样一个跳板，所以我们需要6军开路，西半岛同盟和拉丁洋上都有合适口岸，但那需要我们自己去争取，因此在西南方向保持必要的军事力量是不可或缺的，要想尽可能的达到我们的目的，驻扎二十万6军是最好不过了。”

    “这里天放提出的仅仅是需要对外防御所需要的军事力量，就已经达到了一百五十万人，而我们国内重要区域的必要守卫力量呢？我们如果动攻势需要投入的兵力以及总预备队呢？这三方面的力量如果要备齐，至少还需要七十万兵力，所以天放认为殿下提出的保持一百五十万6军的上限无法完成殿下赋予我们军方的任务，这一点上，我相信其他几个方面军的将军们都同意我的看法。”

    凌天放话音一落，萧唐和苏秦都忍不住倒抽一口凉气，按照凌天放的设想，光是6军就需要二百二十万，已经过了唐河帝国末期正规6军的两倍有余，而且海军提出的新建和扩建计划同样是骇人听闻，完全是按照压倒周围邻国的规模来兴建，这样大的开销，还不立即就得把新帝国的财政给压垮？

    不但是萧苏二人倒抽凉气，无锋同样也没有想到凌天放会提出这样一个夸张的计划，在他估料军方的要求最大限度不会过一百八十万6军，没有想到凌天放还真敢利用自己提出的想法变着法子提要求谈条件，远远出了自己预设的底线。