    夏桑榆跟着柳贞前来，唐氏带着婢女前来迎接，也不见陆明珊出来！

    柳贞似乎看穿夏桑榆心事似得，便主动问道：“弟妹，明珊呢？怎么几日没见？”

    “她·····她最近就在房间里，哪都没去，说是怕中暑之类的！

    夏桑榆便问：“婶娘，我能去看看姐姐吗？几日没见她，很是想念她！”

    唐氏犹豫，“先进正屋吧，我让人去叫她！”

    夏桑榆应是！

    退婚就让陆明珊心情如此不好？

    差过去的人很快回来，“夫人，二小姐说让明美小姐过去一趟！她便不出来了！”

    唐氏有些脸上搁不住，“都是被我宠坏了，如此失了礼数！”

    柳氏笑笑：“无妨，都还是小孩子，都有不高兴的，不想见人的时候！再说了，小姑娘也就只有和小姑娘才有共同语言，与我们有些话，怕是说不得！”

    唐氏叹气，“嫂子说的极是！这几个孩子我真的是劳心劳力，刚烈的刚烈，柔弱的便又太过柔弱，这明珊又是个执拗的性子，姓秦的想要退婚，她却又执意不肯！”

    柳贞继续安抚：“迟早会想通的，人家上门来退婚，怕是早已经想好的，那明珊爹爹是什么意思？”

    “唉·····他是个没主意的，这些日子你们也是看到的，说是让我看着办！之勇倒是说了硬气话，说秦家要退，便退了！明珊却执拗听不进去，觉得自己失了面子，绝食几日了，滴水不进哪！”

    唐氏说着说着就哭了起来！

    柳贞面色顿时变了，但她还是继续安慰：“阿美去劝劝兴许有用，若是阿美劝不得，我这做大伯母的自然会管此事！”本是想着提前漏漏口风，一家人打算离开，这导师张不开口了。

    柳贞是真正郁闷了！

    夏桑榆来到陆明珊卧房，几日不见而已，陆明珊瘦的脱形了，面色憔悴，眼圈吴青，嘴唇上根本没有血色！

    “这是怎么了？”前几日还阳光明媚的人，夏桑榆又惊又气，这都叫什么事情！

    旁边的婢女呜呜咽咽：“小姐，已经好几日不吃东西了，昨日还能下地，今儿是连地都下不来了！”

    陆明珊眼里无神，根本没有求生的欲望!

    夏桑榆命令：“还怵在那哭什么，还不拿清水来，还不让人去煮清粥来，你家小姐出了事，你以为你还能活着！“

    那丫鬟反应过来，“是，奴婢这就去！”

    清水端来，夏桑榆温声说道：“明珊姐，喝点水，不能再这样下去了！你若是就这样出了事，日后便让秦家人得瑟不已，日后那姓秦的逢人就说，陆家的姑娘还曾经为他绝食自戕！”

    陆明珊躺在榻上，一动不动，夏桑榆顿时来气，“范叶，你还愣着干什么，扶起她，掰开她的嘴，若是再不喝水，真是连命都没有了！”

    范叶行动迅速，夏桑榆硬是灌进去了半碗清水！

    陆明珊被呛到，咳嗽起来！

    夏桑榆满意，“不喝？我就让下人拿下去了！”

    陆明珊却发出微弱的声音：“我要喝······”

    夏桑榆亲自喂她，“慢点喝，喝的太快，伤胃！”

    陆明珊流下泪来，“丢人，实在太丢人，陆家的女儿到底差在哪里了，竟然这让着恶心的东西轮番欺辱！他·····第一次见我，还说喜欢我，第二次见我，便要退婚，还说在上京有了喜欢的人······”

    夏桑榆其实不喜欢听这些事，不喜欢处理这些事，但是看着此时为了一个负心薄幸之人弄成这样，她又于心不忍！

    唉·····她心里默默叹气！

    “明珊姐，明霞姐好不容易跟着喜欢她的人走了，你也该努力幸福才是！他要退婚，便让他退婚吧，这样的人，就算是娶了你，你日后也不会幸福！”

    “退婚之后，赶他出去，他爱去哪便去哪！你为他这样，他又何曾心疼过姐姐你！”

    陆明珊又喝了些温开水，说话声音大了几分，“他说娶我也可以，让我做平妻，那位是正妻········”

    夏桑榆都要无语了，陆明珊姐两个上辈子到底做了什么孽，这辈子遇到的人竟然都是如此的品行恶劣！

    “这样的事情万万不可答应！虽然是平妻，但却也是比正妻矮上一头的，再说，真正喜欢一个女子的男子，怎么可能让心爱的女子比别人低上一头呢！”

    陆明珊流泪点头，夏桑榆为她抹泪！

    丫鬟很快端来清粥，放盐的！

    夏桑榆盛起一勺，轻轻一吹，“姐姐，我来喂你！”

    下人们着急，夏桑榆却让所有人退了下去！

    陆明珊吃了些，便吃不下了，毕竟几日都没吃饭了，已经伤害到胃，吃不下也是正常！

    很快人也躺下了，说累！

    不累才怪！

    夏桑榆又命人通风换气，为陆明珊换了新被褥，衣裙都拿出去晾晒一番！

    她又开了方子，让人为陆明珊熬制养胃的汤，养胃的药·····

    陆明珊似乎也想想通了似得，开始吃饭，虽然只是在门口转转，但也让唐氏很是欣慰了！

    唐氏对夏桑榆是越看越欢喜，“这么好的姑娘，不是我的孩子，也做不成儿媳妇，还真是遗憾呢！”

    身边的老嬷嬷也是赞叹：“谁说不是呢，奴婢活了四十来年，第一次见这么漂亮又通透的小姑娘，她似乎一切都能看穿，更是懂人心呢！”

    唐氏点点头，“不知道她说了什么，明珊居然想通了！”

    “夫人，只要是对二小姐好得，管她说了什么又有何妨呢？”

    唐氏觉得十分有道理！

    夏桑榆从陆明珊房间出来之后特地去见了这位传说中的秦子玉秦公子！

    她等在门口，秦子玉正好出来，“你是谁？”

    “陆家人！恭喜秦公子了，我姐姐愿意与你退婚！带她明日出来，你们便一别两宽吧！”

    “怎么会这么快？她明明之前·····”

    “凡事都有个过程，自然现在又想通了！不过我倒是想要告诉前姐夫一句话！”夏桑榆蔑视地看着这位还算俊朗的秦公子说道！

    “什么话？”

    “夜路走多了，总会撞到鬼！”

    “你·····你这丫头·····”秦子玉脸都气绿了！

    夏桑榆冷哼一声，转身，“范叶，我们回去！”

    “是，小姐！”

    秦子玉还要说话：“你····”

    却被范叶粗暴打断：“你什么你·····原来是个结巴，幸亏同意退亲了，以后还不得后悔死！”

