    “队长，你也受伤了？没事吧？”吴凡刚坐下，牛二便走过来关心道。

    “没事，一点小伤而已。”吴凡说道：“对了，将这些药给那两个受伤的兄弟敷上。”

    吴凡从怀中掏出小药瓶，递给牛二道。

    这个小药瓶是在离开隐者村的时候，李药师给吴凡准备的东西，可以快速的止血，愈合伤口，自己刚刚也用了一些。

    因为数量不是很多，所以，吴凡也没法给太多人使用，不过，给自己小队内的两个受伤的人使用，却还是可以的。

    “队长，这是什么？”牛二一边接过，一边问道。

    “治疗伤口的药。”吴凡随口说道：“效果很不错的。”

    李药师拿出来的东西，那能差嘛。

    牛二点点头，拿着药瓶去给受伤的两个战友敷药。

    吴凡这个时候才有机会拿出之前从红眼狼王身边捡到的金属牌子。

    坐骑令牌：可以幻化出任何一种坐骑，令牌状态下可以自行修复坐骑状态。

    居然是坐骑？！

    吴凡一阵欣喜。

    之前，看着周山等人骑着马的时候，吴凡就一阵羡慕，只可惜，战马是稀缺资源，他这样的小队长是没有资格骑的，只能是羡慕的看着。

    而现在，他居然从红眼狼王的身上爆出了一个，来的还真是及时。

    只是，该怎么解释马匹的来源呢？

    吴凡顿时又苦恼了起来。

    自己总不能突然就变出一匹马来吧？那样说的话，谁会信？

    “有坐骑居然不能骑，还真是不爽啊。”吴凡心里想道。

    不过，有总比没有的好，在这个时代，战马是战略物资，就算是有钱，都未必能够买到的，自己有了之后，以后会有机会用到的。

    “感觉怎么样？”周山来到吴凡的身边坐在问道。

    “本来就没什么大碍。”吴凡笑道，“现在更没事了。”

    “没事就好。”周山说道：“说实话，你刚刚的表现还真吓了我一跳，原来我之前一直小看你了。”

    周山说这话的时候，有些感慨。

    之前周山就已经意识到吴凡的不凡，学什么东西都很快，但是，当刚刚真正战斗的时候，他才发现，自己还是小瞧了吴凡，吴凡真正的实力比他想的还要强的多。

    “队长，你这么夸我，我都不好意思了。”吴凡笑道。

    “你没必要去谦虚，军队里是以实力说话的，你实力强，别人就会尊重你，你实力不行，就算是再谦虚，也不会有人将你当一回事。”周山说道。

    吴凡其实也感觉到了，在他从众狼之中击杀狼王之后，队伍里的其他人看向他的眼神都有些不同了，带着些许的敬畏和佩服。

    这个时候，于飞带着其他几个大队长走了过来，一脸亲切笑容的看向吴凡说道：“你叫什么名字？”

    吴凡看了看周山，又看了看于飞。

    “这是我们飞鸟营主将于飞于将军。”周山给吴凡介绍道，不过，语气里却不见多少恭敬。

    飞鸟营是一个杂牌军，主将也不过是一个五品的裨将而已，在真正的将官们面前，这个裨将根本就不入流，不过，在飞鸟营的这些农民们面前，于飞还是常常以将军自居的。

    “见过于将军，我叫吴凡。”吴凡站起来拱手道。

    “吴凡？好名字。”于飞笑呵呵的说道：“刚刚你的表现非常好，怎么样，要不要跟在我的身边，当我的亲兵？”

    作为五品的裨将，于飞是有资格带亲兵的。

    亲兵不占军队名额，不能领军饷，他们每个月的银子来源于自己的将官，而且，这些将官们还会给自己的亲兵最好的装备，最好的训练，毕竟，亲兵可以说是他们身边的最后一层保障，也是他们最信任的的人，亲兵可以算是这些将官们的私兵，不在军队序列。

    所以，亲兵的待遇是要比普通的士兵好上不少的，而且，他们一般都不会去上战场一线，而是会留在自己将官的身边，相比于普通士兵，无疑是要安全很多。

    亲兵？

    吴凡听到于飞的话微微一愣。

    这不就是私人保镖的意思嘛。

    吴凡这边刚准备拒绝，周山已经抢先开口了。

    “于将军，吴凡是我第三大队的小队长，我正准备将他推荐到正规军中去，恐怕不会去给你当亲兵。”

    周山这是替吴凡拒绝了于飞的邀请，而且，拒绝的还很生硬，直接。

    周山并不想吴凡去给于飞当亲兵，亲兵的待遇虽然要比一般的士兵要好，但是，升职的途径却会很窄，立功的机会少，而且，就算是立功了，那功劳也会算在他们的主将身上，而不是他们自己的身上，毕竟，亲兵已经是别人私兵了，除了他们的主将愿意给他们升职的机会，不然的话，可能一辈子都只是亲兵。

    而在周山看来，于飞显然不是那种明主，吴凡跟着他，不会有什么好的前途。

    本来乐呵呵笑容的于飞，听到周山的话，脸立即就冷了下去。

    “周队长，我在问吴凡的话，不是在问你，你不要乱插嘴。”于飞训斥道：“还有，之前的事情，我还没有和你算账呢。”

    “于将军这话是什么意思？”周山微微一愣问道。

    “什么意思？”于飞冷笑一声说道：“因为你擅做主张，没有我的命令就擅自出击，致使第三大队多人受伤，损失惨重，还牵连到了其他大队，致使其他大队出现伤亡，这一切都是你造成的！你要为此负责！”

    “负责？你想让我怎么负责？”周山也不辩解，反问道。

    “从现在开始，你不再是第三大队的队长，降为中队长，第三大队大队长由我兼任。”于飞冷冷的说道。

    于飞早就看周山不顺眼了，这个时候有机会，自然是不会放过对方的。

    “将军，这里面有误会。”吴凡开口道：“当时情况危急，周队长也是为了大家的安全考虑，所以才出击的，我觉得周队长不但没有过错，而且还有功，如果不是周队长及时出击的话，红眼狼群的数量只会更多，我们想要击退红眼狼群只会更加困难，付出的代价会更大。”

