    869 三分上篮3+1

    本来国王队本来根本没有这个快攻机会。

    王毅用他的非人一般的速度硬生生跑出了这次快攻机会。

    这一次卡佩拉的传球也很到位，王毅接球之后正好在三分线外一步的地方。

    克劳德看王毅的样子就是要三分上篮。

    他一咬牙，嘴里暴喝一声：“老子这里是禁飞区！”

    说着就向王毅扑了过来。

    此时王毅在三分线外已经跳了起来，正向着三分线里滑翔而来。

    克劳德卯足了劲儿，向着王毅便封盖而来。

    当然，他的起跳高度是够不到王毅手中的球，甚至连王毅的胳膊肘都够不到。

    但他借着封盖之势，直接用他的小臂向王毅的脸上拍去。

    王毅早就知道克劳德打球脏。

    因此在看着克劳德跳起来的时候，就已经做好了团身躲避封盖的准备。

    在空中收球团身，藏头缩颈。

    从克劳德的腋下划过。

    克劳德的手臂虽然蹭到了王毅的头皮，但是对王毅的上篮并没有造成任何影响。

    王毅躲过克劳德的封盖之后，才将身体舒展开来，利用着那变态的核心力量，控制着身体平衡。

    不过虽然躲过了克劳德一击，却因为滑翔的距离太长，而且空中团身躲避封盖，此时再想像之前那样挑篮是不可能了。

    他再次将球举起之后，只能尽力抛投出手。

    这个动作堪称史无前例。

    历史上从未见过有人从三分线外滑翔了极长的距离，空中躲避封盖之后抛投出手。

    但是，王毅做到了。

    篮球轻轻跃入篮筐，空心入网。

    与此同时，裁判的哨声响起。

    嘀——

    克劳德防守犯规，王毅3+1。

    同时，克劳德因为太过用力却扑了个空。

    失去平衡，摔倒在地。

    他转头看着篮球入筐，嘴里骂了一声：“法克！”

    心说这家伙到底还是不是人？

    他妈这么远飞过来还能躲避自己封盖之后出手命中。

    怪物！

    场边的奥尼尔则直接靠在椅背上，语气之中难掩惊讶：

    “哦————这也能进！”

    皮蓬：“我看到了谁？迈克尔吗？这家伙真的让我想起了年轻时候的迈克尔！”

    腾讯NBA直播间里，王濛沉浸式解说，猛拍桌子：

    “好球！好球！！干得漂亮！！！我说什么来着，克劳德也阻止不了王毅！克劳德摔倒了，这是他自己摔的，与别人没关系。”

    旁边的王猛点头：“3+1，哎呀，王毅的这个三分线起跳滑翔拉杆抛投，简直让人耳目一新，原来篮球还可以这样打。”

    黄建翔：“也就王毅能这样打，换其他任何人，吃三年腰子也被不出这样的绝世好腰。”

    王毅命中此球之后，回过头，看着还趴在地上的克劳德：“就这？”

    克劳德见状，心中暗骂一句：“这特么只是开胃菜，待会老子就让你笑不出来。”

    王毅猜根本都不用猜，就知道克劳德心里想的是什么。

    看来接下来面对克劳德时，上篮得小心了。

    旁边的贝弗利见状，拳头缓缓握紧。

    看来接下来自己得对着克劳德上点强度了。

    王毅现在是球队的核心，所以必须得保护好王毅。

    一来不能让王毅受伤，二来不能让王毅和克劳德干架。

    那么就自己来吧。

    然而旁边巴恩斯却轻轻拍了拍贝弗利的肩膀：“你得防克里斯·保罗，还是我来吧。”

    让贝弗利去硬刚那肮脏的克劳德的话，谁来防保罗？

    所以巴恩斯主动承担起了硬刚克劳德的责任。

    此时王毅站上罚球线，轻松罚球命中。

    分差追到只差一分。

    在太阳队发球的时候，巴恩斯来到克劳德身前，一边贴防他，一边嘴里不断向他喷着垃圾话来激怒他。

    克劳德虽然打球比较脏，但这家伙绝对是有勇有谋。

    他只和对方的主将干架，至于其他人，不值得他干架。

    所以对于巴恩斯的挑衅，他直接无视。

    巴恩斯见挑衅不了这家伙，他采取了另外的策略，死死跟着克劳德。

    一旦发现克劳德有对王毅恶犯的迹象，他就在旁边保护着王毅。

    在王毅上篮的时候，克劳德想对王毅恶犯，他用身体死死卡着克劳德，让克劳德无法靠近王毅。

    在抢篮板的时候，发现克劳德有垫脚的迹象，他就用自己的身体卡在克劳德和王毅之间，让克劳德无法得逞。

    在他的保护下，王毅果然轻松了很多。

    接下来连续两个三分命中。

    从而让国王队在第3节结束时反超了比分。

    这已经是双方本场第7次交替领先。

    在第3节结束双方下场的时候，王毅一把搂过巴恩斯：“谢谢，老兄。”

    他自然知道班斯在为他挡枪。

    而且刚才克劳德为了绕过巴恩斯来干扰他，在巴恩斯的腰上可是掐了不少下。

    巴恩斯却笑了：“国王队可以没有巴恩斯，但绝不能没有王毅。”

    王毅摇头：“不，我们是一个团队，是一个集体，国王队少了谁都不行。”

    其余球员听到王毅的话，心中都是干劲满满。

    跟着这样的老大干才有意思。

    在第3节节间休息的时候，德安东尼看到王毅胸口不断起伏，知道他也累了。

    在如此高强度的对抗之中，连续打了36分钟，是个人都会累。

    更何况王毅在第3节几乎是以一人之力，硬刚太阳队的三个主将。

    这样就会更累。

    所以他必须得找出球队的第2个火力点。

    否则的话，第4节还让王毅一个硬扛太阳队的三大主力，恐怕有点扛不住啊。

    刚才第3节时，丹尼也是投了两个三分，依然不进。

    那么就只能把希望放在小乔身上。

    “小乔，第4节你首发出场。就站在三分弧顶策应。只有你的策应效果打出来，我们其他人才能发挥作用。不然的话，王毅一个人打的太累。”

    小乔拍拍自己的胸口：“教练，我办事儿，你放心。”

    旁边的TT刺了小乔一句：“放心？放心你第二节怎么没打出来？”

    小乔嘿嘿一笑：“这就像女人一样嘛，女人每个月总有那么几天，我这也是每场比赛总有那么几分钟打不起精神。”

    然后再次拍了拍胸口：“不过你放心，那几分钟已经过了，接下来，就是我的show time！”

    小乔这孩子和丹尼不一样。

    丹尼有社交恐惧症，小乔这孩子却有点社交牛逼症的意思。

