    

    洪飞在汇报这两个问题的时候，态度是截然不同的，陈燃和扈秋琳是已经确定被拿下了，高锋则还有待常委会作出决断。从他所用的称呼就可以看出端倪来，说到陈燃和扈秋琳的时候，他用的是这两个人，而说到高锋的时候，用的却是同志。这显然也是一只在官场沉浸多年的老狐狸。

    朱立诚听了洪飞的话后，敏锐地发现了一个问题，看来高锋和虚高药价的事情没什么关系，否则洪飞不可能不汇报。这就让人感觉到奇怪了，难道说他的小舅子宋华成参与进来，仅仅是他个人的行为？

    朱立诚总觉得不太可能，当然除了这个可能以外，唯一的解释就是暂时还没有直接证据能证明他和这件事情有关系，看来他的小舅子还是有点头脑的，知道这个姐夫的重要性，所以到这个时候，还在为他扛着。

    洪飞的汇报结束以后，苏运杰说道：“下面我们就来具体商量一下高锋同志的问题，洪飞同志你先回避一下，等有结果了，你再进来。”

    洪飞听了这话以后，站起身来说了一声各位领导再见，然后就往门外走去。出门以后，他边走边把手伸向右侧的裤袋，里面的手机已经振动了好几次了，由于刚才正在汇报，不方便接听，只有任由他振动了，现在再次有了反应。掏出来一看，是常卫国的电话，连忙摁下了接听键，紧走几步，去一边接电话去了。

    洪飞出门以后，会议室里陷入了长时间的沉寂，众人都知道这个高锋是苏运杰的心腹，却是李亮的眼中钉，这场较量在所难免。现在双方的人都在酝酿究竟该怎么开口，才能彻底战胜对方。

    这事对苏运杰来说，显得尤为重要，他已经丢了两个车了，不能再有损失了，为此，在这之前他还和潘亚东进行了沟通。他本来是想三个人一起保下来的，现在看来已经不可能了，只剩下高锋这根独苗了，他是无论如何也要把他保下，否则以后谁还会跟在他这个书记后面混。

    潘亚东最终答应了他的要求，这点苏运杰一点也不意外，因为他手里也有潘亚东关心的东西，现在无疑到了该抛出来的时候了。

    苏运杰本来以为只要党政一把手联起手来，其他人是没有办法相抗衡的，想不到常卫国给他来了一招釜底抽薪，直接把这事捅到了上面，让他一时乱了阵脚。此时，他总算找准了问题的关键所在，所以绝不会再给对方任何机会了。

    到现在为止，苏运杰都没有搞得清楚这个常卫国究竟是怎么回事，貌似平时并没有得罪他，怎么这个时候，大有把他往死里整的意思。看来平时真是太小瞧这家伙了，等过了这阵子以后，一定好好地和他说道说道，让他知道市委书记的虎须可不是轻易就能捋的。

    苏运杰的心思，大家都很清楚，这个时候自然需要有人站出来打破沉默，朱立诚本以为应该是宣传部长曾琳或者是县委所在地邵仙镇的党委书记黄利民，他们一个是苏运杰提拔起来的，另一个则是王吉庆的人，在这个时候都很有必要帮助苏运杰摆脱困境。

    谁知让人觉得意外的是，最先开口的居然是县委副书记吕怀诚。他虽是苏运杰的人，但级别摆在那，按说没有必要一开始就跳出来，都说事出反常必有妖，但朱立诚一下子还真看不出这个妖在哪儿。

    吕怀成把茶杯往桌上一放，不知是有心还是无意，只听见咚的一声，沉寂许久的会议室里猛地想起如此大的声音，大家先是一愣神，随即明白了过来，这是有人要说话了。

    苏运杰把目光往吕怀成那儿扫去，脸上露出了一丝不易察觉的微笑，心想，想另立山头，那还得看看你有没有这个本事，我只三言两语就把你打回原形了，真是不知天高地厚。

    等所有的目光都集中到自己身上的时候，吕怀成面带微笑，冲着周围的人点了点头，然后说道：“同志们，这事我先来说两句，公安局的高锋同志，大家都认识，我的印象当中，他在副局长这个位置上也干了不少年头了，好像在局里就是负责治安工作吧，李亮同志是吧？”

    李亮听了他的话后，点了点头。

    吕怀成第一个抢着说话，自然是为苏运杰帮腔的，李亮心里很清楚，但吕怀成说的这个是事实，他无法否认。

    吕怀成见状，继续说道：“我和这儿的大多数人一样，和高锋同志并没有太多的接触，但是我们应该都有感觉吧，泾都的治安状况和前几年相比，可有了不少的改善呀！当然我不能说这是某个人的功劳，但是别忘了一句老话，火车跑得快，全靠车头带，所以在市里的治安这一块，高锋同志作出了不小的贡献。”

    他说完这句以后，再次点了点头，甚至力道比之前有过之而无不及，仿佛想要得到大家的认同似的。

    这时每个人都非常慎重，既没有人附和他的观点，也没有人表示反对。

    吕怀成见后并不介意，他现在需要是把他该说的话说完，至于别人接不接受，甚至高锋能不能保下来，都不是他需要关心的。

    这个苏运杰真是太可恶了，一大早就把他堵在了办公室里面，说什么改天他要去常泽市办点事情，问吕怀成是不是需要同行。

    吕怀成听了这话以后，只觉得后脊梁生风，一股凉飕飕的感觉从心底袭了过来。他自认为这事做得非常隐蔽，几近天衣无缝，除了对方和他自己以外，应该没人知道，真不知道这个苏运杰是怎么打听到的。

    吕怀成心念电转，对方既然当面锣对面鼓的把这事放在了桌面上，就说明他准备把这当成交换条件，既然这样的话，那就谈谈看吧。

    苏运杰见对方懂他的意思，也不再矫情，直接把他想保下陈燃、扈秋琳和高锋的事情说了出来。当时吕怀成虽然觉得有点亏，但对方掌握的东西毕竟和他自身有直接关系，而让他出手相帮的只不过是别人而已，所以只有答应了下来。

    临出门之际，苏运杰留下了一句，常泽那边好像也没有什么名胜古迹，不去也罢，算是对吕怀成的回报。

    吕怀成喝了一口茶后，继续说道：“高锋同志这次可能是犯一些错误，我建议由组织出面找他好好地谈一次话，帮助他提高认识，争取以后不要再犯。我们党培养一名干部不容易呀，我们能救的还是要救呀！”

    吕怀成最后这句说得语重心长，和他的年龄倒是相当吻合，但大家心里很清楚他绝对不会这么好心，一定是冲着什么东西去的，否则依照这老狐狸的性格，他绝不会在这个时候站出来说这样一番话。

    吕怀成刚才的这番说辞很显然是苏运杰想说的，依照他的性格，怎么可能站出来给别人当枪使呢？

    吕怀成说完这些以后，抓住茶杯猛灌了几口水，仿佛口渴得不行了似的，以致于喝完以后，仍不解渴，不得不站起身来去倒水。

    等他重新坐下以后，孟云飞冲着众人说道：“这事我也来说两句，本来地方上的事情和我没有太大的关系，所以我一般是不怎么开口的，但是今天这事，我有点想法，刚才听了吕书记这话，不禁让人产生这样一个疑问。”

    说到这以后，孟云飞故意停了下来，好像等着吕怀成提问似的，但是吕却如老僧入定般地握住倒满水的茶杯，一副事不关己高高挂起的意思。

    孟云飞见状，继续说道：“刚才怀成书记的意思是这个叫高锋的同志曾经为市里的治安工作做出过贡献，我们对他所犯下的错误就应该网开一面。这样的观点显然是站不住脚的嘛，功过分论，别说今天，就是千百年前的封建社会都是这么做的，史书上都有记载，所以我的观点是就事论事。高锋同志有多大问题，够不够得上采取措施，这个只能取决于他所犯下的错误的大小。至于说功劳这一块，作为副局长，做好组织交给他分管的工作，这应该也是分内的事吧。”

    朱立诚听了孟云飞的话后，暗暗竖起了大拇哥。孟云飞刚才的话虽不多，但却把吕怀成说得没有口开，对他提出的将功抵过的观点，一一进行了反驳。

    朱立诚再一次对这些老狐狸佩服不已，行家一出手，就知有没有，这话一点没错。

    苏运杰把目光扫向吕怀成，孟云飞可是直接在打他的脸了，苏运杰期待着他的反击呢，然后吕怀成的表现却让他大跌眼镜。他正稳稳地坐在椅子上，两眼凝视着手中的茶杯，放佛正在欣赏一件稀世珍宝似的。

    苏运杰狠狠地瞪了他一眼，见对方仍无动于衷，于是在心里暗骂了一句懦夫，随即把头转向了一边，脸上却布满了阴沉之色，不爽到了极点。        

