    逆天改命，这可是术士最终级的目标。

    可惜啊，哪怕强如诸葛武候，不也是失败了吗？

    所以，后世的术士，发现这改命用在自己身上的成功率太低，且负作用太多的时候，就把它当成一种手段，用于敌人的身上，改命，其实不用改太多，只要把对方的气运改上一下，哪怕不成功，也会让敌人‘衰神阴附体’。

    威力不大，但绝对恶心人！更妙的是，副作用也不大，还能承受……

    在老板的道歉声中，贾正光老老实实的蹲在地上，把面吃完，这一次……他可没有敢再高调了，对付不脸的家伙，正面硬刚是不行的，你得比他还不要脸才行！

    首都在地图上看起来不大，可它容纳的人口，却是相当的多，在千百万人中，多了一个倒霉蛋，那是相当的不起眼，为了不引响到别人，贾正光又刷了一辆小黄车，换了身衣服，接着骑……

    表面上看起来没什么，可是贾正光现在，却如同即将爆发的火山一般，就差那么一点点，他的怒气就会喷发出来，只要有一个不开眼的，敢站在自己的面前，他……必杀！

    不急着送东西了，他就绕着分司的总部外围转，他想要把那些人一个一个的找出来！

    说来也巧，还真的就让他找到了一个……

    这人也不知道是不是心太大，居然就在公司大楼对面的咖啡馆里坐着，但是他的手，却始终掐着一个印。

    贾正光的理智，并没有被愤怒冲散，在进去之前，一张生死牌，悄悄的钻到了对方的座位下面，之后，他才一脸微笑的进去，直接坐到了他的对面：“嗨！你，是在等我吗？”

    看着他露出惊讶的表情，贾正光就知道自己没有找错人，身体没动，就看着对方脸上的表情变成了惊恐！

    他的印决运行不了了，因为他掐着印决的那只手……已然被切了下来……速度太快了，快到……他都没有感觉到痛！

    想用另一只手，但贾正光的速度比他还快，另一只手，也被切掉了！

    为了不引起慌乱，不管是被切掉的，还是留在身上的伤口，都被一张生死牌挡住了：“怎么？见着我了不高兴？可是我却是很开心啊……行了，我也不问你是哪一家的，给你一个自杀的机会，来吧，开始咬舌吧！”

    科学证明，咬舌是死不掉的，但它痛啊！！！

    贾正光从来都没有把自己当成过救世主，更没有把自己当成一个大善人，只有一条原则，那就是‘人不犯我，我不犯人，人若犯我，我往死里整’，对方能折腾自己，凭什么自己就不能折磨他了？

    虽然没了双手，可是对方脑子还在，直接咬碎了藏在嘴里的毒牙，服毒自尽了，就在他的脑袋倒在桌上的瞬间，贾正光刚好迈出了咖啡馆的大门……

    一个还不够！

    那些隐藏在黑暗中的家伙，不死掉一半，心里的这口气，那可出不来！

    看着叫他回总部的短信，贾正光直接把手机关了，他可是临时工的代班，本就不是公司的人，没有义务听什么命令！

    在外围绕了三天，共计死了十三个人，而这十三个，都是自杀，和贾正光一点关系都没有……实在是找不到人了，他才到了公司的总部，把东西交了出去，然后……在公司安排的护送之下，回到了他租的房子……

    公司的高层也是相当的头痛，这小家伙的杀性，实在是太重了！

    安排护送的目的，不是怕他被人追杀，而是怕他没个够，再接着去追杀别人，公司的压力，也很大啊！

    距离开学还早，罗天大醮却是即将开始，原本只是一次‘认祖归宗’的小事，可却在有心人的利用下，变成了异人界的大事儿，所有年纪适合的异人，都能报名参加！

    更绝的是，陆老头还拿出了‘通天箓’做为彩头，表示如果拿了第一名，却不想当天师的，就可以得到‘通天箓’！

    这一下，可就更热闹了！

    天师……那是谁想当就能当的吗？哪怕得到了第一名，也不想要‘通天箓’，就能当天师了？

    傻子都不敢这么天真！

    不是龙虎山的人，谁敢去当？白天可能是第一名，到了晚上就可能会‘病死’，比个武就能得到异人界最强的势力之一，这种事儿……小说都不敢这么写！

    贾正光原本是不想参与的，但是现在，他改主意了！

    那十三个自杀的家伙中，没有一个是全性的，这让他极为不爽，所以这次他会去，但不是参赛，而是……等到结束时，那场突如其来的意外！

    到时……漫山遍野的全性妖人，杀起来岂不痛快？

    刚好，贾家村也传来了消息，村长的意思是，贾家村原本是想派他出战的，但是这个机会，被老二贾正亮给要走了，所以……贾正光要是也想参赛，村里就会和龙虎山商量一下，再给加个名额。

    老二为什么会这么积极？

    那是因为老大被打了，被打的很惨，老娘那是见一次哭一次，哭的他心烦意乱，决定出来，帮老大报仇……

    说是报仇，其实他的仇恨，并不是那么强烈。

    异人的世界里，强者为尊，当初劝老大好好修行的人可不少，但他还是那样不思进取，现在被打，怪的了谁？只能怪他自己实力不济！

    最可气的是……他是被天下会的人送回来的，据说……这货想投在天下会的门下……这让贾家村的脸面，往哪放？

    是，他风天养是十佬之一，是有八奇技护身，天下会的势力也是如日中天，可那又怎么样？贾家村上下一心，努力的那么多年，不就是为了有一天，也能挤身到前列嘛？

    别人投进天下会，那叫攀高枝，可是贾正瑜投天下会，那就是背叛！

    说真的，要不是贾正光的地位，在贾家村极为特殊，这会贾正瑜说不得早就死在外面了！

