    

    三四公里外的某西餐厅内。

    西装革履的男人兴奋地搓了搓手，“怎么样，表少爷说什么时候过来？”

    穿着燕尾服的餐厅经理：“表少爷说不过来了。”

    男人彻底愣住了：“为什么？”

    餐厅经理：“太远，还有，太贵！”

    男人表情裂开了，表示他不理解，“远什么远，我说派老刘去接他，他不愿意，说就一点路；还有，哪里贵了，他吃饭又不用给钱！他是不是忘记这家餐厅也有他自己的股份了！”

    餐厅经理想了下：“……他跟同学在一起，也许这是同学的想法？”

    表少爷就读于圣阳高中，虽然那所学校是贵族高中，每年的学费加起来得十几万，但会特招一些家境普通甚至贫寒的学生。

    这部分学生头脑聪明，成绩拔尖，有的被学校牵头的基金会赞助，有的靠着聪明的头脑赚点奖学金也能抵很大一部分学费。

    像表少爷，读书这么多年，没花过一分钱不说，还每年都能倒赚学校不少钱。

    那位同学既然能跟表少爷一起来参加那什么竞赛，肯定学习成绩了得，大概率就是特招的学生。

    男人沉吟：“我听节目组的人说，好像圣阳这次参赛的学生中确实有个慈善生，表现得很亮眼……”

    他转身去打了通电话，片刻后得到了那名慈善生的名字。

    “陈香香？”男人盯着手机上女生的照片，总感觉眉眼很熟悉。

    对方对陈香香的赞誉也很高：“各项能力都很平衡，稳扎稳打，偶尔爆发一下也很亮眼。通关后也不骄不躁，还一直安慰通关失败的选手，看得出来个性很温柔善解人意落落大方。”

    男人想了半天，终于把这张脸跟记忆中的小姑娘对上了号。

    “是她啊！”他有些恍然，难怪表弟一直在北桥市不肯走，是为了对方吧？

    看得出来是个很体贴的姑娘，连同学请吃饭，都考虑到对方的经济情况，不是那种爱慕虚荣的人。

    “通知下去，以后这个叫陈香香的女孩要是来我们公司旗下的餐厅吃饭，直接免单。”

    表弟不愿意带人过来，那他自己请这个小姑娘吃饭好了。

    反正他在北桥市也开了好几家知名餐厅、饭店，不怕没有请客的机会。

    ——

    酒店自带的西餐厅菜品一般，价格当然也很亲民，两人一顿饭总共也才吃了三百多块钱。

    颜汐这次倒是没什么意见，让谢长则去买的单。

    吃完饭收拾了一下去退房，前台微笑着说：“两间标准房两天一共1992元，请问是现金还是刷卡？”

    “等等，这不对吧？”颜汐本来都打算刷卡了，闻言顿了一下，“应该是996元才是，其中一天是节目组给支付的。”

    她刚刚还问过赵清玄他们，节目组考虑到选手们都是学生，不打算让学生垫付房费再报销，今天才特意派后勤人员来支付房费的。

    前台愣了一下：“可是节目组的张主管说，你们这两间房自己承担。而且……张主管付完房费开了发票已经走了。”

    言下之意，现在想找人也找不到了。

    前台想起那位张主管当时还满脸嘲讽地说了一句，“她不是有钱吗，不是豪横吗，那这点钱想必她也不会看在眼里，就让她自己出喽！”

    这种事情酒店方也不大想管，那位张主管跟她们打过很多次交道，可不是什么好相与的人。

    对方肆无忌惮，就是打定了主意觉得选手不敢得罪他。

    前台有些同情地看着面前的小姑娘，对方长得很漂亮，是那种让人眼前一亮的漂亮，衣着看着也不普通，应该不会在乎这点钱。

    就像张主管说的，小姑娘最后只能认栽。

    颜汐也明白找前天没用，她笑了一下，“那能麻烦小姐姐提供一下张主管的手机号吗？”

    前台被笑的浑身酥了一下，回过神来点了点头，“可以。”

    这又不是什么大事，不过她觉得张主管未必会接。

    果然，颜汐拨了几通电话，对方都没有接。

    颜汐转而发了一条消息过去，同样地，石沉大海。

    张主管坐在车上，看到那条短信，得意地笑了下。

    这个时候想来求他，想得美，世上哪有那样的好事。

    既然对方那么理直气壮地想占便宜，那就只能承受这样的后果。

    中午他去帮那群选手结房费退房时，心里本来就很不爽。

    大周末的他还想回家多睡一会儿呢，凭什么还要管这些鸡毛蒜皮的小事。

    酒店规定的退房时间是中午十二点，特殊情况可申请延房至下午两点。

    一点半的时候，他让选手们帮忙挨个敲门提醒大家赶紧退房，否则就会多产生一天的费用。

    有个女选手跑过来跟他说，她姐姐还在睡觉，让他能不能宽容一下，多给结一天的房费，还强调对方是这次初赛的第一名，应该可以获得节目组的优待。

    把占便宜说得那么地理直气壮，他还偏就不惯着了。

    ——

    颜汐打完电话发完短信，也不指望对方真的能回复。

    反正姿态做足了，接下来就不用顾忌了。

    颜汐直接打了个电话，对方接起来，声音有些激动：“大小姐……”

    “魏叔叔，有点小事想要麻烦您。对，不是大事，不用惊动任何人，就您出个面的事……”

    另一边，谢长则手指轻敲了一下，总算回复了一下一直在微信上骚扰自己的某个人。

    “既然你那么闲，我这边房费数理化节目组不给报销，帮忙跟节目组打声招呼吧……”

    节目组制片人接到电话时，整个人都是懵的。

    发生了什么！为什么投资方会打电话过来询问选手房费结算的事情！

    不一会儿，电视台的领导也打来了电话，一开口就是房费的事情：“老凌啊，你这后勤保障工作是怎么做的，怎么个别选手的房费不给结算呢，这不是存心欺负人学生嘛。”

    领导的腔调不疾不徐的，可制片人却知道对方这是生气了，瞬间惊出一身冷汗。

    制片人不敢马虎大意，立马联系导演确认是哪两个选手。

    了解了事情经过后，导演抹了把脸，“这个老张是不是脑子进水了？这两名选手可是我们节目的王牌，节目能不能爆我还指望着这两名选手呢，结果他背后给我耍阴招？”

