    ……

    …

    少年慕艾——意思是说少年人都喜欢漂亮的女人。

    其实，

    不管是小孩子还是少年人亦或者青年人甚至是老年人，他们都喜欢……漂亮的女人。

    这其中的标志性代表人物就是——

    苏宇轩——小孩儿。

    白凤——少年。

    墨鸦——青年。

    韩王——

    大家可能会觉着白凤不够符合“色批”这个词。

    因为，

    将军府有那么多的雀阁美女都没能让白凤动心。只有老色批墨鸦大人一直暗戳戳欣赏。

    至于欣赏到什么程度呢？有么有脱光光呢？

    这谁知道啊？！

    墨鸦一直警告白凤，不要动一些不该有的心思。但其实，这家伙自己的心思才是最不纯良的。

    反正。

    整个新郑中，他的轻功最高，来无影去无踪的，真想要做些隐秘之事，谁又能发现呢？

    白凤一直被墨鸦调侃是不是天生害怕女人。

    每次都会让他恼羞成怒。

    次数多了，白凤自己都开始怀疑起自己了。

    他害怕女人吗？为什么一直表现得这么抗拒？

    直到白凤看到了这个端坐抚琴的女子才明白——原来自己是害怕真的会喜欢上一个女子。

    “如果自己喜欢的女子被将军看上了呢？”只是这样的一个假想，就让白凤咬牙切齿。

    他绝对不允许将军动手！

    如果真有那么一天，

    他会……

    砰！

    苏宇轩“沙包”大的拳头把白凤锤得欲仙欲死。

    一下子就将这个处在幻想的中二少年清醒过来。

    现实教做人。

    一道刺破空气的轻微响声，

    紧随苏宇轩拳头发起攻击的是白凤一见倾心的那位女子。

    数枚青色发簪刺向白凤要害，招招不留余地。

    白凤几欲吐血。

    突兀发生的变故，让他瞬间来到了极危险的境地。

    生死存亡之际，白凤突然一分为三。

    唰！

    三个白影从不同的方向突围而出。

    这苏宇轩和弄玉眼花缭乱的速度，一时手足无措。

    该追哪个啊？

    还是自家猫咪反应最快，在白凤一分为三突破之际，一道黑影扑向空中，直接就将企图从紫兰轩正门跑路的一个白凤给按在地上。

    摩擦，摩擦，是猫咪的步伐。

    砰！

    这个白凤面带惊恐，身体爆开，化作漫天飞羽。

    白色的羽毛漫天飞舞，美轮美奂。

    但有一根白羽却被染成了红色。

    另外两个白凤顿时闷哼一声，口中溢出鲜血。

    这时，

    苏宇轩和弄玉也已经反应过来。

    弄玉不知从何处取出一把宝剑，寒光凛凛的刺向白凤，绝美的容颜带着冰冷肃杀之意。

    她今晚心情本就郁结。

    代替自己被杀的红瑜，左司马府现在生死不知的母亲胡夫人，还有再次消失的父亲……

    她的心情十分忐忑。

    根本不知道自己接下来要面对的究竟是悲欢还是团圆？心情恶劣得苏宇轩都哄不好的那种。

    但偏偏这一切始作俑者的夜幕还要来触她眉头。

    这让一向温婉善良的弄玉此刻竟然充满了杀气。

    白凤:“……”

    一见弄玉误了终身，俨然要化身一代舔狗的白凤怎么忍心对自己一见倾心的女神动手呢。

    他武功远高于弄玉。

    速度又快。

    即便是一直防守躲避，也让弄玉无法伤到自己。

    但白凤却很不开心。

    心中甚至有种隐隐的酸楚，委屈得不要不要的。被他的女神攻击，他有嗷嗷大哭的冲动。

    当然。

    白凤是一个很坚强的少年。

    所以，

    他会忍住。

    然后，

    等到身边没有一个人的时候偷偷的去哭。这是一个不愿让外人看到自己受伤一面的人。

    一个很别扭很要强的人。

    宝宝很委屈。

    但宝宝不说。

    宝宝只会一个人躲起来偷偷去哭……呜呜呜。

    苏宇轩本想去帮他的弄玉姐姐的。

    但发现这个白鸟似乎在弄玉姐姐的剑下不敢还手的样子，心中一动，就去追另一个白凤了。

    孰不知歪打正着，苏宇轩追的这个才是本体。

    苏宇轩的轻功一般，是真的一般。

    他虽然天赋绝伦，根骨无双……但还是个孩子呀。

    白天被卫庄操练，晚上回去还要被惊鲵姐姐补课，他哪里有时间去学习紫女的轻功啊。

    但苏宇轩却掌握有瞬间爆发速度的方式。

    剑客的剑，如果不够快，又怎么杀人呢？！

    他看到这个白凤已经跳窗而逃，眼瞅是追不上了。

    当下小身板紧绷一起，犹如离弦之箭，将结实的地板给踩踏得凹陷一块儿，嗖一下冲出。

    轰！

    苏宇轩双拳紧握，冲天而起。

    像是打完小怪兽即将上天的凹凸曼，双拳高举。

    砰！

    一双小拳头重重的锤在白凤的后背上，锤得他脊柱都要断裂了，力量翱翔天际的凤凰一下子就变成了断翅膀的山鸡，飞不起来了。

    “……”墨鸦。

    看到一路喷血倒飞而来的白凤，墨鸦下意识的接住，这哥俩对视一眼，皆是带着苦笑。

    有苦难言啊！

    白凤也觉察到了墨鸦传来的浓郁血腥味儿，他心中咯噔了一下，“墨鸦居然也受了重伤？”

    虽然嘴上一直不愿意承认，但白凤知道自己不管是轻功还是武功都是不及墨鸦厉害的。

    百鸟的诸多杀手中，墨鸦是最强的。

    是他最可靠的……兄长。

    被墨鸦抱着的白凤低声道:“放下我，你赶紧走！只是你一个人的话一定可以离开这里。”

    离开这个……风月之地？

    墨鸦苦笑。

    七国之中，

    又有哪个风月之地像紫兰轩这般吃人不吐骨头呢？

    你让我离开？

    你真以为那个女人是吃素的啊？就追不上他？

    他现在也是已经重伤了呀！

    速度已不复巅峰之时。

    身处绝境，墨鸦却也不慌，他看着这位气质清冷的女子，也看着这个把白凤锤得现在依旧躺在他怀里疯狂吐血的小屁孩儿。

    墨鸦看着惊鲵道:“你不是紫兰轩的人。”

    惊鲵面无表情，“有区别吗？”

    墨鸦摸着鼻子，“就不能放我们一马吗？我能够从你身上感觉到，你和我是一类人。”

    惊鲵冷笑道:“所以……你不是更应该死吗？”因为你活着会有可能猜到我的真实身份。

    嘎吱一声。

    屋门打开，

    一个粉雕玉琢的小姑娘怯生生出现，她似乎是睡觉时候被吵醒了，走出屋外看看情况。

    那可爱呆萌的表情望着众人。

    墨鸦轻笑一声，手指弹动间，似有什么东西奔着小姑娘而去，苏宇轩和惊鲵神情骤变。

    …

    ……

