    三道幻影飞入融合的漩涡，光柱从天而降！赛道被强烈的冲击轰得碎石乱溅，红色盔甲覆盖的巨大影子轰落在地，盔甲内回荡着嗡嗡的低沉轰鸣。

    “是三一人！”飞机头解说喊道，“幻影英雄·三一人，在召唤成功的回合攻击力可以达到五千点！超过了‘科技属·戟炮手’的攻击力！”

    这下安提诺米显然不可能再放任十代这边继续下去了，他高举起手臂，提高音量，“那么‘科技属·戟炮手’，最后一次能力发动！

    可以把怪兽的召唤、特殊召唤亦或是包含有特殊召唤怪兽的效果无效并破坏！

    我把魔法卡‘置换融合’无效并破坏！”

    三一人巨大的红色盔甲虚影消失，半空中融合的漩涡戛然而止。置换融合的卡牌伴随着滋滋啪啪的电流从十代的决斗盘里弹出，还未成型的三一人虚影重新变回了融合前的三位英雄。

    “又被无效了！”飞机头解说喊道，“十代选手又一次的尝试被无效，三一人的降临也被戟炮手阻挡！

    虽说这样一来戟炮手的三次无效全部都已经用掉，但十代选手也付出了半数生命值的巨大代价，资源也所剩无几！

    那么现在用他手头仅剩的资源，十代选手能否再从这个境地里找到反击的机会！？”

    答案是......当然可以！

    “如果没法顺利反击的话，那么踩坑的动作也就毫无意义了啊。”十代笑了笑，自言自语般地说道，“爱德，你新的力量就继续借我一用了！

    我要从手牌中发动这张卡——

    ——永续魔法‘D-力量’！！！”

    漆黑的飓风卷起，魔法卡牌浮现在十代身侧，巨大的字母“D”仿佛投影般浮现在了场上，卡面上流光荡漾。

    “D-力量？”安提诺米警觉。

    这是资料里之前游城十代没有的卡，到目前为止的比赛里他也从没用过。

    “‘D-力量’，作为这张卡发动时的效果处理，从卡组、墓地把一张‘命运英雄·血魔D’加入手牌。

    我从卡组把‘命运英雄·血魔D’加入手牌！”

    “命运英雄·血魔D？”安提诺米道，“那是你新的力量吗？”

    “没错！”十代笑道，“这是我和游宇老师、还有我最好的伙伴羁绊的证明！

    那么要上了！

    我把场上的‘幻影英雄·增量人’、‘幻影英雄·仿生人’、‘命运英雄·魔性人’，三只怪兽解放！”

    三位没能成功融合的英雄再一次从场上化作金色粉末消失，血色的泥潭在地面上翻滚着张开，魁梧的影子从其中破出！

    排山倒海般的压迫，鲜血淋漓的巨大骨翼，截面的面具上闪烁着冰冷的红芒，黑暗的英雄在“D力量”的加持下带着无与伦比的压迫感降临！

    【命运英雄·血魔D，攻击力1900】

    “命......命运英雄！”飞机头解说喊道，“居然是爱德·菲尼克斯选手的命运英雄！我们早就听说过两位选手私交不浅，不过没想到十代选手居然会在赛场上亮出爱德选手的王牌！

    这就是决斗者之间友情的证明，羁绊的力量吗！？”

    十代笑道：“在永续魔法‘D-力量’在场上时，自己的‘命运英雄·血魔D’不会被卡的效果破坏，并且自己场上的卡不能成为卡的效果对象！”

    这显然也是爱德在淘汰赛之前交给十代的王牌。

    不过当然了，因为是动画效果版本的血魔D，所以并没有“怪兽效果全部无效”的干扰能力。

    但就算如此，也已经是足够强力的王牌了。

    “‘D-力量’，还有另外的效果！”十代道，“这张卡在场上存在时，自己场上的‘命运英雄·血魔D’攻击力上升双方墓地里怪兽数量x100点！”

    “还有攻击力增幅的能力么？”安提诺米皱眉。

    “我们双方墓地里的怪兽，算上之前你发动‘手札抹杀’时丢弃的卡，总计有十六张！”十代道，“因此，血魔D的攻击力上升1600！”

    【命运英雄·血魔D，攻击力1900 →攻击力3500】

    “接着再是‘命运英雄·血魔D’自身的效果！”十代继续喝道，“血魔D一回合一次，可以把对方场上一只怪兽作为装备卡吸收，并获得装备怪兽一半攻击力数值的攻击力！

    我把‘科技属·戟炮手’吸收！”

    血魔D低声咆哮，宽大黑暗的骨翼张开，血色的触手将戟炮手团团缠绕，钢铁机甲顿时不受控制地被拽进了血魔D体内，成为了其身体的一部分！

    【命运英雄·血魔D，攻击力3500 →攻击力5500】

    “哦哦哦！戟炮手被吸收了！”飞机头解说喊道，“谁都没想到，拥有如此强大力量的戟炮手居然依旧没能阻挡住英雄进攻的节奏！

    不仅如此，甚至连戟炮手自身都被吸收成了对方的装备！

    这样一来，安提诺米选手这边场上便是毫不设防，而‘命运英雄·血魔D’的攻击力高达5500，甚至同时拥有取对象和效果破坏的双重抗性！

    彻头彻尾的大逆转！”

    场外的队友阿波利亚不由道：“游城十代，果然也不愧是传说中的决斗者。这些旧时代的传奇没有一个省油的灯。”

    “但安提诺米也不会因为这样的程度就被打倒。”Z-ONE徐徐开口道，“这场比赛对于回路的绘制至关重要，他不会让我们失望。”

    “......”

    “当心了哦，不留神的话决斗现在可就要结束了。”

    十代笑了笑，扬起手臂。

    “战斗！‘命运英雄·血魔D’，对安提诺米直接攻击！”

    被吸收的戟炮手无可奈何地为血魔D提供了能量，金色漩涡在黑暗英雄手中的龙首内酝酿成型，朝着得安提诺米爆轰而出！

    但正如Z-ONE所说，安提诺米自然不会如此轻易落败。

    “打开盖卡，陷阱卡‘精确防御’！”安提诺米道，“对方怪兽攻击宣言时，可以把墓地里等级四以下的怪兽特殊召唤。

    来吧，科技属·电子化魔术师！”

    【科技属·电子化魔术师，守备力0】

    小小的白袍魔术师跳出到了他的场上，一层淡蓝色的屏障浮现在其面前，抵御住了血魔D的冲击。

    “并且，被这个效果特殊召唤的怪兽，这个回合内不会被战斗、效果破坏！”

