    叶老头闻言后呵呵一笑，说道：“老头子自然也是想去上苍走一遭的，只是……”

    叶军浪皱了皱眉，说道：“老头子，你现在武道尽失，我觉得你倒也不必急于去上苍。那本‘神纹武道拓本’你不是带回来了嘛。有时间可以看看这本拓本，看看神纹武道之路跟本源武道之路的区别与共同点，在结合你自身，看看能否走出一条属于你的武道之路。”

    潜意识里，叶军浪是不希望目前状态下的叶老头前往上苍界的，太危险了。

    叶老头武道尽失，等于凡人一个。

    叶老头杀了不少上苍界的强者，以着寻常人的状态前往上苍，真要出什么问题那就麻烦了。

    自己父母已经走了，所以叶军浪是真的不希望叶老头再有什么危险。

    叶老头吐出了口烟气，眯着老眼说道：“老夫知道怎么做。老夫武道尽失，要是前往上苍也是会连累到你。不过，你就算是去上苍了，也得要小心才行。”

    叶军浪点了点头，说道：“我会注意的。”

    叶老头想起了什么般，他说道：“你小子武道本源伤势如何了？”

    叶军浪淡然一笑，洒脱说道：“也就那样。短时间内恢复不了。不过也无所谓了。我武道本源本身就比其他人都要强大磅礴得多，加上我的本源法则与众不同，就算是如今本源伤势无法逆转，也没什么的。”

    “战力会受到影响吧？”叶老头说道。

    叶军浪稍稍沉默，当初古路战场一战，他疯狂燃烧自身本源气血，使得本源缺失了三分之一，后面服下半神丹还有其他治疗本源方面的圣药也好，本源伤势有所恢复，到现在他本源缺失大概四分之一左右，算是恢复了一些。

    不过，本源缺失了四分之一，意味着本源之力也会受到影响，自身战力有可能会比巅峰时刻少了四分之一左右。

    但如若不顾本源伤势，全力爆发之下，战力也能够达到巅峰，只是到时候本源伤势只怕会继续加重。

    叶军浪点了点头，说道：“战力在一定程度上会受到影响。不过也是有办法不救的，比方武道境界的提升，气息之力的壮大，肉身体魄的增强等等。毕竟战力的综合，不仅是看本源之力，还有其他方面的综合战力。”

    叶老头点了点头，说道：“这倒也是。本源武道并非唯一，因此对于你的本源伤势，老头子倒也不是太担心。前往上苍之后，你打算怎么做？”

    叶军浪说道：“北境前辈跟我说，到了上苍如果能够牵制上苍九域的势力，那也能延阻上苍界对于人界的进攻，为人界争取到足够多的时间。所以，我会从这方面去考虑。此外，也走访一些势力，争取得到一些势力的支持。人界现在的问题就是孤立无援，如果在上苍界得到一些大势力的联合，那人界的处境将会不同。”

    叶老头老眼中目光微微一眯，他说道：“上苍中的确有些势力处在观望的态度。要想得到这些势力的支持，首先要考虑的是我们能够给他们带来什么？跟人界联合对他们有什么好处？不要觉得你在东海秘境跟一些中立势力的少主、圣女这些走得很近，但真正能够做出决定的是这些势力的巨头。”

    “按理说，人界这边要想跟上苍界的那些巨头对话，起码也要有个相应地位的人物前往。北境之王算是最合适的，只可惜北境之王牺牲了。”

    叶老头继续开口，接着说道：“如果由你去跟这些大势力接触，面对这些势力的巨头，你要想清楚，你能给这些巨头带来什么。彼此有利益的合作，才是能够长久的合作。否则，如果对这些巨头没有任何好处，他们为何要支持人界，跟上苍界的天帝乃至于那些禁地强者对峙？”

    “不要觉得上苍界那些中立势力会出于什么正义，或者出于对你自身潜力的看好之类的理由来帮你，这是幼稚的想法，他们想要看到的是实打实的东西！而不是未来虚无缥缈的。你的潜力是强，谁都看得出来。问题是，你还没成长起来，等到你成长起来那需要多长的时间？那是多遥远之后的事情？而且在这段时间，谁能确保你能够顺顺利利的发展，没有陨落之危？所以，这些巨头不会押注在那虚无缥缈的未来。”

    叶老头沉声开口，说道：“你与上苍界一些圣子圣女之类的交往，在那些巨头眼中，不过是小辈之间的小打小闹，不足以影响什么。要想让说动这些巨头，一方面是有诚心，另一方面是能够给予他们什么帮助。对于那些巨头来说，他们所想的无非只有一点——突破不朽！”

    叶军浪点头，说道：“这些道理我知道。这些势力一旦支持人界，与人界共进退，意味着将会站在天帝还有一些禁地的对立面。这是要担负很大风险的，如果天帝率先在上苍界发难，严重则会导致一方大势力的灭亡。所以，这关乎到大势力生死存亡的合作，那些巨头肯定会谨慎，需要有足够打动他们的东西，才能让他们愿意去冒险。这些道理我都懂，所以也会去权衡。”

    叶老头抽了口烟，说道：“既然你小子懂这些就行。不要觉得在东海秘境跟那几个圣子圣女走得近就能够决定一切，那就错了。在巨头的眼中，这不过是小打小闹，根本无法影响到什么。”

    叶军浪当然不会有这样的想法，他心知能够做出决策的才是那些巨头。

    至于跟一些圣子圣女之间的交情，只能说是一个能够去跟这些大势力接触的一个契机，也就仅此而已。

    至于能够否争取到一些巨头势力的支持跟合作，他这边还是需要拿出足够的诚意跟利益。

    至于一些虚无缥缈的空头承诺，那就没有诚意了，那些巨头也不为所动。

    毕竟，这些巨头要是选择跟人界合作，他们也承担极大的风险，甚至会有所在势力陨落之威。

    别人冒着如此大的风险要跟你合作，倘若你这边拿不出与这风险相匹配的利益，这合作还怎么谈？

