    安澜听见陆翌然的话，但是有些诧异地抬起头来看了陆翌然一眼，心里暗自想着，倒是没有想到，陆翌然会在意一个干爹的身份。

    明明，陆翌然将叶轻语接到陆家，只是因为想要用来牵制她。

    但是看陆翌然对叶轻语的态度，倒的确是挺好的。

    安澜看了陆翌然一眼，心里暗自想着：难道陆翌然喜欢孩子？

    可是陆翌然……他这个情况，也不知道还能不能够有孩子。

    不过，陆翌然既然还能够起来，那应该功能……也还是齐全的吧？

    但也说不准，毕竟之前他似乎说过，他好像只对她有反应？

    她以后如果真的有需要，她倒是可以做他的药，但是她是肯定不可能给他生孩子的。

    安澜在心里飞快地摇了摇头，孩子是不可能生的，绝对不可能生的。

    那这样的话，陆翌然倒是的确很有可能以后再没有孩子。

    太惨了吧，也……

    难怪陆翌然对其他人那么凶狠，对轻语倒是温言细语的，对小九也还算不错。

    安澜心里正想着，医生就和周钊一起赶到了。

    陆翌然转过头，看向了周钊：“轻语想回家。如果这些仪器是必须的，那就叫人想办法将这些仪器一起带回去，如果不是，就单单派一个医生过去住两天，随时监测她的身体情况就是了。”

    “……”周钊有些艰难地看了叶轻语一眼，这并不是在征询他的意见吧？

    只是通知他一声吧？

    周钊在心里默默叹了口气，能怎么办呢？

    毕竟陆翌然是他的老板呢。

    “好的，我这就叫救护车，将全套设备同轻语小姐一起，送到陆家。”

    “嗯。”陆翌然点了点头，神情倒是还算勉强满意：“还有，轻语想吃冰淇淋，可以吗？”

    周钊看了一声一眼。

    医生微妙的沉默了片刻，想起自己之前被院长用手肘捅的恐惧，只点了点头：“可以，但是只能吃一点点，大概……”

    医生想了想：“大拇指这么大一点。”

    陆翌然点了点头，转过头看向叶轻语：“外面卖的不知道他们用了什么东西，可能会有一些你不太适合吃的东西，我们先回家，我让厨师先准备着，我们回家应该就能够吃上了。”

    陆翌然的神情模样，可以算得上是轻声细语的了，但是叶轻语仍旧忍不住地往后瑟缩了一下，才轻声道：“谢谢陆叔叔。”

    陆翌然将叶轻语的神情尽收眼底，手指微微动了动。

    叶轻语果然还是……有些怕他吗？

    他明明已经，很努力了。

    看来，暂时还不能够告诉她，他是她亲生父亲的事情。

    得要再等等……

    陆翌然抬起头来看向叶轻语，不过这样看起来，叶轻语和她小时候长得，倒似乎挺像的。

    果然是他的女儿。

    他的女儿，再等等，也没什么关系的。

    陆翌然发了话，医院的动作便极快。

    不过十多分钟，就已经全然准备妥当了，各种仪器，医生，甚至还配了两个护士。

    叶轻语上了救护车，安澜陪在一旁，同叶轻语说着话。

    似乎是真的不太喜欢医院，上了救护车，叶轻语便肉眼可见的高兴了起来，只一直安安静静地听着安澜说话，时不时地应上一声，偶尔抬起头来看安澜一眼。

    救护车很快到了陆家，一下救护车，管家就迎了上来。

    “轻语小姐回来了。”

    霍管家从手里拿着树枝，在轻语身上扫了扫。

    轻语瞪大着眼睛，眼中满是疑惑。

    “霍管家这是做什么？”

    霍管家笑了笑，有些不好意思：“我听说，家里有人出院，要用这种树的树叶扫一扫，扫去病气，以后就能健健康康的，这种事情，不可尽信也不可不信，反正也没什么事，就随便试试。”

    陆翌然看着霍管家的动作，眉头皱了皱，却并没有阻止。

    “好了，轻语小姐快进来，外面夜风凉，可别着了凉。厨师收到消息之后，就立马给轻语小姐准备了冰淇淋，是草莓味的。但是因为时间太紧了，虽然厨师做好之后分装成了就大拇指那么大一小块一小块的，不过还是没有冻得太硬。”

    “但是也冰冰凉凉的了，也很好吃，不影响口感，轻语小姐可以尝一尝，如果轻语小姐喜欢的话，明天让厨师再换个口味给轻语小姐做。”

    叶轻语抬头看了安澜一眼，才低着头怯生生地点了点头：“谢谢霍伯伯。”

    “哎……”霍管家倒似乎十分高兴的样子，只连连摆着手：“轻语小姐不要和我客气，想要什么，都可以跟我讲。”

    “快快快，吃冰淇淋了。”

    叶轻语果真得到了一个大拇指那么大一点点的小冰淇淋，虽然小了些，却也弥足珍贵。

    叶轻语虽然吃的很慢，却也只花了两分钟就将它吃完了。

    医护人员将她带回了房间，将设备都安装妥当了。

    安澜依言给她讲了个睡前故事。

    叶轻语不喜欢睡觉有人陪，就将安澜赶回了房间，只留了一个护士在她房间的小客厅照料着。

    安澜心情也极好，因为叶轻语的确是在一点一点地尝试着接受她。

    安澜坚信，一切都会变好的。

    但是这样的好心情，却在二十分钟之后，就被一通电话给打破了。

    电话是温云云打来的。

    安澜几乎是看见来电显示的那一瞬间，就知道温云云应该是看见她安排的那些铺天盖地的新闻报道了。

    安澜皱了皱眉，盯着那来电显示看了一会儿，才接起了电话。

    “温澜，是不是你？是不是你？肯定是你对不对？”

    安澜冷笑了一声：“温云云，这是第几次了？为什么每次你打电话，都要问我这个问题呢？”

    “肯定是你，是你将你两个小野种给曝光出来的，是不是？”

    安澜慢条斯理地按下了录音按钮：“对，是我。”

    “贱人！”温云云的声音尖利：“我就知道是你，你这个贱人贱人贱人！”

    安澜嗤笑了一声：“是我将这件事情曝光的，可是你可别忘了，那两个孩子，是你父亲给造出来的呢，那两个孩子，可都不小了呢。”

    “你有本事，你冲着温明宇喊去啊？冲我吼什么啊？”

    “温云云，怎么样？这滋味，好受吗？你知道，当年我知道，温明宇在外面还有一个你的时候，你什么样的心情了吗？”

