    轰...轰轰...轰轰轰...无尽的火海焚烧着束天罗幕。

    几十只火凤容身在火海中，仿若是如鱼得水。

    溢散出火海的它们，实力非但没有弱小，反而变得更加生龙活虎起来。

    而这番的增长，后果便是...噗...噗噗...金鸣面色萎靡苍白，口中鲜血不要钱的往外喷。

    他体内的妖力被快速的抽取，每每的抽取都是海量，让他难受不已。

    毕竟，这是瞬间的亏空。

    他一时间无法反应，那怕是全身的关注着。

    束天罗幕抽走他体内大量妖力的瞬间，还是让他的血气翻涌，难以压制下来。

    “靠！怎么会这么强？”

    金鸣感觉到有些吃力，翻手掏出数颗丹药来，直接抛进嘴里。

    那亏空过多的妖力，快速的恢复过来。

    苍白的面色也有了些血色。

    旋即，金鸣跟着其他的小世界强者传递消息：“速速归来！沈天在破法宝！”

    “归来的路上！”

    修魂时代的强者快速的回信。

    他们是直接抛下追击的妖兽老祖，转头就回来了。

    毕竟，他们不如刘醒和荀进两人，是被妖兽老祖羞辱后恼怒追击。

    心里都是知道重点还是在问元镇。

    说放下也就放下了。

    “荀进！金鸣出现问题了，我们赶紧回去吧！”

    炼器时代的强者提醒着追击的荀进，话出口，他就已经转头要走了。

    “你们两个先回去！”

    荀进咬咬牙，道：“我势必要杀了遁影鹰！不过你的镜子借我用下。”

    “镜子借给你好说！”

    炼器时代强者没有拒绝，提醒道：“但还是问问金鸣可否追击。他既然开口要我们速回，说明问元镇的情况很严重了。”

    金鸣的实力，荀进三位都是知道。

    他既然开口要速回，那肯定不是小事情。

    荀进思索片刻，回信道：“金鸣！若是不急，我先去杀了妖兽老祖。”

    “所有的事情放下，速速归来！”

    金鸣回信的速度很快，再度催促荀进几人。

    “........”荀进无言的听着回信。

    已经严重到这种地步了？

    荀进不甘愿的看着前方遁逃的遁影鹰。

    此刻的遁影鹰老祖的情况也不好，身影摇曳，浑身浴血。

    若是再给些时间，荀进三人就可以抓住这个擅长隐匿的妖兽老祖了。

    “荀进！莫要思考了！”

    炼器时代强者催促道：“我们速速回去！重点还是问元镇，这遁影鹰随时可杀。”

    “好！我们先走。”

    闻言，荀进便是不再坚持，转身即走。

    “你们...”

    遁影鹰见荀进几人追击速度慢了，还想着嘲讽两句。

    只是它的话刚出两个字，荀进三人的身影就消失不见了。

    “........”遁影鹰！

    怎么跑的比追的还要快！

    我倒要看看你们发生了什么事情了。

    遁影鹰拖着受伤的身躯，转头往问元镇去了。

    它确信是问元镇出现问题了。

    难道是水文成功了？

    若是如此，那我这身伤势就无碍了。

    同样的情况，发生在除了五行孔雀老祖其他的老祖的身上。

    追击的小世界强者，受到金鸣的消息，都是纷纷而回。

    唯独是刘醒...“刘醒太不像话了！”

    荀进怒骂道：“他怎么敢违逆我能共同的意志。”

    来自小世界的十二位强者，除了刘醒，此刻都回到了问元镇。

    诸多都是担忧的看着面色苍白，偶尔喷血而出的金鸣。

    两位来自炼丹时代的强者帮助金鸣稳固着情况。

    而刘醒则是坚持要拿下五行孔雀老祖，并未及时的回来。

    “太古时代的都是这般的臭脾气，有何意外？”

    修魂时代的强者也是不满的道：“要我说！以后就莫要让太古时代的人参与了。”

    这话说的其他几个人不敢搭茬了。

    “金魂！你再敢胡说，信不信我撕了你的嘴。”

    太古时代的除了刘醒，还有位在场，当即不满的呵斥。

    “有本事你就来！”金魂丝毫不惧的道：“我倒要看看你们太古时代的人近几年有没有长进。”

    闻言，太古时代强者还真的打算动手。

    “都别吵了！”

    金鸣暴喝出口，强压着心头的火气。

    太古和修魂时代的矛盾是由来已久。

    毕竟，当年劫掠修魂时代，两者就打出了火气。

    也就是后来修魂时代成为了合作者，矛盾才压制下来。

    但向来还是不对付。

    “现在的当务之急，是要将法宝运转起来。”

    金鸣强行压下金魂和太古时代的火气，道：“既然刘醒不来！那么就当少了件宝物吧！你们快去运转，将沈天给我压在问元镇。”

    噗...金鸣的话音刚落。

    一口鲜血重重的喷吐出来，脸上刚刚恢复的血色刹那间消失。

    而后，他震惊的盯着远处的问元镇，慌道：“快去！束天罗幕被破了。”

    “好！我这就去！”

    金魂迅速要运转法宝。

    前方的问元镇内，有道阴暗的光芒闪过。

    陡然间，四周阴风大起，一股阴寒向着问元镇汇聚。

    问元镇的上空，很快就有影影绰绰的黑影覆盖。

    像是孤魂，似是野鬼，让四周的阴寒的气息更重几分。

    同时，一道道呜呜的似是哭泣的声音响起。

    修魂时代！

    重在神魂力量。

    他们除了拿出遮天宝纱，后续还拿出件聚魂旗来！

    可汇聚天地阴魂，专破道心，独侵神魂。

    而且阴寒的数量越是多，那么威力也就越强。

    “聚魂旗出手！他的神魂必然受阻，实力大打折扣。”

    金魂笑道：“你们趁此机会速速...”

    噗...金魂话还未说完。

    也是喷涂出口鲜血来。

    而后，他就开始捂着脑袋，倒在地上犹如煮熟的虾子，口中连连惨叫：“莫要咬了！莫要咬了！”

    随着他的惨叫声响起。

    四周的阴寒也一扫而空，那本来汇聚而来的阴魂，更是不知道何时全数消失了。

    但，这证明了一点！

    那就是聚魂旗被破了。

    速度甚至要比束天罗幕快太多了。

    “快！快！你们快快运转法宝！”金鸣慌忙的催促着其他的强者。

    噗...噗...噗...金鸣的声音像是催命符。

    他话刚说完，其他的强者也纷纷是吐血倒地，都呈现出被法宝反噬的迹象。

    怎么回事？

    金鸣愕然的看着眼前的变化。

    这时，他感觉到股温热的气息升腾而起。

    “唳...”

    火凤的尖锐嘶鸣响彻。

