
这话好听，她喜欢。

“行，你去看吧，发生什么回来学给我听啊，不许瞒着。”

“知道了。”

时禹城下楼的时候，争执仍在继续。

时雨珂：“你放下，我最后警告你一次，再不放下我就报警了。”

念音：“报警吧，用报警吓唬谁呢？警察才懒得管这些鸡毛蒜皮的小事。”

“你阿母偷换孩子的事情也是鸡毛蒜皮的小事吗？都可以让警察评评理。”

“你敢。”

“我敢呀！”

“好啊，你敢说那件事情我就把你曾经做过的烂事都抖搂出去，我看你还有什么脸面在江州呆着？”

“你无耻！”时雨珂气的要命！

念音回怼：“那要看跟谁比，跟你比还差的远呢……”

俩人针尖对麦芒，谁都不让谁，眼看事态升级，时禹城出来了：“都闭嘴，刚回来就不得安宁。”

他很快就发现，俩人为什么吵架。

好好的客厅，布置成灵堂一样。

到处挂着黑白色的幔帐，茶几被当成供桌，白烛，香炉，供果齐齐整整。

女儿怀里紧紧抱着的是前妻江雅丹遗照！

她一定是故意的，故意用这样的方式激怒姬英杰。

时禹城一直担心老婆会找女儿麻烦，这两天都小心翼翼哄着她，却没想到女儿率先找茬！

“念音你上楼去陪你阿母。”

“雨珂，我要和你谈谈。”

阿爹的面子还是要给的，念音瞪时雨珂一眼，上楼了。

时雨珂还紧紧抱着母亲照片，她一身素服，脸上也没有任何妆容。

照片上的女人笑盈盈的看着她。

时禹城：“雨珂，你恢复记忆了我很高兴，但你这样……让我很为难。”

她冷冷回怼：“你有什么好为难的？现在老树发新芽，娶了新的妻子又马上就要生孩子了，从此后你们是一家人，你也没有遗憾了，以后会有俩个儿子。”

“我在自己家里，怀念自己母亲有错吗？我又没影响别人。”

“你们看不惯，不喜欢可以搬出去住啊，她不差钱，随便在江州买什么样的房子，住什么样的豪宅不行？为什么非得要回来？”

女儿的质问，让他哑口无言。

时禹城本来就不善言辞，现在更是不知道说什么好。

“对不起，当时的情况你不知道，本来我没想再找……”

“您不用和我解释这些，明天是我母亲忌日，我就想在家里正大光明祭拜自己母亲，这总没错吧？”

“没错。”

时禹城很为难，但女儿说的确是也没错。

不过妻子也不是善茬，看见这一幕指定要生气。

时禹城感觉有点眩晕，好久没犯的血压好像又有点高了。

怕什么来什么。

姬英杰被念音扶着到楼梯口，看见客厅一幕，霸气命令：“把照片丢出去，明天让人来把家里布置成红色，我喜欢喜庆。”

“是。”念音痛快答应。

再次下来，她就不会再客气了。

一把从时雨珂手里抢过照片丢到地上，还使劲跺了好几脚。

“疯女人，我跟你拼了。”

时雨珂不管不顾扑上去，一把就被念音推开。

要是论动手能力，十个时雨珂也不是念音对手，她用尽吃奶的力气，还是眼睁睁的看着母亲遗照被抢走，丢在地上。

相框上的玻璃碎成碎片，她伸手去捡，把照片紧紧搂在怀里，哭的抽抽嗒嗒。

顾志豪累了一天，在房间睡的正香。

外面的动静太大，他牟然惊醒急忙出去，恰好就看见妻子被欺负的一幕。

她手流血了，却不自知，只顾着伤心，模样说不出的可怜。

“敬酒不吃吃罚酒，不自量力，自讨苦吃。”姬英杰很得意的说着风凉话。

“你滚开！”

顾志豪像头暴怒的狮子，一把推开念音，把妻子护在身后。

“你们不要欺负她，所有的错都是我一个人做下的，你们冲我来，别欺负她。”他只以为姬英杰是因为朱庆祥的事情为难妻子。

念音：“你瞎啊？眼瞎心也瞎，不分青红皂白发什么疯？我阿母也是她妈，今天爸妈第一天回来，她就把客厅布置成灵堂，咒谁呢？”

“那你也不应该打人啊？”

“你哪只眼睛看见我打她了？再说就算我打她关你什么事？阿爹还没说话，你算是哪根葱？”念音极其嚣张，她半只眼睛都看不上顾志豪。

从心眼里瞧不起他，这男人小气，没出息，别说和老七比，就连姬家的那些男人都不如！

平时如果她这样吼，顾志豪就会唯唯诺诺道歉，别管谁对谁错！

但今天没有。

“我是她老公，就是这根葱。”

“你怎么骂我都行，都没关系，但是欺负我老婆就不行。”他瞪着通红的眼睛，拿出随时都能拼命的架势。

顾志豪这辈子做过最硬气的事情，就是保护自己老婆。

“我就欺负了，你能怎么样？”

念音是姬家的女人，姬家的女人骨子里的骄横没改。

被一个男人吓唬住？那不是她性格。

她一把拽开顾志豪，响亮的扇时雨珂一个耳光“啪！”

“啪！”

顾志豪回给念音一记耳光，很响亮，这记耳光打完，整个客厅都安静了。

他开始流汗，双腿抖的厉害，说不害怕是不可能的。

但没让开地方，还很勇敢的张开双臂拦在念音和雨珂之间。

他闭上眼睛，放出这辈子最硬气的豪言壮语：“有多少怨气你都冲我来，不准欺负我老婆。”

“好，跟我走。”

念音刚才会挨那一下，是压根就没想到顾志豪敢对她动手！

现在反应过来怒不可遏。

薅起他脖领准备好好教训一通。

“住手，你当我是死的吗？”

时禹城发话：“你打她一耳光，他作为她老公还你一耳光，你们就算扯平了，还没完没了的想干什么？”

阿爹面子得给，念音松手。

“都回房间去，有天大的事情也明天解决。”

暂时算把事情压下来了，但这件事还没完。

明天还不一定怎么样呢，三个女人一台戏，家里这三个女人更不省心，他一个人对付不了。

时禹城给二女儿打电话：“萱萱，家里闹起来了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849129"  chaptername="谁给谁下马威">加入书签</a>
</div>
