    奖池空间打开。

    夏龙刚进来，就看见科研部长已经在等候了。

    在他身后是三具体型庞然的海帕芝顿。

    一头原装死镰，两头机械海帕芝顿。

    它们静默的伫立在科研部长身后。

    不动。

    不笑。

    乌黑的身躯宛如铁铸一般。

    “搞定了？”夏龙双手插兜快步走来，挑眉问道。

    “嗯，随时都能出发。”

    科研部长轻笑着，掂了掂手中的东西。

    夏龙瞥了一眼。

    那东西体型小巧，看上去就跟车钥匙似的。

    若不是事先知道，他也不会以为这玩意竟然能破译控制宇宙飞船。

    “2号呢？把他也叫上吧，人齐好办事。”科研部长抓稳钥匙问道。

    “没问题，不过龙神一号就一台，你们两谁用？”夏龙点了点头问道。

    “他用吧，我用这个！”

    科研部长说完转身回首，敲了敲身后的机械海帕芝顿脚部装甲。

    “我把其中一台改造成了可操控的巨型战斗兵器，通过神经连接我可以自由操控它，这玩意儿可比高达开着更爽！”

    夏龙愣了下，随后朝他竖起个大拇指。

    一个字，牛！

    “我已经给2号发消息了，五分钟内赶回，十分钟后我们就出发！”

    夏龙扭了扭脖颈，下达了最后的决定。

    “好的。”

    ……

    行星侵略联盟，飞船内部。

    美菲拉斯星人诺斯特拉端坐在王座上，它两只粗壮的手臂用力握住扶手，用力之大几乎将其捏碎！

    “可恶的帝骑，除了纳格斯外竟然还杀了塔尔迪！我饶不了你！”

    诺斯特拉面容扭曲，怒火几乎要烧破天穹。

    不过一周内，他两名爱将竟然相继都被帝骑斩杀。

    要是不还以颜色，那么诺斯特拉可以想象到时候宇宙中会怎么编排自己。

    自己将会沦为笑柄！

    正在这时，一个黑色的身影大步走了进来。

    黑西装，暗红色的内衬，耳边带着蛇形坠饰。

    来者正是伽古拉。

    “诺斯特拉大人，您找我？”

    “没错，我希望你能为我干掉帝骑，把他手中的卡片全部夺过来！”

    “帝骑？这家伙可不好惹啊！”伽古拉愣了下，随后嘴角勾起露出个笑容。

    手下被杀，这家伙终于按捺不住了呢？

    诺斯特拉一听，就知道了伽古拉话里潜藏的含义。

    这活不好办，得加强！

    “我当然会给予你相应酬劳，你最想要的就是这张卡牌吧？”诺斯特拉站了起来，手臂从披风中探出摸出一张卡牌。

    卡片封面刻印着以为黑暗奥特战士，他抬起十根利刃般的爪刃，脸上露出个令人不寒而栗的笑容。

    贝利亚！

    “你接近我们行星侵略联盟，也是为了得到这张王牌吧？”诺斯特拉稳住心态，拿着卡牌绕着伽古拉缓缓踱步。

    伽古拉沉默了片刻，随后陡然大笑起来。

    “还真是什么都瞒不你啊！”

    这话相当于变相的承认了。

    “虽然我没兴趣知道你打算拿这张卡牌做什么，不过帝骑的性命倒是值得用这张卡牌去交换。”诺斯特拉轻声说道，至始至终都显得从容不迫。

    他知道伽古拉这家伙一定会上钩的！

    果然，诺斯特拉话音刚落，伽古拉就猛然站起站在了他面前。

    “报酬越高自然就越有干劲，希望到时候你不要食言。”伽古拉说完转身就走。

    他刚走出两步，诺斯特拉话语就再次响起。

    “自然，我以行星侵略联盟首领之名做担保。”诺斯特拉举起手中贝利亚卡牌说道。

    伽古拉走后，诺斯特拉重新坐回自己的座位上。

    看着冷清的房间，诺斯拉特脑海里思绪翻涌。

    伽古拉是一柄双刃剑，伤人的同时亦可能伤到自己。

    等这家伙干掉帝骑将战利品尽数上交后，还是找人做掉这家伙吧！

    到时候，他手中六张魔王兽卡片也将是自己的囊中之物！

    诺斯特拉缓缓抬起手，看着手中贝利亚卡牌目光满是珍惜。

    这张卡可是他花了大代价好不容易得来的。

    他怎么可能这么轻易就交给伽古拉呢？

    “哼哼哼，我才不在乎光明和黑暗谁输谁赢呢？鹬蚌相争，聪明人只需要坐收渔翁之利就行了。”

    ……

    夜色下，无人的公园内。

    2号停下飞驰的炎龙驹，看着眼前的不速之客目光满是疑惑。

    “伽古拉？”

    伽古拉背负双手，站在一根散发着昏黄灯光的灯柱顶端，脸上露出个似笑非笑的表情。

    “你想干什么？我可没空陪你闲闹。”2号沉声警告道。

    本尊已经给他发来信息，要自己五分钟内赶回基地，现在就只剩下三分钟了。

    2号话音刚落，立于灯柱上的伽古拉便忽然消失了。

    “真是奇怪，你的气息比上次弱了不少啊？是受了伤么？”

    轻轻淡淡的话语从背后响起，2号甚至能感受到对方说话时喷出的热气穿过盔甲缝隙落在自己的脖颈上。

    没有任何犹豫，2号瞬间抽出卡盒剑也不转身，直接双手反握住剑柄使劲朝腋下捅去。

    这干脆利落的一剑却捅了个空。

    2号感到黑暗能量波动闪过，随后伽古拉身影再度出现在身前十米处。

    他双手插兜，脸上笑意更浓。

    “啊咧啊咧，真是吓人啊！”

    伽古拉嘴上这么说着，脸上却连半点惧怕之色也无。

    经过刚才的试探，让他更确信了一件事，那就是帝骑……真的变弱了！

    “你到底想做什么？”2号伸手拔出腰间的卡片，身下炎龙驹瞬间化作光影消散，随后站直了躯体握紧了手中卡盒剑。

    不妙啊！

    上次本尊在河边狠狠揍过这家伙一次，还没让他死心么？

    “有人跟我做了一笔交易，只要干掉你，我就能拿到相当丰厚的报酬。”伽古拉背负双手，缓缓朝着2号踱步而来。

    “哦？不过我可不相信你会这么好心提醒我。”

    面甲下，2号瞪大眼睛但声音却始终保持平静。

    就在刚刚，他已经给本尊发出求援信息了。

    相信要不了多久，就能赶来支援。

    自己只用稳住伽古拉就行。

    不过伽古拉的话却十分有意思，有人花钱要杀自己？

    难道是因为最近刚端掉的一个宇宙人犯罪组织？

    不不不，那些杂鱼根本没有这个实力。

    难道说是……

    “我原本过来是打算跟你做一笔交易的，不过那是建立在你我实力对等的情况下，既然你现在变弱了那么也没有交易的必要了。”

    伽古拉话音刚落，身影已经蒙上了一层水波状的黑暗能量。

    很快，无幻魔人登场！

