    巨型类人型机器人！？

    真的是巨型类人型机器人！？

    虽然大家不知道影像中的那巨型类人型机器人的具体数据资料。

    但是，就那两架巨型类人型机器人搏斗时所展现的机动性，还有它们交手的动静等等。

    这都证明了，东辰很快就能量产这些巨型类人型机器人……

    或许说，东辰现在已经有一支这种机器人部队了？

    更操蛋一点的，东辰全陆军列装了？

    至于说这影像是假的……

    整个影像可是一镜到底啊，中间完全没有转场啊，东辰怎么作假？

    还是说，他们集体被东辰给催眠了？

    亦或者，东辰电影特效有了质的飞跃，居然惹得康卫在这种场合宣传？

     wtf，脑细胞燃烧的太厉害了……

    “咳咳～”

    等了足足五分钟，康卫看见还没人反应过来，无奈地咳嗽了一下：“各位，我们可以继续吗？”

    这戏，必须有观众才好玩！

    “……”

    康卫的声音，让所有人缓缓地回过神来。

    随后，整个会场和观看直播的吃瓜群众都炸锅了。

    各种语言，各种分贝的声音，在各个地方，不同的时间里，此起彼伏着。

    有无意识呐喊的，也有疯狂质问的，也有自傲发泄的，简直就是群魔乱舞。

    一些不明真相的人见此，还以为自己走进疯人堆了。

    “……”

    “咳咳～”

    康卫被会场里肉眼可见的音波震的直皱眉头，也忍不住提高了音量：“请大家安静一下！”

    “……”

    “呼呼呼呼～”

    随着康卫的提醒，会场的嘈杂声逐渐减弱了下来，取而代之的是清晰可闻的喘气声。

    所有人都喘着粗气，双眼闪着红光盯着康卫。

    你母亲的快点讲！

    “……”

    康卫看着台下那一双双红眼，淡定地说道：“为了向大家证实影像的真实性……

    请各位和我前去会场广场处。”

    “……”

    所有人的呼吸再一次停顿了一下。

    然后，他们不等康卫带路，就直接往会场内部的大广场冲去。

    而比会场的人更快抵达广场处的，是观看直播的吃瓜群众。

    直播画面瞬间切换到了会场后半部的超大广场处。

    一批脸上画着迷彩，持枪的守卫把一辆超大的，从未见过的货车包围着。

    “卧槽，这是野战部队的人？”

    “那车上被帆布盖着的就是那机器人吗？”

    “我媳妇没跪下来看，我把她打跪了，兄弟们我做的对吗？”

    “媳妇算什么？哥把老板的头都打折了，居然敢打扰我看直播。”

    “快快快，会场的人是乌龟吗，怎么还没到？”

    “爸爸，来看机器人！”

    “……”

    就在吃瓜群众疯言疯语的时候，会场的人也衣冠不整地冲了出来。

    然而，当他们看见那批散发着杀气的守卫后，全都乖乖地停下了脚步。

    大家这点眼力劲还是有的。

    这一批守卫，明显是经过战场洗礼过的精兵，而不是门面部队。

    两者之间的气势，完全就不是一个样！

    如果他们真的敢冲击这批守卫的话……

    这些守卫可不像门面部队那样，会对他们好言好语地劝告，而是二话不说直接开枪的！

    这阵势，有点吓人了！

    “……”

    随后，停下脚步的众人纷纷扭头朝会场望去。

    康卫，你TM走这么慢几个意思？

    “……”

    过了一会后，康卫挂着一脸笑容，慢悠悠地走来了。

    其他人见此，如果不是还有点理智的话，估计都冲上去把康卫给抬过来了。

    “不好意思，让大家久等了。”

    等康卫走到人群前，他慢条斯理地说道：“相信大家都等久了吧，那我们直接开始吧。”

    顿了顿，康卫和某个守卫命令道：“启动吧。”

    “是！”

    某个守卫大声地吼了一下，然后转身命令道：“全体都有，离开运输车！”

    “哗啦～”

    只见运输车周围的守卫一窝蜂地让开了位置。

    在他们离开的同时，还顺手把运输车车厢上的帆布也给扯走了。

    “卧槽！？”

    “真的！？”

    “……”

    会场的人看不见车厢内的场景，但是吃瓜群众能看见。

    一架表面坑坑洼洼的机器人就那样静悄悄地躺在车厢中，仿佛睡美人一般。

    一瞬间，吃瓜群众再次陷入了癫狂的状态，疯狂地呐喊着。

    同时，也越来越多人关注起了这一次军工展的直播了。

    “嗡～”

    等四周守卫散开后，运输车车厢处响起了电源启动的声音。

    就和影像中的那声音一样！

    所有人再一次屏住了呼吸，目不转睛地看那辆运输车。

    “哐～”

    几个呼吸后，众人看见一个巨大的手掌从车厢内抬起，然后握住了运输车车厢的边缘。

    跟着，众人看见一颗硕大的机器人头部缓缓地从车厢内抬起。

    最后，整架机器人的上半身就出现在车厢处。

    “哐～”

    如同下床一样，众人看见机器人的一条腿越过了车厢，踩在地上。

    此情此景，让众人的心脏也为之一顿。

    “咚～”

    “啊！？”

    “啊！”

    不一会后，一架强袭短剑就屹立在众人面前。

    从影像上来看，众人知道机器人很高大。

    但是，当强袭短剑真的出现在他们眼前的时候，他们才发现，这机器人比他们想象的还要高大。

    高大到，甚至让他们心生恐惧！

    不用任何武器，就凭这体积，赤手空拳就能造成极大的破坏性了！

    特别是在城市内……

    如果城市中突破出现这么一架机器人……

    芜湖～

    如果再给这机器人配上相对应的武器……

     W.T.F！

    他们需要多少的兵力才能阻止这架机器人？

    不知不觉中，众人回想起百年前的东辰。

    在他们还玩火绳枪的时候，东辰已经有了遂发枪。

    等他们玩遂发抢的时候，东辰第一辆坦克就出来了。

    等他们有了坦克后，东辰的坦克都能玩漂移了。

    东辰，一直都领先他们一个等级！

    可惜，在百年前，东辰发生了一场波及到世界的内乱，导致东辰的发展不但停止了，还被他们追上了。

    甚至，在十几年前，东辰为了消灭最后一茬背叛份子，还牺牲了许多人。

    就连东辰某位候补阁老，都差点折在那一场战斗。

    东辰，已经百多年没有远超其他人的实力。

    甚至，在他们联手之下，东辰越来越低调，越来越无力。

    而现在，此时此刻，当他们看见这架巨型类人型机器人当着他们的面站了起来的时候，他们仿佛看见百年前，那个能以一己之力镇压天下的东辰回来了。

    东辰，在他们不知不觉中，再一次拥有了镇压世界的实力。

    而他们，将再一次在东辰的影子里瑟瑟发抖。

