    看着老王转身朝那两个人追过去，我笑了笑，转身朝饭店里面走去。

    兴许那两个人就是一个突破口，看样是在妖精酒吧里面输了钱的家伙，只需要老王丢出一些诱惑，他们就会老老实实的交代他们知道的一切。

    进入饭店，打量了一下四周。

    最里面的一张桌子边上坐着一个服务员，见我进来，有些爱答不理的说道：“桌子上有菜单，要吃什么吗？”

    我撇了他一眼，也不在意，毕竟这里可不是主要经营饭店的。

    扫了一遍菜单，果然是贵的离谱，不过也有相比之下便宜的，啤酒，10元一瓶。

    我可没有胃口在这里吃什么东西，于是我开口道：“来瓶啤酒。”

    “自己拿，冰柜在那。”服务员真的是懒得动，只是指了一下墙角的冰柜。

    我过去拿了一瓶啤酒，就在边上的位置坐了下来，默默的打量着饭店。

    服务员似乎觉得不痛快，看我只是喝啤酒不吃饭，有些郁闷的问道：“不吃东西吗？”

    我笑道：“天热，喝口凉的就行。”

    “哦。”服务员干脆趴在桌子上，那柜台后面的人也不去管，只是在那边自顾自的玩手机。

    看来这地方是来的人少了，饭店的生意也是可做可不做，反正就是这个态度，人家才不会管你吃还是不吃，人家又不靠这个赚钱，估计这服务员和收银员都是人家在外面看门的小弟。

    默默的观察了片刻，还看到影儿偷偷的在边上的墙里冒出来与我打了个招呼，然后又消失不见，这前面的饭店还真的没什么可看的地方。

    片刻之后，又有人从饭店后面走出来，一共三个人，走在前面的两个人脸色都有些不太好看，但后面的那个人则是一脸的欢喜，看样子是得到了什么好处。

    三个人也没说话，径直出了饭店。

    看了片刻之后，我也开始觉得无聊，寻思着我该怎么到后面去，在这前面着实没意思，连个吃饭的人都没有。

    也就在这个时候，老王和那两个刚刚离开的胖子走了进来，刚才还满脸愤怒的两个胖子现在看起来好多了，至少精神状态都不错。

    进来之后那俩胖子走在前面，大摇大摆的朝里面走，老王跟在后面朝我招招手，示意我跟上去，我一愣，赶忙放下啤酒就跟了上去。

    俩胖子来到柜台边上说道：“来四张门票，M的，这次一定捞回来！”

    “两位大哥又来了哈，这才刚刚走呢。”收银员这才放下手机，从下面拿出了四张电影票一样的票据，然后扭头看向我和老王。

    那服务员有些疑惑的看向我：“你们是一起的啊？”

    我笑道：“嗯啊，一起的。”

    “招待不周，多有得罪，还望小哥不要见怪，这里实在是无聊啊。”服务员笑着说道。

    “可以理解。”我笑着说道。

    那俩胖子也都纷纷看向我，只是对我点点头，也没说什么，拿着票带着我和老王就朝里面走。

    这四张票可不便宜，一张票八千八，而且还仅仅是门票。

    跟着俩胖子走过一条过道，来到了饭店的后面，这里是一个院子，院子内有人看守，准确的说应该是一个人一个妖精，这妖精的气息很弱，应该尚未达到人境修为。

    胖子走过去将票递了过去，那俩人只是撇了我们四人一眼，然后摆摆手示意我们可以进去。

    这时影儿突然出现在我身边，小声说道：“哥哥，刚才也有人从后面进来，但都是一般人，那个人是妖精，不过看不到我的。”

    我愣了一下，随即轻声道：“走吧，我们进去，小心一些，你注意隐蔽。”

    在外面的确没有妖精看的到影儿，可进了酒吧里面就说不了了。

    这后院的确是有个门，但是自动开启的玻璃门，看着还挺气派的，人到跟前门自动打开，我们四人是鱼贯而入，影儿则直接没入地面，更为直接。

    一进门，先是一条缓缓倾斜往下的旋转走廊，在里面绕了两圈之后就来到了另外一个玻璃自动门的边上，这门一开，顿时一阵吵闹声就从里面传了出来，听着里面的人可不少，而且气息十分的杂乱，就站在这里就能感觉到里面至少存在着数十个妖精，最少。

    我和老王相视点头，实际行动。

    进来之后就是一个偌大的地下室，准确的说应该说是一个下地的停车场，看方向，应该是直接将旁边写字楼的停车场占用了一部分改造而成的，不然在市中心地下这么大的动作是很难搞的。

    目光在这里扫了一圈，发现这里的装修还真的是搞的很不错，各种娱乐设施也是齐全，美女层出不穷，而出没在这里的不仅仅有妖精、修士，更多的则是正常的人。

    这应该属于妖精酒吧的主要敛财地，凭借着非常人的存在，他们可以在这里肆无忌惮的收刮财物，当然，也仅陷入这里。

    存在即合理，特殊部门既然默认了酒吧的存在，那么他们的日常应该还算守规矩，没有打乱绝大部分人的正常生活轨迹。到了地面，妖精多少也是要收敛收敛的，不能乱来，不然特殊部门的人很快就会重点照顾这里。

    妖精聚集在这里也算是让地面之上的人们能安稳的过日子，如果直接捣毁了这里，那么这么多妖精无所事事可是一个天大的麻烦，总会有妖给你惹乱七八糟的事，而这里正好满足了这些妖精的大部分‘生活要求’。

    一来到这里，俩胖子就目光灼灼的看着老王。

    老王笑着说道：“不用担心，既然答应了你们，定然会被你们的损失给赢回来，走，带我去换筹码！”

    “得嘞，哥哥这边请！”俩胖子那叫一个热情，瞬间就把我给遗忘。

    我跟在他们后面，装作很是很好的看着四周，只是周围有些场景实在是不堪入目。

    这里真的是啥都有，一切不能做的事情在这里似乎都变成了正常不过的存在，你可以大把的挥霍来寻求各种刺激，满足那些老板土豪的各种要求，甚至能时不时的听到一些女人的娇呼传来……

