    那是一种极其玄妙的感觉，仿佛剑同自己的手脚一样。

    心念一动就能随心所欲，与他配合默契。

    同时，他的身体仿佛也在吸收这升级的灵力，让他实力一直处于开挂的暴涨的状态，同时人能够让他置身事外，用一种旁观者的角度去看待他的对手。

    那结果还用说嘛，这种上帝时间下一秒，他用什么方法他都能揣测得到了，赢了那肯定是妥妥的。

    也就是说，前面累死累活是辛苦了一点，但总算后期收获丰富。

    最后，韩进也算是浴血焚身出来的。

    他身上沾满了不知真还是假的血，这些血液可能是来自他亲友的朋友的爱人的。

    可韩进目光坚定，没有一丝一毫的动摇。

    正是因为剑心稳固，所以才能所向披靡。

    不过这冷酷的范儿只留存了一会儿，很快，韩进就瘫下来了。

    “哎呀，不行了，累死我了，总算是过了，先休息一下喝口水。”韩进一边说着，一边从空间里面拿出了一瓶水。

    连危险都不顾了，大口大口喝了起来。

    空间中一直观察韩进闯关行为的某位魔神见状，差点气得没活过来。

    这是试炼，这可是危险无比的试炼。

    这搞得像郊游是什么意思，这小子心态也太淡定了吧。

    要是魔神现在有本体的话，肯定是一副无语至极的样子。

    她怎么也想不到自己死后那么多年，竟然有人敢这么一副悠哉悠哉的模样。

    韩进闯过了这一关，和自己的剑依偎了一下。

    神剑似乎能够跟他心有灵犀，剑身轻轻动了一下，和他相撞。

    韩进嘴角勾起了一抹微笑：“好兄弟，以后你就是跟我的五指姑娘一样重要的存在了，放心吧，加油好好生出灵智，以后遇到困难我一定让你先上，不会白白让你发霉的。”

    韩进看着剑的目光很是和蔼。

    剑还以为自己受到主人的器重，几乎有些兴奋地“嗡嗡”回应了一下。

    而韩进心里则在盘算其他的。

    现在好好淬炼这把剑也不是没好处的，等到以后呢，岂不是多了一个免费的保镖？

    不用花钱，还实力强大，而且可以24小时全程无修无假，贴身保护他的安全，值，太值了。

    或许是因为剑感觉到主人看自己的目光太炙热了，炽热得有点奇怪，悄悄地往他后面缩了过去了。

    而韩进也没时间跟自己的剑培养感情了，因为，新的挑战又来了。

    其实当他一直处于这么一个幽闭的环境他就若有所感了。

    肯定是没通关才出不去，通关了不至于这个鸟样。

    而他一方面是在休息，一方面也是调息到最佳状态，预备着下一轮的厮杀。

    用脚趾头想想都知道。

    关卡只会一关比一关难。

    而且，他刚才虽然凝聚了剑心，却其实有一个最大的隐患和漏洞。

    他只希望魔神千万不要抓住这一点。

    可真是怕什么来什么。

    魔神把这心理抓得紧紧的，没错，出现在他面前的再不是什么亲人朋友，而是他，一个活生生完全复制粘贴的他。

    “怎么，惊讶啊，我就是你啊，你认不出我了？”面前这人邪邪笑了一下。

    韩进拍了一下大胯。

    卧槽，这贱兮兮的表情是怎么回事，怎么都能做的跟他一模一样？

    我去，以前他就是这么副贱贱的模样吗，好像，还怪尴尬的呀。

    “怎么，愣在那干嘛，害怕了？”“韩进”嗤笑了一声，抱手挑衅的动作也跟他一模一样。

    韩进捂脸，没脸见人了：“倒是没有，只是第一次面对面看到我脸上的表情，别说，还挺丑的，你能不能别对我笑了，笑得我好想打你啊！”

    “韩进”的笑容收敛了，似乎是被他这话给惊到了。

    “打我，那你不如来试试！”借着，“韩进”也不说什么废话了，手上拿出了一把跟他一模一样的剑，朝他刺了过来。

    韩进看了看冒牌货的剑，又看了看自己的。

    忍不住抚摸了自己的剑身一把：“别说，剑，虽然你跟那把剑长得一模一样，但你们这气质就完全不一样，你看看你多和蔼，那把剑冷得就跟铁一样，一点也不是贴心小棉袄，果然一看就是冒牌货。”

    剑无语了一会儿。

    随后，韩进也不再磨蹭了，抽出剑跟冒牌货对打起来。

    让他奇怪的是，他的剑法跟自己一模一样，就连小细节也完全一样。

    甚至冒牌货好像他肚子里的蛔虫一样，连他接下来想要出哪一招都能够预料得到，而且顺利能够遮挡住。

    这……这完全就是他的翻版啊！

    但也不完全是。

    “哗啦”一声，韩进感觉自己的衣角被划破了，撕开了一个大口子。

    这倒不是最重要的，最重要的事，他的手臂，被划开了一道一寸长的伤口，鲜血顿时喷射而出。

    这不是韩进第一次受伤了，之前和那些大能对打时也受过伤。

    但他能明显感觉到，这次和之前的不同，那种，让他全然无法接招，他甚至没有办法从这一次的招数中看出任何一点的破绽来。

    韩进这一刻才是真正的意识到，这一次的对打是和之前完全不一样的。

    他之前能够通过不断淬炼达到剑心各一，那是他能够不断超越别人。

    可是这一次，超越的对象变成了自己，一个完全一模一样的自己，什么样的招数对方都会，那么该如何打败他，该如何看出他的破绽。

    每一处，都让韩进烦恼。

    也因此，他使出了所有的手段，也不能把眼前的冒牌货奈何到什么程度？

    反而，因为眼前的人太了解自己了，所以，当他失败的那一刻，冒牌货就会毫不犹豫地直接给他命脉一剑。

    如果不是他能够勉强躲开，恐怕现在都要鲜血直流三千尺了。

    大爷的，完全看不到弱点啊！

    韩进手上的力道已经越来越松了，他的身上已经布满了大大小小的伤痕，虽然都已经尽力避开了生命处。

    可是在这么多伤痕的叠加下，带来的冲击力也不是一丁半点的。

    韩进看着自己满手的伤痕，无奈一笑，这特么真是被虐惨了。

