    第332章可有人给你作证？

    “是他，就是他。”赵雪反正就是一口咬定赵会计。

    大队长眉头紧锁，“我回去问问看看，如果真的是他，那么我要让他坐牢。”

    “让他赔钱，一定要让他赔钱，还让他家赵东来娶小雪。”

    反正女儿嫁出去要聘礼的，那个赵东来每个月都邮寄津贴。

    到时候小雪出院之后，就是腿有一些瘸，还是能生孩子的，儿媳妇就不会闹。

    大队长一脸严肃的回了大队。

    “赵会计，你昨晚上出门了？”

    出门？

    赵会计今天得知赵雪出事了，心知可能是谁干的。

    “昨晚上我没有出门，吃了晚饭，就在家里带听广播，大队长不会怀疑你家小雪出事跟我有关系吧？”

    “可有人给你作证？”

    作证？

    “我家邻居，因为大领导逝世了，一直在听这广播。”

    如果是平时，他可舍不得，可大领导去世了，也不知道那一天开追悼会？

    “去看看。”

    赵会计在前面带路，先回家。

    “大队长，你去问吧，最好问小孩子，我就不拦着你了。”

    大队长一甩手，去了刘大娘家里，看到了几个小孩子。

    “大丫，你过来一下。”

    大丫比大牛小一岁，但是身为女孩子，不能读书。

    “大队长．．．．．．”

    “昨晚上天黑之前，会计在家听广播？”

    大丫知道这事，“我爷爷和的爹爹他们都去会计家听广播，我和二丫他们凑上去，被大牛赶出来了。”

    大牛如今上学了，是隔壁张大娘家的长孙，特别是厚着脸皮去会计家换东西。

    大丫这一番话是告诉大队长，赵会计昨晚上没有出门。

    大队长又连续问了好几家，得知的结果都是赵会计两口子，昨晚上在家听广播，赵会计家的几个孩子，县里读书两个，镇上读书一个，这没有到周末，根本不会回家。

    “爹，你还真的相信小妹说的是赵会计，我们家与赵会计家无冤无仇。”赵老大也知道，小妹出事了，爹和娘心情不是很好。

    “为何小妹会认为是赵会计？”

    “爹，你不能听小妹说是谁，就是谁？”

    大队长紧锁眉头，“必须是他，小妹的腿有可能瘸，咬定是赵会计，再把小妹嫁给赵东来。”

    “赵会计也不是傻的，会愿意娶小妹？”赵老三也不是打击他爹。

    可以说，如今赵会计家是他们大队如今日子过得最好的。

    哪怕几个孩子都在上学，可他家供得起，一家四个孩子，全都是高中生。

    “咬死，不然小妹真的瘸了，你们几个当哥哥的养她？”

    赵老大三兄弟脸色一变，他们当然不愿意了。

    “爹，小妹的工作，让我娶媳妇去顶。”赵老二忙说着。

    在鸭厂上班，一个月工资可不少，之前大嫂，这下也该轮到他媳妇了。

    “二哥，二嫂不是怀孕了吗？让我媳妇去顶。”赵老三对知青媳妇还是很疼的，如果这个工作真的给了二哥家，还不知道怎么跟他闹呢？

    “月份还小。”赵老二不在意地说着。

    大队长看着几个儿子，“工作的事情不急，现在咬定是赵会计打的，赖给赵会计，让你们媳妇去闹。”

    (本章完)

