
“来，跟我去书房。”南方招手。

“我不！”卡宝又倔又委屈。

“你难道想在孩子面前跟我拌嘴？”南方笑眯眯的。

水晶抱着肩膀缩在角落，很是害怕的样子，可眼睛里却又带着开心和兴奋。

“hin!~”卡宝忿忿的给了她个白眼，这才心不甘情不愿的放下手中的抱枕。

南方朝水晶挥挥手：“我跟西卡商量点事儿，你先自己玩会儿，或者上二楼给自己挑个房间午睡一会儿，把这儿当家，别见外。要是还有什么需要，就来书房找我。”

“嗯嗯！”水晶拼命点头。

待目送南方押着卡宝消失在走廊拐角，她立刻一头扑倒在榻上，吭哧吭哧笑。

好不容易将劲头给发泄掉一些，水晶又翻身坐起，好奇的打量周围的一切。

阳光房里的所有陈设都是那么精致漂亮，还有冬日里难得见的绚烂阳光和勃勃绿意，这些都是在以往的综艺里没能见到的场景。

“哇喔~”水晶忍不住赞叹了一声，觉得这次实在来得太值了。

欧巴的真实生活，果然还有很多细节是在节目里看不到的呢。。。嘻嘻，那就开始庄园大冒险吧，肯定还有很多惊喜在等着我呢，正好可以更全面的了解一下他。

拿定主意的水晶，行动力十足，从包里翻出手机来，噔噔蹬的就在一楼到处跑开了，还不时拍下几张照片，觉得到时候可以向亲故们炫耀一下，或者自己回味也好啊。

宅子也是真心大，就她这么走马观花的一顿乱跑，将一楼大致走完一圈，也已经是十几分钟之后的事情了。

突然又想起南方的交代，水晶心里又开始痒痒了：对啊，上二楼，给自己挑个最大最舒服的房间。。。要不要离欧巴的卧室近些呢。。。嘻嘻，好害羞。

神奇的少女心思触发了神奇的动力，她兴冲冲就往楼梯口冲。

可才刚刚踏上楼梯台阶，水晶的脚步又停了下来。

因为她突然发现，在楼梯的一侧，好像有点小问题。

那是一面紧靠着楼道的墙，但风格跟走廊上的普通墙壁好像有点不同。

水晶正玩大探险呢，怎么可能不好奇，伸手就在那面墙上敲了敲。

控控控~~~

居然是堵木墙？！。。。或者说，只是快木板，因为敲下去就发现，明显很单薄啊。

只是块覆了墙纸的薄木板？为什么会出现在这里呢？

水晶的好奇心，可比她姐姐重多了，兴起之下，干脆用手推了推那层板。

没想到，还就真推开了一条窄窄的缝隙出来。。。居然是个活木门？看起来还很临时啊。

小娘也是高兴坏了：大宅里的暗门？这才像探险嘛！

哪还顾得上选房间啊，她左右看了看，发现这位置正好四周都没摄像头，大喜，又去推门。

待确认木门后面，竟然是条往下延伸去的楼梯后，已经没有任何事情能阻挡她的大冒险了。

豪华车库？视听影院？或者电影里那种超大的温水泳池？。。。哈哈！！

轻呼了一句什么，再打开手机的照明功能，水晶就这样，一步步的消失在了木门的后面。

。。。。。。。。。

“我没有打她，那丫头骗人呢！”卡宝气呼呼的一拧身子，连二郎腿都没心思翘了。

“我知道。”南方轻笑着将杯刚沏好的红茶放在她面前：“就是想问问你，今天到底是怎么了。姐妹俩那么久没见了，难得在一起，不应该是非常高兴的么，怎么一见面就跟冤家似的。”

“经常视频的好么？”卡宝带着浓浓的怨念瞥了他一眼，又扭过头去：“我是心情不好，而你就是让我不开心的原因！”

“我？”南方一边苦笑，一边坐回卡宝对面自己的位置上：“我又怎么你了？”

“上一集里你唱的那歌，到底是唱给谁的？！”卡宝敲桌面。

南方茫然眨了眨眼睛，然后又立刻明白过来了。

每集节目上线之后的反应，他自然都是要追踪一下的。

而现在第四集里最热的话题，就是围绕着他弹唱到落泪的那段。

早就有精通华语的热心粉丝，将歌词给翻译成了各个语言版本，哪里还能瞒得过卡宝去。

而且那段也确实拍得漂亮，南方的侧面，正好被一个机位给清晰捕捉到了，制作组肯定有颜控，后期时又专门给加了滤镜特效。

虽然只是短短几句，但弹唱的男人实在帅到犯规，曲子好听，词又抠人，再加上南方突如其来的落泪。那画面，要多文艺有多文艺，要多煽情有多煽情。

整个一集中，这一节，也是网站后台照测出被反复重刷次数最多的，数字都已经快破亿了。

酒后的偶然失态，竟成了无心插柳，南方当时看到数据，还失笑呢。

可现在看着对面气哼哼的小娘皮，他就只能苦笑了：

“就一定要是为了唱给谁才能写歌么？创作嘛，就得靠想象和感性。那我不是还为你和泰妍制作了蕾丝分手曲？难道我也有蕾丝情节？”南方肯定不能认啊，找了个很说得过去的理由。

“。。。“卡宝对这答案肯定不算满意，但她又实在不确定自己到底是期待怎样的答案，所以顿了顿之后，她又开口：“以后，不许你那么宠秀晶！”

“哈？！”南方笑着挠挠眉梢，好在他清楚小娘很多时候是不按逻辑出牌的，所以还是接住了：“这又是为什么啊？她是你妹妹，是我小姨子，照顾她不是应该的么？”

“反正就是不行！会让我不开心！”卡宝嫌弃的冲他上下扫了两眼：“别以为我不知道你们这些男人，最喜欢的题材就是什么小姨子啦，女家教啦，妈妈的朋友啦。。。咦~想想都脏！你们的脑子真是脏死啦！”

“喂！”南方又好气又好笑：“都什么乱七八糟啊~小水晶还是个孩子呢！”

天地良心，从开始到现在，他对水晶还真没什么觊觎之心，在他心里，水晶球还是小朋友呢。

就像智妍，就像阿粉，全然不同的感官，没法当成个可以下手的女人。

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="45912678"  chaptername="第一百六十八章  小姨子和妈妈的朋友">加入书签</a>
</div>
