    第489章 灭敌

    随着哪吒第二次进攻的到来之后。

    那已经被击败的将领，根本就抵挡不住。

    他的双目中，露出了骇然之色，在此时不知道该如何是好。

    而那些其他的血魂族将领，则是根本就来不及阻拦。

    在这个时候，爆发出了惊人能量。

    下一刻，火尖枪直接就来到了那血魂族将领的身边。

    对方只是感觉到一阵窒息。

    然后，枪尖就没入了他的胸口之内。

    血魂族的将领，只是感觉到眼前一黑。

    接着就什么都不知道了。

    而哪吒，却是并没有停止的意思。

    他目光向着空中凝视而去。

    接着，便是冷冷的说道。

    “还有谁来一战！”

    他声音响起的时候。

    透着一股惊人的冷冽。

    森然之气弥漫。

    看到如此的情景之后。

    血魂一族的族长，面色阴沉无比。

    此时的他，愤怒无比，根本就没有想到，会发生这样的事情。

    自己手下的将领，也算是一方的强者。

    在过去的时候，根本就没有对手。

    但是现在，竟能是死在了战场中。

    这让他如何能不怒。

    而就在这个时候。

    他身边，又一道身影显现了出来。

    他一身的血色铠甲，同样是血魂族长手下的将领。

    而且，在血魂族族算是一位非常强大的将领了。

    此时，直接就向着哪吒，一刀劈了过去。

    锋锐的刀锋，在天地间绽放的时候。

    虚空中，居然是划动出了一刀血色的匹链。

    而看到这一幕之后，哪吒的眼中，露出了一抹的不屑。

    就凭这样的实力，也敢进攻自己，简直是找死。

    果然，随着那将领的到来之后。

    手中乾坤圈，瞬间迎了上去。

    “轰隆！”

    当二者碰撞在一起的时候。

    天地都好似在此时崩塌了一般。

    然后，让人震撼的一幕，就在此时发生了。

    那血魂一族的将领，根本就抵挡不住进攻。

    “砰！”

    兵刃在这个时候，被直接砸飞。

    然后，就是他的身体了。

    乾坤拳落在了那血魂族将领的肩膀上。

    对方的肩膀直接就坍塌了下来。

    血液飞溅而出的时候。

    血魂一族的将领，整个人都在此时不好过了。

    他感觉自己的身体，已经被撕裂了。

    而哪吒却是不会留情，乘着这个时候。

    火尖枪在瞬间就落下。

    之上的锋锐，在绽放而出的时候，任何人都是会感觉到心惊。

    还有丝丝的震撼。

    根本就想不到，会发生这样的事情。

    而就在此时，天空中，一抹惊人的光芒在闪动。

    然后，就看到哪吒的攻击，再次到来了。

    锋锐闪动。

    那将领来不及反应。

    头颅就被直接劈了下来。

    死在了战场中。

    如此的一幕，任何人看到之后，都是会心惊。

    又一位强者战死了。

    没有人会不惊骇。

    而这个时候的苏哲，则是看着城头上的人。

    缓缓的说到。

    “血魂一族，就只有如此的货色吗？

    根本就抵挡不住我人族的强者！”

    他声音响起的时候，透着浓郁的不屑。

    血魂族之人的实力，在他看来，简直就是不堪一击。

    而就在话音刚刚落下的时候。

    血魂族长的双目中，冷冽的光芒，却是一闪而逝。

    接着，便是缓缓的说道。

    “人皇，你莫要太过的放肆。

    你可知道，我血魂族在无敌天地的时候。

    你人族，也不过是一个区区小族而已！”

    他声音中，透着骄傲。

    还有几分的冰冷。

    就在话音刚刚落下的时候。

    苏哲笑了。

    “但是，现在不是了！”

    话音落下的时候，就直接挥手，示意大军冲锋。

    同时，他的身上，也在此时透出了强大的气息。

    既然敌人不屈服的话，那就战一场。

    他根本就不会介意。

    而随着命令的下达之后。

    人族的高手，就在此时带领着大军，发起了冲锋。

    他们的速度迅捷无比。

    手中的刀兵，更是在此时不断的挥动而出。

    将那城头之上射出来的羽箭砸的掉落。

    当靠近城池的时候，身体在瞬间就冲天而起。

    速度快到了极致。

    破空而出的时候。

    下一刻就来到了城头之上。

    刀锋直接就在此时劈出。

    上面的锋锐，在这个时候绽放而出。

    那些准备抵挡人族的强者，根本就不是对手。

    直接就被劈飞了出去。

    漫天的血雾弥漫而出。

    天地间的杀气，肆意的流转。

    城池被直接攻破。

    而人族的强者，则是在这个时候。

    依旧舞动掌心的利刃。

    不时有人被劈杀。

    随着时间的推移，也不知道过了多久之后。

    城头之上站立着的人，已经是非常的少了。

    而那血魂族长，就是其中之一。

    他凝视着战场，眼中露出了苦笑之色。

    本来以为，自己一族的精锐汇聚在这里，还有城墙的抵挡。

    再加上自己的指挥。

    怎么都可以让人族付出代价。

    可是怎么都想不到。

    短短的时间之内，所有的精锐，居然是全部战死。

    这让他的心中，如何能不难受。

    而后，目光就凝视着前方。

    看着那苏哲，缓缓的说道。

    “人皇，你赢了，但是我不服！”

    他声音响起时候，接着就举起掌心的利剑，破空而出。

    锋锐之气在闪动的时候。

    死亡的气息，就在这个时候蔓延而出。

    任何人在这个时候，都是会感受到一股窒息的感觉。

    而就在他冲来的瞬间。

    还不等靠近苏哲的时候。

    有人就挡在了对方的身前。

    然后冷冷的说到。

    “如此的货色，也敢在陛下的面前放肆，是不知道死字怎么写吗！”

    他声音响起的时候。

    一股惊人的杀机绽放开来。

    无穷的剑芒，在他的身边，汇聚成了一道浩大的龙卷，似乎是可以搅碎天地间的一切。

    不必多解释，自然就是通天教主了。

    在他准备出手的时候，已经是注定了那血魂族长的下场。

    此时的对方，刚刚冲上来的时候，就跟通天教主对在了一起。

    不过，血魂族长并不畏惧。

    在他的心中，自己就是无敌的。

    就算是通天教主实力强大又如何。

    但是，就在他刚刚接触到了血魂族长的时候，才知道自己做的有多么的失误。

    顷刻间，就感觉到自己进入了一股被无尽兵锋所凝练而成的暴风中。

    (本章完)

