    第三天早上，便是最终的决赛！

    洛阳城的皇宫之中，当朝皇帝杨广看着金殿下整齐站立的二十位优胜者，满意的点点头。

    他先是夸奖了众人一番，接着开口道：“最后一场比试很简单。宇文将军，麻烦你上前来。”

    宇文成都遵命一声。便走上前来。

    随后，杨广说道：“你们最后一场比试，便是与宇文将军过招！能在他手下撑得最久的，便是最终的获胜者！”

    听到最终比试的内容后，众人眼神中纷纷露出惊恐之色！

    他们无不面如土色、抖色筛康！

    大部分人都觉得，自己应该撑不了三个回合！

    毕竟那可是天下无敌的天宝大将军！

    与其他人的惊慌害怕不同，裴元庆脸上是满脸的笑容与兴奋！

    他早就听说过宇文成都的大名了，并且一直想与他较量一番！

    没想到今日，美梦居然成真了！

    随后，杨广率领文武百官以及众位参赛者，来到大殿外面。

    此时的大殿外面，刚刚打好了一座比武台。

    宇文成都身穿金蝉飞龙甲，手持凤翅镏金镗，缓步走到比武台之上！

    他往那儿一站，便犹如一座泰山一般！压的众位参赛者喘不过气来！

    当然，这里面不包括裴元庆。

    他现在是异常兴奋！气喘的宛如发*的公牛一般！

    恨不得现在就冲上前去，与这宇文成都一较高下！

    随着杨广的一声令下，最后一场比试正式开始！

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    第一位参赛者，战战兢兢的走上比武台。

    他低着头，看都不敢看宇文成都一眼。

    宇文成都也懒得看他，直接一个箭步冲上前去，随后一脚将他踹下擂台！

    第一位参赛者，连一个回合都没撑过去！

    随后，第二、第三……

    随后面的参赛者也都是一样，基本上都是一个回合左右便被宇文成都打下擂台。

    没有一个人能撑到两个回合以上！

    这些参赛者的垃圾表现，把杨广都看困了。

    他无趣的打了个哈欠，感觉筛选出来的这二十个人，实在是太没用了！

    解决了十几个人之后，终于轮到裴元庆上场了！

    只见他身穿一套傲雪银龙甲！

    手中一对八棱梅花亮银锤！

    周身散发出勃勃战意，不断朝宇文成都袭来！

    宇文成都似乎感觉到了裴元庆的战意，微微皱了皱眉。

    他没想到，这裴元庆的气势居然如此之强！

    这气势，丝毫不在自己之下！

    裴元庆和之前那些参赛选手比起来，简直就是云泥之别！

    想到此处，宇文成都也来了兴致。

    他调整一下气息，渐渐握紧手中的凤翅鎏金镗！

    随着杨广的一声令下，宇文成都单手挥舞凤翅鎏金镗，朝裴元庆打来！

    裴元庆大笑一声，也挥舞起手中的银锤！

    当凤翅镗快要击中他时，裴元庆直接挥舞右手，单手便挡住了宇文成都的这一击！

    看到这一幕，杨广和文武百官瞬间惊呆了！

    裴元庆大笑道：“宇文成都！如果你只有这点本事，那你还是赶快把这‘天宝无敌大将军‘的头衔让给我吧！”

    宇文成都冷哼一声道：“臭小子，不知天高地厚！本将军刚才那一击，才用了三分力道而已！”

    裴元庆听后，继续大笑道：“巧了，小爷我刚才也只用了三分力！”

    宇文成都冷哼一声，心中怒火中烧！

    随后，他双手握镗，全力朝裴元庆打来！

    面对宇文成都这突如其来的一击，裴元庆只得连忙举锤招架！

    只听“铛！！！”的一声，裴元庆被这一击打的倒退数步，差点掉下比武台！

    好在他最后稳住了下盘，堪堪站住了！

    经过这一击，裴元庆立马收起了轻视态度！

    他提锤呀运气，全力挥锤攻向了宇文成都！

    银锤斗金镗，二人一时间杀的有来有回、难分胜负！

    不知不觉，二人打了二十多个回合！

    不分胜负！

    比武场外，杨广慢慢从龙椅上坐了起来。

    他看向打的火热的二人，不住的点头道：“朕原以为，宇文将军的武勇已是天下无敌了。没想到，今日他居然会被一个少年战平！”

    其余人更是惊讶，当然，最惊讶的还是宇文化及！

    看那少年的样子，也就十五六岁的年纪。

    没想到，他在这个年纪，便能与自己的爱子宇文成都打了二十多个回合依旧分不出胜负！

    要是等他以后长大了，那还得了！

    如今的朝堂中，文臣以宇文化及为首！

    武将则以自己的儿子宇文成都为首！

    现在的大隋朝廷，可以说是基本上被宇文世家所占领！

    可是如今，却横空杀出了一个裴元庆！

    这让宇文化及很快便认识到，一个威胁正朝自己袭来！

    但这时，宇文化及突然转念一想！

    这裴元庆武勇万中无一，正好可以利用他来讨伐瓦岗上！

    等他灭了瓦岗反贼后，再想个方法将他解决掉！

    随后，宇文化及便沉思起来，开始琢磨如何利用裴元庆。

    擂台之上，宇文成都和裴元庆已经战到了三十多个回合！

    宇文成都终于凭借他的身体优势和经验优势，成功将裴元庆打入下风！

    可即便如此，裴元庆的武勇，依旧让宇文成都震惊不已！

    这少年小小年纪，便这般厉害！

    普天之下，恐怕就只有当初闹花灯的少年能与之匹敌！

    宇文成都猜测那个少年，应该就是瓦岗反贼的头领罗勇无疑了。

    随着自己落入下风，裴元庆是越打越着急！

    但他越着急，招式便越乱！

    裴元庆暗中咬牙，准备使出自己的绝招—尽命三锤！

    可还没等他使出来，杨广便直接宣布比赛结束！

    擂台上的两人，此时还都意犹未尽。

    但既然当朝皇上都发话了，二人也只能停下手来。

    随后，杨广边笑了起来，他向裴元庆招了招手，让裴元庆走上前来。

    裴元庆在走出擂台时，还狠狠的瞪了宇文成都一眼！

    看来这裴元庆并不甘心。

    他看向宇文成都的眼神，似乎在告诉宇文成都别得意！下次自己一定会打败他！

    面对裴元庆的眼神攻击，宇文成都依旧是有些不屑，同时还有一丝兴奋。

