    第九十三章家族变大了

     分权！

    这就是洪承畴的策略！

    不过，他好像选错了人。

    蓝田县的富户们在云氏淫威下已经苟活了数百年，面对更加强势，更加霸道的云昭，他们自然知道该如何选择。

    让蓝田县的几个地头蛇去相信一个已经离开关中去了陕北的高官，也不知道洪承畴是怎么想的。

    或许，他以为自己在商南县杀了那么多的人，应该让这些当地人感到恐惧了。

    即便是智慧如洪承畴，也低估了云氏在蓝田县的影响。

    只要今年粮食丰收，云昭就算是带着蓝田县里的百姓去造反，估计也会是一呼百应的场面。

    东南西三乡的富户们，面对云昭最阴暗的心思不过是离云氏远一点，至于脱离，他们还是不敢的。

    就是分权这件事让喜欢独揽大权的云昭心里有些不舒服。

    不过，看在章天雄准备从襄阳府弄一批肥猪过来让他宰，云昭还是有一点小期待的。

    准许大户们在商南，蓝田两县购买田地这纯属做梦！

    云昭从来就没有打算再把云氏的田地扩充一下，既然他连自己吞并土地的事情都要极力阻止，至于别人，想这么干纯属做梦。

    虽然大块的田地更容易产生效益，可是呢，小块的田地更加能够安定人心。

    大块的田地的产出只能富裕一部分人，小块的田地却可以让更多的人有吃饱饭的希望。

    至于田地不够，可以去开荒，这一点云昭是绝对不会反对的。

    以后，蓝田，商南这两个县的土地只能做加法，不能做减法，至于大规模开垦土地会造成水土流失，这对大明百姓来说是一个高级烦恼。

    云昭用了六天时间，集合了十一位帐房先生，重新核算了蓝田县新增耕地面积。

    总算是将蓝田县自耕农的比例提高到了六成，加上一成的富户，两成的上户，这个县的纳税人口比例总算是有了一点看头。

    至于剩余的一成蓝田县本土佃农，云昭实在是没有法子了，毕竟，县衙已经大力鼓励开荒，发种子，租借农具了，再没有土地那就是个人不愿意拥有土地了。

    这部分人了里面有很多是工匠手艺人，他们对县衙承诺的不多收赋税并不相信，宁愿靠手艺为生，也不愿意去耕种。

    大户人家也很满意，现在，他们家里的佃户已经全部换成了流民。

    比以往的本土本乡的人用起来更加的顺手，他们也更加的听话，四六分成的比例，已经让流民们非常满意了。

    起点低，满意度就会大幅度提升，这是蓝田县目前的实际状况所决定的事情。

    土地册簿已经整理完毕，云昭就派人按照地域，将这些官府认证的土地做成地契，更换了所有旧有的地契，这东西一式三份，土地主人，县衙，府衙各存一份以为对照。

    做完这些事，云昭在蓝田县的公务算是全部处理完毕……

    贼老天从来不肯雪中送炭，锦上添花的事情倒是经常做。

    就在人人都以为今年春天不可能再下雨了，立夏的当天，大雨滂沱！

    这场雨对补充蓝田县水库，塘堰里的水很有好处，可是，对于其的地方，好处就非常有限了。

    蓝田县的粮食已经种到地里，并且在灌溉的条件下长得生机勃勃。

    有这场大雨，对蓝田县人来说，不过是少浇灌一次庄稼而已，对别的地方，尤其是延绥地来说，庄稼早就被旱死了，即便是有再多的水，也无济于事。

    云氏种的玉米已经有半人高了，粗大的主干，宽大的叶脉，随风招摇，绿油油的让人心中有说不出的踏实。

    云氏种植的土豆已经开出紫色的小花，云昭舍不得拔出来一颗检查效果，事实上，就算是看了又能如何？不如等到收割的时候再看，到底是惊喜，还是惊吓。

    至于红薯这东西，现在已经被人前插的满世界都是，只要是云氏庄子附近有空闲的田地，都被农夫们种上了这东西。

    辣椒已经长出第一茬绿绿的角子，西红柿也绽开了花朵，并且结出了一个个绿色的果子。

    这一次，云昭等不及辣椒变红，于是，一盘子辣椒炒肉让云昭吃的心满意足。

    这东西配白米饭，或者扯面条都好，哪怕是掰开一块白面锅盔夹着吃也不错。

    唯独不能配糜子饭……可惜，云昭现在只能吃糜子饭。

    快活的日子里总有一些不和谐的声音。

    比如高杰！！

    来云氏半年多，就已经跟云虎的闺女，云昭的大姐相爱了，云昭完全不明白，一个住在深闺里面，平日里连内宅大门都不出的女子，为何会跟云氏的家丁头目恋爱！

    云娘坐在床上面无表情的绣花，云昭坐在椅子上瞅着低着脑袋揉手帕却没有退却之意的姐姐。

    钱多多兴奋地趴在窗户上往里看，至于钱少少，他躲得远远地。

    “没有及乱！”

    云娘抬头瞅瞅儿子，又低下头继续绣花。

    “虎叔知道吗？”

    云昭淡淡的问道。

    “你虎叔已经知道了，非常满意！”

    云娘笑出声来。

    “这女婿是虎叔自己看中的是不是？”

    钱多多笑的快要喘不上气来，指着云秀道：“秀秀的父亲经常喊秀秀出去。”

    云昭瞅瞅云秀干瘪的身材转过头对母亲道：“年纪太小了，再养两年。”

    云娘道：“十四岁了，哪里小了，你小心留成仇！”

    云秀就是一个闷葫芦，尤其是在云昭面前，明明她是姐姐，偏偏有些害怕云昭。

    云昭有些烦躁的道：“以后云家闺女至少养到十八岁，十六岁也太小了。”

    云娘一口咬断丝线，伸长脖子疑惑的看着儿子道：“谁家的闺女养到十八岁？都养老了。”

    云昭瞅着云秀道：“你想清楚，这两年嫁人可能有些亏！”

    云秀羞答答的道：“全凭父兄做主。”

    云昭咦了一声道：“你居然看上高杰那个家伙了？”

    云秀此时却展现了难得的勇气，对云昭道：“父亲说很好……”

    云昭大怒道：“虎叔昨日里还说他喜欢脸长的妇人，今天早上，就有一个圆脸妇人从他屋子里跑出来！

    他说出来的话你也敢信？

    听弟弟的，在家里快活过几年闺女日子，十八岁之后再说！”

    云秀不知所措，云昭却起身离开去找云虎这个蠢蛋去了。

    找到云虎的时候，这家伙正在跟高杰喝酒，看样子已经喝了有一些时间了，云虎喝的醉醺醺的，搂着高杰不断地喊兄弟。

    高杰却毫无醉意，笑眯眯的应和着云虎，虽然很少说话，每一句话都瘙到云虎的痒处，让云虎吹嘘的话语更加的夸张。

    云昭的脑袋出现在窗口的时候，高杰第一个发现了那双乌溜溜的大眼睛，一瞬间，他就变得醉意浓重……

    高杰醉倒了，云虎没人吹捧了，也就顺势躺倒在炕上，顷刻间，鼾声大作。

    高杰躺了片刻，见云昭那双眼睛依旧在看着他，就从炕上爬起来，安顿好云虎之后，就来到门外。

    “你打算这辈子就靠女人混了是不是？”

    云昭劈头问道。

    高杰抱拳施礼道：“不是！”

    云昭笑道：“你娶我姐姐没关系，只要你情我愿的没什么，问题是，我的姐姐好娶不好休，这件事你想清楚，云氏家族的威名不容玷污！

    你娶了我姐姐之后，只要相亲相爱，白头到老，我就把你当云氏自己人看待。

    如果……我对背叛的家人的惩罚要远超背叛的其余人。

    给你三天时间考虑，如果你依旧坚持娶我姐姐，可以先定亲，两年后就给你们办婚事。

    如果你后悔了，这三天之内提出来，我就当这事没有发生过。”

    高杰立刻道：“我想娶秀秀小姐为妻！不为别的，我就是羡慕云氏相亲相爱，才求娶秀秀小姐的。”

    云昭笑了，踮起脚尖，高杰故意矮下身子让云昭拍了拍他的肩膀，然后，两人心照不宣的大笑一声，云昭就回到了内宅。

