    陈白起将姒姜的手扭到他背后，无视他脸色一变，哎呦假意痛呼的样子，语气温柔得让人毛骨悚然：“二哥，你知道的可真不少，可这样胡编乱造的话，以后还是少说为好，可好？”

    姒姜不服气地抬脸，吓得一噎，眼眶一下泪意盈盈，如梨花带雨：“……我错了。”

    她见他终于安份下来，便松开了他，又对相伯荀惑不好意思道：“我家住在海外，不算什么大地方，或说些许陋习延俗倒也是有的。”

    有？

    她是承认了？

    相伯荀惑的心咯噔一下坠入谷底，面如霜风打似的。

    这边解决掉了两人后，陈白起这才收起玩笑，看了一眼陈牧与沛南山长，不解地问道：“你们怎么出来了，可是有什么事？”

    沛南山长弯起嘴角浅浅一笑，不将方才他们这些人的玩闹话放在心底，他拱手道：“确有事在身，今日扰了陈小友的雅兴，望来日有机会弥补。”

    陈白起赶紧敛身回礼：“不至于，先生若有事便先行离去，只是若有陈芮能够帮得上忙的，陈芮定不会推托。”

    沛南山长听出她的真诚实意，从认识她以来，她好像一直都是个挺敏锐的性子，或许是看出了他掩藏在平静下的汹涌情绪。

    他上前，轻轻地拍了拍她的肩，拿她当一个亲近的小辈一样，轻声笑道：“你的心意我记下了，就先行告辞了。”

    “先生慢行。”

    陈白起起身，看了一下肩膀处，又转过视线，目送着他与陈牧一道离开。

    这时，南烛也匆匆而至，少年抹了一把脸上的汗，越过他们，走到相伯荀惑身边耳语了几个字，相伯荀惑神色静了一会儿，便也一脸遗憾对陈白起请辞道：“本以为今日能与你好好叙叙旧，却没想遇上要事，下次再邀约陈芮，陈芮可愿入我府上一叙？”

    陈白起微微颦眉。

    刚教训完口舌是非的姒姜，眼见后卿又要上嘴来打岔，她也来不及多想，便先他一步出声道：“自然，与先生相识一场，虽时日不长，但却受益匪浅，再者陈芮父亲一向仰慕先生才识品性，若有机会陈芮会与父亲定会一同上门拜访。”

    相伯荀惑听了这话，眸亮如夜昙盛开极短一瞬，又恢复如常姿态。

    “那我便等你。”

    等人都走得差不多了，后卿看起来面色不佳，颇有一种要开始兴师问罪。

    陈白起完全不惧他，她眼尾一佻，眼神一压，便道：“你难道一路都在尾随于我？在秦殿内你故意设计我一出，如今不见任何悔改，这是还想对我乱发脾气？”

    后卿一愣：“……”

    自知理亏的他顿时都不敢再开腔了。

    趁着他气焰被压下，陈白起马上又问道：“方才你们在包厢内发生了何事，为何他们都相继离开了？”

    这事后卿倒是知道一些。

    “应当是秦宫出事了，至于何事暂时还不明了。”他道。

    “会不会是小乖？”陈白起下意识担忧起那个刚被送回家的孩子。

    后卿也觉得事态不同寻常，连召左右两相同时入宫，这事值得他费些心思去探听一番。

    “静待些时候，自会有答案的。”

    ——

    接下来两日都在平静无波之中过去，无论是百里沛南还是相伯荀惑都没有回府，后卿也时常不见踪影，这整件事情都透露着一种风雨欲来的压抑气氛，但这期间倒还是发生一件让陈白起提起兴致的事，那便是姒姜将她要的“路引香”的材料全部都凑齐了。

    她不会制作线香或者柱香，便直接将它交给了姒姜，他这人虽易容时扮得粗糙，但贵族的奢侈生活也让他有条件都活得讲究，像制香炼香他都颇有心得。

    他拿了图谱跟材料，出门半日不到便拿回十几柱“路引香”交给她。

    陈白起拿到“路引香”后，却在开始考虑该怎么用，图谱上只有材料图样跟名称还有其制作方法，唯独没有详细使用说明。

    姒姜撑着下巴，指了指：“不如试试点燃它，瞧瞧有什么变化？”

    陈白起听了觉得有道理，她用火点燃了一根将火扇熄后，看着它香烟一缕袅袅飘起，如同寻常的柱香一样，除了“路引香”散发的气味与檀香不同，别的没有什么很大的区别。

    “去外面试试？”

    陈白起拿着香支出窗外，淡蓝色香烟飘至半空，风一吹便散了。

    “怎么不行？”姒姜奇怪了。

    这时，陈孛跟巫长庭也过来了，他们见两人拿着一柱燃起的柱香跟探雷似的，到处踩点，甚是奇怪，上前一问这才知道原由。

    陈白起放弃这愚蠢的行为，将人召集入屋，视线一一扫过他们三人，深沉道：“集众之智，来，我们一人想一个主意。”

    三人颔首，报以同样认真的态度。

    陈孛最近觉得白面杏眼没有威势，便想蓄美须，所以下巴长了一圈胡渣没有剃，加上那张歪嘴斜眼，丑得十分老成。

    陈孛道：“为父为来吧，我觉得不如先将这柱香插于窗边等着，看最后能不能引来什么奇况。”

    陈白起想了想：“嗯，是一个办法。”

    等一柱香都燃熄灭了，外面仍旧是风清云淡，一派宁静安好。

    方法一，结果：卒。

    巫长庭第二个来，他方才认真地想了一下，光在屋内燃香估计没用，他建议道：“这供香一般放于庙宇的香鼎，不如我们出随近的寺庙一趟试试？”

    陈白起想了想：“嗯，是个办法。”

    于是，一行人出门，问路，找到咸阳石牌坊迦叶寺上香。

    第一柱香燃尽，寺中仍旧是古木无人径，深山何处钟。

    方法二，结果：卒。

    姒姜另辟蹊径，他想到一法：“这路引香不似一般供奉神龛祭祀那类，其香味独特优雅倒似熏香类，不如我们将其熏制在衣物之上，再穿着走出去看看能不能引发些什么事情。”

    陈白起想了想：“试试吧。”

    于是四人熏制好衣物一同再次出门，保险起见，四人各自挑选了一方向，等到时辰后再返回原处汇合。

    等到天快黑了，四人返回看到了彼此脸上一样的失败，长长叹了一口气。

    方法三，结果：卒。

    四人就这样忙活了一天，都快累趴下了，却什么收获都没有。

    陈白起悠悠道：“我觉得……”

    三人刷刷地一同看向她，眼中有着期待。

    她顿了一下，松垮下肩膀，有声没气道：“还是从名字上来好好想一下线索吧。”

    反正现在摸不着头绪，也是瞎整一通。

    名字啊。

    路引香。

    路、引、香。

    路引，引路？

    从字义上来理解，很明显地是指用来引路的道具，可这样浅浅一柱香，随风而飘，缥缈不定，完全不存在方向感，广阔的路途凭香而引，他们试过完全是乱走一通，没有什么规律所言啊……

    所以这路引，引路，是引什么路？

    陈白起揉了揉额角，左右踱步，忽然她想到了什么，从系统包裹内掏出那一卷“幽冥军布防图”。

    “这是什么？”他们三人惊讶地凑上来。

    “这是用图符拼凑出来的一张幽冥军布防图，之前我一直觉得它用处不大，九州这么大一片范围，它指划的地点却十分模糊……”

    她话音一顿，眼中忽然有了别样神彩。

    没错，的确怪异，这张“幽冥军布防图”上的标注着实太过简洁，每一处都只是划出一个大概范围，比如说这一次他们所在的秦国图，它划出的范围比咸阳整座城的地理范围还要广，所以她才会在城中摸索了这么久都没有找到“幽冥军”所在的位置。

    陈白起指着手上的东西：“你们说，这个路引香会不会是用在这个地图上的？”

    “这……倒是有可能。”

    三个的想法跟她相同，也觉得这个可能性很大。

    “那我们要怎么用？”陈白起问。

    她抬眼，莹玉般的眸子盯着三人，三人想到自己先前想到的些不靠谱的主意，都沉默了。

    陈孛移开眼睛，没好意思道：“你脑子要好使一些，你来想吧。”

    “白白给我们浪费了好几柱香了，剩下的该谨慎一些。”姒姜懊恼道。

    这凑齐“路引香”的功劳不能全算他的，这其中相伯右相是帮了大忙了，若再来收集遍，只怕会更难了，所以每一柱的消耗都需要谨慎一些。

    “对啊，圣主既能想到路引香是用于这地图上，想来心中也有些想法，不如由你来操作，省得我们好心办了坏事。”巫长庭一脸信任地看着她道。

    见三人保持一致意见，陈白起也不勉强。

    “那我来试试吧。”

    她点了一根香，将它放在地图上方，不敢靠太近，怕会烧着了。

    然而，这张麂皮地图没有反应，她想起以前看过的一些谍战片，里面经常会出现一些用上一种特殊显现的颜料来传递消息场面，那种颜料干后便会看不见字迹，或靠火或靠别的什么汁液涂抹才能显现。

    有了这个思路，她便想着也拿路引香的烟放底下来熏熏地图，看有没有什么反应。

    一开始，除了麂皮有些发烫，并没有什么改变，但随着那股烟雾如水淌过地图时，它上面一成不变的图案竟开始有了变化。

    “它变了？！”陈孛惊喜道。

    “不行，烟被吹跑了，显现的图便会消失。”巫长庭紧声道。

    陈白起立即对姒姜道：“去拿东西来，我将它记下来另外再誊录一份。”

    她手上的“路引香”有限，若能将它画下来便不必每一次都拿“路引香”这么麻烦了。

    这一刻，没有人怀疑她是否有这个能力重新画一张一模一样的地图，她这么说了，他们就全然没有异议。

    “快、快、快。”

    “来了来了。”

    姒姜飞一般的速度拿回要用的笔、墨跟一卷秦简，陈白起一目十行，快速勾画，这一步需要精确跟仔细，远比一般画画更耗神，他们几人合作，一柱细香燃完，又赶紧续上另一柱。

    眼看天色昏暗下来，巫长庭又赶紧去点上灯，保持室内明亮，陈孛一手摊开地图，一手拿着“路引香”熏图，姒姜则游走在几人之中打下手。

    看着誊录下来的崭新地图，这一份上面是密密麻麻，不仅线路有标示，连周遭环境都有了详细面貌。

    终于，陈白起停下笔，手长时间握笔用力有些僵硬，她甩了甩手，这才长松一口气。

    其它三人颀喜道：“完成了！”

    花费了近半个时辰终于将空白绘制成了图形。

    “嗯。”她亦扬起大大的笑。

    方才一直聚精会神高度集中，若是一般人此刻一松懈只怕早就头昏眼花，疲惫不堪，但好在陈白起精神力强大，并无不适。

    她想，万里长程终于完成了里程碑的第一步了，只要踏上了路，接下来就好走了。

    墨迹未干，简卷就这样大喇喇地摊开来，姒姜低头观察，指着一处：“看这个位置应该就是幽冥军的所在，离咸阳不远，我去问问这周边的地名，还有这个叫南无山的地方在哪里？”

    “天都黑了，不急于一时，明日再去探路吧。”陈孛看了看外面的天色道。

    陈白起沉吟了一下，她道：“秦国不宜久留，幽冥军的事能早一日办妥便早一些，我总觉得咸阳可能将有什么大事发生。”

    她如今有了巫族血脉，有时候可以提前感知到一些将发生的事情，这几日她总觉得胸口有些发闷，不似一种危险来临的惶然紧迫，而是一种会牵连到她身上的麻烦事儿。

    巫长庭是知道一些巫妖王能力的事，他听她这样讲，便明白圣主可能感知到了什么，他自是全力支持她的决定。

    “既是如此，不如今夜便去一探究竟。”

    “嗯，夜里我行动起来也会更方便一些。”陈白起赞成。

    陈孛见是知道自家女儿有多固执，见阻止不了他们，便也不再说些什么，只叮嘱道：“要万事小心，莫要急进。”

    “自然。”陈白起向他保证，又看向巫长庭跟姒姜两人：“我一人去即可……”

    话音未落，姒姜跟巫长庭却异口同声道：“我随你一道。”

    陈孛脸一黑，他其实也想跟着去，奈何遇到这种出力的事就是百无一用是书生。

    陈白起道：“不必三人都去，至少留下两人好牵制住后卿他们发现后的询问。”

    “他怀疑便怀疑，即便留再多人，他也不会相信我们扯的谎言，除非是你来。”姒姜满不在乎道。

    “姜四所言极是。”巫长庭应和道。

    陈孛担心她没有人照应，人多到底更让他放心些，他也劝道：“让他们跟着你一块儿去吧，为父帮不上忙，就留在这里等你们。”

    三人去换了一身更适合的衣服后，陈孛见自家娇娇儿一身飒爽利落装扮，他愁眉问道：“你们什么时候能回来？”

    陈白起也不知道到时候会是个什么情况，只能保守估计道：“今夜想来是赶不及回来了，若明日午时还没有回来，父亲便跟紧后卿便是，他再怎么样也不会伤害你的。”

    “他会庇护我？”陈孛却一脸不相信道。

    陈白起指了指自己：“不是信他，而是信我，我对父亲所说的话，您信吗？”

    陈孛自然信她，只是一想到后卿这个人的恐怖，他便有些腿软，也只有她才能在他面前能压制得住他。

    这样一想，他才发现他也是有后台的人了，他家女儿如此厉害，他完全不必面对后卿时唯唯诺诺，他该拿出应有的志气跟高姿态，不给他家娇娇儿丢人。

    陈孛一下便转换了观念，心中有了底气，眼中也不似之前那般不安，他道：“我自是信你，那你要早些回来。”

    “好。”

    ——

    姒姜这几日除了替陈白起搜集“路引香”的材料，也去黑渠道给他们抓紧办了四份假证，咸阳一般会在戍时关城门，他们正好赶在城门落闸前，编了一段故事利用伪证混出了城。

    若是陈白起一人，她不必这样麻烦，直接用身法技能步烟便可轻易出城，但姒姜跟巫长庭显然没有这样逆天的本领，只能走正规渠道出城。

    他们出城之后，陈白起便下载了区域地图，对照着她画下的地图，发现有很多地方名称对不上，连路径地形都有了改变。

