    岳渐不过是坊间传言中的区区一介手下败将而已，竟然有如此夸张的实力，那传说中的最强新人王候选赢龙又得强到什么地步？！

    旁人都头皮发麻，身在局中的林逸看着更是险象环生。

    赵朝廷就是现成的前车之鉴，但凡挨上其中任何一记音速爆拳，哪怕林逸的实力比赵朝廷强出不止一个档次，那也绝对好受不到哪里去。

    关键是，这玩意儿一旦挨上一拳，那就意味着同时就要挨上数千拳，这尼玛谁受得了？！

    不过险归险，以林逸的身法想要避开却也没那么难，你再霸道的拳头，只要打不中，那就全是白搭。

    然而并没有。

    不是林逸避不开，而是他压根就没打算避。

    不仅没避，他甚至连魔噬剑都收了起来，直接靠着肉身实力强行与对方正面硬刚！

    一时间，真气冲击余波四处倾泄，拳拳到肉的碰撞声疯狂冲击着所有人的耳膜。

    “痛快！再来！”

    岳渐显然也没料到还有这样的硬茬，竟敢在自己最擅长的领域跟自己硬刚，放眼本届全部新生，这样的人物绝对找不出第二个。

    要知道就算是钦定的最强新人赢龙，哪怕实力完全在他之上，也不敢这么跟他玩！

    可林逸不仅这么玩了，而且一轮对攻下来，丝毫不落下风！

    场边众人已经看傻了。

    音速爆拳是岳渐压箱底的绝学，强到这副程度并非不能理解，可林逸明显是心血来潮，并没有使用任何特别的武技招式，纯粹是靠着肉身技巧，加上对于真气妙至巅峰的掌控！

    “场面上旗鼓相当，实质上，双方力量根本不在一个层次。”

    沈一凡感叹着说出了众人的心声。

    人家那边用的都是大招，林逸这边只是平A就给打发了，孰高孰低，一目了然。

    一旁严中原默默看了看自己双手，他也是精通拳脚的好手，但面对岳渐这种级数的高手，能不能应付得像林逸这般从容不迫，他心里着实没底。

    一鼓作气，再而衰。

    场中岳渐虽然论气势远在林逸之上，可一时占不到上风，加之他所用的音速爆拳追求至刚至猛，盈不可久，渐渐就有些后继乏力了。

    明眼人都看得出来，照这么发展下去，用不了多久他岳渐就要露出败象。

    “敢不敢接我最强一拳？”

    岳渐忽然动作一顿，整个人以一种极为扭曲的姿势蹲伏在地，看似威胁全无，然而周身气息却在以令人瞠目的速度疯狂暴涨，明显是在蓄势。

    换做任何一个对手，这时候都绝对会第一时间打断，但是林逸没有。

    “试试看。”

    林逸微微一笑，隔着五米之外停下身形，任由对方无责任蓄势。

    “好，那你可别死了！”

    岳渐浑身青筋暴起，显得格外狰狞凶相，一直蓄势到了即将暴走的极限边缘。

    此时哪怕他什么都不做，单是那凝聚压缩了无数倍的爆拳真气，就引得周围飞沙走石，便是沈一凡和严中原看了都心惊肉跳。

    这一拳一旦出手，那是真会要人命的！

    “老林可别托大了。”

    沈一凡忍不住出言提醒，他相信林逸的实力，也大致能看出林逸的意图，但不觉得需要冒这种不必要的险。

    “没事。”

    林逸回了一个让他放心的眼神，竟是有样学样，也跟着对方的造型开始蓄势。

    让人惊掉下巴的是，他这明摆着现学现卖的招式，居然也凝聚出了飞沙走石的凶悍气场，单论场面丝毫不输对面的岳渐。

    此刻围观众人已不仅是沈一凡等人，周围不少学生都闻讯而来，其中甚至不乏一些经常上校园热搜的风云人物。

    有人见状咋舌：“这家伙对于力量和真气的掌控已到了一个极致，只论对于自身实力的调动，同级之内已是无敌！”

    “同级？哼，我看整个破天大圆满大境界，也很难找出第二个能与他媲美的了！”

    “这就是传说中的完美根基吧，原理稍简单一些的武技招式直接就能信手拈来，真是个怪物！”

    能够在江海学院立足的没有庸才，抛开像制符之类有着专业壁垒的行当不谈，在修炼实力方面都是各有一方心得的，自然看得出好赖。

    对此，身在局中的岳渐非但没有半点惊诧气愤，反而愈发热血沸腾。

    感受着林逸带来的巨大压力的同时，竟是突破往日极限，强行压迫着自己进入二段蓄势，等到最后整个人都已被自发凝聚的飞沙走石包裹，浑身上下每一块肌肉每一处关节，都在发出不堪重负的哀鸣。

    极限中的极限！

    直至最后，卡在自身即将崩溃的最后一线，岳渐终于究极爆发。

    一拳轰出。

    天地变色！

    而就在他爆发的同一时间，对面林逸也跟着动了。

    两个凝聚着无双真气，绝对跨越了破天大圆满初期一个甚至两个档次的至强霸拳，在所有人的惊骇注视下正面轰在了一起。

    十分钟后，余波散去，尘埃落定。

    两人的身形重新显现，各自身后超过五十米的草木建筑，全部夷为平地。

    一众狼狈不堪的围观看众，集体目瞪口呆。

    这可是江海学院！

    阵法遍地的本部校区！

    寻常破天大圆满高手进来，全力以赴都砸不出一个坑印，这俩人一记对拳，却在短短的瞬间毁掉了百米园区！

    这个范围内已经成了一片白地，什么防御阵法都变成了灰灰，威力堪称恐怖。

    “谁、谁赢了？”

    有人忍不住咽着唾沫问道。

    没人回答，所有人都在看着废墟中央的二人。

    此刻双方周身都已无一处完好，光是爆裂的血管就已将周身染成血红，但气势却没有丝毫减弱，反而如开了杀戒的恶虎，显得愈发凶狠。

    就在众人以为对决还将继续的时候，林逸忽然问了一句：“还打吗？”

    岳渐毫无征兆的眼睛一翻，直挺挺的栽倒在地，喉咙沙哑的吐出三个字：“打个屁。”

    林逸轻笑着摇了摇头，晃了晃有些不稳的身形，重新站稳后上前一步，伸手将其从地上拉起。

