    小队长感觉自己做了一个噩梦。

    梦中他率领小队去港口处理袭击者，结果一个照面，那个袭击者就拿着一把泛着金光、一人多高的大剑，把他整个小队给砍翻了。

    然后，他就感觉越来越困，好像是睡过去了。

    既然会睡过去那就代表这是一个梦吧。

    “醒了吗？”

    有声音传入耳朵。

    他睁开眼睛，看到李非那双瞳孔, 忽然一个激灵。

    原来这不是梦，这是真的。

    “啊！！！！”

    他发出非人般的喊叫，听得李非耳朵疼，直接捏碎他的喉咙扔到一边。

    这样一来，这支所谓的海克斯小队也就全军覆没了。

    “果然，一切敌人都是纸老虎。”

    李非还是高看了这些家伙。

    他随手捡起一把枪, 拆开看了一下。

    和他预想的不错，弹夹里放的就是海克斯水晶, 只不过是更小块的，和一颗花生差不多大。

    每个弹夹里一共有五颗，也就是五发子弹。

    这其实也不少了，每颗的效果都有手榴弹那么大了，这几十个人拉出去，对付一支上千人的部队都够了。

    但面对刺客型的敌人，就很鸡肋了。

    李非把所有枪里的子弹都取出来，放进一个袋子里。蚊子小也是肉，回头都可以吸收一下。

    然后，他望向城区那栋高高耸立的钟楼。

    “原来在那儿。”

    最危险的地方就是最安全的地方，如果不是催眠了小队长得到情报，他还真不知道菲罗斯家族的主要办公点就在那栋钟楼里。

    和其他家族不同，菲罗斯家族是以钟楼为权利中心，能待在里面的，都是家族的核心人物，掌握着核心权利。

    而家族的一些外围人员，则都分散住在一些不起眼的庄园中。

    知道了这一点，李非的目标就很明确了，他二话不说就向钟楼的方向赶去。

    ……

    卡密尔本来已经在去底城的路上。

    对她来说, 这次任务和其他以往的没什么区别，都是去杀一个人，祛除掉家族的阻碍。

    但和之前不同的是，这次任务还没开始，就要宣告结束了。

    她看着城内冒起的烟雾，瞳孔中闪过一丝惊疑，立刻回到家族。

    在得知港口的事情后，她也是第一时间前去，然而到达后，看到的只是遍地的家族士兵尸体。

    卡密尔心中一寒。

    这一幕让她想起了很久很久以前，那个时候菲罗斯家族在皮城还不是一家独大的时候。

    那个时候的腥风血雨，似乎现在又重现了。

    “只有他没有死在魔法攻击下。”

    卡密尔走到一具尸体前，那是小队长的尸体。

    其他士兵身上都有魔法造成的伤口，只有他，是脖子被拧断死的。

    卡密尔看着死亡士兵那惊恐和崩溃的眼神，忽然意识到什么。

    她转身看向大钟楼的方向。

    李非这时已经到达钟楼下面。

    “不好意思，这里不开放游玩。”门口有几个穿着便装的人，见李非一靠近就抬起手阻止道。

    “谁说我是来游玩了？”

    李非一人一拳把他们都打倒在地，进入钟楼。

    外界恐怕根本不知道，钟楼里面居然是大片的办公区，很多人像坐办公室一样在里面办公。

    这些人甚至都没注意到李非这个打扮怪异的外来人，全都埋头忙碌工作。

    李非随便走到一张桌子前，敲了敲问：“你们族长在哪儿？”

    “霍得大人？肯定在顶……你是谁？”

    那人说到一半才反应过来，显然本家族的人不会用“你们族长”这几个字。

    “我是你们族长的好朋友。”

    “？？？”

    “顶楼是吧，我上去找他。”

    一直到李非走上楼梯，那个女人还不确定地问其他人。

    “刚才那人你们看到了吗？是谁啊？”

    “不知道……”

    众人都是一头雾水，似乎脑袋里完全没有“外敌入侵”这个概念。

    这其实也不怪他们，菲罗斯家族掌控这里上百年之久，根本没出现过什么势均力敌的敌人，早就放松了警惕。

    一直到有人发现门口的几个守卫全躺在地上，这才知道不对劲。

    但这会儿李非已经顺着楼梯来到了最顶层。

    这一层只有一间大办公室，门口站着几个改造人。

    几人见到李非，喝问一声：“你是谁！”

    李非眯着眼打量着他们几个，看到他们肢体的刀刃化改造，猜测道：“你们几个，都是按照卡密尔当模板打造的失败品吧？”

    “你说什么？！”

    “你敢直呼那位大人的名字！”

    “拿下他！！！”

    几人听李非叫出卡密尔的名字，立刻狂怒着冲上来。

    正如李非所说，他们都是菲罗斯家族这些年模仿卡密尔的改造人，但无论怎么改造，都和卡密尔相差甚远。

    同样一块海克斯水晶，不同的人适应性也不同，这些人根本不像卡密尔一样能完美适应。

    当然，这也和“操刀人”有关。毕竟当年改造卡密尔的人，也是一个天才，而且还和卡密尔有感情。现在百年过去，也早已化作一抔尘土了。

    几个改造人速度远超普通人类，刀刃上闪烁的寒光眨眼就来到李非面前。

    然而对李非而言，还是有点太小儿科了。

    呼——

    结晶光刃在手中凝结挥出，一瞬四个改造人的首级全部和脖颈分离，咕噜噜滚落在地。

    “无聊。”李非道。

    他心想或许整个菲罗斯家族，也只有卡密尔有交手的价值，其他人不过都是些臭鱼烂虾罢了。

    这时，外面的动静也惊动了办公室里的霍得。

    “怎么回事？”

    他说着打开办公室木门，一眼就看到几个护卫的尸体，以及初中拿着大光剑的李非。

    “你！”

    “你就是菲罗斯家族的族长？”

    霍得二话不说，转身就跑回办公室，反手要把门关上。

    但厚重的木门下一刻就被一脚踢穿，霍得被反震力量震倒在地，手掌一阵疼痛，低头去看，虎口都已破裂。

    砰！

    李非一脚踩在他胸口：“就你叫霍得啊？”

    “你，你是谁！”霍得被李非踩着动弹不得，心中狂震。

    他见李非打扮，像是一名法师。难道就是在袭击港口那个？

    可是他不是派海克斯军队去了吗，还有卡密尔现在又在哪里？？

    “我是你祖安爷爷。”李非脚下微微发力，霍得立刻感觉到呼吸困难。

    “放……我……”

    看着男人瞳孔中的恐惧，李非淡淡道：“现在知道怕了，晚了。”

    忽然，一道冷风从身后袭来。

    李非一惊，他第一时间脚下重重一踏！

    噗！

    他直接一脚踩死霍得，然后才一个闪身躲避开背后袭来的攻击。

    卡密尔一记精准礼仪没有命中李非，已经很是惊讶。

    再低头看了看已经死去的霍得，眼神中充斥着寒意。

    “来晚了吧。”李非说，“可惜。”

    “……你是家族的敌人，我将消除你的存在。”卡密尔冷冷宣判道。

    李非的回应则是标准的祖安打招呼方式：一根竖起的中指。

    “脑子不好用的老女人，陪你的家族一起下地狱吧。”

