    那雄性犬齿白熊中了水球术后，无力的从半山坡滚落，雌性白熊见状，发出愤怒的吼声，向林恩冲来。

    “试炼石中的魔兽也有感情吗？”

    林恩心中一跳，手上却没有留情。

    推开木门时，就注定了他和白熊只有一方能活下来。

    “试炼石中的怪物, 都是从哪里来的...活生生捉进去的吗？还是由神力幻化而成？”

    这个问题不止困扰着林恩，就连许多强大的魔女也没有得出答案。

    又一次的水球术三连发射出。

    轰杀了仅剩的雌性白熊。

    【击杀3级幼生白熊，获得经验值3%！】

    【击杀4级犬齿白熊，获得经验值6%！】

    【击杀4级犬齿白熊，获得经验值8%！】

    三只白熊一共给林恩加了17%经验值。

    他暗暗想到，怎么这么少？

    似乎只有越级击杀稀有级的BOSS, 才能够让经验值最大化。

    但不管如何，相比这方世界的土著, 他的升级速度一样快的夸张了。

    林恩从山坡后边爬出, 前往白熊尸体旁边查看。

    它们并没有化作光芒，爆出装备来。

    这才是常态。

    木门级的关卡能爆出装备，那是被幸运女神眷顾的狗托。

    白熊的皮毛和牙齿也可以卖点金币，但试炼石中除了奖励类道具，并不能带出去。

    进入试炼石的队伍，主要为了装备。

    当三只白熊被击杀，林恩身边轰隆隆凸出来一个石台，上边摆放着钥匙。

    东南西北四个方向，亮起光点，那是下一扇门的位置。

    这个格子屋很大, 林恩走了十几分钟才抵达正前方的一扇门。

    走路的过程他顺便掏出魔法药水，补充法力值。

    值得一提的是林恩在商行里顺便买了条腰带，上边有许多可以盛放药水的小口袋。

    一圈有十几个位置，被他塞满了魔法药水。

    小瓶魔法药水的回蓝速度是每秒20点，放在手心里就像一瓶蓝色的香水，林恩手指拧开盖子, 抿了一小口。

    整瓶的魔法药水能够恢复200点法力值, 林恩喝了三分之一，几秒过后，法力值恢复到全盛的109点。

    这些法力值只够他使用3次水球术连发。

    林恩忍不住看向自己挂在腰间的狡诈蝙蝠法杖，这件装备可以增加60点法力值，直接把水球术释放次数提高到5！

    击杀白熊的过程让林恩认识到法力值的重要性，三次水球术连发，刚好把白熊一家变成经验值，但凡有一只冲过来，他就得嗑药水战斗了，难免有些棘手。

    单独打通4级试炼石，没有他想的那么简单，他等于一个人顶一支小队所做的事情。

    林恩谨慎了许多，再次选择一扇木门开启。

    木门之上是铁门，但里边的怪物难度会上升一个档次。

    更往上的白银和黄金门，他自己暂时还没见过，只在其他的游戏轮回中，听其他魔女提起。

    那种门开启后的难度，完全超越试炼石推荐的挑战等级。

    “遇见的话可以用蓝依试试。”

    思考间，林恩踏入木门之中。

    这是一片冰雪覆盖的森林里边。

    一颗颗松树的叶子上挂满白霜，不远处有狼嚎声响起。

    林恩躲全神戒备的前行。

    从小森林中走出, 只见前方一块空地上, 有十几只白狼正在啃咬死去的野毛象。

    这只野毛象是幼生体，有一辆马车那么大，此刻遍体鳞伤，鲜血染红雪地。

    林恩一眼扫过去，认出了白狼的来历。

    白狼，生活在低温雪地区域，擅长集群作战，双防低下，敏捷极高。

    其中幼年期为1级，成年期3级，个别强壮的白狼可以达到4级。

    而眼前这群白狼，共有13只，当中为首的一只格外高大，几乎相当于小型的雄狮。

    毛发油亮发光，能够对斗气和魔法进行一定削弱，俨然是狼群中的首领！

    这只头狼给林恩一种淡淡的威胁感，对方的等级很可能在4级后期，差一点就能步入5级。

    “狼群有点像魔物中的刺客，正好用来当做挑战柏妮丝之前的练手。”

    林恩藏在树木后边，一点点接近狼群。

    水球术的最佳射击距离是两百米，超过这个距离会出现魔力衰减。

    他有把握单独轰死任何一只白狼。

    但十几只，法力可能会不够！

    “看来我需要一个低威力，但足以杀死小怪的范围魔法了。”

    林恩忍不住想到。

    水球术属于他的大招，打小怪用大招，太费蓝！

    这次爆出来金币就买一本范围型的魔法书吧。

    他一边想着，嘴里就像吸烟似的含住一支小型魔法药水，随时准备使用。

    “水球术，去！”

    三枚蓝盈盈的水球，向着狼群中心轰炸！

    嘭的一声爆炸，随后，白狼的惨叫不绝于耳！

    那只死去的野毛象被水球术炸出一个大坑，而离中心最近的几只白狼当场惨死，也有一些强壮的，受了重伤，只能倒在地上惨叫。

    狼是一种地位阶级意识很强的魔兽，分食时靠近猎物里侧的都是最为强大的，因此林恩的水球术立功不菲，当场解决狼群中小半的顶级战力。

    “嗷呜——”

    急促愤怒的嚎声，从头狼喉咙里发出。

    它健壮的后腿流出鲜血，一双褐色的眸子中散发凶光，第一时间就捕捉到林恩的位置，向狼群发出攻击的命令！

    剩余拥有战斗力的白狼，还有九只，全部龇牙咧嘴，压低身子向林恩冲来。

    从高空俯瞰，就犹如一支支银色箭矢，盛包抄之势散开，围堵林恩所有退路！

    白狼的单体战力不如犬齿白熊，但智慧更高，它们分散进攻让林恩的水球术没法一次性杀死多只。

    “激流术！”

    林恩使用了耗蓝更少的0级魔法，他目光飞快的扫视四面八方的狼群，以激流术解决掉那些较弱的白狼。

    【击杀3级白狼，获得经验值2%！X3】

    连续数条提示音在他耳边响起，此时，狼群已经接近一百米之内，它们矫捷的身躯在雪地上犹如施展轻功，只留下一个浅浅的脚印。

    用激流术消灭了一波幼狼后，剩下的基本都在4级，0级魔法激流术很难破防。

    林恩一咬呀，尝试同时控制三枚水球术追踪白狼。

    他连续施法，一口气把法力值清空，九枚兰蓝盈盈的水球射向四周，这些吟唱耗时4.5秒，狼群也从百米接近到十米范围内。

    同时控制九枚水球让林恩头疼欲裂，他没法对水球术进行远距离控制，等到狼群扑击到三米范围之内，几乎能闻到对方血盆大口中的臭气时，水球术飚射而出！

    嘭嘭嘭...

    连续不停的闷响。

    每一枚水球都撞在一只白狼身上，它们嗷的惨叫一声，就像被重拳击中，伴随着鲜血倒飞出去。

    【击杀4级白狼，获得经验值3%！X5】

    提示音却让林恩心中一惊，之前杀死了3只，现在4只，还剩下一只去哪了？

    后背陡然传来寒意，林恩下意识的弯腰，接近着头上就掠过一只硕大的影子。

    正是头狼！

    头狼一击未中，咆哮着再次向林恩冲来，那爪子当中探出刀一样锋锐的指甲，寒光闪烁，只怕连大树都可以轻易切断。

    林恩吮吸着魔法药水，法力值顷刻间恢复到50点，他先一记激流术打在头狼的脑袋上，接着身子往后一滚，躲开头狼扑击，嘴里同时吟唱水球术的咒语。

    忽然，面前的太阳光被遮住了，头狼在空中张开血盆大口，狰狞的獠牙似乎要把他的脑袋咬碎。

    “唉，看来只能作弊了。”

    林恩心里无奈的说道。

    他手背上，隐形的星核印记绽放光芒，直接动用瞬发召唤魔法。

    许久不见的蓝依，从水流中走出，她的动作极快，面对咆哮而来的白狼竟然显得游刃有余。

    蓝依一只小手握成拳头，捶向头狼最坚硬的脑袋。

    她的属性值受施法者本身影响，如今林恩来到4级，魔攻88，同样增幅了蓝依的攻击力。

    一记简单的平A打出去，只听到咚的一声巨响，那头狼的脑袋直接凹陷下去，双眼暴凸。

    像破麻袋一样骨碌碌滚出去十几米！

    蓝依的等级为7，职业疑似为转职后才能拥有的【魔剑士】，享受力量魔攻混伤加成，对于4级的头狼，基本上是降维打击。

    【击杀4级白狼首领，获得经验值5%！】

    林恩拍了拍身上的雪站起来，同情的看着死去的凄惨头狼。所以，他才不想用蓝依这个召唤魔法啊，这种横推根本没法磨炼他的实战能力！

    不过...

    召唤魔法确实好用！

    击杀了狼群，他的经验值来到48%。

    林恩脚边凸出一个石台，他拿着钥匙，直接往一扇铁门的方向走去！

    以目前的进度没法保证百分之百的达到4级，因此林恩决定作弊一下，杀几只铁门当中的怪物。

    推开铁门的瞬间，有一只身披铠甲的庞大战熊向他咆哮着冲来。

    此魔兽等级达到了5，林恩干脆的把蓝依召唤出来，对蓝依下达使用水流长矛的命令。

    犹如牛刀切黄油，长矛轻松洞穿了战熊的铠甲，刺破心脏。

    从进入这个关卡到打通，用时不到3秒。

