    第378章校医先生的艺术（12）

    不过，最后，任那男人开出天价，阮绵也忍住心动和心痛，狠心地拒绝了。

    买女主是个什么奇怪的操作？

    这男人真是……不愧是虐文“男主”，整一个大奇葩！

    ……

    阮绵又是卖笑又是牺牲自己被某个男人亲亲又捏捏，才终于送走那尊鬼畜的“男主”大人。

    只是,她刚回到家里，就听到她爸妈的惊呼。

    阮绵连忙问：“爸、妈，你们怎么了？”

    “绵绵，不好了！”

    “出了什么事情了？爸，您别着急！”

    “有人转错卡了，竟然转到爸卡里一千万！”

    阮绵：“……”

    “爸,您把手机给我看一下？”

    “哦哦，好的,绵绵你看,就是昨晚给你的那张卡。”

    阮绵看了一眼后，拿起自己的手机跑到阳台，“爸，你别着急，我打电话问问。”

    阮绵本来是想给某位大鬼畜打电话的，但发现……艾玛，她没他的号码呀！

    捂脸！

    没法，阮绵只好在某夕夕的客服那戳他。

    软软小画家：你现在转给我一千万干吗？付定金也不用那么多的。

    金主霸霸：这是给小恩人的“笑”钱。

    阮绵：“……”

    软软小画家：你怎么还当真呢？算了，你发个卡号来，我去银行把钱转还给你。

    金主霸霸：不！

    软软小画家：？

    金主霸霸：作为一个金主，必须言出必行，要给小恩人树立最好的信誉。

    软软小画家：……其实可以不用！

    金主霸霸：那不行，我还等着买整个小恩人呢。

    阮绵红唇抽得厉害，那男人真的不需要去医院挂个脑科看脑子吗？

    金主霸霸：所以，小恩人想好了买你的价格了吗？

    软软小画家：亲亲，不卖哦,再见！

    金主霸霸：小恩人真叫人伤心。

    软软小画家：微笑.jpg

    把某个鬼畜“男主”给应付过去后，阮绵却没半点轻松，要怎么跟她爸妈交代呢？

    没办法，阮绵只能顶着满心的罪恶感编个谎话。

    说是有个大金主看中了她的画，在她这儿定制了好些画作。

    嗯，这话也没错的，就是那些画实在是过于一言难尽罢了。

    阮母很忐忑，“可哪用需要到一千万那么多呢？”

    阮绵胡诌道：“对方说是很看好我的才华，也非常喜欢我的画作，所以才愿意花重金，先收藏我的画。”

    阮母：“对方是不是还有其他要求？”

    阮绵努力不露出半点心虚，“是的，大金主说以后我的画如果要卖，得优先考虑他，不过爸妈放心，他信誉很好的，还是老师介绍的。”

    她对不起爹妈，对不起老师！

    就请原谅她吧，呜呜！

    阮家爸妈脸色松了一点，显然也是对阮绵的导师很是信任。

    “可是你老师不是让你现在先不要过多去接商务定制的画作吗？”

    阮绵这样有天赋的小画家，之前是有一些商人愿意给她投资培养的。

    但她都拒绝了，她并不想太早跟商业捆绑在一起。

    潘老师知道后，十分欣慰，她也是很不愿自己的徒儿早早就被商业磨掉了灵气。

    而且她现在基础不够扎实，需要大量自由随心的作画来巩固自身的画工，和丰富自己的灵感，而不是被商业局限在一个狭窄的天地里。

    比起利益，阮家爸妈也是更重视孩子的未来，所以时刻记着老师的话。

    别说是让女儿跟商业捆绑，就是她去广场卖画，他们两老都是十分舍不得。

    现在突然出现这么个大金主，阮家爸妈第一反应就是对方不怀好意！

    阮绵：“……”

    从某些方面来说，确实如此的！

    某个男人：啧，真是个小没良心的，早知道就让岳父岳母知道真相算了。

    阮绵连忙把脑海里的某个鬼畜给甩掉，“爸、妈，你们放心，我们是签订合同的，他不会干涉我的任何作画，只要我的画而已。”

    阮家爸妈还是不放心，“这真的没事吗？”

    阮绵捏了捏小手，让自己看起来镇定自若，“爸妈若是不放心，可以打电话问问老师就行。”

    她的小心脏都要跳到嗓子眼了！

    就怕爸妈真去打电话。

    好在……

    “没不信你和你老师。”

    就是他们两个这辈子都没见过这么多钱啊！

    阮家爸妈到现在都还晕乎乎的。

    阮绵握住父母的手，乖巧地笑道：“爸妈别担心，这是女儿靠自己的能力赚来的，名正言顺，坦坦荡荡。”

    额，只要她不心虚，心虚的就是别人了！

    不过，她干啥要心虚？

    这可是她“卖笑”得来的！

    知道她应付大鬼畜有多心力交瘁吗？

    而且，想到剧本里男主后续的煞笔操作，阮绵哼哼，不心虚了！

    先预支点利息！

    阮家爸妈哪儿知道乖巧的女儿都被某个大鬼畜给带坏了？

    他们笑得十分慈爱又骄傲，他们这辈子很平凡很普通，唯一最幸运的就是生了个好女儿。

    阮母这边已经开始把这笔钱打算着给女儿怎么用了？

    阮父倒是还有些顾虑，“要不，先放着，若是那位大金主反悔了，我们也好把钱退回去。”

    老父亲还是觉得一千万什么的，跟做梦似的，完全没半点踏实感。

    阮绵默默投下一个炸弹，“爸，这是预付金，后面还有一千五百万呢，也许会更多。”

    嗨，薅“男主”的羊毛，阮绵半点都不手软！

    阮父：“啥？”

    女儿在说啥呢？

    阮绵挺直脊背，“爸，您该相信你的女儿，未来绝对是世界女富豪之一。”

    牛皮不用钱，吹吹也没关系的。

    ?  ?绵绵：我不听我不听！他就是“男主”！

    ?      系统：很好，宿主已经学会了掩耳盗铃了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

