 本来今夜要拿下凌雪烟的，谁知出现了这档子事，不过相比较的话，还是目前的收获较大。

凌雪烟是私事，是咱婆娘，咳咳咳，什么时候不可以，对吧？

此乃大事，关于九重圣域一争天下的大事，两者不可比较。

关键还把西天帝给拿下了，注定以后会更加轻松，中天帝也由此少了一只左膀右臂。

西天帝不是一般的左膀右臂，她的战力，能力，手下兵马，应该说中天帝以她为主力。

原本今夜是来击杀东方白的，就算不成也可以轻松回去，谁知……把西天帝弄回一处房间之后，东方白开始为其解除迷失散之毒。

城主府被打的支离破碎，找一个华丽房间不可能了，倒是有一两间小屋凑活用吧。

花费了差不多一刻钟的时间，毒性解除，这种情况实在太简单了，对于白大少来讲基本就是手到擒来。

解除毒性之后，又掰开西天帝的嘴巴喂了一颗丹药。

“怎么样了？

师父应该没问题了吧？”

万红衣急忙问道。

“没事了。”

“那她怎么还未醒？”

“本少之前扎的那几道飞针起了作用，想醒来最少清晨。”

东方白解释道。

“哦！”

万红衣松了一口气。

“去休息吧，时间不早了。”

“不了，我在这照顾师父吧，再有两个时辰天色就亮了。”

万红衣很孝顺，不愧是个做弟子的，关键还是人心换人心吧。

西天帝对她有多好，所有人都清楚，万红衣对师父好，也是应该的。

人都是相互的！有时候不要怪别人，看看自己做到位了没有！不管亲情，爱情，友情，兄弟，所有的东西都是相互的，并不是单方面付出。

都说亲情分离不开，那为何有许许多多的父子反目？

闹得不可开交？

其实吧，世上没有任何一种关系是绝对的！……天色渐渐亮了，万红衣就坐在床边凳子上，看着她，盯着她。

西天帝眼皮轻动，缓缓的睁开眼睛。

“师父！”

万红衣第一时间发现喊道。

“红衣？”

西天帝看了看周围，“我在哪？”

“这是在南天宫境内。”

“本帝怎么在这？”

“师父，你不用多想，今天多休息休息。”

“呵呵，我想起来了。”

西天帝呵呵一笑，带有无边的苦楚，就连笑容都是那么的勉强。

之前的事她想起来了，中天帝第二次背叛，只是这次更狠，下毒来控制自己。

呵呵！以前曾幻想，有过无数的幻想，两人和和美美，恩恩爱爱，甚至想到了下半辈子的生活。

看来自己对他太过信任了，人有一次不可靠，始终都不可靠。

或许自己说死心了，其实心底还有点‘火苗’吧。

“师父……”万红衣想说点什么，却不知如何说起。

这种事情该怎么劝？

“我没事，你先出去吧，为师想静一静。”

“师父，我去给你做饭。”

“不用，为师不饿，让我自己静一会就够了。”

西天帝声音低沉滴道。

“好吧。”

万红衣走了出去，顺便带上了门。

西天帝坐在床上，背靠着床头，一动不动，甚至眼睛都没眨一下。

似乎又回到了数万年前！那时第一次与中天帝分手就是这个状态，好久好久都未走出来，希望此次她能快速的翻过去吧。

……“在此休整了好几天了，我们该出手了。”

东方白坐在上方淡淡道，手中拿着一把合实的扇子。

这件事他有过慎重考虑，并不是一时兴起，与几女也有商量过，纷纷表示支持白大少的决定。

也就是说九重圣域的争霸正式开始！正面刚中天帝！“由本帝来带兵吧！”

南天帝站起来说道。

他已赶来，主动请缨。

“可以，本少也有此打算。”

东方白点点头。

“还有我！”

门口一道声音传来，一位女子走了进来。

“师父！”

万红衣惊喜道。

这几天西天帝一直没有出屋，把自己关在里面，什么人也不见，什么人也不理。

今天她出来了，作为弟子的感到高兴。

“西天帝，你确定？”

东方白淡淡一笑。

“确定！”

西天帝郑重点点头，“有些人真的该死，不谈感情，只有仇恨！”

“西天帝，你要不要先去收回西天宫？”

“不知道容不容易！中天帝不是傻子，在我被控制的第一天便宣布了他是本帝的男人，身份已经顺理成章，在这段时间，不知暗自收拢了西天宫多少人。”

“我们可以将计就计啊。”

东方白剑眉一挑道，心生一计。

“你是让我……”“就像南天帝偷袭一样，假装没解毒，继续听他使唤，一有机会要了他的老命。”

东方白狠辣道。

“这样师父太危险了。”

万红衣不同意道，“中天帝以前吃过类似的亏，再重复使用，恐怕会得不偿失。”

“说的也有道理，要不还是硬拼吧。”

“不！我可以试一试。”

西天帝接话道，“我不要杀了中天帝，死对于他来说还轻了，本帝要让他生不如死，天天备受折磨。”

“师父，你可要考虑好，很危险。”

万红衣相劝道。

“我已经考虑好了，大不了一死而已。”

西天帝说的甚是决绝，感觉背水一战，什么都豁出去了。

“其实大可不必这样，我们目前已经占据了绝大优势，即便硬打硬拼，也有取胜的把握。”

东方白顺势开口。

“可我还想试一试。”

“别了。”

“你拦不住我！东方白，谢谢你照顾依依，希望以后你还能如一的对她，一辈子不让她哭。”

西天帝说道，好似在交代后事一般。

“应该是本少谢谢你才对，你做了一个师父的好榜样，倾尽所有都给她了。”

“既然做人师父，就要对得起师父两字。”

西天帝淡淡一笑，随之看向了万红衣，“依依，西天宫就交给你了，至于怎么处置也随你吧。”

“这个小子不错，可以托付终身，为师也希望你快快乐乐，一生再无烦恼。”

“师父你做什么？

不要乱动。”

“处理一些私事！”

 