    听到这句话，我差点气得吐血，真的没有想到，我会被大家误会是羊癫疯发作。

    不过这也怪不了他们。

    封门村的村民都是普通人，他们没有见过什么世面，看到我口吐白沫，浑身都在抽搐，这跟羊癫疯发作没啥区别了。

    但是我这中的可是蛇毒啊。

    这种红蛇的毒性很大，把我的皮肤都被毒成黑色了，他们都看不出来吗？

    这时候，另个村民就看出来了。

    “这不是羊癫疯吧，你们看楚南的皮肤都变成黑色了。”

    “年轻人你懂啥啊？”

    赵老根开口道：“楚南患的羊颠疯，这是因为非常严重了，他的皮肤才会变成黑色，还好啊，白天在村尾的时候，对付那只邪崇没有发作，要不然后果不堪设想。”

    “楚南是个很有本事的，斩妖除魔都会，而且心地善良，怎么就会患上这种病呢？”

    “就是啊，患上这种病，楚南这辈子想娶个媳妇可就难了。”

    “要是楚南愿意，做我家的女婿，我是非常同意的。”

    有个年长的男人，激动说道：“虽然我女儿又聋又哑，而且还瘸了条腿，但是能生娃啊，回头我亲自问问，要是楚南答应，我是很高兴要他做我这个女婿的。”

    我勒过去。

    听到这句话，我两眼翻了翻，差点没有被活活气昏过去。

    这群山野村夫，一天天的想啥呢？

    竟然想要我做他们的女婿？而且还是又聋又哑，腿还是拐的？

    虽然他们是好意，但是天鹅肉也不带这样吃的啊。

    刘大柱站在旁边，听着这群粗犷大汉说的话，顿时忍不住笑了出来。

    “大柱你笑啥啊？”

    赵老根瞪眼，“楚南都这样了，你怎么还好意思笑？”

    刘大柱没有解释，立即闭嘴不笑了。

    而我这时候，张嘴就把那两条红蛇，从体内给逼了出来。

    然后没有耽搁，运转洞天经吞噬起蛇毒。

    但是吐出来的那两条红蛇，封门村的村民都看到了。

    他们拿手电筒照过去，看到是两条已经死了的红蛇，顿时间让他们瞳孔紧缩，纷纷倒吸口冷气。

    “这…这是啥情况？”

    赵老根震惊莫明说道：“楚南嘴里，怎么吐出来两条蛇？”

    “怎么钻进楚南体内的？”

    其他村民同样大惊，“这种蛇体型虽然小，但是通体是红色的，这绝对是有剧毒的，楚南不会中毒了吧？”

    他们围在我身旁，顿时都议论起来。

    眼里也都是担忧神色。

    他们深居大山，都是靠打猎为生，自然知道，什么样的蛇才有毒性。

    “楚南没有患羊癫疯。”

    等他们议论完，刘大柱这时才说道：“他就是中了蛇毒。”

    “啥，楚南这是中蛇毒了？”

    赵老根焦急说道：“那还愣着做啥，得赶紧找到被蛇咬的伤口，把蛇毒给吸出来。”

    霎时间，其他村民就要来搜我的身。

    刘大柱吓了跳，连忙拦住大伙才说道：“你们别去碰他，虽然楚南中了蛇毒，但是他自己有解毒。”

    “大柱你没说笑吧？”

    赵老根说道：“这可是人命关天的事，楚南要是有三长两短，大舅我绝不放过你。”

    “大舅你放心，我怎么可能拿这种事说笑？”

    刘大柱苦笑道：“楚南是我兄弟，他的能力，可不是你们能想象的。”

    “那就好！”

    听刘大柱这么说，大家就都松了口气。

    “但是楚南怎么会中毒？”

    红背心男子紧皱眉头问道：“难道是刚才那个老太太放的红蛇？”

    “没有错。”

    刘大柱点头道：“那个驼背老太太，大家可否认识？”

    “很面生，从来没见过。”

    赵老根说道：“隔壁的几个村，基本我都认识，也不像是其他村的。”

    其他的村民，他们同样都摇头，表示没有见过。

    “这应该是外乡人。”

    赵老根又说道：“听她说话的口音，就不像是我们湘西这边的。”

    这句话，瞬间把我跟刘大柱点醒。

    主要是外地来，在我们湘西这边很少见，基本都是本地人，所以才没有往其他方面想。

    若不是赵老根提醒，我们想都不想，驼背老太婆会是外地人。

    “赵叔你帮了个忙。”

    我站起身来，看着赵老根微笑，然后擦了擦嘴角的白沫。

    “你身上的蛇毒解了？”

    大家看着我，顿时感到震惊莫明。

    我刚才可是被毒得半死不活了，没有想到这眨眼的功夫，竟然就恢复过来了。

    而且也没看到我吃过解药。

    但是现在，我脸色红润，精神焕发，整个人就像没有中过蛇毒样。

    这恢复得也太快了吧？

    他们都盯着我，一个个就像看怪物样，让他们都傻眼了。

    “蛇毒已经解了。”

    我笑道：“让大家都担心了。”

    “楚南你真厉害，中毒那么严重，都能在短时间内恢复过来，这绝非常人能做到的。”

    “就是啊，要是换成其他人，早就被活活毒死了。”

    震惊之余，村民都对我刮目相看。

    “我说了的啊，楚南有能力把蛇毒给解了，你们偏偏不相信。”

    刘大柱笑道：“现在知晓，他的本事了吧？”

    “让我们长见识了！”

    大伙看着我，纷纷都松了口气。

    “不过，赵叔得提醒你一句。”

    赵老根说道：“那个老妖婆很可恶，她想要抓住你，卖给养尸人炼制成僵尸，楚南你可得小心了。”

    “赵叔你们放心，我知道怎么应付。”

    吃了两次大亏，我绝对不会再给驼背老太婆第三次机会。

    等她再出现，看我不把她给宰了。

    不然咽不下这口窝囊气。

    我们也没有耽搁，打着手电筒，沿途返回，然后便回到封门村了。

    不过等回来的时候，已经是零晨一点多。

    折腾这么晚，大家都很疲惫。

    都各回各家睡觉了。

    我跟刘大柱，回到赵老根家里，赵凝宝还没有睡，看到我们终于回来了，脸上担忧的神色就消失了。

    她连忙端茶倒水，先让我们喝口水。

    然后才询问赵老根，“爸，把三叔埋葬好了是吗？”

    “是的。”

    靠在椅子上，赵老根露出很疲倦的笑容，对我说道：“还得感谢楚南，不然，我家老三的事，都不知道该如何收场。”

    这段时间来，他请来了好几个阴阳先生。

    但是都没有鸟用。

    全部吓跑了。

    最后来的一个道士，骤然还是个骗子。

    你说气不气人？

    要不是刘大柱把我请来，他们还真没法收场了，只能每天提心吊胆的过日子。

    “楚南谢谢你。”

    赵凝宝来到我面前，面带笑容，很感激道谢。

    “别这么客气。”

    我摆手说道：“我跟大柱是兄弟，而赵叔是大柱的大舅，你们的事就是我的事。”

    刘大柱坐在我旁边，顿时感到很是自豪。

    喝完茶后，我们就都多回屋休息了。

    赵老根家的房子是两层楼的，虽然是泥土坯房，但是房间很多。

    我跟刘大住，还有赵凝宝在二楼睡。

    都各自睡一个房间。

    我回到自己的卧室，便打量了几眼。

    赵老根家的房子，虽然看起来陈旧，但是装修得还是很精致的。

    卧室内雕梁画栋，墙壁上还挂着有几幅画。

    山水画，美人画都有。

    我倒床就睡，很就进入了梦香。

    然而。

    我香得正香，好像就被别人踹了脚，直接就被踹到了床脚下。

    迷迷糊糊睁开双眼，顿时让我有些懵。

    环顾眼周围，也没看到人

    是自己滚下床的吗？

    没有多想，我翻身上床，继续呼呼大睡。

    砰！

    刚睡着，我又从床上被踹飞了出去，划过一条美丽的弧线，撞在墙壁上震了震，才滚落在地面。

    这被撞得不轻，肋骨都差点撞断一根，痛得我躺在地面，呲牙咧嘴嗷嗷惨叫。

    一时间，没有半点睡意。

    环顾眼周围，才发现自己又从床上踹飞出去了。

    “究竟哪个王八蛋？”

    前后两次，被别人踹下床，这让我很恼火，脸色阴沉得吓人。

    从地面爬起身，我连忙环顾四周。

    房间里没人。

    不可能是刘大柱，或者是赵凝宝，因为怕被大搅睡觉，我把门都给反锁了，根本没人进得来。

    那么这事邪门了，这房间里有古怪啊。

    我皱着眉头，环顾眼四周，就在房间里查看起来。

    接着就发现，在屋子里没查到有阴气。

    床底下空荡荡的也没人。

    梳妆台也没异常。

    “是在洗澡间吗？”

    我来到洗澡间查看，仍旧毫无所获。

    没有找到人，也没发现有邪崇，这事还真奇怪了。

    没有任何发现，我回床就继续睡。

    不过。

    我这次是装睡，倒要看看，这房间里面，究竟藏着啥妖魔鬼怪。

    转眼间，便等了半小时。

    没任何异常。

    我很有耐心，继续等待。

    结果。

    又过去半小时，已经快到零晨两点，仍旧没有等到，踹他到床脚下的神秘邪崇。

    然后我，等着就睡着了。

    紧接着。

    我正流着口水，做着美梦，突然感到格外的寒冷，好像浑身都凉嗖嗖的。

    是股极强的阴气。

    踏踏踏——

    还没有缓过神，我就听到了一道沉重的脚步声，在床前回荡。

