    第177章 引爆黑洞（上）

    “陛下，您真的打算现在就去吗？”

    离渊有些犹豫的问道。

    “我答应了他，自然会履行自己的约定。如果我和卡尔之间没有利益的冲突，从个人的角度来讲，我很欣赏他。

    抛开一切不谈，仅从学术的方向出发。卡尔是一个优秀的学者。

    在已知宇宙被神圣凯莎领导之后，我们的科技水平已经停滞了很多年。

    这个所谓的停滞，并不是说整体的科技水平，而是说向其他方面发展的科技水平。

    卡尔开创了一条新的道路，这或许是我们摆脱终极恐惧的机会。

    虽然至今我们依旧无法了解，什么是真正的终极恐惧。

    但我们却明白，以现在主生物位面的发展，或许再给我们10万年的时间，也很难理解终极恐惧。

    卡尔需要我，就如同我需要卡尔一样。他所走上的是一条，从来没有被人探索过的道路。

    再这样崎岖的道路上行走，是需要莫大的勇气。而是如果有人陪伴，那走下去的几率会大大增加。

    我离开的这段时间，一切按照计划行事。如果发生了什么意外。。。”

    帝乾坤把话说得这里，突然停了下来。

    沉默了许久之后，帝乾坤才淡淡的开口道。

    “如果我回不来了，就用这把刀送蕾娜走吧！”

    帝乾坤说着将自己的佩刀狂澜，递给了离渊。

    而离渊双手捧着帝乾坤的佩刀，忍不住的微微颤抖。

    “送走蕾娜之后，烈阳的一切事情，就交给潘震将军处理吧。

    记住！前提是一定要送走蕾娜才可以！”

    感受着帝乾坤的目光，离渊咬了咬牙接下了帝乾坤的命令。

    “属下一定遵命！”

    得到了离渊的回答，帝乾坤便通过虫洞驿站，离开了赤乌恒星系。

    不过，就在帝乾坤穿梭在虫洞通道的时候，他却直接联系上了玄天极。

    将刚才给离渊下达的命令，告诉给了玄天极之后，帝乾坤才狠下心道。

    “如果他违抗了我的命令，不需要留手直接杀了他！我死后蕾娜绝对不能继续活下去，有她在，潘震一定会心软！

    我需要的是一个强硬的潘震，而不是一个会心软的潘震！”

    通讯另一边的玄天极，领到了帝乾坤如此重要的命令，满脸恭敬道。

    “陛下请放心，臣一定会拼死完成您的命令。”

    布置完了后手之后，帝乾坤便用最快的速度，在虫洞通道之中穿梭。

    三天之后，冥河文明的虫洞驿站。

    帝乾坤从虫洞驿站的出口飞出，而卡尔也在同时，检测到了帝乾坤的到来。

    “终于来了，我的理论终于可以被证实了！”

    激动的卡尔，直接将自己的投影送到了帝乾坤的面前。

    “烈阳的主神，欢迎您的到来，我等这一天已经等了很久了！”

    帝乾坤看着，以投影形式出现的卡尔道。

    “已经等了这么久，你没有必要这么着急。既然我已经来到了冥河，那就证明我对你的实验感兴趣。”

    帝乾坤一边飞着，一边和面前卡尔的投影谈话。

    只用了半个小时的时间，帝乾坤便来到了死歌书院。

    卡尔的本体，终于再次见到了帝乾坤。

    “您比我上次见到的还要强大，真是难以相信，您变强的速度竟然这么快。”

    帝乾坤没有在意卡尔夸张的样子，而是直接向他问道。

    “准备什么时候开始实验？”

    见到帝乾坤如此心切，卡尔也连忙向帝乾坤介绍自己的计划。

    整个计划的制定以及行动实践的规划，二人用了十几个小时的时间，在各自超算的辅助下，才初步确定了计划以及行动规划。

    “这一切都是根据我现有的数据，所推导出来的结果。

    虽然演练了很多次，每一次都和我的数据吻合。

    但演练终究是演练，在没有见到真正现实是如何表现的情况下，这一切都只不过是表面上的理论数据。

    也正是因为想要获得真正的实际数据，我才愿意不惜一切代价，将你请过来。”

    接下来的几天，帝乾坤和卡尔准备着一切，可能在实验过程中需要的东西。

    根据卡尔的理论，虚空粒子存在于黑洞之中的可能性很大。

    虽然其他的空间也有可能存在虚空粒子，但希望太过于渺茫。

    所以卡尔最终的想法就是，借助烈阳强大的破坏力直接摧毁，已知宇宙最可怕的天体之一，黑洞。

    而根据已知黑洞的资料，任何物质都无法逃过黑洞的吸收。

    但经过卡尔数万年的研究，他可以确定，黑洞虽然可以近乎无穷无尽的吞噬一切。

    但如果在吸收时的某一个极短的时间点，爆发出了强烈的能量，而这些能量突破了黑洞吸收的上限，那么便可以直接摧毁黑洞。

    不过，数据理论终究是数据理论。黑洞的恐怖，是已知宇宙所有文明都明白的。

    几乎所有的文明，对于黑洞的探测都极为稀少，因为一旦任何探测系统接近黑洞，等待他们的就只有一个下场，被黑洞所吞噬。

    所以，这个黑洞承受爆炸威力的上限，也只不过是卡尔凭借大时钟的推研，所计算出来的。

    即便是他本人也无法确定，自己所给出的数据是准确的。

    所以，为了以防万一，帝乾坤引爆黑洞的时候，必须用出九成以上的能量。

    而其余剩下的能量，是为了在实验失败之后，能让帝乾坤逃离黑洞吸附所用的。

    时间大概过了半个月，一切东西都已经准备就绪。

    帝乾坤在出发之前，召唤出了自己的帝皇战甲，将自己的状态调整到了最强。

    就在帝乾坤即将出发的时候，他半转头的对着身后的卡尔说道。

    “如果这次实验成功，你我的名号，将永远的在已知宇宙之中所传播下去。”

    帝乾坤出发了，借助大时钟的搬运，帝乾坤来到了，微虫洞能距离黑洞最近的距离。

    这个位置是极限位置，如果不是因为后台是大时钟，那这些微虫洞，早就在黑洞的影响下，变混乱不堪，无法通过了。

    帝乾坤来到此处，已经能够微微的感受到拉扯感了。

    (本章完)

