  “你在干什么？”

  秦雅身上还穿着婚纱，今天的她格外美丽，此刻精致的小脸皱在一起。

  苏湛实话实说，反正她应该也看到了，“锁门啊。”

  “你锁门干什么？”秦雅的声音大了几分，走过来就要把房门打开，然而却被苏湛拉着，“你干什么去？今天是我们的洞房花烛夜，怎么，你想让我一个人过？我告诉你不可能！”

  “你……啊！”

  秦雅的话还未来得及说，就被苏湛拦腰扛了起来，秦雅拳打脚踢，苏湛不为所动，并且把她丢到了柔软的大床上，他居高临下，一边解着纽扣一边说，“我不能让人看了我的笑话，今天，你哪里也不能去。”

  秦雅不是没有经历过人事的小姑娘，看苏湛这架势，她知道他要做什么，就是太清楚了，所以才心慌。

  她挪了挪身子，“苏湛你别冲动。”

  不是她矜持，是还有一点没有准备好，毕竟那一次他们两个都喝多了，所以不会觉得尴尬。

  但是这一次不同，两个人都很清醒。

  虽说对他是有好感的，可是并没有正儿八经的交往过。

  苏湛笑，“你不要紧张，我会很温柔。”

  “苏湛你让我准备一下。”秦雅翻身想要爬起来，苏湛弯身抓住她的脚踝，把她的腿缠到腰上，欺身压下来，“我们都是夫妻了，还考虑什么？”

  “苏……唔唔……”

  秦雅的话，淹没在苏湛的吻里。

  屋外，沈培川摸了一下林曦晨的脑袋，“小曦今天太仁慈了，苏湛都没吃到苦头，应该多刁难刁难他，让他知道什么是弥足珍贵。”

  林曦晨仰头看着沈培川，“你是嫉妒吗？”

  沈培川，“……”

  他眉头一挑，“我为什么嫉妒？”

  “因为就你没娶老婆了。”

  沈培川，“……”

  “臭小子，敢开我的玩笑了。”沈培川作势要揪他的耳朵，林曦晨反应快，拔腿就跑。

  林辛言领着女儿，准备回房间的时候，老太太处理完了下面的事情上来，看到林蕊曦，眸子眯起来，“这小妮子长的太好看了，像妈妈。”

  因为被人夸奖了，林蕊曦笑嘻嘻的打招呼，“奶奶好。”

  林辛言赶紧纠正女儿，这样叫，辈分都乱了，她蹲下和女儿说，“这个奶奶妈咪可以叫她奶奶，但是你要叫她姥姥。”

  林蕊曦似懂分懂的问，“妈咪的奶奶我要叫姥姥是吗？”

  林辛言点了点头，“是的。”

  林蕊曦转头看向老太太，嘴巴跟抹了蜜一样，“姥姥好。”

  “诶。”老太太的心都要被这小女孩给融化了，牵着她的手，“小蕊，可以请姥姥到你屋里坐一下吗？”

  她年纪大了，虽说婚礼不需要她干什么，但是心还是操了不少，刚刚处理完现场的事情，她累了，想要歇歇，但是在这陌生的地方，又想找个人说说话，大家都很忙，她看小女孩可爱，想要和她呆会儿。

  人越老，越怕孤独。

  “可以。”林蕊曦不假思索的道，她拉着老太太进屋，林辛言也跟了进去，这会儿林曦晨和沈培川不知去哪儿玩了，宗景灏为了能多看林辛言一眼，跟着进来。

  林辛言给老太太倒水，“今天很累了吧？”

  老太太笑眯眯的，苏湛能够顺利结婚，累点也无所谓，“人老了，不中用了。”

  “奶奶的身体很好，不老。”林辛言将水杯放在她的跟前。

  老太太拉住林辛言的手，“我听说秦雅和你关系很好？”

  林辛言如实的点头，“我们认识几年了，像是亲人一样。”

  老太太点了点头，“苏湛不是个坏孩子，是被人伤过，之后好长一段时间一蹶不振，有时候身边也出现过女人，可是都未认真过，这次，他能结婚我很高兴，我也挺喜欢秦雅那孩子的，看着就很善良，我啊，就希望苏湛不要犯浑，能好好和她过日子，过个一年半载的，也生下一个能像小蕊这样的孩子，那样我就满足了。”

  林辛言没察觉老太太话里有话，只当她是在感慨，安慰她说，“他们会好好的，也会有孩子的，到时候，奶奶就有的忙了。”

  老太太笑，“承你吉言。”

  宗景灏坐在一旁用手机刷财经新闻，对于这样的话题他没有兴趣参加。

  老太太和林蕊曦说话，“小蕊你几岁了？”

  “五岁，过完年就六岁了。”小女孩如实的回答。

  老太太笑，“过的真快。”

  之前都没有听到动静，竟然都长这么大了。

  林辛言靠在一旁的沙发里看着她们说话。

  林蕊曦话也多，问老太太很多问题，而且都是稀奇古怪的，比如，“姥姥，结婚是什么意思啊？”

  然后老太太就耐心的解释给她听，“结婚就是，一个男生和一个女生，组成一个家庭，这就叫做结婚。”

  小女孩的眼珠子转了转，“那姥姥结过婚吗？”

  老太太笑眯眯的回答，“当然结过了。”

  “那你嫁给了谁？”小女孩又问。

  “那当然嫁给苏湛的爷爷了。”

  “那我长大可以结婚吗？”

  小女孩这话一问出口，一直低头看手机的宗景灏抬起了头，看着女儿，眼神变得幽暗，因为女儿还很小，他从来没有想过女儿会嫁人这个问题。

  他想，没有人能配的上他的女儿，他要一直养着。

  林辛言的眼皮很重，后来她不知道自己怎么就在沙发上睡着了，迷迷糊糊间还听到女儿的声音，总之都是些奇怪的问题。

  她不知道自己睡了多久，只是醒来时林蕊曦和老太太都不在屋里了。

  “醒了？”宗景灏端着一杯水过来。

  房间里开着空调，很暖，但是空气干燥，她的喉咙很干，她接过水喝了两口，嗓子舒服多了，“我睡了多久了？”

  他低头看了一眼时间，“两个小时。”

  林辛言放下水杯，揉了揉眼睛，坐起来，想到他故意把自己带到外面的事情，问道，“你带我出去，是为了引何瑞泽出现吗？可是他也不傻，轻易就跳出来。”

  宗景灏坐到沙发上，抚顺她因为睡觉弄乱的长发，“因为我想激怒他。”

  林辛言在商城遇见何瑞泽肯定不是偶然，只有一直掌握着她的行踪，才能在她落单时及时出现，试图再次她把掳走。

  那么，这就说明他在时刻监视着林辛言。

  何瑞泽一心一意的想要把林辛言掳走，因为他喜欢林辛言。

  那么，他就故意让何瑞泽看见林辛言和他很亲密，激怒何瑞泽。

  让何瑞泽想要快一点把林辛言再次抢走。

  在这个时候，如果林辛言落单，他会不会出现？

  