    年大丰就这么吃了闭门羹！

    他简直崩溃了。

    韦恩明敢这么对他！

    他恨的咬牙切齿！

    当时恨不得把门砸开！

    但是他又没这个胆子……

    最后，只能老老实实地回去！把消息告诉了全家。

    年大伦也惊呆了！

    “妈的，这孙子是蹬鼻子上脸吗！混账！混账！”

    他恼怒地砸了好几个杯子！

    简直气疯了。

    “爹，要不咱们不进这个商会了……”

    年菲儿小心翼翼地说道。

    “放屁！咱家离成为人上人，就差这么一步了！本来好不容易得到的机会，现在说没就没？！开什么玩笑！”

    年大伦十分坚定！

    这个机会必须拿到！

    哪怕付出一切！

    毕竟，进入新沪海商会，那他们的地位最少也是准一线家族了！

    跟顶级大家族，平起平坐！

    这是年大伦奋斗了一辈子都没得到的东西啊！

    现在，机会就差最后一步了。

    他怎么肯放过！

    “去请人！我亲自去！把人请回来再说别的！”

    年大伦不顾一切地说道。

    “什么？可是爹，我不想……”

    年菲儿惊呆了。

    父亲这是为了这点地位，走火入魔了啊！

    连这种条件都能答应！

    她可接受不了！

    给韦樱花下跪？！

    她想想就恼火！

    年大伦怒了！狠狠一拍桌子。

    “你不去也得去！不然你就不用在这个家呆了！”

    年大伦直接把话说到了这个份上！

    年菲儿吓得哆嗦了一下，不敢再多说一句！

    一旁的年大丰也吓坏了，不敢再多说了。

    父亲这是来真的！

    年大伦其实也恨的咬牙切齿，但是，也没办法！

    为了利益，他愿意牺牲一切！

    他已经想好了！

    等能进入了沪海商会，得到了应有的地位。

    到时候再想办法把之前的仇，都报回来！

    ——

    林氏集团，华夏总部。

    “什么？！你说那孙子……被放出来了？！咱们找的人呢！他们都干什么吃的！”

    林在石在办公室里，大发雷霆！

    “爷，那个人……也被撤职了！而且咱们找的那些帮忙作伪证的，也全都被抓捕了……”

    手下回答的战战兢兢。

    这件事如果弄大的话，对他们也会造成影响！

    林在石听完，更是怒不可遏！

    “这孙子到底有什么手段？！妈的，这都关不住他？！”

    “我不管！不论如何！必须废了他！这事关我林氏的尊严！”

    林在石恨恨地说道！

    他受不了这种挑衅！

    受不了自己在华夏，一而再再而三地吃瘪！

    这次居然直接让他家族的人被打了！

    这还能忍！？

    “但是爷，咱们在沪海已经没什么关系了啊，那些官方的几个靠山都被撤了！还有一个跟咱们合作的大家族，司徒家族，也没了！”

    手下很是无奈地说道。

    他们觉得，最近真是太不顺了！

    沪海跟他们合作的人，全都一起完蛋了。

    太巧合了！

    “呵，那些关系算得了什么？！咱们再华夏，最硬的关系当然不止这些！”

    林在石轻蔑地说道。

    “爷，您是说……”

    “去跟赵家家主打电话！不……我亲自打！”

