    王乐之笑道：“这好办，可以将西冷印社改为股份制，政*府参股，至于股权如何分配，我们可以协商。”

    四人听了，也都怔了一怔，股份的概念，其实中国自古就有，而且由于浙江受外来资本经济的影响较大，因此对股份的概念也更为深刻一些，四人当然多少也都了解一点，只是四人成立西冷印社，主要是出于对金石字画的热爱，并非盈利，也就没有引入股份的概念，四个人都没有计算各自的股份。但现在要政*府参与，王乐之提出了股份的概念，四人一下就明白了，这确实是一个好办法。

    当然股份如何分派，还需要再认真协商，一来是政*府参股，是按参股比例承担印社的费用，因此如果参股比例底了，意义不大，而如果参股比例高过了50％则可以实际控制印社，那还不如直接把印社卖给政*府算了；二来即然是政*府参了股，其他人的股份自然也要计算清楚，虽然西冷印社是丁辅之、王福庵、吴隐、叶为铭四人合力创办，但也有其他人投了一些钱进来，因此这时也都要算个明白。

    经过了3天的协商，最终确定的方案是，政*府入股比例为36％，作价30万银元，同时政*府并不干涉西冷印社的经营决策，但印社的重大决策，需要提交给政*府的相关机构审议，同时如果印社内部的意见不能统一，可以由政*府出面进行决策，而丁辅之、王福庵、吴隐、叶为铭四人每人占股13％，这样尽管政*府占股比例最高，但四人合计占股52％，可以超过半数，因此四人合计仍然可以控制印社。

    本来最初4人只打算把政*府入股的36％作价20万银元的，毕竟当初成立印社时，也不过只筹了10万左右的白银，大半是用来购买地皮，折算成银元，还不到14万，当然现在西冷印社尽管经营艰难，但在业内己颇有些名气，而且数年以来，又不断投入扩建，同时不收购了一些金石字画精品，这样印社的品牌价值自然会上涨，不过4人计算20万银元也就够多了。而且这样一来，多了20万银元的本钱，而且政*府还要承担印社1/3的开支费用，印社的日子当然是要比以前好过多了。甚致四人还做好了被王乐之砍成10万银元的准备，其实36％的股份作价10万银元，四人就己经满意了。

    但看了四人拿出的方案，王乐之也有些哭笑不得，因为他申请的购股预算可是50万银元，而且还是一笔只赚不赔的买卖，要知道在旧时空里，西冷印社可是有“天下第一社”的美誉，只用50万银元收购天下第一社36％的股份，想赔都难。

    当然这个时代，现在的西冷印社还不是天下第一社，但在业内己颇有些名气，现在只是缺少宣传，也没有大师坐镇，但就是社里现在收藏的藏品文物价值也不是50万银元可比的，何况一但政*府入股之后，有政*府背书，宣传自然是不会缺少，同时也完全能吸引大师，甚致特级大师级别的艺术家坐镇，不仅完全可以在这个时代也成为天下第一社，甚致更有盛之，更不要说西冷印社的地印价值，因此将来西冷印社的品牌加实体价值，何至是千万上亿的级别，而只用50万银元收购西冷印社36％的股份，这比白菜还白菜价了。

    不过四人只开出了20万银元的价格，王乐之总不能把预算的50万都送出去，于是给加了10万，算成30万银元，购买下了西冷印社36％的股份，而丁辅之、王福庵、吴隐、叶为铭四人听了，个个都是欣喜若狂，这是他们作梦都没想到的价格。

    至于还剩的12％股份，则散分给其他在印社创建之初，投过钱的，按每人1-2％股计算，当然如果有人不想要股份，则按当初投入资本的3倍奉还，毕竟现在得了30万银元，可以说是鸟枪换炮，也能够大方一次。

    最终有人选择留住股份，也有人决定要钱，毕竟是3倍奉还，可也不是小数目，何况现在印社也不差钱了，不当股东，还是可以当会员，又不会被赶出印社去。

    确定了股份，又在工商部门办好了相关的手续，30万银元也很快就到了位，同时在报纸上还发表了一篇报导，称政*府与民间合作，共同为继承弘扬发展国粹努力，同时又详细的介绍了西冷印社的4位创始人，这实际就是在为西冷印社进行宣传了。

    当然这笔钱是到了帐，但要怎么花，四位创始人还要再认真协商，同时政*府也会派人到印社任职，算作政*府的代表，还有印社的内部制度，包括仿效天津书画院的评级制度，给成员开工资，每个月的创做数量等等，也都要重新制定，毕竟政*府入股之后，西冷印社必然会一个高速的发展期，而相应的制度自然是要跟上。

    这些事情王乐之就不管了，毕竟他手上的事情太多，虽然政*府入股西冷印社，确实是探索了一条继承弘扬发展国粹的新路，但毕竟这个时候，发展文化并不是华东政*府的重点，而浙江的工作重点，则是土地改革。

    而就在这时，王乐之的妻子王宇，要去上海出差。这一个多月的时间，王宇也没有闲着，办手续、跑部门、租场地、买地皮、建仓库等等，几乎也是忙得马不停蹄。不过很快华运物流公司浙江分公司成立起来，初据规模。而这个时候王宇去上海，主要是为浙江的业务开通处理最后的问题，因为浙江的业务，是上海的延伸，因此需要在上海开通。

    当然，如果仅仅只是开通浙江的业务，根本用不着王宇亲自前往，不过王宇这次去上海，还有很多事情要处理。首先是买船，现在华运物流公司的规模越来越大，业务也越来越多，由其是开通了浙江的业务，海运的业务也扩大了许多，现有的船只是肯定不够用，因此王宇决定向上海江南造船厂定购4艘5000吨级以上的货船，确保海运业务的运力。4艘5000吨级以上的货船，成交价格将超过200万银元，这样一大笔开支，自然需要王宇亲自处理。

    除此之外，还有一个更为重要的事，就是在上海和公司的主要股东协商，公司总部的搬迁计划。现在华运物流公司的总部设在青岛，这也是很合理的安排，除了青岛是首都之外，还因为在华运物流公司的前身，运输公司成立的时候，华东政*府还没有占领上海，海运的范围只有天津到青岛，因此自然也只能把总部放在青岛。

    但现在华东政*府的地盘扩大，华运物流公司的海运业务最北可以达到辽宁大连，南端则是上海，马上又要延伸到浙江温州，尽管青岛还是目前华东政*府的首都，但无论是城市规模、经济发展、现代化程度都远远比不上上海，何况华东政*府已经决定将首都迁到北京，因此华运物流公司的总部依然放在青岛，显然是跟不上发展的脚步，于是王宇早就产生了将公司总部由青岛迁到上海来。

    这个想法也得到了王乐之的支持，因为华运物流公司的业务是和经济发展息息相关，因此公司总部的选择，首要是经济，其次才是政治，尽管京青线是华运物流公司新的业务增涨点，但从长远来看，沿海地区才是物流公司最主要的业务来源，毕竟沿海地区才是中国经济最发达的地区，而上海不仅是中国经济最发达的城市，而且位于中国海岸线的中间和长江出海口，兼具海运和长江水道运输的双重优势，自然是华运物流公司总部所在的首选地点。而且现在上海也是华运物流公司目前股东最多的地方。

    虽然王宇在华运物流公司的控股超过半数，从理论上来说她有权力决定公司的任何决策，而无需考虑其他股东的意见，不过王宇还是想听一听股东的想法，最好是说服其他股东，接受自已的决定，这一方面是对其他股东的尊重，另一方面也是维持公司内部的团结，毕竟所有股东都是元老，抬头不见低头见，没必要闹得不愉快。当然王宇也有充份的信心，可以说服其他股东。

    最后还有一件事情，就是杨育新、蒋怡有一个新项目，正在招集元老投资，杨育新、蒋怡也是华运物流公司的股东，夫妻合计占股10％，是仅次于王宇的第二大股东，同时蒋怡还是上海分公司的负责人。当然华运物流公司的股份，只是杨育新、蒋怡夫妻资产的一小部份，他们夫妻还有其他的产业。

    其实拉其他元老一起投资参股新的项目，在现在的华东政*府很流行，只要自己控股超过半数，确保对公司的完全控制权就行了，这样一方面是分散风险，另一方面也是积资广益，而其他投资参股的元老，也是广泛投资，互相都有收益。因此王宇对杨育新、蒋怡的新项目，也很感兴趣。毕竞他们夫妻的经营也做得很大，丝毫不输于自己。

