    第732章相公，我的（58）

    是了，她堂堂一个公主，竟然仅仅只是因为嫉妒生气，就当着众人的面对一个身份地位不如她的女子发难。

    当初母后教给她的，她全然忘却了，全身心都被妒火给吞噬了，再无理智。

    现在一看，自己实在是犯了蠢，还搞出了这样冷僵的局面。

    昭阳握紧了拳头，又松开，微微抬起下巴，依旧在尽力维持着公主的仪态。

    她知道现在的局面有些难以掌控，但无论如何，她始终都是皇帝最疼爱的女儿，她有可以跋扈的资本。

    “容太傅，今日一事，是一场误会，本宫只是碰巧遇见了这位姑娘，以为她是偷跑进来的，所以才盘问了几句，容太傅若是不相信，可以问问在场的人。”

    她凌厉的视线在四周扫了一圈，“在场的人都可以证明，本宫并没有对这位姑娘怎么样。”

    反倒是她的手，现在还死疼着。

    太傅大人的清冷容颜已经快凝了冰霜，丝毫听不进她的话。

    只象征性地对她行了一礼，平平道，

    “公主殿下若是无事，就请离开。臣还有要紧事，暂且就不送您了。”

    他今日真是失了态，君臣礼仪尊卑全然忘记了，字字带刺。

    若是昭阳真要计较起来，也是可以闹的。

    但......她不敢。

    再闹一次，皇帝就是再宠她，心中也会颇有微词。

    容礼平日待人温和，从来不会与人急眼，加上他此时又正受皇帝青睐，朝堂上也是一时风光无限。

    所以即便是犯了一些小错误，也完全可以说是公主欺辱他的妻，一时气恼导致。

    如此一来，即便是她此时闹起来，也完全讨不了好，依旧是闹笑话。

    她这样想着，忍着心中的憋闷和酸楚，看着他们两人，狠狠拂袖，转身高傲离去。

    一行人随即跟在了身后。

    浩浩荡荡地来，灰溜溜地走。

    想来明日京城里，怕是又要传出好戏了。

    管家机灵，便跟着将他们送了出去。

    园子里便很快剩下了容礼和云姒，还有两个小厮。

    “退下吧。”清冷如雪的太傅大人侧目。

    两个小厮听话退开。

    云姒看人都走了，这才摸了摸自己的脸，笑眯眯，“相公，你刚才这是在......担心我？”

    太傅大人不言，抬起她的脸，左右看了看。

    确实是一个巴掌印都没有，也没有指甲划痕。

    白白净净的，依旧光滑温暖。

    他停顿了片刻，松开了她，眉目平静，

    “我自然是要护着你的。”他这样道。

    云姒偏头看他，“护着我啊.......”

    她扬起唇，露出了两颗尖尖的小虎牙，戳戳他，意有所指，“哪怕是我错了，也护着我？”

    他静静看她，如清竹般温雅，缓缓道，“看情况。”

    看情况的意思就是......

    不一定？

    云姒的笑意一滞。

    这答案，怎么跟她想的不一样？

    也不知道为何，两人仅仅只是分别了半年后，她就有些看不懂他的心思了。

    若近若离，对她依旧很好，但总有股说不出来的感觉。

    就像是刻意在和她疏离一样。

    (本章完)

