
　　俞贝贝抱着他的脖子，很喜欢他吻自己。

　　吻后，她笑着回韩龙逸，“那韩先生可得给我多些钱，不然我瞧着钱不够，会去勾搭别的金主。”

　　俞贝贝故意说这样的话，在她说出口的时候，她后悔了。

　　韩龙逸这个人太过正经，他会把自己的话当真，也会因为这种没羞没臊的话厌弃自己。

　　韩龙逸没有说话，他直接把人压到床上去。

　　本来该很生气俞贝贝这句话，让他恼火起来。在他触到她的双眼的时候，在那双满是笑容的眼里，他看的竟然是悲伤。

　　他愣了下，再吻过去的时候，明显温柔了许多。

　　两个人完事后，韩龙逸习惯性地下床去浴室洗澡。俞贝贝跟着下来。

　　韩龙逸奇怪她不多休息会，他转过身见着俞贝贝在穿衣服。

　　“去那？”韩龙逸问道。

　　“回家呀。”俞贝贝说道。“难不成，韩先生今晚没有过瘾！可惜，我累了。”

　　俞贝贝说着，要离开。

　　韩龙逸不悦地盯着她身上的衣服，她还是套着自己的那件t恤衫。

　　衣服遮住了屁股，到大腿的位置，可是韩龙逸怎么看怎么不爽！

　　“你就穿成这样走。”俞贝贝不明白地看着韩龙逸，“我的衣服湿了，不能穿。”“等下。”韩龙逸说着，到隔壁的衣帽间给俞贝贝拿衣服。

　　俞贝贝瞧着韩龙逸进衣帽间找衣服，她不禁在想，难道韩龙逸这里藏了女人的衣服。可是她刚才为什么没有发现那？

　　他这里有女人的衣服，说明自己不是第一个被带进来睡的女人。平时看着一幅道貌岸然的样子，没想到是一个伪君子。

　　在俞贝贝生韩龙逸的气时，韩龙逸出来，拿了一条运动短裤扔给俞贝贝。“穿上再走。”

　　瞧着男士短裤，俞贝贝傻眼了。

　　这条裤子这么大，她穿上肯定很丑的。他让她穿这裤子出门。

　　“裤带可以系紧，掉不下来。”韩龙逸没把俞贝贝的一脸不愿放在眼里。

　　“韩先生，你家妹其他衣服了吗？我还是不要穿了。”

　　俞贝贝郁闷地说道，小说里的总裁不是该去商场给她买个漂亮裙子吗？为什么他给自己拿了条丑的要命的裤子。

　　“穿上。”韩龙逸淡声说道，他的语气不容俞贝贝反抗。

　　俞贝贝看着他的脸色，自己今天不穿，他是不让自己走的。

　　算了深更半夜的，没有人瞧自己好看难看。23sK.com

　　俞贝贝郁闷地将着裤子套上，见她穿戴好，韩龙逸才默许她离开。

　　这件事情后，俞贝贝再来韩龙逸这里，包里一定放条裙子。丑不垃圾地裤子穿回去后，她被小白都嫌弃了。

　　和韩龙逸成了情人关系，一般韩龙逸打了电话过来，俞贝贝再过去。

　　两个人在床上契合度很高，心里的感情也因为身体开始变化。

　　每一次见到桑蓓蓓，韩龙逸都有不同的感觉。

　　他付钱，她给的是身体，货物两清。两个人该像相交的两条线，只有一个交点。可是，韩龙逸这么多年来只碰了俞贝贝一个人，他们又怎么可能越来越接近彼此。

　　俞贝贝在陪韩龙逸的同时，她更着急地把设计图搞定。

　　平时画的，和给苏安安设计的项链不是同一回事情，所以她很努力。

　　修改了一遍又一遍！连着到韩龙逸那边，在等他的时候，还不忘在改图。

　　她喜欢上设计，还是沈谦发现她的才能，说她这么喜欢珠宝项链，以后自己可以设计。

　　她当时回答沈谦，“我才不要学，我可以嫁给谦哥哥，你天天给我买项链首饰！”

　　话是这么说，她还是学了，到了监狱后是因为自己喜欢，学得更认真。

　　也是俞贝贝的这份认真，加上她长得漂亮，得到经理的照顾，惹得其他同事的不满，她们联合起来欺负着俞贝贝。

　　开始的时候，俞贝贝觉得自己新来初到，她主张以和为贵，小事情上由着她们一两回次。

　　次数多了，她们越发地起劲。俞贝贝不由地叹气，人果然是欺软怕硬。她好说话些，这些人一个个地更会欺负她。

　　还是得学会强硬。

　　强硬地反击过去，这个道理俞贝贝该很懂的。

　　监狱里，那些女犯瞧着自己的脸蛋漂亮年纪又小，比工作室的女同事更妒忌她。

　　而且那些人不止是会嘴上欺负她，更多地时候打她。

　　被富养了十七年的俞贝贝，哪里吃过那种苦头。

　　被人一次接着一次的欺负，直到她怀孕七个月的时候，被人用一把牙刷捅进心脏，她尝到死亡的滋味，更怕着自己肚子里的孩子没了。

　　那一刻，她知道，软弱根本没有用，委屈求全只会让别人更欺负自己。

　　还好，快要死掉的她，被一个好心医生给救了。

　　后面回到监狱，狱警帮她和那些犯人分开，直到她生完小白。

　　再次回到监狱后，别人欺负她，她比别人更狠。

　　渐渐地，那些人看她豁出命地打架还手，也没有人敢再多欺负她。

　　俞贝贝的狠劲在监狱里养成的，一般人不犯我，她不犯人。

　　在同事再一次叫她出去买东西，她直接拒绝。

　　连着理都不理她们，凌琳是里面的大姐大，她见俞贝贝突然不听自己的安排，把她给叫到休息间打算出手教训教训俞贝贝。

　　凌琳还叫了其他两个女同事，三个人围着俞贝贝，说着让俞贝贝不要不识趣。

　　俞贝贝喝着自己的开水，连着一个字都没有和她们说。

　　凌琳火了，让身边的同事上去打她。

　　俞贝贝在监狱里是“身经百战”，又受到过里面一会点武术的女囚犯指导，那两个娇柔的女同事哪里是她的对手。

　　她们挥手过来，她直接拽着手，将着她们一把地往后推。

　　谁都没有想到，看上去瘦瘦弱弱的俞贝贝力气那么好，在她们晃神，俞贝贝很不客气地还了回去巴掌，在她们脸上一人打了一个。

　　“别再惹我。”俞贝贝只想在工作室安安分分地工作，把苏安安的生日礼物给设计出来，多给小白赚点钱，给他买衣服，买好吃的。

　　她不想惹麻烦！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第895章：不要惹我免费阅读。https://xs.23sk.com 