    

    “我艹！这什么鬼！自爆吗？”

    金雄被这一幕直接惊得爆了一句粗口，双脚用力一蹬地面快速的离开电梯周围的区域。

    然而预想中的那种腐蚀性液体四处飞溅的画面并没有出现，这只体型臃肿的丧尸爆开后，竟然变成了一只只黄绿色的小虫子。

    这些小虫子密密麻麻的向着四面八方扩散，倒是有一种之前面对虫母虫群的既视感。

    然而就算是变成了小虫子，这些小虫子的身上还是有着一个个如同懒蛤蟆皮一样的小肉疙瘩，它们在地上蠕动的速度飞快，以电梯为中心，快速的向着金雄他们的方向蔓延。

    在末世……最让人感觉到惊恐的，不是那些体型巨大的变异丧尸，那些巨大化变异丧尸虽然破坏力极大，但同样的它们的目标也很明确，只要有着强大的攻击手段，就能够轻松的将其击杀。

    而眼前这种如同小虫子一般的东西，才是最为让人恐惧头疼的！

    单独的一只可能只需要两根手指就能将其捏死，可当这些虫子聚集到一定的数量，他们不仅仅是让人觉得头皮发麻的恶心，还拥有恐怖的破坏力，而且想要将它们击杀也不是一件容易的事情。

    一些普通的攻击手段根本不适用，相比之下最好的攻击手段就是用火焰喷射枪进行大面积无差别的攻击。

    “特么的！真特么恶心！”

    金雄气的破口大骂，在心中想着如何来应对。

    大家对这些虫子更多的不是恐惧而是感觉到恶心，无与伦比的恶心。

    然而最无奈的是，没有人有面对这些小虫子时的非常有效的进攻手段。

    当数以万计的虫子一起在走廊的地面和墙面快速蠕动时，就能够听到淅淅索索的细微蠕动声。

    两名被金雄给落下的男子，他们的身上已经开始有绿色的虫子爬上去，好在是防护服套装严实合缝的没有什么缝隙，一时三刻的也不需要担心有虫子会爬进来。

    然而………这只是一厢情愿的猜想。

    一声如同孩童过年时玩的摔炮的声音响起，那发出声音的赫然就是一条刚刚自爆的小虫子。

    随着这条虫子身体的突然爆开，黄褐色的粘稠液体近距离的溅射在所爬附的那名男子的战斗服上。

    滋滋滋......

    黄褐色的液体以肉眼可见的速度快速的腐蚀着战斗服，将那片区域的战斗服烧灼出一个大洞，并且还在快速的蔓延着。

    这一幕吓得所有人亡魂皆冒，大家都想到了那种恐怖的画面。

    身上爬附着十几二十几条小虫子，然后这些虫子同时自爆，那些具有腐蚀性的液体会造成什么效果没有人敢继续在想下去，只能拼命的快速奔跑，拉开和后面虫群的距离。

    在这个时候每每超过一个人，相对的也就安全一分，而落到最后面的那个人会是什么凄惨的下场，大家只能在心里为其默哀三秒钟，然后继续拼尽全力的逃命！

    “队长！救我！

    我不想死！救我！

    啊.....”

    伴随着一声惨嚎，落在最后面的那名男子身上已经爬满一只只小虫子，男子下意识的一边哭嚎，一边用手去拍打那些虫子。

    结果这些虫子就如同是爆豆子一般的纷纷爆开，接下来就一副无法用言语表达的凄惨场景。

    那名男子身体以肉眼可见的速度融化成一滩血水，这有那地上的痕迹能证明，他曾经在这个世界上来过。

    紧接着又有第二第二个人，同样身上爬满虫子在那些虫子纷纷自爆后，被腐蚀性的液体溅射满身，然后就那么化成一地的浓水死去。

    金雄的脸已经扭曲到了一起，死的人可都是他的队员，虽然说在招一批回答安全区以他在进化者间名气可以轻松招到，可问题是新人和老成员之间的磨合是要花时间的，无论是在性格相处上的磨合，还是在战斗上的配合上。

    另外当下最重要的一点，这么一直逃跑明显不是办法，只要那些虫子封锁住电梯和楼梯口的位置，他们只能尝试着躲在房间里，可先不说这房间的密封性如何。

    就算这门连一个让虫子钻进了的缝隙都没有，这些虫子也可以通过自爆身体用那种腐蚀性极强的液体，将门腐蚀掉然后在进入房间内，总之最后的结果不变.....

    “该死！到底该怎么办！”

    咬牙切齿的想着可能会有用的对策，借着明亮的灯光，进化者在视力上的优势还是可以发挥出来的。

    金雄扭头看了一眼后面的情况，除了又有几人被虫群淹没腐蚀，在远处的电梯口，金雄看到了一个干瘦的如同骷髅兵一般的人影。

    皮肤是黄绿色的，背上还有一个如同背包大小的，半透明的肉瘤，它的身上更是有着很多小虫子在缓缓的蠕动。

    看到这个人影金雄的脑海中如同是响起了一声炸雷，顿时脑子就清醒了不少，思路也跟着变得清晰起来。

    这么多的虫子显然不是自发的进行攻击，就必定有着一个可以控制它们的中心目标，刚才跑的匆忙金雄还以为，那臃肿的变异丧尸是整个爆开变成了虫子。

    现在看来，最里面的这个枯瘦如柴的身影才是这变异丧尸的本体，而只要击杀了这变异丧尸的本体，那这些虫子也将不攻自破！

    “特么的！”

    金雄恼怒的抬起枪口，但由于距离太远的原因，他真没有把握一枪将那只变异丧尸给射杀。

    用力的一要牙关，金雄表情凶狠的原地站住，上半身的金属色快速的爬满全身上下，彻彻底底的变成一个金属人！

    金雄虽然一路逃跑，却也不是什么事情都没有做，他观察到那具有极强腐蚀性的黄褐色的液体，在腐蚀金属的时候，腐蚀的速度明显的要慢上一些，另外腐蚀的也不彻底，会在地上留下一些沙粒大小的金属颗粒。

    金雄的心中清楚，他的能力是金属化不假，但是他使用能身体所转变的金属，和一般的金属有着巨大的差别！在防御能力上那根本就不是一个级别的！

    想来这种能力凝聚的金属应该可以对那些具有腐蚀性的液体有一定的抵抗效果，也不容的金雄在仔细的去想这些，心中有了这个想法，他果断的回头逆流而上！

    迎着如同洪流般涌来的虫海，金雄大步的在走廊中奔跑，每一步落下他的大脚都会将地面上的虫子踩死一大片，若是没有一股敢杀敢拼的凶猛和狠劲，他金雄也得不到今天的地位和名望。

    事实证明！金雄他这一次赌对了！

    他只是跑了五六步的距离，那些虫子有很多开始爬上他的身体，在波波波....的轻响中，开始先后爆开！

    金雄能够清晰的感觉到，身上传来的灼烧的刺痛，就像是皮肤上涂抹了某种具有刺激性的药膏，但也只限于此，除了刺痛感，并没有出现被腐蚀融化的迹象！

    当然这也只是金雄的金属化的皮肤，他的裤子鞋子，技术是瞬间就被腐蚀一空，让金雄倍感无语的，是他手中的手枪，特么的也被腐蚀了，虽然腐蚀的速度是慢了一些，但这会已经散架了，落了一地的零碎零件！

    这下金雄就变成了孤家寡人一个冲向那道电梯门口的变异丧尸！

    “老子和你拼了！”

    金雄不敢张嘴说话，紧咬牙关生怕张开嘴时有那些小虫子爬进嘴里，然后从内部去瓦解他的防御。

    这会金雄的身体表面已经有了一层那种腐蚀液体，全身都有一种被泡在药水中的感觉，虽然不致命，但却是真特么的难受！        

