    之前参加秘密会议的忍者看到了这里，有点佩服鼬这个家伙了。

    纲手现在是明白了，宇智波鼬之前放的居然是烟雾弹！

    自来也看着光幕中播放的视频感慨道：

    “宇智波鼬这个家伙还真是聪明啊！明明知道他说不出什么话，所以索性就不说，在最后的时刻，制造了自己当时已经死亡的假象！”

    宇智波斑：“不止如此，这个家伙在之前就将自己的术—天照。封印在了自己的眼睛之中！”

    猿飞日斩：“大概是他第二次使用了时光旅行卷的时候，他明白了时光旅行卷的备注了！不改变有时候就是最大的改变！所以有了这样的想法吗？”

    自来也：“应该是的，不过这也说明他成功了，不是吗？”

    纲手：“这个混蛋啊！我们之前还那么辛苦的寻找那个什么消魂除魄符，明明一点用都没有！还有最后居然装死！搞得我以为，我的医疗忍术没有作用！”

    自来也：“纲手，也不能怪他，你看就连这个外来者，都被欺骗了。要不然鬼知道为什么会发生什么样的事情。”

    纲手：“好吧，是有点用，当时的他居然为了让我相信他死亡，在最后故意说出团藏的名字，引动禁言符的力量，让我以为他已经被特殊能量击杀！”

    自来也：“最后居然在所有人以为再一次传送回去的时候是尸体，打的那个叫天永的和尚一个措手不及！”

    纲手：“还把止水的眼睛留下来给佐助，不过这一次还真是放在小盒子里面，看来我的话是听进去了！真是的......”

    千手扉间：“不过，这个家伙也摧毁了这个世界！不是吗？”

    千手扉间的话语刚刚落下，他们都变得哑口无言！

    不愧是你，真会说话！

    他们转而继续看向了光幕！

    这时候的天永（带土）已经被天照之火点燃。

    他在火中哀嚎！

    宇智波鼬听着天永的声音，没有回答他问题。而是在那里自言自语。

    “这就当我的赎罪！我过去的罪，我虽然不能全部偿还，但是处理了这个危险的家伙！算是我最后能做的事情了！”

    天永听到这话，怒火中烧。

    虽然他真的在被火烧！

    他二话没说，使用了自己的最后一次的强制交换的权力！

    他几乎将自己的所有的东西全部都给了出去！才从六道仙人手中得到自己想要的歼星导弹！

    他没有一丝一毫的忧郁！直接启动了这个歼星导弹！

    天空之上一道流光向着忍界急速袭来！

    天永（带土）：“你不是要赎罪吗？你不是觉得杀死了人，以后要付出代价吗？但是我没有，我杀了自己的弟子，一年多了，我没有任何的惩罚，我还见识到了，不一样的世界！”

    最后他的双眼也被交换了出去，但是他还是感受到了宇智波鼬的方向，对着鼬露出一个笑容。

    “宇智波鼬成为这个世界的罪人吧！哇哈哈哈.......”

    天永（带土）虽然现在被天照一点点焚烧殆尽。

    最后还声嘶力竭的喊了一句：“有这个世界陪葬，我不亏！！！哇哈哈哈哈.......”

    在这个癫狂的笑声之中，他一点点变成了灰！

    而这时候的宇智波鼬感受到了天空传来巨大的轰鸣声已经热浪。

    他止不住的浑身战栗，空洞的眼睛已经流不出泪水，而是红色血液滴落。

    “对不起！对不起！对不起！”

    可是这时候歼星导弹已经从高空之中落地，直接撞击在忍界之上。

    一直在喃喃着说对不起的鼬，也随着白色光亮起的时候，化为飞灰！

    整个忍界就这样在一阵剧烈的爆炸之中，一点尘埃都不剩！

    而这时候有一个已经在直播空间了的人——大筒木舍人。

    他就站在月球之上之上看着忍界最后的光景！

    一个巨大的派大星形成。他感慨了一句。

    “让你们一个个打我，炸了吧！活该！”

    【视频播放结束！】

    【第一个问题答案解析完毕！】

    （注：你们很幸运。本次直播结束和忍界爆炸就差了1秒！）

    这时候的他们看着自己所在的世界，在自己眼前变成了尘埃。

    他们此时此刻都沉默了，他们不知道该怎么来形容自己的内心了。

    不过无数人的眼角，已经有晶莹的泪水出现了！

    许久之后迪达拉和自来也几乎同时开口。

    迪达拉：“这是艺术！！！”

    自来也：“没事，一切都会好的！”

    无数人的目光全部刷刷刷的看向了迪达拉。

    黑土抬腿就是一脚。狠狠的踢在迪达拉的头上。

    迪达拉急忙抱住自己的头，他在说出口的一瞬间就有点后悔了！

    还好这时候的众人都只是狠狠的瞪了一眼迪达拉。

    就是因为像迪达拉这样的疯子，忍界才会被歼星导弹给炸了。

    这种自己死也要拉别人下水的混蛋。和迪达拉这种，死都要弄死你的混蛋，简直是绝配。

    不过还好忍界的众人没有空管迪达拉这个家伙了。

    忍界之中还有他们的家人，还有他们的孩子，现在却什么都已经没有了。

    尤其是现在在人群之中的夕日红。

    他现在被雏田等人围在了中间，不断在安慰着她。

    因为他的男人猿飞阿斯玛现在已经没了。

    她现在已经是恨死了那个外来者，她现在几乎崩溃了。她抚摸了一下自己微微隆起的肚子，这是在第二次直播结束后，他们一起创造了这个小生命。

    他们的孩子名字还是决定叫做未来。希望这个孩子守护好，木叶和忍界的未来。

    可是现在呢？忍界都已经没有了，阿斯玛也没有了。这个孩子也已经商议好叫这个名字了。

    所以在现在的红一直是一个崩溃的状态。

    还有一起和阿斯玛一起被淘汰的奈良鹿丸。

    现在的奈良鹿久脸色也有些灰败，而他的夫人直接在那里掩面痛哭。

    其实不只是他们，还有很多的人都发出了一声声的低鸣。

    整个空间都被这种悲伤的气氛笼罩！

    还好系统的声音缓缓的响起。

    这时候不少掩面哭泣的人，急忙集中自己的注意力，听系统的声音，这是他们最后的希望了。

