    秦淮茶馆的风波之后。

    一连两三天，楚天都没有离开楚家小院。

    因为最近两天，他感受到了小花的心跳，也就是说，在吞噬了符篆之后，小花的冬眠期就要结束了。

    而只要小花一苏醒，那么她将不再是一条变异蛇，而是一条幼年期的吞天蛇！

    暖阳高照，大地回春。

    楚天躺在躺椅上，同时将小花放在手背上，一人一兽一起晒着太阳。

    来自楚天体内的柔和真元，再配合上这舒适柔和的暖意，冬眠许久的小花蛇，终于再次吐出了蛇信子！

    “呵呵！你个小懒猪，睡了近一个月了，终于知道醒了啊！”

    楚天见小花蛇终于醒来，便笑着对她说道。

    而此番醒来，小花蛇仿佛拥有了灵智一般，竟然能听懂楚天所说的话。

    她很不悦的张了张嘴，凶猛的吐了吐蛇信子，好像是在宣泄自己的不满！

    谁让楚天说她是小懒猪的，人家明明就是小美女蛇！！

    但她不知道的是，她此刻的模样，根本不凶，反倒是很可爱呢！

    “怎么，你还不服气啊！你睡了一个月了！你不是懒猪，谁是懒猪！小懒猪，小懒猪！”

    楚天用手指点了点小花蛇的脑袋，故意气她说道。

    “嘶嘶嘶！”

    小花蛇生气了，对着楚天大叫两声，要楚天对她道歉。

    但是楚天根本不搭理她，继续“招惹”她。

    结果她吧唧一口，要在了楚天的手指上。

    “嘶！”

    楚天顿时倒吸一口凉气，我滴个乖乖，别看这小玩意长得不大，咬起人来，是真滴疼啊！

    不过楚天也是故意逗她的，他要的就是这效果！

    当小花蛇将他手指彻底咬破之时，在楚天的精准控制下，一道玄黄之气裹挟着一滴滴战体精血，被尽数送到小花蛇的口中。

    而作为吞天蛇族的一员，小花蛇自然是来者不拒，痛痛快快的将玄黄气和战体精血全部吃下。

    而吞噬了这两股力量之后，小花蛇的身体直接暴涨了一倍，然后，她又毫无意外的晕过去了！

    休眠消化，这便是小花蛇吸收力量的方式！

    简直简单又粗暴啊！！

    “小懒猪，你继续睡吧！等你这次醒来，你就是一条真正的神族蛇了！”

    楚天宠溺的摸了摸小花蛇的脑袋，然后他哼着小曲，晒着太阳，悠闲度日.........

    ................

    平平静静中，时间又过了三天。

    三天后，终于到了华东武道大会召开的日期。

    而大会的地点，便是金陵的紫金山上！！

    这就好比小说中的华山论剑，紫金山也算是金陵城内十分知名的山巅，华东诸多高手齐聚紫金山，这也算是金陵城内的一大盛事啊！

    楚家大宅。

    一大早的时候，叶天心，沈雪还有楚恒楚静兄妹几人就在小院门口等着了。

    因为早在前一天，他们就和楚天确定过，确切的说，是和楚天商量过，他们想去看武道大会。

    因为如果楚天不去，他们是没有资格进入紫金山范围的，只有靠楚天，他们才可以毫无阻碍的进入。

    所以，在大家强烈的要求下，楚天只能去了。

    “楚大哥，我们大家都准备好了，就差你一个了啦！”

    当楚天打开小院大门的时候，四个人，三女一男，就如同站军姿一样，等着楚长官训话！

    “错了！不止差我一个！今天还有一个人，也要和我们同行！”

    楚天摆了摆手，对着几人说道。

    “还有一个人？还有谁啊？四个人，一个不少啊！”

    楚恒数了一下人数，确定没错啊！

    “还有老头子我呢！让二少爷你们久等了！”

    就在楚恒这句话刚说完，一道声音便从几人的身后传来。

    众人转过头来，只见大管家正朝着这边走来，一边走，还一边招手，向几人示意呢！

    “大管家？你也要和我们一起去紫金山吗？”

    等大管家走到近处的时候，楚静很震惊的对着大管家说道。

    在她的印象之中，除了楚家的事项之外，大管家好像对任何事情都是不上心的，这么多年了，她从来没见过大管家出去参加过什么活动。

    没想到今天，他竟然会跟随几人去紫金山观看武道大会！

    “是啊！今天难得有空，所以就想去瞻仰一下华东武道大会的风采！”大管家笑呵呵的说道。

    虽然他一直以来都很想参加一次华东武道大会，但是他从来没有主动开口说过这件事，包括楚天要参加的时候，他都没和楚天说过可不可以带上自己！

    但不知楚天是怎么发现的，就在昨天晚上，当他真正确定要参加大会之时，他便找到了大管家，并且要求大管家一定要和他一起参会。

    本来大管家是拒绝的，因为楚家离不开他，他必须要留守楚家，处理大大小小的一切事宜。

    但楚天的态度“很强硬”，最终，大管家也只能答应。

    表面上是拒绝，但他的内心中，却是高兴的。

    大管家到场，加上沈雪他们四人，再加上楚天一人，共六个人，一起从楚家小院出发，直奔紫金山的方向而去。

    而这样的六人阵容，倒是和外来人员的阵容差不太多！！

    一个上了年纪的武道大师，带着门中的几个后生小辈来参会学习。

    尤其是大管家当了楚家这么多的管家，身上早就有一股领导气息，就算他武道气势弱，但是他强大的气场，足以掩盖这一切。

    所以此刻，这六人，没有人认为他们是金陵本地人，在众人的眼中，他们就是从外地来的！

    属于外来人群！！！

