
　　裕州城防守作战里，第四混成旅的火炮发挥出来了巨大的效果，在弹药没有消耗完毕之前，城外明军想要强攻裕州城，那是需要付出惨重代价的。

　　而左良玉也好，贺人龙也好，他们其实都不想付出太惨重的代价，要不然的话抵达裕州城的头两天里，他们就会直接不顾死伤进行强攻。

　　哪怕死伤多一些，但是大概率也能拿下来裕州城。

　　但是他们不愿意啊！

　　而到了现在，这个情况依旧存在，明军想要攻克余之城要么拖时间，慢慢消耗掉保贼军的弹药，要么付出大量死伤，直接一口气冲上去拿下裕州城。

　　面对这种情况，左良玉和贺人龙是左右为难，愁眉苦脸的。

　　但是就当城外的左良玉和贺人龙皱眉不已的时候，城头上的安永多却是心情极好。

　　虽然刚刚明军又打了过来，甚至一度爬上了城头，不过很快也是被己方兵力驱逐了下去。

　　更重要的是，他已经早今天早上就得到了传兵令秘密穿越封锁线传回来的消息，大将军已经亲自率军抵达上河镇，并且将会在今天继续东进来裕州城，最迟中午时分大将军的前锋部队就会抵达裕州城外。

　　有大将军在，那么这一战他们保乡军必胜！

　　至于说在大将军亲自率领大军抵达之前的短短两三个时辰里，明军就猛攻拿下裕州城的情况，这几乎可以忽略不计。

　　他麾下的第四混成旅虽然被围困在裕州城，持续多天的作战也损失不小，目前全旅兵力已经只剩下一千八百人左右。

　　这个数字，还是临时补充了一批裕州守军降兵后的数字。

　　但是，第四混成旅防守裕州城的核心力量，也就是炮兵部队依旧还在。

　　第四混成旅可是有着大量火炮的。

　　保乡军前期击败陈永福、后续又拿下南阳城的时候，可是缴获了大量明军的火炮。

　　各种乱七八糟的火炮都有，不过数量最多的还是攻戎炮、其他是大小将军炮、虎蹲炮、佛郎机。

　　哪怕只算这几种类型的火炮，而大小尺寸也是乱的很，从几十斤到上千斤都有，都不知道明军怎么想的，把火炮体系搞的那么乱。

　　面对如此杂乱的火炮，保乡军把其中质量尚可，威力尚可，有使用以及改装价值的缴获火炮挑选出来。

　　再临时给它们改装搭配保乡军专有的木制双轮炮架上，编入第四炮兵哨以及第四混成旅下属的三个步兵营等步兵部队里。

　　第四炮兵哨因为装备的都是缴获的旧式火炮，因此编制要比新式六百斤火炮更大一些，达到了九门。

　　配属了五百斤将军炮两门，三百斤将军炮三门，三百斤佛郎机两门，两百斤佛郎机两门。

　　别问为啥区区一个第四炮兵哨，就装备了四种不同类型的火炮，要问就得去问明军为啥把火炮搞的那么乱……

　　而第四混成旅下属的三个步兵营里，乃至辎重哨则是配属了两百斤以下的各类短管火炮，比如虎蹲炮、攻戎炮、佛郎机什么的。

　　后续保乡军编练第五混成旅、第六混成旅、第九就混成旅、第十混成旅的时候，基本上也效仿了第四混成旅的这一体系。

　　给各传统混成旅配属一个大编制的传统炮兵哨，装备各类两百斤以上的各传统火炮，以将军炮、佛郎机为主。

　　各营则是配属两百斤以下的各类虎蹲炮、攻戎炮、佛郎机为主。

　　当然，这只是一个笼统的标准，实际上执行的并不严格，因为这些传统混成旅能装备什么火炮，得看缴获了什么火炮……

　　总之有啥用啥，没那么讲究……

　　毕竟保乡军编练降兵为主的传统混成旅，为的就是能快速成军，填补主力部队兵力过少的空缺。

　　不可能让它们和各新式步兵旅一样，给步兵营装备自造的两百斤短袍。

　　这种短袍质量上佳，机动便利，发射两斤霰弹，而且相对传统轻型火炮射程更远，威力更大，不过这种短袍虽然产量不小，但是用量也大，所以现在也挺紧张的，根本轮不到各传统混成旅。

　　而传统混成旅的炮兵哨，更不可能和各野战炮兵哨一样配属六百斤长管火炮，这种火炮产量更低，现在连主力野战炮兵哨都不够用，根本没有多余的给传统混成旅使用。

　　不过第四混成旅的火炮水平，虽然远远无法和保乡军主力部队的火炮水平相提并论，但好歹也是炮啊。

　　在固定防御作战里，尤其是部署在城头上的时候，依旧能够给缺乏野战重炮的进攻明军造成巨大的威胁。

　　哪怕是那些明军临时打造出来，慢吞吞的攻城器械看着很庞大，但是同样扛不住城头火炮，尤其是那几门比较大的将军炮的轰击。

　　除了自家火炮优势外，安永多还知道本方援军只要几个时辰就能抵达，指挥作战的时候，根本不考虑节省弹药，直接敞开了打。

　　就和刚才的防御作战一样，各种枪炮火力齐开，进攻明军死伤了几百人后就不得不退却了。

　　不过这也和左良玉非常谨慎有关，之前几次明军的进攻，左良玉打的其实都非常的谨慎。

　　进攻的时候一看情况不妙往往就下令撤退了，然后耐心的再一次寻找机会。

　　如此一来，明军的伤亡虽然能控制在一个比较低的水平，但是进攻同样收效甚微，连城头都没爬上去几次，偶尔几次有战兵爬上了城头，也很快被保贼军动用重甲战兵给赶了下来。

　　通过这些天的防御作战，安永多也算是看明白了，对面的明军看似好几万，但是能拉出来打仗的估计也就万把人，根本承受不了太大的损失。

　　安永多可不信左良玉在后续短短几个时辰里，舍得付出巨大的伤亡来强攻裕州城。

　　这要是强攻不成，他左良玉后续拿什么抵抗大将军亲自率领的大军？

　　到时候别说拿下裕州城了，他左良玉能不能跑得掉都难说。

　　安永多猜测的并没有错，在早上的进攻再一次失利后，左良玉和贺人龙商量许久以后，最终还是决定先收兵。

　　总之不管如何，直接拿人命堆是不可能的。

　　他们两个，不管是左良玉还是贺人龙，都指望着手底下的兵力升官发财，甚至保住小命呢，那里会不管不顾直接扔进去好几千将士，去填裕州城这个大坑啊。M.23sk.com

　　明军陆续收兵，城头上的安永多倒是觉得很可惜。

　　“如果他们继续打一次，那么等大将军来了那么就更好打了，说不准还能在他们攻城的时候直接袭击他们的营地。”

　　费秉清也是道：“可惜了！”

　　————

　　左良玉收兵，暂缓进攻裕州城后，本来还想着继续打造攻城器械，并且针对贼军城头上火炮众多的特点，再一次针对性加强攻城器械的防御厚度，好为下一次攻城一口气直接拿下裕州城。

　　但是还没等他把这事敲定下来呢，就有一个属下将领脚步冲忙，神色慌张的小跑了进来。

　　这人一进来，顿时就引起了众人的注意，此时营帐里还有十几个中高级将领在呢。

　　然而这人却是浑然不管其他人，直接快步到了左良玉耳边低语了几句。

　　紧接着，左良玉脸色大变！

　　但是没一会左良玉就是强自镇定了下来，表情恢复平静后，对着营帐内众人道：“侦骑汇报，裕州以西十里外发现大批保贼军！”

　　“贼兵至少有万人以上！”

　　“不过这万人里，少数也有几千人是随军的民夫，前头的侦骑估摸着，真正的贼兵应该有五六千人！”

　　“另外这一批贼兵还带了不少的火炮，还有数百精骑！”

　　左良玉说罢后，看着营帐内一群已经直接脸色变色的将领道：“这应该是救援裕州的保贼军了！”

　　一旁的贺人龙同样脸色急变，连续问了几句，并得到了左良玉的确认后，皱着眉道：“这要是让他们进城了，那么裕州城怕是更不好打了！”

　　其余诸将听罢也是多人点头，其中一人道：“前头我军猛攻裕州城多次都没能拿下来，而且裕州城内的保贼也就那么两三千人，现在又来了上万贼兵，哪怕其中只有五千真贼兵，那么这裕州城也不好打了！”

　　另外几人听罢这话，倒是有人心里嘀咕着：什么不好打啊，是完全没希望了！

　　又有人道：“这保贼和寻常流贼不一样，寻常流贼可没怎么多枪炮，更没怎么多盔甲兵器，之前我们也得到了一些消息，裕州城内的保贼军，其实以前就是陈永福那厮手底下的降兵，陈永福手底下的那批人，还是能打的。”

　　第四混成旅是明军降兵出身，这一点根本瞒不住，因为第四混成旅里几乎所有的普通士兵们，身上穿的军服还是以前明军的军服，眼睛不瞎的人一眼看过去就知道。

　　甚至如果不是旗号有所变化，直接把第四混成旅认成是明官兵也不稀奇。

　　因此别说在座这些明军将领们了，就算是外界的一些普通人，他们只需要看一眼也能知道，第四混成旅这支保贼军以前是官兵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第一百七十四章 贼军西来免费阅读。https://xs.23sk.com 