    炎剑锋，火焰熊熊燃烧，似乎永不停歇。

    此刻，去往炎剑锋峰顶之上，十几个火焰光罩不断闪耀，横穿火焰，不断往上。

    彼此之间，各自提防，泾渭分明，但并没有发生什么对决和战斗。

    因为这些天才都知道，这里绝不是对决的好地方，周遭的火焰太过可怕，那火毒更是无孔不入，一旦沾染到身躯之上，那真的是必死无疑。

    在这里动手，就算你能将对手暗算掉一个，又怎么能确保自己不被连累，最终便宜了其余人？

    所以，这十几人谁也没有轻举妄动。

    “到了！”

    突然，有一名天才开口，目光如刀，第一个看到了炎剑锋的峰顶。

    咻地一下，他也是第一个冲了上去，不过此刻周身已经涌动出可怕的波动，随时可以发出雷霆一击。

    他可不会忘记，方才那个暴虐镇杀大胖子的家伙，已经先一步上去，万一埋伏在峰顶旁边怎么办？

    然而，想象之中的偷袭并未出现，只听见哗啦啦的轰鸣陡然弥漫，火焰被撕裂开来，从不同的方向窜出了十数道气息强大身影！

    十几名天才几乎齐刷刷的抵达了炎剑锋的峰顶。

    果然！

    可怕的火焰虽然笼罩整座炎剑锋，但却没有弥漫到峰顶的位置。

    或者说，火焰之力更像是包裹了整座炎剑锋，也将峰顶包裹在内，却没有侵入其中，使得这峰顶仿佛变成了一个天然的竞技场。

    但火焰虽然没有蔓延到峰顶之上，可那恐怖的高温却一点没有耽误传递而来。

    整个峰顶，就好像更是一座难以想象的大烤炉，空气中的温度高到了极其可怕的地步！

    地面焦枯，虚空扭曲，如果战力没有达到天命神话层次的，可怕在这里根本呆不了半刻钟，就会肉身灼烧，元力沸腾，直接爆体而亡！

    足以见得这峰顶的恐怖之处。

    十几名天才在峰顶上站稳后，一个个目光如刀，开始查探十方。

    他们可不会忘记，除了叶无缺外，还有一人才是第一个抵达峰顶的，正是那个矮子。

    旋即，众人就看到了峰顶一处，那个矮子冷漠的站在那里，一言不发，唯有一双冰冷的眸子隐约看向了另一个方向，眼中隐隐闪过一抹戒备之意。

    顺着矮子的方向，所有天才立刻看过去，这才发现就在峰顶的尽头，一处被高温早已蒸腾的通红的巨石上，正有一道高大修长的身影静静盘坐在那里，双目微闭，正是叶无缺。

    在他的手中，染血的炎晶随意的握着。

    看到这一幕，其余天才的眼神都是立刻微微眯起！

    以他们的眼力，岂能看不出来这整个峰顶各处都是高温弥漫，尤其是这里的石头，早就被恐怖高温蒸腾的犹如烧红的烙铁！

    稍微沾染到一点在身体上，恐怕都会被烫的血肉模糊。

    可眼前这个家伙，竟然就这么直接盘坐在了这样的石头上！

    谁都可以清楚的看到，叶无缺身下那犹如烧红烙铁一般的石头，不断弥漫出惊人的高温！

    但他却是岿然不动，甚至带着一点悠闲自得，而且看起来人一点问题没有。

    这家伙的肉身之力，究竟已经恐怖到了何种地步？

    尤其是率先抵达的矮子，一直都盯着叶无缺，眼中的戒备之意不断翻涌。

    说实话，他一开始自然抱着埋伏在峰顶，给予下面登峰顶之人雷霆一击的偷袭想法！

    可当他看到叶无缺上来后，不知道为什么，灵觉突然本能的释放前所未有的警觉与危险之意！

    矮子清楚的清楚，自己的灵觉天生敏锐强大，他不知道多少次依靠自己的灵觉躲过了杀机。

    所以，他毫不犹豫放弃偷袭的打算，任由叶无缺抵达了峰顶。

    结果，叶无缺在抵达峰顶之后，只是淡淡扫了一眼矮子后，便兀自盘坐到了那块巨石上。

    可矮子却是清楚的看到，叶无缺手中拿着的那块染血的炎晶！

    炎晶怎么可能会染血？？

    答案只有一个！

    叶无缺手中的炎晶，是刚刚从别人手中枪来的！

    而矮子也记得很清楚，方才这个家伙，与那道士、和尚一样，都是选择提前到炎剑锋前守株待兔。

    而在这冠王争霸赛内，失去了炎晶，下场也只有一个，那就是已经被镇杀了！

    矮子立刻明悟过来，眼前的叶无缺，怕是已经强势镇杀了一名天才，而且看起来自身也没有任何伤势。

    他心中立刻就对叶无缺升起了戒备之意，虽然他自认并不惧，可还是选择了没有轻举妄动，彼此对峙。

    而一时间，所有屹立在峰顶上的天才，脑海之中再翻涌着方才叶无缺只手镇杀大胖子的场景，一个个看向叶无缺眼神之中的忌惮之意，似乎又浓郁了三分。

    此人，必定是一个硬茬子！

    这是几乎所有天才心中不约而同涌出的相同想法。

    不过，叶无缺身上凝聚的视线也就保持了一会儿就各自散去，所有天才此时视线都扫视彼此，不断的流转，一个个眼神之中都涌出了戒备与冷色。

    按照六芒星古老意志的规则，这炎剑锋的峰顶，就是最终决战的地方。

    唯有在炎剑锋的峰顶，手持炎晶可以活到最后的人，才代表获得最终胜利，才能成为真正“一冠王”魁首。

    现在，最终的决战地已经到了，接下来……不是你死就是我亡！

    走到这一步，谁也不是傻子，谁也都做好了准备。

    但谁也都清楚，大家都不是水货，都拥有着强大的实力！

    再加上这么多人一起，局势或许会变得更加复杂！

    峰顶之上的气氛，瞬间变得凝滞下来。

    十数道身影此刻已经各自四散开来，占据了一处，皆是面无表情，眼神犀利冷然。

    他们都在提防着彼此，各自的气势也都在缓缓的提升！

    精气神都在渐渐向着巅峰攀升，周身的波动隐而不发，但随时都可以发动雷霆一击。

    可是，也正因为如此，谁也没有轻举妄动。

    因为他们知道，这炎剑锋下，可还有四个没有上来呢。

    虽然最终或许只有两人可以拿着炎晶上来，可万一他们在峰顶上提前动手了，都打得两败俱伤，岂不是让下面两个胜者白白捡便宜。

    “冠王争霸赛”，比拼的或许不仅仅只是实力，还有各自的心机与城府。

    谁都想要笑到最后，谁都不想为他人做嫁衣。

    所以，一时间，峰顶之上大家谁都没有动，泾渭分明的站着，各自紧紧攥着手中属于自己的炎晶，浑身紧绷，一言不发，彼此对峙。

    若说当中谁最悠闲？

    估摸着看来看去，还得是叶哥。

    犹如烧红烙铁的巨石上，叶无缺就这么盘坐在那里，自始自终都双眼微闭，面色平静，仿佛在云游天外。

    不管是之前的矮子，还是此刻一股脑冲上来的十几名天才，都没有任何一个让叶无缺睁开眼去看看。

    他就仿佛一个局外人，在这里看戏似得。

