
这时，就听刘勇在对余红道：

“娘，这是怎么回事儿啊？为啥翠儿脸上还有身上都长这种小红点点了？”

小红点点？

刘雅在窗外听到，马上道：

“还能是什么？是热痱子呗。

二哥，你赶紧让嫂子把帽子给摘了。

也别穿什么袜子了。

我去给她找点儿东西来。”

刘雅回了自己的房间，从空间里找到了里面现成配好的，清凉解署的膏药。

然后把这膏药拿出空间。

她来到刘勇门口，对里面的人道：

“二哥，快把这个药膏拿去给二嫂擦。”

刘勇闻言走了出来，拿过那药膏闻了闻，觉得香气扑鼻。

他就欢天喜地地拿了进去，相信自家媳妇儿要是擦了，一定会好的。

余红走了出来，忍不住道：

“你给你二嫂弄的什么？她能擦吗？”

“能的。”

都是一些纯天然的材料，并不影响哺乳期使用。

刘雅特意看过配方，不然也不敢给高翠用。

否则就是害了自己的小侄女儿。

一些外用药，比如治疗外伤什么的，是有毒性的。

怕哺乳期的妇女外用后，会进入皮肤，渗入血液，从而进入到乳腺当中，婴儿吮吸过后，就会在体内沉淀毒素，久而久之就不好了。

所以刘雅对高翠的用药十分讲究。

这根本就是在坐月子的时候，捂得太严实了，所以才会长热痱子。

高翠用了那药之后，就觉得原先长痱子的皮肤冰冰凉凉的。

原本有红色点点，又痒又疼的地方，很快就止痒，不疼了。

高翠心情也放松了许多。

连之前在哭闹的孩子，也因为把小棉被给挪了，变得凉快起来，也不哭闹了。

以前的人总以为，小孩子是没有三伏天的，非得穿很多，很厚，才觉得孩子不会被冻着。

倏不知，小婴儿要是嫌热，就会哭闹不止。

这也是刘雅告诉刘勇的，叫他别给小丫头穿太多。

否则会热出病来的。

刘勇觉得刘雅说的有道理，就按她说的，只给小丫头穿了一件薄薄的衫子。

还是有大人的秋衫改的。

没办法，那时候哪里去买专门的婴儿服呢？

就算是有，也不太好买，还得要布票什么的。

刘雅再一次感叹，如果当初自己的空间里提前准备些物资多好。

现在真是要多窘就有多窘。

又不能凭制造。

那次满月酒办完以后，刘家算是在村子里出了名儿。

因为这满月酒办得太隆重了。

有的乡亲觉得，生一个丫头，至于嘛？

这要是以后再生一个男孩儿，不得更隆重了。

刘家本来也不富裕，那时候除了生产队长，还有队里的会计什么的，有些余粮。

家家户户的情况都差不多。

谁敢说自己家是富裕的？

就算是真的有余粮，有钱，也绝不敢露富，否则就是给自己找麻烦。

办了那场酒以后，肖霞回去就跟刘天道：

“你说这刘强家到底哪里来的豪气，还敢这么大张旗鼓给自家孙女儿办满月宴？”

一说到这个，刘天也有怀疑。

“我还听说，他们家那丫头要去镇上读书。”

“读书？那丫头连初小都没毕业，她读个什么书？

他们老刘家宠女儿也宠得没边儿了吧？”

肖霞瞪圆了眼珠子，心里的嫉妒之火油然而生。

她怎么能允许余红的女儿跟自己的女儿一样，也去镇上读书呢？

不管能不能读出来，这个想法就不该有。

否则这刘雅就跟刘梅平起平坐了。

那她这个队长老婆还有什么优势呢？

不行，绝对不可以！

所以肖霞决定，要好好去“教育”一番余红，让她打消让自己女儿去读书的念头。

这天吃罢了早饭，肖霞就端着一盆子衣服，假装朝河边走。

她知道，余红每天也要给家里大大小小洗衣服。

而刘雅却很少跟余红去河边洗衣服。

她每次去到河边，也不过是去钓鱼而已。

而且每次一钓一个准，可把村子里一些村民给羡慕得直流口水。

不过肖霞这次可是专程来找余红的。

所以在看到余红也端着一盆子衣服出了门，肖霞就朝她走去打招呼。

对于肖霞这个人，余红以前还真是羡慕她嫁了个好男人。

一家子不愁吃不愁穿的。

但是现在，余红觉得，自己家里有了刘雅这个好闺女，也就不必去羡慕别人了。

她也相信，以后家里日子会越来越好过的。

肖霞主动上前跟余红打招呼。

余红却是对她爱搭不理。

这让肖霞十分冒火，便开门见山道：

“我听说你们家刘雅要去镇上读书？”

“你听谁说的？”

刘雅要去读书是事实，但余红记得没有跟外人说过。

这是他们刘家自己的事情。

也不知道是哪些无聊的人在那儿听墙根儿，把这话给听了去。

“你就说有没有这回事儿吧？”

肖霞一副队长老婆的凌人架势。

“是又怎么样？这跟你们家没关系吧？”

“怎么没关系？余红，你也不好好看看你家闺女，她是读书的料吗？

她去读书，不是白白花钱嘛。

你们家也太惯孩子了。

惯得有些过分！”

呵呵，自己家的闺女在读书，就不是惯着。

别人家的闺女去读书，就是被惯的。

这逻辑简直就是强盗嘛。

所以余红毫不客气道：

“你们家刘梅不也在读初中吗？

她不也是惯的？”

“那不一样，我们家梅子是自己考去的。

她读初中，是正该的。”

“有什么不一样呢？我家雅雅也可以考的。

人家……”

刚想说顾辰这个名字，又怕落了肖霞的口实，余红这才道：

“我家雅雅反正也可以读。

这就不劳你操心了。”

刚好刘雅也准备出门去钓鱼，就听到了余红跟肖霞的对话。

这肖霞心里想的就是，不能让刘雅超过自家的女儿。

刘雅读到她的心事，心里那叫一个气。

这个女人也太过分了吧。

自己的女儿能读初中，不想让别人的女儿读。

太自私了！

所以刘雅走这去对肖霞道：

“婶儿，你们家梅子成绩恐怕还没我好吧？

不信你让她跟我比试比试？”

刘雅一来，就把刘梅贬得一无是处，算是对肖霞的还击。

果然，肖霞最听不惯的就是，别人说她女儿不行这样的话。

她恨恨瞪着刘雅，把她上下打量一番道：

“刘雅，这说大话谁不会？

可你得有真本事啊。

你以为我不知道你以前一提读书就头疼。

你以前跟我家梅子，还有春花不就在一个小学吗？

要不要找你们的小学老师来问问？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="68355727"  chaptername="第69章去读书">加入书签</a>
</div>
