    从这里就能看出飞天螳螂身体内部的变化。

    如果是人类吸收这么多金属很可能已经中毒了，但是飞天螳螂却什么事都没有，反而越来越精神了。

    就是泡浴的时候精神有些萎靡，修绝对相信是因为水温太舒服导致的。

    不过课不能少，下次一定要加大力度，不能让孩子输在起跑线。

    这段时间忙碌的不单是他和飞天螳螂，大木博士同样也是，而且相比于他们两个按部就班，大木博士则要做好安排和设计，还有就是分析那些数据，改良一些乱七八糟的东西。

    此刻他便坐在电脑前，只是看样子注意力并不在屏幕那些跳动的数据上面，显得有些魂不守舍的样子。

    “博士~”

    一个声音将大木博士从思考带回了现实，他一睁眼就看到修站在他旁边。

    修见大木博士看向自己便解释道：“工作是做不完的，要适当休息一些，就算你不休息大脑也需要冷却一下吧。”

    “这是什么呀？不会又来耍我吧。”大木博士看着自己面前的一杯粉红色的饮料和一小碟饼干，这个又让他想起了之前的饼干。

    “哈哈！这个可是好东西，果汁配牛奶，这个饼干也是面粉做的，凯西那些口粮早就被我当零食吃光了。”修放下托盘笑着说。

    “哈~算你还有点良心。”大木博士拿起温热的杯子，喝了一口。

    “怎么样？这哞哞牛奶可以吧，我特意加红苹的果汁煮过，奶香和果香融合，口感细腻润滑，还带有一点酸甜。”修在一旁指着饼干说道：“因为两种都是甜的话会很腻，所以这次的饼干不是甜的，而是咸口的，还有就是我加了香草末，经过烤制之后会有一种清草香。”

    “还行吧~”大木博士喝了一口牛奶之后又拿起一个饼干，“你怎么不吃呀？”

    “我刚才在下面已经吃过了。”修看着大木博士吃着零食，脸上逐渐露出了笑容。

    现在又确定了几种人可以吃的调料，开心！

    那点东西修本来就没有做太多，就是用来试一下的，所以没一会就全都吃完了。

    “嗯~不错。”大木博士放下杯子，感慨道：“也差不多有十多年没有吃过这样的下午茶了。”

    “博士放心，我有空就做。”修第一时间表态，他还有很多材料需要人试呢~

    下次做火龙饼干，吃了会喷火的那种。

    “你下次……换点……”大木博士看着修才刚长出来一点的头发，支支吾吾的说：“换点比较养生的零食。”

    …………

    “今天的任务完成。”

    飞天螳螂听到这话从缸里起身，而修则用毛巾帮它擦掉身上的那些残余物。

    飞天螳螂趁机活动着自己的手脚，将两把镰刀平摊伸直，然后又收起，就像人在舒展双臂一般。

    当清理完成之后修拍了拍飞天螳螂的手臂开口道：

    “好了，你先自己出去活动一下吧，我还要交报告呢。”

    只是修这边刚说完，大木博士便离开的座位朝着这边走来，随手将一份报告递给修，并看着飞天螳螂感慨道：

    “变化这么大~”

    修接过报告看了一眼，是最近的数据分析，上面显示的变化，再仔细打量着飞天螳螂。

    前一段时间一直变化他没怎么注意，但现在想起刚开始的时候，他的确大变样了。

    整个身体红得透亮，仿佛有一层油光在上面，原来的一身几丁质甲壳现在变成了一套金属铠甲。

    “很久没有进行实物测试了，你去准备一下。”大木博士目光并没有从飞天螳螂身上移开，随口吩咐了一句。

    修看了一眼飞天螳螂刚长出不久的镰刀刀刃，知道大木博士这是又看上了。

    对此他只能无奈的苦笑了一下，然后转头准备。

    飞天螳螂也已经习惯于这种测试，倒也没有抵触的情绪。

    又或者说它还挺喜欢这种暴力破坏的感觉。

    后院空地上，修和大木博士站在一边，而飞天螳螂面前则是一下准备好的道具。

    “攻击力测试！将这些东西劈开。”大木博士指着摆在飞天螳螂身前的那些东西，有木方、岩石、铁条等一下物品。

    修听到之后拿起一根手臂粗的木方就往飞天螳螂那边扔去。

    经过这些天和凯西的对练，现在飞天螳螂挥刀更有一种难以言喻的流畅，抬首间准确无误的劈在木方上，一声沉闷的声音传来，木方应声而断。

    “不错。”大木博士捡起被切断的木方，手指向切口处划过，然后随手扔掉，说道：“继续下一个。”

    修闻言再次将一块拳头大小的岩石扔了出去……

    完成几项测试之后大木博士算是对飞天螳螂现在的变化有所了解。

    随着测试的进行，大木博士越发震惊，飞天螳螂现在所表现出来的性能已经远超原金属了。

    攻击的确上升了许多，但是速度降了起码有三层，不单是因为体重上升了，还有就是现在飞天螳螂用不惯现在的身体，有一种很别扭的感觉。

    这么说可能有些奇怪，但事实就是这样，在这么短的时间内身体发生了这么大的变化，哪怕修有对此做出针对性的训练也不能避免出现这种情况。

    “你有没有做过相应的金属元素追踪？”大木博士将这几天的记录报告看了一遍，然后朝修问道。

    “没有，这个博士不是说要等你安排吗？”

    “马上回去，现在就做这个。”大木博士显得有点激动，像是发现了什么一样。

    “是！”虽然不知道为什么达，但是修还是将飞天螳螂带回了实验室。

    至于大木博士口中的那个试验内容，一开始是为了探究金属元素在飞天螳螂体内的情况，但是后来因为一些原因暂时搁置了，而现在被大木博士重新提起，这显然是有问题的。

    一整套流程下来，哪怕飞天螳螂早已习惯了这种感觉也难免会有些许厌烦，因为这次修喂了一点很奇怪的东西给它吃。

