    尽管中了五百万，但王一凡家中暂时并没有发生什么太大的改变，曹亚娟依旧上着班，而王跃也依旧干着他的木匠活。

    不过，两个人的心思，其实早就渐渐活络了起来了，只是，许多事，还没有来得及付诸行动。

    他们借了钱给王一凡的大大伯，这事，他们没有跟王一凡商量。

    王一凡其实也不太关心这五百万的去处，他前不久申请的银行卡，早就开始进钱了，数目还不小。

    他也并没有太大的感觉，因为他想不到暂时需要花钱的地方。

    一家三口心不在焉地吃了晚饭，外头就响起一阵敲门声。

    王一凡跑去开门，来人是一个有些面熟的中年男人，很壮实，穿着一件藏青色的夹克，国字脸，鼻子很大。

    “你是，你是王什么来着？”他笑着看向王一凡，伸手想要摸他的头，却发现，王一凡比他高了大半个头。

    听到声音，曹亚娟和王跃都迎了出来，露出热切的笑脸，“海俊来了啊，快屋里坐，屋里坐！”

    “一凡，愣着干什么，这是你海俊大哥！快叫人啊！”

    王跃瞪了王一凡一眼，他只好不情不愿地叫了一声“海俊大哥”。

    “你就是一凡啊，几年没见，个头都长这么高了啊，听你爸爸说，你在一中念书，长大以后一定有出息！”

    王跃跟着谦虚了几句，道：“以后他要是能考上个好大学，就让你好好照应照应。”

    “嗯，这个好说，都是自家人，能帮一定帮！”

    说话间，三人已经将这个海俊大哥迎进了屋子。

    曹亚娟没心思跟来人太多寒暄，亲弟弟出了事，她这个做姐姐的万分焦急。

    “海俊，今天特地请你过来，还是之前托你打听的我弟弟的事情，现在一凡回来了，听他说事情都传到他们学校里面了，我是真的着急啊！”

    陶海俊正色点了点头，“婶子，我知道你着急，所以今天你们叫我，我就特地赶回来一趟，事情呢，我还在托人打听，你们也知道，这里面的情况，不那么容易知道，得费点功夫！”

    “海俊，这都好几天了，我们也是担心，怕到时候给耽误了！”王跃在一旁帮着曹亚娟说话。

    “我都明白，都明白，这不是要拐着弯的，还是去求人的事情！”陶海俊的脸上露出为难之色。

    曹亚娟没多说什么，从屋里的柜子里拿出一个信封，塞进了陶海俊的手里。

    陶海俊一愣，随后下意识地打开信封往里看了一眼，道：“嫂子，你这是干什么？”

    他似乎有些生气。

    “海俊，没有什么其他的事情，我和你叔叔都是乡下人，对于城里的事情和人都不是太熟悉，也走不到什么门路，这钱，你拿着，你人面熟，要用到钱的时候，帮着打点打点！”

    “这……”陶海俊没点数目，但手里头握着信封的厚度，却是知晓这指定是奔着一万以上走的，这两夫妻还真是舍得花钱。

    “海俊，你收着，回头要是钱不够，你再跟我们说！”这个时候的王跃，是有底气说这样的话的。

    曹亚娟又从抽屉里拿出两条中华香烟，塞给了他。

    王跃将香烟给了陶海俊，道：“海俊，我也不知道你平常抽什么，就去买了两条大中华，你凑合着抽！”

    “叔，婶，你们这样，我就真的不开心了，都是亲戚，我帮你们是应该的！哪用得着这个！”

    他虽然这么说，但却已经将两条香烟朝着他随身戴着的公文包里面塞，包括那信封里的一沓钱。

    “皇帝还不差饿兵呢，海俊，你多用点心，至少要知道曹峰到底是出了什么事情！也好让我们有个想办法的头绪。”

    曹亚娟的话里头其实隐隐有些不满，这都有几天功夫了，陶海俊真要是在金平市里面如他往日里吹嘘的朋友遍地，哪里连这点事情都打听不出来。

    他们夫妻俩商量了一阵，觉得可能是意思没有到位，这才准备给他赛点东西。

    这世道，人情大如天。

    陶海俊拍了拍他的公文包，瞬间就表现出一副欲言又止的模样。

    王一凡依旧不知道这位海俊大哥是何许人也，似乎在他父母眼中能量颇大的样子，但若是十几年后的他，想必就不会有这么多的疑虑了。

    曹亚娟见到陶海俊这副表情，不禁更是急躁几分，“海俊，有什么事，你就说！”

    陶海俊叹了口气，“还是被婶子看出来了！”

    这话，让一家三口，心中都是一个咯噔。

    “其实我是想努努力再说的，叔叔，婶子，你们也知道，我们做律师的，跟检察那边打交道比较多，案子呢，还没转到那边，所以还是个调查的阶段，但我还是从我一个比较好的朋友中听到了一点消息，说是案子牵涉的人比较多，也比较复杂，一时半会儿估计出不了结果，不过，凡是涉及到的人员，都可能会面临比较大的罪责。”

    “有没有什么办法？”

    曹亚娟急忙问道。

    一旁的王一凡眉头却紧紧地皱在了一起，这人跟大哥说的，好像很不一样啊。

    大哥明明说这事不大，而且也挺好解决的，关键是家里现在也有能力去解决。

    “可我听到的不是这样的啊，他说，他说这个事情，只要把钱的来路说清楚就好了！”

    他插了一嘴。

    “什么钱？”陶海俊瞥了眼身边一直很安静的少年，下意识地问道。

    他似乎对钱这个字比较敏感。

    王一凡更加生疑，问道：“我小舅到底出了什么事情，你到底知不知道啊？”

    陶海俊嗤笑道：“我怎么会不知道，不就是犯了一些纪律上的错误嘛，这种事，可大可小，你一个小孩子，不要乱说！”

    “一凡，你不要乱说话，大人的事情，你一个小孩子懂什么？”

    曹亚娟拍了拍王一凡的肩膀，悄悄给他使了个眼色，让他不要乱说话。

    陶海俊看了这少年一眼，暗想也不知道他从哪里听来的消息，估计是做不得真的，便道：“其实啊，这事，罪责肯定是免不了的，关键是如何让他的责任减到最小。”

    “是不是要请你帮着辩一辩？”王跃问道。

