    “大人，卑职乃是王城主一手培养的，就算卑职现在是城主，但卑职永远不敢忘城主的提携之恩。”冯玉贵深深的磕了个头，旋即起身半跪着回头一招手。

    此时一直举着箱子的龙海，立刻会意，捧着箱子一路小跑，直接跪在了冯玉贵的脚边。后者转身打开箱子，一百块上品灵石平平整整的放在箱子里。

    “哦？”一直表情淡然的王城主，在这一刻脸上才算是笑了。

    “玉贵啊，你有心了。”王城主故作感慨的笑了笑。

    “你跟了我数百年，你们冯家在冬天城也算是一个老牌家族，我们可是老相识了，虚礼不必多了，起来，快起来。”

    别看王城主说的热情，但此时马都没下，同时王城主一示意，立刻有战士过来拿走了箱子。

    “城主过誉了。”冯玉贵低着头，慢慢站了起来。

    “春大人呢。”王城主抬头看了一眼远处的翻天城。

    不过这一看，王城主眉头皱了起来，那城门之上画满了画像，而且透着一股萧条破败的景象，最重要的是没有春大人的气息。

    随着王城主气息一变，立刻所有人都警惕了起来，龙海等人更是心里突突突的跳。

    “老城主啊。”冯玉贵一听这话，扑腾一下又跪下去了，而且是淘淘大哭。

    一旁龙海几人立刻面色一变，有几人忍不住立刻就要动手了，但毕竟都是老江湖，此时死死的压着呼吸。

    “哦？出了何事了？”王城主闻声问道。

    “老城主，你也知道，卑职有机会任职翻天城，就是因为这翻天城的老城主刘汇被人杀了啊。”冯玉贵抹着眼泪。

    “那我不是给了你三十位精兵么？”王城主眉头微皱。

    “卑职来任职的时候，那一伙人就躲在了不远处的山脉里，卑职立刻率队与他们对战啊，耗时三个月，精兵死完了。

    卑职更是身受重伤，若不是春大人帮我疗伤，卑职怕是现在都没办法来见大人啊。”冯玉贵可怜兮兮的说道。

    “我就说你气息怎么这般微弱，那一伙人实力如此强大？”王城主不屑一笑，细看眼中满是狰狞。

    “那春大人呢？”

    “春大人带着其他人从昨日就去追那一伙人，那一伙人见机不对，畏于春大人的神威一心想逃，不过春大人留下话来了，叫你在城内稍等片刻，他定然带着那一伙人的人头回来。”冯玉贵抬头道。

    “这倒也是春大人的作风啊，哈哈哈。带路吧，我就等等春大人。”王城主朗声笑道。

    王城主可是清楚春大人实力的，自己这表兄虽然自幼进宫，但一身实力没的说，有他在，绝对没问题。

    “是。”冯玉贵起身翻身上马，转过身来时，冯玉贵是深深的吁了一口气，同时和龙海几人对视了一眼。

    龙海等人之前可谓是真正的经历了惊魂一刻啊，这老家伙要是出卖了自己，那怕是所有人都难逃一死啊。

    现在见冯玉贵还算是靠得住了，龙海几人也松了一口气，转身翻身上马向着城里走去。

    随着进入城内。

    一路上冯玉贵是凄厉的哭喊着啊。

    “老城主，你看你看，这往日翻天城虽然小，地处贫瘠之地，但好歹也算是井然有序，可就因为那一伙人，我们战士损失重大，而且人手严重不足。哎，天杀的那一伙人啊。”冯玉贵坐在马上就像是受委屈的小媳妇似的。

    “这事我会帮你的，等我这次回去，就从冬天城调动物资支援你们。”王城主随口说道。

    来的时候王城主就知道这翻天城必然不繁华，但这入目地上垃圾遍地，各家各户门户紧闭，属实难看。

    “我紫雷神朝作为西域第一神朝，治下还有这种地方，简直都是丢脸。冯玉贵，必须马上恢复城卫系统，你身旁这些精兵是翻天城原有的？”王城主随口问道。

    “是，他们是翻天几大家族的最后底牌了，这一次得知了王城主到来了，才自发组织也算是给翻天城撑撑牌面。”冯玉贵心里一紧，但脸上依旧是挂满了悲戚。

    “哦？”

    王城主扫了一眼也没在意：“一座城池落得这个地步，你冯玉贵脱不开的责任啊。”

    “大人。”冯玉贵立刻一哆嗦。

    “不过这事错不在你，等春大人击杀了那一伙人后，你抓紧时间恢复城卫系统，另外你们本地家族，也需多多出力，毕竟这翻天城是你们共同的家园。”

    王城主看了一眼龙海等人。

    闻声龙海心里不屑一笑，这典型的官僚主义啊，尼玛的刚来就要剥削地主了，不过脸上倒是笑着应了下来。

    “王城主请放心，这一次我们翻天城遭遇大劫，我等作为翻天城的子民，自然是有力出力有钱出钱，实不相瞒，我周家这次就剩下我一个人了。”龙海脑袋低着，眼中老泪横流。

    “尼玛，好演技啊。”其他人愣了，旋即一个个立刻都是哭了起来，挤不出眼泪那也嚎的响亮。

    一旁王城主本来只是想要打地主，结果这特娘一个个哭的这么凄惨，王城主也不想自找没趣。

    “带路吧，等我回了翻天城，我一定派人来支援。”王城主早早结束了对话。

    此时，城主府已经印入了眼中，袁大宝伪装的管家，佝偻着身子站在了城主府门口。

    外面的空地上，满玉拿着扫帚正在扫地。

    “来了。”袁大宝佝偻着身子，面无表情的看着前方，那浑浊的眼中微微一闪。旁边扫地的满玉也是动作微微一顿，继续慢慢挪动着。

    很快。

    王城主等人下了马，看了眼多出来的两个老人。冯玉贵立刻猜到了什么，但他多少也是个人精，面色不变的回头看着王城主。

    “把各位大人的马牵到马圈去。”冯玉贵招呼了一下门口两边的战士，那两个战士正是陈家的人，而且是年轻人。

    在凡间他们也不过三十多岁，此时突然被冯玉贵一叫，两人半天都没反应过来。

    “放肆，耳聋了是不是。”冯玉贵怒声吼道。

    这一下那两个战士才反应过来，左边一个陈家弟子楞了一下：“大人？”

    “牵马啊，把马牵去马圈！”冯玉贵心里紧张的要死，所以声音也格外的愤怒。

