    9建党！建党！

    “同志们！劳动群众们！我代表兵***宣布：汉复县的人民革命已经取得了阶段性胜利！”陈明华在兵团干部扩大会议上，庄严陈述。

    台下响起了雷鸣一般的掌声……

    随着汉复县的土地改革胜利结束，汉复县的秩序迅速得到了稳定。眼看着秋收时节已然来临，漫山遍野的稻谷，小麦都已经一片金黄，沉甸甸的谷穗压弯了秸秆的腰，庄稼人满脸都是欣喜。

    “同志们！我们是人民的队伍，兵团是人民的兵团！我代表兵***，代表兵团长李定同志，号召全体兵团战士，志愿帮助农民同志组织秋收工作！”边阔的声音传遍了整个汉复县。

    一队队兵团战士立刻响应号召，打着红旗，扛着镰刀，跟着农民一起下到待收割的土地里。各分队队长命令战士们要保持战斗状态，用作战的热情和激情来帮助群众。各分队，各部门自发组织起了收割大比武，农垦部遥遥领先，以至于农垦部长王德发最近走路都像脚底踩着弹簧。

    汉复县一片欣欣向荣，人人都奋发向上。随着李定，彭应之的公开政治课内容越来越深入，一大群工作能力强，政治素质过硬，忠心耿耿的青年基层干部正在崭露头角。

    李定眼看着兵团越来越壮大，凝聚力空前强大，心里十分欣喜。他觉得，干部们已经有了基本的政治觉悟，是时候成立一个强有力的党组织了。

    “我们要成立一个，政治地位在兵团之上的组织，一个强有力的组织，一个领导一切力量服务于人民的组织！”李定沉声说道。

    公元226年秋收时节，在一座普普通通的青砖瓦房里，一个初生的党组织诞生了。这个被命名为中国解放党的组织，在未来将会席卷大江南北，将赤旗插遍中原，以至于插遍欧亚大陆。

    “解放党的党员，不看职位高低，只看政治素质，只看现实表现。”在这样一个思想的指导下，第一批中国解放党员中有相当一部分党员来自于基层。

    中国解放党第一批党员仅仅有一百五十二人，这批党员中，包括了李定，汤和，陈明华，彭应之，季平，边阔，孙承彦等众多中层干部、高层干部。同时经过统计，兵团编制下的防卫部的第一批党员人数最多，足有七十三名党员。他们大多数都曾在土地革命中冲锋陷阵，接受了死亡的考验。

    解放党在建党的三天后便召开了党员扩大会议，在该次大会上确定了党的纲领和党章。

    在后世，共产党的成功，尤其是在建国以前，共产党从五十几人到几百万人奇迹一般的成功，很大程度上在于党的实事求是态度。也就是通俗地说，党向人民承诺过的，全部都兑现了。这个实事求是的态度，就是共产党之所以能成功的关键所在。

    若是说一九四九年的党组织内部，所有人都懂得什么叫共产主义，认真钻研过马克思的著作，对于人民革命的政治先进性都了如指掌，至少李定是绝对不信的。

    但为什么这个政党能够取得如此奇迹一般的成功，摧枯拉朽一般击溃了旧政权，建立了新政权。原因就在于，党员们能够做到实事求是地做实事，能够理解并且做到为人民服务，克己奉公。

    因此，这也是当下的中国解放党对于党员的要求。

    ……

    中国解放党的第一次全体党员大会召开了。会场在一个很普通的大瓦房中，没有张灯结彩，红旗招展。每个党员都只是有一副桌椅，一竹筒白开水。

    “同志们，首先我们要选出本次党会的书记员。”

    “书记员是什么？”季平困惑地问。

    “我们的每一次党会，都要完完整整地记录，包括每个人所说的每一句话。记录会议并且在会后写出会议总结就是书记员的职责。”李定回答道。

    经过投票，汤和同志被公选成为了第一次党员大会的书记员，他拿着厚厚一捆布条，颇有些哭笑不得。

    “好，我宣布，正式召开中国解放党的第一次全体党员大会，大会的第一项议题是，选出中国解放党的党主席。”李定沉声说道。

    “这有什么可选的，党主席自然非克之同志莫属，其他人谁能胜任啊。”陈明华笑着说。

    李定张开嘴正要说话，便看见汤和的手举了起来，“克之，这句话要记录吗？”

    李定有些哭笑不得，“同志们，我感谢你们对我的支持。但我们党的党章是我们共同参与制定的，里面可有哪一项是说，我可以跳过选举成为解放党的党主席吗？”

    “克之说的有道理。那就选举吧，我赞成克之同志担任解放党的党主席。”彭应之举起手，率先发言。

    “我也赞成克之同志当选党主席。”

    “我也选克之同志。”

    “我赞成克之当选党主席。”

    彭应之清清嗓子，眯着眼数了一下，“全体党员投票决定，由李定同志担任中国解放党的第一任党主席，投票结果为全票通过！”

    中国解放党的第一任党主席诞生了。

    “同志们，我们的第二项议题是，我们如何发展我们的影响力。”

    季平当场便兴奋起来了，倏地一下坐的笔直：“克……主席同志，我们要打涪陵郡城吗？”

    李定摆摆手，“这就要大家讨论决定了，党的风气就是民主嘛。”

    “我不支持武力扩张，”陈明华态度鲜明地表明了立场，“兵团虽然士气高昂，但是武器落后，青壮年兵员十分稀缺。况且现在根据地人人心中都有一口气，若是盲目出兵，导致部队受挫，恐怕会很大地影响根据地的士气。”

    “这就是李主席提到过的左倾盲动主义。”彭应之突然就理论联系了实际，精神抖擞地插了一句。

    季平和一众防卫部的党员一时间都有些气馁了，季平虽然心里老大不愿意，但也不得不承认陈明华说的是正确的。

    “那我们要怎么做？诸葛亮的大军不知道什么时候就会班师回来，到时候数万汉军进剿，兵团怎么抵抗？这不是坐以待毙嘛！”季平皱着眉头说。

    汤和一直在奋笔疾书，此刻突然放下了笔，“同志们，我倒是有个主意……就是不知道是不是靠谱。”

    彭应之笑了，“有主意就说嘛，我们老伙计们又不会笑话你。”

    “我这样想，我们不能大规模进军，一以免过于吸引敌人注意，使革命过早地遭遇挫折。但是我们可以派出小股部队，进入敌占区，在敌人的眼皮底下，帮助那里受灾的老百姓完成土改。”

    季平顿时眼前一亮：“好主意！这就是李主席说过的游击战！若是敌人不加以干预，地主的家兵们自然不是我们的对手，而若是封建主义敌人大军进剿，小分队就可以化整为零，安全地撤回根据地。”

    陈明华，边阔等人纷纷抚掌大笑，“汤和，真有你的，这么奇思妙想的主意也能想的出来。”

    众人纷纷表示肯定，于是大家都目光又都一致投向了李定。

    李定见大家都看向自己，不由得也笑了：“这真是个好主意，我也赞成这样做！”

    “我还想为这个计划增添一些细节，”李定接着说到，“我希望边阔宣传部的同志们也加入到这项工作中来，一路上宣传我们根据地的土改政策，宣传我们的红色思想。”

    “另外，我要求同志们面临危险时，一定要优先保护好当地群众的安全，把他们的安危放在最高位置。同时，要力所能及为群众办实事，帮助群众秋收，让群众真真切切感受到我们是人民的队伍。”

    “同志们，我们的土改队要给当地群众带来实实在在的改变，土改队不仅仅是土改队，也是宣传队，工作队！无论远近，把革命的种子播撒出去！”

    宣传部的一名党员猛的站起身来：“请主席同志放心，请同志们放心！我们一定不会给兵团丢脸！”

    ……

    第一次全体党员大会结束了，这次党员大会正式确立了李定同志的中央领导地位，会议的结束也代表着解放党第一次“输出革命”的开始。

    兵团上下开始了土改队的志愿报名活动，这次报名范围仅限于兵团战士。让所有人为之震撼的是，这显而易见最为危险的任务，却被所有兵团战士们当成了最高的荣誉。所有兵团战士们争先恐后地报名，甚至有两名战士为了争抢一个名额而大打出手。

    经过后来的统计，第一次输出革命由于经验不足，缺乏补给，土改队的战士们伤亡率竟然高达百分之三十。但是这次输出革命取得的极大战果，长远的社会影响力，都远远出乎所有人的预料。

    土改队员们集训完毕，在一个黑暗的夜晚，瞒着所有人，静悄悄地出发了。他们没有身着兵团的统一短衫，没有打着红旗。一群人怀里揣着纲领和武器，仿佛最普通的逃难灾民一般，将革命的火种撒向了茫茫的黑暗之中。

