    最终，眼神格外不舍的将妞妞放进了棺材之中，一点点的盖上了棺盖。

    当盖上棺盖之后，云千帆看了看地上剩下的那些材料，又看了看自己手中的饮血刀。

    饮血刀此时已经破碎不堪了，跟了他这么多年的武器，在这时候也承受不住他这种级别的修行者使用了。

    云千帆心念一动，手掌涌现出一股炙热的火焰，将剩下的那些材料融化，重新浇筑在了饮血刀上。

    原本破碎不堪的饮血刀，在黑色陨铁的浇筑之下逐渐成形，只是没有经过打磨，这把刀显得有些粗鲁，而且原本亮银色的刀身，在此刻化为了黑色。

    做好这一切之后，云千帆从元戒之中取出了一根早就准备好的牛筋，用牛筋当成绳子，将整个棺材都绑在了身上。

    背上棺材的那一刹那，云千帆整个人似乎都发生了翻天覆地的变化，他的眼神也逐渐变得冷烈了起来。

    对于他而言，现在妞妞就是他生命中的全部。

    哪怕是苏晴，此时都已经不能在他的心里，和妞妞相提并论了，毕竟当时的那个画面对他造成的冲击力实在是太大了。

    不过，陨铁打造的棺材格外沉重，背上棺材，云千帆感觉身上像是背负了千斤巨石一般。

    只是这种重量对于他而言，并影响不了什么，顶多也只是影响了一些行进速度罢了。

    他身影一闪，朝着洞口外面飞奔而去。

    第三天清晨，西山部落的部落门前，整个部落的所有人都已经聚集在这里了。

    他们现在要做的就是等待云千帆回来，云千帆已经离开了整整两天半的时间，如果云千帆还没有在下午之前回来的话，那么他们就只能先行离开了。

    明若雪站在原地，眼神时不时看向西边的方向。

    而苏晴早已经醒过来了，她的脸色格外苍白，眼睛红彤彤的，似乎是刚哭过一样。

    她从明若雪的口中也知道了之前发生的事情，当听见自己亲手杀了妞妞之后，她整个人都几乎崩溃了。

    这两天来，她没有睡过一个好觉，每天晚上都会被噩梦吓醒，因为她梦见自己亲手杀了妞妞。

    妞妞的血染红了大片的土地，而她手握匕首，鲜血顺着刀刃缓缓滴落在地上。

    每天晚上被吓醒过来之后，她就一个人蜷缩在床脚的位置，瑟瑟发抖。

    时间一点一滴的过去了，一直到日上竿头的时候，一道人影出现在了众人的视线中，所有人的目光都落在了云千帆的身上。

    但是，当他们看见云千帆这身打扮之后，每个人的脸色都格外沉重。

    云千帆的背上，背着一副棺材，而棺材中躺着的人是谁不用猜都知道。

    而苏晴看见这个画面，更是浑身颤抖了一下，整个人跌坐在地上，眼泪不争气的往下掉。

    低声哭泣的声音回荡在每个人的耳边，明若雪看了她一眼，微微摇头。

    其实说起来，苏晴也算是一个可怜人。

    谁也不会想到，她一个普通人，竟然也能够来到这个地方。

    云千帆出现在了明若雪和火战的身边，当他看见跌坐在地上痛哭的苏晴时，内心就是一阵绞痛。

    他缓缓走上前，捧起苏晴的脑袋。

    “对不起。”

    苏晴没有说话，只是紧紧的抱着双腿，眼泪流个不停。

    云千帆伸出手紧紧抱着她，一滴泪水从眼角滑落。

