    从阴影中走出的秦然，手掌捏着玛科的拳头，感受着对方拳头上的冲击力，心底一阵讶然。

    对方的力量，要比秦然想象中的还要出色。

    “至少是d+级别的力量！”

    与自身对比后，秦然得出了一个大致的数值。

    d+级别，按照排序不是一个很高的级别。

    但是，按照系统标注，e+级别的力量，就已经是举重选手中的绝对冠军来看，却是一个了不得的数字。

    普通人中有几个能够成为举重冠军的？

    更加不用说，是比举重冠军还要出的一个大级别力量了。

    放在普通人身上，简直就是不可能的。

    不过，和已经达到B-级别的秦然来比较，却是完全的不够看了。

    每一个小级别都是一种压制。

    每一个大级别都会形成碾压。

    而从d+到B-，可不单单是一个大级别了。

    嘎吱、嘎吱。

    玛科用力的挣扎着，他的手腕关节已经连连作响，但是被秦然握在手中的拳头就好似被焊死了一般，纹丝不动。

    “松手！”

    愤怒的玛科，另一只拳头向着秦然打去。

    早已经失去理智的对方，根本没有思考过眼前的一切。

    他只想要干掉这里还能够活动的东西。

    秦然站在原地没动，只是握着玛科拳头的手掌猛地向上一个翻转。

    嘎巴！

    嘎巴、嘎巴……

    先是一声腕关节被扭碎的脆响，接着，就是整条手臂，最后，连带着玛科的整个身躯都沿着手腕被翻转的方向倾斜着。

    玛科打向秦然的拳头，还没有击出一半，就已经失去了目标。

    不过，玛科仅仅是僵直了一瞬。

    在下一刻，就根本不顾自己被反锁的关节，又一次的向着秦然挥出了拳头。

    而这样鲁莽的做法，则是让玛科的右手臂彻底的废掉了。

    看着右手臂呈现一个诡异弯曲，整个人却依旧无所谓的玛科，秦然心底不由感叹着。

    “力量、体质都远常人，且没有痛觉，哪怕感知一般，可加上丧失理智的疯狂……”

    “怪不得会‘血色之月’会引起一个王国的崩溃！”

    “以那个火药武器还是萌芽的年代，冷兵器为主的战场上，普通人组成的军队，碰到这样的一群家伙，不溃败才是怪事！”

    心底想着，秦然的动作却是不慢。

    在摸清楚对方的底细后，他失去了和对方继续打斗下去的兴趣。

    顿时，秦然身上的气势就是一变。

    如果说之前从阴影中走出，一手擒住玛科拳头的秦然，还是一把在鞘的长剑，那么这时，剑已出鞘。

    “等……”

    从惊愕中回过神的塔丽.兰奇立刻感知到了秦然身上气息的变化，她脸色大变的阻止道。

    但，一切都晚了。

    呜！

    一道半月形的气劲，随着秦然的右腿斩出，直直的掠过了玛科的脖颈。

    噗！

    斗大的头颅，冲天而起，一抹紫色闪烁。

    猩红的血液，撒满了整个办公室。

    尤其是，完全不知躲闪的塔丽.兰奇，更是被淋了一身。

    温热、腥臭的液体，让呆滞的女.局.长反应了过来。

    她咆哮着。

    “为什么不停下？”

    “你明明听到了！”

    一身血污的对方，完全没有了平日里的气度，这样无知的咆哮，更让对方失去了最后一丝颜面。

    秦然扫了对方一眼，不着痕迹的捡起了玛科掉落的物品后，就看向了史奇。

    “怎么样？”

    秦然问道。

    他自然是听到了塔丽.兰奇的阻止声。

    可是，他有什么理由要听从对方的？

    事实上，如果不是因为罗斯德.兰奇给出的‘筹码’，让他心动的话，对方又怎么可能完好无损的站在这里？

    可塔丽.兰奇并不知道这些。

    她还在以歇斯底里的状态质问着秦然。

    “你知道你做了……”

    “够了，塔丽！”

    塔丽.兰奇的话语被喝止了，罗斯德.兰奇带着层层涟漪，解除了隐身的状态，这位老人以失望的神情看着自己的孙女。

    “你被那个腐朽的漩涡彻底的改变了！”

    “它不仅迷失了你的双眼，还迷失了你的心智，让你看不到什么是真实，让你无法分辨什么是事实！”

    罗斯德.兰奇说着，再次向秦然一欠身。

    “抱歉了，2567阁下，希望您能够原谅她的年幼、无礼。”

    “我会将她带回兰奇家族，对于今天的事情，我会给与您一份补偿——在我们的协议之外。”

    老者说道。

    “我期待着！”

    虽然好奇‘年幼’一词从何说起，但秦然却是没有询问，向着对方一挥手，就带着史奇离开了。

    这里宛如闹剧一般的事情已经结束了。

    剩下的，就是真正需要他全神贯注去应对的了。

    当然，并不是马上，还有着一点时间，足够他做完未做的事情。

    塔丽.兰奇呆愣愣的看着自己的爷爷。

    甚至，连秦然、史奇两人的离去都没有注意到。

    足足几十秒，塔丽.兰奇就这么一动不动。

    “冷静下来了吗？”

    “收拾你的东西，回家族里去，没有我的允许，不能离开家族一步！”

    看着自己孙女的模样，罗斯德.兰奇心底叹息着。

    他清楚，他这样做略显残忍。

    但他更清楚，如果不这样做，等待自己孙女的会是什么。

    即使避开了今天的一次灾祸，也会在那些家伙的手中迎来新的灾祸，甚至会给整个家族带来灭顶之灾。

    “为什么？”

    终于冷静下来的塔丽.兰奇张嘴问道。

    她不需要之前的那些冠冕堂皇的理由。

    她需要的是更加直接的，真正的理由。

    “因为你不适合再在这里待下去了——自认为聪明的你，从没有想过你自始至终的被玩弄于鼓掌之上，你也从没有考虑过那些在明显不够的蹊跷！塔丽，你被往日的赞美、荣誉所迷惑，变得高傲、目空一切，认为自己可以控制一切，解决一切！”

    “但是，这一切都是假象！”

    “一种可怕的假象！”

    “它会让你万劫不复！”

    老者以严厉的口吻说着。

    接着，再次叹息了一声。

    “快些收拾东西，我会安排人送你的！”

    老者说道。

    “你在害怕？”

    “害怕2567？”

    塔丽.兰奇没有动，只是看着自己的爷爷，以质问的语气问道。

    “被‘地上之神’预言的人，谁都会害怕……”

    “而我？”

    “自然不例外！”

    老者坦诚的点了点头。

    “懦夫！”

    塔丽.兰奇说完，就这样带着一身血污走出了办公室。

    看着被重重关上的房门，罗斯德.兰奇再次的出了叹息。

    他就知道自己的孙女不会那么容易妥协。

    哪怕表面上选择了服从。

    ……

    “你相信罗斯德.兰奇的话？”

    当听秦然大致讲述了整个事情的来龙去脉后，史奇很干脆的问道。

    而史奇的脸上，更是带着‘我不相信对方’的神情。

    “相信，但也不会全信！”

    “只是一次合作而已！”

    秦然笑着回答着。

    “可是，今天晚上你就要去面对东海岸的那群家伙，一旦生意外的话，后果简直不堪设想！”

    “你想过没？万一这是个陷阱呢？”

    “你会陷入重重包围的！”

    史奇的脸上满是担忧。

    并且做出了假设。

    “所以，我要更好的养精蓄锐！”

    秦然一边说着，一边拿起了《星座与命运的轨迹》。

    史奇说的话，他自然想过。

    但他却有着一定的把握那不会是陷阱。

    当然，如果是陷阱的话……

    他也有些期待。

    下意识的，秦然的目光看向了那件刚刚得到的特殊物品。

    ps第一更~

    颓废求月票~求订阅~

    再次推荐颓废的公众号：吃货龙(未完待续。)