    如果说一开始江柔还能自欺欺人的话，那么看到这个孩子的这一刻她便知道再也骗不了自己了，再也不可能说出这个孩子和简言之毫无关系这种话了。

    只要见过这个孩子和简言之的人，大概没有人会觉得他们之间没有关系。

    实在是太像了，说是迷你版的简言之也并不为过。

    林深时居然真的和简言之有一个孩子，江柔轻笑出声，她觉得冷，觉得恐怖，觉得再也没有什么比眼前这一幕还要让人心寒的事情，那个男人到底是怎么想的？怎么会允许仇人生下自己的孩子？

    那他们之间呢？又是怎样的一种关系？夫妻，还是说只是炮友？

    有那么一瞬间江柔觉得快要控制不住自己，她的脚就踩在油门上，只要她踩下去，然后向着那个孩子的方向冲过去，他们之间的孩子就不会存在了。

    但她没有，她至少还有理智，知道这么做的后果会是万劫不复。

    只是她纵然做不了疯狂的事情，却还是不能被动的等待林深时有一天会主动告知自己这一切，他已经选择隐瞒了，那么便不会轻易的开口，她不能继续装作不知道了，否则她也不知道自己什么时候会在林深时的面前露出破绽来。

    而且她决定就在今天，她一秒钟都不想再等了，这次是等了一周才见他们出来一次，那么下一次呢？会是一周还是两周？

    变化太多了，她等不了那么长的时间。

    江柔推开车门下了车，紧跟着张嫂他们进了商场。

    ——

    简言之还是决定要出国去找姚乐，没有工作是一回事，白景庭的事情让她缓不过来也是一方面的原因，出去走走没什么不好。

    江与别不知道从哪里得到了消息，竟然堵到了简言之的家门口，简言之开门看到江与别的时候，从来没觉得换个房子是一件很迫切的事情，但她也只是想想，毕竟对于江与别来说，知道自己住在哪里，是一件太简单的事情了。

    “你要走？”江与别看着客厅里的行李箱说。

    “不走。”简言之说：“我合约都签在百纳了能去哪里？只是出去玩几天，会回来的。”

    “去哪里？带上我啊？”江与别笑看着简言之：“我不会是你的负担，反而还会是你的钱包，你去哪里都有人买单，累了有人背，买东西有人提，人多的地方还能有人替你排队，怎么样？”

    简言之盯着江与别看了几秒：

    “你公司是不是快倒闭了？”

    江与别啧了一声，在简言之的脑门上弹了一下：

    “怎么说话呢？我公司要是不行了，将来拿什么养你？我可是决定要把你婚前当公主，婚后当皇后，生完孩子当老佛爷来养的，没钱是不行的。”

    简言之嗤笑一下：“你想的有点儿多。”

    “没和你开玩笑，真的不考虑一下我？”江与别笑眯眯的看着简言之。

    和江与别相处的多了，简言之越来越没什么压力，也不像最初那么抗拒了，因为他还是很有教养的，在人前的时候可能会人来疯一些，让自己配合她演戏，但两个人的时候他还是很注意分寸的，绝对不会让简言之觉得不舒服。

    简言之刚要开口怼他一句，放在旁边的手机便响了一下，是条短信，简言之拿起来看，是陌生号码发来的，本以为是垃圾广告之类的，却不想却是一条让简言之瞬间变色的内容：

    “浅浅受伤住院，速来。”

