    “也许是我控制不住自己吧。”徐卿送安晓一行到达玉门关底后叹息道：“我总想为皇朝和陛下，多做一些力所能及的事。”

    安晓一听徐卿这样讲，终于收起了呵责的神态。

    “我会帮你留意的，但愿你只是多心而已。”她领着陈珂他们迈出吊箱，进入晨光中的荒原，头也不回的说道。

    朝阳正在冉冉升起，玉门关外头这面，是一片望不到边的稀释草原。

    “草漠原纵横三千里，在大荒算是难得的水草皆有之地。我想徐卿的猜测没错，如果不是有什么别的特殊原因，那几个妖怪部落，是不会离开草漠原的。”安晓飞在天空中，看着底下丛生的杂草，对身后众人讲道。

    “我们现在要先去哪里呢？”陈珂请教到安晓师叔。

    他想要找到覃炎，安晓则要寻觅隐门的旧弟子。不过如今他两的目标都是毫无头绪，根本不知从何理起。

    “我想先顺着草漠原去到萧关。”安晓扶颌沉思了一会儿说道，“那里常有大夏探查军情的游骑聚集。也能遇到一些对人类还算友好的妖族商贩。”

    “从他们手里问问情报，总好过我们这样跟无头苍蝇似得乱窜。”

    大家沿着草漠原疾驰了几天，这一路上，的确如徐卿所说，是非常安静。

    荒原上丝毫不见一只妖怪或者人类的踪影，只能偶尔发现几匹嚼着草叶的六角黄羊，它们正抬起头颅，呆呆的望着从天空飞过的众人。

    这日下午，众人才终于在远处发现了一座废弃的旧营盘。

    安晓第一时间就落地隐形，带着大家悄咪咪的摸了过去。

    营盘里到处都是粗糙的旧工具和骨质构架。它们打磨简单，体量巨大，与人类世界的同类产品，风格有着明显的不同。

    “这是一个妖族的旧营地，看样子应该是咆牛族留下的。”白泽在神识里见陈珂从地上拾起一枚可以当手镯的巨大鼻环，出言鉴定道。

    过了一会儿，神识外的安晓师叔也拿着一张旧兽皮地毯，作出了同样的推断。

    “咆牛族文明落后，按理说这些工具帐篷也没见损坏，不应被它们丢弃于此才对。”安晓手里提着一方完好无缺的木盘，抿嘴疑惑道。“师叔，你们快来看这边！”肖凌薇像是发现了什么，呼喊到安晓和大家。

    众人急忙向她的位置靠了过去。

    在肖凌薇站的位置面前，有一小片空地，燃尽的余灰上，到处都是凌乱的车辙印。

    “这可不是咆牛族的木叻车留下的。”子黎蹲下身，摸着辙印对安晓讲道：“每道车辙的宽度都非常一致，深浅也相差无几，应该是统一制式的军备。”

    “看来这咆牛族是被什么势力给袭击亦或者掳走了。”安晓盯着车辙印分析道，“对手竟然还有大量的制式车架，这在玉门附近的妖族部落里，可不多见。”

    “难道是大荒更西面的那些妖族大国派兵来干的？”陈珂则顺着白泽的提点问到安晓。

    “嗯，不排除有这个可能。”安晓点了点头，冲着陈珂肯定道。

    只可惜这些踪迹看上去最少已有几月之久了，除了火搪空地这里的土壤因为被火焰炙烤过而留下了痕迹之外。

    其余车辙一出了空地，便被疯长的野草淹没，消失在了荒原里。

    “还真有一个大妖国的势力在染指玉门周边。”安晓看着渐隐的车辙印嘴里轻笑道，“看来是哪位新上任的大妖王，头脑发热，手脚不安分了。”

    陈珂明白安晓话里的意思。

    他之前在大夏的秘书内阁翻阅典籍时就了解到：因为大夏和西极交战频繁的关系，玉门周边的土地虽然很受那些游牧妖族的欢迎。

    但大夏也经常出兵清剿周边，所以这里的形势，总体而言并不适合建立大的妖国。

    只有当某个部落出了超乎寻常道境的大妖，亦或某个妖国改朝换代时。

    这些新生的继任者野心勃勃，往往会选择对外扩张，目标则基本都是侵犯玉门关周边。

    当然，此种情况兴起的快，衰落的也快。

    这些强盛一时的妖族势力在逼近玉门后，往往会迅速和大夏发生正面冲突，进行战争。

    小部族在领头的大妖身死之后，军队就会分崩离析，回归常态。

    至于大的妖国，玉门关接近万载屹立不倒，从未被攻破过。它们在关前损兵折将，自然也终会铩羽而归，退回到大荒深处。

    不过这些都是大夏典籍上对于过去事迹的规律记载。

    陈珂觉得，那梦妖和彩果儿它们都提到过什么帝君。

    他既然有实力让五个灵虚大妖为自己效忠的话。

    那么假如带走咆牛族的军队是这帝君的部下，玉门关还顶着住吗？

    陈珂现下胡思乱想着，心里在犹豫要不要把自己在南海的所见所闻告诉安晓师叔。

    “走，去萧关看看！”安晓她这时则拍了拍手上的尘土，对众人命令道。

    大家遂跟着安晓再次飞起。

    又行了半日，陈珂看见草原远处，出现了一座孤零零的残破城塞。

    “那就是萧关残燧了。”子黎指着破败的城塞对陈珂介绍道。

    “我朝历代主君，从来不乏开疆扩土之心。”

    “其中先帝敬康时，玉门守军曾一度攻入了到草漠原深处，占领了这里的大片土地，还建立了一座要塞，起名萧关。”

    “只是这草漠原无险可守，大夏发现在这里屯兵，消耗的补给辎重实在太多，也不堪周遭的小部落不停从四方袭扰。”

    “所以无奈之下，大夏只得弃守萧关，重新退回了玉门。”

    “萧关残燧如今早已失去了它的防守价值，只作为人类和妖族游商临时贸易之所。平时也有进入草原的游骑，会到这里聚集，交换情报。”

    子黎话还没说完，大家就已经飞到了这座曾经的关隘前。

    巨石垒砌的城墙表面早已风化，那座塔楼峰燧过去也许非常高耸，可如今，它只剩下了半截残破的身躯还伫立在大地上。

    原本规则的城关破了很多口子，许多石块都被过往的商旅从建筑上挖下，挪作它用。

    靠着背风这面的土坡，则到处都是大小不一，密密麻麻的窑洞，

    陈珂心里隐隐的有些发毛，因为刚才子黎说过，萧关虽然已经破败，却成了很多行商游贩的交易之所。

    可如今，整个遗址空荡荡的，连个鬼影都看不见。

    人呢？妖怪呢？他们都到哪里去了？

