    人皇宫！

    此时莫道仙和一个紫气缠绕的男子站在高殿了望场中。

    “是不是有搬起石头砸自己的脚的感觉？”

    莫道仙带着戏谑看着人皇，模样信心满满，似乎早就知道是这样的结果。

    当然，莫道仙内心想什么人皇是不知道。

    事实上，莫道仙也惊呆了。他对许无舟的不要脸和无耻有所了解，所以此番共伐许无舟。

    他觉得许无舟虽然会败，但这些人想要定他罪也难。凭借着他无耻说鬼话和胡搅蛮缠的能力，他虽输但也推掉所有的罪责全身而退。

    但是莫道仙从未想过会是现在这结果。

    许无舟居然堂堂正正站在那，舌战群儒而胜之。这小子当真是……逆天了！

    没想到啊没想到，当真是出乎预料的震撼人心啊。这小子这一战，正大光明胜的他懵逼了。

    他都生出一种错觉，许无舟天生就该为人间少师，差点都忘记了他的无耻阴险模样了。

    莫道仙一副风轻云淡的模样，努力让自己的情绪不表现出来。

    嗯！得装着早有预料！我就是这么有眼光，和你们这些俗人不一样！

    “你们这些人还是不懂先圣，呵呵，先圣会随便立一个人为人间少师？你虽贵为人皇，但其实只能算人王，不算人皇。”

    人皇目光了望着场中，他确实未曾想到这个结局，此刻听到这句话，倒是忍不住回头看了一眼莫道仙：“你很懂先圣？”

    “也不是很懂，但我知道先圣就算是死了，也总能激荡起来一朵浪花吧。许无舟，是不是这朵浪花？你以为我随便就离许无舟为道宗真传？一个刚入道宗一年不到的人，成为道宗真传你不觉得奇怪吗？”

    人皇看着莫道仙嗤笑道：“听闻他成为道宗真传，是道宗所有弟子共同推举，你是否认的。”

    玛德！天下人都知道我没玩过许无舟，被逼成为道宗真传了？靠！我还要不要脸了？

    莫道仙心中大骂，嘴上却不屑的说道：“人皇你是第一天认识我吗？我要是不想立许无舟，谁能逼我？你是怀疑我胡搅蛮缠的水平？”

    人皇思索了一下，微微一怔。

    是啊！这世上他见过最无耻最不要脸的人就是莫道仙了。他要是真要拒绝许无舟成为道宗真传，以他胡搅蛮缠的无耻手段，就算所有弟子一起推举也无用。

    何况道宗弟子怎么会莫名其妙的推举许无舟为道宗真传？怕就是莫道仙在后面使了手段！

    这家伙卑鄙，和弟子故意一个唱红脸一个唱黑脸来误导其他人。也或许就是逼许无舟成为道宗真传。

    越想，人皇越觉得可能。因为莫道仙就是这样一个卑鄙无耻的人。

    莫道仙见人皇陷入沉思，他心中松了一口气。

    玛德！总算圆过去了！要是被人知道我没有玩过许无舟，那我得多丢脸啊。

    现在不是我没玩过他了，一切都是我主导的。这样就显得我多聪明多智慧啊，而许无舟只是我算计好的棋子。

    爽！

    “道宗真传成为人间少师，我要是人皇，我也头疼啊。这身份，活得越久就越尊贵。等你儿子孙子继位后，他就是帝师了。”莫道仙幸灾乐祸道。

    人皇看着莫道仙说道：“活得久才是帝师，活不久的那就叫做亡师。”

    “那倒是。你是人皇，要杀他轻易的狠。要不然你杀一杀，其实有些事我也很想知道。比如先圣在布局什么啊，或许杀杀许无舟，能撕开一些东西看一看呢。”

    人皇看了一眼莫道仙说道：“你甘心看他去死？”

    莫道仙嗤笑道：“人皇！我们谁也别看不起谁。道宗虽然已经落魄到上不了台面的地步。可是呢，你人皇做事就能随心所欲？这天下谁都可以去杀许无舟，唯独你不能。

    道宗真传，人间少师这任何一个身份，都代表着大义。你杀他试试，今日一杀？明日就有人举起反旗！

    这天下蠢蠢欲动，不少诸侯想要问鼎你的人皇位吧。”

    “大胆！”人皇怒喝。

    “大胆什么啊大胆，我是道主，别用你的身份来压我，没什么用。只是说一些实话而已。不过你也赚了，要不是临安那位出事，你这位置早就该禅让了。你这么想想，是不是就觉得心里好受点。”

    人皇问着莫道仙：“你想说什么？”

    “我不想说什么啊，就是和你聊聊天。当然，我过的不舒坦嘛。所以说一些话，让你也过的不舒坦一些，这样大家有个伴。”

    人皇深吸了一口气，强忍拍死莫道仙的想法。

    “你觉得这场共议人间少师寡人会如何收尾呢？”

    莫道仙不在乎的说道：“你爱怎么收尾就怎么收尾。你是人皇嘛，就算许无舟胜了。你不想他成为人间少师，还是可以一言而否的。就算你不想下人皇令而引来非议，但随便找个借口拖着，最后不了了之回归到以前也都行啊。毕竟先圣已故，先圣说是人间少师又如何？你人皇没承认，他就不能算是。

    我觉得你就算啥都不用做，就不管，许无舟就没辙。”

    人皇看着莫道仙，他是真的想不通这个人到底在想什么。

    “看着我干什么？换我是人皇，有的是光明正大的借口，我不信你做人皇这么久，这点手段都没有？”

    人皇想着很多事，却看到那个白衣胜雪的少年，突然长长的对人皇宫躬身行了一个大礼。

    莫道仙原本还想瞎扯，看到这一幕他马上就停下了。

    呵呵，有趣了！

    看来又有刺激的事情发生了，许无舟能随便给人行礼？行这样一个大礼，他不闹点幺蛾子出来对得起他的品性？

    所以，莫道仙打起精神看向场中。

    数百名士，这时候也疑惑不解，心想许无舟这突然行大礼是干什么？

    围观的人群，这时候也都不解。

    而这时候，却听到许无舟高声大喊道：“道宗真传许无舟，请人皇一见！”

    莫道仙看着人皇嘿嘿笑道：“我劝一句啊，你随便找个闭关修行的借口，别出去见他。我这个提议，是真心为你好啊！”

    “……”

