    李灶尘手举着电话，抬头看向窗外的天空。

    回想起刚刚灶神前不久说过的话，他低声喃喃道：

    “太阳星君他......真的是无意间遇到灶神爷才给我发布的任务么？”

    这真是好巧啊！

    李灶尘震惊，对面的周鸿也傻了。

    听到他说的那些乱七八糟又听不太清的话，连忙问道：

    “什么？李哥你说什么太阳？什么造神野菜？我没听清。”

    李灶尘拉回思绪，轻咳一声说道：“咳~不是，你刚刚说小雅失踪了？在秦岭山脉失踪的？”

    “她一个女孩子怎么会去秦岭山脉？”

    周鸿无奈解释道：“李哥，小雅她那个女娃儿就是这样，从小不但非常聪明，还精力充沛得很，最喜欢凑热闹、到处跑。因为某些原因她没有继续读书，加上年龄太小又不适合工作，所以在家闲得无聊就加入了渝庆的一个登山俱乐部。”

    “这不四月到来，春暖花开嘛，又恰逢清明节假期结束，他们一行五人就约好去秦岭山脉探险了呗。”

    “他们是两天前出发到希安的，到了那边去看了下长安城，昨天一大早就带上装备进山了。”

    “但是今天凌晨两点钟的时候，与小雅同行的四人中的一个领队，用卫星电话联系了俱乐部，说小雅和另外两个一男一女都连夜失踪找不到人了。”

    “昨天晚上我姨夫他们得知消息后，直接让我爸联系队里派了救援直升机过去找，也联系了当地的人帮忙。”

    “他们五人去探险准备工作做得很充足的，不管是吃的喝的穿的，登山杖和多功能铁锹，又或者是无线电通讯或者无人机等等，因为他们家里都不差钱，所以全都是顶配配齐了的。按理说是不可能出现找不到人的情况的。”

    “可从凌晨三四点到现在下午三点多将近十二个小时过去，方圆十几公里都找遍了，还是找不到人。三个人都没了踪影。”

    “我姨夫现在在那边急不知所措了，我小姨哭晕过去现在还没醒。”

    “可就算是出事了，也不至于找不到踪迹，找不见人。”

    听完周鸿的解释，李灶尘算是知道了个大概。

    就是席思雅他们一群闲得没事干的人，趁着节假日结束，跑去秦岭探险。

    然后昨晚上半夜不知道遇到了什么事情，突然一下子就消失不见了。

    这事情在李灶尘看来，多多少少都透露着些诡异的。

    第一，失踪的人不是一个，而是三个。正常来讲，一个人失踪可能是意外，但三个人同时失踪，就绝对不是意外。

    第二，周鸿他爸的背景很深，圈子广。既然能在希安帮自己找到失忆且改了名字的小姑，那能调动的人力物力肯定不少，应该不至于找不到三个人的踪影。

    毕竟，听周鸿说，他们五人好像还是在终南山附近出发，才一天而已。

    以普通人的脚力再加上深山老林的路，估计走不了多远。

    还有最后一点的，就是李灶尘听到希安二字，突然想起了那个从小姑身上逃离的魔佛魂印。

    那所阳光孤儿院所在的兰田县，距离希安成并不远，也就是说距离终南山也不远。

    这两则之间会不会有什么关联？

    李灶尘这边还在思考呢，电话那头的周鸿听到李灶尘没有答话，于是又急促地说道：“李哥，能不能请你帮忙去找找？姐夫说这种奇怪的事情求谁都没用，只能找李哥你！”

    “呵~老吴他看得还挺透彻的啊！”

    李灶尘笑了笑，想着反正他也要去一趟秦岭搞野味儿的，于是便说道：“行，那我过去看看吧！现在没有失踪的那两个人在哪？”

    电话那头的周鸿听见李灶尘毫不犹豫的答应下来，顿时大喜道：“谢谢李哥，李哥你现在在村里是吧？我马上派人过来接你去丹州机场，有辆专机在丹州机场那边等着的。算上去过来接你和机场的时间，最多两个小时就能到希安。”

    李灶尘笑答道：“要两个小时？过去那不就快天黑了？天黑怎么找人！行了，小鸿，是在终南山附近对吧？我直接过去还快点，你把到那边后的联系人联系方式给我。”

    “啊？李哥你直接过去？”

    电话那头的周鸿很不解，明明都安排了专机，怎么李哥的意思还是嫌慢了。

    “啊什么啊？小鸿，你多跟你姐夫学学，别大惊小怪的。”

    李灶尘笑着又说道：“你如果不想你表妹出事的话，就赶紧把那边的人联系方式发给我，我带上狗就过去了。”

    “额......好的，李哥，我直接把姨夫的号码给你吧！他现在就在朱雀森林公园里。”

    “行，没问题。”

    挂断周鸿的电话，李灶尘考虑到大白天的御菜刀飞行容易暴露，所以就换了一身白色的运动服加小白鞋。

    另外再带了一套全身黑的羊绒针织衫和裤子，为晚上飞行做准备。

    ……

    走出家门，站在坝子里的李灶尘环顾一圈后，没有发现流星的身影。

    拉好门起身前往民宿，想着如果找不到流星，那就带上皓月。

    反正两条狗除了性别不同，能力都是一样的。

    此行秦岭，既然是去找人外加狩猎抓野味，那带条天狗去是最方便的。

    狗鼻子本来就灵，他这两条天狗的鼻子更夸张，隔着一公里外都能闻到别人的情绪。

    ......

    “流星！！！”

    李灶尘来到民宿，依旧没看到流星的身影，估摸着是到了垭口山下农场的另外一边草原去了，于是他便站在民宿外的路边，扯着嗓子大喊道。

    结果狗没出现，民宿里的秦轶、和几座正打牌等开饭的客人齐刷刷的跑了出来，或者打开二楼包厢的窗户，纷纷抬头看向天空。

    这些个不上班的闲人，早早的带着麻将过来等开饭，李灶尘的爸妈和表妹对此自然也无所谓的，反正客户至上嘛。

    川蜀这边的麻将氛围太浓郁，这是无可避免的。

    “哪呢？李老板，哪里有流星？”

    “对啊！表哥，大白天的天上哪里有流星？”

    听到几人的问话和疑惑，李灶尘很是无语的说道：“什么天上流星啊~我在叫我养的那条狗，那条狗叫流星。不知道跑哪里浪去了。”

    “大白天的哪来的流星，有也看不到！”

    边上后厨的黄家昌两兄弟此时正在准备晚上客人要吃的食材，走出来听到这场闹剧后，笑着没有说话。

    他们每天都会给两条狗子准备吃的，自然是知道狗名字的。

    民宿内出来的众人也一脸无语的转身回去，或是关上窗户，该打牌的继续打牌，该喝茶的喝茶。

    此刻才四点左右，离开饭还早，还能打几圈。

    ......

    过了大约十几秒，流星才从村口那边，沿着公路撒腿狂奔而来。

    不多时，流星来到李灶尘面前，传音道：“主人，您唤我何事？”

    “你跑哪去了？怎么从村口的公路跑回来？”

    流星解释道：“主人，刚刚属下听到村口有不小的动静，所以去看了一眼，原来是主人农场的迎宾牌楼在安装，修得挺好看的。”

    “迎宾牌楼？”

    李灶尘心想程工他们速度还挺快的啊！这才四五天就弄来了？

    该不会是直接把别人订做的先抢了过来，然后换上仙圃农场名字的吧？

    不过此刻他也没心思去思考这些问题，他对流星说道：

    “行了，村里农场这些事都是小事儿，你去农场下面告诉皓月，我带你出趟远门，村子就交给它盯着了。”

    ......

    交代好了事情，李灶尘带流星一起，沿着村口走进来的这条公路继续向前走，往垭口山与村子挨着的另外一座中间的夹角走去。

    这条山路几乎没人走，前面拐弯处有个凸出的山体，正好遮挡农场和民宿这边的视角，非常适合他原地飞上天。

    ——————

    关江县，秦川地产大楼顶层。

    时间回到周鸿给李灶尘挂完电话后。

    挂断电话，周鸿望着坐在他办公室内沙发上泡茶的吴家明说道：“姐夫，李哥他答应帮忙过去看看，不过却说专机太慢，会自己过去。”

    “专机都嫌慢，难不成李哥坐火箭？”

    吴家明摇头，轻笑道：“小鸿，小雅这事儿有李老弟出马，基本算是稳了。”

    “至于他怎么去，这个我也不清楚，反正他确实速度比专机快！”

    吴家明给周鸿倒了一杯茶，语重心长的说道：“这么跟你说吧！”

    “以前呢，我是把李老弟当神仙一样供着，江叔当时还很疑惑。”

    “过了半个多月后。”

    “现在，江叔直言李灶尘是神仙，无所不能的神仙！”

    周鸿若有所思的点了点头，坐在姐夫对面。

    表妹下落不明，他似乎也没心情跟姐夫说这些不切实际的事情。

    “姐夫，李哥出马真没问题？问题是希安那边派出了上百人地毯式搜索都没找到！而且这都十几个小时过去，万一……”

    吴家明笑道：“小鸿，你就放一百个心！李老弟他死人都能救活，找个人算什么！你现在还是通知人送我们去机场吧。我们也过去那边等消息，跟李老弟混个脸熟。我园区那边的事情已经交代好了。”

    周鸿一脸震惊道：“真的，王县长的女儿难道……？”

    吴家明点头道：“上午江叔跟我说的，虽然还没下床，但确实已经活过来了。李老弟他不是去希安了嘛，所以把县长夫人叫过去帮忙了。”

    “李老弟他既然叫丈母娘过去照顾人，明显就没打算隐瞒这事儿。也正是因此，江叔才告诉我的。你要是不信可以去打听一下，县长夫人这两天是不是不在关江。”

    周鸿摇头道：“不用打听了，既然是江叔说的，那不可能有错了。”

    “……”

    “走吧！姐夫，我们去机场。”

