    灵气复苏，地球异变，神山显光！

    华山，如今的神山之一，曾经的西岳华山，如今也是大放神光。

    在一众神山之中，华山曾经能够排在前列。

    当初神子与封神榜上的强者便为了争夺此地大打出手，神峰集团大少爷横空出世，镇压神子封神榜强者，自此名震天下！

    华山的面积，如今达到一千多平方千米，是以前的十倍有余。

    每一座山峰最低高达五千米，是以前的四五倍之高。

    神光笼罩在周围，令人感觉浑身暖洋洋舒服无比。

    这种地方，妖邪根本不敢踏入。

    “看来地球异变之后，当初那被斩断的几座山峰已经恢复了！”

    王仙来到华山的上空，他扫视着下方的位置，心中暗道。

    如今华山为神族的地盘，最高的一座山峰上，写着神族两个大字。

    在一旁的山峰，有的也刻上神峰集团四个大字。

    神峰集团，如今三大药业集团之首，他们的丹药出售整个世界。

    “吼吼！”

    就在这时前方的位置传来一声声咆哮。

    王仙目光看去，穿透飞机，看到一众人骑着火焰妖兽凌空飞来，朝着一座山峰下落去。

    “那个应该是火神学院了！”

    王仙目光看去，口中喃喃。

    如今地球大陆合一，三院分别为凌霄宝殿弟子、火神宫銮弟子和金字塔弟子建立。

    每一个学院的实力都不容小觑。

    龙门学院如若不是有一众洞虚巅峰的导师存在，有神秘强大的副院长纪灵妃存在，可能在三院中属于最弱的存在。

    “咦？那是？”

    就在这时，王仙目光朝着远处看去。

    一个金色的金字塔朝着这边飞过来，金字塔散发着土黄色厚重的光泽。

    整个金字塔方圆十公里左右，散发着强大的威压。

    “这是神国，未完成的神国！”

    王仙看着那个金字塔，眼中露出一丝诧异。

    未完成的神国，也就是相当于超凡大陆浩瀚区域的神国废墟。

    这个未完成的神国，如若不是神明打造，就是一名半神八九阶乃至巅峰强者为自己打造。

    “师傅，我们到了！”

    就在这时，飞机停在山脚下，萧然的声音传来。

    “好！”

    王仙点了点头，朝着外面的走下飞机！

    “师傅，那是火神学院的弟子，那个强大的金字塔是门九学院，门九学院的创始人，是神明的子嗣！”

    走到下面，萧然目光看向朝着这边飞过来的金字塔，脸上露出凝重之色。

    门九学院，最强的在于他的背景。

    学院创始者，乃是金字塔一位神明的儿子，他们拥有着其他学院所不能及的资源。

    “门九学院的实力很强吗？”

    王仙笑着问道。

    “他们学员的实力我倒是不担心，对于这次学院大比，我有很大的信心！”

    萧然自信的说道。

    王仙点了点头！

    “粑粑，粑粑！”

    这个时候，旁边传来两个小丫头的声音。

    在飞机上的时候，两个小丫头没有和他坐在一起，而是和一众学生一起。

    “那是两位小公主的父亲？他竟然来了，而且，我们院长竟然和小公主父亲一起！”

    “两位小公主的父亲这么年轻？能够有这么厉害的女儿，他应该很厉害吧！”

    “能够让我们院长副院长跟在一旁，难道两个公主的父亲是凌霄宝殿的高层，还真有这个可能！”

    一个个从飞机上下来的学生目光看去，小声的议论着。

    尤其是那群精英班级的二十名学员，他们可是知道花儿彩儿的实力。

    对于她们的父亲，也是充满了惊讶！

    “师傅，大比明天才会开始，神族这边安排了一座山峰供我们休息！”

    萧然朝着王仙说道。

    “你们两个小家伙是跟我们去居住的山峰看看，还是出去玩？”

    王仙看着两个小丫头，问道。

    “我们让瑶女姐姐陪着，和同学们出去玩！”

    花儿立刻回应道。

    “那好你们去吧，有什么事情打电话！”

    王仙朝着她们点了点头，朝着一旁的瑶女示意了一下。

    “是龙王！”

    瑶女立刻点了点头！

    “走喽走喽！”

    “这里好多山峰，走，我们出去玩！”

    花儿转过头看向一众同学，大声的说道！

    “花儿妹妹真是太贪玩了！”

    纪灵妃在一旁笑了笑说道。

    “让她们玩吧，不知道她们还能这么玩多久！”

    王仙看了看欢快无忧无虑的花儿，笑着说道。

    “嗯？”

    纪灵妃微微一愣，听到王仙话中的弦外之音。

    她目光看了看花儿彩儿，两人的实力不弱了，记忆可能快要彻底恢复了！

    “走吧！”

    王仙扫了扫她们，朝着萧然示意了一下，一行人朝着居住的山峰处走去。

    来到居住山峰的顶端，王仙扫视着神山华山。

    神血沾染的神血，绽放着最后的神辉，这神山虽然不如神国，但也可以媲美不错的洞天福地！

    “师傅，当初的华山，已经大变了模样，我还记得当初与师傅您与东华圣门门主在这里战斗时的场景！”

    萧然从后面走来，目光扫视着周围，触景生情道。

    “十几年前，地球变化太大了！”

    王仙淡淡的说道。

    “门九神子，欢迎到来神族华山，在下神元武，前来迎接诸位！”

    此时此刻，在华山旁边的一个山峰脚下！

    金字塔落在地上，一行五百多人从金字塔内走出来，神族一名中年立刻恭敬地迎上去！

    龙门学院、火神学院，以及另外两个次级学院，神族的人不用如此直接上来迎接，但门九学院，神族还是要非常重视的。

    其因就是门九学院的院长，是神明的子嗣，金字塔一位女法神的儿子！

    神子和真正的神明子嗣之间还是有巨大差距的。

    “神先生，你们大少爷呢！”

    一众人中央，一个身材高挑，穿着土黄色皮衣，带着土黄色手套的英俊青年看了看神元武，淡淡的问道！

    “抱歉门九神子，我们大少爷有事不能亲自过来迎接，诸位请，我们已经给您安排好住处！”

    神元武连忙笑着解释道。

    “你们大少爷还真是日理万机呀，我们不需要住处，带我们逛逛周围，其他几个学院都来了吗？”

    门九神子脸色没有波动的淡淡问道。

    “门九神子，龙门学院、火神学院、掌天学院和灵峰学院已经到来！”

