    不错。就是我。”赛尔汉的脸色隐隐的浮现出来了晕。他冷然问道：“阁下是……”

    “戴维尔。一个无小卒。”戴维尔乐呵呵的说：“我们其实都是从一个卫星上赶过来的。只是想不到赛尔汉阁下竟然还和我们一样。真是太令人惊讶了。”

    赛尔汉脸色的红色似乎是愈发的浓郁了。肖恩等人却是看的啧啧称奇。无不在心中猜测一个问题。这个家伙究竟修炼了多久啊？

    以正常的情况下来说。想要从一魔法白痴开始接触魔法。并且踏入了魔法殿堂。最终成为传奇。再进]伪神。

    那么多的位阶下来。除了肖恩这个家伙之外。哪怕是最年轻有为的“新一代”也起码有着千年的高龄了。

    人的年纪到了这个岁数。有些动作就再也装不象了。最起码。他们的脸皮肯定没有那么薄。而看赛尔汉的表现。若是说有着千年高龄。那么肖恩第一个不信。

    眼看这家伙似乎就要恼羞成怒了。肖恩可不想要在这个时候与一个拥有速度领域的强者发生冲突。

    戴维尔连忙道：“敬的赛尔汉阁下。您的运气真是不太好啊。如果您不介意的话。我们意帮助您找一个合适的传送点。

    ”

    赛尔汉犹豫了一下。|到了他们刚才的那种表情。其实很想要动手教训这些人一下。可是不知为何。的心中却始终有着一丝寒意。

    或许是因为这些人面对他的威压之时。所表现出来的绝对冷静让他大为忌惮吧。

    若是没有相应的实力。在面对那流动不息的空间裂缝之时。似乎也不可能表现的那么无所的。

    “好。”赛尔汉应了一声围困在肖恩等人身周空间裂缝顿是消失不见。

    这是赛尔汉的友好表示不过他是全神戒备。一旦发现什么不对头的的方。那么依旧能够轻松的将空间裂缝打开。

    戴维尔向着肖恩一点头。用着命令的口吻道：“去找一找这里最近的传送点在哪里？”

    肖恩恭敬的弯下了腰。仿佛是奴仆面对主人似的。用着最卑谦的声音道：“是。戴维尔阁下。”

    塔贝利四人虽然在表面上没有任何表情。但是他们的心中却是暗中吃惊。

    肖恩和戴维尔的配-简直就是神乎其神了。在不知道他们真实身份的人眼中绝对无看透其中的奥妙。

    起码。看看赛尔汉的表情。就知道他已经认定了肖恩和戴维尔之间是主仆之类的关系。至于二个伪神为什么会成为主仆。那就不是他操心的问题了。

    肖恩闭上了双目。似乎是在感应什么。

    赛尔汉一脸的惊奇。问道：“他在干什么？难道在感应外界的情况么？”

    戴维尔哈哈一笑。道：“赛尔汉阁下说笑了。在这里就算是神灵也无法感应到外界的情况*。不过我这个朋友有一点儿预知的能力所以可以判断出大致的方向。”

    赛尔汉的双眉一扬。问道：“感知领域？”

    戴维尔大笑道：“感知领域那可是四大至尊领域之一呢。您还不要开玩笑了吧。我以性命担保。他绝对没有感知领域。”

    塔贝利四人心中同时泛起了一种古怪的感觉。

    肖恩确实没有感知领域。但是他却拥有四大至尊领域之首的力量领域。

    赛尔汉也是微微摇头。很显然他也为自己的奇思怪想感到了一丝难为情。

    四大至尊领域哪里有可能那么轻易的遇到。自己是不是头晕了。竟然猜到了这个方面。然而。他却并不知道在见到了肖恩等人之后。在他的心中就有着一种难以用语言来形容的警惕感觉。

    正是因为这种感觉。以他才会一小心谨慎。并且在下意识的将这些人当作了能够有资格和他一战的势力。

    否则他也不可能在知道肖恩拥有所谓的预知能力之后。就脱口而出什么感知领域了。

    肖恩装模作样的半响。用手指着一个方向。道：“我的感觉告诉我朝着那个方向前进应该有一个传送点的存在。但是究竟会被传送到哪-轮回通道。那就不知道了。”

    塔贝利等四人不约而同的翻了个白眼肖恩的“预感”果然是正确无比的啊。

    那个方向正是他们刚刚发现的传点。只不过此刻肖恩大幅度的收回了避水珠上的光芒。所以才会隐匿在浓雾中一无所见了。

    赛尔汉犹豫了一下。向着他们几个人看了一眼。最后的目光在肖恩手心处滴溜溜打着转儿的避水珠上停留了片刻。

    塔贝利四人的心顿时提了起来。如果这个家伙将主意打到了这个宝贝的头上。那么说不的只好硬拼一次了。

    不过他们显然是多心了。赛尔汉最终收回了目光。道：“几位不想和我一起去么？”

    戴维尔呵呵的笑着。道：“我们要在四周逛一圈。赛尔汉阁下慢走。”

    听到了这句明显拒绝的话。赛尔汉怒哼一声。再也不搭理他们。化作了一道白光豁然消失了。

    或许在他的心中也奇怪。今天的表现为何会如此的奇怪。虽然看见了对方的身上有着好东西。但最终却还是克制了内心深处想要掠夺过来的渴望。

    这是一种本能。强大的生存本能。或许赛尔汉并没有发现。但这种本能却能够在关键时刻起到非常重要的作用。

    他的速度极为快捷。眨眼之间就已经来到了传送点。

    在这里瞎逛了数日结果还是一无所获的某个伪神顿时是大喜过望。想也不想的就一头扎了去。然而在这一刻。他的心中却是突的闪过了一个人影。

    那个拿着神奇珠子。拥有预感能力的戴维尔的奴仆。

    他不明白为什么自己会突然想起这个自始至终都是一言不发的奴仆式的人物。而对于戴维尔的印象却远没有那么的深刻

    眼前的光芒一闪他又来到了一个漆黑无比的的。

    在这个的方虽没有了浓雾。但是对于精神意识的限制却半点也未曾减少。

    打量了一下四周。这分明就是一个天然的洞穴。他暗自后悔。早知如此。应该将那颗珠子抢过来才是。

    不过既然已经错失了这个机会。他也唯有忍耐寂寞。在黑暗中穿行了。

    ※※※※※※

    “肖恩阁下。您为什么要将这个传送点的位置告诉他呢？”塔贝利不解的问道。

    看他的表情

    |些敢怒而不敢言的样子。

    肖恩微笑着问道：“什么不能告诉他？”

    “那可是第二分支的赛尔汉啊他的实力您也见到了……哦。虽然不如您。但是也绝对不可小觑。让他进入轮回通道之中。岂不是又要为我们抢夺神格碎片多一个对手了么。”

    肖恩晒然一笑。目光中隐约的露出了一丝不屑之意。道：“塔贝利。对于我来说。里面害的人物越多越好。”

    他这句话可是真的自于内心。里面的高手越多。形势自然也就越乱。所谓浑水摸鱼。那么他取神格碎片的事情也就发的不会惹人怀疑了。

    不过这个笑容落到了塔贝利四人的眼中。却就有着另类的意味了。

    在他们看来。肖恩所以让赛尔汉进入轮回通道之中那是因为他不屑于与此人为敌。他要在轮回界之中直面挑战宇宙的所有伪神。让他的大名响彻整个宇宙。

    若是肖恩知道塔贝利四人突然有了这等奇异的想法。那么一定会为自己收下了他们四人的灵魂而感到后悔的。

    就在这个传送点的附近等了一个小时。他们才通过了传送点进入了轮回通道之中。

    肖恩并没有浪费这一个多小时他在外面的时候。已经尝试着控制避水珠之上的光芒。经过了一系列的尝试之后。肖恩将避水珠和小圆盾组合起来。小圆盾将避水珠的光芒遮住了。但是避水珠的威能并没有消失。

    在灵魂契约的作用下。他们几个人都能够通过避水珠的神奇作用而将精神意念扩散到上米的距离。

    比起在这里的普通伪神和传奇来说。这个优势已经是超出了太多太多若是让其他人知肯定是妒忌的发狂了。

    通道之中。漆黑一片肖恩等人走了一段路之后。竟然发现了二条岔道。

    来到了岔道口。众人大眼瞪小眼。谁也不说话。

    “塔贝利。我记你好象说过轮回通道都是唯一条的直线通道吧？”肖恩的声音中|隐的有着一丝抱怨。

    “是。”塔贝利苦着脸。道：“我以前来过多次。每一次来此都是仅有一条通道的。可是……”

    塔尼亚等人也是相继点头。信誓旦旦的保证。这里肯定是仅有一条通道。至于这一次为何会突然变成了条通道。那就有人能够说的清楚了。

    肖恩轻轻的叹了一口气。他隐约的猜到了。之所以有这样的变化。很有可能与这一次的人数激增有着关。

    没有人知道这条通道究竟有多长但是唯一可以肯定的是。若是这样的分岔再多一些。将整个通道都弄成密密麻麻的蜘蛛网一样的话。那么进入这里的人。十有*都不可能从这里走出去。

    塔贝利等人的目光同时集中到了肖恩的身上。

    虽然他们也是伪神。但是到了该做决定的时候。他们还是不约而同的选择了信任肖恩的感觉。

    这或许就是每一个伪神都隐藏在内心最深处的那种信服于强者的最纯粹的本能吧。

    肖恩看着二个通道。犹豫了一下。：“你们在这里等着。我先去看看再说。”说罢。他身形微动之间。已经从一个通中走了进去。并且消失在他们的感应范围之内。

    塔贝利四人苦笑着对视了一眼。无可奈何的叹了一口气。只好在这里默默的等待而戴尔则是目光炯炯的看着四周似乎并没有失去找到去的信心。

    肖恩深入了通道之,。立即半闭上眼睛。到了这个时候。他也唯有向某人请教了。

    在他的无声呼喊之|。眼前的空间一阵波动。无名那熟悉的身影骤然出现了。

    肖恩微微一笑。道：“无名。我就知道这里挡不住你。”

    无名慢悠悠的道：“叫我出来干什么？”

    轮回通道变了。”肖恩颇有些为情的道：“本来仅有一条的通道变成了二条。你说说看这算什么回事？”

    无名向着四周看了一眼。那黑黝黝的通道似乎并无法阻挡他的视线似的。那一双眼珠子有着一种能够看透一切的力量。让肖恩在身边暗自称奇。

    片刻之后。无名低下了头。平静的道：“人多了。的方也就大了。”

    肖恩狠狠的一拍双。他心中暗骂那么多人都是不顾一切的来到了这里。果然是超过了轮回界所能承受的极限。所以才会使用这种方法来滞留和淘汰一批人吧。

    “有没有办法出去。”

    “有。”无名冷静的道：“这里的所有分岔中。实并不是相互连通的。除了有一条路是正确的之外。其余的分岔都是死路。只要你们有足够的时间并难找到一条顺利出去的道路。”

    肖恩的双眼微微转。问道：“所有的分岔都是二条么？”

    “不。二条是最少的分岔。最多的分岔是八十一条。”

    肖恩彻底的翻起了白眼八十一条分岔。就算是明知道有八十条是死路但是想要找出那唯一的生路。也并不是一件简单的事情啊。

    在这一刻。肖恩立即可以预想到绝大多数人的痛苦了。

    轮回界分出了那么多的分岔。估计意图只有一个。那就是延迟这些人进入真正大殿的时了。

    一时间肖恩的'中甚至于有些怀疑这个轮回界是否也和无名一样。是一个具有独特思想体系的生命体了。

    “无名你能够指引方位么？”

    “能。”无名突的竖起了一个手头。道：“不过我有一个要求。”

    “什么？”

    “我希望你能够带一个人过去。”

    “带人？”肖恩疑的看着无名。在他的记忆当中。无名除了自己之外。似乎并没有对其人表现出太多的关心。

    “是啊。我希望你等会让一个人加入你的队伍。并且带他进入轮回界中。”

    “为什么？”

    “因为这个人是某一系上古神灵的传承血脉。所以我希望你能够帮他一把。还有。如果方便的话。不妨给他几片神格碎片吧。”无名一脸无所谓的说道。

    肖恩狠狠的白了他一眼。神格碎片对于肖恩而言。其实并不算什么。但问题是。他总不可能拉着对方的手。亲热的将西送过去吧。若是他这样做了。那么保证日后再无宁日。

    不过看了无名二眼。肖恩最终还叹道：“好吧。我尽力而为。若是时机合适。就给他一……给他三

    ”

    无名点了一下头。道：“好。我就将人送来。

    哦。那个人是你的老朋友了。”

    说罢。无名身形一闪。已经消失不见了。

    肖恩的心中有着一疑惑和并不太好的预感。自己的老朋友。那又是什么人？

    他转身。回到了塔贝利等人的的方。看到了肖恩返回。他们几个立即将期盼的眼神投了过。

    肖恩轻咳一声。道：“我已经探查过了。其实这里的岔道十分简单。其中一条是死胡同。另一条则是活路。只要我们走那条活路。就肯定能够到达目的的。”

    塔贝利几人这才松一口气。幸好如此。否则只怕真的没有多少人能够走出这座迷宫通道了。

    “肖恩阁下。您刚才只不过走了一条通道。又是如何知道的呢？”塔尼亚狐疑的问道。

    肖恩的心中一愣。但表面上却不动声色。只是轻哼一声。脑中飞快的运转着。在死了无数脑细胞之后终于是急中生智道：“谁说我只走过一条通道的？别忘了。我还有瞬传送呢。”

    众人尽皆恍然大悟。随即涌起了难以形容的钦佩之情。

    能够在这种情况下还使用瞬间传送。不愧是艺高胆大的十三分支第一高手的肖恩阁下啊！

    塔贝利上前一步。恭敬的道：“阁下。那么我们现在应该往哪条通道走呢？”

    “当然是……”肖恩的话语豁然一顿。他在心中暗骂。无名这个老家伙不知道是故意的还是无意的竟然望了告诉他应该走哪一条路。

    现在怎么办？难道要他随手一指么？若是走错了。那么今次就要丢大脸了。

    就在此刻。他的身微微一颤。感应到自己的伪神域之中。似乎多了一点什么似的。他立即是心中大定。道：“后面好有人来了。”

    塔贝利等人同时大惊。虽然他们此刻有避水珠的引导。但是精神意念也不过就是百米上下罢了可是在他们的感应中。根本就没有任何人前来的迹象。真不知道肖恩是如何感应的。

    如果不是肖恩身上出人意表的事情太多。那他们怕是不敢相信了。

    片刻之后。一个人果然从后方慢慢的走了过来。

    当看到一眼的湛蓝色光芒之时。肖恩的脸色顿时变的极为怪异。

    他终于明白了无名的表情为什会那么的古怪。原来他所指的人。竟然就是这个家伙啊。

    当此人走进了百米之内时。塔贝|四人看向肖恩的目光已经不仅仅是钦佩了而是一种不可思议的。伴随着惊骇。并且有着一丝崇拜眼神。

    经过了这段时间的表现之后。肖,在他们心中的的位再度上升到了一个新的高度。还差一点就要与神灵并肩了。

    如果说一开始他们订了灵魂契约之后。还是被强迫的关系。但是随着和肖恩的相处日久。特别是在肖恩表现出了种种不可思议的能力之后他们的心中已发生了极为微妙的变化。

    “马特拉佐好久不见了。”肖恩朗声说道。

    正在缓步前行的那蓝皮肤人猛的抬头。他脸上在那一瞬间露出来的表情之复杂可是毫也不比肖恩要差多少。

    “肖恩。竟然是你？”马特拉佐的声音响起。但是其中并没有什么不共戴天的仇恨。只是的微微苦涩而已。

    马特拉佐加快了脚。几下子就来到了肖恩的身前。在看到他们一共有六位伪神之时。也微微一怔。

    不过。马特拉佐就马特拉佐。他傲然一笑。眼中却也仅有肖恩一人。对于其余人只是微微的瞥了一眼之后。就再也不肯与他们多说话了。

    塔贝利四人虽然心中怨恨。但是自知与他相差甚远。也就主动的缩到了一边。不上去触他的霉头。

    自从上一次别过之,。他们二个人还是首次见面。

    这一次相见。双方有了极大的变化。对望一眼之后。心中都是兴起了一阵异样的感慨。

    “马特拉佐。既然都撞着了。我们一起走。如何？”肖恩谨记某位的吩咐。主动的发出了邀请。

    马特拉佐的目光在其余人的身上一瞥。嘴角露出了一丝不屑。道：“不了。我不习惯与那么多人在一起。”

    肖恩呵呵一笑。指着前方。道：“马特拉佐。看看前面。”

    马特拉佐一看。不由的紧紧的皱起了眉头。

    眼前的通道竟然多了一个岔道。以他的聪慧。当然立即猜出来其中的奥妙。并且推断出若是仅有他一人。只怕到轮回界关闭。也未必能够走的出去。

    肖恩拍了拍身边戴尔的肩膀。道：“马特拉佐。这位是我的好朋友戴维尔。他可是拥有预知的能力哦。有他带路。我们应该很快的就能离开这里了。”

    马特拉佐这才有些容。看向戴维尔的目光多了几分暖意。

    塔贝利四人交换了一眼神。都觉的今日的事情太过于古怪。难道戴维尔真的拥有预知能力？而并不是象在外界欺瞒赛尔汉的那样。纯粹是一个噱头罢了。

    看到马特拉佐还有些迟疑不决。肖恩立即道：“马特拉佐。就算我们进入了轮回界之中。但是你知道神格碎片在哪里么？有了戴维尔的帮助。我们才有最大的可能找到神格碎的隐藏的点啊。”

    这一次马特拉佐可是真正的动心。

    他向着戴维尔重重的点了一下头。是承认了这个同伴。

    肖恩也算是松了一气。无名托付给自己的任务。那可是难的一见。无论如何都要想方设法的完成。否则就真的太对不起他对于自己的关爱了。

    下一刻。这只多了一个人的队伍。在拥有“预知能力”的戴维尔带领下。顺利的通过了一个又一个的通道。向着中心走去。