    ——演武场

    “今黄巾欺君罔上，聚众造反，残害生灵，荼毒百姓....”马强拿着张臶帮他写的檄文在高台上读着，突然发现下面的军士大都一脸迷茫，顿时明白了过来。

    虽然自己一直在扫盲，但能听懂这四个字四个字的人恐怕还是少数吧。

    马强干脆将檄文一卷，然后挥手说道“刚刚的檄文文绉绉的，我读的都不爽快，我看你们也听得不爽快，我说点简单的。

    兄弟们！现在太平道在造反！他们已经打破了蓟县，杀了郭刺史和刘太守，他们还说要打破洛阳，改朝换代，让张角当皇帝，我知道，大伙基本都是流民出身，这世道也的确不咋样，但大伙应该多多少少都听过，太平道和我们红星营有仇！他们幽州的总渠帅，差点被我逼的活活饿死在城头！

    你们说，他们要是得了天下，我们红星营还有好日子过吗？你们到时候还能有口饱饭吃吗？

    现在因为他们在造反，我们红星营的生意全都没得做了，大伙应该也清楚，我们红星营的地不多，种的粮食喂牲口都不够！靠的都是那些工业部的兄弟和各条商路上的朋友才有的钱，有钱才买的粮食和布匹给大家吃，给大家穿！

    现在，这些黄巾贼要砸了大家的饭碗，让你们饿肚子，让你们的家人没衣服穿，你们说，你们干不干？”

    “不干！不干！不干！！”

    这话比刚刚的什么欺君罔上可有用多了。

    说到底，在民族主义和国家主义彻底崛起之前，对于大多数人来说，啥都没有比嘴里的吃食更重要的。

    “那我们怎么办？”

    “打黄巾军！打黄巾军！！”

    看着军心被自己鼓起了，马强这才放下心来。

    “报！！昌平传来紧急军情！”这时一个穿着通信组衣服的军士一路喊着跑了上来，递上了一张纸。

    马强接过看了一下，又递给段英说道“昌平县被攻破了，黄巾军主将于毒率一万人只用了半个时辰就攻破了县城，县令的人头已经被挂了出来，想来他们很快就会对我们红星营发兵！”

    马强对自己的嘲讽技能还是很有信心的。

    “营主，这正好是扬我红星军威名的时候，当一战而歼之！”段英笑着说道。

    “的确如此，但我们的军士都没有上过战场，而且我们的弓箭奇缺啊。”马强看着下面的军士，说出了自己的担忧。

    “营主放心，此战可不力战，而以智取。”

    看着段英自信满满的样子，马强也放下心来了。

    兵刃战甲，马强都利用了自己所知道的后世知识能解决，但唯独弓却没有办法。

    马强的确可以快速做出一架十字弓，但那只是简易手弩，威力可以看看战狼2 ，穿着布衣你才能勉强破防，然后给别人造成点皮外伤。

    要用于战争，就必须是精心制作的战弓或战弩了。

    传统弓有很多种，从外形上分就是直拉弓和反曲弓，直拉弓就是英吉利长弓那样顺着弓片自然弯曲的方向拉紧弓弦，反曲弓是弓片是向其自然弯曲的反方向上紧弓弦。从材料上可以分为单体弓、加强弓、复合弓，单体弓就是单纯的木头，加强弓是用相同或相近的材料叠加制成，复合弓则是采用了性质不同的多种材料制成的弓，比如汉弓乃至后来的清弓都是一种复合反曲弓。

    从制作工艺上看，单体弓自然最简单，但对材料的要求其实也是最高的，首先必须是如紫衫、桑树这样长直的树种，然后要挑选没有木节的木杆，还不能用锯子锯，必须用斧头劈开，再用刨子小心的修理出合适的形状，但如果材料好了，制作倒是简单，熟练的一个时辰就能做一把。

    这种合适的材料有多难得到，这样说吧，英国为了存储紫衫，有段时间干脆关税不要钱要木头了。

    但对于复合弓来说，工时花个一年以上是正常操作。

    很多后世人以为中国古代只有反曲复合弓，所以一些小说会说主角发明单体直拉弓，然后边上的人目瞪口呆，叹为观止，但实际上中国早在春秋战国就一直在用单体直拉弓了，中国军队后面越来越喜欢用反曲复合弓是有原因的。

    首先是功效，如果说什么弓射程磅数最大，那么必然是英格兰长弓，但那是几乎达到人体极限的情况，后世做过测试，80磅的土耳其角弓便可以达到120磅英格兰长弓的射程，但到了120磅的土耳其角弓后就只有150磅英格兰长弓的威力了，越往后，复合反曲弓的优势越小，慢慢就被单体直拉弓所超越了。

    因此，对于普通人来说，反曲复合弓的威力会更大，而且单体直拉弓一般和人一样或者更高，大多在一米六以上，和弓甚至要两米二，这就不适合骑兵，更适合做步弓，但在中原王朝这里，抱歉了，我们有弩。

    但也不是说反曲复合弓就什么时候都比单体直拉弓好，例如在英国或者中国南方，就更加适合单体直拉弓...因为潮湿和雨水是复合弓的最大天敌，复合弓是粘合的，在潮湿下雨天气里....使用者还是拔刀吧...

    马强现在第一没时间做大量的复合弓，第二一时间也找不到那么多的合适木料做直拉弓，而弩根本买都买不到，至于做弩，你以为弩臂和弓臂有什么区别？

    马强此时全军去掉骑兵营只有弓五百，弩五十，可谓是穷的可怜啊。

    ——昌平县

    于毒坐在县衙，看着眼前精美瓷瓶上写的字，不由叹道“早听说昌平的红星二锅头乃天下第一烈酒，这次终于可以尝到了。”

    “渠帅，我们现在打下了昌平，弟兄们都问什么时候去打红星营呢。”一个头戴黄巾的大汉走了进来，此人是眭固。

    “眭固，我总觉得红星营不会那么简单，昔日大贤良师来幽州后回去还和人称赞那马强，听说最近红星营正在训练义勇，我们还是小心为上。”于毒一边把玩着瓷瓶一边说道“这样，你带三千人去，记住，分为两队，互隔着五里，以防万一！”

    “渠帅，你这也太小心了吧！”眭固有些不以为然的摇头道“再说了，我是何人，即使不敌，也没人能抓住我，我可是只兔子啊！”

    “这倒也是，另外我准备派三千人去取军都，只要守住军都山，上代的汉军就过不来了。”于毒倒出了一点烧酒，在桌子上比划了起来。

    “也好，那就是兵分三路了，渠帅你在这里可要小心一些，渔阳的兵马如果绕道的话，是可以直接攻昌平的。”

    “放心便是！你攻破了红星营以后，要控制军士，不要滥杀，那里大都是昔日的流民，可以收纳为我黄巾所用。”

    “师弟明白！”

