        至于辟邪剑法和葵花宝典，王轩也找到了，特别是辟邪剑谱原本，竟然还有其来历介绍。

    江湖传说也不算假的，这辟邪剑法确实出自葵花宝典，原来，创立葵花宝典的前朝宋朝太监也是一位道家高人，观看黄裳整理的《道藏》有所领悟，奈何其本身是太监之身，很多正常人可以修炼的功法他都不能修行，所以才结合之前宫中专门供应太监所修炼的功法创出了葵花宝典。

    而佛门少木一脉，在朱棣靖难之役的时候，通过道衍和尚，也就是黑衣卿相姚广孝，也把触手深入到宫中，派人直接割鸡之后做了太监，目的一来是影响皇帝，二来也窥视大明收集的各种武功秘籍。

    毕竟朱元璋出身于明教，后来又发兵剿灭明教，收集的各类武功秘籍极多，早就让少木寺眼红了。

    少木七十二绝大部分都是从其他各门派收集而来，再次经过少林完善之后就变成了少木绝学，这才有足足七十二门之多。

    从宫中盗窃出葵花宝典之后，少木寺也如获至宝，苦心钻研，这门绝学虽然要求苛刻，但确实进境极快，基本上三年可以入一流境界，五年便有望进入超一流境界，只是，再往上走便难上加难了。

    是典型的是先易后难类功法，但是依旧十分宝贵。

    毕竟其他正常功法，进入一流都极难，更别提什么超一流或者跟进一步了。

    便是少木绝学易筋经，不是特殊体质也难以修炼。

    只是，前后耗费几十年，众多高僧结合佛道两家典籍，改良来，改良去，也只弄出来一个辟邪剑法，但只要想加快修炼速度，割鸡这个步骤便绝对节省不下，这才让少木寺放弃这门功法。

    当然，便是一块狗屎都有他的用处，少木寺边用这《葵花宝典》坐起了文章，通过南少木一脉，设计了当时兴盛的华山派，搞出来剑气之争，华山衰落。

    至于，这葵花宝典，又怎么落到魔教手里，这里便没有记录了，想来，也是少木寺的设计，不然，这种宝典怎么可能轻易遗失。

    不过，这都跟王轩关系不大，辟邪剑法他已经有了，与葵花宝典大同小异，不过相互借鉴还是可以的，至于怎么修炼，全看青红皂白和夜惑自己了。

    一股脑地把这些绝学让系统通过神力进行解析之后，全部注入自己脑海，以后他在慢慢修炼借鉴，剩下的便是处理覆灭南少木之后的事情了。

    全省下上，60来间寺庙，总不好都空着，再者，百姓还是有信仰需要的，没了佛门，难保没有其他邪教偷偷渗透进来，那就麻烦了，正好，岳不群那边也准备了一年多了，可以进行扩张，只是人手不足够，王轩估计最多也就能用掉一半吧。

    再者王轩也不准备让道家一家独大，无论是什么教派，一家独大都不是什么好事，佛门还是要扶持一起来的，一来制衡道门，二来平息佛门的怨气，他可不想让佛门盯上自己，对外，这也是他和少木一系的恩怨，跟整个佛门无关。

    佛门之中，少木最大，相比，其他分支也乐的看着两边争斗。

    这次，福建被抓回来的大小和尚接近4000人，除了一些罪大恶极的被拿出去做成了水泥墩子警告世人外，剩下的还有3000来人。

    在其中，王轩要筛选真正一心向佛，心无杂念之辈，能在这群秃贼中间还保持一颗佛心，那是真的意志坚定，这批人只有100多个，是王轩建设心目中的佛门核心力量。

    当然，还要有个领头能办事的，这人除了心中向佛之外，还要足够的聪明和善于变通，这便需要以后慢慢观察了，王轩不急。

    另外剩下的，年纪大的一律扔去劳改，正好建筑队缺人，根据罪责大小不同，劳改年头不同，年纪小的便扔进军队之中，这些人重小练武，读书识字，随便培养一下就是做武将的好苗子。

    至此，前前后后布局加行动，一个月时间，彻底铲平了南少木，至此，整个福建，再无一个能上得了台面的势力，王轩算是死死把福建握在了手心。

    这次覆灭少木寺，也让全福建中下层看到了王轩的力量和决心，紧随其后，一千多税吏便下到各个府县村庄开始收税，粮食还没到收获的时候，但是商税，却已经开始征收了。

    从上到下，无一人敢于反对，便是再大的不满也要咽下去。

    好在，税收只有一次，整个福建再不怕有人吃拿卡要，总体算下来，也没多花多少钱，渐渐的大家也都安定下来。

    同一时间，整个福建都开始进行修路，绝大部分路段都是王轩下属的建筑队修建，少部分才承包给了一些有志向做建筑的大家族。

    好在，这段时间已经有北方的贫民被运送了回来，每次一千人左右，已经整整弄回来五千多人了。

    福建的其他大户虽然也在想尽办法从北边弄人回来，奈何他们任何一家也没有王轩的势力，更没有水军用大船护送，一时间都有些一筹莫展。

    为此还找到王轩这里，希望有大军护送，王轩考虑着现在五万大军也没什么事情，现在的福建，单单是治安问题，根本不需要这么多军队，便同意这些大户统一雇佣一批人。

    整整借出去一万大军，分水陆两波出去执行任务，每返回一次便换人，也算是锻炼队伍了，反正这些大族舍得花钱，王轩也乐的如此。

    到底是人多力量大，有了王轩的武力保护，再加上大家的人脉，运送人口的事情一下便走上了正轨，基本上每个月都能弄回来一万多户人，一下便解决了不少问题。

    连王轩也从这些人手中买回去不少人口，补充到各地工厂和建筑队中。

    一时间，无论是福建还是小琉球，都进入了大建设时期，按照现在预估，十万建筑工人投入进去，福建官道有望在一年之内全部修筑完毕，剩余通往各村县的，两年之内也能全部修好，到时候，福建便是全世界交通最便利的省份，没有之一。

    这次灭了少木寺，王轩确实是财大气粗了，不然也不敢一次性铺开这么大的摊子，单单是每个月在原材料和人工上的钱就要几十万两银子。

    一切都上了正轨，王轩便把注意力放在了京城，剩余的时间，全部用来习练各种功法，毕竟最后能带走的，还是这一身的实力。

    每一门功法都有系统解析过，所有的关窍都明明白白，再加上九阳神功为根基，王轩学习的速度很快，基本上，十几天时间，一门少木绝学便能精通，当然，也只是精通，更进一步悟出意境是不可能的，他也不需要。

    他自身已经有了意境，那便是‘霸道’，便是以势压人，不容反抗，不留余地，颇有一种顺我者昌，逆我者亡的味道，反正就是不听话的全部砍死，那便无人反对了。

    少木绝学中，一零八路疯魔杖法、大力金刚掌、伏魔杖法金刚般若掌、狮子吼、金刚不坏体神功、须弥山掌、韦陀杵、擒龙功、龙爪手、燃木刀法、般若掌、摩诃指这几门绝学。

    都是走的一力降十会的路子刚猛路子，比较和王轩的心性。

    当然，不需要这么多功法，他准备把这些功法都精通后，取长补短，创造最适合自己的绝学，别人的绝学，学的再如何好，能发挥十成威力，顶破大天了，自己创出的绝学，却能发挥出十二成乃至十五成的实力，

    一套拳脚近身战功法，一套刀法，一套闪躲用的身法便够了。

    至于锻体功法，王轩选择的就是金钟罩铁布衫，这是一套完全用内力滋养锻炼肉体的，与国术有异曲同工之妙，不同之处在于，一个是用从食物中提取精华转变成内力，再用内力刺激细胞骨骼成长，一个是通过食物被人体吸收之后转化成自身精血，在用精血去刺激筋骨皮肉成长。

    王轩也说不清楚两种那个好，反正他是都用，虽然无论金钟罩铁布衫还是国术，即便练到至高境界也挡不住一流高手的一剑，不过王轩还是相信，身体才是一切的基础本钱，锻炼的强大一些，早晚会有好处的。

    只是在武林之中，金钟罩铁布衫并不放在大家眼里，毕竟练这们外功顶破天能到二流境界，还是二流中最弱的，而一般人，连三流都难以达到，碰到一些神兵利器，更是不堪。

    剩下的就是金刚不坏神功了，这套功法在王轩看来已经很神奇了，都有点超出武学的范畴了，不运功的时候和普通人没什么区别，一旦神功运起，皮肤便如同钢铁浇筑一般，防御力十分变态，说是万邪不侵都不夸张。

    若是能完全消化掉这次南少木的收获，王轩觉得自己迈入超一流高手是板上钉钉，至于什么时候能突破这一层他也不知道，毕竟全天下也没几个能进入绝世高手层次的。

    就在王轩把精力放在练功之上的时候，京城来的一则消息终于引起他的兴趣。

    