    “还有一字并肩王，那可是先帝重臣，居然被他逼迫的，变卖皇家恩赐宅院，甚至签字画押，如此对待有功之臣，沈大人，你还是太年幼，一字并肩王身上的一件衣服，都是你一辈子都炫耀不来的。”

    沈明泽想要回嘴，然却一声被一声请咳声打断，众人抬头，便见到一字并肩王姜令就站在旁边。

    他居然来上朝了？

    众人回应过来，忙道：“并肩王，您赶紧说说话，教训教训这位年轻人，不懂规矩，居然敢...”

    众人还不曾交代，姜令便站出来，随后跪在中间来。

    皇帝可不敢受此打理，忙下去扶着。

    “祖宗哎，您这是折煞朕了。”

    晋王心中哀叹，这一字并肩王出来，沈明泽便吃不得好果子来。

    他想了想便跪下道：“给老祖宗请安，请老祖宗打骂...”

    “晋王殿下，我为何打你？”

    “世人都传，老祖宗慈善，最疼爱小辈们，能得您一字并肩王的打的，不是升官发财，就是财源滚滚，可不是谁都能有此殊荣的。”

    姜令笑了，满脸的皱纹，看着越发的慈祥。

    “你这张嘴倒是会说，不过今日我来，不是为了打你的，而是为了澄清一件事。”

    皇上问：“是何事？”

    众位臣公侧耳听着，等待沈明泽被免职，被发配。

    然那一字并肩王却朗声道：“臣请皇上降罪。”

    皇上一听，心中笑了，然面上不显道：“老祖宗这话是何意？”

    “陛下，沈大人去了我那里四趟，给我这老糊涂讲了四天学。我这一个个的听着啊，心中惭愧，可叹自已做了这些年的王爷，居然还不知国家昌盛的真谛是何意？”

    “所学所知，还不如一个奶娃娃。”

    “上次淮南灾难，国家便出不了力，眼睁睁的看着百姓们受苦而无人管，国库没银钱，管不了，这不管会如何？会发生暴动，发生暴动又怎么办？自然是派兵镇压啊，可是出兵要钱啊，没银子，连出兵都不能，不能出兵，邻国知晓了，会发生什么，自然是卷土从来，再次开战，因为没钱，出不了兵啊，这都是谁造的，自然就是我们这些害得国库没银子的自以为是朝廷上不可或缺，倚老卖老的佞臣造成的，我这老头子是没什么惦念的了，可是我家中还有娇滴滴的孙姑娘，子孙后代，还等着见一见这盛世天下呢，可不能还没见，就没了...”

    这便是将欠钱不还的百官说成了灭国的罪魁祸首，这谁敢接话啊。

    皇上一把辛酸啊，道：“谢谢老祖宗体谅，我这皇位坐着，实在是不稳当的很啊，还望老祖宗能多出来几日，给朕管一管啊。”

    “不行了，老了，这脑子老忘事，上次那娃娃跟我讲了一大通，如何兴国，如何保我大宋百年基业，记不住啦。”

    晋王听一字并肩王的话头，觉得有谱啊，侧身看了一眼旁边的沈明泽，镇定如斯，不见丝毫慌乱啊。

    这小子，是拉了一字并肩王给他坐阵啊，怪不得不害怕呢。

    这武有钟国公，还弄来了老祖宗来，这谁敢说沈明泽的不是，谁又敢罚？

    怕是不想活了。

    “老祖宗，这臣公们都说他去您那要银子，还给您放利银，您给朕说，是不是他威胁您了，您放心，只要您开口，朕直接处置了他...好给您出气...”

    “我一个快入黄土的人了，还威胁什么，他啊，倒是给我送了银子，说什么不要利息不限还期，这不是白白送给我了吗？我这人最不喜欢欠人情，所以就把我那铁卷丹书送给他了，也算是那几百万两的银子的回礼了。”

    “皇上，这个娃娃手段是有些过分，至于勾结商户，以权谋私，这个怕是不成立了，至于假传圣旨，威胁百官，不知臣这一丹书，可否免了他的罪？”

    皇上道：“能，当然能，只是您这也太大材小用了，这不是便宜了他...”

    “我这把老骨头，要拿东西有什么用，倒是可以给这小子，让他该整顿整顿这乌烟瘴气的地方了。”其实沈明泽与姜令并非说什么国家兴亡，说的只是姜家荣宠啊。

    姜家子孙，一代不如一代，且一个个的出来惹事，不是圈地，便是杀人放火，让他心中好生愤懑，可却又无可奈何。

    他终究是老了，管不住啊。

    子孙着仗着自已那点军功来惹事，然他便将这军功送出去，看他们日后还如何敢？

    “是是是，都是朕太无用了，这点事都惊动您亲自来...”

    老祖宗一句话，皇上都不敢忤逆，且人家手中还有先皇御赐的丹书，百官们谁反驳，便是藐视先皇，是死罪。

    这钱都赔了，威胁也威胁了，他们只能受着，再说了，这灭国的罪名，他们担不起。

    太子殿下见众臣不说话，心下笑了笑，道：“陛下，前段时间沈大人抓了两名西夏奸细，听说是钟国公以自家女儿为诱，钟国公对我大宋的衷心，日月可鉴，陛下罚他面壁思过，歇业在家，似乎会寒了将士的心？”

    皇帝笑道：“说到底，是敌人猖狂，钟国公无辜，罢了，将钟国公官复原职，从新统领禁卫军。”

    “陛下英明。”

    钟府，钟锦绣听说沈明泽安然度过此事，心内一松，然有些事却不得不正视起来。

    上一世，表哥不的确是办妥了此事，可因为年少，有成事之激情，却不曾想到，人心无耻，他办完事后被百官弹劾，皇上为了安抚百官，将他卸职在家。

    可是这一次呢？

    他顺利过去了。

    然心中突然间有一种大胆的猜测，表哥如自已一般，心中亦是知晓前世。

    她早该猜测的，早该如此想的。

    当初大哥成婚，二哥将杨美馨扔他院中，然他随后便将人扔去了二叔房间，在之后，萧睿铜劫持她，而先寻她之人是沈明泽，在然后夏冰玉入钟府，表哥又先一步，设计夏冰玉入牢狱。最后牢狱中走水，夏冰玉逃走了，这...刑部牢狱如何这般就让犯人逃了？

    定是表哥故意为之，因为表哥也认识西夏公主。

    且表哥对桓王有敌意，有敌意...

    有什么东西恍惚就要冲出来，可是却又觉得不可思议。

    不敢相信，或者是不能相信。

    钟锦绣去了一趟穆王府，皇上赐婚，穆王府如今喜气洋洋，正准备办婚事呢。

    钟锦绣直径去了闽南月的闺房，闺房中，闽南月正在绣嫁衣，瞧着她认真的模样吗，想来对那位魏寅，是她真心欢喜的人。

    上一世，她可不通情事，且闽南便过不久便会出事，而穆王府亦是会出事的。

    “钟锦绣，你快来看看，我的嫁衣绣的如何？”

    钟锦绣瞧着那针线疏松，一瞧便是以前没怎么绣过，她没有打击她，便道：“让下人们做就行，别太难为自已了。”

    闽南月撇撇嘴道：“不，我一定要自已绣，如此才显得我的诚意，我们日后才能和和美美的。”

    钟锦绣瞧着她满脸的幸福，心中微微有些触动。

    她道：“以前你跟我说，沈明泽喜欢我的是我？可是真的？”

    “你怎么还怀疑呢？他对你真的是痴心成执念。”闽南月顿了一下，思绪有些飘远，“上一世，你嫁给桓王，最后桓王成事，成为一代新皇，而你入住后宫，但是不到两年，钟家谋逆，你被牵连，被赐毒酒，饮毒而亡...”

    “沈明泽重新入朝堂，以承恩公之尊，办事条理清晰，果断狠厉，深得桓王看重，但是两年后，晋王殿下率兵打入了皇城，满朝文武竟然没有一个人相帮...那时候桓王才发现，满朝文武竟然都是晋王殿下的人...而这些都是沈明泽的功劳，他散尽家财，收买人心...”

    “可最后他却退出朝堂，出家做了和尚...世人都想不通他为何放着好好的荣华富贵不要，非要出家？莫不是傻子。可是我知晓，他是跪在佛祖面前，祈求上苍垂怜，能让今生你们在相见...”

    钟锦绣不知死后之事，然听她说起此事，心中恍惚被针扎了一般，刺疼刺疼的。

    她恍惚做梦一般，从穆王府离开，随后去了淘宝坊，瞧着里面的阿忠在，阿忠见到她道：“表小姐，您来了啊？”

    钟锦绣精神有些恍惚，阿忠见着，神情关怀问：“表小姐，你可有何不舒服？我这就去为你寻大夫去。”

    钟锦绣唤住他，道：“我没事，我家大嫂在有几个月就要生了，我想来寻一寻，看有没有合适的东西送给未来小侄子。”

    阿忠瞧着钟锦绣面上并无不妥，便笑着介绍道：“你这是寻对人了，这里刚好有副合适的。”

    钟锦绣在阿忠介绍东西之时，漫不经心道：“阿忠，你跟着表哥多少年了？”

    阿忠觉得不能瞒着未来少奶奶，且捡一些好听的讲，他道：

    “五六年了吧，你是不知晓，咱们家少爷多么聪明，这脑子灵光，七岁便做主开了这家淘宝坊，连着六年商号便天下了...”

    钟锦绣微微听着，心中便已经确认了，沈明泽与她一般，是重生的。只是他比自已重生早了几年。

