    “这游戏好玩么？”

    在王菡准备探索新天地的时候，那边已经打完巨人王尤姆的张义端了个凳子坐在她的后面，有些好奇的问道。

    “挺好玩的啊！游戏主要玩法就是收集建造跟生存。”王菡回答道。

    虽然现在才活到第八天，而且还是混日子的那种活法。

    但王菡却也感受到《饥荒》的一些乐趣了。

    ‘收集’与‘生存’还有‘变强’其实任何游戏都逃不开这三点。

    甚至包括一些剧情为主的线***。

    在讲故事的线***中，哪怕游戏本身并没有收集要素、没有生存要素、没有升级要素。

    但本身的故事主角，慢慢变强又或者获得了什么样的东西，作为玩家的他们实际上也是代入到了主角的身上。

    而《饥荒》则就是以‘生存’为驱动力，让玩家感受到‘收集’与‘变强’，从而让自己感受到在游戏中获得的满足与快乐。

    “诶，什么声音？”张义有些好奇的问道。

    因为黑夜的氛围太过于阴森，王菡已经将游戏的声音源从耳机变成了音响。

    这时候在音响里面传出了一阵哄哄的声音，有一点像打雷又有一点像什么野兽的嚎叫。

    而这时候游戏中的威尔逊也开始了喃喃自语。

    ‘我好像听见什么声音了，你听到了么？我总有一种不好的预感。’

    王菡看着屏幕上威尔逊的话，也不由得紧张起来。

    因为对于游戏的机制，她差不多也已经有所了解了。

    当威尔逊开口说话的时候，肯定是原因的。

    “我也不知道，应该不是吧？”王菡回了张义一声，小心翼翼的站在原地等待了一会儿，大约一分钟左右，始终没有出现什么情况，王菡也是放松了下来，但同时也有一些纳闷。

    “好奇怪啊，难道是精神值太低了？所以威尔逊产生了危机感，变得有一些神神叨叨？”王菡感觉有一些奇怪道，同时准备去看看哪里有花丛以及绿蘑菇，好给角色加一点精神值。

    而就在王菡准备去寻找资源，顺带采采花的时候。

    忽然一声犬吠声从游戏中出现，只见地图的上方两条凶狠的猎狗出现，并朝着她操纵的威尔逊扑了过来。

    “什么情况？这什么怪，之前这里没有怪的啊！”看着面前扑过来的两条猎狗，王菡整个人呆了一下，这个地方刚刚她不是才路过的么？什么时候有这个怪了？这两条狗从哪里来的？

    不过这个问题，至少在这个周目中是没有办法得出答案了。

    在两条猎狗的撕咬下，原本王菡的威尔逊就不是满血，而且这猎狗的速度还非常快，攻击也很高。

    虽然她也尝试着用手中的斧头还击，但感觉就跟挠痒痒一样，两轮下来她的威尔逊直接倒在了血泊中。

    【小心猎狗】（请重视威尔逊的直觉）

    看着跳出来的成就提示，王菡整个人无语了。

    现在你告诉她有啥用！

    这都被猎狗咬死了！

    “这就死了？”站在身后的张义愣了一下。

    “我就应该先做防具跟武器的，之前到处瞎逛浪费了太多时间了！”王菡总结了一下这游戏里的八天经历反省了一下，然后她转头看了一眼旁边的张义：“别废话了上号！”

    听见王菡的话，张义也是麻溜的起身：“等等，马上！”

    回到房间的张义熟练的打开星云游戏平台，然后将《饥荒》下载下来。

    ………………

    跟张义与王菡一样，在《饥荒》上线后，许多的玩家都是第一时间进入到游戏里面体验。

    但很多玩家的这第一次生存之旅里面，其实体验到的东西只是《饥荒》中很小很小的一部分内容。

    建造营地、攀升科技等等复杂的玩法，完全没有涉及到。

    唯一体验到的就是各种各样的死法了，不管怎么样的细心规划，游戏中总会出现一些让你意外的事情，终结玩家的生存之旅。

    而在相关的社区论坛里面，许多第一时间入手的玩家们，各自也是纷纷发帖交流着游戏里面的体验。

    ‘感觉这游戏的内容好多啊，玩了两个多小时，感觉才摸索出了一些皮毛！’

    ‘+1，已经玩一下午了，虽然从没活过两位数的天数，但依旧感觉很有趣啊！’

    ‘哈哈，这可太真实了，我第一次死是偷鸟蛋的时候被那个高脚鸟啄死了。’

    ‘233333，我是在草原碰到了一群红屁股的公牛，然后被它们给拱死了！’

    ‘放火烧山的时候，一个没注意把自己烧死的有没有？’

    ‘我吐了，难道只有我一个人是晚上没造火，然后不知道怎么就被黑暗里的怪杀死了？’

    ‘没火被黑暗杀死的+1，我也是这样死的！’

    ‘虽然是一款小游戏，但感觉超级好玩啊，尤其是跟朋友一起捡垃圾，一不小心几个小时就过去了。’

    ‘没错没错，跟朋友一起玩的话，的确更有意思。’

    ‘哈哈，跟朋友联机玩，那得分工明确第一次来狗的时候是按照人头的，一次来了N只直接把我跟朋友全咬死了。’

    ‘没错没错，那个狗太狠了！求住怎么打狗啊！’

    ‘第一次遭遇狗还好啊，造一个草甲然后稍微走位一下就砍死了，当然更保险一些的话你能造个长矛。’

    ‘大家注意了，千万别让精神值过低，要不然能看到一群黑乎乎的幻影生物，好特么厉害我就是被它们干死的。’

    ‘我觉得这游戏的名字一点都不符合游戏内容，说叫饥荒但我一次都没被饿死过！’

    无数玩家们在论坛社区上面交流着游戏心得，或者说是游戏的死亡心得。

    其中作为萌新杀手的猎犬，毫无悬念的占据了死亡原因的榜首。

    在玩家还没有玩明白游戏到底该怎么玩的时候，还在一点点慢慢摸索的时候。

    哪怕仅仅只是两只普通的猎犬，那也是能够给玩家造成莫大伤害的。

    在无数玩家诉说着自己在饥荒中各种奇葩死亡经历的时候，很多玩家也纷纷表示，尽管游戏的名字叫做饥荒，但真正因为饿死的玩家其实还是挺少的，更多还是因为种种意外而死。

    所这游戏叫《饥荒》完全是虚假的名字，真正的游戏名应该叫《威尔逊的一百种死法！》才对。

