
　　方寒深呼吸了好一会儿，才将自己内心的激动压抑下去。

　　他高兴的不只是自己可以从这个福利中获得的好处。

　　还有一个原因就是。

　　他完全可以选择一本格斗书，或者另外的有价值的书籍给自己老弟。

　　他不是要参军吗？

　　枪书，格斗书都可以。

　　不过，作为他哥哥，方寒并不希望自己老弟去参加特种兵或者边境士兵。

　　那样不安全，而且，可能会长时间见不到。

　　所以，他更倾向于各种合适的技能书。

　　当然，格斗书和枪书也可以给，不过，不能直接给。

　　必须好好考量下。

　　他怕这些技能直接让方宇膨胀。

　　毕竟，他还是太年轻，容易被力量支配大脑。

　　不像方寒，有之前在异世界磨炼的三年。

　　能懂得力量的正确使用方法。

　　这个只能以后回去了再说，自己现在该考虑的，还是自己如何在这个世界活下去。

　　方寒又缓缓吐了一口气。

　　然后将手上的圣经。

　　嗯，对，这个世界，也叫圣经。

　　把圣经打开看了一下。

　　发现整本圣经焕然一新，如同重新印刷出来的一样。

　　看样子，源力不止把知识灌输到我身上，还把书复原了。

　　方寒看了一下，打算将这本书做纪念，带走。

　　毕竟这是他的第一本技能书。

　　将书本放进背包里，然后方寒开始搜刮房屋了。

　　一间房子并不大，方寒也大概熟悉了这个世界的房屋构造。

　　所以并没花多长时间，方寒就把房屋搜刮干净了。

　　获得一个辣椒牛肉罐头，一瓶矿泉水。

　　自从学会异世界文字后，方寒对于食物的辨别就简单多了。

　　辣椒牛肉，这么神奇的料理吗？晚上尝尝。

　　方寒将罐头放进背包。

　　还有其它的一些东西，就是一块发霉的面包，一个烛台，还有一些黄铜制品。

　　材料类的，方寒当场分解回收了。

　　发霉的面包，方寒想了想，还是直接丢了。

　　他可没有游戏里的医药技能。

　　这种发霉面包他可不会加工。

　　烛台的话，想了想也是丢弃，没啥用。

　　结果，忙活了一下午，就获得一个罐头和一个矿泉水。

　　方寒有点发愁，看样子，想长时间生存，就不能指望这种搜刮行为了。

　　太看运气了。

　　这个世界还是可以进行植物种植的，看样子，自己后期要转职农民了。

　　自给自足才是王道。

　　搜刮完毕，方寒将食物装进背包。

　　同时，方寒还带了几本小说，或者说一些异界读物。

　　方寒确认了这里没有什么技能书，就一些杂书。

　　带回去无聊的时候看看，多了解下异界文化。

　　既然搜刮结束，那么，就继续下个环节了。

　　方寒出门，将跳尸的尸体叉到房间内，放在了屋内的长桌上。

　　将房间封住，从里面找到了一些衣服，找到类似雨衣的衣服穿上

　　手上还是戴着手套，右手轻微平举，左手具现出一个铁桌。

　　铁桌上慢慢浮现出一个个器具。

　　手术刀，砍刀，镊子，铁锯，凿钉，大锤……

　　除了剪刀这类看似简单，实际涉及到了一些杠杆原理等东西，具现太费脑子之外。

　　其他的器具，方寒全部具现出来。

　　异界跳尸解剖第一课，开课！

　　……

　　过了大概一小时后。

　　方寒这才重新打开房门，出去好好的深呼吸了几口气。

　　身上的手套和雨衣早已不见。

　　如果透过方寒的身体，可以看出房间内一片狼藉。

　　仿佛凶杀案现场一样的环境，可以看出刚刚方寒是做了多么突破心理底线的事情。

　　刚开始，方寒还有点心理障碍。

　　毕竟杀丧尸不是第一次，解剖丧尸，这么正式的还是第一次。

　　看到丧尸体内的器官和纹理，方寒刚开始还干呕了几次。

　　后面因为的确看到了方寒感兴趣的东西，加上方寒的精神强压之下。

　　慢慢的也就习惯了。

　　通过这次解剖，方寒发现。

　　像这种变异丧尸，他们体内的器官的确已经开始活化了。

　　他们的五脏六腑功能性已经在正常运作了。

　　除了形状恶心，他们已经可以看做是一种全新的生物了。

　　为了对比，期间方寒还把那只强壮的丧尸一块解剖了。

　　事实证明，这种强壮丧尸看似外表强健，但是内部，除了心脏还有活性之外。

　　其他的器官已经腐烂了，不具备运作条件。

　　最关键的是，它们的大脑！

　　丧尸的大脑还是新鲜的！

　　咳咳，虽然比喻不是很恰当，但是，，，方寒能想到的就是这个词。

　　丧尸的大脑虽然整体萎缩了，看上去就像缩水成拳头大小。

　　但它的表皮层却依然是正常的颜色。

　　全身上下，也就大脑的形状更像是生前的模样。

　　由此可推断，丧尸之所以还能动，全靠它们的大脑和心脏，在病毒的某种特性作用下，让身体还能运作。

　　甚至通过透支体能寿命，进行短暂爆发。

　　而变异丧尸，貌似虽然进化了，但是，也失去了透支体能爆发这个技能。

　　毕竟他们身体构建已经初步成型。

　　像这种透支生命的技能，显然会被本能封锁。

　　但不排除会在生命终结之时爆发的可能。

　　而这种变异丧尸，他们的变异部位各不相同。

　　根据到现在为止碰到的，跳尸和贞子。

　　跳尸的变异部位是大腿肌肉群。

　　通过解剖发现，跳尸的大腿肌肉极为发达，每块肌肉都富有弹性和韧性。

　　通过触碰筋腱，肌腱还会有类似膝跳反应的现象。

　　肌肉群会像弹簧一样迅速缩紧。

　　再次触碰后，会猛的弹出，甚至发出很响亮的啪啪声。

　　看着有点像青蛙的腿。

　　其他部位，就是四肢较长，手指和脚趾除关节外基本已经硬化。

　　这就使他们拥有了足够杀伤力的武器。

　　其余的，就没什么值得说明的了。

　　毕竟方寒也不是什么医学专业人员。

　　那些更加深入的东西，就不是他能了解的了。

　　解剖后，方寒又将其余的尸体都放入房屋内。

　　然后，点燃木屋。

　　从屋里的满地人骨，加上男性尸体脸上的小牙印，以及小孩跳尸身上的锁链。

　　加上之前方寒看过尸体时发现。

　　女性尸体的手腕上有切割的痕迹，她所在的地板上颜色比其他地板要深许多，还有股腥味。

　　白老妇的死因倒是不太清楚，但是，从身上没任何伤口可以看出，这也是自杀。

　　由上述条件，方寒大概判断出了一个大概的故事脉络。

　　不外乎就是这原本是幸福快乐的一家4口，结果，一家中唯一的小孩感染了。

　　变成了丧尸，家人不得已将其锁在楼上。

　　并且通过喂食不知道是已经死了的尸体，还是他们杀害的人的尸体。

　　然后，不知哪一天，男性丧尸，作为父亲，可能是在喂食的时候，被自己儿子咬了一口。

　　于是，为了保护家人，他自愿，或者，被迫关进厕所里，也就是刚开始那个小隔间。

　　然后，女性丧尸，作为母亲，在一连失去了丈夫儿子的情况下，绝望的割腕自杀了。

　　而白老妇，应该是奶奶辈的，也在抱着圣经的情况下，通过服药或其他方式，自杀了。

　　然后两者的尸体，死亡后，被感染，变成了丧尸。

　　通过以上的小故事。

　　我们可以得知。

　　尼玛，这个世界的病毒果然是空气传播的对吧！！！！

　　还好，这个空气中的病毒，应该只会在人死亡后才生效。

　　另外一个，小孩变成跳尸，会不会跟它吃了很多人类导致的。

　　无数的丧尸作品，基本都会有条设定，丧尸可以通过吃人进化。

　　所以，不排除丧尸通过进食人类获得进化。

　　方寒若有所思。

　　反正，不管怎么说，这一家人，都是这个世界在末日的残酷背景下，一个小小的缩影。

　　这个世界，在末日爆发的时候，人类经历过的绝望估计已经无法细说了。

　　熊熊大火之中，方寒对着小屋鞠了一躬。

　　这一鞠躬，不是因为这个家庭。

　　而是鞠躬给所有正在经历这个绝望世界的人类。

　　自己如果穿越回去，一定要做好消毒！！！

　　最好水晶有办法隔绝病毒。

　　如果没有办法隔绝病毒。

　　自己可能只能想想办法先去其他世界了，或者待在这个世界。

　　在没有百分百把握隔绝病毒的情况下。

　　自己不能穿越回去。

　　不然，那就是现实世界继续上演这个世界的惨剧了。

　　说为了人类这个理由，那就太空了。

　　他只是不想自己的亲人也经历这种绝望。

　　仅此而已。23sk.Com

　　现在已经是下午了，很快天就要黑了。

　　看下时间，现在已经是下午3点，距离晚上天黑已经不足3个小时了。

　　之前方寒确认过。

　　这个世界，只要天黑了，丧尸就会出来活动。

　　不像游戏，还得等到晚上10点。

　　而这个季节，天黑大概是在6点。

　　所以，准确来说，方寒就剩3个小时了。

　　这点时间，根本无法继续探索，只能先回咖啡厅，明天再继续探查。

　　而且，明天必须得加快进度了，距离第七天已经越来越近。

　　留给自己的时间。

　　不多了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第十五章 这个绝望的世界免费阅读。https://xs.23sk.com 