    “就。。。妖姬。”

    庄南轻声道。

    打佐伊那肯定掏妖姬了。

    妖姬打佐伊，有手就行。

    Scout这把玩佐伊，EDG后期没稳定输出，那庄南有啥好怕的，打不了大伙后期一起找机会呗。

    于是双方阵容确定。

    蓝色方EDG:

    上单船长

    打野皇子

    中单佐伊

    下路组霞加洛。

    红色方DMO:

    上单剑魔

    打野猪妹

    中单妖姬

    下路组卡莎加泰坦。

    比赛开始！

    “。。。”

    scout难得的比较紧张。

    作为曾经SKT的练习生，给faker当候补的人，他的操作绝对顶级，而且心态够好。

    来到LPL以后，scout过很舒服，而且发挥非常不错，严于律己。

    前面几年他打LPL中单没任何压力，只有少数几个人。

    比如Rookie，或者销户，亦或是Doinb。

    而现在，多了一个庄南。

    庄南跟scout交手不多，但是短短的几次交手已经让scout对庄南非常好奇，他在庄南身上嗅到了同样的气息。

    那是自信的味道。

    scout操作起来非常自信，而庄南也是一样。

    两边一级的站位就很讲究。

    皇子打猪妹，EDG是不可能不入侵的。

    哪怕你辅助是泰坦，但是就是要进。

    不过也不是特别强行的，不追求反野，起码要给点DMO压力。

    辅助妹扣出门就带的扫描，就要硬进。

    入侵不带扫描你入侵个什么劲？

    “他们过来了！”

    小鹏立马道，

    “不急，往后拉，大黄别上线了，过来打一级团。”

    庄南快声道。

    你EDG想进，我DMO怎么可能让你那么容易进？

    DMO一边往下拉，一边等待大黄的到来。

    剑魔一级团的控制能力还是很优秀的，真正五打五打起来DMO不怕。

    “他们要打，开？”

    scout问道。

    现在EDG的指挥权在野辅手上，前期入侵就是野辅策划的，他问jiejie，要不要打？

    “开！能打！”

    DMO在等人，jiejie很清楚这点，要不然不会往后撤却又不完全撤。

    那么知道你没人了，正面五打四为什么不开？

    scout嗯了一声，佐伊直接学下E技能，隔着墙，一发催眠气泡袭来！

    “看洛看洛看洛！”

    庄南急声道，mark中了催眠气泡以后反手Q技能命中想要W过来的洛，化解了这一波危机。

    两波眼看就要拉开，庄南看了一眼大黄的位置，心思一动。

    “大黄，能堵一下吗？”

    大黄毫不犹豫点头，剑魔直接从EDG的背后走了过去。

    他走的地方是没眼的，因为他原本在上半区的路口处站着防止jiejie进野区！

    他这一绕，原本进到蓝buff区的EDG众人顿时蒙了。

    “这里一级团打起来了，DMO人不齐往后拉，scout催眠气泡命中！”

    “mark回头Q打断洛的W，wayward来了，直接从中路走过来，要堵EDG的人了！”

    米勒属实没想到，开赛第一把，一开始一级团就打的这么激情。

    EDG别的不行，这种运营处理还真行。

    “从下面走从下面走！”

    jiejie做出指挥。

    你从上面堵着，我们从下面撤退不就完了？

    台下的阿布刚刚大气都不敢喘，此时终于松了口气。

    “妹扣的指挥吧？可以啊妹扣，很冷静。”

    他忍不住夸道。

    佐伊洛没技能了，现在打不了，起码要拉一会儿等待技能的CD，

    但是，大黄不想放他们走！

    大黄这人有时候是真的实诚，庄南叫他留人，他是真敢留啊！

    原本他在蓝BUFF左边靠近中路塔的那边墙，哪知道他直接闪现！

    金光绽放的瞬间，大黄副系灵光披风触发，追上了EDG！

    Q1，毫不犹豫的砸下去！

    mark的泰坦熟练度毫无疑问，开团嗅觉很敏锐。

    职业赛场选手的反应都是本能的反应，大黄交闪留人，mark已经下意识的跟了。

    闪现，A，点燃！

    走在最后面的洛刚一落地就被禁锢！

    jinno能有啥办法，中野要进他不得不跟，回头打个Q直接往后拉。

    jiejie皇子也只能E技能加点攻速。

    EDG进的基础就是佐伊跟洛，他们技能没CD，那么他们的一级团照样脆弱。

    庄南近身QA点燃，gala跟上一发满额的艾卡西亚暴雨，meiko交出闪现依旧被allin掉，iboy的治疗是抬不起两个点燃的伤害的。

    庄南拿下一血！

    “好亏啊南哥，这把靠你C了。”

    大黃龇牙咧嘴的。

    他現在上线倒是還来得及，但是没闪现以后上单都会提心吊胆的。

    “嗯，我C。”

    庄南笑着道。

    吃了人头，那必须C。

    吃的越多，责任越大！

    蜘蛛侠的老叔叔曾经说过的。

    而弹幕已经开始骂妹扣了，这波他虽然看上去没啥问题，但是总给人感觉死的太过容易。

    主要是第一個W的时机实在太臭，被打断就被人一直追了。

    “妹扣这是在？”

    “又開始了是吧莲男？”

    “送，都可以送！”

    “你个byd没选瑟提辅助我还以为你开窍了，玩个洛也能送？”

    弹幕上的EDG粉丝更是心脏骤停。

    给谁不好，把人头给了男刀。

    这是最倒霉的，意味着scout要去对线一个一血的男刀。

    scout就算能跟庄南打，现在也是真打不了了。

    一个一血的优势真的太大了。

    尤其是庄南宁愿亏兵也要回城把经济转化为装备优势，想要打出单杀的心昭然若揭。

    第二波线第一个小兵阵亡，佐伊升到二级。

    但是男刀根本不虚，在兵堆里补刀，scout找不到放E的时机，只能Q短Q消耗。

    等到男刀二级以后，佐伊直接后退。

    这人已经双长剑了，二级的爆发跟普通男刀完全不一样。

    庄南的出门装很讲究，没有选择长剑加复用药水，而是长剑加三红。

    复用药水跟三红的区别在哪？

    就在第一波的续航上面。

    复用只能用两次，而三红可以用三次，对线的容错率都不一样。

    发育肯定还是药水好用，但是前期第一波消耗，那肯定是三红更强势。

    更何况这把他一血，直接双长剑四红出门对线了，佐伊的消耗根本不痛不痒。

    第三波线过去，佐伊16个刀漏了三个，庄南给的压力。

    而庄南的补刀只有11个，却反而把佐伊卡出了经验区。

    这就是一血的含金量！

    庄南眼神微眯，scout很谨慎。

    但是正因为谨慎，才更要杀。

