    风林火山！

    看着这四营称号各自的加成，白歌不由地面露喜色。

    这对他而言可以说是意外之喜，百分之五的加成看似不多，但换到他身上可就是一个相当庞大的数字了。

    而且看这描述，日后还有继续提升的空间。

    唯一可惜的就是，每营士兵人数都有限制，不然他肯定把所有士兵全都塞进火字营或者山字营。

    受于人数限制，白歌也只能尽量把灵力值高的分配至火字营，体魄值高的分配至山字营，剩下的也就无所谓了。

    这一通操作完全是在花名册中完成的。

    也就是他每日盯着士兵们修炼，对他们的修行进度了如指掌，才能做到这么轻松自如。

    不然光是区分筛选这十万大军，恐怕就得花费一番功夫。

    花了一个多时辰，将士兵们逐一分配进四营后，接下来就该给这支大军取个响亮的名号了。

    取个什么名号好呢？

    白歌有些苦恼，他不止一次想给这支大军取名了，但每次灵光乍现所想到的名字他都不是很满意。

    他还考虑过前世记忆中那些战功赫赫的军队名字，诸如白袍军、虎豹骑、神策营、背嵬军等等，但感觉并不是很合适。

    因此直到现在，都过去一年多了，三山关这支十万人的大军依旧没个名号。

    思来想去，他还是决定选用涅槃为名，寓意着他麾下这支大军重获新生！

    待确定下军号之后，风林火山四营的加成立刻生效。

    白歌瞬间便感觉到自己的体魄和灵力都得到了小幅度的提升。

    看了一眼数据变化，体魄值和灵力值都提升了差不多三万点左右，几乎等同于十万大军百余天的苦修。

    这才只是初级的效果，而且随着士兵们的提升，所享受到的加成也会越来越多！

    倘若这种加成能够升级到出神入化……

    光是想一想，就让人心动。

    与此同时，有些正在清理废墟的士兵们突然感觉到自己的力气增长了不少，原本差一点才能搬动的巨石，现在却可以一口气举了起来。

    有些正在用撼地术抚平地面的士兵也陡然发觉自己用出的法术威力提升了不少……

    这些变化都不是很大，甚至压根不起眼。

    因为5％的加成在数据上而言最多也就是一两点的变化。

    但蚊子再小也是肉啊，何况他们平日里想要获得这样的提升，少说也得苦修数十日。

    士兵们对这种天降好事自是合不拢嘴，干起活来更是加倍的卖力。

    ……

    数日之后，在韩荣率着一群残兵败将回到汜水关之时，闻仲也回到了朝歌。

    和他几乎是同时到达王宫的，还有一份战报。

    回到朝歌之后，闻仲径自回到府中，不顾下人们惊讶的目光，自顾自地去到书房取出一座香炉，仔细地摆在案上，而后焚起檀香，双手掐诀，口中念念有词。

    片刻之后，一道金光凭空出现在营帐中。

    金光散去，从中现出一道绝美的女道身影。

    身穿太极袍，头戴莲花冠，眉心一点艳红朱砂，既清丽出尘，又妖艳魅惑。

    闻仲见得来人，连忙恭敬拜倒，叩首道：“弟子闻仲，拜见师尊！”

    女道神情清冷，淡淡地开口道：“你既不愿留在岛上修行，执意要回大商做那太师，如今为何又焚香唤吾？”

    闻仲面露悲戚之色，恭敬答道：“师尊容禀，弟子与师兄今日……”

    他将师兄余元身死之事以及九龙岛四圣被白歌打杀的经过如实相告，连他对三山关内藏有异宝之事也和盘托出，而后道：“此事该当如何处置，还请师尊示下。”

    女道微微皱眉，声音中多了一丝讶异，“你师兄他们再不济也有金仙道行，怎会被一个天仙打杀？”

    闻仲摇了摇头，“那白歌不能光以道行境界视之，他的真正实力足以比肩金仙后期。”

    女道微微颔首，淡淡地道：“此事吾已知晓。”

    闻仲跪在地上等了许久，却也没有等到下文。

    抬头一看，女道早已不见了踪影。

    他不禁苦笑叹气道：“看来师尊还在因为之前擅离金鳌岛之事怪罪于我……唉，我又何尝不想隐世修道呢，可我受先王所托，势必要替他守住这大商疆土……算了，不想那么许多，还是先把三山关之事上奏朝廷吧。”

    翌日。

    恢宏气派的龙德殿内，除了远在北海平叛的武成王黄飞虎外，满朝文武大臣悉数到场。

    站在最前面的，便是刚刚归来的三朝元老、托孤大臣闻仲！

    此刻，他面色肃然，眉间隐现郁结之气。

    大殿上首主位上，帝辛端坐在案几前，手中拿着两道奏本。

    一个是来自汜水关总兵韩荣的奏本，详细地讲述了三山关之战的始末，并向朝廷请罪；另一个则是来自闻仲的奏本，同样也是请罪。

    这个结果是出乎帝辛预料的。

    他虽然想把闻仲支开，自己好尽快亲理朝政，但并不代表他愿意看到闻仲在战场上吃瘪。

    “诸位爱卿，都看看吧。”

    帝辛挥了挥手，命侍从将两道奏本分发下去。

    一众文武挨个传阅，不时发出难以置信的惊呼。

    宰相商容率先出班奏道：“汜水关乃我大商军事重镇，麾下兵多将广，十万精锐士兵南下，居然惨败而归！我大商以武立国，至今已有六百年，何曾发生过这样的事！闻太师于此怕是有渎职之嫌，老臣恳请大王下令彻查此事！”

    在他身后，一个相貌堂堂的英伟男子上前道：“臣对宰相之言不敢苟同！闻太师德高望重，又是先王临终前指定的托孤大臣，历来尽忠职守，克己奉公，绝不会做出有负大商之事！望大王明鉴！”

    在他开口之后，一群文武大臣纷纷开口道：“望大王明鉴！”

    一群马屁精！

    帝辛暗暗冷笑一声，面上却依旧平和如初，望着那英伟男子道：“王叔所言甚是，孤也觉得此事颇为蹊跷。”

    说完，他转头望向闻仲。“太师，奏本上所述不太明了，不如你与诸位大臣详细叙说一下当时的情况吧。”

    “大王！”

    英伟男子轻轻唤了一声，眉头紧皱。

    正待他要说些什么之时，闻仲开口道：“比干王叔不必多言，此事的确乃是老臣侦查不明，不知三山关内有奇人异士和不知名重宝，这才导致我军将士遭此大难。此事乃我闻仲一人之过，吾愿领受大王责罚！”

