    这个世界变了，穿着铁罐子的亿万富翁在天上飞来飞去，拿着盾牌的二战老兵重回战场，穿着披风手持锤子的神祗挥动闪电，人类获得了超能力自称变种人。

    世界已经变了，所以大家都要适应这个新的世界，连罪犯也一样。

    警察用半自动武器，罪犯就用全自动；警察穿上凯夫拉防弹衣，罪犯就买穿甲弹；当英雄带上面具展现戏剧效果，无所无能时，罪犯也有样学样甚至比英雄更加高调更加疯狂。

    世界就是这样，宛如车轮，每一点都是在前进，罪犯作为历史车轮的组成部分之一也只能马不停蹄地超前发展。

    到最后没人能分得清到底是英雄还是罪犯在影响这个世界。

    此时观看直播的人全部屏气凝神，不知道满大人会如何选择。

    “My precious！（我的宝贝）”满大人看着托盘里的戒指，就好像受到了蛊惑。

    拥有魔力的戒指，当然就是魔戒了。

    满大人做出了选择，他要加入面具帮，他要接受混沌思想的教会。十指戒指自动飞了起来，戴在了满大人十根手指上，此时满大人不再恐惧，而是站直了身体，眼神充满了纯净，最后缓缓拿起面具戴上，成为了面具会的一员：“自有世界以来，从未有过慈悲的国家，从未有过慈悲的宗教或者慈悲的革命dang。与无私所孕育的憎恨和残忍相比，由自私所催生的冷酷和恶毒显得没有看头。”戴上面具满大人完成蜕变，立刻骚话连篇，成为了一个厌世又中二的大叔。

    杜兰表示果然两个演员会有冲突，于是把满大人给推走了，这些台词应该由他这个混沌代言人来说，他回到了直播室里：“最后一句，请大家记住。仇恨是一种普遍存在于我们各种感情混合物的一种成分。一切的热忱、激情和希望，分解的时候都会释放出恨；反之，通过激起恨意，我们也可以合成热忱、激情和希望。我的观众们，这就是你们的世界，擦亮眼睛去看吧，你们需要混沌。”

    直播结束。

    观众们久久没有回过神来，包括托尼斯塔克，他当然没死。虽然别墅被攻击，但他在钢铁衣的保护下来到了美国境内发生第一次恐怖袭击的镇子。

    其实这里不是恐怖袭击，而是绝境病毒的一个试验场，可是因为没有控制住发生了一次爆炸，也是这次爆炸让基里安知道绝境病毒的副作用是自爆。

    托尼的盔甲没电了，现在他只能躲在一个农场的仓库里，接受一个单亲男孩的帮助。男孩和他一起看了面具会对满大人的直播。

    托尼没想到把他打成这样的满大人竟然是这种胆小鬼，后来又看到在面具人的蛊惑下加入面具会，心情复杂。那么现在他应该找十环帮还是面具会？托尼只感觉问题越来越棘手，越来越超过他的承受范围，他不能保护好自己也不能保护好小辣椒。

    现在的敌人太可怕了，他想起了被杜兰殴打的记忆，又想起了面对万磁王时钢铁衣的无可奈何，现在又有一个得到魔法的满大人。自己竟然同时和这么多人成为了敌人，托尼表示自己或许应该隐居起来，因为这些敌人一个比一个可怕。

    自己真的能制造出应对所有敌人的钢铁衣么？答案显然是否定的，托尼完全不知道怎么样才能打败这些疯子。他们不会独自行动，面具会、兄弟会、十环帮每一个都是成群结队，自己至少需要一支钢铁衣军队才能面对这样的情况。

    普通居民也害怕极了，这么多浮出水面使政府无能力为的可怕组织，他们该如何继续在这个国家生活下去？总统到底有没有在干正事？

    这个国家怎么了？一定是体质出了问题！大家陷入了沉思，美帝恐成为最大输家。

    托尼关掉了视频，陷入焦虑之中。

    而在x学院，x教授和x战警也看到了一切，他们表示这个世界已经乱套了，他们变种人的未来也变得更加模糊了。

    “我注意到最近有些学生的情绪很不稳定，他们似乎被面具人的言论说动了。”x教授也是忧心忡忡，面具人太有煽动性了。

    X战警也没办法了，上次他们和复仇者联盟一起对付兄弟会后，他们就再也没有见过神出鬼没的面具会。

    “安抚好大家，希望他们不要走上弯路。”教授能做的不多，他不能给孩子们洗脑，孩子们如果自己做出选择，那么他也阻止不了。在迷茫的前景中，没人确定x教授的路线就是正确的，所以就算学生投靠万磁王和面具会，教授也不会说什么，大家都不过是在摸着石头过河。

    此时基里安却已经暴怒，他立刻让人请水军说这个满大人是假的，同时开始搬运转移，他知道满大人一定会带面就会的人来这里的。

    “可恶的面具会，我一定会铲除你。”基里安怒道，“看什么，快把东西都转移。”

    大家只能转移。

    然而来不及了，满大人带上戒指之后就好像换了一个人，一人单枪匹马回到了这里，站到了基里安的面前。

    “你好，你就是十环帮的幕后boss吧。”面具之下满大人充满了自信，手指上十个魔戒在释放诡异光芒。

    基里安冒出火焰，“你只是个演员，是我帮你整容，给你世界上最大的舞台，你竟然出卖我。”说着高温的手臂就要去抓满大人。

    满大人却只是亮出戒指，一道激光就将基里安的手臂切除。当然这样的攻击根本不算什么，就算断手绝境病毒也可以复原，而且很快。

    “你以为你戴上了这些戒指，就可以以下犯上忤逆我了么？”“今天我就要让你知道十环帮，是谁在做主！”基里安手心若太阳般明亮炙热，周围的一切都被融化了：“我会把你变成灰！”

    但戴上十戒的满大人也非吴下阿蒙，只见他抬起手，手上闪电汇聚：“我是满大人，混沌的信徒，将会修正你那扭曲的思想，这个世界不需要你！”

    闪电越来越多，甚至不逊于雷神。

    两股力量对撞，闪电对太阳。

    如果是太阳核心，闪电自然没有胜算。可是基里安掌握的只是3000摄氏度比太阳表面温度还有低的假太阳。

    而闪电却有上万摄氏度。

    轰——

    整个别墅在两股高温之下变成废墟，一股蘑菇云带着闪电冲天而起。

    迈阿密的百姓抬头看着那可怕的蘑菇云，都意识到这个世界已经变了，警察和军队已经保护不了他们了。罪犯穿上了制服，将每一场犯罪都当成戏剧。普通人只是舞台上可悲的路人角色，不小心就会领便当，大家不禁想到：吃亏的总是人民。

