
　　（请在二十分钟后刷新再看，尝试防盗版，请同学们见谅）

　　（外站看的朋友们，请到‘起点中文网’‘起点读书app，搜索书名《老子就是要当皇帝》或雨天笔名‘雨天下雨’订阅支持本书，毕竟雨天我也要养家糊口，现在订阅比较差，收入堪忧，出防盗版章节也是属于无奈。）

　　（你们订阅支持本书，我才有收入养家糊口，也才能继续写下去，你们也才能继续看下去）

　　（我在起点恭候你们的到来！）

　　（……）

　　（请在二十分钟后刷新再看，尝试防盗版，请同学们见谅）

　　（外站看的朋友们，请到‘起点中文网’‘起点读书app，搜索书名《老子就是要当皇帝》或雨天笔名‘雨天下雨’订阅支持本书，毕竟雨天我也要养家糊口，现在订阅比较差，收入堪忧，出防盗版章节也是属于无奈。）

　　（你们订阅支持本书，我才有收入养家糊口，也才能继续写下去，你们也才能继续看下去）

　　（我在起点恭候你们的到来！）

　　（……）

　　（请在二十分钟后刷新再看，尝试防盗版，请同学们见谅）

　　随后，又有其他人陆续提出了一些问题或疑惑，其他人也陆续解答或一起商议解决办法。

　　不过总体上来说，真正有问题的也只是一些小问题，参谋部制定的作战计划整体上还是相当靠谱的。

　　毕竟参谋部那边为了制定攻克武昌城的计划，都已经提前一个多月搜集各种情报，并作出了众多推演以及想了诸多办法了。

　　制定作战计划的人足足好几十个人，覆盖了作战司，战略司以及其他其他参谋部所属的人员，同时后勤部也有派人参与。

　　这也是保乡军打仗的一个极大的特色，那就是由参谋部来制定宏观战略规划以及大规模会战的作战计划。

　　参谋部这个负责训练以及作战，制定大战略以及大战役的作战计划，这可比传统王朝里的军事体系机构要完善的多。

　　作为对比，明廷那边根本就没有一个专业的机构来制定宏观战略以及大战役的作战计划。

　　比如说目前明廷方面执行的围剿流贼以及围堵保乡军的战略，那都是东拼西凑的。

　　杨嗣昌提出了一些建议，洪承畴也提出了一些建议，然后上头的文官大佬们脑门一拍就给敲定下来了。

　　但是具体怎么办，不好意思，崇祯君臣可不知道也不懂……那还得前线的将领们自行想办法。

　　总结起来就是上头说归说，但是不干事。

　　下头做归做，但是也不知道该干啥，最终只能自行其事。

　　参谋制度的良好效果，已经让罗志学决定在师、旅、团三级部队里推行参谋制度了，为部队主官们提供一个完善的参谋团队帮他们出谋划策，查缺补漏。

　　不过推广参谋制度还需要等到打完武昌战役再说，现在大军已经动起来了，不适合进行太大的变动，以免延误战机。

　　而等到武昌战役结束后，罗志学就会逐步开始推广参谋制度，在师旅团三个级别的部队上设立参谋长一职，再搭配若干专职参谋，组成一个个参谋团队。

　　一场御前军事会议结束后，罗志学也正是拍板敲定了最后的总攻时间。

　　后天。

　　也就是十月二十二日。

　　这个时间节点已经比较晚了，随着天气越来越冷，对攻城也会越来越不利，保乡军必须加快行动尽快发动总攻。

　　十月二十一日工兵部队报告，两处秘密爆破地点已经埋设好了火药，就等明天进行最后的放置引火绳并进行起爆。

　　也是同一天下午，罗志学接见了突击营的营长以及其他军官们，鼓舞他们的士气。

　　明天的攻城里，突击营将会是承担最重要，也是最危险的任务，那就是在爆破成功之后第一时间冲上去发动攻城作战，抢占爆破缺口，迎接后方援军抵达控制周边城墙。

　　当天晚上，罗志学再一次召见了部分校级军官，主要是明天发起攻城的各部军官，同样是为了鼓舞他们的士气。

　　一夜无话后，次日一大早，武昌城外突然就喧哗了起来。

　　大批的保乡军士兵营寨里出来开始列阵，众多保乡军士兵还直接进入了各交通战壕向城墙靠近。

　　这么大规模的兵力调动，根本就无法隐瞒，城头上的明军观察人员第一时间就发现了异样并紧急报告了城内的一票高级文武官员。

　　很快，湖广布政使、湖广按察使、武昌知府、湖广都指挥使等一票高级文武官员就齐齐出现在了城头。，

　　他们没敢直接上城门楼，因为那地方就是个活靶子，他们要是敢上去，一旦被保贼军的炮兵发现，分分钟就会引来猛烈的炮击。

　　他们直接躲在一段城墙里，透过城垛朝着城外看去。

　　这一看就把他们给吓的不轻！

　　“这边至少有上万贼兵啊，东边也有数千贼兵，他们这是要发动总攻了！”

　　“这些保贼里重甲可真多啊，你看看，前头几个方阵的贼兵里，重甲至少占据了半数。”

　　“这可如何是好啊！”

　　这几个文武高官们，面对城外黑压压一片的保贼军，竟然是没一个人有信心，全都是面露惊慌。

　　这不惊慌不行啊！

　　他们可是的保贼军的强悍的，前些天他们守军躲在城内呢，就已经被贼军的炮击陆续杀伤将近千人。

　　这回头贼军要是总攻了，死伤岂不是要更多。

　　一旦死伤多了，城内守军分分钟是要崩溃的啊。

　　他们这些高级官员们，对自家手底下的军队是什么货色还是很清楚的。

　　城内看似有两万多守军，但实际上大部分都是楚南各地抽调过来的普通卫所兵。

　　这两万多人里，战兵撑死了也就三四千人而已，剩下的全都是平日里连军事训练都没有多少的普通卫所兵。

　　虽然都拿着武器，也穿着军服，但实际战斗力非常堪忧。

　　这样的两万大军看似人多，但是等贼军冲上城头后，真正敢在城头和贼军厮杀的也就那几千战兵而已。

　　而真正可以作为依靠的是各将领们的亲兵、家丁，这些人更少，全部加起来估计也就两三百人。

　　此外火炮也不多，两百斤以上的将军炮、佛郎机这些只有区区十多门，而几十斤的攻戎炮，虎蹲炮之类的倒是多一些有个那么一百多门，但是这些只有几十斤的火炮威力实在太小，射程太近，根本不顶用。

　　武昌城看似有两万多大军驻防，但实际上整体实力比当初钟祥的守军还要差一大截。

　　这也是当初为什么大军出城后，听闻滩头失守就果断撤回武昌城，同时在第一批大约三千多贼兵抵达武昌城后，也没胆子主动出击，打贼军一个措手不及的缘故。

　　因为就以这一批明军的质量，他们要是敢在野外和贼军作战，那是自寻死路。

　　别说野战了，就算是固守武昌他们也没多大的信心。

　　当初唐晖率领两万大军固守钟祥，虽然钟祥城防一般般，但是驻防钟祥的兵力实力却是更强。

　　战兵数量更多，火炮尤其是大火炮更多。

　　但是当初的钟祥还不是一样被拿下了。

　　如今他们武昌城虽然城防设施更加雄厚，然而兵力和火炮却还不如当初的钟祥呢。

　　更关键的是，城内的士气非常低。

　　如此情况下，想要挡住贼军的总攻怕是难了。

　　不提城内明军怎么想，城外的保乡军却是按部就班的开始了自己的攻城行动。

　　步兵们开始大批出动并进入预定阵位，各火炮也是已经准备好，大量的炮弹已经提前运抵，并储备在炮位附近。

　　只要对面的明军敢上城头进行顽抗，那么保乡军的大小火炮将会毫不留情的对他们发动猛烈炮击。

　　而城内的明军也是知道城头非常危险，而且城外的保乡军步兵们也没有开始发起进攻，自然也不会傻乎乎的现在就大规模上城头，只是分散零星的派遣了部分人上去预防万一。

　　更多的明军士兵被陆续集结起来，并躲藏在城墙后方的防御工事里，只要保贼军出动步兵攻城，那么他们才会登上城头进行反击作战。

　　早上约莫八点三十分，保乡军的炮兵部队开始了压制性炮击，针对城头上的部分明军汇集的地点，尤其是明军部署了火炮的城墙段进行覆盖性炮击。

　　不求能够杀伤多少敌军，但求压制住敌军，让他们无法放开手上城头操控火炮进行反击。

　　这个时候，一段交通战壕里，数百名突击营士兵也已经准备妥当的，左右两侧以及后方的第一步兵旅将士们也准备好了。

　　进攻的信号！

　　战场的后方，罗志学看着前方暂时还显平静的战场，神情平淡，甚至还面带微笑和身旁的徐志贤说着什么。

　　“徐爱卿啊，昨天的时候听人有人找你提亲了，听说是汉阳那边的书香门第，这是好事啊，你也老大不小了，是时候成亲了，回头朕赐你一座大宅子，就当新婚贺礼！”

　　徐志贤听罢面带尴尬道：“臣也是有这个想法，只不过臣孤苦伶仃，也没个长辈，这不愁着吗！”

　　罗志学道：“这还不简单，只要你乐意，朕给你指婚！”

　　徐志贤一听，当即面露喜色道：“还是陛下知臣的心意，其实之前臣就想提这一嘴了，只是不敢惊扰陛下！”

　　罗志学呵呵一笑：“你这性子啊，总是喜欢拐弯抹角的，这些小事直接说就行了。”

　　两人闲谈之际，边上有人走了过来，乃是工兵司司长谢晓搏上校，只见他上前后到：“臣叩见陛下！”

　　“两处爆破地点均已经准备妥当，随时可点火起爆，还请陛下示下！”

　　罗志学回头看了他一眼，依旧面带微笑道：“那还等什么，起爆吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第二百五十章 国朝养士三百年免费阅读。https://xs.23sk.com 