
　　一直到阿水一群人离开后，泰佐洛这才反应过来。

　　“船看好？不然把我的腿打断？”

　　“该死！该死的！竟然敢如此小瞧我！”

　　无数的黄金变成液体，从泰佐洛的脚下对着圣光号蔓延，但是到了圣光号的旁边时，那些黄金还是慢慢的返回了地面。

　　“老板！”

　　“嗯？芭卡拉，你回来了？”

　　“事情做的很不错，但是现在火拳一伙儿，已经到达了我们这里。”

　　“你回来的正好，好好监视他们！”

　　“是！老板！”

　　一直到芭卡拉离去后，泰佐洛呆呆的看着查尔罗斯圣逃跑的地方，愣了大半天后，才慢慢转身离开。

　　“能让天龙人都如此惧怕，那是海上女王索拉卡吗？”

　　“难道传说都是真的？索拉卡才是黑桃海贼团真正的船长？”

　　“这么说，能让人复活的神奇能力，这也是真的了吗？”

　　想到这里泰佐洛的脚步停了一下，有些伤感的喃喃自语道：

　　“可惜啊，你出现的太晚了....”

　　“如果那时候你已经出现了，那该多好啊....”

　　“史黛拉....如果可以的话，我愿意拿我的一切前来交换...”

　　“老板！查尔罗斯圣那里...”

　　手下的提醒打断了泰佐洛的回忆，泰佐洛脸上的伤感消失了，瞬间又变成一脸桀骜不驯的模样：

　　“哼，无脑的白痴而已，派几个人陪他一起玩，让他玩的开心点！”

　　“明白！老板！”

　　走在黄金城的街道上，一时之间索拉卡以为自己回到了前世。

　　这霓虹闪烁的街道，熙熙攘攘的人群，还有无数的街边商铺，以及时不时就路过身边的大白腿，让索拉卡的目光有些应接不暇。

　　各种美食的香味混杂在一起，这是多么熟悉的味道啊！

　　这是家乡的味道啊！

　　以及.......

　　索拉卡抬头看向了几个巨大的广告牌，其中一个现在正播放着一个凶器巨大无比的女人正在欢快的说着什么。

　　“自从使用了这个牌子的内衣，我的生活发生了巨大的改变！”

　　“一个月！短短的一个月时间！”

　　“你看看，这是我以前的照片，这是现在的！”

　　“哇！差别真的好大哦！”

　　“对吧！自从使用了它，老公每天晚上都会准时准点的来到我的房间，呵呵....说实话我还有点怀念以前独守空房的日子呢。”

　　“请认准挺而润牌内衣！”

　　“做女人挺好！”

　　“罗尔商会出品，必属精品！”

　　........

　　索拉卡的目光又移向了另一个广告牌，一个长相姣好，身材火辣的女人，正一脸兴奋的依偎在一个极其瘦小的老头胸前。

　　老头的腰都没女人的头大，索拉卡生怕一阵风吹来，直接把老头吹死过去。

　　老头正一脸自信的对着镜头侃侃而谈：

　　“别看我这么大岁数了，但是我对自己很有自信！”

　　“我比爱丽儿大五十岁，但是我敢说，除了我之外，没有任何一个男人能够满足她！”

　　“真正的男人不是看你的年龄，看你的面孔！”

　　“而是看你的身体，看你的腰子！”

　　老头说到这里，顿了一下，女人娇羞的起身打了老头一下，羞涩的离开了，离开前还不忘娇羞的说了一句：

　　“讨厌。”M.23sk.com

　　这嗲的，隔着屏幕索拉卡都想抽她一巴掌了。

　　“我这么有实力的秘诀吗？”

　　“很简单！”

　　“就是它！”

　　老头从桌子上拿起一瓶酒，大屏幕显现出酒的全貌，黄不拉几的，看上去跟尿一样，还有气泡，里面还漂浮着几个小块的不明物体。

　　“生蚝药酒！每天一杯！”

　　“一个星期后，腰不疼了，腿不酸了！”

　　“一定要记住，每天只能喝一小杯！上次我多喝了一杯，三天三夜都没有睡觉！我老婆一个星期都没下床！”

　　“什么？你不相信？”

　　“来来来！我给你们表演下！”

　　“你看我现在的年龄，做一百个俯卧撑绝对没问题！”

　　老头吃力的做了几下俯卧撑后，被主持人劝阻的拉了起来，索拉卡明显的看到老头的胳膊都断了，不自然的耷拉在腰间。

　　但是老头依然面不改色的介绍着手中的药酒，让索拉卡不得不佩服他的专业性。

　　“请一定认准生蚝药酒！”

　　“这可是龙宫城的特产！传承千年的秘方！”

　　“罗尔商会出品，必属精品。”

　　人才啊！厉害啊！

　　艾斯也明显被广告里面的内容所吸引了，看到老头手中的药酒后，艾斯想了半天，忽然指着阿水说道：

　　“我记得那个叫卡巴吉的家伙送给你一箱，我还喝了一口。”

　　“奇臭无比！”

　　“原来这么贵啊，你都喝了吗？”

　　阿水闻言，面不改色的说道：

　　“哼，这种破酒，我阿水才不需要！早就扔了！”

　　众人又走了几步后，很快又停下了脚步。

　　一座装修的富丽堂皇的建筑门口，几个穿着性感，体态妖娆的女人，正不断的对着艾斯几人抛着媚眼：

　　“大爷！进来玩儿啊！”

　　窝泥马！

　　艾斯几人好奇的围了上去，索拉卡刚想阻止他们，几个醉醺醺的男人在旁边路过，看到索拉卡几人后眼睛一亮，立马围了过来：

　　“喂！滚一边去！”

　　一把推开了阿水与罗布后，几个男人色迷迷的围住了三人：

　　“嘿嘿嘿，小妞们！”

　　“新来的吗？没见过啊！”

　　“多少钱？来跟大爷玩玩？”

　　大和跟baby5对视一眼，对着几人露出甜美的笑容，索拉卡对着几人勾了勾手指，带头走进了不远处的胡同里，几个男人感觉魂儿都飘了出来，眼冒红心的跟了上去。

　　阿水与罗布慢慢的后退几步，闭上了眼睛，不多时胡同里传来一阵凄厉的惨叫声，声音充满了绝望与无助。

　　索拉卡三人拍了拍手，愉悦的走了回来，看到艾斯几人还围绕在几人身边，索拉卡悄悄的走了过去。

　　“冰火九重天是什么？”

　　“这还能融合在一起的？”

　　“美人鱼之吻是什么意思，能不能详细的说说，老夫对这个很感兴趣！”

　　看到甚平与艾斯一脸热切的眼神，索拉卡在心中无奈的叹了一口气。

　　艾斯不知道也就算了，你个甚平这么大年龄了难道还是个童子鸡吗？

　　只有熊大好像明白了什么，悄悄的把一个女人拉了出来，低声问道：

　　“你们这里，有母熊吗？”

　　“这位客人，别说熊了，你要什么有什么！只要钱到位，哪怕来的是熊都可以！”

　　“不过客人你这副狗熊外套，倒是很逼真啊！”

　　“是吗！太好了！”

　　“索拉卡大哥！给我点贝利吧！”

　　“砰！砰！砰！砰！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第344章 这是家乡的味道啊免费阅读。https://www.23sk.net 