    滨田义至实在是没有想到，他会再次面对高九。

    最近一段时间以来，他听说了高九在济南城以及河南地区的事情。他并没有怪高九，因为他已经听说了，这是日军第12军率先挑起的，日军第二航空队去轰炸了姜小妹掌管的兵工厂，不要说是高九了，就换上他滨田义至，自己的女人被人家欺负了，那也是要拔刀相向的。

    这次他接到了方面军司令部的命令，让他前往日军大本营去参加陆军部长土肥圆召开的会议。

    听说是针对高九的，他就感到头皮发麻。在所有的日军当中，若论跟高九打交道时间最长，对高九最了解的人，谁也比不过他滨田义至。

    要想战胜高九绝对是没有可能的，他之所以感到头疼，主要是因为高九是从山东起家的，滨田义至在济南宪兵司令部当过特高课长，他想隐瞒自己跟高九打过交道的事情是不可能的。

    在这次会议上，土肥原是一定会让自己发表意见的。

    关于高九的事情，他实在是不想掺和，就连发表意见也不想，因为高九神通广大，在日军内部有什么跟高九有关的重大的消息，基本上是瞒不过他的。

    万一高九知道滨田义至又在背后找他的麻烦，而激怒了高九，那可就不好玩了。

    如今的滨田义至成为了将军，位高权重，油水也是大大的有，小日子过得十分舒坦。

    他也知道自己之所以能够爬到今天的地位，是沾了人家高九的光。如今到了他这个地位，再想往上爬已经没有可能了，他只想着在这个位置上混吃等死，将来回到日本找一所军事院校，或者总部机关里找一个闲差，混到退休他就知足了。

    在返回东京的路上, 滨田义至愁得头发都快白了, 不知道怎么才能够推掉这个烫手的山芋。

    跟滨田义至有一样想法的人, 还有其他人。各个方面军的特高课几乎都跟高九打过交道，也都被高九修理过。特高课很多人包括课长在内，就死在了高九的手中, 南方方面军的特高课系统曾经被高九从上到下收拾了一通，几乎陷入瘫痪。

    像高九这样厉害的敌人, 没有什么人愿意招惹。

    不过在这些人当中, 也有少壮派系统出来的人, 他们倒是想跟高九一较高下。

    会议在东京日军大本营、陆军部的会议室里召开，当土肥原出现在他们的面前时, 众人都恭敬地站了起来，向他行礼。

    土肥原是特高课长出身的，也是特高课系统出来的最高的将领。特高课的官员们都把土肥原当做众人的骄傲, 因此, 众人都希望能够在他的面前表现自己, 来博取他的好感, 以便将来能够飞黄腾达。

    因此，他们都事先做了功课, 以便土肥原询问起他们的意见时，能够在他的面前一展才华。

    众人都跃跃欲试，滨田义至却十分淡然, 他不想跟土肥原走得太近，他早已经打定了主意, 在这次会议上一言不发，最好土肥原看不见自己, 稀里糊涂地开完这次会，还回到北平去过自己悠闲的小日子。

    土肥原是特务头子出身, 他做事十分仔细，在召开这次会议之前也做了很多的功课，对于滨田义至，他当然也做了一番调查。

    于是在会议开始后，他讲了一些开场白，然后就开始调查跟高九相关的情报。

    他首先点名的就是滨田义至。

    滨田义至十分头疼，好在他在路上已经想好了对策，当土肥原问起他关于高九的情况时，他说他只是了解从前的高九，后来高九去了东南亚，就再也没有打过交道，恐怕是提供不了什么有价值的情报。

    没有想到，土肥原说道：“我就想知道，高九是一个什么样的人？你是跟高九打交道最多的人，你要详细地评价一下高九的为人处事和他的优缺点。”

    其他方面军特高课的人看到土肥原对滨田义至如此的重视，有的人感到羡慕，有的人却幸灾乐祸。

    感到羡慕的那些人就是少壮派出身的，他们知道高九威名赫赫，如果能够在除掉高九这件事情上建功立业，飞黄腾达那是指日可待。

    因此他们真心希望土肥原能够重视他们，让他们来承担这次任务。

    那些幸灾乐祸的人都是曾经在高九手下吃过亏的人，关于高九的事情，他们根本不想插手，希望土肥原就把这个任务交给滨田义至，爱死爱活，跟他们没关系。

    滨田义至哭笑不得，他实在是不想在这方面发表意见。但是他看到众人都把目光望向了自己，他不得不发言了。

    滨田义至抑接着说道：“部长阁下, 关于高九我不知道该做如何的评价，我只想讲一下我跟他打交道的经历, 还请部长阁下自己做出判断。”

    土肥原是一个聪明睿智、心机深沉的人，是一个实干家。他最希望的就是滨田义至客观地讲述跟高九打交道的经历，他相信自己的判断能力，一定会从中掌握高九的优缺点，尤其是发现他的弱点的。

    对于滨田义至的态度，土肥原感到很满意，他说道：“吆西，你只管客观地讲述你曾经跟高九打交道的经历，这就足够了。”

    滨田义至想起自己跟高九打交道的那些令人难忘的岁月，尽管他强烈地克制着自己的情绪，可是他的脸上仍然浮现出了一丝恐惧。

    土肥原察觉到了这一点，但是并没有责怪滨田义至。他看得出来，滨田义至一定是在高九的手下吃过很多的苦头，才会有这样的感受。

    那些少壮派的人却瞧不起滨田义至，觉得他在土肥原的面前丢脸了。他们都抱着看热闹的想法，等着听滨田义至讲故事。

    滨田义至就从自己当初在第63联队当情报官的时候开始讲起，一直讲到他到了北平，当上了华北方面军特高课课长，跟高九打交道的经历。

    他的话很长，是因为他在讲述的过程中，土肥原会经常打断他的话，让他把相关的细节提供得多一些。

    就这样，滨田义至讲了整整一个上午，当他讲完之后，会议室里鸦雀无声。

    那些吃过高九苦头的人感同身受，那些少壮派出身的人们也收起了对高九的轻视，在掂量自己这两下子能不能对付得了高九。

    土肥原听完之后，没有说话，就匆匆地宣布了散会，说明天上午再召开会议，希望众人回去后好好想想，在明天的会议上提出针对高九的有效的办法来。

    会议结束之后，土肥原单独留下了滨田义至，并且邀请他一起共享午餐，他要继续跟滨田义至了解关于高九的情况。

    土肥原对于高九十分感兴趣，他之所以宴请滨田义至，是因为他知道，在会议上那种场合，滨田义至肯定是有些话不会说出来的。

    他希望通过跟滨田义至的详谈，能够对高九这位对手了解得更加深刻一些。

    土肥圆对宾田义至的

    态度很好，这令滨田义至有些感动。

    土肥原是一个老牌特务，在滨田义至还只是一个低级军官的时候，他就已经是将军了。滨田义至从心里对他还是十分尊重的。

    看到土肥原对自己态度诚恳，滨田义至有些掏心窝子的话也就说了出来。

    当滨田义至把他所了解的关于高九的事情都告诉了土肥原之后，土肥原让他对高九做出评价。

    滨田义至说道：“部长阁下，说实在话，高九是位令人尊敬的对手，他的才能自不必说了，当年他从一个小小的桃花山的土匪头子，如今建立了庞大的基业，可以说富可敌国，这就足以说明一切了。

    我对他的敬佩，不仅仅是他出色的军事才能，以及在政治上、经济上的超凡的能力，最主要的还是敬重他的人品。

    高九是一个信诺如山的人，他承诺的事情，即使对他的敌人，也一定不会食言的，因此他才会拥有那么多的朋友，即使是在日军当中，也有很多人对他十分的信任。

    部长阁下，作为大日本第国的军人，我自认为我所做所为对得起黄军，对得起田黄碧下，可是我不得不承认，我没有能力战胜高九，也不愿意在对付高九的问题上，提出什么建议，因为我的建议根本就没有用，只会给黄军带来惨重的损失。

    因此，我为部长阁下所做的，也就只能是提供高九的相关的情况。接下来的事情，请部长阁下原谅，我实在是无能为力了。”

    土肥圆对滨田义至一直很有好感，他已经调查过了，滨田义至主持华北方面军特高课，工作尽心尽职，卓有成效，受到了华北方面军高层的普遍的赞誉。

    滨田义至能够对己掏心掏肺地说话，土肥原没有责备他，反而对他有一种很信任的感觉。

    他说道：“滨田君，你能够如此信任我，说出你的肺腑之言，我是不会责怪你的，而且我认为你是一个对大日本第国十分忠诚的、优秀的特高课的高级特工，无愧你的职责，对于你对我的坦诚，我表示感谢。”

    滨田义至感激地说道：“谢谢部长阁下的体谅。”

    土肥原说道：“高九才能卓著，人品也很好，是一个值得尊敬的对手。滨田君，我不会勉强你做自己不愿意做的事情，高九是大日本第国的敌人，我还是要针对他采取行动的。你能不能在你认为可以接受的方面，提供一些有意义的建议？”

    滨田义至说道：“具体的事情，我不知道该说什么才好，只想提醒部长阁下，在针对高九的时候，一定要光明磊落，不能使用下作的手段，对付他本人可以，但是千万不要去招惹他在意的人，那样不仅威胁不到他，反而会激起他的怒火。

    高九行动起来神出鬼没，手下还有远远超过我特种部队的桃花山游击队，他如果报复起来，任何人也挡不住，到时候给黄军造成的损失，绝对会令人难以承受。

    部长阁下，这次河难地区郑州城丢失了，黄军损失了两个旅团，还有整个的第二航空队，那可是两万多名黄军将士，您知道是什么原因吗？”

    土肥原问道：“是啊，我听说高九很少回到内地了，他主要是在东南亚一带活动，他为什么会突然出现在这里呢？”

    滨田义至苦笑了一下，说道：“这都是因为第12军司令官没有打听清楚，就要求第二航空队去轰炸了鲁西南地下党的兵工厂。那个兵工厂是高九为他的女人姜小妹创办的，高九原本是想娶姜小妹的，由于种种原因，无法办到，因此高九对于姜小妹感到十分愧疚，早想找机会对她进行补偿。

    第二航空队那帮蠢货，不明就理，就贸然去轰炸了兵工厂，结果没有炸毁人家的兵工厂，还把整个第二航空队包括司令官在内，全部都搭了进去，还连累黄军损失了两个旅团的兵力。

    这样的事情比比皆是，因此，对付高九就堂堂正正地派大军去跟他作战，即使黄军战败投降了，高九也不会杀俘虏，如果耍阴谋诡计，后果就是这样的严重。”

    土肥原是特务出身，卑鄙无耻下流的手段他都干过。

    这次要对付高九，他还真的考虑过采用绑架高九亲属的手段。听完了冰滨田义至的话，他决定打消这个念头。

    他点了点头说道：“滨田君，你的意见我会认真地考虑的。”

    第二天上午，会议照常召开。

    那些少壮派的特高课长们把他们绞尽脑汁想出来的各种阴谋轨迹，献宝一样地提了出来。

    土肥原不置可否，时间不长，就草草地结束了会议。

    紧接着日军的这些特高课长们就接到了通知，让他们返回原住地。

    那些少壮派的特高课长们都很失望，不明白部长阁下为什么忽然会改变了主意。

    这其中的缘由，滨田义至自然是清楚的，还有那些曾经跟高九打过交道的特高课长们，猜到了其中的缘由，他们都长出了一口气。

