    唐问研究太专注，没发现废柴男友已经吓瘫了。

    宋易觉得自己还可以再挽救一下，怎么说也是个大男人，就算强撑也得撑过今晚。

    明天他得多叫些人上来陪他。

    锦贡留下的那些人也不听他的。

    一个锦家家仆走过来想问一下需不需要帮助，如果不需要的话他们就先睡了。

    他看到宋少坐在地上，心想可能是摔倒了吧！

    他伸手拍在宋少的肩上，想问他有没有摔伤，需要扶他起来吗？

    结果宋少“嗷”的嚎出声，凄厉的惨叫响彻整个山头。

    家仆吓了一跳，差点也坐到地上。

    唐问正不知道发生了什么，就见地上坐着的宋易“嗖”地蹿起来，满院子乱跑，就跟火烧屁股一样，一边跑一边叫：“诈尸了诈尸了！”

    唐问脸一黑。

    她经常呆在墓地，胆小的也见过，但是像宋易这种被吓得跑遍每个角落的，真没见过。

    简直太丢人了，这事儿明天一定会传到锦黛和纪安澜的耳朵里。

    一想到纪安澜那“哈哈哈哈”的夸张笑声，她的脸更黑。

    宋易比殷少是比不了，但是还没杨少一半稳重她就无法接受了。

    真想不明白她为什么要对这样的男人念念不忘，从情窦初开一直喜欢到现在，说什么都要和他在一起，还稀里糊涂的睡了。

    恨不得给自己一巴掌。

    蠢到家了！

    后半夜，唐问该睡了。

    好容易稳定下来情绪的宋易蹲在她的帐篷旁解释。

    “都怪那个人走路都没声音，我还以为是道长起来拍的我，你说这种误会能不让人害怕吗？”

    唐问嫌烦，在帐篷里翻个身，背冲他。

    宋易又挪到另一边，低声说道：“你说换谁谁不害怕啊！”

    唐问又翻身。

    宋易再挪过来。

    唐问烦躁地说：“能不能睡觉？我明天还有好多工作。”

    宋易低声说：“我这不是怕你听不到，你让我进去！”

    声音大点难道让别人听到他这样低三下四的吗？

    他是男人，要面子的。

    别人都在帐篷里吃吃吃地偷笑，忍得很辛苦。

    唐问忍无可忍地说：“你再不滚回去睡觉，我就搬到后院去睡。”

    这一句话就把宋易给吓回去睡觉了。

    躺在帐篷里，他怀疑人生，这是女人吗？简直比他还爷们儿！

    不过想想一般女人哪像她这么能耐啊！

    男人怕的她都不怕。

    想到这里，他又觉得自豪起来。

    自豪完，他的脑中自动搜索以前看过的盗墓作品。

    守着这么一个千年古墓，一会儿里边会不会爬出什么怪物来？

    就算没怪物，山上那么多野兽。

    他缩在帐篷里，捂着领口瞪大眼睛，一脸警惕。

    天蒙蒙亮的时候，他才有安全感，放松警惕睡了过去。

    天大亮后，锦黛和殷权凛到了。

    大清早两人没坐直升机，爬上来的。

    大家都起来，帐篷也收了。

    空旷的前院，只有宋易一个帐篷，他睡得毫无防备，呼噜打到帐篷外。

    锦黛已经听说了宋易昨晚的壮举。

    据说把山里的野兽都吓到了，群兽乱吼，以为来了什么巨大厉害无比的怪物。

    她笑了一早晨。

    看到宋易的帐篷，她没忍住又笑了。

    唐问黑着脸问：“有没有办法把这个蠢货弄走？我跟着他快丢死人了。”

    “他好歹是你男朋友，你把他叫醒啊！不然让别人看笑话？”锦黛强忍着笑说。

    “我都不想和他说话。”唐问气道。

    “噗！”锦黛没忍住，喷笑出声。

    她立刻捂了嘴说：“不好意思，我控制一下情绪。”

    唐问面黑似铁，问她：“今天纪安澜不来了吧！”

    “不来了。”锦黛整理好自己的表情，说道：“她识相地不打扰我们。”

    唐问松了口气。

    “不过这件事她已经知道了，噗哈哈哈哈……不好意思，我再控制一下寄几。”锦黛努力管理表情，脸都扭曲了，嘴也瓢了。

    “她怎么知道的？”唐问气得咬牙切齿。

    “锦贡特意给她打电话说的啊！安澜魔性的笑声电话都关不住了。谁让你之前得罪锦贡了！”锦黛拍了拍唐问的肩说：“不行了，我去后面笑会儿。”

    唐问已经开始磨牙了。

    锦黛一边笑一边说：“你还是叫醒他吧！一会儿大部队就来了，到时候丢人的还是你。”

    唐问气的冲进帐篷把宋易揪起来。

    宋易睡得正懵突然被拎起来，受惊之下肯定要反击的。

    唐问火气更大，居然还敢打她？

    她也没顾忌，开始还手。

    聂鸿与方淮就在此刻走进道观。

    “嚯~”聂鸿抬手捂眼。

    “啧啧啧啧……这青天白日的，在帐篷里就就就……这是道观啊！不用讲，聂院士，肯定是你学生。”方淮一边别开头一边指指点点。

    一副大妈嫌弃的样子。

    “呸！我学生才不是这没路数儿的。”聂鸿当即反驳。

    “我学生更不可能，你觉得唐问那孩子能干出这种事吗？”方淮相当自信地说。

    锦黛隐约听到老师说话，又走了回来，她有点意外地问：“老师，您这么早就到了？”

    一看到她，方淮怔了怔。

    “嗬！”聂鸿就一个字，他内心得意。

    方淮到现在也不相信帐篷里会是他的学生。

    不是说还有一个女孩子在这里吗？

    肯定是那个。

    锦黛赶紧到帐篷外面喊：“老师来了！”

    方淮到现在还以为锦黛指的是她老师聂鸿。

    下一秒唐问从帐篷里钻了出来。

    头发凌乱，衣服皱巴，衣领敞开，扣子还少了一颗。

    说没做什么，都没人相信。

    “老、老师？”唐问惊诧地叫出声。

    不是说没这么早的？

    “还真是你啊！”方淮无比震怒。

    “太不像话了！这是什么地方？胡闹！”方淮说着，甩袖向后走去。

    唐问觉得不对劲，她突然反应过来，立刻叫道：“老师，不是您想的那样，您听我解释！”

    她刚追了两步，就被刚钻出来的宋易给拉住。

    “不是，刚一半呢！你急巴巴的跑出来干嘛？”他还没完全清醒过来，打架就要打完。

    打一半就跑算谁赢？

    这一夜刺激的他已经脑子有点混乱了！

