    裴钰愣了好几秒。

    苏瑾瞧着她没有反应，难道是因为自己承认了身份把她吓傻了？

    不过也怪她草率了，一时嘴快就主动说明了自己的身份，这事一旦揭穿，确实是有几分骇人听闻。

    裴钰忽然捧腹大笑起来，就如同听了一个让人滑稽到满地打滚的笑话，她笑的前俯后仰，毫不顾忌身份。

    苏瑾看出来了，她不是被吓傻了，而是压根就把自己这句话当成了笑话，然后笑的随心所欲，放肆大胆。

    裴钰眼泪都淌了出来，她一只手扶着腰，一只手搭在苏瑾的肩膀上，更是嬉皮笑脸的看着她，“姐妹儿，下次如果要盗用谁的身份，别用王堇，这样的谎言，太假了。”

    苏瑾没有说话，就这么望着她，任她兴高采烈的打趣自己。

    裴钰大步一跃从台阶上蹦了下去，稳稳落地后，更是得意的说着：“如果你是王堇，那我就是教育界一把手，那个冯老头，那个走到哪里都是一派官威的老顽固。”

    苏瑾还是没有说话，任她大放厥词的说着，只要她高兴就好。

    裴钰骄傲的昂首挺胸，“如果你是王堇，我现在就跪下来给你磕三个响头，并叫你一声爸爸。”

    “这倒不必了。”苏瑾慢慢悠悠的从台阶上走下。

    裴钰啧啧嘴，还是刚刚那吊儿郎当的样子，她道：“苏瑾，下次找个我不知道的人冒充冒充，或者说别找这么出名的，太没有技术含量了。”

    “你可以上去问问你爷爷。”苏瑾轻轻地拍了拍她的肩膀，“我不想我的身份被任何人怀疑，我给你时间，上去吧。”

    裴钰忍俊不禁道：“你还想让我爷爷再笑一次？别闹了，我爷爷可不会允许你冒充王堇，那可是他心尖尖儿上随时都想请回来当活菩萨供着的宝啊。”

    “上去吧。”苏瑾还是那句话。

    裴钰瞧着比自己还死犟的人，她都特意给她台阶下了，她咋还那么死心眼呢？

    这事闹大了，最后收不了场的人不是她自己吗？

    “你们站在这里嘀嘀咕咕的做什么？”许楠洛从操场边跑了过来，看着气氛有些微妙的二人，她们这是吵架了？

    裴钰就当做笑话一样靠在许楠洛耳边说着：“苏瑾刚刚说她是王堇，你瞧瞧这丫头是不是胆儿肥了？”

    许楠洛先是一脸诧异，随后大概也像是听了一个天大的笑话忍俊不禁的掩了掩嘴，他道：“苏瑾同学，虽然你很聪明，但咱们也不能把话说成这样，如果被旁人听见了，还不得笑话你？”

    “我看着你们就把我当成了一个笑话，是吗？”苏瑾挑明道。

    裴钰知晓任何一个学生都梦寐以求自己有一天能够雄鹰展翅在知识的领域里一骑红尘无人可及，可是当现实摆上了台面，他们就该以事实说话。

    就比如现在，她苏瑾就算也有一个瑾，但此瑾非彼堇，可不能因为长得像就混为一谈啊。

    “你真的不想上去问问你爷爷？”苏瑾再次提醒道。

    裴钰见她还是不死心，抡起袖子，收敛起了往日的玩世不恭，转而一本正经的说着：“行，我现在就上去问问我爷爷，你看我爷爷笑不笑话你这个小丫头片子的异想天开。”

    说完，裴钰就如同窜天猴一样蹦上了楼。

    许楠洛坐在栏杆上，目光灼灼的打量着眼前这个跟自己年龄不相上下的苏瑾，道：“你最近怎么不来我家了？”

    苏瑾看向问话的人，不答反问道：“你知道你爸爸是个什么样的人吗？”

    “我爸爸是个博士后，很优秀的生物专家，这是全京城都知道的事。”许楠洛倍感自豪的说着。

    “那你知道他在实验什么东西吗？”苏瑾再问。

    许楠洛听着这话，有些许不安，他急忙站了起来，“你这话是什么意思？我爸爸可是一直在盛家工作，盛家可不是什么普通家族，他们实验的都是有意义的东西。”

    苏瑾轻笑一声，“确实是很有意义的东西，一旦成功，必然造福人类。”

    许楠洛觉得她这话是反话，再问：“你是不是知道一些我不知道的事？我爸难道在做什么犯法的事吗？不对啊，他一直以来都在盛家研究院，那可是盛家啊，怎么可能会做——”

    “既然你不知道，就别问，有些时候，太聪明了，并不见得是好事。”苏瑾看向楼梯，不知道这个大大咧咧的裴钰同学有没有知道自己想要的答案。

    办公室里，裴钰将苏瑾的话毫无保留的阐述了一遍，说的那叫一个口沫四溅，那叫一个情绪激动。

    她就是觉得那丫头纯粹是在把他们当猴耍。

    她要是王堇，那她裴钰从今以后见她一次就跪下来叫她一声爸爸。

    还得三叩首。

    偌大的办公室，在裴钰的话音落下后，再次沉寂了下来。

    裴钰笑的脸都有些僵了，她道：“苏瑾非得让我上来问问您，爷爷，您说是不是最近苏家出了太多事，她有些精神紊乱了？以至于出现了什么幻觉，误以为自己是个很了不起的人物！”

    “她没有说错。”裴校长声音凝重，说的一丝不苟。

    裴钰好像得到了自己想要的答案，更是大笑起来，“我就说吧，我不可能猜错，她就是出现了精神方面的幻想，一心以为自己就是——”

    等等。

    裴钰面上表情一滞，更是面带一丝惊恐的看向说的言之凿凿的爷爷。

    她刚刚是不是太过欢乐听岔了什么话？

    爷爷是说她裴钰没有说错话，还是说她苏瑾没有说错话？

    裴校长喝了一口茶，面色云淡风轻的说着：“我都把珍藏版的大红袍拿出来了，你觉得我招待的会是普通人吗？”

    裴钰如雷轰顶，好像被一道惊天雷给正面劈中了，整个人被吓得动弹不得。

    爷爷的言外之意说的是苏瑾没有说错，她没有说错什么？

    裴校长放下茶杯，慈眉善目的看着仿佛入定的孙女，苦口婆心的劝说着：“苏瑾能够答应辅导你，真的是很让我意外，但既然她已经同意了，你就得给我好好的学，认真的听，知道了吗？”

    “不是，爷爷——”

    “从今以后你就住在苏瑾同学的家里，寸步不离地跟着她！”

