        天劫与大战皆落幕，太古路重归平静。

        女帝已去尽头，众帝也各有事做，如剑神剑尊，在闭眸疗伤，如帝荒红颜，进阶之后则在稳固道根。

        至于众神将，贼喜扎堆儿，看的最多的还是叶天帝。

        扯淡归扯淡，缅怀还是有的，不知从哪日起，那尊小圣体超越了他们，也不知从哪日起，他们只能仰望叶辰了。

        未多时，叶辰缓缓开眸，双眸饱含永恒，演化着不朽。

        众帝也都起身，各有各的造化，但与叶辰一比，着实小巫见大巫。

        叶辰收了神将，一步跨过苍缈。

        太古路尽头，女帝早已等待，目光划过众帝，在叶辰身上定了那么一瞬，一瞬的眼神儿，是欣慰也是惊叹。

        “是否觉察到有人窥看。”

        叶辰上前，与女帝齐肩，以神识传了音。

        女帝轻点头。

        见她如此，叶辰未再多问，很显然，女帝也不知是谁在窥看。

        不过，无论是谁，都是凌驾在他们之上的。

        正因如此，他才诧异，实在想不出，谁还有这等夺天的伟力。

        女帝掐了印诀，接续仙阵再现。

        叶辰收了思绪，永恒仙光绽放，与女帝的气蕴互做交织。

        同一时间，帝荒与红颜也站定。

        伴着一声嗡隆，太古路寸寸重塑，一路朝对面虚无延伸。

        又是漫长的征途。

        女帝不语，自始至终静若冰雕，只三千青丝轻轻摇曳。

        众帝亦沉默。

        诸天神将们，大多都扒着鼎口，希冀的望着对面，愿尽早看见太古路，被困在这条路着实太久了，对那太古洪荒，多了一抹渴望。

        叶辰自有思绪，会在不经意间侧眸。

        至今，他都想不通，当年天庭是如何撑过来的，渡天帝劫时，他尚能遁逃，但天庭大战时，女帝是无退路的，也便是说，她是正面硬战的，一代圣魔就足够棘手了，更遑论还有天魔、厄魔荒帝。

        “天庭还早过盘古，那究竟是怎样一个年代。”

        叶辰蓦的一语，以永恒遮掩，连众帝都听不见，只女帝能听闻。

        “诸天与天庭，不属一个纪元。”

        女帝轻唇微启。

        “这....。”

        叶辰心灵一颤，乃至永恒离体，险些致使仙阵之力暴泄，身后的帝荒与红颜遭波及，都未站稳，也只女帝一人，依如丰碑般伫立。

        不属一个纪元？

        叶辰心潮澎湃，至尊心境都难以平复。

        纪元，何等的存在啊！

        冥冥中，一个纪元终结，便是彻底的毁灭，生灵、万物、法则、道蕴、乾坤....所有的所有，都重归混沌，一切从零开始，经无尽时光沉淀，才会重新演出天地万物，也便是传说中的混沌初开。

        叶辰如何也想不到，诸天与天庭竟不在一个纪元。

        也便是说，女帝与古天庭，经历过一次天地大毁灭，一个纪元终结，一个纪元开启，他们，皆上个纪元的残留，活到了这个纪元。

        当年，天诛地灭曾言，弹过盘古的小.鸡鸡，他还不信。

        如今，真真信了，上个纪元的人，辈分是凌驾这个纪元之上的。

        不由得，他又多看了一眼女帝。

        “既是一个纪元终结、天地大毁灭，你们是如何活下来的。”

        “太古洪荒。”女帝只这寥寥四字。

        闻之，叶辰眉宇皱了一下，试探性道，“太古洪荒就是上个纪元？”

        女帝不语，只轻轻点头。

        好嘛！见她默认，叶天帝一阵头大了，早知道太古洪荒是一段时空，未曾想是上个纪元，饶是他的睿智，一时间也转不过弯儿了。

        良久，他才低眸，又重新凝看太古路。

        他是骇然的，骇然古天庭女帝的神通，她未免太可怕，扛住了外域攻伐，顶着天地大毁灭，愣是用一条路，打通了上下两个纪元。

        天帝级的圣体，也有些头脑眩晕了。

        难怪，难怪禁区当年不肯告知秘辛，如今的他听了，都倍感不真实，以年少时的心境，不被祸乱心神才怪，远超了能理解的范围。

        “这娘们儿才是真的妖孽啊！”

        叶辰心中不禁唏嘘，与女帝比起来，他完全就是个小儿科。

        “如今，可知圣魔天魔厄魔的来历与关系了。”

        女帝轻语，无视叶辰怪异的眼神儿，或者说早已习惯，每一尊入太古洪荒的帝，每一个知万古秘辛的人，基本都流露过这等神情。

        “若再猜不出，那就是脑子被驴踢了。”

        叶辰一声唏嘘，“上个纪元的恩怨，延续这个纪元，不地道啊！”

        “若无天庭撑着，这个纪元怕是早已终结。”

        女帝的话，平平淡淡，眸中多了一抹厌倦之色，该是累了。

        “吾代万域苍生，先谢过天庭。”

        叶辰深吸了一口气。

        他的话，是由衷的感激，苍生如今还在，皆是先辈们在负重支撑。

        至于上个纪元，该是一次不完整的毁灭。

        如今古天庭还在、女帝还在，便是很好的证明，毁灭中的一抹生机，亦是那古老的变数，让本该终结的这个纪元，延续到了今日。

        “望见太古路了。”

        小灵娃一声咋呼，打断了叶辰思绪。

        何需他提醒，众帝也望见了。

        叶辰未再多想，与女帝一同施永恒，将太古路接续的速度，提升到了最巅峰，自苍缈俯瞰，延续的太古路，就如一道光。

        轰！

        很快，两截太古路轰然相撞。

        女帝与叶辰分工明确，两太古路接续，女帝挥洒永恒弥补裂缝，叶辰则拎着永恒剑踏入了虚空，若有外域至尊，那得先清场子。

        然，一番扫看，未见半个魔兵魔将，倒寻见了诸天人。

        那是两个沧桑的老人，皆披着染血的铠甲，头发花白，肩头蒙满灰尘，听闻这方动静，自东方天地赶来，望见叶辰时，顿的愣了。

        荒古圣体？

        天帝级的荒古圣体？

        两人神色惊异。

        叶辰见之，无需去问，便知是太古洪荒出来的神将，与后羿和刑天一样，多半是回诸天搬救兵的，因太古路崩断，被困在了这里。

        “无韵。”

        “天洛。”

        呼唤声顿起，混沌大鼎中有人走出，一为东周武王，一为日月神子，平日不靠谱，如今却眼泪纵横，看样子，认得那两尊老神将。

        “到哪都有熟人。”

        后羿与刑天也走出了，皆是出自太古洪荒，哪有不认得的道理。

        他们认得，叶辰就面生了。

        “其一无韵，传说中的虚缈仙体，混沌大帝座下第一神将；其二凌天洛，先天自成道根，九荒大帝座下第一神将。”

        后羿颇善解人意，给叶辰拎了个门儿清。

        叶辰听的真切，而看的最多的还是东周武王和日月神子，他俩虽同处一世，却非一个时代的人，一个混沌大帝时代，一个是九荒大帝时代，认得两帝座下的神将，也在情理中，多半还是好兄弟。

        事实证明，他们关系的确非同一般。

        可以这么说，若是东周武王与日月神子...在古老年代未曾自封的话，多半也如无韵和凌天洛，会成大帝座下的一尊神将，如今故友相见，一方曾自封一方未自封，走出的却是两条截然不同的路。

        “有帝姿，却有暗伤。”

        帝荒轻喃，一眼洞穿那两尊老神将，何止苍老，状态还极其的糟糕，寿元枯竭无法逆转，道中暗伤荼毒体魄，阻了他们成帝的路。

        如这等人，岁月久了，必腐朽成灰。

        叶辰未叨扰，弹出了两道永恒光，分别没入两尊神将体内，替他们抚灭了暗伤，至于寿元，身为天帝的他，也无力回天，一切还需靠他们自己，若在剩下的年月能逆天封帝，便是一条光明大道。

        两尊神将笑的沧桑，眼角有泪痕。

        东周武王与日月神子亦是感慨万千，不曾想到，竟在太古路得见当年故友，都曾是绝代的人杰，如今再相见，却已是白发苍苍了。

        叶辰拂手，将四人收入了大鼎。

        煽情的桥段，亦有震惊与骇然，是对叶天帝和后世诸天，听闻之后，震惊的无以复加，但更多的是激动，终是等来了诸天的援军。

        叶辰收眸，踏天而行，去了太古路尽头。

        女帝弥补了裂缝，也随之赶来，又一次开启了接续的仙阵。

        嗡！

        轰声再起，前后不过一刻钟，太古路再次延伸。

        此番，距离有些远。

        有女帝与叶辰撑着，足足耗费了三日，才接到对面太古路。

        而后，便是大战的波动。

        有外域至尊，却无撑场面的天帝，叶辰与众帝一路横推，一路打到了太古路尽头，上到巅峰大帝下到魔兵魔将，被其屠个了干净。

        众帝未耽搁，继续太古路使命。

        其后多日，一截截太古路，一截截被接续，一路接续，也是一路大战，包括叶辰与女帝，包括剑尊与剑神，皆煞气滔天，前前后后，足打了几十场，看的众神将唏嘘，外域的至尊未免多的有些吓人了，这一路杀过来，被叶辰他们屠灭的，没一千也有八百了。

        这都没啥，重要的是，距太古洪荒依旧遥远。

        莫说神将们，连叶辰都皱眉了，这条路比他想象中还要长，都不确定，是否走完一半了，值得肯定的是，前路还会有更多的磨难。

