    “位置……在这里。”

    这里是正常虚空中的某个地方。

    琳用山构成的战舰，正搭乘着莎琳在虚空中前进着。

    莎琳并没有坐在战舰里面，而是待在外面，站在战舰的……头部位置。

    它看着周围的星空，同时对琳说道：“我在这里……感觉到了它们。”

    说着，莎琳用手轻轻地在虚空中挥了一下，只见周围的星空忽然开始闪烁起来……一个很大的物体出现在了战舰的前方。

    “果然，这里是它们的战场。”

    琳让战舰停了下来，并仔细地看了看前方出现的这个物体。

    这个物体有些像是一头甲虫，它有着全身漆黑的，类似金属外壳的结构，并且还有很多的肢体。

    伴随着莎琳继续挥手，周围的星空中出现了更多的这类东西，它们都飘荡在虚空中一动不动的。

    它们实际上也不是有实体的，而是一种影像，莎琳让它们显示了出来。

    “这里曾经是一个战场。”莎琳说道：“它们战斗过的信息被记录在了这里，我能开启这些信息记录。”

    “它们被称为印尸者，算是一种非常喜欢战争的生物，它们相当的疯狂，会攻击任何在虚空遭遇到的生物，同时它们有一个比较特别的地方……它们会把各种尸体都记录下来。”

    “不管是它们自己的，还是别的东西的，一般来说完整度足够的话，它们就会记录下来，就像是现在这样……”莎琳说道：“这种特别的方法记录的信息能保留很久。”

    莎琳一边说着，一边让周围的虚空显现出了更多景色。

    琳在这些景色显现出来的时候也能感知到，这是一种梦境能量构成的。

    不过这些能量有些特别……它们能够直接显现在没有任何‘物质’的虚空空间中。

    除了那些像是甲虫一样的东西之外，还有很别种样子的东西。

    “就是这里……”

    莎琳这时从战舰的头部跳了下来，并向前方飘了差不多一百米的距离之后停下。

    当莎琳停下的一瞬间，一个和它一模一样的身影出现在了它的面前。

    这是它的……分身。

    “这里也有一个。”莎琳轻轻地用手去碰触这个分身，在碰触到的瞬间……琳发现周围的一切影像都开始活动了起来。

    “很好，这里的信息储藏的比较完美。”莎琳说道：“那就用这个看看……到底发生了什么吧。”

    随着莎莉的话语，可以看见这些周围的景色变得越来越复杂，多出了许多原本没有的东西，它们的确在进行一场战争。

    包括最初见到的那些像是巨大甲虫的东西，还有许多别的飞行器。

    它们都有数百米大小，并且样子都挺象是节肢类生物的，简单的来说就是一个身体，和很多的肢体构成的。

    这些飞行器都在疯狂地发射着大量弹幕，它们都在攻击着从远处飘过来的一些东西。

    这些东西看起来像是很多细小的碎屑。

    它们只有数厘米大小，数量非常的多。

    它们就如一团数百公里大小的巨大风暴，不断旋转着向这边卷席而来。

    这些像是节肢类的飞行器则在持续地攻击这些碎片构成的风暴。

    一次又一次的爆炸在碎片风暴表面炸出了很大的缺口，不过数秒之后就被填补上了。

    而在每次炸开的那一瞬间，琳都能看见……莎琳的分身在风暴中的身影。

    这个分身非常的显眼，因为它非常的巨大，有差不多一公里的高度，并且全身发着金色的光芒。

    而且这个分身看起来在指挥这些碎片。

    它只要一抬手，就会有大量的碎片加速飞上去团团包裹住一个飞行器。

    比较有意思的是在碎片散开后，原本的飞行器已经消失了，但是却会在原地留下个影像。

    这个影像……就是飞行器的样子。

    接下来的情景并没有什么悬念，这团巨大的碎片风暴吞噬了每一艘在攻击的飞行器。

    每次解决一艘后，它们都会在原地制造一个影像，就像是为了纪念这艘飞行器死在这个位置那般。

    显然这些碎片就是莎琳所说的‘印尸者’。

    而莎琳当时的分身则在指挥它们战斗的样子。

    “原来如此……”莎琳看着这些影像说道：“它想这么做……它想拯救这个印尸者文明。”

    莎琳告诉琳，它刚才能感知到很多的信息。

    这些信息主要是分身留下来的，这比之前找到的分身留下的信息都要详细很多。

    虽然现在从影像上看起来这个‘印尸者’非常的强大，不过据说已经是即将灭亡的文明了。

    它们的规模原本是远比现在更加庞大的群体，现在已经剩下了非常少了。

    ‘印尸者’本身算是一种挺有趣的生物，它们主要是靠吞噬别的物种生活。

    除了获取资源之外，它们能解析很多种虚空生物的思维结构，获取它们的记忆信息等，并且它们会抛弃掉大部分无用的信息，只留下那些能强化自己的知识，然后继而找别的物种。

    在发展的比较强盛的时期，这群碎片汇聚过成上万公里大小的‘风暴’。

    然后后来已经越来越小了。

    莎琳的分身在某个时候遇到了它们，并和它们展开了交流。

    这种生物看似很难交流，但实际上……是很好交流的。

    因为它们本身很容易了解别的生物的语言等交流方式，同时分身也用了一些特别的方法。

    最后分身从这群印尸者这里了解到了它们的许多情况，于是分身表示它可以让它们度过这场难关。

    分身表示可以自己可以让它们活下去，而且当时分身有告诉印尸者，现在虚空中，大量的文明都处于灾难中。

    它当时在做的……就是让这些文明都活下来。

    似乎，莎琳的各种分身以前在别的文明里做的就是这种事情。

    它们让这些文明崇拜自己，然后自己再来指引它们……拯救它们。

    莎琳的分身当时这么做的原因到底是为什么呢？

    这似乎和崩裂虚空有着很深的联系。

