    青云观距离沐阳县有几十里远，其中还有一半是山路，一行人来到山下的时候就已经到了傍晚，只能在山下一处院子中住上一晚，第二天在赶回城。这个世界可是有着妖魔鬼怪的，赶夜路是非常危险事情。

    “陆凡道长，地方简陋，今晚你就在这住下吧，明天一早咱们再赶回城。”王管家说道。

    “管家客气了，出家人没那么多讲究，这里就挺好的！”陆凡笑着说道。

    院子并不大，只有几间房子，这同样是王家的一处产业，同行的还有一名马夫，三人就在这里住下。许是院子许久没有人搭理，地上满是落叶，风一吹沙沙作响。

    房间虽然简陋，但是里面并没有霉味，陆凡将行礼放下，取出符纸和朱砂，为明天的行动做准备。

    跟着老道士学了三年，陆凡并不是吃干饭的，道士的基本素养还是学了的，毕竟以后自己要靠这些混饭吃，像是做法事、蘸科、画符这些都学了，他从老道士那里学会了六种符，分别是破煞诛邪符、宁神符、紫气镇宅符、天眼符、觅气寻踪符还有最后一个金光护体符。

    破煞诛邪符，这是他目前唯一一种可以用来攻击的符，用于破除煞气、压制邪祟。通常是要对邪祟进行物理超度的时候使用。

    宁神符，顾名思义就是用来安抚心神的，普通人如果被鬼神邪祟所惊，就可以用这种符来安定心神，让其恢复正常，说白了有些类似于镇定剂的作用，不过比镇定剂效果强多了。

    紫气镇宅符，将这道符纸贴在房门上，能够阻止邪祟精怪进入房中。

    天眼符就更简单了，使用后可以开天眼，看到旁人看不到的东西，也可以看破一些幻术和邪祟精怪的伪装。

    觅气寻踪符是用来追踪的，不过需要一个引子，毛发之类的东西或者衣物都可以，甚至气味也行。当然如果距离太远了就会失去效果。

    最后一种金光护体符，这是老道士压箱底的本事，也是他最擅长绘制的符，用老道士的话来说，行走江湖最重要的是什么？稳！所以他最擅长的就是这张符。

    当然这六张符真的说起来全都是大路货色，根本无法和那些名门大派比较，符的效果全靠施符者的修为和制作水平。

    陆凡以前每天都会抽出一段时间来画符，手中也积攒了三十多张各种符，但是这些符的效果很一般，如果说他现在画的符效果是一百的话，以前画的效果估计只有3了。

    毕竟那个时候他的修为差，画符水平也很勉强，按照制符九品来说，就是最底的九品白符，现在画的符已经达到了六品蓝符，如果再换上更好的符纸朱砂，他有信心画出四品蓝符。至于上三品紫符除了需要高超的技巧外，修为也要求很高。他现在的道行还差得远，至于说最顶级的金符，更是可遇而不可求了。

    学会了地煞七十二术中符水，让他拥有高超的制符技巧，但是修为还没跟上。

    为了应对明天的场面，陆凡需要做一下准备，其中符是最重要的。现在他手上的蓝符只有一张，他需要尽快制作更多的符。

    将一张符纸摆好，陆凡拿起笔开始画符。静气凝神，很快一张符篆就完成了，接下来的时间，陆凡将他现在会的六种符篆全部都制作出来，其中破煞诛邪符画了三张，金光护身符画了三张，其他的符则是画了一张。

    将所有的符画好之后，陆凡缓缓松了口气，一股倦意出现在心头，连续画符让他的心神精力消耗颇大，不过收获也丰厚。小心翼翼的将这些符篆收好，陆凡这才躺下休息。

    第二天一大早，简单的吃了早饭，王管家就催促着众人上路。陆凡简单洗漱了一下，顺便在系统里进行免费抽奖。

    “叮，抽奖成功，恭喜宿主你获得心相印纸巾*10。”

    心相印纸巾：纯天然原木纸浆制作，其中加入香料，质地柔软坚韧，纸质雪白，是出门在外不可或缺的必备品。

    PS：妈妈再也不用担心我在古代没有手纸用了！

    陆凡：...

    陆凡面无表情的将纸巾收好...好吧，十包纸巾也不算亏了，至少上厕所方便了，生活用品，还是用的上的，不亏！不亏！

    大约两个时辰后，马车来到了沐阳城下，此时进城的人颇多，马车被堵在外面无法进城，王管家跳下车，跑到城门处冲着几名守门的兵丁说了些什么，很快就有一队兵丁跑了过来，将排队进城的人驱赶到路旁，让马车先行。

    进城后，马车没有停留，直接向着王家大宅而去。不得不说，王家的不愧是百年豪族，庭院修的是富丽堂皇，王管家带着陆凡从侧门进入，然后直接带着他来到一间会客室。

    等两人来到会客室的时候，这里已经做了四五个人，为首的一人衣着华贵，坐在太师椅上。这人皮肤红润，身形微微发胖，一看就知道是富贵人家，只是脸色有些憔悴。

    在他旁边则是坐着一个道士，虽然年纪不小了，但是脸色红润鹤发童颜，身后还跟了两个十五六岁的道童，俨然是一副得道高人的架势。

    “老爷，这位是玄诚道长的得意弟子。”王管家上前几步说道。老者冲陆凡点点头道：“请坐。”

    等到陆凡入座后继续说道：“这次请诸位道长前来，是因为家中出了一些事情，想要请诸位帮忙。”

    “王员外，可是家中进了妖邪？贫道最擅长的就是抓鬼驱邪，只要贫道在就能保证你家宅安康。”

    “小道士你出师了没？居然敢大言不惭前来抓鬼驱邪？”

    “呵呵。”陆凡看了这道人一眼，没有说话。

    “玉泉道长，我家这次事情不小，多一人就多一份力，放心只要能驱除妖邪，我愿奉上百两纹银。”王员外摆摆手说道。

    听到百两纹银，那位玉泉道长眼中更是闪过一丝贪婪：“王员外尽管放心，一切交给贫道就好！”

    “不知道王员外家中出了什么妖邪？”

    “家门不幸啊，管家，你来告诉两位道长吧！”王员外叹了口气说道。

    “是，老爷。”王管家上前一步说道：“事情还得从半个月前说起，我家少爷去紫云山踏青，回来的路上遇到了一名女子求救，说是有歹人欲害她性命，我家少爷宅心仁厚，就派出几名家丁将她救下。”

    “救下之后，这女子说是山阳县人，因为家中父母病亡，要去广林县投靠亲戚，结果半路上遭遇强人，不但财货被抢，就连家仆也四散逃去。”

    “我家少爷见她可怜就将她带回家中，我家老爷更是将其当做女儿照看。”

    “原本这也没什么，但是从这之后，我家少爷就被她给迷住了，而且身体也是一天不如一天。无奈之下只能将那女子赶走，可是当天晚上就有下人再次看到这女子出现在少爷房中。”

    陆凡心中暗笑，说的比唱的好听，还不是见色起意。荒郊野外，落难女子，这套路用了多少回了，但是依旧有人中招，无非就是看那姑娘漂亮。要是个丑八怪，你会救人后还带回家？

