    “杀了镇北王唐景元最为宠爱的孙子唐雪峰以及跟他出生入死的好兄弟四大金刚长老，叶家竟是带着这几人的尸体前往镇北王唐家？难道他们疯了不成？”

    叶家府邸大门口，黄飞看着叶长青带领的马车队伍渐行渐远，忍不住嘴角一抽。

    在他看来，叶长青此举简直跟主动找死无疑，到了镇北王唐家，他们这些人怎么死的怕是都不知道！

    黄轩皱了皱眉头：

    “叶族长雄才大略，应该不会傻到自投罗网，想必他已经有了应对镇北王唐家的良策。”

    黄飞微微点头：

    “但愿叶长青他们此行能够顺利凯旋，否则的话，我们黄家也要早做打算了！”

    黄家现在完全依附叶家，一旦叶家被灭门，黄飞可没有傻到以为青云镇会成为黄家一家独大，到时候他们一定也会被牵连！

    因此，有些事情，必须未雨绸缪。

    ......

    镇北城。

    偌大的镇北王府邸内。

    唐正阳正在低头处理手中的公务，一名风韵十足的美妇人一脸幽怨的走了进来。

    “唐正阳，你个挨千刀的，你儿子都离开家族好几天了，连个音信都没有，你竟还有心情坐在这里干别的事情！好像这个儿子只是我一个人生的，你一点都不关心！”

    美妇人满脸幽怨，一进来就将唐正阳手中的笔抢走，双手叉腰，粉黛白皙的脸庞上满是愠怒。

    这美妇人不是别人，正是唐雪峰的母亲胡氏。

    唐雪峰和四大金刚长老前去叶家偷袭已经过去好几天的时间，却一直没有归来，也没有任何音信，胡氏越等越担心，整个人坐立不安，这几天时不时便会来找唐正阳大闹一番。

    唐正阳面色一沉，将手伸向胡氏：

    “胡闹！把笔给我！”

    他处理的乃是一件边关重要公文，急需处理。

    胡氏气得胸口剧烈起伏，而后一把将手中的笔狠狠摔在地上直接摔成两截：

    “儿子生死未卜，你可真心大，还能坐在这里批公文！”

    唐正阳看着断成两截的笔，忍不住嘴角一抽，怒道：

    “蛮横无理！你儿子就是跟你学的！这些年，我真是把你们母子二人骄纵的太厉害了！”

    唐正阳心中极为无语！

    这几天，胡氏已经在他面前闹了不知道几十次！

    而且频率越来越高，弄得他连正事都办不成！

    “好几天了峰儿还没有回来，我这个当母亲的担心他的安危，又有什么错？”

    胡氏泪水直接夺眶而出，一脸委屈，娇滴滴的哭泣起来。

    唐正阳瞬间心软了：

    “好了！别哭了！这个时候没有消息说明是好事，要有事，消息早就传回来了！夫人你不要忘了跟峰儿同行的乃是跟父亲一起出生入死的四大金刚长老！他们实力虽然不如我，但都达到了易筋境九重巅峰，偷袭区区叶家完全是小菜一碟！”

    唐正阳拍了拍胸口，打着包票。

    胡氏哭声停了下来，美眸看向唐正阳，哭花的俏脸上将信将疑：

    “真的？峰儿不会有事？”

    唐正阳从一旁桌案上重新拿起一支笔，同时郑重点了点头：

    “你就放一百个心吧，我可以用我项上人头跟你保证，峰儿绝对不会有事的！否则的话，我就把头拧下来给你当球踢，让你来撒气，行不行？”

    听到唐正阳的保证，胡氏这才收起心中的担忧，白了唐正阳一眼，噘嘴娇嗔道：

    “儿子没事就好，谁要你的脑袋，丑不拉几的，办完公文早点回来，你有好几天没有陪人家睡了......”

    得到满意的答复，胡氏正准备心满意足离开，只见一名护卫脚步匆匆冲了进来。

    “进来也不敲门，一点不懂规矩，平常怎么教你们的？”

    刚刚哄好胡氏，看到贸然闯入的护卫，唐正阳顿时面色一沉，开口冷喝道。

    对待下人他可没有对待胡氏和唐雪峰那般宠溺，反而极为严苛，简直判若两人。

    护卫顾不上唐正阳的呵斥，一脸的惊慌：

    “启禀唐将军，有一支马车队伍拉着五口棺材来到了我们镇北王府邸前，带队一人自报身份说是青云镇叶家的族长叶长青！”

    “什么！”

    护卫还没有汇报完，唐正阳手中刚刚重新拿出的笔“咔嚓”一声直接被他捏断，双眼陡然瞪得浑圆！

    唐雪峰和四大金刚长老前去偷袭屠灭叶家，而现在叶家的族长叶长青却是安然无恙出现在了他们镇北王府邸大门口，那岂不是说唐雪峰一行出现了意外？

    “五口棺材？”

    正准备离开的胡氏脚下一顿，美眸中闪过一丝狐疑，好不容易压下的担忧再度浮现，心中涌过一抹不好的预感。

    护卫看到唐正阳隐隐有发怒的趋势，顿时小心翼翼起来，硬着头皮继续道：

    “叶长青点名说送唐将军一份厚礼，让您亲自去认人！”

    已然猜到了五口棺材内装的什么，唐正阳眼中凶光乍现：

    “我亲自认人！叶长青这是在赤裸裸的挑衅！”

    唐正阳话音刚落，胡氏直接脸色惨白：

    “峰儿！一定是峰儿出事了！”

    说完，胡氏失魂落魄，发疯一般跌跌撞撞冲向镇北王府邸大门。

    唐正阳沉着一张脸紧随其后冲了出来。

    ......

    镇北王府邸大门口。

    此刻，足有十几米宽的大门，以及宽阔的道路上都围满了人，所有人都在看着将五口棺材陈列在镇北王府邸大门口的马车队伍。

    不少人心中闪过同样的念头，这支马车队伍竟是敢向堂堂镇北王府送棺，简直不知死活！

    要知道，镇北王府内不但强者如云，在镇北城外更是驻扎着百万大军！

    一人一口唾沫，也能让这不过区区十几人的马车队伍死上百遍！

    同时他们心中颇为好奇，这些到底是什么人，竟是敢做出如此大胆的举动！

    要知道，数十年来，可还从未有人嚣张到敢在镇北王府邸闹事！

    消息一传十十传百，越来越多的人纷纷从四面八方赶来。

    “父亲，我们这样是不是太高调了？”

    叶轻尘目光扫过周围黑压压密不透风的人群，开口担忧道。

    他们来唐家事情闹得越大，看热闹的人越多，打脸越疼，唐家要是震怒，他们这点人手根本不够人家杀的。

