    柴达星，本身是一颗科技高度发达的先进星球，而且受到了新星军团的保护。

    看上去新星军团好像不咋地，被得到了力量宝石的罗南轻易的就突破过一次，后面保护力量宝石的时候也被灭霸当做了第一目标率先搞到了手。

    但星爵得到了力量宝石后还坚持将其存放在这里，其实也能看出新星军团的底气和影响力了。

    本身他们的职责有点类似于宇宙警察，而且内部同样拥有着超能力强者，比如地球某位高中生新星就是得到了新星军团的一位百夫长传承。

    罗南在得到力量宝石之前也丝毫不敢进犯。

    当然有战力是有战力，强也是强，但也的确就只是这样了，毕竟这个世界更加倾向于电影宇宙，最起码是不值得徐越太在意。

    （虽说是剧情倾向电影宇宙，但比如玛勒基斯将宇宙化为黑暗什么的的确也是电影宇宙当中的设定，所以应该强的还是会强，部分参照漫画设定进行一定的修正和补全了，一切还是以作者菌说的为准。）

    灭霸既然能够抢到力量宝石把他当做第一个攻击的软柿子，那自己也同样可以！

    当然了，无限宝石自己已经得到了一颗，而就作用来说现实宝石的确也比力量宝石对自己更有用点，徐越这次任务中对力量宝石并没多大的想法。

    他更有兴趣一点的，还是那位克里人的指控者罗南，或者说是得到了力量宝石之后的他……

    漫长的星际旅行之后，徐越的飞船也抵达了柴达星的大气之外。

    几艘小型的金色飞船疾驰而来，准备对徐越的飞船进行引导。

    这一看就是战斗类别的飞船，还是母舰的形态，当然是不会允许降入大气的。

    徐越也没有准备想要在这里引起什么改动，最起码自己要先找到星爵那小子再说，以他为节点，才最方便动手。

    “有搜索到有用的消息吗。”

    跟随着那几艘飞船，被牵引到太空港之后，徐越也对爱莉发出了询问。

    “根据主人的提醒，已经检索到了克里人的停战协议已经签订完成，指控者罗南则是带着他自己的追随者依然还在进行着破坏。”

    “那有关于我的信息吗。”

    “没有，阿斯加德方面一直都是很沉寂。”

    闻言后徐越还是点了点头。

    以托尔的性格来说，自己虽然打了他一顿但却又没真正做出什么不可挽回的事，他肯定会朝着好的一方面来想的，就算奥丁想要发出通缉令估计托尔也会阻止。

    况且奥丁的时间真的是已经时日无多了，面对得到了两枚无限宝石的自己他恐怕也不会轻举妄动，保持着表面上的平静是最基本的，或许他现在也已经从艾崔那里知道了，自己目前来说也最多就是控制两枚无限宝石，这应该还在他能够承受的范围之内。

    而且不管有意还是什么的，他原本一直都有些担心的继承者，似乎也开窍了不少，最起码实力是增加了许多。

    这大概也是阿斯加德一直保持着沉默的原因。

    这种情况下，那自己阿斯加德的身份似乎也能够依然用一用了。

    虽然阿斯加德人一直都是在自己的一亩三分地上，庇护着九大国度，与外界交流较少，但强大的实力和安宁让人向往的国度，还是让他们在宇宙诸多势力当中有着偌大的名声，有时候还是能够比较方便自己行动的……

    果然，在徐越表露了身份后，他还是受到了较高规格的接待，哪怕是以私人身份过来的，也同样受到了掌权者们的私人拜访。

    现在这种微妙的时刻，他们也希望得到一些外界的支持，阿斯加德这种强大的势力受到重视也是应该的。

    不过当然，他们也没办法从徐越这里得到什么承诺……

    “已经被抓了是么。”

    因为有着这样的便利性，徐越想要了解到星爵的动态也是比较简单的，这家伙已经是从那荒废的星球上得到了力量宝石，并且回来想要进行售卖，最后因为和他的小伙伴们相爱相杀的关系被新星军团所逮捕，已经关押到奇恩监狱去了。

    也就是在监狱当中，星爵才是和他的小伙伴们出现了组成银河护卫队的契机。

    而且这已经是一段时间之前的消息了，加上自己从这里定位过去的时间，估计到了后他们也正好越狱，没必要过去。

    下一处虚无之地顺便打劫一下收藏家？

    呃，抱歉，没钱。

    那算了，那里正好也是罗南抢到力量宝石的地方，自己还是不要去干扰了，过不了多久他应该也就要直接来进攻柴达星了才是。

    在这边稍微等一下吧……

    ……

    “你这个混蛋，你主动把罗南叫过来了？你一个人去单挑他的大军吗！”

    看着前方罗南舰队的降落，还有拦在前面疯狂大笑的德拉克，小浣熊‘火箭’一脸吃了屎的表情，疯狂的咆哮了起来。

    只是可惜智商比托尔还低的德拉克，却是完全不在意也无法理会这一点，他只想要和罗南战斗，用自己的力量来报仇。

    可惜现实是残酷的，虽然德拉克很强，拥有着非人的力量与体魄，但罗南却是更强！

    面对罗南压倒性的实力，德拉克被一面吊打，如果不是他的身体足够的坚固，恐怕得直接死在罗南手上。

    最后还是那位机械改造的灭霸养女星云，驾驶者飞船靠着火力优势击败了星爵、火箭和卡魔拉三人的飞行器，得到了力量宝石。

    这才让更加注重力量宝石的罗南随意的处理了一下德拉克就选择了回归……

    靠着最后求救勇度，才被从太空救回来的星爵一行，也成功的登上了掠夺者的飞船，而后在密谋着什么。

    “我们必须要阻止他，得到了力量宝石后他只要一击就能摧毁一颗星球！”

    “他现在肯定是想要去柴达星，我们必须赶过去。”

    “但我们先必须要说服勇度……”

    勇度作为一支掠夺者的首领，他的表现一向是残暴冷酷，但所有人当中，星爵奎尔却是一个例外，虽然表面上很凶，但实际上他对于星爵的关心是发自内心的。

    对于这一点星爵和他的小伙伴们却并不知道，只是说出了他们那个自以为完善的诱骗计划。

    四周回顾了一下发现其他手下没有反对的意思后，勇度也是自嘲的笑了笑，随后开口道

    “好吧，希望你们不要骗我，不然这一次我一定会杀了你的。”

    也就这种情况下，掠夺者的飞船便是直奔柴达星而去……

    ————

    两更~