    一时间，侯府上下，都知道来了个表二小姐，容貌长得跟故去的大姑奶奶一模一样。

    当年明燕如在闺阁中的时候，就受到府中所有人宠爱，她去世这么多年，府里伺候的那些老人们，还时不时的念着她。

    听说大姑奶奶留下的小女儿容貌与其神似，不少下人都过来围观。

    最后舅母田氏和待嫁的小女儿明萱，也来了。

    舅舅舅母一共生了四个孩子，除了明经兄弟俩和小女儿明萱，还有个大女儿明霜，嫁在了外地，因为待产，没有一起回来。

    舅母田氏长得有些丰腴，但很文静，性格很好的样子。

    看见她，云黛就明白，为什么两个表哥性格都这么好。

    “黛儿果真跟燕如妹妹长得像。”田氏拉着云黛坐下，“呀，这几个月了？”

    云黛笑道：“四个多月了。”

    云舞道：“是双胎呢。”

    “是吗？”田氏欢喜笑道，“双胎好，就是怀着累人。”

    明萱在旁好奇的打量着云舞姐妹俩，抿嘴笑道：“表姐和表妹长得不太像的。”

    云舞笑道：“是啊，我长得像父亲，黛儿长得像母亲。所以啊，我长得就比黛儿差远了。”

    “表姐别这么说，你也是很好看的。”明萱笑道。

    云黛打量这个即将嫁给鲁王的妹子。

    白皙明净的容长脸，脖子上挂着个金灿灿的璎珞项圈，眉眼细长，笑容恬淡，规规柜矩的坐着，并没有因为自己是侯府的嫡小姐而放肆。

    是很文静的小姑娘。

    云黛不禁有些担心，这么个文静姑娘，嫁给鲁王那个不要脸的东西，能幸福吗？

    她没想到外祖一家都这么友善，对她也没有丝毫介怀。

    若早些相认就好了。

    一家子说了许久的话，到了晌午，姐妹俩就留下吃了午饭。

    吃过饭，明萱拉着她们姐妹去她屋里，喝茶下棋聊天。

    明萱虽然是武将之女，但言语行事都优雅温顺，称得上是秀外慧中的闺秀。跟同样是武将之女的周亦芷是完全相反的两个类型。

    云舞打趣她：“萱萱，你明儿就嫁人做新嫁娘了，倒是一点也不紧张。”

    明萱笑道：“女人嘛，不都得嫁人吗。”

    “话虽如此，你见过鲁王吗？”云黛问。

    “不曾见过。”明萱安静的摇头，“我只知道，他是继后嫡子。”

    云舞说：“黛儿，你在宫里应该见过鲁王爷吧，他是怎么样的人，你给萱萱说说。”

    云黛沉吟，说道：“我说实话，我对鲁王的观感不太好。”

    明萱好奇看着她：“怎么呢？”

    “萱萱，你知道这段时间，鲁王被禁足吗？”她问。

    “我听说过，说是犯了错，被皇上罚禁足一年。”

    “你知道原因吗？”

    “不知。”萱萱很老实的摇头。

    皇家的丑事，一般还是不肯传出去给外人知道的。

    云黛道：“鲁王看上了我身边一个宫婢，威逼利诱的想要她。因为这事惹的皇上大怒，才罚了他。”

    明萱慢慢皱起细细的眉头，却没有什么太担忧的样子。

