    第157章 157：一级神邸，主神神位传承！

    右手缓缓张开，一抹神圣的气息笼罩王也身体右侧。

    散发出金色光芒的山海经，漂浮在掌心之上。

    山海经。

    第七魂技：曜日！

    领域类魂技，施展曜日之后，使用者周身被曜日笼罩，也可与使用者区分释放。

    魂技威力媲美天空烈阳，曜日笼罩之处，既是领域之内。

    笼罩之处，削弱地方百分之十的实力，提升己方百分之十的实力（可与其他领域叠加使用。）。

    曜日....竟然是领域类魂技。

    要知道，以往的领域类魂技，都是在不朽棺之上。

    山海经很少能拥有领域类魂技，想不到神级魂环，第七魂技竟然恐怖如斯。

    按照魂技的介绍，曜日领域，相当于第二个太阳，笼罩之处，皆是领域范围之中，领域之广超出了王也的认知。

    也就是说，只要曜日凌空，所照耀之处，便是领域之内。

    这种形态，已经超出了传统的领域技能，传统的领域最大的限制，便是领域有限的范围。

    曜日领域则完全没有这方面的担忧，简直变态啊.....

    王也手腕抖动，不朽棺临近自己身前，朝着不朽棺看去。

    之间其中，闪烁着一枚灿金色的左臂骨骼，是刚才那枚神级魂骨。

    至于火龙王的尸骸，仿佛是被不朽棺当成营养，给吸收了...

    虽然有些无法理解，但是，不朽棺既然是一个棺椁，吸收尸骸倒也说的过去。

    王也将武魂、魂环纳入体内。

    随后，将散发出灿金色光芒的神级魂骨，扩印在自己额头之上。

    顷刻间，原本撒发出灿金色光芒的魂骨，猛然迸发出一抹耀眼的光华，徐徐飘浮在王也周身。

    王也缓缓闭上双眸，魂力笼罩着魂骨，感应这其中的变化。

    冥冥中，王也的意识来到一处荒古之间的洞穴之上。

    天穹之上，龙影呼啸而过，龙吟之声不绝于耳。

    “这是...神界龙窟？”

    就在这时，王也注意到下方洞穴之中。

    一道身披红袍，周身散发出无上威压的男人，从洞穴之中飘然而出，抬头看向王也。

    浑浊的目光中，浮现一抹清明！

    瞳孔细小，蕴含恐怖的威压。

    顷刻间，疾风骤起，身后红袍随风飘摇，王也这才看到，在那红袍之下的龙尾。

    以及一缕缕细小、精致的龙鳞，遍布在火红龙尾之上。

    在王也打量对方的同时。

    敖炎也在打量面前王也。

    敖炎，神界一级神袛（主神）！

    在百万年前的神界大战中，与水龙王一起陨落，跌落斗罗大陆。

    导致自身传承断绝，火神之位处于空缺之态。

    在火神空缺漫长的岁月，神界诞生新的火龙王，继承火之主神。

    但是，传承断缺的火之主神，是残缺的传承。

    换句话说，只要自己的传承，一日未有人继承。

    神界如今的火神，就是不完整的。

    漫长的岁月中，敖炎一直在等待能够接受自己传承之人。

    起初，因为没有任何考验，火龙王与水龙王的残骸、传承被人发现。

    当察觉到这些人，根本不足以接受自己传承，一身境界更是弱的不像话。

    火龙王与水龙王，方才调动体内残骸的力量，笼罩周身，形成令人敬畏的冰火两仪眼。

    当成接受传承的考验，并立下誓言，但凡是通过考验。

    来到传承之地之人，便是火之主神的继承者！

    漫长时间的流逝，使得敖炎的神识已经混沌，这才导致，王也在吸收魂环之时，自己也并未察觉。

    唯有在王也吸收百万年魂骨之时，敖炎才感受到继承者的气息。

    借助精神空间，与之见面。

    敖炎打量着面前的王也，身体内浓郁的火之本源，让敖炎感到震惊。

    同时，让敖炎感到惊叹的是，王也体内竟然还有精纯的水之本源，一体双本源。

    这种逆天资质，即便是在神界，也只有敬畏的那些大人物才能拥有如此体质。

    体内的南离明火，更是让敖炎也感到一抹隐隐的畏惧。

    毫无疑问，王也是继承火之主神，最佳的人选。

    完美的继承者，绝对可以再创火之主神的荣光！

    想到此，敖炎毫不栗色的赞叹道。

    “不错！！！”

    “吾乃神界火之主神，敖炎！”

    “年轻人，吾在此等候上百年，终于等到吾之传承之人。”

    “吾之神袛，神界一级神，火神之位！”

    “尔等可愿完成考核，接受传承？”

    火之主神...敖炎？

    一级神邸？这是神界传承？

    听到面前男人的话，王也也知道了对方的身份。

    怪不得，能够在自己吸纳魂骨之时，出现在自己的精神空间中，原来是，魂骨的主人，一级神邸火龙王。

    一级神邸传承吗？

    “我不愿！”王也轻笑道。

    听到王也的话，敖炎脸上浮现的笑容猛然凝固。

    不敢置信的看着面前的王也，神色震惊道。

    “年轻人，你可知道你在拒绝什么？”

    “你在拒绝成神的契机，你在拒绝一位伟大的主神！”

    看到王也古井无波，还面带笑意的表情，敖炎顿时有些慌了。

    自己等待了漫长岁月，终于等到一位继承火之传承，并且能够将火之传承发扬光大的少年。

    原本以为水到渠成的继承神位。

    没想到对方竟然会拒绝？他是脑子秀逗了嘛？

    如果不是害怕，对方一走了之，敖炎一定会教训他，让他知道拒绝主神的代价。

    敖炎知道，如果面前的年轻人离开，自己火之主神的传承，将从此消散于世间。

    魂骨、尸骸都被对方所吸收，就算后面再有人来到此地，也无法继承火之主神的传承。

    为了火之主神完整传承得以延续，敖炎现在不能发火....

    “年轻人，身为凡界生灵的你，或许还不了解神界的强大，不了解主神的威严！”

    “由吾来告诉你吧，凡界生灵，走到最巅峰，也终是凡人。”

    “唯有继承神位传承，方才能百尺竿头更进一步，继承神位，踏入神界，那里拥有更广袤的天地。”

    “想要获得神位传承，并不是那么容易。”

    “凡人可是无穷尽，神位却是有限的，即便能获得神位传承。”

    (本章完)

