    火云邪神这么不客气，江豹真想这就跟他打一架。

    不过，他现在的涵养比先前好多了，根本不跟火云邪神计较，只是笑着说道：“我杀你干什么？我还想娶你的女儿呢！”

    火云邪神早就知道江豹对叶阑珊有那方面的心思，但是，一直以来, 他都觉得江豹根本配不上他的女儿。

    虽然现在他被江豹解救，却仍然不喜欢江豹。

    “想娶我的女儿的人，必须先要能打得过我！”火云邪神一身走向巨兽头骨化石一边说，“小子，你先等一等，我把这个天煞晶中的灵力吸收了, 跟你打一架！”

    “行，我等你！”江豹反正也没有什么事, 就陪火云邪神多耽搁一会儿。

    他回头向老方说道：“你去军舰上, 告诉曾小鱼，让他带几个人过来，再带点吃的喝的！”

    “是，江处长！”老方答应一声，就顺着原路返回。

    此时，火云邪神也抱着那个远古巨兽的头骨化石在运功，已经入静，一声不吭。

    趁此机会，江豹又分别从黑猪、黑狗、黑山羊的胃里取出三个蕴藏着能量的化石。

    只是十多分钟的时间，江豹就把这三个化石中的能量全部吸收。

    不过，这一次他没有把三个化石扔掉，而是拿在手里慢慢研究。

    “这是什么动物的化石呢？不可能每个化石中都蕴含着这样的能量！比如煤也是化石，我就无法直接从煤中吸取能量。另外，恐龙化石也没有蕴含能量！看来，这种化石绝不是恐龙这样的动物可比的，应该是某些神兽的化石！”

    但是，关于神兽什么的，他知之甚少。

    从进入峡谷到现在, 他一共吸收了四个化石的能量，但是，自己并没有感觉到异常。

    来之前他是大周天，现在，他还大周天，大脑里也没有什么提示。

    去年，叶阑珊托他寻找火云邪神的时候，曾经跟他说过，大周天之上，就是通玄境。

    “既然没有收到提示，那就说明我还没有进入通玄境。可是，要怎么才能进入通玄境？还有，进入通玄境之后，有什么好处呢？”

    就在他左思右想的时候，老方和曾小鱼已经带着几个缉私队员过来了。

    他们不仅荷枪实弹，每人还拎着一个袋子。

    “豹爷，你等急了吧！快来吃饭！”曾小鱼先敬了一个礼。

    江豹笑道：“不是我要吃，是他要吃！”说着，他指了指正在打坐的火云邪神。

    曾小鱼立即拔出手枪：“这个老疯子差点把星哥给打死, 我们得小心点！”

    江豹挥了挥手：“没有必要这么风声鹤唳，有我在这里，不怕他发疯！好了，你们到峡谷外面等着，如果再有什么陌生人进来，及早报告给我！”

    “是，豹爷！”曾小鱼答应一声，带着手下到外面巡逻去了。

    老方见火云邪神一直没有动静，就把找了一个平整的岩石，把红酒、香肠、咸水鸭等食物摆在上面。

    “江处长，你这么干等着也不是办法，还不如过来小酌一杯，欣赏这里的风景！”老方说道。

    “你说的对，这里的风景还是不错的！”江豹走上去，将老方倒好的一杯酒端在手里，浅啜一口，开始四处闲逛。

    江豹从中午一直等到晚上，火云邪神才把巨兽头骨化石中的能量吸收干净。

    “好饱！”火云邪神放下兽头化石，仰天长啸，似乎十分满意。

    江豹心想：“就那么一块石头，你居然用了半天的时间，看来你的经脉并没有完全打通，还不是大周天呢！如果换了我，半个小时，我就能吸光兽头蕴含的全部能量！”

    他是大周天的境界，已经打通了全身的二十条经脉，在吸收异兽遗留能量这一块，绝不是火云邪神可比的。

    这时，火云邪神已经闻到了江豹这边的酒香，他立即跳了过来，扯起瓶子就往嘴里灌。

    “咕咚咕咚！”

    他一气喝下一瓶白兰地，却咂着舌头评论：“这种酒也一般，比赖茅差远了！”

    江豹和老方对视一眼，都是哭笑不得。

    白兰地迎合的是欧洲人的口味，赖茅迎合的是华国人的口味，能一样吗？

    江豹笑道：“你要想喝白酒，等一会儿跟我上船，那里有成箱的赖茅！”

    火云邪神把一包牛肉抱在怀里，一边啃一边说：“那还犹豫什么，你这就带我上你的船！”

    刚才他还说要和江豹打一架，现在听说有好酒，打架的事就不提了。

    于是，江豹让曾小鱼等人过来把岩石上的东西收拾一下，他们走出峡谷，往他们泊船的码头走去。

    江豹一边走，一边问道：“前辈，你先前都在香江，怎么跑到这里来了？还有，你一直所向披靡，怎么这次被人困得这么惨？”

    火云邪神冷笑一声：“你先告诉我，我女儿阑珊去哪里了？”

    江豹也不隐瞒：“她回崆峒秘境了！”

    “你能知道秘境，说明她没有向你隐瞒自己的身世！”火云邪神面色阴沉，“果然不出我之所料，她真的回去了！”

    “该你回答我的问题了！”江豹说道。

    “好吧，我就跟你说说，我是怎么来这里的！

    前一段时间，我去找你两次麻烦，都没有把你抓住。你小子这段时间进步很快，让我有了危机感，也想提升一下。

    就在半个月前，我在海边钓鱼，听到有从南边过来的渔民说，他们在吉婆岛上发现了一个远古巨兽的头骨化石。也就是我们内家武者最心心念念的天煞晶。

    我猜，这个天煞晶里很有可能蕴含着巨兽遗留的能量。如果能吸收其能量，对我的提升大有好处。

    于是，我绑架了一条渔船的渔民，逼他们以最快的速度来到这里。

    当时，那个叫胡差猜的降头师已经找石匠把巨兽头骨化石从礁石中凿出来，正准备带走。

    我冲了上去，把胡差猜打伤，把化石抢到手。

    我准备把天煞晶带回渔船上，可是，那几个渔民却趁我离开渔船，驾船跑了。

    无奈，我只好抱着天煞晶来到吉婆岛的深处，也就是这个峡谷，准备在这里把其中的能量全部吸收再离开。

    就在我对着天煞晶运功的时候，胡差猜又招来几个人。他们明知不打不过我，就趁我入定的时候，在我的上空布下了一个‘四鬼搬山’！”

