
    第542章解石

    因为有飞星灵晶的存在，所以，世上多了一种新的职业神鉴师！

    神鉴师的地位，甚至凌驾与普通炼丹师之上。

    原因，就是因为神鉴师能鉴别飞星灵晶。

    虽然，不可能百分之百的准确，但是，只要能从十块飞星灵晶中开出一块灵种，那就不亏，若是开出两块灵种，那就能赚。

    若是，这其中出一枚中品，或者上品的灵种，那就能大赚一笔。

    而炼丹师呢？

    就算是一位地级炼丹师，辛辛苦苦练一年的丹，估计还不如神鉴师开出一块上品灵种。

    这就是差别！

    前世，秦逸尘在晋升地级的时候，就是开启了精神之体的神眼，并且成为了神鉴师，所以，他才能走的比其他人更远。

    不过，神鉴师，距离秦逸尘还有很长一段距离。

    他现在要做的就是，在参加丹府大会之前，必须将自己修武境界再提高一筹，不然面对一些来自暗中的袭击，他连保命的资本都没有。

    毕竟，这里可不是十方地域那种小地方，而是卧虎藏龙的天龙皇城！

    尽管他精神力强大，但是也不可能时刻都提防着，而且，来自超越武王境强者的暗杀，从之前遇见幸余欢之事，便是不难看出，在未突破到地级丹师前，面对这种级别强者的暗杀，他真是有些无力。

    而一旦突破到武王中期或者更高的境界，依仗真元的特性，还有灵破境精神力，那至少在动用武魂之前，能有一丝保命的把握了。

    秦逸尘并没有急着解石，而是将双手覆盖在飞星灵晶上。

    悄然间，灵神决运转，秦逸尘的精神力极度集中了起来，接着，如若一张蜘蛛网一般，布在整块飞星灵晶上。

    房间内陷入了一片寂静当中。

    满是疙瘩的飞星灵晶，隔绝了一切，不过，那蛛网般的精神力，却在其上流转着，并没有要渗入进去的意思。

    这一式，叫做探灵手。

    以精神力旁敲侧击，引动飞星灵晶内的灵种，使其波动，然后再以神眼勘测，就有几率窥测到一二。

    这可是秦逸尘自创的一门绝技。

    他就是有这探灵手，才脱颖而出，成为名盛一时的神鉴师。

    开！

    片刻后，秦逸尘猛的睁开眼睛，眼眸内闪过一抹神光，直视眼前的飞星灵晶。

    然而，在他的注视下，飞星灵晶，并没有发生什么变化

    啧，没有神眼，果然没用。

    他吧砸了一下嘴巴，就收回了目光。

    解石开始。

    铮！

    灵剑悬浮而出，落在秦逸尘手中。

    唰唰！

    飞星灵晶角料在秦逸尘手掌中翻动着，一层层碎石被灵剑削开，剥离了下来。

    他竟然将灵剑当解石刀用！

    这若是让御剑散人知道，不知道会不会气的从坟墓里面爬出来打他一顿。

    不过，不得不说，灵剑确实好用。

    很快，这块角料就变得只有拳头大小了，但是依旧还是犹如铁疙瘩一般，没有丝毫光亮的痕迹。

    这一幕若是放在一些专门开飞星灵晶角料的商行中，定然会被人认为是废料了，但是，对此秦逸尘依旧没有半点着急，随着手掌的翻滚，不断的有碎石化为粉末掉落。

    不过几个呼吸茧，那仅仅只有拳头大小的角料上，一角晶莹之色显露了出来。

    见到这抹毫光，秦逸尘嘴角勾起一抹浅笑。同时，他心中也是暗自松了一口气。

    毕竟，这一世有许多事情与他前世的有些不同，这块角料出问题，也并非不可能的事情，不过所幸没有出现这种情况。

    出现毫光之后，秦逸尘手中的动作加快，不过片刻，一块如同婴儿拳头大小的灵种便是出现在了他的手掌之中。

    随着灵种的出现，这房中的真元都是出现了一种紊乱的动荡。

    灵种

    望着手中的灵种，即便是以秦逸尘的定力，呼吸都是忍不住变得有些粗重了起来，这块灵种，可不是普通的灵种啊，从其中根本没有什么肉眼可见的杂质，便是不难看出，这是一块上品灵种！

    灵种，无论是对修炼精神力的炼丹师，还是修武的武者来说，都是有着巨大作用的。甚至，有人因为炼化了一些特殊的灵种，而改变了一生的轨迹。

    当然，秦逸尘手中这块灵种，从颜色和波动上来看，都只是一块正常的灵种，并没有特殊之处。

    不过，上品灵种已经很了不得了，在天龙皇城中，已经足以让一个没落的贵族重新起家，足以看出其价值！

    当然，绝大部分去开角料之人，就算开出来灵种，也都是拿来变卖，因为吸收灵种，可是一件极其危险的事情！

    毕竟，想要改变命运，可不是什么简单的事情。

    秦逸尘有些凝重的望着手中的灵种，在其深呼吸几次之后，那微微有些颤抖的手掌，方才是逐渐的安静了下来。

    现在他要做的，便是引导这灵种能量进入体内，这一步，可是极其危险的，毕竟其它能量进入体内，必定会引起自身真元的抵挡，万一两种能量发生什么冲突，哪怕是秦逸尘经过强化的经脉，也未必能够承受得住。

    开始吧

    秦逸尘心中低喃一声，留给他的时间可不多了，在犹豫了一下之后，他便是盘膝坐于床榻之上，双掌向天，灵种便是躺在其掌心之中。

    呼

    再次长长的吐了一口气之后，秦逸尘终于是缓缓的闭上眼眸，一股吸力，陡然自其体内散发而出。

    随着这股吸力的出现，一股能量从他手掌中猛的传入，这股能量刚一进入他体内，便是让的秦逸尘如若招受雷击一般，身躯陡然一颤，身子也是瞬间紧绷了起来。

    原本正常的面色，在这一瞬间，变得有些异样的苍白了起来。

    灵种的能量，在其体内横冲直撞，所过之处，经脉都是不堪的扭曲了起来，而最为严重的，还不是这些！

    秦逸尘原本尽力压制着的真元，仿若是感受到了异样能量的侵入，变得躁动了起来。
