    花琪：“……”

    他可能知道结果了。

    “目前好感度0.”团子又长长叹了口气，闷闷不乐的回答，开始给花琪支招，信誓旦旦的怂恿道：“说不定反派小姐姐喜欢更直接一点的，不如宿主你直接，择他一个良辰吉日，对，机不可失失不再来，就今天！趁着夜黑风高夜，正好合适做一些羞羞的事情！！”

    花琪：“……”

    团子越想越觉得可行，给花琪打气加油：“宿主你直接爬上反派的床，用你的美色来诱惑反派吧！”

    花琪：“……”

    锦凝芙在旁边看着这一幕，脸色阴晴不定，语气阴阳怪气：“这位公子既然好意送了，殿下就别再推辞了，收下吧。”

    “听说这花挺贵，丞相甚是珍视。”公主玩世不恭的笑了下，几分恶魔的气息，慢条斯理的凌冽矜贵：“看把锦小姐心疼的，这脸色。”

    锦凝芙：“……”

    她当然不可能承认，脸上勉强扯出来笑意，“哪有的事，就几株花而已。”

    那说的跟天仙似的水月花，染白到底是从头到尾看也没看上一眼，那漠然的态度，是不感兴趣还是那水月花之于她来讲相对廉价，不得而知。

    宴会还在继续，

    宁予安意兴阑珊，颇为无聊。

    她悄无声息的退了场，抱着兔子打算在丞相府的园林中逛逛，总比在宴会上强。

    结果一不留神，那小家伙直接从怀里窜出去。

    宁予安：“……”

    红烧兔子清蒸兔子水煮兔子麻辣兔子烧烤兔子……

    冷静！

    女孩子白嫩脸颊鼓起来，自己把自己气成一只河豚，蹙着秀气细致的眉眼，寻着兔子的方向，却没想到无意间撞上谈话的一幕。

    站那的人宁予安倒是有几分眼熟，似乎是丞相府的大公子。

    锦烁天。

    据说前几日被打的不成人样的那一只。

    宁予安听到那对话，微怔，往旁边粗壮的树干下避了避。

    假山荒凉的一处，

    锦烁天站在那里，面前应该是两个丞相府的下人。

    “准备好了没有？”他语气不耐，并且恶劣的问，脸色阴沉的很。

    下人瑟缩了下，唯唯诺诺的回答：“少爷请放心，等一会大小姐会提出来游湖，一定会让锦尧上另外的船，那船被我们动了手脚，不过一刻钟肯定会漏水沉船的。”

    锦烁天脸色微缓，神态阴狠：“最好给本少爷淹死他！”

    宁予安平静听着那样的对话，阳光漏过枝叶缝隙落下斑驳光影，投落在女孩温婉绝美的容颜上，那双潋滟着江南烟雨般的眼眸干净也剔透，神情沉静中是属于皇家的仪态，隐隐凌厉。

    就在这时，

    跑出去老远的小兔子没看到自己的主人，又哼哧哼哧的迈着自己的小短腿跑了回来，远远看着女孩便飞奔而来，欢快的咕咕叫了两声。

    这样的声响自然惊动了锦烁天。

    “谁！”他大喝一声：“谁在那里？！”

    宁予安并没有离开的想法。

    女孩容色平静，纤长秀气的手指抚平衣袖，抬起那双漂亮却冰冷的杏眼，不疾不徐的往外走去。

    而锦烁天在看到那样一个身影的时候，神色骤然一变！

    “九公主……”

    锦烁天怎么也没有想到这种事情还能让宁予安给撞上，他深深皱着眉，看着面前的身影。

    世人皆知九公主宁予安温柔雅致，大家闺秀。

    可他们也应该知道，那就是九公主，是天生皇家人。

    宁予安看似温和的笑了笑，漂亮绝美的眉眼没有晕染半分温度，那双眸是冷的，在褪去了平日温柔后开始显出皇室的凌厉，“今日锦少这一出戏，可真是让本宫开了眼。”

    锦烁天沉默了下，脸色阴晴不定，眼眸是大片大片的阴翳，他动了动嘴唇：“锦尧得罪了我，我也只不过是想要教训区区一个琴师罢了，不是什么大事，九公主何必计较。”

    “堂堂丞相府的嫡长子，用这样的手段针对一个琴师？”宁予安挑了挑精致秀气的眉梢，“真是雅兴。”

    锦烁天脸上一阵青一阵紫。

    宁予安平静的看了他一眼，眸中烟雨朦胧，令人看不真切。

    她淡漠转身离开，背脊笔直且矜雅，属于大家闺秀的端庄贵气以及皇室凌厉被她诠释的淋漓尽致。

    这样的手段并非是最无耻的。

    打小在皇宫中宁予安见过不少。

    没什么地方能比得过皇宫那样一个吃人不吐骨头的地方。

    宁予安本来是不会管的，只是那个锦尧……

    谁都能看得出来，和皇姐关系匪浅。

    不然也不至于那般维护。

    熙昭长公主。

    人情还是要送的。

    “说，你为什么总乱跑！”小姑娘长睫垂落下蝶翼般的阴影，板着白皙容颜，冷冷揪住兔子的长耳朵，面无表情的问，有种奶凶奶凶的味道。

    同在锦烁天面前的温柔笑意中藏刀又并不同，是本性中不经意间流露出来的冷萌感。

    猝不及防被揪住兔耳朵的兔子很茫然，睁着红眼睛懵懂又无辜的和宁予安对视，还很通灵性的细细叫了一声，毛茸茸的爪子巴拉了下小姑娘衣角，隐隐有些讨好。

    宁予安一向对萌态的事物没有抵抗力，她很不满，小声嘟囔了一句，声线压得轻，像是棉花糖：“球球……你是不是真的只会卖萌。”

    小兔子很高兴的咕咕了两声。

    宁予安：“……”

    好吧。

    她不应该对一只兔子抱有什么期望的。

    宁予安回到宴会的时候，锦凝芙已经在组织游湖划船这件事情了，和锦烁天口中说的确实一样。

    她不动神色的看着这样一幕，然后走回自己的位置，旁边便是熙昭公主。

    “皇姐。”女孩子歪了下头，在阳光下眉目如画的温柔，明眸皓齿，“游湖这种事情真没意思，发生了意外多不好。”

    声线好听的像是一颗糖。

    染白漫不经心的看着那样一幕，紫色衣袖垂落而下，指尖轻缓摩挲着酒盏的边沿，此刻听着刚刚回来的女孩子说话，她侧过眸，看着宁予安。

    那双狭长的桃花眼挑起邪异的弧度，似是而非的笑意在其中。

    公主轻笑着问：“水晶糕怎么样。”

