    50万美元！

    林宿坡都没想到莫拉蒂这么大气，他恨不得喊两句老板六六六，感谢榜一大哥。

    他不太清楚写歌收多少钱，东亚估计没有人一首歌能卖这么的多钱，欧美估计也是，大头还是在版权后续收入。

    关键是莫拉蒂还没要完整版权，也就是后续收入还有林宿坡一部分。

    这特么完全是用钱砸他啊！

    林宿坡感觉到了莫拉蒂的尊重, 这么给钱还不尊重吗？

    大气！

    真不枉费他为了这首歌换了意大利语。

    他几乎都想答应去国际米兰了，可是理智告诉他他不能。

    去其他球队还有机会，但是国际米兰太难了。

    首先老板不靠谱，这就很致命，其次神圣同盟的尤文图斯和AC米兰针对国际米兰，电话门曝光还早着呢, 现在去国际米兰除了吃烤肉泡夜店，完全没什么发展。

    作为国内唯一在海外踢球的球员，林宿坡还是很有使命感的。

    虽然加盟国际米兰国内的球迷会很开心，但是一直拿不到冠军也会打击他们的心气。

    还是等未来电话门之后，莫拉蒂也想通了，再考虑看看有没有机会去国际米兰踢球。

    回到球队的林宿坡完全没透露自己一下收入50万美元的事情，这钱太多了，说出来队友难免会有想法。

    就算是现在足坛，50万美元也不是一个小数字。

    很多顶级球星一年的收入也就这些，更别说俄罗斯了，还是后来才慢慢涨起来的，足坛的两个涨薪标志一个是坎贝尔自由加盟阿森纳拿到10万镑周薪顶薪，另一个就是阿布买了切尔西大撒币。

    再有就都是后来的事情了。

    1996年，足坛的收入还很理智。

    主流联赛当中，周薪月薪不过万的顶级联赛球员也不在少数。

    林宿坡已经做好了理财的准备，回去就跑京沪买房子。

    他做什么投资也跑不赢房价，这才是最优质的投资。

    至于什么杠杆股票之类的，吹牛逼可以，以前看小说林宿坡特意研究过，他发现, 就算知道一只股票的走势, 你杠杆太大，稍微有一点波动还没等你赚钱呢，保证金就不够被强迫平仓了，所以那不是一般人能玩的，当时他的千万身家，如果说买股票可能只是小亏，加上杠杆说不定就能破产。

    所以说那些事情根本不现实。

    都不如记下一期灯塔国彩票号码靠谱。

    拿这50万美元，多买几套房子，以后涨几十倍呢，万一拆迁过大年，旱涝保收，靠谱多了。

    当天，林宿坡请了全队出去小聚一下，算是庆祝。

    之后斯巴达克的比赛就很紧张。

    联赛当中赢下苏维埃之翼，俄罗斯杯再赢喀山红宝石进入四强，日子终于进入了4月。

    4月的第2天，斯巴达克再次迎来欧冠, 他和全队一起飞到了意大利都灵。

    这一次，他们的对手不再是布莱克本那种暴发户，也不是罗森博格那种小国破队，是正正经经的意大利豪门，欧冠亚军最多的球队尤文图斯！

    截止1996年，尤文图斯拿过1个欧冠冠军，3个联盟杯冠军，1个优胜者杯冠军，1个欧洲超级杯冠军，23个意大利足球顶级联赛冠军，9个意大利杯冠军，1个丰田杯冠军。

    作为世界上最好联赛的扛把子，任何球队面对他们都会很有压力。

    去往阿尔卑球场的路上，罗曼采夫罕见的没给球员打鸡血。

    “今天的比赛对手大家都知道，我们和尤文图斯之间有很大的差距。所以，我也不会要求你们怎么样，比如进几个球之类，那不现实，我只想说一句，在球场上努力踢球吧，进了4强已经是伟大的成就。”

    林宿坡知道教练说的是实话，不过听起来还是有点丧气。

    未战先怯，几乎已经注定了球队的命运。

    足球当中，虽然实力很重要，可也并不是没有奇迹，起码斯巴达克和尤文图斯之间的差距没有夸张到不可逾越的地步。

    如果真超常发挥，偷一个然后死守，可能还有一点点希望。

    当然，这个可能性确实小。

    踢其他球队好用的战术，在尤文图斯面前未必能奏效。

    无论是远射还是任意球，尤文图斯球员都很厉害，皮耶罗走廊，还有在C罗那些人之前，皮耶罗是欧洲公认的任意球大师。

    摆大巴的同时，你必须不给对方起脚远射的机会，还不能在后场犯规。

    这么一想，确实很难。

    林宿坡都感觉没什么希望。

    不过他不是那种没开场就怕了的人，等换完衣服走出更衣室，站在球员通道里面，林宿坡拍手说道：“伙计们，对手确实很强大，但是我们不可能直接投降。我们可是斯巴达克，我们可是职业球员，无论为了自己还是球迷，我们都要拼一下，比赛之后有的是时间哭丧，现在，就拿出点斗志，起码让尤文图斯知道我们也不是好欺负的！”

    “乌拉！！！”

    尤文图斯球员没想到通道里面还会有这么一出，皮耶罗饶有兴趣的盯着林宿坡，之前他接受采访时候就被问过好几次，之后他还特意看了林宿坡的比赛还有录像。

    确实是一个有趣的家伙。

    第一次看林宿坡的比赛，都让皮耶罗怀疑人生，他完全没想过一个前锋竟然可以那么踢球。感觉很胡闹，但是看下去之后，球商不低的他很快就发现，林宿坡对于球队的防守提升作用是巨大的。

    可以说他几乎就等于一条防线。

    这个说法一点都不夸张。

    因为很多球员不熟悉他的踢法，不适应这种前锋疯狂防守，经常球还没到中场就被林宿坡抢断了，而且还可以就地反击，打对方一个措手不及，可以说在攻防两端有着巨大的作用。

    加上林宿坡在欧冠当中不断进球，已经领跑欧冠射手榜，同样是年轻人的皮耶罗自然不可能不注意林宿坡。

    实际上，他比林宿坡想的更加了解林宿坡。

    当然皮耶罗了解的也是一些是似而非的消息，现在这个时代的媒体就总报道假消息，遇到中国人更是瞎写，所以皮耶罗之后的一些东西，林宿坡自己都不知道。

    就比如之前皮耶罗在《都灵体育报》上看到，说林宿坡是吃燕窝才这么能跑的，了解燕窝是什么之后皮耶罗一脸懵逼，燕子的窝都能吃？

    在欧洲人看来，中国人确实很神秘。

    皮耶罗深以为然。

