    

    说完便转头看，向了自己的丫鬟依水。

    几句话之后，一行人往神医谷的大门而去了。

    留下月宁音站在后面，死死地看着燕初渺的背影。

    小姑娘一袭杏红色襦裙，走动间裙摆随风微微掀起，露出了些许小巧的绣花鞋。

    整个人看起来干净且漂亮。

    在反观她。

    衣衫褴褛，身上散发着极其难闻的恶臭味，没有一块可以称得上好的皮肤。

    两人之间的对比是那么的明显！

    —

    想要进神医谷并不是一件简单的事情。

    神医谷在世人眼里有着至高无上的地位。

    传说，不管你什么病，只要有口气在，神医谷都能将你救回来。

    至于传说的真实度有多少，就尚不可知了。

    但神医谷的出名是真的。

    神医谷每年只医治二十个病人，这点是一直以来的明确规定。

    等玉决当了神医谷少谷主后，又添了一大推的规定。

    燕初渺拿着着月城主塞给她的神医谷令牌走上了蜿蜒的山路。

    没多时，便有药童出现了。

    上去交涉的是城主府的侍卫长。

    几句话后，药童引领这人往上走了。

    并未走多久，终于到了神医谷真正入口处。

    还未站定燕初渺便看到了一名白衣男子。

    更准确的来说是男主玉决。

    玉决背对着他们，站在悬崖边背着手迎风而立。

    自看到他那一刻，燕初渺脑海里出现了新的声音。

    这是我第一次见到他，仅一个背影就让我这么的沉迷，我想我爱上他了……

    后面是一大堆赞美的话，燕初渺无动于衷，直接关了声音。

    玉决回过了头，在一推人里面，目光第一时间落在了燕初渺身上。

    “可是月家来人？”

    整个人看起来孤清极了。

    这样的问题并不需要燕初渺来回答，依水上前一步。

    “正是，不知阁下是？”

    神医谷少谷主几乎不露面，自然不可能是依水一个丫鬟认识的。

    “在下神医谷少谷主玉决。”

    说完这句话，玉决的目光再次落在了燕初渺身上。

    小姑娘圆润的杏眼微微睁大，似乎是有些惊讶，可在看见他目光看过来时，立马移开了，很是娇软腼腆的模样。

    玉决心里下了初步判断。

    依水的声音再次响起，这次更是恭敬，她是经过训练的，应对这种场合还是挺拿手的。

    “少谷主，这位便是我家小姐，也是月府唯一的嫡小姐。”

    “具体情况月伯父已书信告知，几位先行入谷吧，住处我已让人安排好了……”

    -

    在玉决的安排下，几人进了神医谷。

    月宁音从始至终走在后面，并且低着头，极力掩藏着自己。

    只是她实在是太容易引起他人的注意了，一进谷，谷里的弟子目光皆看了过来。

    各色各样的都有。

    月宁音甚至听到了这样的对话。

    “她是谁呀？”

    “我也不知道，估计是这月小姐心善路上就下的乞丐吧。”

    “可是这也太臭了吧，这得多少天没有沐身了？”

    听着这些言论，月宁音愈发的低下了头，长长的头发遮挡了她眼里的恨意。

    －

    玉决是过了好一会儿后才看见月宁音的存在。

    看着这个一身脏污的人，玉决眉头蹙起，眼里有些很浅的厌恶。

    “这位是……”

    他这句话还没问完，月宁音突然就往他这边冲了过来。

    扑通一声，双腿直挺挺的跪在了地上。

    “我是月家二小姐，救我，我求求你了，救救我，我中毒了……”

    她哭的眼泪横流，露出了那张满是红肿的脸。

    玉决听到中毒两个字并没有什么反应，但当他仔细看着月宁音的脸时，眼睛忽然微微亮了。

    不是那种看到喜欢人的亮光，而是那种看到感兴趣事物的。

    只是这个时候的月宁音全然没有发现。

    “这位可是月府二小姐？”

    玉决先是做了询问。

    “正是。”回答的是依水。

    玉决微微点头，他看着月宁音那双满是哀求，将所有希望都放在他身上的眼睛。

    故作思索之后，他再次点头了。

    “若是按照神医谷的规矩，那么在下怕上无能为力了。”

    “但当年月伯父有恩与神医谷，这位姑娘既然是月伯父的女儿，那么在下怎么能见死不救呢？”

    她的话让月宁音欣喜若狂，一个劲的磕头。

    燕初渺垂眸看着什么都没说。

    这玉决显然就不是真正的打算救人。

    她并不在乎他的目的是什么。

    想到自己抽到的任务，燕初渺开始在心里规划接下来的计划了。

    —

    为了方便玉决所谓的治病，月宁音被另行安排了。

    走的还是月宁音还不忘回头看了燕初渺一眼。

    红肿不堪的脸蛋上，一双被挤的绿豆大小的眼睛带着满满的得意。

    似乎在这件事情上她赢了燕初渺一头。

    依水看到了，有点气不过。

    可一转头却见自家小姐压根看都没看。

    此时已是傍晚了，燕初渺几人进了玉决安排好的房间后，没多久便有人端着晚膳来了。

    等晚膳用完之后，天已然彻底黑了。

    依水开始安排几个带来的丫鬟晚上守夜的事情。

    燕初渺就坐在桌前，一手撑着下巴，一双圆润的杏眼盯着窗外皎洁的明月。

    那明月清冷的光仿佛落在了她的眼里，瞳仁透彻，像极了一块上好的美玉。

    —

    半夜时分，整个山谷彻底被黑暗所吞没。

    耳边除了极其轻微的巡逻者的脚步声以外，便只有那呼啸在山谷里的风声。

    风声呜呜的像是悲鸣又像是不甘的低吼。

    燕初渺的身影出现在了这漆黑的夜色中，显得格外的娇小。

    若隐若现，似风过一般，过一会儿，她便停了下来。

    全程丝毫没有惊动那些巡逻者。

    在她前面不远处，立着一块大大的石块。

    石块上写着两个字。

    禁地

    她目光轻飘飘的扫过，下一秒人直接进去了。

    神医谷的地势极为复杂，暗处藏了不少机关陷阱。

    这禁地更是如此。

    但这些于燕初渺而言，等同于无。

    她轻而易举的在层层机关中，找到了一处最隐秘的洞穴。

    当洞穴入口的机关被打开时地面发生了极其轻微的颤动。

    洞门彻底打开，露出了一条无比漆黑的入口……

    —

    签约成功啦，从今天开始每天两更哈

