    武崇廉愣了愣神。

    光辉战队，一直跟精武不怎么对付。

    去年就是两家公会竞争甲级联赛名额，最后光辉公会可以说是踩着精武的尸体晋入甲级公会行列，武崇廉显然心中十分不爽——毕竟这位会长的心胸算不上宽宏。

    光辉战队逃离了幽白鬼域？

    真是个值得庆贺的消息……可惜只是二队。

    原本不打算接受采访的武崇廉，看着等待他回答的记者，忽然改变了主意。

    “嗯，这确实是个令人吃惊的消息，”武崇廉清了清嗓子，“光辉公会毕竟是甲级公会，能将他们赶出宝地空间，看来幽白鬼域的怪物非常凶残。”

    记者这次追问原本只是尝试，没想到武崇廉真的纡尊降贵，愿意接受采访，顿时兴奋了起来，话筒杵得老高：

    “现在幽白鬼域空间的探索，正是如火如荼的时刻，大量的觉醒者逃离。我们注意到，现在仍在其中的静海本地公会精锐，就只剩下了巨神、精武两家。您对这两支战队能取得何种战果，是否能作出预测？他们是否也会步光辉公会的后尘呢？”

    武崇廉淡然说道：“当然不会，我对他们有充分的信心。巨神公会是老牌公会，实力自不必说。而我们精武战队，也是有资格跻身甲级联赛的实力派队伍，强强联合，必能踏平幽白鬼域！”

    静海日报的记者得到了想要的采访稿，心满意足地道谢离开。武崇廉的心情也很不错，哼着小调钻进了轿车的后厢。

    司机应景地笑道：“那记者问的也太不专业了，光辉公会二队是什么队伍，怎么能跟咱们精武主力比呢。”

    武崇廉笑呵呵地说道：“向天表面上一团和气，实际上心机深得很，是个十足的小人。这次他们的精锐团灭，我真想看看他此时的表情。”

    司机道：“等光宗少爷凯旋而归的时候，光辉公会的脸恐怕都要丢尽了。”

    汽车一路驶回精武公会，在武崇廉下车的时候，忽然接到了一个电话，是精武战队的领队打过来的。

    武崇廉突然感到一丝不妙，他犹豫了一下，接通电话。

    “什么？不可能！这是怎么回事？”

    挂掉电话之后，武崇廉身躯微微一晃，司机赶紧过来搀扶——其实以武崇廉的身体素质，天大的事情砸过来也不会晕倒，只不过司机样子工夫做的很足。

    武崇廉摆了摆手：“不去公会了，开车，去北丘沙地……我要当面问个清楚！”

    顿了顿，武崇廉又想起来了，吩咐道：“给静海日报打电话！撤掉那篇采访，就当我什么都没说！”

    小范围的丢人是肯定的，但武崇廉也不管那么多，别弄成全民笑话就行。

    然而……

    司机联系之后，却一脸懵逼地说道：“会长……人家说，网络版新闻已经发了，纸媒还没出来。”

    武崇廉眼前一黑：“赶紧让他们撤掉，把影响降到最低！！”

    ……

    武崇廉的动作虽然迅速，但还是晚了一步。那篇新闻稿本身就是为了博眼球，用了惊悚的标题，再加上武崇廉是本市名人，又牵扯巨神、光辉两大甲级公会，所以发布开始就吸引了很多人的注意。

    静海日报可不是什么小报纸，网络纸媒齐头并进，用户量极多，新闻经常登上虚拟社区的本地热搜。

    这篇题为【震惊！光辉被迫逃离鬼域，精武豪言踏平宝地】的新闻，很不幸地被顶上了本地热搜……

    然而短短半个小时的时间，更加劲爆的消息出来了。

    精武战队、巨神战队的精锐觉醒者，几乎同时出局！比光辉公会二队，只晚了半个小时！

    静海本地的媒体们几乎疯狂了，短短半小时之内，三家本地顶尖公会的精锐先后折戟，逃离幽白鬼域！新宝地究竟有多可怕？

    网络版新闻迅速出炉，同样被顶到了本地热搜！两篇新闻先后上热搜，而眼尖的网友发现，前一篇新闻不知什么时候被撤掉了。

    这么大的瓜，网友们纷纷表示，我们可不能装看不见。

    早有人在撤文前就截了图，两篇新闻的对比之下，号称“史上最快打脸”的论坛帖子出炉了。

    如果是一个无名小卒被打脸了，肯定不会有人关注，但被打脸的是精武的会长啊！关注度肯定飙升。

    对此，人们最好奇的是，新宝地究竟藏着什么妖魔鬼怪，连三家本地顶尖公会的精锐队伍都扛不住？

    不提武崇廉的焦头烂额，白晓文在完成当天的训练后，接到了这一消息，只是笑了笑。

    这情况，在他的预料之中。

    看样子，是光辉公会的二队，首先来到了花家老屋……这也不算意外，毕竟光辉二队有主力队传授的经验，在幽白鬼域的布局丝毫不变的情况下，第一个找到资源丰富的花家老屋很正常。

    刘四爷、刘福这两个BOSS，也许还不能打崩光辉二队，但随着战斗时间延续，妖鬼领主花玉容的苏醒，就真的要了亲命。

    光辉二队被迫跑路。

    按照白晓文的设定，花玉容苏醒之后，就会以花家老屋为中心，一圈一圈地清扫整个槐王村……

    随后而来的巨神二队、精武主力队，就都悲剧了，和光辉二队几乎是前后脚被撵了出去。

    毫无准备的情况下碰到一个九级领主，怎么想都毫无胜算。

    “这三支队伍也太贪心了，还不如在槐王村的其他地方猥琐发育，又不是只有花家老屋才有宝贝，矿脉是横穿整个槐王村的，”白晓文摇头说道，“直接冲塔，真把花玉容不当人？”

    “他们打得主意，大概是联合起来，先把槐王村的大小BOSS灭了，再开开心心地洗劫村子里的资源，”乔蕊笑道，“他们又不知道花玉容的实力，是我多半也会这样做。”

    “这样一来，宝地损失的灵能粒子储备应该不多吧。”李淑仪眯着眼笑。

    白晓文晃了晃脖子：“嗯，应该不多，不过咱们宝地的名声怕是有点不太好……我得让郑姐行动起来，找几个正面典型，在论坛、虚拟社区灌灌水了。”