    奶奶做的虎头鞋是给杨怡肚子里的宝宝的。

    白志强和杨怡要结婚了，她没什么东西可送，就打算做一双虎头鞋，一双虎头帽。

    别看这两件物件小，其实工艺很复杂，十分难做。

    从打袼褙、纳鞋底、做鞋帮、绣虎脸、掩鞋口，直到把鞋帮和鞋底缝到一起，一双虎头鞋算是基本竣工了，但还要经过一番装饰，等扎上虎须，缝上带子之后，才算大功告成。

    小白小时候全身都是“虎头套餐”，惹的全村的小朋友艳羡不已。

    她曾经穿的虎头鞋子、虎头帽子，如今还留在家里压箱底。天气好的时候，奶奶会拿出来，放到院子里晒一晒，自己搬条椅子，坐在一旁，一边晒太阳，一边盯着这些老物件发呆。

    虎头帽大多完好，虎头鞋子就不是这样啦。小白调皮，经常把鞋子穿破，而且破的位置很奇特，是大拇指翘起的那个地方，往上戳破，露出大脚丫子。

    但就算是这样，虎头鞋子也没有被扔掉，被奶奶保留至今。

    白志强和杨怡要结婚了，山村里结婚，要摆流水席，在巷子里摆一长条酒席，全村男女老少都来吃喜酒。

    小白穿上了一身新衣裳，喜滋滋的咧嘴大笑，紧紧跟在新娘子身边。

    新娘子今天没有穿白色的婚纱，在村里很不方便，而且婚礼是中式的，男女两人都是穿的大红色的礼服，拜了堂后，开始给大家敬酒。

    小白有点遗憾的是，她这次没有撒花。

    她在家练习了好就撒花呢，撒的纸飞飞满天飞，为此好几次被舅妈揍，结果，现在不需要撒花了。

    既然不能撒花，那撒点别的咯。

    舅妈给了她一盘喜糖，让她捧着，紧紧跟着新娘子，新娘子去哪里，她就去哪里。

    然后，小白看到小朋友就抓一把喜糖扔过去：“娃娃吃去唠~~~”

    没一会儿，她身后就跟了一串小朋友，墩子不远不近地吊在队伍最后头，别人捡了好多喜糖，他记捡了几张糖纸，还是别的小朋友丢掉的。

    “墩子，墩子~~~快过来嘛。”小白招呼墩子上前，抓了一大把喜糖塞他怀里。

    白志强一脸喜庆，从流水席的这头转到那头，不断拱手作揖，跟大家敬酒。

    酒瓶由小白保管着，她发现表锅是个屁儿黑，因为他竟然往里头装水呢！

    “你莫要说嗷。”白志强叮嘱道。

    小白连忙点头，保密是她的强项嘛。

    白志强又补充了一句：“是你舅妈不让我喝酒的，说往里倒水。”

    小白恍然，连连点头，难怪噻，舅妈一直是个屁儿黑。

    其实白志强酒量非常好，但是杨怡怀孕后，他就再没喝酒了。

    人们一边夸赞杨怡漂亮，一边打趣杨怡脚边的小白。

    “小白，啷个变白了嘛。”

    “小白更阔爱唠。”

    “听说小白去过好多地方嗷，好有见识。”

    “小白饿了没得？快坐下来吃点嘎嘎嘛。”

    ……

    小白对这种场面一点不怵，而且让杨怡十分意外的是，她竟然能够分辨出哪个是谁哪个是谁。

    只不过，她是通过小朋友来认的，比如这个是墩子妈，那个笋子老汉，家里没有小朋友的，她就随口胡诌一句，啷个嘛喊你加的娃娃来耍耍嘛。

    浦江工地上的那些老白们昨天也都回来了，放了春节假期，其中就有墩子的老汉。

    “小白来喝一点嘛，来~”

    这些老白试图哄小白喝酒，以前小白很傻很天真，被他们骗过，真的喝了一口，差点哭了，摔了杯子。

    要不是看到奶奶在这里，她早就铲铲出口了，现在她只能说：“住啥子嘛，你们啷个宝里宝气，爬开嗷，莫挨老子。”

    ……

    最热闹的是午宴，晚宴的规模要小很多，只有一些更亲近的人才出席，就在自家院子里。

    吃完这顿晚饭，这个婚礼就结束了。

    白志强和杨怡再住了两天，匆匆启程，赶往浙江，在那边还有一场婚礼。

    白建平和马兰花再三叮嘱，送他们走了。

    再过几天，他们还会回来，到家里过结婚后的一个新年，之后一家人就要再次离开老家，奔赴工作地。

    ——

    “一周双更？”

    小红马工作室，辛晓光接到了王应虎的电话。

    《大唐幻夜》杂志社要给更好的版面，这是好事，但是也提出了要求，那就是每周的更新量要增加一倍。

    现在工作室的10个人分成了两组，《寻梦环游记》因为已经上了正轨，所以只有4个人，另外的6个人负责《秦时明月》。

    听了王应虎的话，辛晓光脑筋快速转动。

    “怎么样？这应该不存在问题吧，你们是工作室，一周双更不可能做不到。”王应虎在电话那头说道，见辛晓光一直没说话，原本信心满满认为不存在任何问题的，忽然有点忐忑了。

    辛晓光想明白后，先感谢了一番王应虎，接着说道：“虎哥，我还是想算了吧，我们不要一周双更。”

    王应虎心里咯噔一下，这可不行，主编好不容易另眼相看，提出的要求又不过分，对双方都有好处的，何乐不为呢。

    “晓光，别犯傻，一周双更对你们没有难度，竟然你们成立了工作室，那就是正儿八经的想吃这碗饭，现在不努力，难不成等没了灵感没了人气再努力？趁着现在主编看好你们，赶紧努力一把啊，这还用我教吗？”

    辛晓光说道：“虎哥，我不是这个意思。一周双更我们肯定能做到，但问题是，《寻梦环游记》的故事不会很长，只有10回，现在已经连载了三回，总共就剩不到7回，要是双更，四周就可以连载完，时间太短了，聚不齐足够的人气，我们还指望发行单行本呢，现在一周一更是最好的。”

    “只有10回？？？”王应虎大吃一惊，他之前真没注意这点。

    “确实只有10回。”

    “晓光啊，别犯傻，漫画还在连载，故事就可以延长，你看呐，现在《寻梦环游记》的人气在起来了，那完了，刚聚起来，你就说没了，大结局了，这不是和赚钱过不去吗？你们别好高骛远，以为下一本一定更火，干嘛要等到下一本？这一本就可以很火啊，别捡了芝麻丢了西瓜。你们老大是谁？你告诉他，他肯定会同意延长的。”

    王应虎很早就认识辛晓光了，负责《寻梦环游记》也有三周多时间，但还不知道小红马漫画工作室的老大是谁，只知道这个工作室聚集了一批年轻有实力的作者，其中除了辛晓光，他还认识吴式颖。

    吴式颖是他曾经很看好的一个漫画作者，没想到也会被收编到工作室。

    他对工作室里的老大十分好奇，只是因为一直和他对接的是辛晓光，彼此交流很好，就忘了。

    现在终于想起来了。

    辛晓光没有卖关子，张叹也没说不让报他的名字，因为他知道报他的名也没用。

    果然吧，当辛晓光说老大是张叹时，王应虎使劲想了好一会儿，没想起是谁。

    “这，谁啊？”王应虎问道，想到这应该只是一位出资人，而不是漫画界人士。

    他以为自己想的很对，但是忽然听辛晓光说：“虎哥你不认识他很正常，因为张老师不是漫画界人士，他原来做过动画，《倒霉熊》应该看过吧，他是总编剧。”

    “《倒霉熊》？”

    王应虎大吃一惊，这部动漫现在网络上几乎随处可见，火的一塌糊涂。

    他再三询问，终于确认小红马漫画工作室的老大就是《倒霉熊》的编剧。他觉得很有必要跟主编说一说这个事情，这么大一个大碗在，得搞个噱头。

    旋即，他埋怨辛晓光怎么不早说，要是早说，《寻梦环游记》能拿到的资源就不是现在这样的。

    王应虎说道：“那更好，《倒霉熊》那么长，晓光，让张老师把《寻梦环游记》拓展成《倒霉熊》就好了。”

    辛晓光好笑地说：“没用的虎哥，只连载10回，这就是张老师定的。我明白你的担心，不过完全没必要，我们工作室虽然才刚成立，但是除了《寻梦环游记》，现在还在制作另一部漫画，这会是一部长篇，质量不低于寻梦。”

    王应虎一听还有一部长篇漫画，心中终于松了口气，开始详细地询问情况，好掌握后向主编要资源。

