
　　终究，不一样！柳莹莹心里嫉妒的快要疯了。

　　珏世子那般惊才绝艳的人物，为什么会宠着帝娇呢！

　　而柳莹莹心里的这个疑问，恰好也是在场其他人心里的疑问。

　　宫宴上。

　　帝娇听着不远处的丝竹悦耳，宫里的乐师水平不错，倒是让宴会不算太无聊。

　　她单手撑着额角，潋滟的眸子看着身边疏离俊美，宛若谪仙的男人，唇角不自禁的勾了勾。

　　男人的手指修长，骨节分明动作优雅的正在剥桂圆，帝娇原本是不想吃的，可是莫名的，看着那晶莹剔透的桂圆，他冷白似玉的手指，舌尖滑过贝齿......

　　他手里的这颗桂圆，有点诱人，好像挺好吃的。

　　帝娇刚要凑过去抢，然而手指还没碰到他的衣袂，就见冷珏薄唇浅笑，直接喂到了她的唇边。

　　“娇娇，这季节的桂圆清甜，你多吃些。”

　　帝娇眸子一怔，柔软的唇瓣吃掉了他喂过来的桂圆，唇瓣温软，他手指冰凉，触碰之间，她调皮的舌尖滑过，不出预料的，看他抽回了手指。

　　“谢谢夫君。”

　　她的声音很好听，笑得也很甜，竟是让冷珏觉得，比他手里的桂圆还要甜。

　　“嗯，你喜欢吃，我再给你剥些。”

　　冷珏看上去面不改色，只是语气比平日里少了疏离。

　　【冷珏的心动值升为45点。】

　　帝娇听见神戒的提示音，唇角的笑意加深，纤细的手指抓着他的衣袂，她在他耳边小声说道。

　　“娇娇不是喜欢吃桂圆，而是喜欢吃夫君剥给娇娇吃的桂圆。”

　　她看着他的耳根不自禁的泛红，好看的喉结动了动，还有那轻轻勾着的薄唇。

　　都让帝娇清楚的知道，她的话，无疑是取悦了他。

　　啧，这男人，果然闷骚。

　　两个人的互动，虽然说的话只有彼此才能听见，可这‘恩爱’的模样，不由让在坐一直盯着他们这边的人，意味深长又震惊。

　　原本听说了宫门口的那出戏之后，有的人还有点不信冷珏跟帝娇感情好，可眼下两人的互动，可是骗不了人的......

　　“殿下，臣妾有些口渴......”

　　柳莹莹捏着帕子的手指扭曲，见不得帝娇被冷珏这般宠着，尤其是她入座之后发现，夏侯付的眼神，没事就看着帝娇那边，她心里更是不舒服。

　　夏侯付看了一眼柳莹莹，语气温和，“来人，给太子妃倒酒。”

　　“是，殿下。”

　　宫女连忙给柳莹莹倒酒，柳莹莹咬着唇，心里更是气得不轻。她刚刚又在期待什么呢？总想着跟帝娇攀比，看见冷珏给帝娇剥桂圆，就想着让夏侯付给她倒酒。

　　可是呢？

　　夏侯付只会让下人做这些事，并不会亲手为她做什么，她越想，心里越是不舒服。

　　就在帝娇吃着冷珏投喂的桂圆的时候，忽然有一道声音十分的刺耳，来势汹汹。

　　“世子跟世子妃的感情看着真不错，本王听说，世子妃出身将门，是帝老将军的后人，那想必武功一定不错了？”

　　帝娇抬眼看过去，只见开口的男人穿着一身外族异服，身子壮硕，脸谈不上丑，但也不算好看，看上去凶巴巴的。帝娇并不认识这个人。

　　冷珏的脸色一冷，“图巴王爷若是把心思多放在治理部落上，而不是打听是非上，那想必今年来朝贡的，就是巴尔太子了。”

　　冷珏的话，让图巴的脸色一沉，明显是有了怒意。能听出来冷珏是在讽刺他，今年失利，让巴尔占了先机得到了太子之位。所以来朝贡这样的窝囊事宜，都变成了他来做。

　　他看着冷珏越发不善，因为知道是冷珏出的计策，才导致了突厥内乱，而自己也失了先机。

　　而做为帝老将军的后人帝娇，也让图巴十分的仇视，要不是当初帝老将军让突厥连着战败朝贡臣服，他突厥如今怎会被天峰王朝压制到如此境地！

　　“哈，世子这样说，是想转移话题吗？本王一直都敬仰帝老将军的那套枪法，如今他唯一的后人，本王想讨教一二，不知世子妃可敢应战？”

　　图巴盯着帝娇，眼神里是不屑，想要用这样的方式，让她害怕退缩，起到羞辱帝家还有冷珏的目的。

　　夏侯付蹙了蹙眉，原本是不会开口的，但是一想到刚刚冷珏跟帝娇恩爱的样子，就有些不舒服，下意识看着图巴开了口。

　　“图巴王爷难道不清楚，我天峰王朝的女子皆是闺秀千金，主要学习的也是闺阁的礼仪。而你堂堂五尺男儿，竟然挑战一个闺阁妇人，可是失了礼节风度。”

　　他做为太子，当然不想看着帝娇在外邦使臣的面前出丑，无疑也是丢天峰王朝的脸面。

　　即使那日帝娇的武功看着还不错，可是图巴可是战场上有名的残暴，对战经验丰富，也是突厥能排得上号的一名猛将，自然而然觉得帝娇不可能赢了他。天籁小说网

　　图巴嘲讽的大笑出声，“哈哈哈......你们天峰王朝的女子，看来跟我们突厥的女子完全比不了。突厥女子各个上得了厅堂，打得了战场......

　　而你们这边的女子，看样子都是绣花枕头啊，也就是个打发时间的......”

　　‘玩物’，这两个字没说出口，却也让大家都能猜的到。

　　随即，突厥的那些使臣们，都哄堂大笑起来。

　　图巴一句话，让在场的所有女人，脸色都一变，觉得受到了羞辱。

　　夏侯付脸色一黑，天峰王朝的其他大臣们，也都有些生气，尤其是丞相大人。

　　不过丞相大人跟其他人生气的点，一点都不一样。

　　他瞪了一眼帝娇，“你还不快点道歉，就因为你，引出了这场风波。”

　　帝娇嗤笑出声，懒得看原主这上不得台面的渣爹。

　　没等冷珏拉住她，她人已经站了起来，看向图巴，笑得极美，却透着一股邪佞诡谲，只有神戒才知道，此刻的帝娇有多危险。

　　“按照你们突厥的规矩，男子可以没有礼节，可按照我帝家的规矩，想要挑战帝家之人，必须要签下生死状，留下至宝。不然，也不配让我帝家出手。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第15章 她看上的，必须是她的（15）免费阅读。https://xs.23sk.com 