    在反贪署的眼皮底下，能够监视着文武百官的一举一动。

    一旦他们做出背叛龙国，或者不利于龙国的事情，那关于这件事的情报，将会在第一时间经过层层上报，最终到达白龙手里，再由白龙交给李简查阅。

    所以，正因为有了反贪署的存在，以至于李简丝毫不担心文武百官们在私底下搞什么小动作。

    至于白龙，在听到了李简的问题之后，脸上的无奈笑容顷刻间烟消云散，接着目光有些凝重的对李简道：“帝王，根据消息，现在李世民已经带领手下五十万大军，正式向我龙国袭来了。”

    “而且在过去的短短时间内，已经袭击了边境两座小城，在掠夺完所有资源之后，更向我们叫嚣，说已经将那两座小城，纳入轩辕国版图！”

    闻言，李简丝毫不意外，反而摸着鼻子道：“李世民已经按耐不住了吗？”

    接着，又看向白龙：“你知道李世民为何偏偏选择在这个时候决定向龙国开战吗？”

    白龙点点头：“道理很简单，我们龙国的那些事情，肯定已经被他给知道了，包括帝王失去了死士，包括帝王现在糟糕的身体情况……他以为，帝王现在无法拿出对付他的实力和精力了。”

    “所以，那李世民才贼心不死，毅然决然向龙国发动袭击！”

    “嗯，说的不错。”

    李简充满赞许的点点头：“那你知道，接下来该怎么办吗？”

    白龙嘴角一撇，道：“现在还能怎么办？那李世民既然敢入龙国境内，那当然得让他有来无回，接下来，派遣大军将其剿灭就可以了。”

    “那你觉得，应该派谁去？”

    李简又问。

    这个问题倒把白龙给问住了，他现在管理着反贪署的事情，一时半会的脱不开身，也无法上前线，因此暂时没办法毛遂自荐。

    而除开他之外，老实说，他心中一时间还真没有合适的人选。

    “那李世民曾经毕竟是大唐的帝王，自身拥有极强的实力，尤其那种在战场上运筹帷幄的实力，更远非一般的将领能够媲美的。”

    “要换做以前，直接派遣死士将其剿灭就可以了，毕竟在绝对的实力面前，一切的谋略都派不上任何用处。”

    “但现在……”

    白龙犹豫了一下，随即道：“依我看，不如派遣数倍于轩辕国的大军，以人海战术将其扼杀。”

    “你的这个办法，并不可取。”

    李简听完，直接摇头：“现在的龙国，如一朵浮萍，正处于风雨飘摇之中，在这种时候派遣百万大军，先不说能不能彻底剿灭李世民，对于我们自身来说，也会有极大影响，可能会带来一系列的连锁反应。”

    “万一赔了夫人又折兵，到时候该怎么办？”

    白龙闻言，表情不禁一僵，尴尬的道：“对不起帝王，我太过愚笨，刚刚并没有考虑到这些。”

    “那既然无法采用人海战术，就只能在主帅上下功夫了，派遣一个在军事上能够媲美李世民的武将亲自带领大军去讨伐李世民即可！”

    “那在你看来，哪位武将比较合适？”

    李简问道。

    白龙想了想：“正常来说，傲天最合适，不过他身为大唐领导人，跟我一样，都得待在长安，暂时还无法离开……这样的话，就只能派遣那些大唐的将领过去了。”

    这几年来，虽然龙国在李简的带领下，成功统一天下。

    但，由于李简太过强势，所以在与大唐的斗争之中，龙国那边在战场上始终呈现一面倒的趋势。

    使得龙国这几年来，根本没有培养出能够媲美程咬金尉迟敬德这种在战场上所向披靡的名将！

    而想要对付李世民，一般的将领肯定不行。

    也因此，让白龙不得不将目光落在大唐的将领身上。

    “大唐的将领，当然可以拿出来使用，比如李孝恭，他虽然年纪大了，但一生身经百战，亲自参与过的大大小小的战役不下百次，战场经验极其丰富，如果由他坐镇的话，说不定真的能够彻底击溃李世民！”

    李简道：“但让大唐的将领去对付曾经的主子，你觉得他们会尽全力吗？亦或者，会不会在战场上直接投靠李世民？”

    “这个……”

    白龙脸色微变：“有这个可能性。”

    “当然，本帝说这些，也并非在怀疑这些大唐的将领。”

    李简又补充道：“但现如今，我病危的消息才刚刚传出去，这满朝文武就已经按耐不住，心里各自都有自己的小算盘不说，更不惜闯入皇宫查看我身体情况。你说，他们到底想做什么？”

    “这些事情，我全都一一看在眼里，让我还怎么能够百分之百的去信任他们？所以，在这种生死存亡的时刻，若能求稳的话，尽量还是稳妥一些比较好。”

    白龙狐疑的看着李简：“那帝王，你打算怎么办？”

    “呵呵……”

    李简微微一笑：“那李世民不是希望能够攻城掠寨，不断壮大轩辕国的地盘吗？那暂时随他所愿，任由他发展去吧，我们就当没看到，不阻止，不议论。”

    “啊？这样也行？”

    白龙傻眼，显然没有想到，李简竟然会拿出这么一个馊主意，难道他们还要眼睁睁看着轩辕国占领整个龙国吗？

    “为何不行？”

    李简淡淡的看了白龙一眼：“有些时候，静观其变，远比你主动出击要来的好的多，至少在这段时间内，我们能够看到许多的东西，也能够剔除一些不好的东西。”

    “帝王，你说话太深奥，我有点听不太明白……”

    李简忍不住哑然失笑：“你不需要太明白，只需要按照本帝的安排去做就可以了，以后这些事情，你就不用管了，好好地照看着你的反贪署。”

    “好吧，臣知道了。”

    白龙张张嘴，想要问点什么，但最终还是闭上了。

    他看得出来，李简似乎在下一盘大棋。

    只不过，这盘棋太深奥，并非他能够一眼就看穿的，也只能等待李简亲自揭开谜团了……

