    赵老大并其他几个大乞丐都看着木渔，等她的答复。

    木渔早就想过会有这么一天，也早想好了应对的办法。

    唯一没预想到的，是他们会在这个时候提出来，她还没来得及做好准备。

    把芥子空间的野草移栽到外面，等它们在外面适应得差不多，旁人看不出异常来，怎么也要个三五天时间。

    现在她要做的，就是想办法争取这些时间。

    就在她思考这些的时候，有人等不及了。

    “你不是想藏私吧，老大可没少照顾你们，做人得有良心，只是几棵草而已。

    杨二郎，你说，怎么办？”

    二狗阴阳怪气地说道。

    沸哥呵斥二狗，“你闭嘴！”

    赵老大一眼不发只是看着木渔。

    木渔明白，赵老大的沉默是一种默许，他认可二狗的质问，只是不想自己来做这个恶人。

    她直视着赵老大，缓慢却坚定地说道，

    “野草在哪里其实不是秘密，便是我不说，大家花些时间和心思也能找到。”

    二狗：“是啊，你知道就行……”

    木渔没理会二狗的话，只是谦虚捧人的客套话，总有人当真，要真是这么轻松，他们怎么会找上她？

    “我可以把哪里有野草告诉大家，但我有几个要求。”

    “提个屁要求啊你，老大对你们这么好，一点儿不知道感恩……”

    “你闭嘴！”

    这次开口的是赵老大，他瞪了二狗一眼，而后转过头来看向木渔，表情从狰狞变得和善，

    “你说，有哪些要求，能答应的我一定答应。”

    木渔略思索了一番，说道，

    “第一个要求，我只会说一次野草的位置。

    如果我说完之后，这片野草被吃的没有了，我希望不会第二次找上我希望我说新的野草的位置。”

    赵老大沉吟着，二狗又抢话道，

    “不行，万一你就给片小地方，那我们要了和没要什么区别？”

    “我当然不会那么做，我想说的那两处野草，加在一起少说有二三百棵之多，这还算少吗？”

    赵老大原本沉默的表情缓和了下来，甚至带了些笑意，说道，

    “这倒不少了。

    行，我答应了，只要你说出的地方有野草这么多，我保证不会再因为这件事找你第二次！

    你放心，我一向说话算话！”

    木渔轻笑，她不会相信别人的承诺，只相信自己的准备与谋算。

    “第二个要求，我希望破庙里的人都知道这回事。”

    这话一出，几人都不解地看向她，就连杨二郎和沸哥也一样。

    她有自己的想法。

    如果只告诉赵老大一群人，原先的平衡会被打破，其他人不满她告诉赵老大野草却不告诉他们，到时候他们不敢向赵老大发泄不满，却敢对她这么做，再加上有心人的引导，她的日子就不好过了。

    而她暂时还不想离开破庙。

    赵老大虽然没想明白她要这么做的原因，但看起来对他没有坏处。

    “行，这个要求我也答应了，还有别的么？”

    “第三个要求，我希望能再给我五天时间。”

    “不行……”

    “可以，我答应了。”

    赵老大虽然阻止了二狗，但脸上也没有了之前的笑意，显然还是不太满意。

    “那五天后，我再带人来。”

    说着，就率先起身离开了小柴房，其他人也跟在他身后陆续离开。

    杨二郎问她，“这样做没事吗？”

    “没事，影响不大。”

    ……

    木渔第二天便出门去移栽野草。

    一出门她便发现了鬼头鬼脑跟在她身后的两个乞丐，她没声张，装作什么都不知道的模样朝着南边河洼地的方向继续出发。

    路程刚刚过半的时候，她身后就已经没了那两个乞丐的踪影。

    她站在地势较高的半坡上眺望了许久也没发现他们的踪迹，于是放心的在选好的地方开始移栽芥子空间里的野草。

    照计划，她会在这里种一百棵左右，然后到河洼地那里再种两百棵。

    这么算下来时间不太充裕，单纯在路上几乎就要耗掉一天的时间，更何况她还要选地方，还要移种。

    想到这些，她加快了移栽野草的速度。

    ……

    在木渔忙着移栽野草汗如雨下的时候，那两个跟踪的乞丐在别人家的墙角下躺着一动不动。

    “哥，咱咋办啊？二狗哥让我们跟着那红脸儿，我们这么快就跟丢了……”

    “还能咋办，凉拌呗？咋滴你现在追上去就跟上了？

    我告诉你，人家老早就跑远了，说不准这会儿都到河洼地了。

    河洼地你知道在哪儿吧，我们走了这一段路累成这样，到河洼地，还得走四五段这样的路。

    嘿，真到了，就是累不死你，也能把你热死喽。

    还是躺在阴凉地方睡一觉的好。”

    “但是我们就这么回去的话，二狗哥会生气吧？”

    “他要生气就让他生，这么多天，想偷偷跟着那小妮子去薅野草的人有多少？哪有一个办成了的？

    那些人早都说了，这小妮子走得快，体力好，一口气走个四五里路气儿都不带喘的。

    这要是搁四五年前我倒是行，灾荒三年落了一身毛病，还饿着肚子，天儿还这么热，走两步都费劲。

    咱这刚刚走了有两里地？”

    “不到两里……”

    “就是说，当时你也累得不行了吧，行了，咱就别勉强了，躺着吧，等那小妮儿回来的时候咱再跟着回去就是。”

    “好……”

    两人想岔了，木渔忙到很晚，他们左等右等，天都快黑了也没等到人，以为错过了便直接回了破庙，结果那时候木渔并没有回去。

    二狗被两人气到，狠骂了两人一通，没给两人约定的吃的就把他们赶走了，然后找来另外两个人去做这件事。

    结果当然没有改变，这次的两个人也没跟出多远去。

    然后是第三拨人……

    第四拨人……

    不，没有第四拨。

    因为前三拨人除了一顿臭骂外什么也没得到，白白累一天回来还要饿肚子，后面已经没有人愿意去做这事，哪怕威胁也没人愿意。

    赵老大也知道了这事，眼见五天之约就在眼前，生怕二狗胡搞搞砸了这事，就喝止了。

    转眼间，约定好的五天时间已经到了。

