    “不放，就不放！”

    童心知道自己说什么都没用，只能一手死死拉住男人，一手拼命在树枝中间用力戳，终于扯出了个窟窿。

    巨大的漩涡中，厉嘉衍见自己无力挣脱，只得拼力向上顶住即将倾斜的木筏，大腿上的伤口被再次撕开。

    童心把筏子戳了个洞，二话不说翻身下去将厉嘉衍的手从洞中间穿了过来，让他稳稳拉住筏子。

    而她自己，也泡在了水中，紧紧抓住他伸出的手臂，生怕他还要挣脱。

    她的动作一气呵成，厉嘉衍再反应过来时，两个人早已以一种平行的姿态靠着筏子在海面上飘了起来。

    他再想挣脱，就更不可能了。

    “蠢女人！”

    厉嘉衍沉了脸，喘着气看向童心的眼神里，有责备，也有深深的无奈。

    童心笑着抱住他：“阿衍，我十几岁爱上你的那一刻起，就做好了万劫不复的准备，所以这点困难算什么……”

    不待她说完，厉嘉衍一只大手将她扣向自己，深深吻住了她的樱唇。

    此时，海浪似乎也被两个深情的人感动，放慢了狂浪的步伐，温柔地拍打着节拍。

    两人就那样在海面上放肆忘我地热吻缠绵。

    画面让人窒息，又让人感动。

    吻了一阵，两人停下来。

    四目相对，额头抵着额头，微微笑着，喘着。

    下一秒，又抱住吻在了一起……

    不知过了多久，厉嘉衍突然停止了动作。

    童心在忘情中张开眼，只见眼前的男人紧闭双眼、面色苍白。

    而他靠近她的身体也失去了往日的温度，身上一片冰凉。

    “阿衍，你怎么了？”

    童心赶紧松开厉嘉衍，试图唤醒他，却发现他已经失去了意识。

    糟了，心脏病又犯了？

    思忖间，厉嘉衍的身体已如浮萍般向上浮起。

    童心死死拉住他，咬着牙，费尽九牛二虎之力奋力将他推上了筏子。

    可能是因为厉嘉衍超出阀体自重太多，筏子明显有下沉的迹象，童心咬牙将筏子向上托，单薄的肩膀被生生压出了血痕。

    可这时，偏偏天公不作美，海浪再度来袭！

    啪！啪！

    巨浪生生将筏子顶出一米多高，童心拍打着双腿奋力拉紧筏子，一个不防呛得“咳咳”咳嗽。

    “傻瓜！”

    似有千金压在眼皮上，可听到童心不住地咳嗽，厉嘉衍还是靠毅力睁开了双眼。

    看着女人拼劲全力的模样，他心下某处一片柔软，吃力地伸出手想要摸一摸那张倔强的小脸，却在指尖即将触碰到她的时候再次晕倒。

    闭上了眼睛。

    慌乱中，童心奋力嘶喊：“阿衍，你不能死，你死了我们的女儿怎么办？厉嘉衍，你醒来你醒来啊！”

    突然，一个巨浪打来，将童心的声音吞没。

    两个人瞬间都不见了踪影……

    ……

    三亚普仁医院。

    病房里弥漫着刺鼻的消毒水味，床头的加湿器氤氲出一团团水雾。

    昏迷中的童心眉头紧皱，紧闭的双眼微微跳动，纤细带着血痕的手指忽然动了动。

    此刻，她正在梦境中挣扎，逃不出、躲不过。

    凌乱的梦里，她和厉嘉衍仍在海中漂流。

    忽然海面掀起巨浪，身下是荒岛沉没的骇人漩涡。海浪像巨蛇扑来，似乎要生生将他们吞进深渊。

    她紧紧拉着厉嘉衍的手，俩人相互都在努力把对方往那并不结实的筏板上推，可无论她怎样用力，都无法将他推上去。

    最后，男人拼尽全力将她推上筏子，他自己却被漩涡吞没……

    “不……不……阿衍！”

    童心惊叫一声从梦中醒来，惊得满身冷汗。

    正趴在床前的姜子萱瞬间惊醒，赶紧揉了揉眼看向床上。

    见童心醒了，她瞬间惊喜万分。

    可看到闺蜜睁大了双眼、额头脖颈间渗出密密麻麻的汗珠，仿佛受到了什么惊吓一般，赶紧上前握住她的手，柔声安慰：“童童不要怕，你已经没事了！”

    此刻，歪倒在沙发两侧的云南笙和顾文宇也听到了动静，赶忙围了过来。

    “你怎么样？有没有哪里不舒服？”

    云南笙满眼通红地看着童心，着急地问。

    顾文宇则赶紧拉响了床头的呼叫器，叫医生过来查看情况。

    “亲爱的，你终于醒了，你快吓死我了！”

    姜子萱喜极而泣，还不忘找来纸巾为童心擦汗。

    童心刚刚醒来，目光还有些呆滞，缓缓扫过几个人，才终于确定自己还活着。

    她获救了……

    那……他呢？

    当时一个巨浪扑来，她亲眼看到那像深渊一样的漩涡将他生生吞噬掉了！

    他会不会……

    思及此，童心慌忙问：“厉嘉衍呢？”

    听到这个问题，对面的三个人瞬间都沉默了。

    姜子萱正在为童心擦汗的手当时僵顿了一下，默了半天没有回话。

    这丫头，生死关头还在惦记那个渣男的死活，还说要翻篇，翻个鬼啊！

    云南笙则是气不打一出来，扭过头，根本不想理会童心。

    要不是为了救那个渣男，她早应该去到甲板，还能白白受累成这样？

    这才刚醒来，又在关心他的死活，真是不知道她脑子里在想什么！

    姜子萱正在为童心擦汗的手当时僵顿了一下，默了半天没有回话。

    这丫头，生死关头还在惦记那个渣男的死活，还说要翻篇，翻个鬼啊！

    云南笙则是气不打一出来，扭过头，根本不想理会童心。

    要不是为了救那个渣男，她早应该去到甲板，还能白白受累成这样？

    这才刚醒来，又在关心他的死活，真是不知道她脑子里在想什么！

    顾文宇见两个伙伴都不吭声，自己也懒得提那个男人。

    可又担心刚醒来的童心太激动，只得硬着头皮开了口：“我们的救援飞机在出事海域向东500海里的地方发现了你们，当时海浪很大，你和厉嘉衍都在海上沉浮。

    “云少只身从救生梯上下去先救了你。呃……等把你弄上来后，厉氏的救援飞机也赶到了，我远远看着好像宋雨霏在飞机上指挥，他们派了一个专业的救援队员把厉嘉衍捞走了！”

    “那当时厉嘉衍状态怎么样？”

    听到厉嘉衍获救了，童心暗暗松了口气，可还忍不住想确认下他是否平安。

