    在半路上被守门的两个童子拦下。

    两个童子一人一边，扯住他的袖子拉住他的胳膊，用了吃奶的劲儿。

    小七不解：“你们这是干嘛？那是二公主殿下呀，我就过去打个招呼！”

    二公主先前进来的时候，说是看在小七的面子上过来看看国师大人——小七知道这是客气的话，其实是二公主心软，看见他求她就舍不得了，才来的。

    小七觉得二公主是个好人，跟皇宫里其他的所有贵人都不一样！

    他很想跟二公主成为朋友……！

    朋友离开，他怎么可以不去打个招呼呢？！！

    “我们知道你是过去打招呼的！”

    两个小童齐声说。

    ——后来觉着这声音太大了，连忙小了很多，也不一起喊了。

    一个小童先说：“我们看见二公主殿下的表情了，总感觉有点怪怪的，不像是刚来的那么高兴。”

    另一个接话：“是啊！而且她的衣服好像被谁扯过……我们怀疑，是不是跟国师大人发生过争执？”

    一个又说：“虽然国师大人跟天上的仙子一样不会生气，没有七情六欲，但是二公主殿下同样很尊贵啊！再说她们不是要一起研究那个什么药吗？或许就是意见有分歧！”

    另一个接话：“争执不是说打来打去，是可能动了一下手，或者不小心气狠了，站不稳，国师大人扶了一下。”

    “……”

    “……”

    两个你一言我一语的，把刚才短短一点儿时间内的种种猜测全都说了出来。

    小七听得目瞪口呆。

    你说、你说二公主殿下跟国师大人起了争执，还有可能动了手？！！

    这怎么可能啊！！

    两个人都不像是不讲道理、一言不合就动手的人啊……！！

    那、那二公主的衣服为什么……

    小童沉默一会，又有了猜测：“当然了，也有可能是国师大人跟二公主其实早就情投意合了，这会儿许久不见面，所以就——”

    “你住嘴！”

    小七忍无可忍，“怎么可以把这种猜测放到国师大人身上！你们、你们太不讲道理了！你们太过分了！！”

    说着，他不想再听这两个人荒谬的言论，跑着回去了。

    两个小童对视一眼，皆耸耸肩。

    可是不管怎么样……

    二公主见过国师大人之后****，是事实呀。

    -

    虞代肯定了国师就是019。

    她那话根本就是故意的，就是试探而已。

    019在任务位面可能封存了自己的记忆，但很明显，随着精神力跟她越来越勤，某些情愫已经刻在了他的灵魂里了。

    无论什么话都能不激怒他，可唯独一点，正中红心——

    那就是她移情别恋。

    ……嗯？移情别恋？？

    也不对，什么时候跟那个王八羔子恋过。

    之后的事情也不难猜测，无非是国师大人恼羞成怒，想要硬上。

    把她的衣服扯着扯着都快扯掉了。

    幸好虞代没跟他客气——只要他不用精神力这个外挂，论武力值，虞代不认为自己会输。

    反正两个人交了手，也不说输赢吧，就是她好端端的从国师身///下挣脱出来了，走出了占星楼。

    -

    半个月后，女皇看着呈上来的折子，大发雷霆，当着文武百官的面把虞笑霜狠狠地批了一顿。

    虞笑霜铁青着脸，咬着唇，眼中似有水光——一看就能看出，她觉得既委屈又不服，可惜又没找到什么证据来反驳。

    在场的虞代和虞璇都给虞笑霜求了情，女皇这才宽宏大量的给了一些时日她们调查。

    不然真能气上头了，当场就把虞笑霜拿下！

    ——当然，之后会不会后悔，让人把虞笑霜给放了，就未可知了。

    没发生的事情就不用操心它。

    这事儿是个什么事儿，能让女皇如此生气、如此愤怒？

    很简单。

    是关于生子药的。

    女皇册封虞代为皇太女当天，就一起发布了生子药开始研制的好消息——这并不是对所有人来说是好消息，只是对大部分的人来说是的。

    仍旧有小部分的人持对立态度，不太看好生子药的同时，开始抨击北凤国这么多年来的某些制度。

    这无疑是把皇家的脸面放在地上踩，完全不把皇家放在眼中了。

    本以为这种团体难登大雅之堂，不需要在意，可没想到——竟然在短短几日中发酵的这么厉害，到了一种再不管理就无法挽回的地步了。

    ——民间出现了一个自称‘复仇者’的群体。

    说生子药会找很多女人当小白鼠。

    在没炼成之前，极有可能让肚子里长肿瘤，发烂、发臭。

    说他们之中已经有受害者，呼吁大家团结起来阻止朝廷继续研发，保护底层劳动者的利益。

    然而事实上，生子药的研发根本没到这一步。

    什么小白鼠，什么长肿瘤……都是不存在的。

    但是你敢说现在不存在以后也不会发生吗？你敢说生子药第一次就能获得巨大成功吗？你敢说研制出来之后不需要找任何人实验吗？

    ——只要虞代他们迟疑一刻，就还会有人来反抗。

    因为确实是存在的，哪怕很细小很细小的可能，他们也是存在的。

    谁都不保证自己会不会成为那个倒霉蛋，会不会变成小白鼠，会不会肚子里长肿瘤。

    在大义面前，自己的安危得不到保障——大多数人还是会选择保全自己吧。

    总不能全天下人都是英雄。

    这个折子就是说，那些复仇者都打着大公主也是如此看法的名义，让民众们有更多底气反抗。

    ——人家朝廷里也不是个个都赞成啊！只要让我们的声音被他们看见，这件事情迟早会得到妥善处理！

    大公主都是站在我们这边的！

    大公主都是不支持生子药生产的！！

    大公主还是女皇陛下最宠爱的公主呢！！这还不能说明什么问题吗？！！

    ……等等。

    对方很明显把虞笑霜爱看的那几本书，嘴上老放着的言论奉为‘圣经’，奉为最后一根救命稻草。

    哪怕跟虞笑霜没有关系，盖上了虞笑霜的名字，打着虞笑霜的旗号……

    就洗脱不了，就干净不了。

