    噗！

    聊天群内，随着宁采臣的话语道出，灭霸，萧炎，叶凡这些人都直接就喷了。

    萧炎：“我去，没看出来，书呆子的目标这么远大！（滑稽.jpg）”

    张三丰：“额，老道悟了，直到今日，才明白亡灵骑士的真谛！”

    罗辑：“汝之秀，吾不及也！”

    小魔女婠婠：“呸，本以为你就玩几个女鬼，没想到你居然有这个胆量！”

    书山压力大：“这就是群里老人的魄力，可以，可以！”

    玉皇大帝：“我被你憨厚的外表欺骗了！”

    叶凡：“终究是我天真了，没想到书呆子，都有这等魄力了！”

    林雷：“注意身体，多祭祀！”

    秦羽：“祭祀之语不能停！”

    聊天群里，哪怕是唐三，叶凡这些早就知道之人，听到宁采臣这般的话语，都是惊了。

    更何况是林诺这个新加入之人。

    身为多元宇宙的主角，林诺自然是不傻。

    看着宁采臣的话语，他很快就想到了事情的真相。

    这个宁采臣，不但不怕鬼，还居然当亡灵骑士干上瘾了。

    居然还想给所有女鬼一个家！

    尼玛，林诺真的不知道该说啥了。

    那么多女鬼，一人一口，宁采臣也应该连个细胞都没了才对啊！

    这个聊天群不正常，极其的不正常！

    这一刻，林诺看着聊天群里，一个个熟悉的名称，直接就蒙圈了。

    先是萧炎这些人，现在是宁采臣。

    他林诺不知道，这个聊天群里，还有没有正常点的。

    咦，这是，大蛇丸！

    目光一扫之间，林诺注意到了一个人。

    大蛇丸，火影世界的大蛇丸！

    他穿越的第二个世界，可就是火影世界。

    这个大蛇丸，他还是熟悉的。

    对付这种科技狂魔，林诺觉得自己现在的实力，实现对方的长生，还是挺轻松的。

    林诺：“@大蛇丸，你还记得我吗？我是林诺！”

    有了萧炎在前，林诺这一次警惕了几分。

    话语道出，林诺就在忐忑的等待了。

    若是这一次，还是失败了。

    那他就真的要放弃了。

    时间一点点流逝，大蛇丸却没有回复。

    就在林诺觉得要放弃之时，出乎意料的回复来了。

    大蛇丸：“说，什么事！”

    冰冷的话语道出，一瞬间，林诺眼前一亮。

    这个大蛇丸还是那个熟悉的语气。

    而且，对方没有说不认识自己。

    那么这个大蛇丸，很有可能就是他穿越的第二个世界遇到的。

    想到这，林诺激动了起来。

    他在火影世界可是留下了很多的传说。

    凭借那些传说，忽悠个大蛇丸，还是没问题的。

    林诺：“呼，终于遇到个认识的了！”

    虽然这一次事情发展的不太顺利，但有了大蛇丸这个突破口，林诺相信，自己可以慢慢来。

    大蛇丸：“你离开那么久，没想到还能遇到你！”

    聊天群里，大蛇丸的话语继续说着。

    只是其话语道出，聊天群里，所有人都是愣住了。

    尤其是叶凡，萧炎这些人都蒙圈了。

    卧槽，大蛇丸认识新人，这是什么鬼？

    张三丰，叶凡这些人，都是和大蛇丸同期进群的。

    大蛇丸世界什么情况，他们最是清楚。

    从来没听大蛇丸说过林诺这个名字。

    而且，林诺可是新人，背靠新世界的。

    怎么可能是大蛇丸所在世界。

    而对于这些，此刻的林诺却是不知道。

    他看着大蛇丸的询问话语，多了一丝亲切。

    林诺：“这涉及到我的秘密，就暂时不说了。”

    林诺：“你现在研究出长生药物了吗？”

    对着大蛇丸询问着，林诺则是期待着。

    一会只要大蛇丸回答没有，那他的机会就来了。

    只是，接下来的话语，却是令林诺皱眉了。

    大蛇丸：“长生已经差不多了，不过其中一项，还需要你过来帮我看看！”

    大蛇丸：“我这边打开空间通道，你过来一下吧！”

    说着，大蛇丸直接在聊天群里发了个红包通道。

    突兀的一幕，令的萧炎，灭霸等人都是一惊。

    随后疑惑了起来。

    这大蛇丸想干什么？

    明明不认识新人，却给新人发红包？

    如此的一幕，聊天群里，也就王老魔此刻眼中闪过一丝精光，若有所思。

    林诺：“哦，这么快吗？那我就………”

    看着大蛇丸居然这么快就要研究出长生方法，林诺不得不感叹着。

    面前的红包通道已经形成，林诺正准备踏入其中，回去看看。

    但突兀之间，他停下了。

    不对劲，很不对劲！

    这个大蛇丸有问题！

    像大蛇丸那种性格，怎么可能让别人来看长生药物。

    哪怕是他林诺，之前也不曾看过。

    可是现在这个聊天群里的大蛇丸，不但告诉他快了，更是让他过去看。

    这很不大蛇丸！

    同样警惕的林诺停了下来。

    林诺：“大蛇丸，我离开火影世界的时候，和你说了什么？”

    一句试探的话语道出，聊天群里，为之一静。

    直到良久之后，大蛇丸才叹了口气。

    大蛇丸：“算你逃过一命！”

    简单的道了一句，大蛇丸就没再言语了。

    而聊天群里的其他人，则是直接就惊呆了。

    萧炎：“卧槽，狼灭，大蛇丸这是准备把新人干掉！”

    灭霸：“靠，不是说我们之间不能出手吗？”

    张三丰：“新人没有念诵过祭祀之语，不算我神信徒！”

    唐三：“我去，大蛇丸这也太狠了吧！”

    叶凡：“差一点，新人若是没有反应过来，怕是已经凉了！”

    罗辑：“这就是群里最狠的狼灭吗，怕了，怕了！”

    林雷：“嘶，倒吸一口凉气，群里还能这样的吗？”

    玉皇大帝：“可以的，我神对于我等很宽容！”

    书山压力大：“辛亏我进来的时候，没有经历这个！”

    罗峰：“这是不是有点不合适啊！”

    王老魔：“弱肉强食罢了，再正常不过了！”

    聊天群里，熟悉大蛇丸的人，已经猜到了之前的操作。

    而另一边的林诺，看着大蛇丸的话语，为之一愣。

    好家伙，这个大蛇丸居然不是自己认识的那个！

    而且，对方刚才的操作，是分明想把自己勾引过去，然后灭杀自己。

    想到大蛇丸毒辣的性格，林诺不由打了个寒颤。

    这聊天群，简直太恐怖了！

    放他走，他不要了！

