    刘梦远念得津津有味，眼睛闪露着赞赏光彩，朝陈凯之道：“这是你写的？”

    陈凯之心里说，当然是我写的，莫非还质疑别人替我行书不成？

    陈凯之便点头道：“正是学生的行书。”

    “不。”刘梦远摇头道：“老夫的意思是，这文章，是你写的？”

    “啊……文章……”陈凯之心里便不禁古怪起来。

    这时代，莫非没有三字经的？

    对啊，好像自己在县学里，确实没有三字经，是了，昨日自己行书，写到了赢秦氏，始兼并就没有继续写下去了，因为接下来，便是两汉和魏晋的历史了，陈凯之没有继续写，是因为一旦写出了魏晋梁陈，岂不是怪异？

    那个时候，他倒没有想得太多，本来练习行书之时，他也只是单纯的因为三字经练起书法来比较顺手而已。

    谁料……刘先生心思却不在行书，而在三字经上。

    现在怎么解释？

    总不能又托梦吧？

    陈凯之抽着嘴角，最后只能苦笑道：“是，正是学生……所作。”

    刘梦远眼睛放光，他又垂头看这朴实又朗朗上口的文字，身躯一颤：“这……还未写完吧？”

    “呃……是啊……”

    刘梦远便正色道：“今日的功课，便是将这篇文章全数写完，过几日……啊，不……明日，老夫就要看，明白了吗？”

    陈凯之看着激动不已的刘梦远，一时疑惑了。

    三字经而已，至于如此吗？

    卧槽，这三字经，莫非比陋室铭之类的文章还牛逼？

    不对啊，明明这是很通俗的文字呀。

    这刘先生，脑子不会有坑吧？

    陈凯之心里有点纠结，最后也只能一笑道：“学生，尽力。”

    “不可以说尽力而为，明日若是不写完，老夫唯你是问。”刘梦远板起了脸，一副随时要兴师问罪的样子。

    陈凯之还能说什么，只能点头应是。

    心里想，看来这后续的三字经，得改动改动才好，否则出了个‘魏蜀吴，争汉鼎。号三国，迄两晋’，这不是见鬼了吗？哎，今夜……怕又要熬夜了。

    带着继续郁闷，陈凯之便道：“时候不早了，学生告辞了。”

    他现在一心就想着早些回去做完今日的功课。

    “去吧，去吧。”刘梦远挥挥手。

    只是待陈凯之告辞而去，刘梦远则是如获至宝地继续看着陈凯之的书帖，竟是摇头晃脑，又开始诵读起来：“人之初，性本善，性相近……习相远……”

    这边陈凯之出了学宫，天色已是暗淡了，他行走于街巷之间，看天上已隐隐升起了一轮惨淡的月儿。

    这月儿只是初升，朦朦胧胧、隐隐约约，月色下，几个孩子还不肯归家，嬉笑玩耍，陈凯之不知他们因何而笑，却知道，这月下的稚童，使他心宁静下来。

    月儿，总是照常升起，这儿的月与上一世，与在金陵时的月是相同的，这使陈凯之有种找到了久违的感觉。

    生活还要继续呀。

    他回到了家中，这师兄的小院，陈凯之已当做是自己的家了，还未开门，便已闻到了一股肉香。

    有肉吃了。

    陈凯之顿感饥肠辘辘，箭步冲进去，只见邓健正端着一锅肉出来，笑呵呵地道：“凯之，又回来得这样迟，吃饭啦。”

    陈凯之火速到了饭厅，像等待喂食的小狗，坐直了，眼睛落在那一盆肉上。

    接着照例是风卷残云，吃，似乎成了师兄弟之间沟通的桥梁，饭桌上，让一块肉，便是恩情。不过陈凯之也能从中得出一点人情，比如别人做官，锦衣玉食，娇妻美妾，这师兄倒好，吃块肉，都跟饿死鬼投胎一般。

    哎……差点动摇了陈凯之的志向。

    “凯之。”吃得差不多了，邓健兴奋地道：“告诉你一件好消息。”

    说着，他将今日的事说了。

    陈凯之却是沉吟起来，道：“让你来写檄文？这檄文的事，不是翰林们负责的吗？”

    邓健不疑有他地道：“想必是事态紧急，兵部也要做好一些准备吧，翰林写翰林的，兵部写兵部的。”

    陈凯之点点头：“看来是尚书大人邀功心切了。”

    “有这可能。”

    陈凯之却是迟疑起来，道：“这样说来，事情可就不简单了，师兄，你想想看，翰林的文采是何等的斐然，现在尚书催促着要檄文，赵侍郎呢，却是让你来写，写得好了，倒也罢了，一旦写得不好，尚书大人那儿，多半是要责怪你的。”

    邓健一愣，皱起眉头：“这……”

    这时候，陈凯之继续道：“而且这檄文，想要写，哪里有这样容易？讨伐倭贼是假，可事实上，大陈当真在乎区区倭贼吗？这北燕呢，当初和大陈相互攻伐，双方说是世仇也不为过，不过如今局势平缓，这才结为了盟邦，朝廷表面上襄助北燕，这心里难免有所芥蒂，所以这篇檄文，与其说是讨倭，不如说是在和北燕人较劲，朝廷只怕是有心想要借此压北燕一头，因此檄文中的遣词，是分毫也错不得的，若是稍稍有丁点的疏漏，都会被认为是丧权辱国，师兄，这赵侍郎表面上，看似是给了你一个机会，实则却还是包藏祸心啊。”

    “呀。”邓健突然有个很大的感悟，自跟了师弟在一起，这世界顿时黑暗了许多。

    可陈凯之的分析，却是入情入理的，令他不得不信，他便拧着眉头道：“这样说来，如何是好？”

    陈凯之想了一心，最后苦笑道：“不如这样，我来替师兄试试看？”

    还是没忍住，把事情揽在了自己的身上，陈凯之突然觉得自己挺坑的，现在学业这样繁重，刘先生那儿催促着功课，这边师兄还得操心。

    邓健却是厉声道：“这怎么成？恩师修书来，是让来照拂师弟的，怎的现在反而让师弟来让为我操心了，我若是什么都交你，那我还是人吗？不成，万万不成的，除非让师兄给你磨墨，否则决不让你写。”

    “呃……”陈凯之抽了抽嘴角，再次见识道了师兄挺鸡贼。

    在恩师和自己面前，总有一股机灵劲，还特么的除非磨墨，最后不还是我写吗？面子有了，事儿我也给你办了，两全其美啊。

    这智商若是在用在职场，那真是人挡杀人、佛挡杀佛。

    只是……

    陈凯之无奈地淡淡道：“那么烦请师兄磨墨吧。”

    饭也吃完了，那说做就做，陈凯之回到自己房间的桌案，直接摊开了一张纸，邓健则是兴冲冲地给陈凯之斟了茶，接着磨墨。

    陈凯之沉吟片刻，便提笔蘸墨狂书起来，一会儿功夫，一篇檄文便成了。

    收起笔，他拍拍手道：“师兄重新抄录一份，明日拿去交差。”

    说着，再也不理邓健，时间紧迫啊，他还得赶紧去做功课呢。

    次日一早，陈凯之到了学宫上学。

    今日是刘先生上课，他似乎心痒难耐的样子，好不容易捱到了下课，便急不可耐地将陈凯之留堂。

    陈凯之朝他行礼，刘梦远便迫不及待地道：“行书呢？”

    陈凯之只得将昨夜搜肠刮肚，用心改动过的三字经奉上。

    刘先生颤抖地接过，小心翼翼地捧着行书，颇有几分捧着千金的宝物一般。

    他认真地读下去，越读就越是有滋有味，等读到最后‘勤有功，戏无益。戒之哉，宜勉力。’结尾时，整个人竟有些恍惚。

    天文地理，仁义礼智，竟悉数都浓缩在了这千字文之中，看上去通俗易懂的文字，却令他眼睛有些湿润。

    他没有让陈凯之看到自己的失态，而是正色道：“今日没有功课，你好好回去歇一歇吧。”

    “是。”

    刘先生突然道：“你可知道天人榜？”

    见刘先生突然一问，陈凯之忙道：“这倒是略知一二，天人榜乃是天人阁的诸学士所修，能入天人榜的读书人，万中无一，列入榜中的文章，都是大陈文章的楷模，这天人榜分天地人三榜，能入天榜的文章，我大陈五百年，也不过百篇而已，地榜比之天榜要差一些，人榜最次，可即便如此，许多文人墨客，即便是存世的大才子，亦都以文章能进入最次的人榜为荣。”

    陈凯之心里想，说了这么多，其实这天人榜，就是上一世的矛盾文学奖而已。

    当然，在这个时代，文章的分量比上一个时代要重得多，这是万般皆下品惟有读书高的时代啊，能得奖的人，那真是风光无限，震惊天下。这和上个世界的茅盾文学奖，只限于文学的小圈子全然不同。

    刘先生只笑一笑道：“好了，你回去吧。”

    陈凯之感觉有点奇怪，这刘先生突的问到天人榜，却又一下像没了谈兴了。

    不过他倒没有太在意，站起来，朝刘先生作揖道：“那么……学生告辞。”

    他收拾了书箱，便告辞出去。

    刘梦远则是激动地看着《三字经》，整个人竟有些恍惚。

    他沉默了片刻，接着提笔，在这《三字经》的最后写下了文昌院陈凯之六个字，接着又在右下写上了‘荐人：刘梦远’。

    