    前天，她刚辞去了夜店的兼职。

    就在正发愁再找什么工作时，丽姐忽然发了条短信给她。

    只是一条‘好久没见，小妹妹最近怎么样啊’那种慰问短信。

    却带给了她一线希望。

    她忽然记起来，之前采访时，丽姐说过，她旗下的公关，一天赚几万块钱的都不在少数，一个月下来，最多的有几十万甚至上百万。

    虽然她知道，这钱肯定没那么容易赚，也需要付出一些东西，却还是给丽姐打了个电话。

    因为，实在已经走投无路。

    于是，两人约在今晚，在迎秋阁见面。

    丽姐听她已经有点儿迫不及待了，知道她是真的等着用钱：

    “你真的想好了？这钱来的是很容易，不过，你也不是三岁小孩子，应该懂要做什么。”

    秦晚晴深吸口气，点点头：“我懂。”

    按照丽姐在电话里的说法，今晚，她若选择做这份工作，会陪伴选中自己的男客人喝酒，聊天。

    从没想过自己竟会做这种陪聊陪酒的事……

    可是为了爸爸，没办法了。

    丽姐笑起来：“行。既然你想好了，那就好。放心，现在的有钱男人，最喜欢学生妹妹。你不仅年轻，长得也漂亮，今晚你只要伺候得人家开心，除了工资，还有小费。做几天，你爸爸近期的医药费，肯定不愁了。”

    说着，朝门外走去。

    秦晚晴也迅速跟上。

    两人乘电梯上了四十楼。

    走出电梯，丽姐带着秦晚晴来到一处套房门口。

    刷卡进去，房间内的沙发上，坐着一个身子圆滚滚的秃头中年男子。

    不过一看就是大款，浑身上下堆砌着名牌。

    男子面前已站着几个年轻女孩，似乎挑选了半天，却仍是不满意。

    见丽姐来了，皱眉：“这就是你们的货色吗？丽姐，我可是奔着你的名气来的，可你下面这些小姐，也不过如此啊。”

    丽姐笑着便将身后的娇人儿推到前面：“朱总，那这个您瞧瞧，合不合心意呢。”

    朱足目光落在秦晚晴身上，顿时一亮。

    看年龄，这女孩明显是个学生，是他最近最喜欢的那种类型。

    虽然打扮得很朴素很一般，还是纯素颜，但越是这样，越发显得清纯，越是能勾引出男人的征服欲。

    比起面前这一排浓妆艳抹的女人，这样的女孩，难得可贵多了。

    马上点头：“行。就她吧。”

    丽姐马上将秦晚晴推到马总身边坐下，又想着秦晚晴是第一次工作，留了两个公关小姐下来一起伺候，然后才丢了个飞吻：“朱总，那你慢慢玩哦。”

    门关上，丽姐离开，秦晚晴便紧张起来，却尽量跟着另外两个公关小姐，给朱总递酒送烟。

    为了爸的医药费，这算不了什么。

    不过也就是陪陪喝酒，陪陪聊天而已。

    就算在夜店做服务生，也免不了会被客人吃豆腐。

    何况这工资要高多了。

    这么一想，也就踏实了。

    朱总见秦晚晴不怎么说话，色眯眯地将一杯酒塞进她手里：“小美女，你叫什么名字啊？”