    “掌柜太客气了，是我们应该谢谢你才对。”

    　　帝北宸拱了拱手，这里毕竟是天雅居的地盘，他们若是在这里杀了那几个欠揍的家伙，对这里的影响也的确不好。

    　　“你们是帝公子的朋友，我定然是要好好招待你们的，只是没想到还是发生了这样的事情，是我招待不周。

    　　这几位是你们的朋友吧？我立刻派人去帮他们准备房间，这几日就在我们这里住着吧，一切全免，算作是我的赔罪。”

    　　“掌柜，不用的。”百里红妆不禁出声道。

    　　掌柜连连摆手，“应该的，这是应该的，两位不要推辞了。”

    　　见状，百里红妆二人虽然有些无奈，却也只能应了下来。

    　　随着掌柜离开之后，百里红妆一行人顿时相视一笑，即便刚才发生了那样的事情也仍旧影响不了他们相聚的喜悦。

    　　顿时，众人在帝北宸的带领下走进了房间，他们实在是有着太多的话想说了。

    　　随着房门刚关上，上官盈盈便激动地跑到了百里红妆的面前，抓住了她的双手，晶莹明亮的眸子闪烁着喜悦的光芒。

    　　“太好了！红妆，我终于又见到你了！”

    　　百里红妆亦是极为惊喜，“是啊，没想到竟然会在这里遇到你们，你们是什么时候来上层界的？”

    　　“我们今天刚来，经过的时候觉得肚子饿了便走进来吃饭，没想到碰到了这样的事情。”上官盈盈撇了撇嘴，“本来我还觉得碰到这样的事情十分倒霉，不过若是没有发生这样的事情，我们很可能就错过了，我现在真是太开心了！”

    　　温子然看着帝北宸，两人相互锤了一下对方的肩膀，俊脸洋溢着笑容。

    　　“你小子，总算是又碰面了！”

    　　“看到你们这样，我也就放心了。”

    　　百里红妆在和上官盈盈寒暄了几句之后便转向了一旁正看着他们的墨云珏，俏脸漾着明媚的笑，眸光明亮而璀璨。

    　　“欢迎来到上层界！”

    　　墨云珏闻言轻笑一声，“看来我们的运气还真是不错，原先还想着不知道什么时候才能找到你们，没想到第一天就碰上了。”

    　　“老天爷的安排。”百里红妆轻笑一声，“又见到你们，真好。”

    　　傲凌霄和完颜凌原本完全不明白发生了什么，也不明白从未来过上层界的温子然等人怎么会有帮手，不过现在听着他们的交谈之后顿时就明白了过来，眼中布满了浓浓的错愕之色。

    　　“你、你们……你们是帝师弟和百里师妹？”

    　　傲凌霄错愕地看着他们，难怪他总觉得对方有一点眼熟，但怎么都想不出来。

    　　现在对方表露了身份之后，他方才明白，实在是太让人惊喜了。

    　　帝北宸点头，淡笑道：“好久不见。”

    　　完颜凌与大家最是陌生，不过此刻的他也觉得十分开心，在这上层界遇到的同门无异于亲人。

    　　“凌师兄，没想到你也来了。”百里红妆看着完颜凌，面露笑容。

    　　原先的他们和完颜凌并不怎么熟，不过随着他们和完颜瀚熟悉了之后，对完颜凌也就感到熟悉了。

