    罗主任简单介绍了一下研发中心的情况，就叫来一名上尉军官。

    介绍说是他的助理，姓黄，叫黄助理就行了，除了研发工作以外的事都可以找他。

    钟成心想，这位应该是和付干事的工作性质差不多。

    黄助理热情地和钟成握了握手，然后把钟成带到了在三层中间位置的一间中等大小的办公室。

    地下三层是个环形空间，所谓中间位置就是既不靠边缘的窗子，也不靠电梯圆柱。

    这间办公室中间有四张带有齐肩高隔板的办公桌，相对摆放，已经有三个人了，两男一女，对着门口那个座位还空着。

    见到二人进来，只有一个二十多岁的男中尉站了起来。

    “钟成？你怎么来了？”

    钟成打量了一眼这个身高体壮的家伙，有点眼熟，是去年新入职学生集中培训班的学员之一，但叫不出名字。

    “你是？”

    “你肯定不知道我名字，我叫刘玉柱，没你名气大，双料状元！”

    刘玉柱热情的自我介绍了一下。

    听到“双料状元”，脑袋埋在隔板后面的两个人站起来望了钟成一眼，又坐下去了。

    刘玉柱见状，连忙解释：“哦，他们平时就这样，忙于工作，习惯就好了，左边的叫邓林，右边的叫李梅。”

    这时，黄助理见到刘玉柱已经越俎代庖地介绍差不多了，说道：

    “小钟，你就坐这个位置，电脑都准备好了，V8系统还是用你原来的账号就行了，不过权限增加了。”

    “这三位同志都是去年分配来的研究生，你要多向他们学习，生活上不懂的地方也可以问小刘。”

    又交待了一下食宿的事，黄助理就离开了。

    刘玉柱还想说点什么，但看看对面的两个人在工作，也就忍了，坐回了他自己的位置。

    钟成一看自己的座位干干净净的，椅子是真皮的靠背电脑椅，坐下试了试，还能转动，很高级。

    打开电脑，发现用的不是徽软的视窗系统，而是一种没见过的“红旗操作系统”，所有的办公制图软件都是从来没用过的。

    他转念一想，这是国家的保密机构，不可能再用徽软的操作系统了，谁知道会不会有什么“后门”，至于在徽软操作系统上开发的软件就自然也用不了了。

    不过，这倒没什么大不了，他现在学习这些东西是分分钟的事。

    还没过多大功夫，旁边座位的刘玉柱就站起来了，小声对钟成说道：

    “走，吃饭去！”

    钟成一看时间，已经12点了。

    他站起来，看了一下对面的一男一女两个同事，他们并没有去吃饭的意思。

    刘玉柱拉着他，出了办公室。

    “不用管他们，就那样，仗着是青木和国防科大的研究生，鼻孔都朝着天了，有时几天都不会说一句话。”

    刘玉柱怨气满腹，看来这一阵是憋坏了。

    钟成好奇地问道：“我怎么没有在培训班见过他们？”

    “他们是公司特召的，直接就进研发所了，你当然看不到了。不像我，上交的研究生还要参加军训，被你这家伙打脸！”

    刘玉柱的语气酸不拉几的。

    钟成看着他的侧面，猛地想起了，这家伙不就是在军训考核10公里负重长跑本来排第一的那个学员吗？

    “呵呵！”钟成干笑几下，这种事不好说什么，那天这帮群众演员被他连打三回脸，是有点过了！

    不过很爽！

    刘玉柱领着钟成坐电梯下到第14层，他告诉钟成这一层不光是有食堂，还有商场、电影院、足球场、篮球场、游泳池等等休闲娱乐设施。

    如果不想回宿舍睡觉，在这里也有房间休息。

    钟成这回是真开了眼了，这研发所的地下就是一座小型城市嘛。

    难怪刘玉柱说这里的人都戏称这地下研发中心为“天外天”了。

    三十三重天外天，

    九重天外有神仙。

    神仙皆是凡人修，

    只怕凡人心不坚。

    钟成觉得这名字取得绝了！

    二人进了食堂，巨大的食堂里面吃饭的人稀稀拉拉的，并不太多。

    刘玉柱解释说，这里虽然有上千人，但大多数人吃饭并不准时，实验正在关键时候走不开这些类似情况很多，所以食堂是24小时全天供应的。

    饿了想吃饭就来吃，还是免费的，通常都有七八个菜品、好几种主食，随便吃，但不能浪费。

    钟成一听，乐了，这不正是给他量身定制的吗？

    在红楼的食堂虽然饭管饱，但两荤一素三个菜却是定量的，对其他人是足够了，他这个大胃王却是远远不够。

    刘玉柱看着钟成打了三次饭菜，被吓住了。

    “兄弟，你只要在这里上班，每天都可以吃的，不用这样一次吃个够，撑坏了就不好了。”

    吃过饭，刘玉柱又拉着钟成坐电梯到了15层，说让他见识一个好地方。

    原来15层是训练中心，有靶场、跑道、各种健身器材，还有格斗训练场。

    刘玉柱说，他平时郁闷了就到这里来打靶，打过上百发子弹就舒坦了。

    钟成心中一动，这不正好学一下格斗术吗，以后再遇上那些小流氓，就不用那么费劲了。

    刘玉柱玩枪去了，钟成一个人来到格斗训练场。

    训练场上居然有全息投影，演示各类拳脚功夫，军队的擒拿术肯定有的，还有跆拳道、散打、摔跤之类的搏击术，甚至还有传统的国术。

    钟成就比照着全息投影的讲解，开始练习擒拿格斗术。

    他发现以他现在的智商水平和身体素质，学习擒拿格斗术太简单了。

    不过瘾，他干脆又在电脑里找到一套古代华夏军队中的破军拳，开始练起来。

    这套破军拳大开大合、一往无前、以攻代守，拳打脚踢、肘击、膝顶、肩撞，全身都是武器，最适合他现在的身体状况。

    一直到下午2点，二人在训练场旁边的沐浴室冲洗一番后，才回到了三层的办公室。

    研发所的作息时间相对要自由得多，但大多数人都不会偷懒，反而自觉的延长上班时间。

    以致所里不得不规定，一天的工作时间不得超过12小时，如果要延长工作时间必须到休闲区或训练场用相同的时间来换。

    还有这样的规定，钟成真是服了。

    太人性化了吧！

