    第269章

    被遛狗一样的遛了一天一夜，三个传奇怎么会想不到陈墨的意思。

    “这个小鬼在等待旧神之影？”

    背着长剑的亨利计算了一下时间说道。

    “他希望我们被旧神之影缠住后摆脱我们。”

    “说不定他还想反杀我们。”

    周围悬浮着水晶球的惠勒和浑身牛仔装的爱德华先后说道。

    一天一夜天下来，他们早就发现陈墨故意吊着他们。

    陈墨骑乘的宝石剑鱼王速度非常惊人，而且已经成为传奇并且掌握了虚空元素，按照虚空剑鱼王的王冠血脉强度来计算，他们三个就算追上了想拿下陈墨也要付出不小代价。

    “继续这样下去我们的任务就失败了。”

    穿着牛仔装的爱德华伸手扶了一下帽子森冷的笑道。

    “你动手吧！”

    亨利无奈说道。

    三人同时停了下来，爱德华手中闪现几张卡牌纷纷激活。

    长达五米左右的狙击枪，拳头粗细的枪管，枪身遍布着蓝紫色的闪烁着雷光的神秘纹路，在这样一把巨枪面前爱德华实在太小了根本抓住不住这把枪。

    所以他是通过精神力悬浮操控，将自身雷霆源力不断注入其中。

    轰！

    如同惊雷闪电炸响，枪管内喷出一道蓝色的闪电弧。

    雷光跨越几千米眼看就要击中陈墨，爱德华都已经准备随时削弱威力，此前没有远程狙击陈墨就是因为一般的狙击手段不起作用，而他最厉害的狙击手段却担心一枪打死宝石剑鱼王。

    死去的王冠血脉跟活着的王冠血脉，两者价值可是天差地远。

    宝石反射！

    元素免疫！

    怎么来的雷光，落在宝石剑鱼王身上怎么反射回去。

    陈墨都忍不住笑了，不过转念一想也不奇怪。

    三个传奇虽然不知道通过什么手段知道了宝石剑鱼王是王冠血脉，但是他们肯定不知道宝石剑鱼王的王冠血脉到底有多厉害，在他们三个看来一个刚成为传奇的宝石剑鱼王不可能是他们的对手。

    看着反射回来的雷霆，三个传奇吓了一跳。

    爱德华瞬间反应过来，雷霆咆哮狙击枪主动上前，反射回来的雷霆落在枪身上被吞噬吸收，他的雷霆咆哮本身就具备吸收自然界雷电强化破坏力的能力。

    咬了咬牙，爱德华再次激活发射第二次雷霆咆哮。

    宝石反射！

    元素免疫！

    雷霆咆哮回收吞噬雷霆……

    雷霆跟乒乓球一样你来我往，短短时间循环了六次。

    宝石剑鱼王甚至停了下来用死鱼眼轻蔑的看着爱德华，这让爱德华气的浑身都在发抖，当然也有消耗过度的因素，他的雷霆源力已经所剩不多快要跌破安全线了。

    继续消耗，他就要小心两个同伴会不会对他下手了。

    毕竟一个传奇如果被活捉，压榨出的好处可比他们这一次接到的任务赚多了。

    “不行了，我耗不过宝石剑鱼王。”

    爱德华收起雷霆咆哮摇头道。

    “我有一张神赐卡牌。”

    周围悬浮着一个个水晶球的惠勒犹豫了一下说道。

    “什么品质的神赐卡牌？”

    爱德华惊呼道。

    神赐卡牌是教会独有的一种卡牌，其中拥有神术的力量能在短时间大幅强化一个超凡者的实力，轻易不会流出教会之外，没想到惠勒手中会有神赐卡牌。

    “残缺的，还有最后一次使用机会。”

    惠勒解释道，“我们继续追，等旧神之影降临，我用神赐卡牌隔空强化陈墨，让他也能够看到旧神之影，等陈墨产生污染变成邪灵，我们再捕捉宝石剑鱼王就容易很多了。”

    “好办法！”

    背着长剑的亨利大笑道。

    惠勒取出布满裂纹的神赐卡牌递给爱德华，濒临毁灭的神赐卡牌，不至于让亨利和爱德华对他下手，反而能以此为借口多分一些好处，只要不超过他们的底线他们这个小队还能合作很多年。

    爱德华检查了一下收起神赐卡牌，三个人继续跟在陈墨后面自愿被遛狗。

    转眼又过去一天，时间渐渐来到晚上。

    虚灵界第一层跟现实几乎没太大差别，该有的日升日落这里也有。

    到了更深层的虚灵界，极昼和极夜等等特殊环境都不在少数。

    午夜十二点到来还有几分钟，爱德华再次具现化雷霆咆哮，这一次将神赐卡牌的力量也融入雷霆，轰的一声雷霆以传奇都无法躲避的速度命中宝石剑鱼王。

    雷霆再次被反射，但是神赐强化却作用在陈墨身上。

    陈墨的精神和体魄，同时增加了有五百点还多。

    陈墨都惊呆了，他们三个传奇这是担心死的不够快吗？

    感知了一下，身上的属性强化至少能维持一天。

    这就意味着在这一天内，他的精神和体魄都达到了传奇标准，虽然跟传奇相比在其他方面还差很多，但是别忘了他有天谴头盔和天谴战靴两件传奇装备。

    以前体魄不达标，根本无法使用两件传奇装备太久。

    现在体魄达标了，两件传奇装备完全能穿一整天。

    因为不想浪费命运神力，原本杀他们的把握只有三五成，现在却一下子增加到六七成，真是不作不死，他们根本想象不到给他临时强化的这些属性会成为他们的催命符。

    时间倒计时最后五秒，陈墨突然翻开命运天书翻到书页背面。

    在命运祭坛丢下一些宝石剑鱼王的鳞片，他们不是想要这些东西，那就用他们手里的虚灵水晶来交换就好了，虚灵水晶并不珍贵只是制造出来后无法长时间保存。

    所以三个传奇手中虚灵水晶不缺，数量却也不多。

    他们提前戴在脸上的眼镜，还有留着备用的虚灵水晶，就在他们眼前突然消失不见换成宝石鱼鳞，而此时倒计时已经结束，被不知情的传奇命名为旧神之影的痴愚之神投影已经降临。

    陈墨已经顾不上三个传奇，全力稳定自身的精神意识。

    他不想再次消耗天赐神血，因为天赐神血虽然能完全驱散痴愚之神的影响，但是驱散的太彻底，结果就是看过了痴愚之神的投影也没有从中得到任何好处。

    所以他准备借助虚灵水晶硬抗，顺便看看好处到底有多吸引人。

