    “昨天？”毛利兰一脸严肃盯着男店员，“是真的吗？”

    男店员还以为毛利兰变得严肃是因为得到了线索，点了点头，“对啊，大概晚上8点左右吧，我下班走在路上，看到一个男人匆匆跑出她住的公寓，很快跑过去了，很匆忙的样子。”

    “可是，大哥哥怎么会知道那是佐知子小姐的男朋友呢？”柯南问道。

    男店员摸着下巴，一副回忆的模样，“我记得是上个月的25号吧，附近发生过一场火灾，我那栋公寓刚好就在西村小姐公寓对面，我听到消防车路过的警笛声，好奇到阳台上看情况，对面公寓的西村小姐和她男朋友也到阳台上看情况，我就是那个时候看到西村小姐的男朋友，那个男人当时搂着她的肩膀，我想应该是她男朋友不会错……”

    毛利兰垂在身侧的手慢慢攥紧，被池非迟上前一步挡住。

    “也就是说，你昨天晚上八点左右，看到了一个月前看到过的那个男人冲出了西村小村的公寓，对吗？”池非迟确认道。

    男店员点头，“没错，我看他好像受到了惊吓，连滚带爬的。”

    毛利兰低头，咬牙。

    混蛋，凶手，居然还撒谎！

    要不是看非迟哥挡在她前面，她早就动手开锤了！

    池非迟拿出一个笔记本，假装要记录，平静脸继续问道，“那么请问你贵姓大名？”

    “你说我啊，”男店员毫无防备道，“敝姓末永。”

    “全名。”池非迟道。

    “末永剑次。”男店员道。

    池非迟把名字在笔记本上记下，才抬起头，目光平静地看着末永剑次道，“我们会通知警方这里有人知道西村小姐男朋友的线索，在警方抵达之前，希望你能帮忙绘制一下那个男人的画像。”

    “是可以啦，”末永剑次转身进店，“那我去跟老板说一声。”

    池非迟转头看毛利兰，“小兰，打电话给高木警官，在这里打，就说这里有人能够提供西村小姐男朋友的长相信息。”

    “啊，好……”

    毛利兰用手机给高木涉打电话。

    先把警方叫过来再说！

    柯南突然想起曾经被池非迟拖住的国吉文太，那一次国吉文太被池非迟气得不轻，那这一次……

    半个小时后，高木涉开车带着千叶和伸赶到。

    池非迟一群人还在店门口，看着末永剑次趴在电动车前，在一张白纸上勾勒着人像。

    “我画得不是很好……”

    “没关系，已经可以了，”池非迟态度还是很平静，转头对下车的高木涉两人道，“高木警官，千叶警官，交给你们了。”

    高木涉神色严肃地朝池非迟点头，然后掏出警察证件，出示给末永剑次看，“你好，我是警视厅搜查一课的高木涉，想找你了解一些情况。”

    池非迟走到一旁，把主场让给警方。

    “好的，没问题！”末永剑次很配合地点头。

    “请问，你说昨晚你看到了西村小姐的男朋友，是真的吗？”高木涉问道。

    “是啊，”末永剑次看向站在另一边的池非迟，“我刚才已经跟那位先生说过了……”

    “高木警官，”池非迟从口袋里拿出一支银色的录音笔，丢给高木涉，“录音，你先听一下。”

    柯南心里干笑，池非迟在问末永剑次全名的时候，他就在猜池非迟是不是在偷偷录音留证，没想到还真是。

    高木涉接过录音笔，取出录音笔里的内存卡，装到手机中，拿出耳机听着录音，脸色越听越凝重，然后拿出一个证物袋，把录音笔和内存卡都装进去，也懒得演了，正色对末永剑次道，“末永先生，根据我们调查结果显示，西村小姐对外所说的男朋友并不存在，或者说，她说的男朋友其实已经去世了，请问，你昨晚还有一个月前，又是怎么看到她本来不该存在的男朋友呢？”

    末永剑次脸色变了，“怎、怎么可能……”

    “我现在怀疑你跟西村小姐遇害一案有关，”高木涉收好装录音笔和内存卡的袋子，盯着末永剑次，“希望你能跟我们去警视厅里接受调查。”

    “我……啊，其实我也不确定那是她男朋友……”末永剑次见其他人沉默看着他，稳了稳心神，决定不承认，到时候就一口咬定是来问他的那群人乱说、误导他，心里不怎么慌了，“对，只是因为昨天晚上看到有人慌慌张张地从西村小姐的公寓楼里跑出来，我以为……”

    “大哥哥之前可不是那么说的哦，”柯南出声打断，仰头对末永剑次道，“你还说上个月见到了西村小姐的男朋友，就算现在狡辩也没有用，刚才我们的对话已经录下来了，我们可没有诱使你那么说，只是跟其他人一样的问话。”

    说着，柯南又转头看池非迟，“之前对那些店的调查问话都有吧？”

    池非迟点头。

    原本他还想着，就算这里没人说‘见过西村小姐的男朋友’，那就把对话都录下来，跟高木涉那边的录音汇总，然后听听录音，看能不能找出凶手的破绽。

    没想到会这么顺利，末永剑次居然暴露得那么直接……

    灰原哀站在池非迟身旁，同样一脸平静地看着末永剑次，补充道，“而且你自己报上了全名，就算你想狡辩录音里承认的人不是你，那也没用。”

    “你、你们……”末永剑次恼怒看着一群人。

    懂了，这群人说帮警察调查是真的，但在他说‘见过西村小姐男朋友’的时候，这些人就已经知道他是凶手了。

    结果这些人明明连录音都录好了，还假装不知道，在他面前联系警察、看着他傻乎乎等警察过来抓、还让他画人像拖住他……

    这是把他当傻子耍吗？过份！太过份了！

    高木涉见末永剑次低下头，上前一步，“末永先生……”

    末永剑次突然抓起电动车后座货篮里的一瓶酒，脸色狰狞地挥舞着吓退高木涉，转头发现灰原哀在池非迟身边，转身往柯南在的方向跑。

    那边不是小孩子就是女高中生，他完全可以挟持一个，让警方放他走！

    而且戏耍他、明知一切还看他笑话的也有这两个人的份。

    虽然他更讨厌一脸平静地稳住他却偷偷录音的池非迟，但收拾这两个中的一个也是一样的，等他挟持人质脱身了，就弄死！

    柯南看到末永剑次一脸凶悍地拎着酒瓶子朝他冲来，愣了一下，随即一脸无感地站在原地没动。

    这个家伙是自己找打啊……

    “小兰，注意别破坏了商店玻璃，”池非迟站在一旁，低头拿出一支烟点上，“不然高木警官他们要赔钱的。”

    “知道了！”毛利兰闪身冲到柯南前方，找准角度，一个气势凶残的回身踢。

    末永剑次下巴被踢中，整个人后仰着横飞街道，砸到对面没开门的商店的墙上，才瘫软地从墙壁上滑了下来。

    柯南：“……”

    (′—`；）

    那可是一米八的高大汉子，居然被一脚踢出这么远，小兰好像更强了……

    “呼……”毛利兰呼了口气，收起架势。

    好，心里舒服了。

    高木涉也汗了汗，深感毛利侦探事务所的综合战斗力惊人，上前查看末永剑次的情况，和千叶和伸一起把人扶上车，转头看池非迟，“池先生，那笔录……”

    “你别忘了，明天说好休假陪我去看人的，”池非迟道，“笔录交给千叶警官和柯南。”

    柯南顿时半月眼，喂喂，他就是专门替池非迟做笔录的吗？推得这么顺口，连句‘拜托帮忙’都不说……

    高木涉欣然同意，点了点头道，“好，那就交给千叶和柯南，如果明天调查能够结束的话，我下午可以请到假陪你过去。”

    “一起就去吧！”毛利兰突然出声，看向车子后座还在昏迷的末永剑次，认真脸道，“我和柯南一起去做笔录，我也想知道，他为什么要杀害佐知子小姐！”

    高木涉挠头，“这个是没问题啦……”

    “我去开车。”池非迟转身往西村佐知子的公寓楼走，他和毛利小五郎是开他的车来的，车就停在西村佐知子公寓楼下。

    等到了警视厅，末永剑次已经醒了过来，下巴肿起了大包，跟着千叶和伸下车时，转头看到从旁边红色跑车上下来的毛利兰，嘴角微微一抽，大概是下巴疼、砸到墙上的背也疼，心里下意识地升起一丝恐惧，没有多看就移开视线，悄悄瞥从旁边车子驾驶座下来的池非迟。

    要是早知道那个女孩那么厉害，他就该……

    高木涉关好车门，上前挡了一下末永剑次的视线，没忍住低声道，“别看了，那个你更打不过……”

    本来他是应该防止末永剑次对池非迟不利的，但想了想，池非迟的安全不用担心，他还是比较担心末永剑次想不开，冲上去又被锤晕一次。

    末永剑次：“……”

    他现在说他没有起坏心、没有想报复、也没有想逃跑，不知道大家信不信……

