    夙倾殷红的唇瓣缓缓慢慢开口

    “自天黑便来找恩人了。”

    苏叶望了望外面的天色，现在已经深夜了。

    怕是在这儿坐了要有三个时辰了。

    她挨着床边坐下来解释

    “我在青皇学院上学。”

    “嗯。”

    “两天后便要进行试炼了。我这几日有些忙，你可不必过来找我。”

    夙倾一双丹凤眼掀起，看向苏叶

    “恩人可要我帮忙？”

    苏叶摇头

    “不用不用。就，这两天我可能没时间回来。要训练。”

    夙倾漆黑幽深的眸子望着苏叶。

    眼角的曼珠沙华伴随着他睫毛轻颤而摇。

    许久，听他沙哑一句

    “恩人似乎，不想见我。”

    苏叶被他看的愣怔，一时之间没了话。

    不想见他吗？

    看到他是有些紧张。

    而且是不知道怎么回事，越来越紧张。他总是对她说一些莫名其妙的话。

    搞的她无措又慌张。

    她想离他远一点，这样就能好一些。

    但是知道他很可能在等她，还是转头便赶回来了。

    也不知道是什么时候，她怕夙倾杀了她这件事，早被她抛弃的远远的。

    大概，心底是知道的，他不会杀她。至少，在知道她体内有含灵石之前不会杀她。

    因为苏叶的沉默，夙倾突然之间眼中一股戾气升起，他伸手，一把搂着苏叶的腰肢，将人死死的摁在了自己的怀里。

    他那眼神幽暗到一眼望不到低，让人只觉得惊慌。

    他似乎生气了，可那殷红的唇竟是含着笑，他盯着她，格外的勾魂夺魄

    “恩人不想见我，故意躲着我，日日敷衍我，恩人口中那句考虑考虑是不是也只是推托之词，怕是早就想好了半个月之后的对策。”

    这句话里，幽怨之气格外的重。

    苏叶被他搂的腰疼的厉害。

    可也压根都不等她说话，夙倾突然来了一句

    “既是让恩人考虑半个月，我自然不能提前撕毁诺言。自是会让恩人好好考虑。”

    这话是好话。

    可说完了之后，他突然凑过来，黑长的睫毛颤动一瞬。

    苏叶看着他那神情，恍惚了一瞬，跟着，他缓缓凑过来，一口就咬在了她的唇上。

    苏叶内心

    “······”

    也不知道这屋子里面沉寂了多久。

    直至，门突然一声打开。

    原本站在屋子外的非臣与林莫雨都愣了一下。

    夙倾站在门口的位置，掀起眼皮扫了一眼他们俩。

    他脸上什么情绪都没有，周身弥漫着一股阴郁。

    唇角像是沾了血，格外的殷红。

    他什么话都没说，走出去，径直离开了。

    非臣在一旁看着，忍不住往门里面看去一眼。

    每次主子见了苏姑娘，心情都好的很。

    无论等苏姑娘等多久，也从没有过什么不好的情绪。

    等苏叶这件事，对主子而言，是一件值得并且心甘情愿的事。

    这还是第一次，见到主子从苏姑娘的屋子里走出来是这幅样子。

    而屋子里，非臣忍不住看了一眼。

    就见苏叶倒在床上，床幔被放下来了一侧，以至于看不清苏叶的神情。

    