    千丈高的巨大魔佛金身，邪气凛然。

    一掌祭出，堪比东佛尊亲临。

    空宁这一掌的威力，不比东佛尊生前的佛陀金身弱多少。

    而东佛尊，那是佛道顶峰人物之一。

    这一掌祭出，顿时天地崩塌一般，下方的大地之上直接浮现出了一个巨大的掌印。

    然后，佛掌狠狠的落在了三恨妖仙的身上。

    恐怖的巨响，在虚空中爆开。

    三恨妖仙的身上，浮现出了一道淡淡的光幕。

    魔佛的全力一掌，竟无法伤害她分毫？

    骨灰坛见到如此状况，都惊住了。

    “卧槽！这女人的肉身是仙家至宝不成！”

    空宁也错愕难解。

    魔佛收掌的同时，三恨妖仙身上的淡淡光膜也同时消失。

    那眼神呆滞、表情茫然的女人，孤零零的站在虚空中，一动不动。

    依旧被幻术所控制着。

    见到这一幕，空宁的心中才松了口气。

    刚才那光膜浮现出来时，他还以为苏雅醒来了，吓得心中一颤。

    好在那光膜，应该是某种护身至宝，自动护主。而这名为苏雅的三恨妖仙，依旧被幻术所控制着。

    身为三恨妖仙，苏雅的幻术便是世间顶级，道行修为也是世间顶级。

    她全力施展出来的幻术，甚至能扭曲现实、虚空造物。

    而如此强大的幻术反噬，效力也自然强大。

    纵然是三恨妖仙，一时半儿也清醒不过来。

    空宁整理了一下情绪，再次催动魔佛金身出掌，几乎是神通齐出。

    然而天穹之上魔气浩荡，那三恨妖仙却依旧毫发无伤。

    一层淡淡的光膜，每一次都无声浮现、将她护住。

    就连骨灰坛都困惑无比：“这到底是什么法宝？这么离谱？”

    魔佛金身无法起效，空宁便果断散去魔佛金身，施展了自己从竹山老妖那里得来的神通。

    心念一动，漆黑的镇灵剑直接在空宁身前浮现。

    只要空宁一个念头，这口镇灵剑便能凭空出现在三恨妖仙的体内、将其斩杀。

    然而出手之前，空宁突然想到一件事，问道：“骨兄，三恨妖仙的肉体有多坚固？”

    骨灰坛不解的问道：“你想干嘛？用你这口破剑砍她？”

    “别开玩笑了，别说你这破剑能不能突破她的护身至宝，就算她没有防身宝贝，站着让你砍，你把剑砍断了也伤不到她一根头发。”

    “三恨妖仙，天生地养的无上存在，跟你开玩笑呢？”

    骨灰坛的不屑，打消了空宁的计划。

    如果镇灵剑真的伤不到三恨妖仙，那即便能传送进去，怕也是个瞬间崩断的结局。

    他这口剑干系甚大，可不能拿来冒险。

    空宁收起了镇灵剑，无奈道：“那怎么办？打又打不死，跑又跑不过，我们束手就擒吗？”

    实力的差距太大，便是如此无奈。

    顶尖强者站着不动让人砍，低阶修士都砍不动。

    虽然厌居境两重天，在常人眼中，已经是一方妖祖大能了……

    骨灰坛直接蹦到了三恨妖仙面前，道：“妖女，你身上是什么法宝？怎么这么厉害？”

    然而眼神呆滞的三恨妖仙，直接无视了它。

    空宁道：“她施展幻术的目标是我，如今被反噬了，应该只有我的话管用。”

    说着，空宁一脚把骨灰坛踢开，这才走到苏雅面前，道：“苏雅，你身上的法宝是什么？”

    空宁的声音落下后，那眼神呆滞的苏雅终于有了些许的反应。

    她的睫毛颤了颤，缓缓的道：“你指的是哪一件法宝？”

    空宁道：“就你身上这个防身的，可以自动护主的。这是什么法宝？”

    苏雅睫毛再次颤抖，同时嘴唇蠕动着、说道：“此乃三皇境的一枚碎片，我无意中所得。”

    此言一出，骨灰坛直接炸了。

    “什么？三皇境的碎片？”

    “卧槽了个草！”

    骨灰坛激动的直接蹦了过来：“你从哪儿弄来的三皇境碎片？”

    然而眼神呆滞的苏雅，对骨灰坛的激动大叫毫无反应。

    空宁知道时间不多，一脚踹开了骨灰坛，道：“那你是如何追踪到我位置的？你怎么知道我会来这里？”

    这个非常重要。

    而苏雅则缓缓的道：“我查到阴幻魔君与你的联系后，便去追查阴幻魔君的尸骸位置。”

    “在落寒山找到那小魔的尸体后，便用尸体施展术法，可感知到你的准确方位。”

    这个回答，让空宁松了口气。

    原来是靠阴幻魔君的尸体？

    那就好，既然不是用别的邪术的话，那就好针对了。

    望着眼前这个睫毛颤抖、似乎已经快要苏醒的女人，空宁知道时间真的不多了。

    又问了最后一个问题：“我要如何才能避开你？让你找不到我、或者不敢来找我？”

    这个问题，非常重要。

    而问出来后，可以看得出，三恨妖仙无比抗拒。

    她的睫毛不断抖动，脸上显出了痛苦挣扎的表情。

    但终归还是无法抗拒幻术的反噬，最终还是说了出来。

    “去周国京城，那京城下面的东西，给我一种很恐怖的感觉。”

    “我想那或许是世间最邪恶可怕之物了。”

    “我不想靠近周国京城……”

    苏雅说完，骨灰坛猛地又蹦了过来，叫道：“快问问她三皇境的碎片是从哪儿找到的！”

    但空宁看着睫毛不断抖动、已经开始抗拒的苏雅，不敢再刺激这女人了。

    他感觉再多问一句，这女人说不定就直接苏醒了。

    到时候直接凉凉！

    二话不说，空宁直接飞向了前方的孤山，扛着阴幻魔君的尸体便飞向了大周的方向。

    一边跑，一边施展真火，将棺材、以及棺材里的尸体引燃。

    拖着那熊熊燃烧的棺材，空宁迅速的划破天际、飞向远方。

    在真火的燃烧下，那尸体连骨灰都没有剩下，真真正正的灰飞烟灭。

    而气愤不已的骨灰坛，哭丧似的大叫。

    “你好歹问一下三皇境啊靠！”

    “就多问一句的事啊！”

    骨灰坛心痛得无法自己。

    但空宁却完全没有理会它，此时只想跑，跑得越快越好。

    最终，荒野上空，只剩表情呆滞、眼神茫然的三恨妖仙渐渐苏醒。

    当她双眼恢复清明的那一刻，苏雅望向了空宁消失的方向。

    下意识的摸了摸自己的嘴角。

    在那里，因为之前试图抗拒幻术的反噬，她咬得嘴唇流血。

    淡淡的血痕，如今随着微微曲起的嘴角滑落。

    “这就是疼痛的感觉吗？”

    苏雅的眼神，冰冷而淡漠。

    “的确有些意思。”

    “看来是我小觑了苏妍的眼光，哪怕看起来普通又平凡，内里却真的有所不同。”

    “空宁……我记住这个名字了。”

    “下次见面，希望你也能再给我惊喜。”

