    苏源出自九鼎阁，在得知吴文武在彼岸之境惨死后，他就想着亲自复仇！

    没有人能杀九鼎阁的人！

    无论是谁，都必须付出代价！

    所以，他要灭叶城满门！

    另外，他可听说叶城的妻子夏如烟是一个倾国倾城的美人，若有可能，他想着当叶城的面好好折辱夏如烟，唯有如此，才能让世人明白九鼎阁的强大与不可战胜！

    一眼望去，苏源觉得自己就是掌握生杀大权的皇帝！

    苏源缓缓伸出一根手指，对准着前方，但下一刻，苏源忽然浑身颤栗起来，神色变得极为难看，身子就像注入了石铅一般，动弹不了半分。

    “苏源！愣着干什么！杀人啊！让鲜血染红云顶之巅！让叶城看着他的家变成一片血海！”魏青被萧君言逼到了绝路，手中握着的重锤几乎被击碎，再这么下去，他真有可能死在这里。

    “给我杀！我要云顶之巅成为死地！”公孙成也是催促道，在鱼璇玑变化莫测的攻击下，他身上的伤口越来越多，一个不好，他会失血过多而亡，这让他怒到了极致。

    然而，

    苏源却依旧未动，额头两边流下层层冷汗，渐渐转向左侧，仿佛那边有什么恐怖的存在。

    也是此时，魏青与公孙辰两人才感到不对，一颗心不断往下坠！

    还有超凡强者！

    比他们都更强大的存在！

    是谁！

    这到底是怎么回事！

    “隐世家族宗门的逃兵们，何时敢明目张胆进入现世了？按照协议，隐世家族宗门之人，一旦在现世被发现，天下共诛之！”

    一道充满霸气的声音炸起！

    随之，滚滚威压弥漫，令魏青公孙辰等五人，皆感到巨大的压力。

    一人缓缓进入众人的视线中。

    威武，高大，气势极盛，霸主之姿！

    “诸葛明朗！”

    赵燃惊呼，瞳孔猛的收缩，心中升起了巨大的阴霾。

    “南域霸主！他怎么来了！这到底怎么回事！”水月斋袁雪身躯也颤栗起来。

    毋庸置疑，

    他们的人，都不可能会是诸葛明朗的对手！

    这可是老牌超凡，镇守南域数十年，无人敢犯一步！

    “哈哈哈哈哈！诸葛兄，今日一起宰了这群隐世家族的垃圾，让他们知道，现世还不是他们可以随意踏足的！”

    见到诸葛明朗出现，萧君言一颗心彻底放了下来，在叶城悄悄前往南域，打算与诸葛明朗合作时，他并不抱太大的希望。

    如今这时代，隐世家族宗门变得越来越强，几乎没有任何势力愿意再执行当年协议的责任，对隐世家族宗门的人都是睁一只眼闭一只眼，有些甚至卑微的想要与其合作，为其干预现世做着前头兵。

    南域这些年虽然表面稳定，但实际上面对着巨大的威胁。

    无数的外部势力以及恐怖组织都想在南域打开一个口子，毕竟南域的资源太丰富了，没有人不贪心！

    但诸葛明朗凭一人之力，生生镇压下了所有宵小，至今依旧保持着南域的平稳！

    就萧君言所知的讯息，至少超过十家的隐世家族宗门暗中联络过诸葛明朗，许下过无数好处，但这位南域霸主却依旧我行我素，拒绝了所有招揽！

    不过，诸葛明朗似乎也不热衷于扩张地盘，始终呆在自己的南域，无论是龙组还是武协要求的合作，都被对方拒之门外。

    也是因此，谁也想不通诸葛明朗为何会出现在这里！

    叶城给了这位镇南王什么好处！

    眨眼，诸葛明朗已经来到九鼎阁苏源面前，杀机滔滔，给苏源巨大的压力！

    “镇南王，九鼎阁曾多次赶赴南域，就算您不愿与我们合作，我想也没必要成为敌人，您说呢？”

    苏源压下自己的恐惧，勉强挤出一缕笑脸，他的背后可是九鼎阁，他就不信诸葛明朗真敢对他出手，难道他不怕将南域带入万劫不复之地。

    “我诸葛明朗从不与逃兵合作！既然当年你们选择避世，现在就不该出现在这里！按照协议，你们当死！”诸葛明朗淡漠道，同时五指渐渐攥紧，开始蓄势。

    “镇南王，时代已经变了，当年的协议早已对隐世家族宗门没了约束力，你若还活在上个时代，注定要被淘汰的！”苏源咬牙道。

    “时代变了吗？只要还有人坚守着当年的协议，这个时代就还没过去，就不会迎来属于你们的时代！”

    语罢，

    镇南王诸葛明朗腾空而起，以最快的速度将力量汇聚在右拳上，轰然而落。

    “混账！”

    苏源吓得肝胆欲裂，面对这么一拳，根本不敢硬抗，身形迅速往后退去，但诸葛明朗的拳头太快了，快到他根本来不及避让。

    砰！

    随着音爆声炸开，诸葛明朗的拳头势如破竹，以碾压式的姿态打爆了苏源的所有防御，落在其腹部。

    噗！

    苏源喷出一口浓血，眼冒金星，感觉自己的五脏六腑都要被击碎了。

    生死时刻，苏源双手结印，体表浮现出一个个咒印，将自己衰弱的气息再次拔高，然后快速奔逃，他可不会蠢到与诸葛明朗搏杀！

    现在，他只想着逃离！

    此时苏源心中早已开骂，不是说一切都在掌握之中吗，不是说云顶之巅没有人能挡住他们吗！

    这算什么！

    三名超凡，都不是对手，而且随时有性命之危！

    “怎么办……”赵燃看着这一幕，心头忐忑无比，再不敢往前一步，生怕从哪里又杀出一名超凡强者，他可不想死在这里，他还没看过现世的花花世界！

    “我们的任务是杀光云顶之巅的人，现在没人是我们的对手，魏青苏源暂时能挡住一二，这正是我们的机会！速战速决！”水月斋袁雪瞳孔一缩，杀意滔天。

    无论如何，

    她都要灭了叶城的气焰，让叶城彻底死去，唯有如此，夏如烟才会加入水月斋。

    为了夏如烟的光明体质，水月斋可以付出天大的代价！

    “好！杀！”

    赵燃一咬牙，他同样无路可退，来之前赵天龙给他下过死命令，他必须除掉与叶城有关的所有人！

