    “老夫觉得……这件事情应该不可能是陈六合一人所为！他即便再强，也不可能强大到如此惊世骇俗的地步！一人独自面对那么多强者，即便是神明，都无法幸免！”

    曹老对杜月妃说道：“陈六合一定是使了什么不为人知的手段，找了一些我们所不知道的帮手！这才是他敢留在湛海的底气吧！不然，他必死无疑！！！”

    杜月妃轻轻点了点头，对这个说法本能的感到非常认同，只不过，她心里却有一种让她及其不安与不踏实的心绪，说不清道不明。

    “不管怎么说，今晚的事情太过不可思议了，也太过惊世骇俗了！”

    杜月妃深吸了口气，说道：“这个陈六合，真的是深藏不露啊，这都没能把他杀了，这一下，黄家该绝望了吧？要彻底沉浸在无尽的恐惧当中！”

    “他们这一次，可是真的惹到了一个恶魔啊！一个让我都感觉到了恐惧的恶魔。”杜月妃发自内心的说道，没错，她也感到了恐惧，来自陈六合带给她的恐惧！

    沉凝了半响，杜月妃突然又问道：“曹爷爷，你说……”

    话到一半，杜月妃又收住了，旋即她失笑的摇了摇头，道：“可能是我想多了，我心中的猜忌应该不成立才对！陈六合怎么可能独自一人杀了那么多强者呢？”

    曹老的身躯狠狠一颤，没有接茬，发自本能的，他不相信陈六合有那么凶悍的实力，可他心中又没有底，不敢百分百的确定，因为陈六合的妖异，他是亲眼见过的！

    那是一个他无论如何也看不透的青年，没人敢断定那个青年能做出什么样惊世骇俗的事情来！所以他不敢打包票！

    或许是自我安慰，或许的主观思维在作祟，总之不管是杜月妃还是曹老，都不愿意去相信陈六合一个人能杀光了那么多狠人。

    重重的吐出一口气，杜月妃让自己的心绪变得平静了一些，她道：“去找陈六合，活要见人死要见尸，他的生与死，直接影响到我们接下来的计划与布局！”

    等曹老退下去了之后，杜月妃的心绪又开始涟漪涌动，今晚的事情，让她感觉到了非常的不安，更有一种浑身发寒的危险气息弥漫着。

    即便那些人不是陈六合一人所杀，可这也不能否认，陈六合拥有的能量太过恐怖了一些！竟然能把那么一股恐怖的力量，全部留在炎夏，只有宫本葬天一人生死不明！

    那个谜团一般的青年，到底藏着多少底牌？藏着什么样的底牌？

    如果他有帮手潜入湛海，为什么她杜月妃一点点的消息都没有得到？

    这一点，就足以让杜月妃非常的疑惑，但这恐怕也注定了是一个不解之谜！

    因为今晚她们并没有目睹整个激战的经过，只看到了令人震惊的解决！

    杜月妃胸口连续的起伏，波澜壮阔，显示着她心中的不宁静。

    “不管怎么说，这对我都不会是一件坏事吧？连我都为此感到战栗，何况是黄家呢？”

    杜月妃嘴角翘起了一个魅惑无边的弧度，她凝目望向窗外夜空的某个方向！

    那里，是黄家公馆坐落的方位，她现在真的很好奇，黄家上下到底会怎样的鸡犬不宁，是不是一个个都手脚冰凉惶惶难安？

    连续的杀局，到头来却是自损一千，一个陈六合，就足以让黄家陷入无尽恐慌当中了！

    ……

    当陈六合再次幽幽转醒过来的时候，已经是第三天的上午了！

    这是一个病房，并且是一个被守卫得及其森严的病房，陈六合睁开眼睛的第一眼，就看到了坐在床边守护的洪萱萱！

    陈六合下意识的动了动身躯，只感觉阵阵锥心的疼痛从四肢百骸袭来，特别是内脏，阵阵锥心让他禁不住的倒抽了几口凉气！

    “别乱动，你伤的很重。”见到陈六合醒来，洪萱萱的脸色一喜，旋即连忙说道。

    陈六合咧嘴笑了笑，看着洪萱萱那充满疲倦的神色，心中暖流满满，这娘们的神态一看就知道，应该是担心过度，休息不适。

    估摸着从他昏迷的那一刻开始，洪萱萱就没有合过眼睛吧？

    “我昏迷了多久？”陈六合轻声问道，还是感觉自己无比虚弱。

    “三夜两天，这是第三天了。”洪萱萱对陈六合说道，站起身，第一时间命人去喊医生过来给陈六合做检查！

    天知道这三天她有多担心，她基本上没离开过医院，洪门的大小事宜也没工夫去过问，就陪在陈六合身旁守候了！

    在这次事件之前，洪萱萱绝不相信自己会为了一个男人如此的牵肠挂肚心绪难宁！

    当初即便是洪武天重病垂危，她都能做到心如止水，可还是没能跨过陈六合这道坎！

    虽然她不想承认，但直到现在，她也不得不去承认，不知何时开始，她心里已经有了这个男人的烙印，并且很深，无法抹除！

    “呜，这么长时间了吗？”陈六合苦笑了一声，可想而知，他这次伤的有多重。

    医生团队很快到来，快速给陈六合做了个初步的测试与检查，确定陈六合应该没有大碍后，才给出了答案，让洪萱萱下意识的松了口气！

    看到洪萱萱那如释重负的神情，陈六合会心一笑，道：“别担心，我的身体我自己知道，只要能醒来，一点事儿都没有！”

    洪萱萱斜睨了陈六合一眼，明显心存怨气，冷哼道：“到现在还死鸭子嘴硬，你知道你的情况有多危险吗？差一点点就死了！”

    “外伤就不用说了，过度的失血导致你休克，内脏更是出现了不同程度的重创与破损！”

    洪萱萱心有余悸的说道：“那晚我把你送到医院的时候，医生都给你下了死亡通知书，要不是我用枪顶着对方的脑袋，他们都不见得会把你推进急救室。”

    “辛苦了。”陈六合柔柔的笑着，洪萱萱那疾言厉色的模样，在陈六合的眼中，却是显得那般的可爱，他第一次发觉，这个女人跟他的关系，原来已经走到了这么近的地步！

