
　　为什么要生气呢？她不知道，已经坚持这么久了，现在又有什么好急躁的呢？反正这次剑道大赛，肯定会有结果了，只要拿到剑道大赛第一名，他就能正式向父亲发起挑战，证明自己多年的努力。

　　证明父亲是错的，她就能把多年心底压抑的不愉快全都说出来！

　　只要等到剑道大赛！

　　“你跟小丽发什么无名火，你不懂得让着她吗？”胡雪儿跟在身后有些不满的说道。

　　林飞叹息一声：“不是我哪壶不开提哪壶，刚才跟她吵架我是故意的，如果我不这么做，在剑道大赛上撞到就很尴尬了，如果她对我有一念之仁，很可能就毁掉她一直以来的努力。”

　　林飞岂会是为这种小事而生气的人，但要在剑道大赛和会长撞到，他要怎么选择？他想拿到第一名证明给陈燕看，会长也要拿到第一名，打败自己的父亲。

　　二人的目的和理由都很充足，林飞当然不想谁让着谁，干脆借机吵上一架，让会长心中仇恨他，这样一来在剑道大赛上，大家都能尽力而为，谁拿第一名，全靠自己实力。

　　胡雪儿有些诧异，笑道：“看不出来，为了小丽你还真是用心良苦啊，也不知道她能不能领会你这份好意。不过，小丽生你气也是正常的，谁让你们都这种关系了，你还跟别的女人打那种赌。”

　　林飞翻了个白眼：“我跟会长什么关系？你可别凭自己的意愿乱下断论。”

　　“就算你们不承认，任谁都看得出来，每天出双入对，还互相为对方着想，这不是情侣是什么？放心，我对你很满意，就算你承认我也不会排斥你的。”胡雪儿笑着说道。

　　林飞郁闷的道：“好了，这种时候你就不要说风凉话了，我还是专心准备剑道大赛吧！”

　　两天后。

　　剑道大赛正是开始，这在宁海大学之内刮起了一股热潮，虽然这是一所包含所有的大学，剑道只是其中一个类别。但任何一个青年，每一个学生，对剑道都抱有一定的憧憬，谁不想像武侠小说里的大侠一样一手负剑，浪迹天涯！

　　虽然如今来说，这样的想法已经很不切实际，但能在剑道大赛上满足一下愿望，那也是很不错的。

　　于是剑道大赛跟其他类别的竞赛相比，是前所未有的火爆鼎盛！

　　“擦亮眼睛吧，看好这次你老公我会在剑道大赛上出类拔萃，一拔头筹的。”林飞在陈燕面前咧嘴笑着，自信的竖起了大拇指。

　　陈燕一撇嘴，不屑的说道：“谁承认你是我老公，我父亲说的事八字都还没一撇，你可别自作多情。能在这剑道大赛上拿到第一名再说吧！”

　　虽然林飞自信满满，但到此为止，陈燕依旧不相信林飞能在剑道大赛上取得第一名。据她所知，林飞根本没有参加剑道修行，一个外行人能在剑道大赛拿到第一名，那不是贻笑大方吗？

　　林飞也没有解释，只是微笑道：“只要我夺得第一名之后你不反悔就好！”

　　“放心，我陈燕说过的话从来不反悔。”

　　“很好，再下去也！”

　　这次报名剑道大赛的人也挺多，有上百个，平时林飞也在剑道部出入，里面的学员老师全部加起来都没有这么多人，而报名参赛的人数却超出太多，果然如会长所说那样，有很多家伙藏起来独自修炼，准备在剑道大赛上一放光彩。

　　“师傅，你有信心吗？全校师生都看着呢，你这次要是获胜了，那可是无比光彩的事。光宗耀祖啊！”

　　四大金刚在旁边不停的给林飞扇风吹起，让林飞进行赛前放松。

　　林飞淡然微笑道：“不是在下吹嘘，但你们什么时候见过我输过？我认真起来连我自己都害怕。”

　　四大金刚顿时笑着拍马屁道：“那是，师傅是什么人啊，人中之龙，岂能会输。”天籁小说网

　　“对，师傅一出手，就知有没有！”

　　四大金刚这恭维的样子算是忠心耿耿了，虽然他们自从拜师林飞以来也没学到什么真是本事，但心里对林飞的崇拜和敬仰丝毫没有下降，反而如滔滔江水连绵不绝。

　　“你还真敢来？你这个门外汉，不怕死吗？”薛景峰抱着竹剑站在林飞身前，一脸嘲笑。

　　林飞没有说话，四大金刚挺身而出，虎目圆睁，瞪着薛景峰怒喝道：“滚开，你这个不知好歹的家伙，敢打扰师傅休息，信不信我们揍扁你？”

　　薛景峰眼睛瞧着林飞，无视旁边的四个家伙，微笑道：“怎么了？你别以为你不出声就当什么都没发生过，我还记得你之前当着我的面侮辱我的剑道，等一下上台希望你能挡得住我几招，不要输的太难看。”

　　林飞还是没有说话。

　　四大金刚吼道：“滚开，还在废话，真不把我们放在眼里是吧？”

　　薛景峰不屑的一撇嘴：“四条看门狗，叫的还挺凶。”

　　“你似说什么？有种你回来？”四大金刚顿时勃然大怒，暴躁的样子冲上去就要把薛景峰抓来打。

　　林飞淡淡摇头说道：“好了，别胡闹了，今天的主要是剑道大赛，你们是要闹出什么事让我被取消资格你们才舒服是吧？”

　　四人这才忍气吞声，但还是不甘心的说道：“师傅，你怎么可以容忍那小子这么放肆？如此狂妄，先把他教训一顿又如何？”

　　林飞微笑道：“就算把他打一顿又有什么好处？在下想要的是剑道大赛的名次，其他都无关紧要。现在就给你们上一课，要学会天塌不惊，不要受到一点挑衅就按耐不住，这样反而中了对方的计。”

　　四人垂头，郁闷的道：“师傅教训的是！”

　　剑道大赛是在一个两米多高的广场高台上进行，开始的淘汰赛是十个人上台，然后两个一对进行比试，胜利的晋级下一轮，如此快速的淘汰之后，剩下的二三十人才进行一对一有涵养的比试。

　　开始的时候，参加的选手实力参差不齐，一对一也没什么看点，所以采取这种方式进行选拔！

　　中午十二点，比赛准时开始。

　　林飞是第一轮的参赛者，他起身，在四大金刚的瞩目下，缓步走上台。

　　“喂！”

　　刚上阶梯，背后却传来了一声呼声，林飞转头看去，见到是会长，会长拿着一把竹剑走过来，面无表情的说道：“你这样走上去干什么？竹剑都不带，你以为裁判会帮你准备？到时比赛还没开始你就被淘汰了。”

　　林飞沉默了片刻，接过竹剑，微笑道：“多谢！”

　　自从两天前在剑道后院吵了一架之后，这两天来二人再也没说过话，林飞也是有意躲着会长，不然以他的花言巧语，几句话就能化解会长的脾气，但他不想这么做，尤其是比赛已经开始了。

　　会长微微垂头，然后说道：“不管如何，我还是想对你说，加油吧，赢了这个打赌，让陈燕成为你女朋友。”

　　“你吃醋了吗？”林飞突然笑着问道。

　　“什么？我才没有！”会长脸上一红，急忙摇头，说道：“谁会吃你的醋，你真以为能在剑道大赛上拿到第一？那你也太小看这个比赛了吧！”

　　林飞哈哈一笑：“不吃醋就好，不然我都不敢尽全力了。虽然你没告诉我你为了什么而努力，但我也要祝你旗开得胜！”

　　说完，林飞转身上台。

　　会长默默扭头，看向另外一边特殊嘉宾席位上坐着的那个长衣黑袍的中年男人，父亲就坐在那里，虽然目光不在她身上，但等一下上台肯定会看到的。她的手心都因为紧张而略微出汗，这次，她一定要拿到第一名，然后向父亲发起挑战。

　　林飞站在台上，面前站着的是一个从未见过的陌生选手，对方微笑着，似乎也有点自信。

　　裁判左右看了看，简单讲解了一下规则之后，手往下一挥。

　　“开始！”

　　话音还没落，对方为了抢占先风，已经提前出手，手中的竹剑飞快的刺向林飞的胸口。林飞撇嘴一笑，这也太过急躁了吧，他也懒得躲避，同样刺出一剑，两把竹剑同时撞在了对方的胸口。

　　台下的四大金刚看得紧张的不敢喘气，其中一人说道：“师傅这是在干什么？为什么不躲？剑道比赛是算点数的，双方同时被击中，点数也是相同，这样可占不到优势。”

　　还没上台的薛景峰看到微微摇头，本来他对林飞还寄予一点希望的，现在完全失望了，因为林飞果然是一个完全不懂得剑道门外汉。

　　这样与人家过招，能赢得比赛那真是见鬼了！

　　总之，关注林飞比赛的人都不看好，因为他这样硬碰硬的过招方式，根本不是剑道。

　　可下一刻，他们就目瞪口呆，说不出话了！

　　只见互相击中对方之后，林飞一动不动，而另外那人却直接飞出去了两三米，倒在地上直接昏迷了过去，半天醒不过来。

　　如此一来，虽然双方点数相同，但因为另外一方丧失了比赛能力，只能被淘汰，而判林飞获胜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第五十二章剑道大赛，开启免费阅读。https://xs.23sk.com 