    43、军火交易

    塔图因星球，莫斯艾斯利西北区郊外的一片戈壁当中。

    “差不多已经摸清楚了。”尤里-奥洛夫熟练地摆弄着手中的21式突击步枪，墨镜上反射着塔图因沙漠那猛烈的阳光，嘴里还叼着一根烟，“酒吧里那伙博萨人就是跟布罗德里克-碎石一起的，昨天他到处在找人买大枪，不过没人卖给他。”

    “没错，他肯定是在被这里的人排挤。”维塔利-奥洛夫也戴着墨镜，手里拿着一瓶绿色的清凉饮料，“你就不担心把武器卖给他之后，他的敌人也过来找你？”

    “如果他的敌人来找我的话，我正好跟他们聊聊这种M-427通用机枪的价格。”尤里抽了一口烟，踢了一脚身后的T-850，在它手中端着一挺12.7mm口径，但是结构却非常紧凑轻便的机枪。

    “我觉得他们不会跟你谈这个。”维塔利摇摇头。

    “维塔利，维塔利……这就是你的问题了。”尤里两根手指夹着香烟晃了晃，“你见过谁会把武器只卖给其中一方的吗？当然有，不过这样的人都已经下地狱了。只卖给其中一方，另一方的人就有足够的理由干掉你，但如果两边都卖……呵呵……”

    “那就是两边都有足够的理由干掉你。”维塔利怼了回去。

    尤里-奥洛夫手一抖，香烟就掉下去落在他裤子上，他赶紧手忙脚乱的把香烟抖落，但裤腿上还是给烫出一个小洞。

    “Fuck you 维塔利！现在给我把那人带过来！立刻，马上，现在！”尤里骂了一句，上前一把把维塔利手里的饮料抢了过来，自顾自喝了一大口。

    “我？一个人？去找那个博萨人？”维塔利惊呆了，“你知道我花了足足半天时间才能接受这些稀奇古怪的家伙也是个‘人’的设定！现在让我单独跟那群好像直立的狮子狗一样的家伙谈生意？给我一台T-850！”

    “你搞笑吗？你带着一台战斗机器人去跟人谈生意？这样谁肯跟你谈。听好了，就跟我们以前那样，我们好好配合——你，把人带过来，我，把大枪卖出去，每十把枪送一箱子弹，老客户九折优惠，我还能请他喝一杯这种蓝色发光的饮料，就这样。”

    “想都别想！Fuck you，尤里！你这是把我往火坑里推！”

    尤里叹了口气，走过去抱住维塔利的肩膀，把手里剩下不多的饮料塞回他手里，“听我说维塔利，我们登上这艘母舰，想要的就是开始一个新的生活，管理者也给了我们这个机会。而现在，听听，席卷整个银河系的战争！这个银河系他妈的有多少人？哪怕百分之一的人装备我们的武器，这会是怎样的结果？你会发现以前的一切全他妈都是狗屎！”

    “我知道你的意思，但是……”

    “如果不往前走，我们永远不知道结果，你说呢我的兄弟。Brother in arms……”

    “Brother in arms……”维塔利轻轻在尤里肩膀上锤了一拳，“好吧好吧，我去试试。不过你得随时来救我！”

    “没问题。”

    维塔利把手中的饮料一饮而尽，鼓起勇气朝着那一片混乱的棚户区走了过去。那一群博萨人正在一个破烂的帐篷下面一边喝酒一边用博萨语大声骂街，周围的人无不敬而远之，生害怕触了霉头被这伙亡命之徒抓住泄愤。

    维塔利小心地走了过去，装出人畜无害的样子，搓着手用不熟练的银河标准语说道：“那个，枪！大枪！我有！”

    “给老子死开！没用的粉皮猴子！再迟一秒钟我就把你的脑袋拧下来塞进班萨的屁股里面！”一个脸上有刀疤的博萨人面露狰狞之色。

    维塔利现在想哭的心都有，不过还是硬着头皮继续说道：“我有枪，除了我，你们买不到！”

    “你他妈是来消遣我的？”为首那个刀疤唰的一声抽出铮亮的弯刀朝着维塔利逼近，虽然博萨人的身高比人类要矮一些，但这伙人显然是长期刀口舔血出来的，气势非常可怕。

    维塔利一步一步往后退，继续说道：“我是卖枪的，杀了我，那些枪就，射你们！”

    “你真有枪？”刀疤盯着维塔利说道。

    “有枪！很多枪！只要你有钱。”

    “在哪？”

    “在郊区，不远，跟我来。”

    刀疤一把揪住维塔利的衣领，锋利的弯刀顶住他的腰间，狠狠地说道：“带路！”

    在莫斯艾斯利郊外戈壁的一片岩石后面，尤里-奥洛夫拿着望远镜看到维塔利被那几个博萨人用刀顶着朝这边走过来，暗自说道：“干得好兄弟。你！跟在我旁边！你，还有你，带上狙击枪在两侧埋伏！”

    三台T-850点点头立刻照做。

    ……

    那一群博萨人把维塔利押过来，就看到一身西装革履戴着墨镜的尤里-奥洛夫坐在十多个弹药箱上，旁边还摆放着一排21式突击步枪。一台T-850就站在他身后。

    “看来是生意上门了，哈哈。欢迎欢迎，我叫尤里-奥洛夫，一个普通的商人。”尤里也不站起来，叼着烟张开双手大笑起来。他的眼睛至始至终都没有在维塔利身上瞄一眼。

    “这些就是你的枪？”刀疤博萨人推了维塔利一把。

    “没错。听说你们想要枪，正好我手里有一批。如果你们给得起钱的话，那我们可以谈谈了。”尤里-奥洛夫把手中的烟蒂丢掉，“把那个无关紧要的家伙赶走吧，我们好好地谈谈。”

    刀疤一把把维塔利拧到面前，用弯刀在他身上轻轻划动，“这么说这家伙只是个无关紧要的小角色？那我干掉他你应该不介意吧？”

    尤里微微一笑，“我当然很介意，他为我传话，收了我的钱，现在如果要因此而死，这对我来说是很不吉利的。因为我是个商人，我自然也不希望你跟我做了交易之后死掉，对不对。所以，如果你杀了他，我就会觉得这笔生意没什么好做的了。”

    “那我把你也干掉怎么样？”刀疤把弯刀指向尤里。

