    虚拟宇宙，古朴宫殿。

    “哈哈哈，看来传承信息和至强至宝结合起来的诱惑很大啊，短短不到两天时间，加入我人类族群阵营的宇宙之主，便达到了230位，如今我人类族群阵营一方拥有410位宇宙之主。”巨斧的笑声在大殿传荡着。

    混沌，罗华罗峰等宇宙之主脸上也都堆满笑容。

    四百多位宇宙之主中，有之前部分俘获的宇宙之主在罗华等人劝说下加入的，但剩下的除了没有分身的宇宙之主，其余宇宙之主眼看没有希望，都纷纷自爆了。

    而这四百多位占据了整个原始宇宙中三分之一的宇宙之主数量。

    六大超级势力联盟就算将剩下的拉拢过去，也只不过是六百多位罢了，人类族群在拥有数十件至强至宝等强大宝物下，胜算还是很大。

    毕竟至强至宝发挥的作用很大。

    更何况，一些宇宙独行最强者也都陆续联系了人类族群，跟原剧情不同的是，罗华直接给予他们部分信息，所求的无非是让他们选择中立而已。

    至于详细信息，紫月圣地不可能给他们。

    罗华也一样。

    突破到宇宙最强者的传承讯息其实并不算珍贵，而修炼到宇宙最强者极限的传承信息，才是极为关键的。

    “始化岛主，北疆盟主，妖兽始祖，以及黑宙创始者都明确表示，他们不参与此次战争。”混沌城主说道，“至于祖神教和星空巨兽联盟到现在还没有给一个确切的回复，不过祖神教加入我们人类阵营的可能性极高，毕竟三位祖神只是宇宙之主，他们对于宇宙最强者极限的信息并不太渴望。”

    巨斧哼道：“不用管他们，现在我人类族群阵营有四百多位宇宙之主，剩下有将近两百位宇宙之主目前中立，也就是说六大超级势力联盟的宇宙之主数量跟我们相当，这一战，我们依然会胜！”

    “而且罗华马上就要跟东帝圣地交易，届时会获得一件灵魂攻击类至强至宝和一件领域类至强至宝。”

    “我人类族群一方的胜算会再次增加。”

    ……

    再次跟东帝圣地交易时，罗华选择了一颗稍微上档次的记忆之石，东帝始祖不是傻子，若是这一次他再给一颗没用的，那么东帝始祖必然会跟紫月圣地一样，对他们人类族群进行压制。

    “人类罗华，如果你再戏耍我东帝圣地，就不要怪我东帝圣地不客气了！”北真之主肉痛的将两件至强至宝扔给了罗华，沉声‘威胁’道。

    罗华懒得回话，直接将记忆之石丢了过去，而后便操控着青石峰返回到了原始宇宙。

    随着时间的流逝。

    人类族群阵营跟六大超级势力阵营之间的战争气氛越加紧张。

    “巨斧，星空巨兽联盟和始化岛主再次联系我们，只要给他们详细信息，他们便直接加入我人类族群。”混沌城主眉头舒展着，“另外，跟罗华猜测的一样，紫月圣地果然暗地里将如何突破到宇宙最强者的详细信息，给予了以始化岛主为主的自由联盟，不过由于至强至宝的诱惑，自由联盟有将近六十位宇宙之主脱离，选择加入了我人类族群。”

    巨斧喜道：“这么说，我人类族群一方现在有470位宇宙之主了？”

    “对。”混沌城主笑道。

    “哈哈，幸亏罗华有先见之明，否则自由联盟若是突然发难，我人类族群面对的压力会增加很多。”巨斧大笑道。

    ……

    血牙星。

    在大部分宇宙之主享受珍贵美酒和稀有资源时，梦妖祖，魔祖，虫族女皇等以及部分宇宙独行宇宙最强者，却感受到了很大压力。

    “自由联盟的光行之主还没有回复么？”虚真魔神问道。

    有着一条狰狞尾巴的魔祖哼道：“光行之主只不过是紫月圣地的代言人罢了，他根本无法决定自由联盟的选择，听说人类族群足足拿出了两件至强至宝，要不是紫月圣地承诺会给一件至强至宝，再加上始化岛主的态度，剩下的这一百多位宇宙之主肯定会加入人类阵营一方！”

    “人类族群还真是舍得！”梦妖祖咬牙切齿的道，事关族群生存危机下，他也没办法隐瞒震妖祖陨落的事实了，而这消息传出，直接导致妖族在六大超级势力联盟中的话语权削弱。

    虫族女皇声音悦耳响起：“人类族群应该跟东帝圣地有交易，所以才能获得那么多至强至宝，不过奇怪的是，紫月圣地竟然没有跟人类族**易。”

    “紫月圣地的目的，暂时不管，现在当务之急是如何拉拢自由联盟，如果没有自由联盟的一百多位宇宙之主，我们这一方优势很小。”星空巨兽始祖脸色郑重道，他实在是不满人类族群只拿出部分信息，所以最终才决定加入六大超级联盟。

    忽然，北疆盟主开口道：“始化岛主有回信了，他同意加入我六大超级势力联盟。”

    “哈哈，太好了，如此我六大超级势力联盟的宇宙之主将近五百位，再加上诸位宇宙最强者，胜算很大！”梦妖祖笑道。

    “唯一需要小心的是人类族群一方的意志冲击宝物。”机械父神提醒道：“一旦巨斧携带宫殿至强至宝冲向我方阵营，必须得防备。”

    “明白。”

    “放心吧，暴露出来的底牌威胁很小了。”

    ……

    六大超级势力联盟休整了三天，便浩浩荡的直接杀向了原始秘境。

    而提前获得消息的人类族群一方，在短时间内将原始秘境清空，然后枕戈以待。

    刷刷刷。

    一座座宫殿类至宝，在原始秘境边缘突兀出现。

    随后，这些宫殿至宝以极快的速度冲向了原始秘境核心。

    当看到核心处的黑狱塔，星辰塔以及青石峰和墓陵之舟后，梦妖祖等宇宙最强者并没有感到意外，人类族群拥有虚拟宇宙，自然能提前获得他们的行踪。

    “杀！”

    没有任何废话。

    双方几乎一见面就开战了。

    嗖嗖嗖。

    无论是黑狱塔，星辰塔，还是敌方的女皇宫等宫殿至宝旁，一瞬间都出现了大量的宇宙之主。

    轰轰轰轰轰。

    顷刻间，恐怖的群体攻击直接撕裂了宇宙空间，形成密集的能量法则领域，而后彼此碰撞在一起，迸发出近乎十阶的威能！！

    在原始宇宙，虽然个体无法突破六阶极限，但群体攻击却能轻易突破，超过百位宇宙之主攻击就突破六阶了，而四百多位宇宙之主一起轰击，爆发的威能可想而知。

    能量对轰领域中。

    即便是身穿至强至宝铠甲的巨斧，都不敢冲进去。

    经过短暂的交手，巨斧，混沌，罗华罗峰等人，就看清楚了六大超级势力一方的布局，他们分成五支队伍，每一支队伍有近100位宇宙之主，而且都待在巅峰宫殿至宝旁边。

    除此之外，至少有一位宇宙最强者在附近，这样一来，就算巨斧携带意志冲击宝物，也会被宇宙最强者提前反应，保护这些宇宙之主进入宫殿至宝内。

    这边是底牌暴露的弊端，太容易被针对了。

    “压制，压制！”对轰了不到数十秒钟，巨斧就直接下令。

    顿时，两件领域类至强至宝瞬间释放出了威能。

    ……

    为堂主纳兰杀加更，这一段剧情快结束了。