    那是一只比人还高的德牧，寻常的德牧眼中恰恰有温顺，可眼前这只凶残好斗，甚至闻到了血腥味愈发兴奋。

    它的目标是沈如璟。

    萧阎拦下了。

    他的身体素质虽然不错，可是到底缠不过这么人高马大的一只狗，手臂上大腿上全都是血淋淋的伤口，沈如璟脑子里一片空白，她大声地呼救……

    拿着手中的手包就猛地砸向那只狗。

    那一瞬，她想到了很多。

    沈萧两家是世交，所以和萧阎说是青梅竹马也不为过。

    从小到大，只要她还跟在萧阎的身后，像跟屁虫一样跟着……有任何事，他总是能挡在她的身前帮她解决，根本不用她操任何心思。

    在成年那天，她做足了准备，打算做他的新娘，可是真到了那一天，什么都变了……

    如果能再重来一次，或许。

    “萧阎，你还好吗？”

    她根本不知道自己的声音在发着颤，好在没多久，有人听到了呼救声，就都过来帮忙了。

    这会儿大家也没空注意，为什么萧阎会和沈如璟在后院谈话了……萧阎伤的不轻，那条狗疯的厉害，不过这会儿也奄奄一息地趴在地上。

    萧毅皱着眉，脸色很是难看，“这条疯狗一直在关在笼子里，是有人故意放出来的！”

    “调监控！”

    萧老太太看着身上血肉模糊的大儿子，心里发紧，好好的生日，结果却出了这样的意外……

    “伯母，对不起。”

    萧阎是为了她，才被咬成这样。

    都到了这种时候，萧老太太再怪罪也没多大意思，她摇了摇头，“和你没关系，都是命。”

    至于是谁动的手，她猜也能猜到一半。

    沈如蕙从前厅赶过来看到丈夫成了一血人，吓得差点晕过去，她想问怎么回事，可是根本没人告诉她……甚至老太太看她的眼神都充满了不善。

    “弟妹，刚刚到底怎么了……”

    夏凝脸色复杂，“刚刚有人把狗舍的那条疯狗放出来了。”

    沈如蕙心里被猛地一刺，一时间也不知道究竟是什么感觉。

    萧阎被送医院，老太太的生日宴也办不成了，出了这样的事，萧家众人都去了医院。

    包括沈如璟还有凌霄夫妻。

    疯狗咬的位置虽然不是要害，多在大腿和手臂，不过咬的都很深……萧阎在手术室。

    时间一分一秒的过去。

    很快有医生出来，只是手术室的灯还没熄灭。

    “医生，我丈夫他还好吗？”

    医生看了她一眼，然后对着在门外守候的众人道，“萧先生的大腿皮肉组织受损，筋骨虽然伤到，好在没断，得休养一段时间。现在的情况是病人失血过多，需要输血！”

    沈如蕙心头的大石落地，觉得也不是什么大事，“那就输血吧。”

    “萧先生的血型是熊猫血，血库里的量可能没这么多，所以……”

    沈如蕙一怔，平时她对丈夫的关注也不够，甚至连血型都不清楚。

    “琪琪应该是熊猫血吧。”萧老太太想到了大孙女。

    沈如蕙这会儿也不肯定，她下意识地找女儿，才发现女儿根本就没有跟过来，她心里咯噔了一下。

    “琪琪人呢？”

    沈如蕙看着老太太，有些发蒙。

    “我现在就去打电话，那孩子可能在家守着。”

    萧毅夫妇面面相觑，只觉得可笑。这种时候，老子在手术室做手术，她还能心安理得地在家，家里难道有宝藏要她看着？

    萧老太太始终皱着眉，大约是后悔了，后悔让萧琪从国外回来。

    “老太太，我应该能帮一帮忙。”乔恋突然站出来，倒是让其他人都有些惊讶。

    沈如璟心中复杂，兜兜转转，一切就好像又要回到原点了。

    “小乔？”

    “我是熊猫血，应该可以帮萧伯父。”

    萧老太太叹了口气，拍了拍她的手，“大恩不言谢，只是你帮了我萧家两次，这份恩情……”

    萧小妹适时地站了出来，“奶奶，乔姐姐是我偶像，以后我们把她当成一家人就好啦……我爸妈以后就是她爸妈，还有您是她奶奶！”

    她说的无厘头。

    萧老太太却是会心一笑。

    乔恋一愣，她哪里想到不过是献个血，竟然还白送了一个财大气粗的娘家。

    全场大概唯一不乐意的只有沈如璟了。

    接下来。

    乔恋被安排抽血，凌霄全程陪着，虽然眼神里有些责怪她逞强，不过到底没说什么。

    “三哥，你有没有觉得我和萧家还挺有缘的？”

    凌霄忍不住打击她，“是是是，有缘，不过我宁愿你不要这份缘分。”

    乔恋撒娇挽着他的手臂。

    虽然都是些不好的事，可最后依旧能化险为夷。

    抽过血后不久，凌霄夫妇还有沈如璟就先行离开了，萧老太太先行把沈如蕙支开，然后脸色就沉了下来，“监控调来了？”

    萧毅拧着眉，神色有些古怪，“调是调来了，只不过后院和狗舍那边的监控都黑屏了，什么都看不到。”

    萧老太太了然，“不用查了，结果已经很明显了。”

    萧毅点了点头，“这件事就算知道了，也不大好处理。”

    家丑不可外扬。

    老太太深谙这个道理，“等老大醒了，情况好点了，就和他说吧。”

    萧阎住了几天住，这些天沈如蕙每天都会来，她也不清楚自己只是想赎罪，良心上过得去，还是希望能最后挽留一次……

    又是三天后。

    萧阎坐在轮椅上，被推下了车。

    他把沈如蕙叫进了书房，之间沉默了许久……这样的沉默，让沈如蕙心里更是没底，她忍不住先开了口，“阿阎，你到底想和我说什么？”

    萧阎从抽屉里拿出了之前那份离婚协议书。

    他抬眸淡淡地看了她一眼，“之前的事你我心知肚明，我不会追究，只是出了这样的事，咱们之间还是分开更好些。”

    沈如蕙看着那张纸，心如死灰。

    如果换做往常，她肯定不会答应，势必要大闹一番，可是现在……她失去了闹的资格。

    “好。”

    她拿着签字笔就要去签字。

    突然书房的门被人撞开，萧琪气急败坏地抢过她手中的笔，“妈，你是不是疯了！你离什么婚！难道你心甘情愿地把正房的位置让出去？让给那个贱人吗？”

    沈如蕙瞪了她一眼，“你出去！”

    “我不！”她咬了咬牙，‘噗通’一下跪了下来，“爸，我和妈两个人在你心里的分量难道还抵不过那个小三吗？”

    小三。

    萧阎讽刺地勾了勾唇，垂眸看向沈如蕙。

