    李陵得匈奴单于器重，将女儿嫁给他为妻，才得以延续香火，李彦便是李陵的十二世孙。

    李彦这一支久居于西域，但始终不忘自己的根在大汉，对回奔中原耿耿于怀，只是祖上的污点，使他们羞于在人前谈起自己的隐私。

    但李毅救了他的性命，自然不是外人，这才实言相告。

    “老伯竟然是大名鼎鼎的李将军之后？你可知晓这是哪位？”张英指着李毅，故作神秘的问道。

    老人早知李毅的姓名，见张英那副吊他胃口的样子，心中就是一翻个，难道碰上了自家人？

    但这种几率太低了，李彦这种奇怪的想法，只停留了一瞬间，便随即被他否定了。

    见老人没回答，张英索性一笑道：“李大哥就是飞将军的十四世孙。”这真是一石激起千层浪，不但是李彦目瞪口呆，李毅也是张口结舌，就是一旁的于冰也瞪大了眼睛。

    祖上是谁自己都不知道，你怎么能乱讲呢？就因为这话出自张英之口，李毅才没有发作，若是换一个人，他早就暴跳如雷了。

    明白了，一旁的于冰只愣了片刻，就突然灵机一动，有了种恍然大悟的感觉，也不由得附和道：“确实如此，家兄多年来，始终找寻族人，不想老天终于开眼，终于遇见了老人家。”

    “兄长还愣着干什么？还不快拜见叔父！”于冰转过头，眨着眼睛催促着李毅。

    这都是哪跟哪啊，若是按照年龄，叫老人叔叔伯伯都没问题。但攀亲论顾，就纯属瞎扯淡了。

    见李毅愣在了原地，李彦倒是有些尴尬了，难道这个年轻人疑心自己的真实身份？口说无凭嘛，确实如此，凭自己一己之言，李毅就信以为真，那其中才见了鬼呢！

    “认祖归宗是件大事，不可过于草率，带探查清楚老朽的底细，再作定夺也不迟。”李彦呵呵一笑，他多年经商在外，与人打交道是他的特长，就是比这再尴尬的场合，他也能圆滑的处理好。

    “好的，咱们一言为定，待到且末之后，我等必过府拜会。”于冰神色还是那么的亲热，就像在她心里，已经认定了这件事。

    老人心中一暖，露出了灿烂的笑容，他拍拍于冰的肩头，又拍了拍李毅道：“你等到了且末，就像回到自己的家一样，若是不去老朽府上，我绝不会答应。”

    “老人家放心，咱们一言为定！”张英也是满面春风，把老人当成了自家人一样看待。

    “一言为定，驷马难追！”认同宗侄子大有希望，尽管李彦的商队伤亡较大，但他阴霾尽去，换上了灿烂的笑容。

    “钱燕，是钱燕，他还活着……”不远处响起了一片惊呼之声。

    钱燕没有死！听到这个消息，李毅开始便是一惊，紧接着不由得大喜。钱燕这等人李毅很不待见，但一起走过数千里，经历了很多风风雨雨，得知他还活着，当然要高兴一下。

    但钱燕不死，还不至于让李毅乐成这样，那是因为他活着，莫海就有希望。

    “我等有位兄弟还没有音信，需要赶紧寻找，请老伯多加担待。”李毅拱了拱手，便向众人围拢的方位奔去。

    张英、于冰也是喜上眉梢，二人也与李彦作别，牵着马奔向人群。

    李毅人高体壮，不用众人相让，他已经挤了进去，见地上躺着钱燕，脸色虽然不甚好看，但已经恢复了血色，他正奢侈的喘着粗气，像是憋了几辈子一般。

    众人只扒开了钱燕的头脸和****，至于下半身，还埋在沙土之中。见到钱燕还活着，大家在欣喜的同时，便忙着询问莫海的下落。

    “莫……兄弟，他……在那里……”只蹦出这几个字，就费了钱燕好大的劲，他恐怕众人听不明白，忙伸手臂指向脚下。

    “快动手，全力进行抢救！”没等钱燕话音落地，李毅已经急不可耐的喊了起来，他抢过一把铁锹，快速而又小心的挖着沙，每一锹只铲半下沙，但挥锹的频率却快得出奇。

    见主公如此心急，一旁的士卒也急不可耐起来，数名大汉短锹狂舞，由于铁锹十分有限，没有工具的兄弟，竟然上了手，争分夺秒的与时间赛跑。

    众人心中只有一个信念，就是把莫海从死神手中抢回来。既然钱燕能活着，那么莫海就不会有事。抱着这种想法，众人才近似于疯狂。

    “找到了！”不知道谁喊了一嗓子，令在场的人都热血上涌。

    李毅循声望去，一旁的沙坑中，露出灰布衣衫的一角，那颜色款式与建平军服一模一样。

    “快……小心，别伤了他……”李毅的心在狂跳，他都不知道该说什么，他即盼望施救的速度快一些，又恐怕误伤了莫海。

    “用手……”李毅扔掉了铁锹，向前挤了两步，盯着衣衫估计个大概：“先挖这，这应该是脑袋。”

    几把锹全部抛开，十余只大手齐动，片刻间李毅一声叫喊：“莫海！”随着李毅轻轻的拂去细沙，揭去他脸上的大口罩，一张熟悉的面孔已经呈现在众人眼前。

    李毅的心情激动起来，但他很快就感到有些不对，因为莫海的那张脸极度难看，一个最坏的想法涌上心头：莫海是不是……

    伸手探了下鼻息，丝毫气息皆无，李毅脸色变得难看起来，他挥了挥手道：“时间就是生命，快……”

    每个人都是一样的心情，全都阴沉了脸色，手上的动作飞快，莫海的胸膛、上肢、腹部、下肢逐一露出。

    “快，做人工呼吸！”李毅试了下已经没了脉搏，他一脸焦急的喊道。两位兄弟应声就位。心肺复苏等一些普通的急救知识，李毅等早已普及到各个什、伍，这些精英分子，无一不熟练掌握。

    把莫海平放在地上，挖出莫海口鼻中的沙土，一人扳开口腔，使他的头部保持微仰的姿势，进行口对口吹气。另一人双手叠放，按压莫海的****。

    时间一点点的过去，莫海却丝毫反应都没了，众人的心在下沉，存留的那一点希望，也随之破灭了。

