    青赤白黑黄五道神华重新化作五灵婴从李长青的灵台跌落，他也从那种与天地五行共鸣的状态中退出。

    看着眼前仅仅只塑造成的几小座山峰和几小条河流，收敛刚刚领悟的真意，李长青并不气馁，笑着对旁边的敖岳说道，“看来还需要一段时间的苦工。”

    他虽然以五行相生的大道真意，借助敖岳的紫府梳理这片山河混乱，汇聚成泽的神域，但毕竟只是才入第二重楼没多久。

    那《坎源水经注》本身有广博如渊，浩大如河，非是一时能够领悟的。

    敖岳神色也从刚刚的收获中定神，看向李长青说道，“老师，看来传下这《坎源水经注》的鬼仙也非同一般，我们刚刚梳理的时候，至少发现了三十六重不同的水系真意，实际蕴含的真意恐怕是上百之数。”

    李长青望着眼前有些浑浊的河流，“鬼仙和鬼仙也是不同的。”

    “根据《坎源水经注》中的记载，一般来说，第四重楼凝聚了阳神的九难真人，若是没有把握渡过九难，就会自斩一刀，借助一件纯阳宝物，脱去肉身，成就鬼仙。”

    “因为自身有缺，再难脱离此方天地，所以气运回归，不再遭天嫉，因此才晋升的鬼仙实力应该介于第四重楼到第五重楼之间。”

    “但鬼仙并不是进无可进，每渡过五百年雷劫，鬼仙自然就会强横一分，那些真正强大的鬼仙都会谋求遁入阴府，成为一方鬼帝阴神，从而免去雷劫之苦的机会。”

    随后他转头笑道，“这倒是我们的机缘，那方世界五十年前天下大乱，连这般以河川为纲入道的鬼仙都难以幸免，因此只才留下了传承，不然阴冥中恐怕会多一方阴河鬼帝。”

    他目光眺望神域，“敖岳啊，山河者，社稷也，你如今将神庙搬到了这土地庙中，正是机缘所致。”

    敖岳重重点头，“必不负老师期望。”

    李长青将从老翁那里得到的军魂和黄明交于敖岳炼制成为黄巾力士，然后神识勾连南天门，跳转到另一方世界。

    梳理鬼仙真意，仅仅只是一个大概，也花了他三天苦功，相当于这边世界的九天。

    他推门从东屋出来，候着的仆人立马惊喜地说道，“老爷出关了？可是需要沐浴？”

    自家老爷是神仙中人，能够力斩霸下，这几天龙口渡都传疯了，他们这些李府出去的人走路都昂首挺胸，一点不亚于那些县衙进出的官吏。

    “不用。”他摆了摆手，“你去将这段时间的拜帖拿过来，还有将黄飞虎几人找过来，我要检查他们的功课。”

    “是，您的义弟那位安南侯爷之前来过府上，说您出关了之后通知他，您看？”

    李长青轻笑一声，“这就等不及了，罢了，你去通知他，让他来我府上。”

    书房内，李长青挨个检查了少年们这几天的功课。

    其中黄飞虎和安芸儿最好，五禽戏即使还没有像黄飞鸿那样在生死之间领悟贯通，但水磨功夫下，也渐渐领悟了虎，熊，猿三禽。

    特别是安芸儿，鹰，鹿两禽的领悟也不远了。

    李长青点了点头，“对了，黄飞鸿他还没回来吗？”

    少年们对视了一眼，黄飞虎上前说道，“那天老师带他出去后，师哥就没回来，老师不也是说师哥有事情要做吗？”

    这个世界因为通讯不畅，所以人出去办事，十天半个月没有消息都是正常。

    李长青微微皱眉，“嗯，我知道了，你们先下去练功吧。”

    他独自坐在书房内，心中的不顺畅感越来越明显。

    “难道是道心示警？”

    李长青将从怀中掏出‘萌头符’，浅黄色的符纸上朱砂纹飞舞，没有丝毫动静，“果然，你除了卖萌，一无是处。”

    将符纸收好，李长青决定等会儿去找何九章起一卦。

    这段时间，他自然也听闻了何九章易道大家的名声，自己那半截虎符道种总算是有了着落。

    等着孙炳虎的这段时间，李长青将一方封魔盒拿出。

    打开盒子，里面是一块奇特的龟甲，龟甲由五片组成，每片都色泽幽深，隐隐泛着水波，如同海底暗流一般。

    这龟甲刚一出现，立马产生阵阵魔音，直教人五智昏聩，六神无主。

    那霸喜死后，留下了三件宝物，一是那一对铜锤，二是自身龟甲，三是这凝结的道种。

    至于本身血脉，因为太过于稀薄，就算是阴神真人出手，也无法提炼出原本的霸下之血，李长青倒是收了一些，看能不能制成灵香。

    不过他现在实在是太忙了，自己第二重楼修炼用的灵香都还没有一点着落，也就没有空处理。

    而眼前的这枚道种，当初拿出来后，许三有等人都暗叫可惜。

    这霸喜背靠海龙宫，所以在收摄道种的时候严格按照道种融合之法，本来他若是能够入第三重楼，未必不能够凝聚一枚八品，乃至七品道种。

    但是却时运不济，在第二重楼的时候就被李长青斩了。

    最后关头，更是放弃了压制道种魔念，以自身魔念为诱饵，以海渊真意为基石，让道种强行融合。

    成了如今这不上不下的存在，其中邪念重了十倍不止，即使第三重楼真人也不想要收摄入灵台之中。

    不过，这块龟甲并不是一点用处也没有，反而对李长青而言，这块龟甲早已经超越了其本身的价值。

    他的手掌覆盖到龟甲之上。

    灵台顿时蒙上了一层阴影，一股众生堕落，万世沉沦的大恐怖直击心神。

    他眼中幻化出霸喜那被斩断的头颅，脸上的鳞片滑腻，如同一根根伸出的出手，在半空中扭曲无状，带着海腥味，想要缠住他，“我在等你。”

    李长青嗤笑一声，“莫要聒噪。”

    灵台一点烛火燃起，明净的人道篝火煅烧，那虚幻的触手被烧成灰烬，连自身的魔念也少了几分。

    只留下那近乎于归墟的恐怖真意，这就是这片道种最大的作用。

