    只听白妍希道：“那封信上写着让你亲启。”

    闻言，林宇脑海中立马浮现了郝家。

    但随即又摇了摇头。

    要是郝家的话，那又何必找白黄呢！

    白黄的实力这么强，直接找自己不好吗？

    这样先借助白黄那边，再对自己动手，这不是多此一举。

    思索了片刻，林宇这才开口道：“你等我会，我现在来！”

    说完，林宇便挂断了电话。

    下楼后，林宇也是直接找到上次那个研发部的主管，赵主管借了辆车。

    赵主管见是林宇来借车，二话都没说，就借给林宇车了。

    他们可是托林宇的福，不光加薪，还得了假期。

    自然是非常愿意借车给林宇的，以此来套好关系。

    开着赵主管的那辆宝马，林宇朝着白家直接驶去。

    ......

    车子在白家门口停下，白妍希已然在门口等候。

    见林宇下车，立马就迎了上来。

    将手中的信封递给林宇后，开口道：“这就是早上的那封信，上面写着你的名字，我就不敢打开。”

    点了点头后，林宇当着白妍希的面就将那封信给打了开来。

    想找白黄吗？那就来香山！

    只有这短短的一句话，其他没有任何的信息。

    这段话都是用打印机打印出来的，看不出丝毫的线索。

    深呼吸了口气，林宇权衡起来。

    这明显就是针对自己来的。

    甚至可能已经设好了圈套，就等着自己往里钻呢！

    去还是不去！

    白黄可能没有任何事情，只是被耽搁了。

    对方怎么这么确定我一定会去？

    我和白黄顶死了也只是合作关系，知道有圈套，那我要是不去，那对方不是白算计了。

    片刻后，林宇也是想通了。

    对方不是不想，而是没有机会。

    在上京和自己相熟的就那么几个。

    苏清雪和李子轻现在就在李家呆着呢！

    他们哪有机会用苏清雪和李子轻将自己引出去。

    白妍希自然也是看到了信封上的字。

    看到对方要林宇去香山，也是两难了起来。

    谁都看得出这是个圈套，所以林宇会不会去。

    自己要是求林宇帮忙去的话，那不是求人家往坑里跳。

    可要是不求的话，那爷爷怎么办。

    沉默良久之后，白妍希下定了决心。

    刚要开口，却听林宇先开口道：“我去香山看一下！”

    闻言，白妍希呆住了。

    她本已经做好了决定，不麻烦林宇。

    可林宇现在却是答应了帮忙。

    随即白妍希也是开口道：“那我和你一起去！”

    林宇摇了摇头，“不用，要真是圈套的话，你去了反而有些不好搞！”

    林宇的话已经说的很委婉了，自己去了确实是个累赘。

    随即林宇便掏出了手机，拨通了李老太爷的电话。

    响了良久，电话都没有接。

    林宇便将手机给装了起来，随即道：“你去李家找一下李老太爷，把这件事告诉他！”

    “他知道怎么做。”

    林宇想借李家军方的势力帮下忙，毕竟稳妥一点。

    心性回到了最初，对待敌人不会有丝毫的圣母。

    可初心还是最开始接受传承时清墟帝仙所愿的。

    而且，郝家自己还真没有把握，说不定还要求助于白黄。

    闻言，白妍希点了点头。

    随即林宇便上了车，而白妍希也上了自己的车。

    两个人朝着不同的方向驶去。

    很快，林宇便行驶了一半的路程。

    就在这时，电话响起了。

    林宇赶忙掏出了电话，看是谁打来的。

    见到是一个陌生电话，林宇微微的皱起了眉头。

    好像每次陌生电话打来，自己都没有好事。

    但还是接起了电话，“喂？”

    只听电话那头传出来的声音非常的陌生。

    “林宇，我改变主意了，来清明林！”

    说完，对方就挂断了电话。

    听到清明林，林宇的眉头也是更加紧蹙起来。

    清明林，听着是片山清水秀的林子。

    可其实是一片原始森林。

    林宇不知道的是，在他接起电话的时候，后面一辆跟随了一段路程的车也是超过了林宇。

    随即，林宇也是看了看反光镜，查看了一下后面的车子。

    并没有发现什么异常。

    可在前方一点点的那个路口，就是开往清明林的路。

    这对方明显是知道自己的行程。

    随即林宇也是启动了车子，朝着清明林的那条路驶了进去。

    两个小时后，林宇便来到了清明林。

    而在很远的地方，就已经矗立了前方进入国家环境保护区，闲人禁止入内的牌子。

    刚一下车，林宇就感受到了一股气息。

    气息一闪即逝。

    见状，林宇也是追了过去。

    这明显就是对方故意为之的。

    可自己都来到这了，也不可能再回去。

    开启透视，五感调动到最极致。

    林宇寻着那气息冲进了清明林里。

    就算是林宇调动灵力，身手已经非常矫健了，都觉得难走。

    越走越崎岖的丛林，林宇也不得不放缓脚步。

    不愧是国家保护的原始森林，这一段路程，林宇都看到两条竹叶青了。

    还有一群山猴。

    而那群猴子在看到林宇后，也是吓得慌忙逃窜起来。

    看来是林宇身上的气息让它们感受到了危险的气息。

    越追越深，而先前那气息依然存留，就是给林宇带路。

    再追了一会，气息戛然而止。

    林宇也是瞬间打起了十二分的精神，仔细的观察着周围的动静。

    咻~

    只见一根苦无飞镖飞了出来。

    林宇五感全开，也只是堪堪的躲过了那枚苦无，只见那苦无蹭着林宇的后脑勺扎在树上。

    霎时间，林宇的后脑勺上便现出了一抹血痕。

    感受着头脑勺上传来的刺痛，林宇微眯起了眼睛。

    随后便看到一枚接着一枚的苦无从四面八方飞出。

    而林宇也是调动灵力，将身上的十八根天灵针御空飞出。

    躲避那些苦无的间隙，那些银针也是朝着苦无飞来的方向射去。

    片刻之后，便听到茂密的丛林中发出了一声声尖叫。

    而林宇则再没有像先前那样，被那些苦无伤到。

    半晌后，十八根银针全部都被林宇召回了身边。

    苦无也不再飞出。

