    李忠信和封半山在货车司机那里找到了他想要的答案以后，整个人的心情一下子就好了起来。

    他一直对于江城新区这边的管理方面有着一定的担忧，怕梁国富和董国忠两个人驾驭不好这方面的事情，现在看来，他的想法是有些多余了。

    和封半山在停车场取了车以后，李忠信给于雷打了一个电话，问明白于雷手机营业厅的位置以后，便直奔于雷的那个手机营业厅。

    李忠信和封半山到了江城新区广场西侧的第二道街，很快就看到了于雷的那个手机营业厅。

    李忠信看到，于雷的那个营业厅的门面很大，光是上面的那个大牌匾，就有十米长，在这个时候，可以算得上是那种超大型的牌匾了。

    牌匾上面写着的营业厅是名字更是让李忠信没有想到，于雷这货居然直接起名为忠信手机寻呼机专卖。

    这个牌匾是蓝底白字，看起来十分让人瞩目，特别是忠信两个大字，要比后面的那些个小一点的字要大上一圈。

    于雷这货这不是蹭忠信公司的名头吗？李忠信不禁感觉到莞尔，他真的没有想到，于雷会直接弄出来这样的一个名头来。

    李忠信有些惊诧地发现，于雷这个店的门面，做得也是很特别，这个应该是两个门市房合并到一起的房子，被于雷应该是在里面打通了，然后搞成了中间一个大门，其余两边是半落地的窗户，窗户下面都选用的那种黑色的亮面大理石装饰，看上去很是大气。

    最为重要的是，通过这个窗户，能够看到里面大电视当中轮动播放着的手机介绍。

    李忠信一琢磨，也是琢磨明白其中的原因了。

    按照正常情况，在繁华的街道当中，很多商家都是直接拿出来两个音箱，然后音箱里面播放着各种广告或者是歌曲，用来吸引顾客。

    而江城新区这边呢！却是没有这样的一种情况。

    商铺里面的商品，必须在商铺里面摆放，外面是不允许商品拿出来商品经营的，基本上符合那种李忠信后世知晓的街道，没有堵车什么之类的，而且看上去十分整洁漂亮。

    这个事情呢！是李忠信给梁国富和董国忠两个人的一种理念，希望他们能够按照这样的一种模式对江城新区进行这样的一种规划。

    江城新区这边呢！并不反对摆小摊，但是，摆摊却是需要时间段的。

    江城新区这边夏天的时候，早晨四点多钟亮天，在亮天以后，就可以出早市了。

    当然了，早市的位置不会是在江城新区的广场，而是在江城新区的两条辅路上，每天早上从四点多钟一直到早上八点半，这几个小时是出早市的时间，每一个出早市的人到时间之后，必须要马上收摊，然后把自己弄出来的垃圾进行回收，丢到指定位置的垃圾桶当中。

    如果那个出早市的人在这个事情上做的不好，那么，几次以后，这边负责管理早市的人员就会把这个摊位收回来，给后面一直排队等候出早市的人来做。

    这个出早市的位置设计的算是很巧妙，是江城新区的两条辅路，这两条辅路呢！通往的位置基本上是忠信公司在江城新区工业区的位置。

    去工业区那边的路有好几条，通勤的大客车和一些小汽车，基本上都走那种大路，这种辅路，他们基本上是不走的。

    而且，这两条辅路上主要是图书馆和一些公共设施，营业时间也大多都在八点半以后，所以，对什么都没有影响。

    晚上的时候，还是这两条辅路，在这两条路上可以出夜市，夜市对于这边的生活也是没有什么影响，毕竟这边没有什么人居住，都是那些公共场所和一些夜间文化的区域，可以说是他们互不影响，而且能够进行一定的互补。

    正是因为这样的一种情况，江城新区这边基本上去除了那种在闹事区域和主要街道摆摊的那样一种情况，让人们能够更好的体验逛街的感觉，而不会感觉到道路不畅以及各种拥挤。

    于雷的这个广场西侧的二道街，也是属于商业街区，所以，在外面是不能摆放什么大音箱产生噪音的，也是不允许在外面做那些个花里胡哨的广告。

    正是因为这样的一种原因，于雷弄的那种大的半落地窗，弄出来了一个大电视，来回播放他们手机店里面的手机和寻呼机产品。

    李忠信心中清楚，这个时候，哪怕是于雷不做这样的一种宣传，他的手机店也是会相当红火，毕竟地理位置在这里，而且还叫了忠信手机寻呼机专卖。

    在江城新区这边的人，相当大一部分人是属于忠信公司的工作人员，另外还有很大一部分是忠信公司的家属。

    这些人呢！对于带忠信品牌的东西都是非常认可的，哪怕是忠信品牌的东西比其他品牌的东西贵，他们也会选择忠信品牌的商品来购买。

    忠信公司的手机，一直是这个时代最先进的手机，甚至比这个时代的很多手机的功能多了很多，所以，忠信公司的员工大多数都喜欢用忠信公司和诺基亚公司共同生产的手机。

    李忠信觉得，哪怕于雷不那么做宣传，这个店的生意也会很火爆。

    李忠信和封半山推开大门进入以后，就看到门两边有两个身材高挑的美女迎宾对他们鞠躬问好，并大声地对他们说欢迎光临。

    “忠信啊！今天是吹的什么风，咋还把你给刮来了呢？快这边请，我们到我的小办公室里面喝口茶，一会儿我请你们吃饭。”于雷看到李忠信和封半山进入营业厅以后，就好像是一阵风吹着一般，快速地就飘到了李忠信的面前。

    于雷感觉到一种兴奋和高兴，对于李忠信到他的商店这边来看他，他都快美出来鼻涕泡了。

    他比任何人都清楚，他于雷现在能够有今天的这样一种生活，那都是李忠信那边给予他的，要不然的话，他也是弄不起来这样的一家卖手机寻呼机的商铺。

