    “吃这么少？”

    墨上筠问话的同时，眼底适当地流露出些许诧异。

    “……”

    阎天邢莫名其妙，低头扫了眼自己的早餐，跟以往并没有什么区别。

    悠悠然抬起眼睑，阎天邢注意到墨上筠的小表情——眼角微扬，唇角一勾，眸底笑意流转，一副精明算计的模样。

    估计又在打小九九。

    “嗯。”

    阎天邢老神在在的应声，没有往她挖的坑里跳。

    墨上筠同情地看着他，甚是关怀地问：“胃口不好？”

    “……什么事？”

    懒得跟她绕来绕去，阎天邢直截了当地问。

    “吃不完。”

    高估了自己的胃的墨上筠，如是说道。

    “……”阎天邢盯了她一眼，简直拿她没办法，没好气道，“拿过来。”

    墨上筠勾唇笑了笑，立即把一馒头、一包子、一鸡蛋放到了阎天邢的盘子里。

    与此同时——

    跟最后一个完成晨练的A组学员一起赶到食堂的季若楠，视线在的食堂内一扫，正巧见到墨上筠给阎天邢夹馒头的这一幕。

    只是很简单的动作，墨上筠视线一直盯着餐桌上的两个盘子，而阎天邢却在盯着墨上筠，神情无奈而纵容，带着一种难以想象的宠溺。

    墨上筠的动作很快，几乎是在五秒内解决的，而季若楠看到阎天邢眉目的那份宠溺，也是一闪即逝。

    快得让人以为是错觉。

    季若楠在原地愣了愣，一直等后面的学员提醒，才后知后觉的回过神来。

    心不在焉地去拿早餐时，季若楠特地朝墨上筠和阎天邢的方向看了几眼，两人正在说话，虽也不知在说些什么，但表情都很轻松自然。

    这事，不得了。

    *

    墨上筠吃的有些撑，后面速度有些慢，几乎是跟阎天邢一起吃完的。

    “去哪儿？”

    见她起身，阎天邢抬眼问她。

    想了想，墨上筠道：“办公室。”

    “一起。”

    阎天邢随之起身。

    没有拒绝的理由，墨上筠耸了耸肩，应下了。

    两人一起走出食堂。

    “过两天你带兵，训练计划弄好了吗？”

    刚出食堂，墨上筠眯了眯眼，看着前方刺眼的阳光，不紧不慢地问。

    从这一周开始，阎天邢这个不管事，总算要在训练场晃荡了。

    基础项目他不负责，也不关心，说是熬不完第一关的，关注等于是浪费时间。但从第三周起，每周训一天，下个月带兵的次数会逐渐增加。

    “嗯。”阎天邢淡淡应声，微顿，似是想到什么，忽的道，“准你一天假。”

    墨上筠一愣，回过神来，“还没商量好。”

    “只有这一天。”阎天邢直接道。

    这一天的训练全部由阎天邢来负责，从晨练到夜间训练，也不需要墨上筠一定要现身。

    那时候让墨上筠离开，谁也挑不出什么毛病。

    若是再拖到下一周，墨上筠操心的事估计已经成定局了，没有那个时间等。

    墨上筠凝眉思索片刻。

    还剩两天的准备时间，她可以找个机会跟陈路商量一下。

    阎天邢已经给她空出一天时间，也就是说，允许她去做这件事，集训的事情不需要她担心。

    “行。”

    犹豫过后，墨上筠索性应了。

    “嗯。”阎天邢微微点头。

    “训练计划呢？”

    阎天邢停下脚步，非常淡定地看着她，“为了防止有人偷师，暂时保密。”

    墨上筠：“……”

    靠。

    怎么不骄傲死这混蛋。

    *

    八点，墨上筠准时去检查内务。

    最近学员的内务成绩基本不会再扣分，墨上筠检查的效率大大提升，不到半个小时就完成了任务。

    回来后，见任务少，墨上筠直接找了一助教，让人帮忙整理内务数据，自己则是去训练场转悠。

    近期B组学员的增长速度有些快，虽然弱势还是弱势，优势依旧是优势，可先前对他们成绩做总结的行为，显然已经不够用了。

    墨上筠已经充分了解了他们的整体实力和进步程度，现在再做详细的只能是浪费时间。

    在训练的过程中，及时调整方法是一件很有必要的事。

    就眼下B组的情况而言，墨上筠去训练场直接观察他们的训练状态，是最为简单有效的方法。

    今天在场监督的教官有澎于秋、牧程、萧初云、季若楠四人，四人分为四组分别监督不同的项目。

    相较于正在监督的他们，墨上筠就是单纯走过场的。

    一到训练场，墨上筠就在学员之中游荡，跟几名教官询问情况。

    但——

    墨上筠在靠近季若楠的时候，诡异地发现季若楠正在避开她，只要她一走到季若楠的视野里，季若楠必定会给自己找事做。

    一旦她近身，季若楠绝对会找理由走开。

    基本没有给墨上筠同她交流的机会。

