    

    她也没有想到泡个澡的功夫，会让别人这么担心自己，贺桑桑内心也很不好意思，赶紧招呼他们进来喝杯水，被秦淮安拒绝了。

    手机的面是正对着贺桑桑自己的，姜遇又没说话，秦淮安他们并不知道她和姜遇正在视频。

    看到贺桑桑没事，秦淮安就放心，连带着平日里的嘴皮子功夫也出来了，根本不知道对面的“正主”正一五一十地都听进去了。

    “小嫂子，你是不知道，我家姜哥一听到你联系不上了，整个人都慌得不行。”

    “要不是我拦住，先过来看看你是不是在家里睡着了，我感觉他都恨不得直接从国外直接包机飞回来找你了，我家姜哥对你情根深种啊。”

    “我跟你讲呀，我们家姜哥从学生时代到现在都没有谈过恋爱，零经验，你知道什么是零经验吗？”

    说到这里秦淮安都笑了，丝毫不知道危险就在他身边，他此刻正讲得起劲儿呢。

    “我听说，我们家姜哥除了幼儿园的时候到大学，都没有牵过女孩子的手，更不要说拥抱了。”

    “嘿嘿，要我说啊，小嫂子你这就是捡到宝了，这年头长得这么好看还纯情的男人，不对，是男生，我估摸着我们家姜哥可能还是个雏。”

    “小嫂子你可别嫌弃他啊，其实他不骂我的时候，平日里还挺温柔的。”

    秦淮安煞有其事地表示道，“经验这种东西嘛，多尝试尝试什么的，就丰富了。”

    一旁的秦兮兮，赶紧无语地拉了拉自家哥哥的衣袖，哪有这么拆自己兄弟台子的啊。

    “好了哥，别说了，要是被姜哥知道了，你的这两条腿没有一条是保得住的。”

    秦淮安无所畏惧地表示，“没事儿，我姜哥人在国外呢，在场的都自家人，你们两个……应该不会说出去的，对吗？”

    面对秦淮安一副信任的眼神，贺桑桑非常尴尬地看了一眼自己的手机，手里对面的姜遇在笑，这可比他严肃的时候，看起来可怕多了。

    贺桑桑有些尴尬地把手机屏幕转了过来，“我和他在视频，你们家姜哥可能都听到了。”

    秦淮安的眼前一黑，出现了大大的四个字：

    完犊子了！

    秦兮兮赶紧躲到了屋子里，站在贺桑桑的身边，任由猛烈的“暴风雨”包围住自己的亲哥。

    手机屏幕里的姜遇，那双狭长而勾人的眸子就这么似笑非笑地看着秦淮安，姜遇也才刚洗完澡没多久，额头的碎发还带着一些湿意。

    他背后是酒店套房的落地窗，秦淮安的心头一个“咯噔”，赶紧解释说道，“姜哥，你听我狡辩。”

    “不对，是听我解释。”

    秦淮安刚准备解释来着，对面的人就淡淡地露出了一个冷笑，不想听他说话，“闭上。”

    谁家的二哈走丢了？秦淮安现在委屈巴巴的样子，可太像走丢后无辜看着主人的二哈了。

    姜遇暗哑的声音响起，“桑桑。”

    贺桑桑赶紧把手机屏幕转过来，对上那头男人慵懒的视线后应道，“我在呢。”

    秦淮安瞄准时机，赶紧拉着秦兮兮跑路了。

