    王艾来之前在飞机上就琢磨过了和老沈的关系问题。当初老沈的一句话到还是小事，这么大人了，还不至于为了一句话就彻底翻脸，起码王艾不至于，老沈看这样子也是打算翻篇的。相反，两人之间最大的问题是球队纪律问题。

    　　沈祥福、贾秀全、高洪波以及更早的金志扬、迟尚宾等等国产教练基本都是早年的足球明星，他们的执教生涯的成功在于坚持甚至是顽固，加上他们本身的权威保证了队伍的战术思路的统一。但失败也往往也是因为这个原因，那就是他们的战术思路一旦出错，那就没有挽回的余地。和冷峻的高洪波、严厉的金志扬、独裁的徐根宝不同的是，老沈这人尤其话多，爱批评人，不论踢的好坏，总结会上一顿骂是必然的，当然急眼了上手也是有的。

    　　但这些，王艾都是受不了的。不论是当初的国少还是刚刚的国家队以及现在的国奥队，这些队友们都成长在一个传统的足球训练环境之下，基本上从小就是被教练骂到大的，甚至打到大的。当然这个“打”不是虐待的意思，搞体育的本就没多少文化，又是练身体的，作风粗暴难免。当王艾可没受过这个，当初在老高的国少，王艾正在人民大学上学，老高不敢惹敢跟二炮抢地盘的人大教授群体，所以基本就是老高客客气气给请去的，随后用突出的表现更固定了两人相处的模式，甚至影响了老高的执教风格。

    　　这都是机会使然，后来进国家队，米卢也是个爱玩爱闹的性格，也差不多是王艾用两年前的训练录像以及国家队热身赛上的破门无力等因素被米卢“请”去的，所以待遇也很宽松。

    　　但是在沈祥福的这个国奥，可就不一样了。从国青到国奥，沈祥福已经证明了自己的带队能力，这又是一个相对非常成熟的队伍，而且国奥这两年的表现也没什么问题，换言之，老沈根本没有迫切的需求。要不是王艾现在的成绩实在让人无法无2视，老沈还真不一定动这个心思。哪怕就是王艾的任意球，这届国奥里也不是没人，徐亮、王新欣都不错。

    　　要是老沈和当初的老高、米卢等人易地而处，可能也会做出同样的选择，但是现在情况不一样。所以王艾觉得，在老沈麾下还是老实点算了，起码有什么意见慢慢和老沈说。

    　　当然，相比王艾怵头和老沈的相处，老沈更怵头王艾。

    　　他也明白，对王艾没法向对其他队员那样，说什么是什么，王艾和教练员唱反调唱了两年了，没挨收拾反而越唱越高调，现在人家都不稀罕和教练员对着干了，人家直接找上了足协。

    　　他的能力谁也不能忽视，哪怕是这支让老沈现在雄心百倍的国奥也是如此，万一遇到强手打不过人家了，王艾上场就可能改变局面，世界杯场场进球两个以上，这样的球员谁能忽视？关键时刻可能就会成为球队的救星。但是这家伙的性格和脾气简直是突破天际了，咱国内的球员不是没有和教练员对着干的，但球队和教练员总有办法把他按下去，实在按不住还可以卖掉他。但你拿王艾可怎么整？咱就不说他是辽足老板这个恐怖的事儿了，就说他的学历，真要对着骂街，你能骂的过他？人家可是学哲学的，换句话说人家就是学逻辑学的，诡辩都是小儿科！

    　　更别提揍他了，真要上手，以他这个没受过委屈的性子，他直接跑了都算是好的。老沈私下里摸着脑门子琢磨了一下，他真要叫自己揍跑喽，自己下课到不至于，但领导大失所望是肯定的。人家小高都用的好好的，老外米卢也用的好好的，怎么到你这儿了就让人家跑了呢？是不是你的问题？

    　　所以，老沈也头疼的很，不知道该怎么和王艾相处。管的松了，队伍没法带了，肯定会损害自己教练员的权威。可管的严了，王艾又明显是个不受管的。

    　　最可怕的还不是纪律，而是王艾这个球员对足球有很强烈的个人想法，从他提交给足协的那份学术报告来看，基本都是成套成型的足球思路，这可就麻烦了。通过在国家队这两个月的观察，老沈对王艾日常纪律方面还是挺满意的，但最怕的就是战术纪律。一个球员通常不会有非常鲜明的成套的，尤其是与众不同的战术想法，教练员说一说，训一训基本就能正常使用。

    　　但王艾这种思维成型的可就不好使了，你说的和他不一样的，那他从心里往外就压根不信，执行战术肯定要打折扣。再加上他又是个不服管的，总结会也好，战术会议也罢，他肯定要说话，俩人的战术思路矛盾的地方不少。

    　　老沈就随便这么一想，俩人这架都有的打！

    　　这简直就是一根两头带刺的狼牙棒，打别人疼，自己握着也满手血！

    　　所以老沈觉得，很有必要和王艾深谈一次，好好交流一下双方的战术思路，尽量捏合共存，如果实在说不通，那老沈也准备好了，回头就跟领导打报告，让你们领导决定该怎么弄，是我下课还是他回家！

    　　正好王艾也有这想法，两个个性鲜明又都爱面子的人相处，等到矛盾公开化那就什么都晚了。连赵旭日在观赛期间都隐蔽的提醒自己，老沈是个独裁者的。

    　　6月21日晚上，结束了一天的训练后，队员们在食堂吃晚餐。老沈交代助手唐鹏举和陈金刚晚上带队再练一练，自己坐到了王艾这桌。

    　　“小王，一会儿陪我溜溜，吃的有点多，消消食儿。”

    　　“好啊。”王艾笑道，随即几口吃完了剩下的餐点。

    　　6月的北京的晚上，凉风习习，两人沿着国家奥体中心训练场外的甬道慢慢步行。

    　　“小王，来了三天了，说说，对我们这个队伍有什么想法。”沈祥福背着手，笑呵呵的道。

    　　“听真话还是假话？”王艾挑了挑眉。

    　　沈祥福一嘬牙花子：来了！这就来了！随即，打起了精神，他知道，接下来两人怎么相处，就看这次谈话了。不敢说这决定了这届国奥的命运，但也一定会对国奥接下来的比赛产生重大影响。

