    马车一路到辅国公府，两个人一起下了马车，曲夫人客气的接到了园门口，好象上次的事完全没有发生一样，眉宇间透着亲热，看到墨雪瞳和洛明珠相携而来，笑着道：“王妃己有一段日子没来了，老太君这几日更是念叨你，方才还在说哪，想不到竟真的是来了。”

    “二舅母，不是我不来，实在是抽不出时间来，这几天外祖母身子可好？”墨雪瞳放下洛明珠的胳膊，亲亲热热的挽上了曲夫人的手，一边往里走，一边问。

    “老太君身子不错，这几天还多走了几步，有时候也出去串串门子，前儿明国公世子夫人的宴会，老太君还去凑了一回热闹。”曲夫人笑盈盈的道，她说的是上回六公主出丑闻的那个宴会，但是那事锁在有限的几个人耳中，曲夫人是不是知道，墨雪瞳有些拿不准。

    辅国公虽然是大舅舅承了，但因为大舅舅一家就只留下大表哥在这里，主管事务的就是曲夫人，明国公府上发生的事，外祖母带的两个丫环婆子虽然是心腹，但保不准曲夫人也有办法知道。

    “明国公世子夫人办的宴会不错，二舅母那天怎么没去？”墨雪瞳微微一笑，水眸扬起一片温柔笑意。

    “那天正巧家里有事，一时走不开，倒是真没去成。”曲夫人毫无芥蒂的笑道，看不出是不是真的听到了什么。

    说话间几个人一起进了辅国公老太君的屋前，丫环早挑了帘子守在那里，墨雪瞳等人一起走了进去，坐在首位上的老太君早就睁着一双急切的眼睛看过来，那天在明国公府上发生了这样的事情，墨雪瞳虽然见着老太君，却也没机会私下里说过话。

    那个场合，又出了这样的事，两个人都知道要避一避嫌，故而就只是见见礼，大面上说几句客套话，其余也不能多说什么，之后那个宴会出算是不欢而散，出了这样的事，也不知道结果会怎么样，既便只是看到，也保不定会发生什么事，大家各自早早的归了府。

    也不知道为什么，总觉得今天的外祖母显得特别的苍老，眉宇间额头上皱纹加深，一头的白发，微微急切的眼睛和眼下面的一圈浓浓的青影，都让人觉得老太君的情况特别的不好。

    看着这样的外祖母，墨雪瞳鼻子一酸，莫名的想起上一世，放下曲夫人的手，紧走两步，到老太君身前，深施一礼，叫了一声：“外祖母……”

    却再也说不出话来，几乎有种哽咽的感觉，仿佛自己这么一说就控制不住的酸涩，上一世，辅国公府败落，外祖母的身子日渐衰败，而后瘦的近乎脱形，而现在，墨雪瞳仿佛看到上一世的影子，怎么不让她眼眶一红，几乎落泪。

    “好了，外祖母身子好的很哪，瞳儿，明珠都过来让我看看，怎么一个两个都瘦成这样，难不成平时都没吃的不成，说，今天有什么想吃的，一会就让人去做。”被墨雪瞳这么一叫，老太君也鼻子有些发酸，强忍住涌上的酸涩，笑着让两个一起过去，坐在她的左右边。

    “母亲放心，媳妇一会就会人做一桌丰盛的，怎么着也得让她们吃个饱才是。”曲夫人笑着在一边坐下，接话道。

    “可不是，看看这两个丫头，都这么大的人了，还不懂得照顾自己。”老太君拿帕子拭了拭眼角，上下打量了两人笑道。

    “我哪里是一府的事，又有彩凤公主住在我们府上，以前在墨府也没主持过家务，这阵子更是忙得连脚也放不下，自然有些顾不上自己，倒是二表姐是怎么回事，不是说上面还有太夫人和夫人在，你这位少夫人应当不怎么管事的吧，怎么也瘦成这个样子？莫不是表姐夫不给二表姐做好听的？”

    墨雪瞳骨碌碌的转了转水墨一般的眸子，盈盈的看着洛明珠，开起玩笑来。

    这话说的把众人的注意力全转到洛明珠身上，洛明珠这阵子有心事，可不是比之前瘦了许多。

    “明珠，瞳儿说的有理，你是不是太不懂得照顾自己，还是饭菜不合口味，要不要从府里带一个厨子过去，你最喜欢的那个？”老太君看着洛明珠皱了皱眉头，关心的道。

    “是啊，以前明珠在府里的时候，吃饭可一直很香，专门吃的就是那个厨子烧的，算了，一会就把厨子带过去吧，也省得吃饭不对口，弄得自己面黄肌瘦的。”曲夫人也觉得这个主意好，点点头道。

    “祖母，母亲，看你们说的，我那里会这么娇气，还从自己家里带一个厨子回去，李家那边还以为我嫌弃他们的饭了呢，而且我也没瘦，就是这有些小风寒，所以吃的好了些，现在己经完全好了，正在恢复，说不得下次来的时候，又胖的你们让我少吃点。”

    洛明珠不依的拉着老太君的手娇嗔道。

    “前几天生了病，怎么也不派人来说，我这里还有上次你在家里配的药丸，以前你一吃这个就好。”曲夫人不悦的道。

    “娘，我好了，早好了，你看看，现在精神着哪，一会我就把那药丸带着，也省得下次病着了，特地回家拿药丸，让人看了不好。”洛明珠转身曲夫人这边娇笑道。

    “看看，看看，这嫁了人就是不一样，想着的都是夫家，哎呦，李家可真是嫌到了，有这么一个一心顾着婆家的好媳妇，连婆家的面子都不敢落，却把个娘家忘的一干二净。”老太君故做生气的拍了拍洛明珠的头。

    看着老太君开玩笑，众人一起跟着笑了起来。

    洛明珠被笑了红了脸，扭捏了两下，忽尔跺了跺脚，转移众人的注意力的指着墨雪瞳娇嗔道：“瞳表妹还说我，你才是真的瘦，祖母，那个厨师做的饭菜，瞳表妹也喜欢，就送到瞳表妹的轩王府去好了。”

    她的样子又羞又急，知道是因为大家笑她一心为着夫家，看的众人又是一阵发笑。

    “你瞳表妹哪里是因为饭吃不下的原因，她可跟你不一样，她府上那一大家子，可真是，哎！”笑完老太君叹了口气，想起墨雪瞳的处境，轻轻的叹了口气，轩王府看似风光，实际上也是如履薄冰。

    堂堂王府，又是太子未定，正是风头浪尖，既便是后院也要处处小心谨慎，想起霞儿早早的去了，留下瞳儿又一直养在云城，在最需要教导的时候，竟然连个理会的人也没有，老太君就是一阵心酸，不由的眼眶微红。

    如果有自己亲娘在婚前手把手的教导，何至于让瞳儿到现在也手忙脚乱，管个后院都觉得吃劲，弄得整个人瘦弱的几乎风一吹就倒，原本就身子不好，这么一弄，更显得纤纤瘦盈，看的老太君一阵心疼。

    “瞳儿，你后院的事如果有什么不明白的，就多问问你二舅母，她管辅国公府的后院，这么多年就没出过纰漏，有不懂的多问问，少走许多弯路，你府上现在也没有一个能做主的长辈，墨府那边你娘现在也怀着身子，想帮你也不行。”

    老太君拍了拍墨雪瞳的手，指了指曲夫人出主意道。

    听老太君这么一说，墨雪瞳眼眸一亮，看向曲夫人：“二舅母，真的有事想问问二舅母，让二舅母帮着出出主意，不知道二舅母有没有时间？”

    说完这话，也觉得有些不好意思，脸色微红！眨巴着眼睛看着曲夫人。

    “有，有时间，怎么会没时间哪，我这会反正没事，王妃什么时候想问都可以。”曲夫人笑道。

    墨雪瞳一听大喜，接下来就问了曲夫人几个内院的事务，曲夫人掌管后院那么多年，这些事自然都清楚，就算有些弯弯道道，经她这么一解释，墨雪瞳也立时就懂了，两个人说的高兴，倒把洛明珠晾在那里。

    “母亲，瞳表妹，不许在这里说这种事情，难得来一趟，就一直就这些事情，真麻烦，先陪我说说话嘛，等用过午膳，我和祖母睡会的时候，你们两再找地方说话去。”洛明珠不依了，拉着老太君的衣衫撒娇道，“祖母，您说是不是这个理！”

    看着她依然如少女时一般的娇憨，老太君看的老怀大悦，当时就拉着她的手笑道：“是，是，是，你们这会也先别说其他事了，一会再说，这会先陪陪我们的二姑奶奶妈聊聊家常，可不能晾着我们二姑奶奶。”

    “祖母，您也取笑我！”洛明珠嗔道。

    见她依然一副小女儿的形态，众人一起大笑起来，也就不再聊关于帐务上的事。

    曲夫人和墨雪瞳相约用过午膳到边上的屋子里仔细说事，这会就陪着老太君一起唠唠嗑！

    一上午的时间就这么快快乐乐的过去，等用过午膳，老太君和洛明珠都表示要休睡一会，墨雪瞳和曲夫人去了老太君右边的厢房说事，洛明珠自回出嫁前自己的院子，走的时候，洛明珠还要了一直跟在曲夫人身边的胡嬷嬷，说是要找一幅她以前最喜欢的画作，不知道是不是曲夫人收在库房里了！

    洛明珠因为一直在曲夫人身边长大，娇宠惯了，平时东西全扔，专门找不到东西，有时候翻的大动干戈也是寻常，曲夫人不疑有他，这会也用不着胡嬷嬷，就让她帮洛明珠去翻那幅之前她曾经极喜欢的那幅画。

