    第1168章形同陌路

    霍侯府如今的下人都是减少了一半，跟上次发卖霍渊那些侍妾的时候都一并发卖走了。

    因为霍侯府养不起那么多人，也足以见得如今的霍侯府成什么样子了。

    霍老夫人老早就等着她了，看她们母女带不少东西回来，眼睛就是一亮，非常仁慈地笑说道：“回来啦？可是辛苦了。”

    这模样若是不知道的，还以为是个多慈祥的婆婆呢。

    但慕容蕊却再清楚不过了，淡淡说道：“来人，将这些东西都带我院子里！”

    只一句话，就叫霍老夫人脸色都僵硬了。

    慕容蕊岂会将之放在眼里，“老夫人，我们这一路回来也累了，就不跟你说话了。”

    意思意思见了个礼，就带着女儿走人，也将那些东西带走，连一个边边角都没给霍老夫人留下。

    “真是太目中无人了！”霍老夫人的贴身婆子冲妈妈说道：“从摄政王府带回来这么多东西，竟一点都不送上来孝敬老夫人，岂有此理！”

    霍老夫人那张老脸有多难看当然不用说，“这个贱人，她是仗着如今她慕容府得势，仗着摄政王府气盛，这就丝毫不把我放在眼里了！”

    冲妈妈说，“谁说不是呢，这爱答不理的样子哪里还记得老夫人是长辈，是她婆婆？”

    霍老夫人想起那么多东西就心痒痒，但是却不得不承认如今还真是要看慕容蕊脸色了。

    “我还以为摄政王妃不会给她好脸色，没想到竟还送了她这么多东西！”她说道。

    冲妈妈说起来也纳闷得很，却忍不住道：“这也足以见得摄政王妃的心胸有多宽阔了，绝对不是她可以比的，不就是觉得老夫人当初偏疼陈姨娘一点吗，但老夫人对她也没不算差，她就惦记着从前那点事不放，果然是庶女出身，最是斤斤计较，当初若是嫁进来的是摄政王妃，那……”

    “不可再胡言！”霍老夫人赶紧何止。

    冲妈妈也识相闭嘴，如今人家是摄政王妃了，实在不适合多提。

    但是霍老夫人心里的疼却真的是无法掩盖的。

    摄政王凭什么能有今日的成就，说到底还不是因为慕容妤旺夫吗？

    嫁过去后她把他旺成什么样子了？从指挥同知到一品都统，再到镇北王，如今更是成为摄政王。

    不仅如此，还一口气给他生了三个儿子一个女儿！

    而当初慕容妤是要嫁给她儿子的啊！

    就是因为被这个卑贱的庶女给谋算了去，若嫁给儿子的是慕容妤这样旺夫的，那现在飞黄腾达的就是自己儿子了！

    这些年来，每每想起这件事她都是悔得半夜翻来覆去睡不着。

    霍渊这时候从外边回来了。

    “侯爷回来了啊？”冲妈妈赶紧说，“夫人去了摄政王府，带回来了许多补品，老夫人最近人又不适，现在家里这情况也实在是买不起……”

    霍老夫人也看向儿子，有些期盼。

    霍渊怔愣了一下，便道：“我过去问问。”

    就过来慕容蕊这边了，慕容蕊才刚喘口气呢，就看到他来了。

    两人如今已经形同陌路，都没什么好说的了。

    “你去摄政王府了？”霍渊说。

    (本章完)

