    江筱从震惊中回过神来，看了一眼手表。

    魏冷面只给了她半个小时，现在时间快要到了。

    她又赶紧问道：“那江二爷现在用的是什么名字？”

    “他妈当年是给他取过一个名字的，现在他用的就是他原来的名字，叫——”

    司徒说到这里，表情突然有些古怪。

    他的眼睛瞪大了，像是要突出来一样，五官抖动，看着有些恐怖。

    江筱没有见过这样的，不由得上前一步，想防着他做什么动作，虽然他已经吃了迷幻符图。

    但是司徒还是抖着说了下去，“司徒大龙！”

    司徒大龙？

    龙王的来由？

    司徒？

    江筱一震，“你跟他是什么关系？”

    “他是我堂伯......”

    司徒的五官抖得更厉害了，甚至还用双手掐住了自己的脖子，脸涨得通红。“你给我...吃了...什么......”

    江筱一惊。

    司徒已经吃了迷幻符图，竟然还能够问出这句话来。

    难道说现在符图的效力在渐渐失去？所以他才会这样？

    可她从来没有见过吃了符图还会恢复正常的。

    看见他当真像要清醒过来的样子，江筱马上又急声问道：“那龙王的老窝在哪？”

    “D州...支野岛......”

    司徒死死地掐着自己的脖子想是要逼着自己吐出什么，双眼瞪得恐怖，全身都颤抖了起来，回答问题的速度都慢了，而且还像是在对抗着符图的药力。

    江筱这个时候根本就顾不上去细看他，立即又接下去问，“ASK研究所是龙王怎么建立的？一号基地在哪里？”

    “他哪有......那个本事，他是替大老爷卖命的而已！一号基地我不知道在哪里......”

    “大老爷是谁？”

    “研究所的真正掌权人......”

    “他真实身份？在哪里？”

    “江筱...你个...贱人...你身上有什么东西......”

    司徒却已经不再回答她的问题，他鼓着双目，死死地盯着她，倏地朝她扑了过来，“我要把你捕猎回去！我要立大功！你身上有异宝......”

    他形若癫狂，这么猛力扑过来，来势汹汹，竟然凶残无比，双手成爪，朝江筱的脖子就掐了过来。

    江筱当然不会与这样疯癫了似的他正面对上，立即就退了两步。

    司徒撞倒了椅子，咣当一声。

    门被人快速推开，有几人冲了进来，想要制住司徒。

    可没想到这时的司徒却力大无穷，猛地将他们都撞开去，然后就疯了似地朝江筱冲了过来，势汹汹。

    “江小姐！”

    “江小姐快闪！”

    几声惊叫。

    江筱眸光微冷，等到司徒冲到面前才猛地快速闪身。

    司徒收刹不住冲势，从她身边撞了过去，咚地一声让人心颤的闷响，他一头撞到了后面的桌角。

    鲜血迸出。

    司徒动作在那一刹间停滞了，过了一会才缓缓倒下。

    扑通。

    摔倒在地上。

    众人看着他额头上的血，一时间都没能反应过来，只站在原地面面相觑。

    司徒倒在地上，抽搐着。

    但是很快就不动了，他的两只眼睛却还死死地瞪着，眼珠像要突出来。

    “他该不会死了吧？”

    “去看看。”

    魏冷面接到消息从办公室匆匆赶来，正好看到手下检查完毕。

    “局长，人死了。”

    