    “慢死了，你掉茅坑里了吗？”

    看到白锦推开客栈包间门，祝扶满脸嫌弃捏着鼻子，不满开口抱怨白锦点菜点了半个小时时间。

    “如如此好事，我岂能忘记对我恩重如山的师姐.........”

    祝扶满脸羞怒抬起手，准备重击桌面以泄内心不满，白锦在桌面HP-1-1之前抢先开口道：“我听客栈的顾客说，隔壁街有修士斗殴，就去瞄了一眼而已。”

    “打的挺热闹的，有一淫贼跑到温室里准备饱眼福，结果，碰到大厌国公主和她的闺蜜朋友......”

    “简直精彩绝伦，让人叹为观止。”

    “额.....”

    祝扶脑海里顿时浮现出，一个背剑匣身着白衣，全身都缠满绷带的身影。

    “我觉得.....金师弟，应该会和那倒霉鬼挺有共同话题的。”

    好色之徒固然让人厌恶，但祝扶心里却忍不住想起金鳞。

    窥公主沐浴什么罪，她不知道，不过应该少不了虎头铡对半开。

    好色之徒形象渐渐和金鳞重合，祝扶心里泛起一阵阵无语。

    “也不知道，以金师弟的霉运，在这里能闯出什么祸来....希望他没有离严执事和徐前辈太远。”

    “..........”

    白锦全程目瞪口呆的看着祝扶。

    我就说了一句淫贼而已，你怎么还把罪魁祸首给锁定了。

    你不对劲！我怀疑你知道我内鬼身份现在正在找机会捅我一刀！

    “你那边看着我干什么？”

    祝扶伸手在脸颊一抹，并没摸到什么东西，不解的看向正惊疑的白锦。

    “原来你们在这里......”

    一把熟悉的淡漠声音，从客栈外窗口传过来。

    严执事站在一张书页上，提着只金鳞踩在窗台栏上，进到客栈包间里面稍稍松了一口气。

    “还以为你们离开两个时辰，就给我惹出什么麻烦事来......”

    刚才一股元婴修士的灵气波动，忽然间爆发传播都城，将流连客栈里严执事和徐前辈惊到，立刻寻着法力爆发地方寻找过去......

    生怕是自己学生惹出什么事来。

    因为在大厌国里，二人都没有将神识展开搜寻外出的星络仙门徒弟。

    神识寻人非常容易，但更加容易得罪一路上扫过的人。

    也很容易让自己看到辣眼睛事情。

    所幸，沿法力爆发之地寻去，严执事一眼就看到头戴斗笠，腰间悬挂着星络仙门腰牌的金鳞，满脸淡漠的往着流连客栈方向走去。

    最不稳定因素寻回，严执事心里担忧瞬间少了十分之五。

    白锦和祝扶，只占其内心担忧的十分之三，剩余二分担忧，其他弟子分。

    “客官，你们要的烧.......”

    包间的门没有掩上，忙碌着的店小二直接敲响门端托盘进来，准备上菜。

    看到窗台上站着一个，窗台下还坐着一个残疾人，一男一女坐八仙桌边。

    店小二为难开口:“客官开始说好两位现在顾客变为四位，这样要加钱的...”

    “茶水费起码要给四位，窗台的维修费收一个。”

    严执事：“..........”

    ………………

    …………

    大厌都城皇宫·奉天殿里。

    “咔咔咔.....”

    一名身着白色紫缕线的道人，站恢宏大殿红色地摊上，身前是一座高度超过三米的黄金浇铸的皇座。

    “抱歉皇后娘娘.....以贫道修为，无法推演出袭击公主殿下的贼人.....”

    道士面前有一沙盘和罗盘，沙盘已经从中间裂开，金属罗盘扭曲为废铁。

    明明信息完整至道号，但他开始推演‘合欢宗妄取’现在所在位置时候，非但无法推演出他的位置。

    还隐约感觉到，有一只邪恶无比生物正在将目光投向自己所在。

    沙盘和罗盘就是因此而毁的，不摧毁掉推演道具，那人能顺着因果找来。

    “国师不必自责，毕竟那人，来自邪恶无比的魔门.......有遮蔽推演之术的法门完全不足为奇。”

    黄金高台之上的帝位，坐着一名身着玄色银纹，佩戴红色衿带，肌肤如白雪一样，她有着一双层次分明，让人过目难忘的妩媚狐眼。

    在她的身后，有一尊仰天咆哮的九尾狐雕塑屏风，将她衬托的特别娇小。

    九尾狐是大厌皇族的图腾，也是大厌国所崇拜的神兽。

    传说里，大厌皇族之所以能建立如此一个疆土辽阔的国度，是因为大厌皇族先祖有幸看到一个九尾天狐。

    认为其是祥瑞化身，才毅然决然坚定称皇之心，建立起如此的大厌国来。

    “只是可怜我的孩子.......”

    坐在帝位上的皇后娘娘，轻轻的伸手抚住额：“竟然在一日之内，能遇到那么多糟心事情......”

    “陛下，请恕罪....臣等护卫不力，没有能以死捍卫皇族的威严。”

    皇后轻叹一声，两侧紧急入宫的文武百官满头冷汗跪倒在地请罪。

    大厌国君卧病在床数月有余，现如今由丞相的妹妹，当今皇后娘娘掌权。

    朝廷现在就是丞相府的一言堂，他们都是先帝的老臣。

    如果出那么一件犹如皇威之事，丞相和皇后完全有理由，那他们来开刀。

    “皇后娘娘.......”

    国师看向帝位上的皇后，并没有表现出什么畏惧之色来。

    监天司并不参与朝政之事，属于较为独立的机构，只参与祈福、占卜和取名等一系列玄学事情。

    “据臣所推演......不久之后，都城将会出现一场血光风波，请务必提防着鉴宝阁召开的拍卖会。”

    “嗯......”

    皇后心不在焉的点点头，侧着头看向王座下方的太子：“太子殿下，你去陪着公主吧！她平日亲你这个哥哥......母后这边还有一些事要处理。”

    “是，母后.....”

    年轻的太子看了一眼，坐在黄金浇铸帝位上面母亲一眼，又看向跪倒在地面气氛压抑到极点的文武百官，心里都是对于朝政的担忧。

    他觉得母后变了......自父皇病重卧床开始那一日起，母后变得很陌生，负责摄政的丞相也变得陌生。

    他不像自己的皇舅，母后对平日最为喜爱的厌国公主也很冷淡。

    太子不知道是因为皇位的影响，还是母后有什么事隐瞒着自己。

    “太子殿下......”

    晚一步离开奉天殿的国师，不知何时追上走到皇宫里的太子，满脸微笑开口说道：“我听闻.....大厌南边，夏日里罕见的出现美如画的雪景，不如带公主殿下离开都城到外面散散心？”

    “南方下雪？怎么可能呢！南方一出现雪朝堂上早该商量赈灾，还.....”

    太子的话语缓缓停顿下来，看着面前大厌国内最强者，道：“国师......你先前说都城因为鉴宝阁召开拍卖会，有血光之灾.......和我或者公主有关？”

    “臣不知道殿下此话含义，还请殿下明言。”国师摇头开始装糊涂。

