
　　“这香火供奉乃是太阴古矿中另外一位解石者说出来的方法，这种镇压奇石的方式其实也是无奈之举，我等如何不知道这种镇压灵的方式无异于是饮鸩止渴，但是在太阴古矿之中，类似的奇石数目太多。

　　若是同时爆发的话，我等根本就无力镇压！太阴古矿中，不仅有诞生了灵的奇石存在，还有一些更为诡异的不详与劫数的源头。”

　　苦行僧也是无奈。

　　当日，为他们出主意的解石者已经将其中的利弊说的相当明白，只是太阴古矿深处的存在已经是被逼迫到了无路可走的地步，只能够选择这种方式。

　　“昔年间，这个世界动荡而黑暗，有些事情并非所有人都能如愿。”

　　苦行僧虽然不曾经历过那个最为黑暗的时代，但是他从一些祖辈的口中也曾经听过相关的消息。

　　“这块奇石若是想要破解的话，需要付出巨大的代价，而且它可能会有异变的可能！”

　　说句实话，方岳不愿意沾染这种东西。

　　奇石生灵，天生地养。

　　若是让它胎死腹中的话，可能会招来不祥。

　　不详，那是代表着天地意志的一种排斥比之劫数之力可能更为可怕。

　　而如果让奇石中的灵诞生出来的话，则可能会生出一场大祸。

　　血与火，燃遍整个世界，不知道要付出多大的代价方才能够将之镇压。

　　“什么代价？”

　　苦行僧已经有些焦头烂额，如果能够有一劳永逸解决这奇石之祸，他宁可付出一些代价。

　　“需要息壤，起码三公斤的数量！”

　　方岳沉声说道。

　　“息壤？

　　你要那玩意儿干嘛？”

　　苦行僧有些意外，他不曾想到方岳需要的材料居然会是息壤。

　　息壤在太阴古矿中也有不少，但是每一两息壤都是无比珍惜。

　　息壤据说乃是万物诞生的本源，这玩意儿能够捏成身躯，当作傀儡来代替生灵行走于尘世之间。

　　“息壤可以用来塑造一具完美的肉身，让奇石中的灵有所寄托，这样的话，既可以解开奇石之祸，同时也能够让奇石中的灵以另外的一种方式降临世间！”

　　方岳想出了一种折衷的办法。

　　只是这办法的代价太高，息壤乃是真仙境层次的材料极为罕见。

　　别说三公斤，就算是一两都能够让真仙境的强者打破脑袋争抢。

　　“这个条件我们满足不了，难道就真的没有其他的办法来解开奇石之祸吗？”

　　苦行僧有些绝望。

　　这次他拿出来的奇石正是他负责镇压的三枚奇石中的一枚。

　　他需要日夜镇压这三枚奇石，并且以香火供奉，每次离开不能够超过三天时间，否则的话，奇石躁动，定然会生出大祸。

　　他等于是被这三块奇石锁死。

　　一位堂堂的真仙只能够沦落成为奇石的看守者。

　　这对于苦行僧而言乃是一种无尽的折磨，难以解脱，众生困顿。

　　“其他的办法也并非是不可以，只是我需要为你们承担因果。”

　　方岳沉吟片刻。

　　苦行僧立马明白，这句话才是重点。

　　息壤啥的属于是方岳在漫天叫价，开出了一个他不可能接受的价码。

　　“什么条件？”

　　苦行僧也很直白的询问。

　　“解开这块奇石，我起码需要五十枚下品仙石作为补偿！”

　　方岳琢磨了一下，这属于是他独家的买卖。

　　不能够将价格标注的过低。

　　其实解开这种奇石对于方岳而言，基本上也没啥难度。

　　关键在于对于其中灵的处理。

　　别人或许处理不了这奇石里面的灵，但是对于方岳来说这根本就没有任何难度。

　　要什么息壤啊。

　　方岳随随便便塑造一具肉壳，然后将灵引入其中就好了。

　　灵获得了新的身躯，转世重生，便是没有任何的怨念了，更不会引来所谓的不详。

　　至于这奇石里面的宝物还有五十枚下品仙石等于是方岳白捞的。

　　“好！五十枚下品仙石就五十！”

　　五十枚下品仙石的价格虽然不低，但是对于苦行僧而言，这都是小钱。

　　太阴古矿之中.出现各种宝物，其中甚至还有八条仙石矿脉，所以太阴古矿中的强者个个都是土豪！他们的身家丰厚没有一个是简单人物。

　　“这奇石归我了，现在你可以放心的走了，我保证这奇石不会再困扰你们了！”

　　方岳袖袍一挥，一股黑风卷动。

　　奇石和锦盒全部都飞入到了方岳的手中。

　　“好！”

　　奇石脱手，苦行僧就不再担忧了。

　　方岳接过了这枚奇石就等于是承担下了这份因果，无论以后方岳怎么处理这块奇石也和他没有任何关系了。

　　方岳将奇石收下。

　　苦行僧和方岳寒暄了几句便是离开了。

　　“散了吧！散了吧！”

　　方岳挥手，示意罗道一离开。

　　罗道一的步伐未动。

　　他的目光凝落在方岳的身上。

　　“方岳，有些话，其实以我的身份不太合适说，但是咱们毕竟都是阴间过来的，并肩而战的战友，有些话我却是不得不说。

　　这片世界中的水太深，不要将自己摆的太明，否则的话，很容易成为众矢之的！太阴古矿也好，三大势力也罢，亦或者是劫数生物，都没有表面上看起来那么简单！”

　　罗道一的话让方岳有些警醒。

　　他看向罗道一，看着对方欲言又止的模样，他立刻明白，这罗道一应该是知道些什么，但是因为自己的身份亦或者是一些其他的因素不能够将话说出口。

　　“罗兄，你的意思我明白了！”

　　方岳轻声说道。

　　“但是有些事情，我不得不做！每个人都有自己的选择，而我也有自己的苦衷与无奈。

　　你的背后有太阴古矿撑腰，而我和吴思雨在这个世界上不过是无根的浮萍而已！”

　　“我们不能够表现出自己的价值的话，随时都有可能被抛弃！劫妖也好，太阴古矿也罢，还是这个世界的意志都是看中了我们的强大战力和种种手段，所以才会予以我们一定的支持，而我们若是失去价值的话，则会成为棋盘上的弃子！”

　　方岳虽然嘴上这么说，但是他的神色中没有流露出丝毫的沮丧。

　　他在万界宇宙也好，在阴间也罢，始终都是处于这种左右逢源的尴尬位置。

　　如今，他已经习惯了这种位置。

　　虽然没有什么归属感和安全感，但是最起码这样的生活让他会有不断向前的动力。

　　罗道一微微沉默。

　　他忽然有些理解方岳为何会养成这样的性格了。

　　人都是被环境所塑造出来的。

　　在阴间的时候，方岳和人盟的关系便是这种简单的利用与被利用的关系。

　　如今到了阴间，虽然劫妖一方接纳了方岳，并且将方岳和吴思雨转化成为了劫妖，但是他们就未必安了什么好心。

　　与之相比，倒是太阴古矿的一方更加的坦诚些，就看重了方岳在解石方面的手段所以才将方岳当作贵客的。

　　方岳如今的这一切都是用自己的价值来交换来的。

　　他并不亏欠谁的。

　　但是也没有人势力会无条件的为他提供庇护。

　　“我就是这种刀尖上跳舞的命！所以，罗道一你也不用为我担心了，唯一可惜的是，我不应该拖累吴思雨和我一起过这种担惊受怕的日子！”

　　方岳将一切都说的轻描淡写，但是罗道一明白，方岳的心中未尝平静。

　　“算了，我也没有资格来劝说你，只希望方岳你日后能够把控好自己的方向，有一个好的结果能够与我一同回归阴间！我在太阴古矿中得到了一些传言，这回归阴间的通道可能在百年之内就会开启！所以，哪怕咱们不做什么，只是静静等待，这回归阴间也是迟早的事情！”ŴŴŴ.23sk.com

　　罗道一再次爆出了一则惊天的消息。

　　方岳则是微微蹙眉，并未露出几分喜色。

　　“这则消息的准确性有多高？”

　　方岳问道。

　　“大概六成吧！推演出这件事的人是太阴古矿中一位擅长卜算之术的真仙境巅峰的强者，他德高望重，按照道理来说，应该不会胡言乱语！”

　　罗道一微微沉吟，随后说道。

　　“如果是这样的话，那么很多事情就能够解释的通了！这太阴古矿周围的三大势力已经和平相处了无数的岁月，为何偏偏咱们一来就开始陷入到了混乱的状态！劫数生物更是不惜代价，插手其中，如果我所料不差的话，应该是他们也得到了相应的消息，想要早早的做出一些准备！”

　　“甚至劫数生物也知道这通往阴间的通道即将开启，他们更是急迫的想要彻底占领这个世界，然后以这个世界作为根据地和跳板来入侵阴间！如果我的这些推测全部成立的话，那么眼下的局面便是并非偶然，而是有些刻意为之！百年时间，对于修行者而言看似不长，但是如果眼下的动荡与混乱继续延续下去的话，覆巢之下，焉有完卵，你我纵然低调，也未必能够熬过这百年的时间，或许百年之后，这片世界已经成为了劫数生物的天下了呢？”

　　方岳并非是无病呻.吟，而是在未雨绸缪。

　　罗道一闻言，本来大好的心情忽然间变得乱糟糟的。

　　其实这些他的心中也早有预感，只是不愿意承认罢了！很多事情早就有所征兆。

　　他降临这个世界之后，得到的机缘和掌握的信息甚至要比方岳多得多。

　　“今天的事情就到这里吧！有些使其能够，我还需要稍微的消化消化！”

　　罗道一不再和方岳扯皮。

　　他主动离开，步伐匆忙。

　　方岳回到了自己的住处，安心睡下。

　　这一夜，他的收获不小。

　　至于即将到来的危机，他其实已经不怎么放在心上了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千五百零四章 回归之路免费阅读。https://xs.23sk.com 