    “三枚丹药同时吞服，药力将会非常恐怖！寻常功法肯定无法炼化，但《太古真龙诀》应该没问题！”

    “为了尽快有足够的实力保护灵儿，我必须拼一次！”

    念及至此，秦风不再犹豫。

    “嗖”的一下，三枚灵元丹尽数吞入口中，眨眼间便有三股暖流，从腹部蔓延而出。

    “噗呲呲！”

    数息功夫，这三股暖流凝聚在一起，化成一道灼热的能量，仿佛奔腾的火龙，在秦风周身经脉疯狂冲击。

    这惊人的力量，让秦风的脸色瞬间大变，涨得通红如血。

    “喀喀喀！”

    这一刻，秦风的身体如同被人撕割一般，无数墨色的液态物体从他体表排挤出来。

    那是灵元丹的毒素，以及他身体内部的杂质。

    此时，秦风正遭遇着更加剧烈的疼痛，让他不由自主的缩了缩身子。

    这一种痛苦太可怕了，就好像体内血肉在被人压榨，连灵魂都在颤抖！

    “太古真龙诀！”

    秦风意志不屈，咬住嘴唇，强忍着剧痛，咆哮一声，拼了命的疯狂运转《太古真龙诀》。

    “轰！轰！轰！”

    随着太古真龙诀极速运转，秦风体内一阵嗡鸣声响，仿佛巨龙在体内怒吼，镇压一切敌。

    《太古真龙诀》，不愧为太古无上功法，仅仅是瞬间，便控制住了暴乱的药力。

    秦风眸光凌厉，如有龙影在眼中奔腾，当真睥睨无双。

    “炼化！”

    秦风开口厉喝。

    刹那间，灵元丹的药力，便被《太古真龙诀》快速吸纳……

    秦风那隐隐松动的境界，仿佛马上就要突破，只差最后一点！

    吼！

    突然之间，秦风的心神完全融入《太古真龙诀》，灵魂意识一阵通明。

    那一刹那，他的灵魂仿佛化作了一头真正的太古真龙，横扫天下，纵横八荒，万古无双。

    “嗡！”

    在这一刻，秦风明显感受到，自己突然多了一份奇特的感悟，这种感悟令他整个人都发生了改变。

    吸收！

    炼化！

    “就是现在！”

    秦风心中厉喝，一股磅礴真气从周身经脉，开始流窜到全身各处地方。

    那种玄妙的感悟，让他整个心神似乎都得到了蜕变，心境徒增数倍。

    这一呆，便是一整天！

    翌日，清晨时分。

    当朝阳的柔和光华，洒落在秦风身上的时候，秦风的身体才轻轻晃动了一下。

    ……

    “什么？只有五两银子？李婶，你是不是少算了，我每天都按时工作，应该是十两才对，怎么可能才这么点？”

    灵儿俏脸蛋上，尽是不解，眼睛里带着几分怯意的盯着面前一名肥胖妇女，声音很细。

    而她不时的向旁边几名侍女，投以“请求帮忙”的神色。

    可惜，那些侍女根本没搭理她，反而一脸讽笑。

    “呵呵，就你这蠢货还想要十两？给你一半就算是老娘我心地仁慈了，赶紧拿钱滚吧！”

    李婶尖着嗓音，满是轻蔑的嘲笑道。

    “小贱人，李婶能给你这么多钱就算不错了，还想要更多？也不看看你什么身份！”

    “别这样说嘛，人家好歹是少主的侍女，身份可比我们高贵得多。”

    “咯咯……可惜是个废物少主！”

    “哈哈哈……”

    一群侍女开始捧腹大笑。

    “你们……你们不许胡说，少主不是废物！”

    被这些侍女们挖苦讥笑，灵儿赤红着脸蛋，咬牙切齿的开口反驳道。

    “闭嘴！”

    李婶冷冷喝斥，怒瞪着灵儿冷笑道：“他是不是废物，难道还用我们说？你赶紧拿钱滚吧！”

    “实话告诉你，老娘就是看你不顺眼，故意只给你一半工钱，不服气咬我？”

    李婶满脸戏谑之色，一幅盛气凌人的态度。

