    　　当天下午一点钟，三大社交平台恢复了访问功能。

    　　几乎是瞬间就涌入了大量的用户，网络拥堵情况十分严重。

    　　吃瓜网友们在翻找着关于砚时柒的最新消息，结果却发现根本没什么新内容。

    　　但，网上突然有一个媒体账号，发了一条微博，是连女士发布会的观后感。

    　　这个账号是圈内大V，平时最喜欢和网友唱反调。

    　　凡是有人言之凿凿的事情，他越是喜欢出面扒皮。

    　　微博内容很简单，只是上传了几个截图和照片。

    　　截图内容是砚家破产后，已经申请了破产保护的流程审批文件，还有连女士去高级商场购买贵奢化妆品的清单。

    　　至于其他的三张照片，则是砚军在入院治疗的所有花费明细。

    　　这些内容的公布，让网友们有片刻的迟疑。

    　　甚至还有人特意查询了什么是破产保护。

    　　据说，砚家的公司目前还在他们自己的手里经营，虽然重组后营收不佳，但他们的债务公司也并未像连女士所说的那般咄咄催债。

    　　而且，连女士所购买的化妆品清淡，价格高达三万元。

    　　这是破产后应该有的高消费吗？

    　　还有砚军的治疗费用，光是化疗的靶向药物就花了将近四十万，哪个破产的家庭还有这样的消费能力？！

    　　连女士将自己塑造成了家族破产、被养女弃养的受害者形象。

    　　但这个大V所发布的内容，打脸啪啪的响亮啊。

    　　当然，仍有不少的网友针对这个微博进行了抨击。

    　　正主砚时柒一直没出面，摆明了就是心虚。

    　　说不定这条微博，就是她花钱收买了媒体，打算给自己洗白。

    　　然后，大V媒体在评论里回复，“收买不了，穷横穷横的！一切微博内容，无惧公众监督，也可以到公证处进行公证，以证真伪。”

    　　风向，略有变化。

    　　但大家还是更期待砚时柒亲自下场回应。

    　　……

    　　下午四点，在医护人员交接班的时刻，十几家媒体乔装打扮后，混进了郦城医院的病房。

    　　他们来到肿瘤科，结果发现砚军不在，连女士也不在。

    　　几经打听后，一行人怀里藏着各种简易的拍摄器材辗转来到了外科病房。

    　　这个时间，冷奕阎去楼下抽烟了。

    　　病房里，连女士正在照顾着重新上了药的温知鸢。

    　　其他病友们都由家属陪护着，有的在闲聊，有的在玩手机。

    　　忽地，病房门被人撞开，声音有点大，惊动了连女士。

    　　床上浅眠的温知鸢也被惊醒，她拧着眉头看了一眼，连女士已经先声夺人，“你们干什么的？”

    　　这群人来的突然，且各个脸色兴奋，莫名让她感觉不妙。

    　　果然……

    　　“连碧秀女士，请问你对网上的扒皮消息有什么看法？”

    　　“连女士，请你正面回应一下，破产期间还在持续高消费，是不是证明砚家并没有你说的那么一穷二白？”

    　　“连女士，郦城尊的会议厅，一小时收费五万元，砚家既然有能力支付高昂的会议费用，为什么又说你自己身无分文了呢？”

