一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    纸张？

    容易燃烧？

    张铁森似乎想到了些什么，心想“这么说来的话，不是这个实验不会成功，而是方法有些不对。”

    本想喝水的动作停住了，紧皱着眉头想入了深深的思考。

    他仔细回想着当时所有的细节，觉得要做实验的话，就应该把各方面都还原成当时的模样。

    突然，张铁森灵光一现，想到了一个很重要的细节。

    那就是梁世昌有习惯，很爱喝酒。

    当时梁世昌看似无意的把酒给打翻了，现在细细想来，张铁森觉得他是有意的。

    因为当时桌上也有很多的资料，而且梁世昌喝的那种酒很烈，张铁森觉得很容易着火。

    “小薇，你知不知道有一种酒，扁扁的方方的，好像是铁盒子的，上面都是英文，应该是国外进口的。”张铁森很紧张的注视着韩雨薇，因为这个可能是个很重要的线索，所以他很在意。

    “你说的那个应该是个酒壶，里面的酒都是自己灌的。”韩雨薇顿了顿，又接着说道：“不过有这种习惯的人一般喝的都是烈酒，比如国外的伏特加，威士忌之类的。”

    张铁森很确定那个酒很烈，但是又不知道名字。

    “那你有办法能弄到这两种酒吗？”张铁森很迫切的问道。

    韩雨薇点了点头，还不明白张铁森的用意，反问道：“不过你要这些酒干嘛？”

    张铁森突然转换了脸色，喝了口水慢悠悠说道：“我想再做一次实验，还原当时环境的实验。”

    紧接着他就把自己的计划跟韩雨薇说了一下。

    韩雨薇听完之后，也不知道能不能成功，但是张铁森现在跃跃欲试，她不想多说什么，只觉得陪着他就可以了。

    “那我现在打电话让人去把你要的酒弄来。”韩雨薇说完就打起了电话。

    张铁森总算是露出了笑容，而且是很自信的笑容。

    等韩雨薇打完电话，张铁森对她晃了晃单片眼镜说道：“走吧，我现在就去证明给你看。”

    韩雨薇抿了抿嘴，摇摇头跟在了他的身后。

    离开景区，张铁森又赶回了工厂的那片废墟。

    在路上的时候，他给何国能打了电话，让他搬一张桌子到那里，再拿一些废弃的资料。

    刚停下车，何国能就跑过来问道：“这里什么都没有，你让我搬桌子来干吗？”

    “这里没你的事了，你忙你的去吧。”张铁森意味深长的对他笑了笑。

    搞得何国能是一脸的懵逼，抓了抓头也没有去问。

    物流公司那边可是有一堆的事情。

    “那我先走了，有事给我打电话。”何国能打了声招呼就走了。

    张铁森前后各看了一下，然后闭上了眼睛，脑海中在回忆工厂之前的格局。

    思索片刻，张铁森睁开眼，数着脚步向前走，接着左拐，然后右拐，最后停下了。

    他站的地方大概就是办公室的位置了，在地上做了个记号，过去把桌子搬了过来。

    “小薇，你让人去弄酒，还没弄到吗？”张铁森淡淡问道。

    “韩总！”

    在韩雨薇想要回答的时候，一个男子对她挥手喊了起来。

    韩雨薇过去说了两句，拿着两罐酒回来了。

    “你说的是这个吗？”韩雨薇把酒递给了张铁森。

    这个铁盒子是一模一样没错，张铁森就分别打开闻了一下，然后递给了韩雨薇一瓶，晃了晃手里的那瓶说道：“就是这种酒没错了。”说完他来到了桌子那边，一边比划一边说道：“当时那个梁老板就坐在这里，我和美娟坐在他的对面，说着说着，他站起来的时候把酒给打翻了，而且还倒了不少出来，当时我们也都没太在意，就没有清理

    干净，如果我没记错的话，这个眼镜应该是这样的摆着的……”

    张铁森把所有的细节都给还原到位了。

    “剩下的应该就是时间了。”张铁森抬头看了一眼太阳。

    这个实验当中，阳光是起到了至关重要的一环。

    张铁森清楚的记得当天是谈完了之后和杨美娟去吃晚饭的，所以时间应该是下午的时候。

    而办公室开有一扇西窗，直到太阳落山，办公室里都是有阳光的。

    张铁森看了一眼手表，说道：“现在还有很多的时间，我们只需要静静等候就有结果了。”

    现在这个时间可是一天当中最热的时间，张铁森也心疼韩雨薇在这暴晒，关心的说道：“咱们去车里等吧，这里太热了。”

    韩雨薇还是不相信这个实验会成功，不过看张铁森自信满满的样子，不想去泼他冷水，就点了点头。

    坐到车里的时候，张铁森全部的心思都在那边，跟韩雨薇聊天的时候也是有一搭没一搭的。

    韩雨薇觉得这样没劲，开口说道：“你还是专心看着吧，不用陪我聊天。”

    “好。”张铁森应了一声，专心的盯着那边的情况。

    而这样安静的环境让韩雨薇觉得很无聊，渐渐的有了睡意。

    大约过了两三个小时，张铁森看见桌子上冒烟了，心情立刻激动了起来。

    紧接着桌上就冒火光了。

    “着了，真的着了。”张铁森兴奋的像个孩子一样拍起了手掌。

    韩雨薇也被惊醒了，揉了揉眼睛向那边望去，看见桌子真的在燃烧，心情有点复杂。

    实验成功了就证明确实是有人故意纵火的，这也就说明有人想针对张铁森。

    如果一天不把这个人抓出来，张铁森就多一天的危险，所以韩雨薇很担心。

    “他娘的腿，这个梁老板果然不是个好东西。”张铁森无比气愤的骂了一句。

    虽说工厂起火的原因现在付出水面，但是张铁森却高兴不起来。

    因为有人要害他，他怎么能够高兴。

    “铁森……”

    韩雨薇欲言又止，本想劝张铁森不要去追究了，就当是一场事故过去算了。

    但是她了解张铁森的性格，现在又找了真相，让他放弃的话，是绝对不可能的。她真正担心的是有人这么处心积虑的要害张铁森，背后肯定有着非同寻常的势力，怕张铁森牵扯的越多就越危险。