    “小友，剩余的肃杀之气不能再吸收了，否则万杀古域将不复存在。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    林凡刚准备动手将万杀古域最后剩余的“肃杀之气”给吸收掉的时候，不知道从何方传来了这道声音。

    “什么人？”林凡心神一凝，这万杀古域之中竟然还存在别的人，而且还能不被小爷现，有点能耐啊。

    “我是什么人并不重要，还请小友手下留情，放过仅存的肃杀之气。”声音再次传来，平平淡淡，是没有一丝波动。

    林凡警惕着四周，除了灰蒙的空间外，并无一物。

    可是这声音又是从什么地方传来的，还真有些奇怪了。

    “反正还剩下这点，也没什么用了，倒不如全部吸收了。”林凡也不知道这个家伙是谁，小爷要是这么容易听人话，恐怕也活不到现在了。

    如果这个家伙真想保住“肃杀之气”，也不会藏头露尾到现在。

    在自己狂暴吸收“肃杀之气”的时候，就应该出来将自己镇压。

    而现在的情况，显而易见，这家伙根本杀不死自己，因此小爷还怕个毛？

    况且自己进入这万杀古域，收获虽有，但是却没有拿到大头，心里还是有些不爽啊。

    “不可……肃杀之气可自行生成，虽说恢复原样可能需要数百年的时间，但如果将这最后一缕肃杀之气吸收殆尽，那么万杀古域就会瞬间破灭，从此消失在古圣界。”声音传开，语气之中有一丝急促。

    “破灭就破灭了，小爷来这里晃了一圈，也没得到一件宝贝，如果不带点东西离开，怎能就此罢休，这肃杀之气虽不是什么好东西，但也就当是一点心里安慰了。”林凡也想看看这神秘的家伙，会怎么回答。

    此刻，那神秘声音沉默了，一时没有开口。

    “如果我给你一件宝贝，你就此离开如何。”神秘人开口道。

    “好，不过如果是一般的东西，我可看不上眼。”林凡没想到这神秘人竟然会送自己宝贝。

    不过这怎么可能，天底下没有免费的午餐，这家伙要送自己东西，非奸即盗啊，只是林凡也想看看这家伙到底是谁。

    隐藏在万杀古域之中，从而不被自己现。

    不得不说，这也是一个人才。

    刹那之间，虚空微微震荡，一个通道出现在林凡的面前。

    “你进来吧，我会将你传送到我的身边。”

    林凡打量着这通道，最后一步跨出。

    当再出现的时候，却是出现在一座山洞之前，林凡刚想进入的时候，那声音再次的传来了。

    “你进不来的，老夫被古族困了万年之久，如果你能进来，老夫也早已经离开了，那古族将老夫困在这里，以万杀古域为基础，如果万杀古域破灭，那么老夫将再也出不去，所以还请小友高抬贵手，老夫自然也不会亏待你。”

    这一番话，完全就是将自己形容成了一个高人。

    而林凡对于这些话，却是有些不信任。

    “还未请教前辈的尊姓大名。”林凡站在山洞前，拱手道。

    这山洞洞口，被一道光芒笼罩，仿佛是某种封印。

    林凡对于封印，并不熟悉，因此也不知道这是什么东西。

    “老夫乃青圣老祖。”

    ……。

    这名号，林凡也没有听过，也不知道这青圣老祖到底是什么人，不过林凡心里还是一直警惕着，可没那么容易相信这所谓的青圣老祖。

    “这是老夫珍藏的一件宝贝，就当补偿小友了。”这时，虚空震荡，一件物品出现在了林凡的面前。

    当林凡看到这件物品的时候，心中也是略微有些疑惑了，这是一张符箓。

    符箓呈现黄色，上面有着各种各样的神秘符文，这些符文散着金光，林凡也不知道这到底是什么东西。

    “这是天圣御宝符，拥有无穷妙用，拥有此符，可提升宝贝的品阶。”

    林凡听闻这话，心神微微一动，能够提升宝贝的品阶，这不会是在开玩笑吧。

    如果真是这样，将这“天圣御宝符”给“妖城”是使用，那么就能从绝品灵器晋升为道器，那可是吊的飞起啊。

    “小友，你只需灌入真元将其炼化即可，只希望小友出去之后，莫要对外人提及这里。”青圣老祖说道。

    林凡没有说话，而是将这张金灿灿的“天圣御宝符”抓在手中。

    “叮，现魔种转换符。”

    “魔种转换符：对方灌入真元之后，可跟对方交换身躯。”

    “卧槽……。”林凡面不改色，但是心中却是万头草泥马奔腾而过。

    什么吊天圣御宝符，完完全全就是御你妹啊。

    “果然如小爷所想的那般，这世间哪有这么好的事情。”林凡暗自叹了口气，对于这所谓的青圣老祖也是有了些兴趣。

    一切耍小段的反派，都是纸老虎，小爷就不信坑不死你。

    这一刻，林凡面色一变，变的感激涕零，抱拳道。

    “前辈大方。”

    “无妨，无妨，此生能够遇到小友这般惊才绝艳之辈，也是大千种族希望啊，小友不如就在这里炼化，等会老夫送小友离开这里。”青圣老祖笑道。

    “可是前辈有所不知啊，晚辈身为大千种族之人，没有趁手的宝贝，就算是将这符箓炼化了，也无处可用啊，倒不如将这符箓带走，到了外面，跟别人交换一件趁手的宝贝。”林凡装作遗憾，显的很是无奈。

    洞穴之中的青圣老祖显然也没想到对方会这般，一时半会，也没有出声。

    “前辈，你怎么了？”林凡问道。

    “小友，你有所不知，这天圣御宝符，乃是老夫心血炼制，如果离开了万杀古域，这天圣御宝符，将失去妙用，只有在这里炼化，成为小友的私人之物，那时候，小友再出去与别人交换，也不是不可。”青圣老祖说道。

    “我去，这特么的为了坑小爷，连这种破理由也能想的出来，也不知道用这种办法坑了多少人。”林凡心中骂骂咧咧着，但是脸上还是表现出了一脸，原来如此的神色。

    “那晚辈就再这里将其炼化吧。”林凡说道。

    “好……。”

    此刻洞穴之中，一片漆黑，一具漆黑尸骨被一柄碎片钉在地上，这尸骨不知死了多久，全身上下没有一丝血肉。

    而在这尸骨上方，则是漂浮着一团黑雾。

    这也就是所谓的青圣老祖。

    ps：吃个饭，有点饿了。(未完待续。)