    纸条上只有一行字。

    字迹隽秀，言简意赅。

    ——“把你的手机留下，我们找个没人的地方聊聊。”

    以上就是林逸阳要对裴恩说的话。

    出于某些原因，他不便口述。

    裴恩越发觉得奇怪，用狐疑的目光打量起林逸阳。

    林逸阳没有闪躲，坦荡荡地和她保持对视。

    两人面对面站着，林逸阳用目光示意她的手机，并且做了个封嘴的动作，表示现在不适合说话。

    裴恩眉头紧皱，从背包里拿出手机，脑海中思绪混乱。

    她还在犹豫，该不该相信林逸阳。

    毕竟，他们只是合作过一次，并不是熟人，更加不是朋友。

    他要她放下手机，目的是什么？

    见裴恩这么戒备自己，林逸阳只能拿出自己的手机，在便签上编辑了几个字。

    【我是来帮你的，相信我，我不会害你。】

    望着他真诚且坚定的目光，裴恩心中那把天平，最终还是偏向了他。

    虽不知道他要做什么，她还是按照他所说的，将手机暂时放在保卫处，并且按照林逸阳的指示，借口她在报告厅落了东西，现在要回去取。

    保安是个和蔼的大叔，非常热情地帮她收好了包。

    裴恩则趁此机会，和林逸阳来到了安静无人的选修课教室。

    林逸阳谨慎地关上门。

    仅仅是这样一个谨慎的动作，就令裴恩紧张起来。

    “你……你有必要关门吗？”

    她边说边往后退了几步。

    林逸阳无奈地笑笑。

    “你别害怕，我不会对你做什么的。”

    裴恩镇定下来后，也觉得自己草木皆兵了。

    “林医生，大家都是同行，我相信你的人品。说吧，你刚才说要帮我，你帮我什么？而且，你怎么知道我需要帮助？”

    她现在的处境，恐怕只有霍云霆才帮得了吧。

    林逸阳只是个无权无势的医生，就算真有那个心，也没那个力。

    因此，裴恩并不指望林逸阳。

    “裴小姐，我这次是受霍太太所托。你的手机被植入了非法监听程序……”

    “这是怎么回事？谁弄的？”裴恩还是头一回碰上这种事，她格外惊愕，瞪大了眼睛，等着林逸阳的回复。

    林逸阳看向她的眼神含着些许同情。

    “是你的未婚夫——霍凌琛。”

    原来是霍凌琛。

    对于这个答案，裴恩并没有多意外。

    她扯出一抹悲凉的笑，喃喃道。

    “这样啊……我的未婚夫，他还真是体贴啊。一定是担心我在外面遇到危险吧。”

    她自嘲地笑，笑自己傻乎乎的，居然一点都没察觉到。

    “林医生，谢谢你告诉我这些。

    “对了，你和安然是什么关系，她不是失忆了吗？”

    真羡慕楚安然。

    霍云霆那么爱她，一定将她保护得很好。

    “霍太太的外婆曾是我的病人，也算是说得上话的朋友。至于失忆……裴小姐，这整件事的来龙去脉，你都弄清楚了吗？”

    裴恩心神不宁地盯着林逸阳。

    “你这是什么意思，难道还有我不知晓的隐情？”

    “那起绑架案，是你小叔裴尚言联手霍凌琛做的。

    “在国内失忆的那个霍太太，是别人假扮，而真正的霍太太，当时就被裴尚言秘密带去了M国。”

    裴恩回过神来，立即追问，“所以，安然她一直都没有失忆，是吗。”

    小叔竟然真的把人带去了M国！

    她还以为网上那些都是以讹传讹的谣言，都是无稽之谈。

    “既然安然当时是被我小叔给绑架的，那么我小叔死的那天，她……”

    “那天我也在场。裴小姐，这件事很复杂，我们怀疑那些杀手受雇于霍凌琛，但一直都没有查到足够有说服力的证据。

    “霍凌琛以裴尚言的身亡构陷霍总，还借着裴氏群龙无首之际，一举吞并了裴氏，说到底，从中获益最大的，还是霍凌琛。”

    裴恩本想告诉林逸阳，她的小叔可能没死，而且人就在霍凌琛手里。

    但，万一惊动了霍凌琛那边，得不偿失。

    因此，谨慎起见，她没有向林逸阳透露这个消息。

    “话说回来，你们怎么知道，我手机有监听程序？”

    “是霍太太发现的。她试图联系过你，却一直打不通。你的手机不止被植入了监听程序，还受到了信号干扰，给你造成一种被对方拉黑的假象。

    “简而言之，你通过手机所进行的一切活动，都在霍凌琛的掌控之中，”

    霎时间，裴恩头皮直发麻。

    “既然是外来的程序，可以请人帮忙清除吗？”

    林逸阳想起凌冉的叮嘱，摇了摇头。

    “可以粉碎。但现在不是时候。

    “霍太太让我告知你这些，是要让你有所防备，暂时不应轻举妄动。

    “她还说，你们裴家若是有什么把柄落在了霍凌琛手里，最好能够告知她和霍总。

    “这是已经进行过特殊处理的手机，以后，你可以用这个和他们联系。”

    林逸阳亲手将新手机交给裴恩。

    裴恩紧握着那只手机，仿佛抓的是能救命的药。

    她眼眶微红，态度诚恳地向林逸阳道谢。

    “林医生，谢谢。”

    林逸阳微笑着安慰道，“裴小姐，别的我不敢保证，但是，在对付霍凌琛这件事上，你不是一个人。”

    旋即，他话锋一转，口吻带着几分玩笑。

    “为了我的个人安危，出了这个门，裴小姐就当跟我不熟。”

    “噗嗤——”裴恩被他这副故作贪生怕死的样儿逗乐，拿纸巾擦了擦湿润的眼角。

    两人一前一后地离开，在去保安室拿包前，裴恩在校园某个角落里，拨通了凌冉的手机号码。

    这次，电话终于通了。

    “安然，是你吗？”裴恩站在树下，不自觉地压低声音，同时，两眼警惕地观察四周情况。

    凌冉此时正在霍家老宅。

    裴恩能主动联系她，完全在她意料之中。

    “你还好吗。”她温声询问，以一个朋友的身份，关心她的近况。

    裴恩紧绷着的情绪放松下来，这一刻，顿觉压抑委屈。

    她的眼眶红红的，其内蒙上了水雾。

    “安然，对不起。我替我小叔向你道歉。

    “我才知道，他真的把你绑去了国外……”

    “裴恩，你没有错，也不需要代替谁向我道歉。事情已经过去了，现在，霍凌琛才是最危险的。我们甚至怀疑，那起绑架背后的主要策划者，就是霍凌琛。

    “他一举多得，尽享渔翁之利。

    “吞并裴氏后，他绝不会就此止步。”

    裴恩立即接话。

    “我知道，安然，我知道霍凌琛的野心。

    “安然，小叔没死，他用小叔威胁我奶奶，至于裴家的其他人，都是为了利益甘心让他收购，你一定要告诉霍云霆，我小叔在霍凌琛手里……”

    凌冉神色微凝。

    裴尚言怎么可能没死？

    这大概率是霍凌琛的骗局吧……

