    今时不同往日，经过无数次的磨练，杀破狼这套基础刀法比起之前何止强大了三倍。

    　　这一施展开来，尽数将对方的刀光格挡开来，一招一式，十分稳健有力，游刃有余。

    　　同时，体内流转迅速流转，澎湃的力量充斥全身各处。

    　　脚下飘忽迈出数个步伐，宛若一道曲线在擂台上极速移动，流光身法瞬间爆发！

    　　嗖.嗖.嗖.嗖....

    　　速度全面爆发的黎枫，移动起来，达到了一个惊人地步。

    　　所到之处，就是一阵风。

    　　飘忽，诡异，犹如夜色中的幽灵。

    　　擂台上，忽然出现一道道固定的残影，过了很久才消散，都是黎枫留下。

    　　双方厮杀太快了，看得让人眼花缭乱！

    　　一眨眼，双方就交手数十次，撞击声连续不断的在擂台上响彻开来，刺耳至极。

    　　双方你来我往，一次次互相碰撞，火星四溅，无比激烈。

    　　斗兽场上的观众瞪大眼睛，全场鸦雀无声，震惊的看着这一幕，一个个激动无比。

    　　这种极限中的战斗，实在是太精彩了。

    　　低层次的战斗，能够有这么出彩的表现，两人绝对都属于顶尖中的天才。

    　　简直不可思议。

    　　就在黎枫连续挡下对方二十七刀后，黎枫不再继续闪躲后退，身形一转，反而猛地冲向对方，突兀的一刀狠狠劈过去。

    　　可怕的力道直接压迫过去，蛮横无比，出刀速度激增，瞬间突破音障。

    　　见到一直选择避而不战的黎枫，突兀蛮横冲来，尤其是那可怕的一刀劈来，好似暴怒中的猿猴，凶悍之气迎面扑来。

    　　蒙面少女神色微变，一咬牙，手持双刀交叉格挡。

    　　锵的一声，火星四溅，澎湃汹涌的巨大力道直接将她劈得倒飞，双脚贴着地面滑出去十几米，才停下。

    　　顿时一股可怕的力道传递在战刀上，沿着双臂，猛地冲击在她体内五脏六腑，令她一阵气血翻腾，神色露出了几分苍白。

    　　“好可怕的力道。”蒙面少女低头望着鲜血淋漓的双手，虎口已经裂开，显然是被对方震伤了，双眸满是惊色。

    　　她抬头望着不远处的黎枫，一双琥珀色的美眸闪过几分惊怒：“这家伙实力怎么提升怎么快。”

    　　“这样强的力量，只怕已经超越六星武者的界限了吧。”

    　　“该死，我不可能输给这个手下败将。”蒙面少女手持双刀，准备全力出击。

    　　黎枫站在不远处，一脸淡然道：“看来，你这段时间实力的确有所进步。”

    　　“但是，进步却不怎么明显。”

    　　蒙面少女右手握着斩风刀，指着黎枫冷冰冰的怒喝道：“你得意什么，别以为占点上风，就沾沾自喜。”

    　　“是不是太得意忘形了？”

    　　黎枫嘴角上扬，冷笑道：“怎么，你觉得我的实力只有这点？”

    　　“什么？”蒙面少女听到这句话，顿时心中一震，美眸瞪圆。

    　　当她意识到黎枫藏拙后，已经晚了。

    　　黎枫脚下猛地一蹬地面，蓬，青金石打造的坚硬擂台顿时龟裂开来。

    　　整个人瞬间如同猛虎下山，带着凶悍气势一窜而出。

    　　嗖，模糊身形瞬间穿过十几米距离，沿着一条直线迅疾冲到对方面前。

    　　他右手肌肉猛地膨胀起来，携带无可匹敌的凶悍力量，挥手便是一刀猛地劈过去。

    　　刷，一道耀眼无匹的刀光亮起，宛若一道银色匹练，在半空一闪而逝。

    　　最强刀法：拔刀斩！

    　　蒙面少女见到这一幕，大惊失色。

    　　仓促之中，连忙手持双刀交叉全力格挡。

    　　三把战刀瞬间在半空狠狠撞击在一起。

    　　锵的一声，蒙面少女的两柄弯刀瞬间被劈得崩碎开来。

    　　裂成无数碎片，向四面八方激射开去，宛若一道道暗器。

    　　蒙面少女根本来不及卸力，一股恐怖的力量直接冲击在她体表，将她整个人劈得倒飞，宛若一发炮弹，直接砸出擂台十几米远。

    　　落地之后，嘴中鲜血狂喷，溅得满脸是血。

    　　哗！

    　　看到这震撼性的一幕，许多观众都忍不住站起来了，全场一片哗然。

    　　连胜二十场的蒙面少女，竟然败了。

    　　而且败得如此彻底，令人目瞪口呆，大跌眼镜。

    　　蒙面少女狼狈的从草地上站起，眼神有些骇然的盯着黎枫道：“你突破了？”

    　　刚刚那一刀的力道，拔刀之迅猛，拔刀之迅疾，简直超乎想象，绝对突破了六星武者的极限。

    　　黎枫站在擂台上，淡然的望着对方，摇摇头道：“没有。”

    　　“那你刚刚一刀怎么会拥有那么恐怖的力道。”蒙面少女满是不解。

    　　黎枫道：“你在武斗场这么长时间，经历这么多厮杀场次，难道也不是突破了。”

    　　“你能突破，我就不能有所突破吗？”

    　　蒙面少女闻言，黛眉微蹙，沉吟片刻后，咬着牙，一脸不服气道：“看来我之前小瞧你了。”

    　　她未突破之前，就能击败六星武者的黎枫。

    　　这才仅仅过一两个月的时间，她的实力已经突破到六星武者层次。

    　　再次遇到黎枫，本以为很快能把对方解决。

    　　然而令她万万没想到，厮杀一开始，她没有半点优势。

    　　对方出招，十分稳健，游刃有余，双方缠斗数十回合，完全是处于势均力敌的状态。

    　　看对方气定神闲的模样，明显是没有拿出绝招出来。

    　　谁想到最后对方一出招，一刀就把她劈飞了。

    　　这令蒙面少女心里一时落差极大，满面不敢置信。

    　　这么短的时间内，对方的实力怎么可能进步这么快？　　双方差距完全不是一点半点。

    　　“我说过了，一招击败你，就一招。”

    　　“没有说大话吧。”黎枫望着眼前这个十分好强的女战士，眉头不禁得意的扬起。

    　　让你嚣张，让你狂。

    　　之前与你厮杀较量，不过是小试牛刀而已，真把自己当根葱了。

    　　你在武斗场厮杀这么长时间，不仅仅只是你一个人进步，大家都在进步。

    　　还露出一副满是不忿的神色，输了有什么好不服气的。

    　　开什么玩笑，我还没认真跟你打呢。

    　　蒙面少女指着黎枫咬牙喝道：“你别得意，下场遇见你，迟早让你好看。”

    　　“我等着。”黎枫淡然说道。

    　　蒙面少女很是恼火的低哼一声，转身就离开了场地。

    　　黎枫在对方转身离开的时候，喊道：“喂，你叫什么名字？”

    　　“你没资格知道我的名字。”蒙面少女懒得搭理黎枫，头也不回消失在通道里。

    　　黎枫摇摇头，无奈道：“小气吧啦的。”

    　　“厉害。”

    　　“黎枫小哥，加油。”

    　　“爱死你了，太酷了。”

    　　观众台上，无数人欢呼起来，发出一阵阵呐喊声，宛若山呼海啸，充斥整个斗兽场上空，一双双目光满是惊叹之色。

    　　黎枫环顾四周，聆听着耳畔不断响起的欢呼声，呐喊声，内心一阵心潮起伏。

    　　他这次也算是终于获得武斗场观众们的认可了。

    　　毕竟他这次击败的可是连胜二十场次的蒙面少女，对方的实力之强大，无数人有目共睹。

            双方在擂台上疯狂厮杀，精彩绝伦，超高的战斗技巧征服了现场每一位观战。

            连这样厉害的人物都败给了黎枫，如何不让人刮目相看，这样的战绩实在太惊人了，黎枫的名字也开始在这个斗兽场内迅速传播开来。

            这场战斗结束后，他获得的奖励非常之高。

    　　其中包括一份特殊奖励。

    　　足足有一百枚金币。

            获得荣誉后，黎枫一时豪情万丈，一双黑色眸子里散发出炽热的光芒，自己这段时间的努力总是没有白费。

    　　夜幕降临，回到道场后，黎枫躲在房子里，默默观看老师赐予的‘雷火九劫’秘籍。

    　　焯炎大师之所以被人尊称为雷火刀圣。

    　　那是因为他的刀法非常快，非常迅猛。

    　　施展开来，宛若一道雷电霹雳，隐隐夹藏着一股火焰爆裂之势，无比威猛霸道。

    　　雷电，至刚至强，霸道至极。

    　　快到极致，一瞬百里。

    　　火焰，爆裂威猛，燃烧一切。

    　　星星之火，可以燎原。

    　　它们都属于高等的天地法则。

    　　能够领悟一种天地法则就已经非常厉害了。

    　　然而焯炎大师超乎想象中的可怕，一人独自领悟两道天地法则，并且将之互相融合。

    　　将两大天地法则的特性兼并在一起。

    　　一旦施展开来，威力呈几何趋势，成倍增长。

    　　雷火刀圣，不愧是森罗海域1008位称号级强者之一，名不虚传。

    　　他花费数十年时间，耗尽无数心血，才创造出一套专属于自己的秘籍，雷火九劫。

    　　这套秘籍里面，除了一套刀法之外，还有一套元气修炼法。

    　　都属于天地玄黄中非常高等的地级秘籍，价值无可估量。

    　　比起之前傅星魁赠送的噬元诀，珍贵了数十倍。

    　　有了这套秘籍，黎枫不仅可以领悟更加高深的刀法，而且还可以加快速度，吸收元气炼化，提升整体实力。

    　　雷火九劫，里面模糊了描述了数十种雷火意境，总共有九层。

    　　每提升一层，振幅翻倍增加，可以提升一倍整体实力。

    　　之前，焯炎大师已经提点过黎枫了，他经过一夜苦修钻研，非常顺利的突破了第一层。

    　　成功掌握发力技巧，可以瞬间调动肉体力量，迸发出一股暗劲。

    　　一旦出刀，最强力道可以增幅一倍，这是一个非常夸张的进步。

    　　说实话，现在以他六星武者的实力，几乎可以媲美一般的七星武者了。

    　　要知道，很多七星武者，乃至八星武者都极少有人能够掌握爆发暗劲技巧。

    　　掌握一层发力技巧，完全可以以天才来形容了。

    　　掌握两层，那绝对属于无数势力争相拉拢哄抢的绝顶天才。

    　　掌握的层次越高，爆发的力量就越强，这是所有势力都公认的。

    　　黎枫被焯炎大师略微提点了一下，就领悟了。

    　　这也是黎枫成为武者，与生俱来的天赋。

    　　肯吃苦，很下工夫钻研。

    　　勤能补拙，让努力成为天赋。

    　　在平民之中，他算是属于非常罕见的特例。

    　　对于武者而言，只要能够掌握暗劲的发力技巧，很多人都可以做到越级杀敌。

    　　要知道发力技巧越强，增幅越强，一旦爆发出来，凭借超强实力，可以瞬间杀死对手。

    　　很多武者都是一味追求出招快，速度快，力量强。

    　　却不知道，他们运转元气，爆发肉体力量的时候，根本没有将整体实力完全发挥出来。

    　　雷火九劫，是焯炎苦悟多年才创造出来的。

    　　在创造之初，他一个人单枪匹马，进入浩瀚无边的星辰大海。

    　　闯荡过八大海域，经历过无数残酷的厮杀，进入过大量危险秘境冒险。

    　　经历九次最危险的生死劫难，有了深刻感悟后，才将这套秘籍成功完善。　　能够成为称号级强者，他的实力绝对毋庸置疑。

    　　黎枫躲在房间里面，仔细研读雷火九劫秘法，废寝忘食，三天三夜，才将整套秘籍看完。

    　　看完之后，他直接背负着战刀出了城，独自进入一片茂密的树林，开始修炼刀法。

    　　夜风吹来，一片片树叶簌簌落下。

    　　黎枫手持战刀，站在一片空地，目光凌厉的盯着前方。

    　　树林中，不断响起一阵阵嘈杂的虫鸣声。

    　　明朗的月光照射下，在雪白的刀锋上折射出一抹冰冷的寒光。

    　　嗖，原本站立不动的黎枫身形一闪，战刀朝前挥劈而出。

    　　刷，一抹寒光闪过半空，引发一阵锐利啸声。

    　　步伐一转，挥手一记横斩，宛若劈开天地，凌厉无匹。

    　　转身又是一记突刺，非常阴狠突然，空气仿佛都被刺穿。

    　　嗖嗖嗖嗖，随着他身形不断闪转腾挪，挥刀速度越来越快。

    　　一刀接一刀，连绵不绝，宛若一团瓢泼光影。

    　　凌厉的刀气朝四面八方辐散开来，将四周树木劈出一道道深可见骨的刀痕。

    　　刀法快，身法快，力量强，令他的刀法威力达到了不可思议的地步。

    　　可是这些还远远不够，老师之前告诫过黎枫，在这片浩瀚无边的大海上，比他天赋强的天才多得是。

    　　那些真正的天才都很聪明，都非常努力，几乎每个超级天才都想努力修行，突破成为超凡神灵。

    　　连比他还优秀的天才都那么努力，他还有什么资格不努力修行？

    　　以他现在的实力和天赋，或许勉强有资格进入最庞大的势力中接受培养。

    　　不过即便是进入那些大势力中培养，里面的争斗也是非常残酷的。

    　　像他这种无权无势的小人物，进去就是一个字，死。

    　　想要在星辰大海上出人头地，就要想尽一切办法，去拼，去争。

    　　没有人会白白施舍自己。

    　　黎枫有了焯炎大师的指点，又得到了他的传承秘籍，自然是如获至宝，开始疯狂修炼。

    　　他可没什么时间浪费在寻欢作乐上面。

    　　..........

    　　时间如白驹过隙，眨眼过了半年时间。

    　　黎枫在这半年的时间内，经过大量苦修和感悟，仿佛水到渠成般，终于进入突破七星武者层次的状态中。

    　　要知道，三星到四星是一个分水岭，六星到七星是一个分水岭。

    　　每跨越一个分水岭，对于任何一个武者而言，都是一个巨大的挑战。

    　　一旦成功突破，鲤跃龙门，这是生命层次上的跃迁。

    　　皮膜，筋骨，乃至五脏六腑都会被天地元气改造强化。

    　　速度变得更加快，反应更加迅速，力量也是成倍增长。

    　　强化后的肉体可以抵挡更加强横的攻击，承受更加狂暴的力量。

    　　不仅如此，武者的精神力量在接受天地洗礼后，也迅速吸收天地元气，壮大自己。

    　　黎枫盘坐在房间内，闭目养神，五心向天，一缕缕银白色的元气在天地间游走，仿佛受到神秘呼唤，不断朝他汇聚过来。

    　　环绕着他精瘦的身形不断旋转，形成一个肉眼可见的元气漩涡，最后化为一丝丝元气缓缓融入身体各处。

    　　呼呼！实质性的元气光芒在房间内弥漫开来，耀眼无比，好似狂风般充斥整个房间每一个角落，引起巨大震荡。

    　　当元气源源不断的汇聚在他体内时，遍布全身的一条条筋脉瞬间被扩张到极限，宛若一条条蚯蚓狰狞的在皮肤上浮现。

    　　汹涌的元气能量透过皮膜血肉，进入一条条筋脉内，流转全身四肢百骸，疯狂的强化他的血肉之躯。

    　　黎枫此刻感觉置身于一个炙热的火炉中，浑身冒起一阵阵青烟，额头青筋暴跳，神色痛苦无比。

    　　整个人咬着牙，始终心无杂念，镇守心神。

    　　突破的关键时刻，他可不能失神。

    　　一股股雄浑的元气在体内四处横冲直撞，所到之处，堆积在体内隐秘处的大量杂质被狂暴的元气能量迅速煅烧，化作一层层黑色汗水渗出皮肤。

    　　狂暴的元气能量游走整个身躯，疯狂煅烧着他的筋骨血肉，好似熔炉中的钢铁般。

    　　经历一次次煅烧捶打后，又迅速被汹涌的能量修复，身躯比之前变得更加强劲，更加有韧性。

    　　当身体强化到极限后，雄浑无匹的元气能量最终全部汇聚到丹田位置。

    　　那里有一个专门储存元气的地方，气宫。

    　　气宫内的元气翻腾震荡，云雾缭绕，伸手不见五指，浓郁到了极致。

    　　由于体内元气吸收达到了极限，磅礴的浓郁元气终于开始液态化。

    　　凝聚成一滴晶莹剔透的透明水珠，静静悬浮在气宫内。

    　　紧接着，又是一滴，两滴....

    　　当元气凝聚出九滴液体元气后，终于停下变化了。

    　　随着体内元气液态化，这象征着，黎枫终于成功跨入七星武者行列。

    　　这一年，他十七岁，个头没有什么变化，脸庞依旧是棱角分明，充满了刚毅之色。

    　　啧啧，十七岁的七星武者，堪称进步神速啊。

    　　以他这种年纪，达到这种实力简直逆天了，若是让别人知晓，不知道引起多大轰动。

    　　如果现在将他的天赋传播出去，绝对会在森罗海域那些大势力中引起广泛关注。

    　　六星武者和七星武者完全是两个层次，两者不可同日而语。

    　　这段时间，他已经很少进入武斗场参加常规挑战赛的厮杀较量。

    　　这种靠比拼实力的较量，对他提升刀法技巧方面起不了很大作用。

    　　除非是生死战，否则对他没多大帮助。

    　　不过，即便是修炼这么长时间，他依旧无法突破雷火九劫第二层。

