    杨康是做梦也没想到，沈东居然这么快就落到了自己的手中。

    他啪的一声将手中的文件甩到了桌上，然后一脸急不可耐的坐了下来，声音中毫不掩饰自己的兴奋：“我是刑警队队员杨康，现在对你例行审问，你叫什么名字，性别，多少岁？”

    沈东翻了一个白眼：“你这不是废话吗？”

    他知道杨康是故意整自己，不过装傻充愣，自己可是鼻祖。

    反正现在自己的手机也没电了，挺无聊的，还不如陪杨康好好玩玩儿，解解闷儿。

    “你废什么话？老实交代？是不是让我动用工具，你才肯开口？”

    杨康想到那天自己被沈东折磨得那么惨，这笔账，自己自然是要亲自还回去。

    沈东急忙认怂：“别别别，我说，我说，我叫沈东，性别男，今年二十四岁。”

    “把你是如何杀人的具体经过跟我说出来，一点儿细节都不能落下。”

    杨康坐在沈东对面，手中握着笔，还真像那么回事。

    “这事儿啊...”

    沈东挠了挠脑袋：“这件事情说来话长，你可要认真仔细的听，对了，写字要快...”

    “你废什么话？赶紧说！”

    杨康已经迫不及待了，只要沈东如实招供，自己在录口供的时候添油加醋，坐实了沈东杀人，到时候不定一个死罪，也至少是二十年起步。

    沈东思索了一下，整理着自己的措辞后，开口道：“这还要从我早上起床比较晚开始说起，你认真听，我可没有废话...”

    杨康还真的被唬住了，认认真真的记着笔录，一点儿也不着急。

    ...

    与此同时，青阳市警察厅总司长办公室内。

    总司长正坐在办公桌前看着报纸，突然，一名年轻警员敲开了门，急急忙忙的走了进来：“总司长，外面有一个人找您。”

    “谁啊？什么人？”

    总司长抬了抬眼皮，继续看着报纸。

    年轻警员一副欲言又止的模样：“他没说，只是说有急事找你，让你赶紧去楼下的停车场见他。”

    “让我去见他？”

    总司长闷哼了一声。

    在整个青阳市，能让他亲自去接见的，扒着手指头都数得过来。

    而对方不声不响的前来，这足以说明对方并不是什么大人物，要不然自己早就接到通知了。

    年轻警员突然想到了什么，将手里的东西递到总司长面前：“他说如果你不下去的话，那就让你再看看这个！”

    “什么东西？”

    总司长放下手中的报纸，正准备伸手去接。

    可是，当他看清楚年轻警员手中的东西，吓得噗通一声从椅子上滚了下去。

    “总司长，您怎么啦？”

    年轻警员吓了一大跳，急忙上前去搀扶。

    总司长的下巴磕在了桌子上，疼得他龇牙咧嘴。

    可现在他也顾不了那火辣辣的疼痛，抓着年轻警员的手，急忙问道：“他...他在哪儿。”

    “他在楼下的停车场，是一辆国产的东风轿车！”

    年轻警员还是第一次看见总司长如此失态，急忙说道。

    总司长完全是被吓傻了，急忙站起身来，手忙脚乱整理自己的仪容，然后带上帽子，哆嗦道：“快...快带我去见他，快点儿...”

    年轻警员一脸懵逼，不过也不敢耽搁，快速带着总司长离开了办公室，往楼下冲去。

    两人慌慌张张来到楼下停车场门口时，年轻警员指着不远处的那辆东风轿车，道：“就是那儿，他在车里。”

    总司长强行将内心的慌张镇定下来，颤抖着手捏住年轻警员的肩膀，道：“你不用跟我去了，上去忙你的事吧，记住，此事不能对任何人提及，明白了吗？”

    年轻警员隐隐猜到，那辆价值几万块的东风轿车内，肯定是坐着了不起的大人物，要不然怎么可能会让青阳市所有警察的老大都如此恐惧。

    在总司长哆嗦着往东风轿车那边走去时，年轻警员突然喊道：“总司长，他说让你把这个东西还给他。”

    总司长转过身，看着年轻警员手中的东西，拼命的咽了一口唾沫后，伸出双手将那东西给接了过来。

    这是一块古铜色的令牌，令牌上并没有字，只有一条暗金色的龙。

    职位没有到达一定的程度，是完全不可能知道这块令牌的分量有多重。

    而总司长自然是知道的，要不然他也不可能露出如此悚惧的表情。

    他双手捧着令牌，如同捧着一块烫手的山芋，战战兢兢来到那辆东风轿车旁，清了清嗓子后，道：“青阳市总司长魏国坤向您报道！”

    说完，他微微的躬身，双手将令牌奉送到车窗前。

    这辆东风轿车虽然只价值几万块钱，而且看上去十分老旧，但隐秘措施却做得很好，从外面根本就看不见里面。

    车窗缓缓的降了下来，不过并没有完全降下来，而是露出了一条缝隙，然后从里面伸出了一只手，将令牌给拿了回去。

    整个过程，总司长始终低着脑袋，可他却能明显的感觉到，自己好像是被一头洪荒猛兽给盯上了似的，在这烈日骄阳下，他却如同掉进了冰窟窿里，连连打了好几个寒颤。

    “上车，去你们刑警大队！”

    一道睥睨天下的雄壮声音从里面传了出来。

    总司长还以为自己听错了，啊了一声，下意识的透过车窗缝隙往车里面看了一眼，双腿一软，差点儿瘫在了地上。

    ...

    此时，审讯室内，杨康已经洋洋洒洒写了十多页，可逐渐他发现，沈东说了这么多，却与杀人案没有丝毫的联系。

    这下他可是真的急眼了，砰的一下把笔砸在桌子上，咆哮道：“沈东，你玩儿我呢？撒泡尿拉个屎也要说吗？我让你捡重要的说，不是让你胡说八道。”

    沈东一脸无辜：“你不是让我事无巨细，不能有任何的遗漏吗？其实这些事情都和绑架案有关系，我没骗你，马上...马山就要到绑架的事情了。那时候林曼儿准备去更衣室拿手机，我发现有人跟踪她，就追了上去...”

    杨康见总算是说到了主题上，再次将笔拿了起来，继续录口供。

    可就在沈东说到，他刚翻过围墙，正与绑匪对峙的时候，审讯室门外却传来了开门的声音。

    杨康心头一紧，心说该不会是宋凌霜来了吧？

    可当审讯室的门打开时，站在门口的居然是刑警队的大队长梁国正。

    “队长，我正在给沈东录口供...”

    杨康的话刚说到一半，便注意到梁国正身后的两人。

    其中一个他认识，是警察局的总司长魏国坤，另一个身材魁梧，剑眉怒目，眉宇间透着一股雄霸天下的上位者气势。

    不过他却并没有留意那位陌生男子，将所有的注意力都聚集在了魏国坤的身上，赫然起身敬礼道：“总司长好，我是刑警队队员杨康，欢迎您来视察我的工作。”

    对于这个总司长，他也不是第一次见了，以前他还跟着父母前去拜访过好几次。

    虽然他的父母在市办厅，与总司长不在一个部门，没有上下级之分。

    但如果论官阶的话，两者差不了多少。

    总司长小心翼翼的瞥了一眼旁边的中年男人，也不敢和杨康乱攀关系，只是淡淡的笑了笑，道：‘辛苦了，你下去休息吧，这件事情不用你来处理了。’

    杨康一愣，见总司长下达了命令，他也不敢反驳，邀功似的将口供递到总司长面前：“总司长，这是沈东的口供，差不多快说到他杀人的事情了。您就把这件案子交给我吧，我保证给您办得漂漂亮亮的。”

    他也是存心想要邀功，毕竟自己刚刚被停职，虽然处分是消了，但也急需要一个功绩来洗刷这个污点。

    并且他也是希望自己亲手将沈东送进监狱里，这才能够达到他报复沈东的目的。

