    “砰砰砰！”

    一道道身影砸落在地。

    北雪奇张口喷出大口鲜血，一脸惊恐的看着秦长生，气息紊乱，遭受重创。

    “你……你此前竟然还保留了实力？！”

    他目光死死的盯着秦长生，眼神中露出深深的不可置信。

    秦长生先前与他交手，竟然还隐藏了实力！

    此刻，秦长生所展现出来的实力，比起先前更强！

    一剑之下，横扫八方。

    在其面前，再无站立的人。

    即便还有人活着，也都在这一剑下，遭受重创，战力严重下滑。

    秦长生执剑而立，乱发飞扬，站在战场中央，面前再无敌手。

    “我已经获得足够多的符令，本不愿意再造杀戮，所以安坐于此，闭目潜修，但你们，却非要主动找上门来。”

    秦长生平静的道，左手轻轻抬起，流云剑发出清啸，电射而去：“既然如此，那便恭送诸位上路吧！”

    众人顿时纷纷瞳孔骤缩，眼中纷纷露出惊恐之色。

    “不......”

    几个霸楚古国的天才惊叫。

    “噗噗！”

    然而，秦长生面无表情，没有丝毫的心慈手软，流云电射，溅起血花朵朵。

    当流云剑斩向北雪奇的时候，北雪奇也立即生出强烈的危机感。

    求生的欲望让他强压伤势，奋力冲天。

    然而重伤之下，他如何能逃得过秦长生的手掌心？

    流云剑瞬间追上。

    身后如芒在背。

    北雪奇回眸就看到电闪而来的流云剑，眼中浮起一抹强烈的不甘，死亡关头竟敢鼓足真气仰天大吼：“秦长生在此，坐拥数百符令——”

    “噗！”

    话音刚落，流云剑一闪而逝，一颗硕大头颅冲天而起，鲜血喷涌，血染长空！

    北雪奇的尸体，顿时坠落下来，身死魂消。

    但其临死前，鼓足真气的大吼，却是传遍整片秘境中心区域！

    “嗤啦！”

    流云剑呼啸着回到秦长生身边。

    秦长生皱了皱眉，没想到对方临死竟然还为他制造麻烦。

    不过随即，他便舒展了眉头，眼神重新变得平静与淡漠。

    衣不染血道茫茫。

    虽然他已经获得足够多的符令，本不愿意再去猎杀四方。

    但若是对方找上门来，他也绝不会心慈手软，必定要杀到血流成河！

    他，早已做好了面对一切的准备，纵然九国天骄联手，有何惧焉？

    一剑屠之！

    “到你了。”

    目光落到那最后一人身上。

    此人，正是古影！

    刚才，那毒蛇一般，陡然逼向秦长生脖子的杀剑，便是古影！

    秦长生早就知道对方来了。

    毕竟，古影既然将他身上拥有诸多符令，以及曾在他手中吃亏的事情，告诉了北雪奇等人。

    而此刻，北雪奇等人全都来了，古影没道理不来。

    只是对方此前，一直隐藏在暗处，没有急着出手，伺机而动罢了。

    多日不见，古影的伤势已经恢复。

    不过此刻，在秦长生方才那陡然之间爆发的一剑之下，古影再次遭受重创。

    蕴含四道纯阳剑气的一剑，古影的虚化能力，根本没有办法避免，被这一剑扫中，他的伤势，比起此前更重！

    “咳咳......”

    此刻，古影撑起身体，坐卧在地，口中发出咳嗽，目光看着秦长生，惨白的脸上露出一丝惨笑：“秦长生，你的确很强，我古影出道以来，从来没有败过，但是却接连败在你手中。”

    “一人之力，败尽我霸楚古国最顶尖的天骄联手，北雪奇都被你正面碾压，你此刻所展现出来的实力，比此前你我交手时所展现出来的实力更强，我知道你肯定不会放过我，不过接下来，你恐怕也不会好受。”

    “北雪奇将你暴露，接下来，其余诸国的天骄，必定会对你清场，我很想知道，你的实力，究竟强到什么地步，能否挡得住各国所有天骄的围攻？”

    秦长生看他一眼，手中残阳剑抖动，一抹炽盛的剑光，斩向古影。

    古影脸上挂着笑容，没有躲避，他知道，这一次自己无论如何也逃不掉了。

    在这山顶之上，光线充足，阴暗角落很少，以秦长生的手段，他根本不可能隐匿而去。

    “你，不该白天来的。”

    秦长生平淡的开口：“至于我能不能挡住各国天骄的围攻，很可惜你也无法看到。”

    “噗！”

    话音未落，如火的剑光“噗”的一声，击穿对方心脏，斩断了其生机。

    “锵锵！”

    随即，残阳剑与流云剑，纷纷归于剑鞘之中，同时祭出吞噬武魂，汲取众人身上尚未散尽的真气力量，充盈自身。

    随后，秦长生没有放过众人身上的符令与储物袋。

    尽管他现在身上的符令已经足够多。

    但此刻，这些符令，以及储物袋，皆是他的战利品。

    将北雪奇身上的极品防御宝甲剥下，接着秦长生又将霸楚古国众人身上的符令统统收起，一共九十八枚有效符令。

    秦长生身上的有效符令数额，达到五百九十九枚。

    边上，南宫辰等人此刻全都神情呆滞，看着眼前的这一幕，久久无法回过神来。

    他们本以为这一次，已经死定了。

    没想到秦长生竟然凭借一人之力，斩尽霸楚古国的天骄！

    目光落到秦长生身上，南宫辰等所有人都惊骇不已，他们发现，自己等人从来都不了解秦长生。

    一直以来，他们对于秦长生的真实实力，都很模糊。

    每一次秦长生展现出惊人的实力，他们都以为已经了解到了秦长生的真正实力，到最后却发现，那不过是对方的全部实力的冰山一角。

    仿佛他的实力，没有极限一般，深不可测。

    “秦师弟......刚才这......是你的全部实力吗？”

    最终，南宫辰等人还是没能按捺住心中的震惊与好奇，忍不住开口问道。

    秦长生没有多言，他站在山顶断崖之上，眺望着远处因为北雪奇鼓足真气的大吼，而战斗逐渐平息的各国天骄，缓缓开口道：“有什么话，出去后再说。”

    “这里即将血流成河，你们，先离开这里吧。”

    听到秦长生的话，南宫辰等人顿时瞳孔一缩，反应过来，方才北雪奇临死前的大吼，会有多大的麻烦。

    “秦兄，我们一起走吧，找个地方，避开锋芒。”

    赵广等人连忙开口说道。

    秦长生目光眺望着远处的残阳，发丝飞扬，嘴角浮起一抹轻笑，道：“你们不是好奇，我的实力，究竟有多强吗？”

    “关于这一点，其实我也很好奇。”

    他也很想知道，如今晋升到道宫境七重，甚至如今距离道宫境八重也只有一线之隔的他，若是放开一切，全力施为，自己的实力，能够达到什么层次？

    南宫辰等人顿时纷纷瞳孔缩成针尖：“秦师弟，你难道想......”

