    一年后，凌宇也成功与叶景升夫妇签订了次元契约，让其在自身的次元空间内安然突破，因为凌宇的魔能量十分充足，除开里世界的一个亿魔能上限。

    肉身达到六阶巅峰，也为凌宇增添了两个亿的肉身魔能储备，光是将其全部转化为红莲之灵，也需要好几百年的时间。

    “主人，省尊大人召开了省会，需要您去参加。”雅妃说道。

    “省会？”凌宇撇开压在自己身上熟睡的古芸，随即穿戴好衣物，直接来到了乾元省尊的圣塔内。

    这里是一个会议室，除开乾元省尊，凌宇是第一个到来的。

    一阵空间波动浮现，上官涟的身影瞬间浮现出来。

    “空涟之主。”乾元省尊笑着点头道，这位天炎主宰的孙女，他可不敢有丝毫怠慢。

    “省尊大人不必多礼。”上官涟笑道。

    随即上官涟直接坐在了凌宇的身旁，凌宇问道：“怎么样？天武世界那边的事情处理完毕了？”

    “嗯，都结束了，暂时没什么大事，所以我就赶回来了。”上官涟点头道。

    很快，第三位到来的便是灵风之主，气势可比以往还要强盛不少，毕竟赵临川也拿了不少天骄之争奖励的高级晶核给灵风之主。

    不光如此，由于魔域那边的事情，赵临川和宋薇除开和银月一起参加星海远征，此时也在乾元行省扎根，有凌宇，灵风之主和蔷薇之主的帮助，二者的领地也是发展的有模有样的。

    尊称，逐风之主。

    果不其然，赵临川紧随灵风之主之后到来，对着省尊行了一礼，便对着凌宇打了一声招呼：“大哥！”

    “嗯。”凌宇点头，“最近实力长进的不错嘛！”

    “嘿嘿~”赵临川挠了挠后脑勺，笑道，“这段时间一直在潜修，实力当然增长的快咯！”

    很快，凛冬之主到来，与众人打了个招呼，便坐在了凌宇对面，乾元省尊身侧的位置。论实力，凛冬之主和上官涟差不了多少，而上官涟又坐在自己身边，他自然是坐在了乾元三把手的位置。

    很快，蔷薇之主带着宋薇和铁山到来，东部地域，地盘准确的划分实际上是蔷薇之主，灵风之主，红莲之主，逐风之主和开天之主。

    开天之主自然就是铁山了，宋薇与铁山的关系早已确认，和上官涟一样，领地归属于铁山，宋薇只是在其麾下，尊称万华之主。

    除此之外，寒羽也是来到了乾元行省北域，和凛冬之主是邻居，尊称玄冰之主。

    接下来到来的便是撼地之主和狂雷之主，二者在乾元行省南域，皆是四级魔法之主修为。

    正要算起来，这二人才是真正意义上的垫底，毕竟赵临川寒羽等人的实力绝对都达到了五阶，又出自学府，自然要比撼地之主和狂雷之主二人要强上一些。

    凛冬之主靠自身实力，灵风之主和蔷薇之主靠关系，唯有这二位差了一些，所以到这里来有点不自然。

    寒羽则是最后一位到来。

    “抱歉，刚好空间之力有所精进，这次就派遣分身来。”寒羽的风系分身说道。

    “无妨，都入座吧，接下来我们就开始这次会议。”乾元省尊笑着说道。

    除开凛冬之主，其余人的目光也转向乾元省尊，想要搞清楚这次是为何召开省会。

    省会，每一个行省最为重要的大会，每一次召开都是有牵连所有人的大事发生。

    “诸位，想必你们也清楚，我们的行省属于新晋行省，至今都未激活本源，展开防御罩，使得你们的领地多多少少都会出现其余世界的次元通道。”乾元省尊说道，“主星倒是无事，但各位在星系内的所属恒星系，也遭到了不同程度的损耗，所以这次我是准备激活本源，展开防御罩！”

    听此，众人纷纷点头，这些年在所属恒星系上下的功夫可不小，如果能够解决的话，自然是一件大好的事情。

    但想要激活母界的乾元恒星系的世界本源，展开防护罩，庇佑整个乾元星系。那就需要吞噬一道中型世界的本源！

    也就是说，乾元省尊想要对一方中型世界动手了！

    “中型世界的事情大家不用担心，我早就找好了，当初是准备再填两位五级魔法之主就动手，所以一直拖延都了现在。如今有了红莲之主和空涟之主，我想这一计划也是时候正式开展了。”乾元省尊一挥手，“这是这一方世界的讯息，我是在五百年前发现的，底细已经摸清楚了，非常适合作为我们行省的吞噬目标！”

    “我去，这么庞大的人口基数，送去初生世界能赚不少功德吧！”赵临川惊呼道。

    “没错，这个世界我将其成为神明世界，其修炼体系乃是靠的一种叫做信仰的东西，资料上有详细的批注，你们看看。四阶及以上，皆可成为神明。六阶存在有三位，杀戮之神，生命女神，战争之神。”乾元省尊说道。

    凌宇仔细查看了一番这一方神明世界的修炼体系，也是轻笑道：“如若将绝大部分人的信仰集中到一位神上，恐怕都有冲击七阶的能力了。恒星系有很多，绝大多数的恒星系世界上的人类都处于低级阶段，只需要将这些神明全部解决掉，很轻松就能够将这些人口纳入囊中。”

    “没错，只是这一世界的神明有很多，随便弄一个名号，在加上一部分人类的信仰，很容易就可以晋级四阶，但战力普遍偏低，不足为惧。但这一方世界已经踏上了星海，也因此，诞生了不少五阶存在和六阶存在，四阶存在的数量极多。这一方世界盛行战争，所以杀戮之神和战争之神崛起的很迅速，生命女神虽然是本土六阶生命，但在我的交涉下，十分满意初生世界的规则，并签下契约，愿意与我们联手。”乾元省尊说道。

    “如今有了红莲之主的加入，高端战力上我们就不缺了，只需要将六阶存在直接抹杀，随后在慢慢处理剩下的神明，蚕食这一方世界即可。这也是我将此事提前的缘由，以我们乾元行省整体的实力，想要远征这一方中型世界并不难。”乾元省尊将自己的计划说了出来。

    凌宇拥有六阶战力这件事情，大家都知道，毕竟是东域唯一的最强天骄，如今更是达到了五阶层次，实力自然是妥妥的六阶战力。

    “大家还有什么疑问吗？没有的话，我们也是时候谈谈战利品如何分配了，想必大家都看中这庞大的人口基数了吧！”乾元省尊说道。

    “没有。”凌宇摇了摇头。

    这一次征伐的关键就在凌宇，既然自己已经表了态，那基本上这次征伐是妥妥的胜利，大家自然都愿意来捡便宜。

    “没有。”

    “没有。”

    “没问题！”

    ......

    “好，这次红莲之主这一方无论是在巅峰战力上，还是在后续侵略上，出力都较大，人口分配占五成，我占两成，剩下的你们平分，如何？”

    凌宇现在麾下的奴役军队，光是天炎龙卫一支部队都抵得上乾元省尊麾下所有的奴役军队，更别说其他的奴役军队了。

    可别忘了，凌宇现在可是一位四级亡灵之主！

    纵使这些年还在转化微型亡灵世界，冥界大军没有成型，但雅妃现在可是实打实的四级巅峰亡灵之主，在整个征伐战争之中起到的作用可是极多的！

    “没问题！”

    “没问题。”

    ......

    对于乾元省尊的分配方案，也是考虑到了实际情况，大家自然心服口服，毕竟像赵临川，寒羽这类刚上任没多久的魔法之主，麾下的奴役军队根本没有成型，完全派不上用场。

    唯有蔷薇之主，撼地之主和狂雷之主还要好点，但赵临川等人的实力却是更甚一筹，在围剿剩下的四阶和五阶神明时出力较大，平均分配的确可行。

    “需要将银月调回来吗？”上官涟问道，“法相军团和鬼煞军团也有几队可以派上用场了。”

    “都调回来吧，接下来就全力征伐这方中型世界！正好也让雅妃练练手，到时候前去冥界可少不了这样的争斗。”凌宇吩咐道。

    “嗯。”上官涟点点头。

    征伐的时间约定在一年之后，众人也可以乘着这段时间好好准备一番。

    一时间，整个乾元行省暗流涌动！

    ......

    “凌宇，接下来就分开行动吧，我去解决战争之神，你去解决杀戮之神。毕竟这两者存在一天，对于我们接下来的收益都会有严重影响。”乾元省尊说道。

    “嗯，一切小心！”凌宇点点头。

    “放心吧，有了本源之珠，我的实力便不会受到压制，这些年倒是轻松了不少。”乾元省尊笑着说道。

    没错，毕竟乾元省尊本就是一位实力强悍的六级魔法之主，晋级六级已经有不少岁月，境界已然达到了六阶中期。

    如若这次征伐成功，或许借助世界的馈赠，他有望晋级六阶后期，离主宰之位更加接近。

    ......

    杀戮神界。

    通过乾元省尊给的坐标，凌宇轻松来到了这个世界所谓的神界，杀戮之神所在之地。

    一来，刺鼻的血腥味扑面而来，引得凌宇一阵皱眉，肉眼可见的血气随处飘荡，不远处便是一个血池，在吸纳漫天血气的同时，也会吐出更加精纯的血气。

    “倒是与孕育巢有些类似，但效果差了不止一筹，只能起到提纯血气的作用。”凌宇喃喃道。

    身型一闪，便直接来到了高空，俯视着这一方土地。

    入眼皆是坑坑洼洼的血池，地面上似乎还有许多由血气凝聚而成的无意识生灵在游荡，类似人形，实力都达到了四阶层次。

    “看来这一方世界还挺大的，我也懒得找了，那就让他来找我吧，我倒要看看，所谓的顶尖神明，到底有多强！”凌宇一笑，浑身的气势猛地一涨，飙升到了六阶巅峰，浑身涌出大量的火焰，本就是血色的天空，竟然再度红上了几分。

    凌宇现在最大的能力，便是操控百头六阶龙凤！

    晋级五阶之后，即便没有红莲之灵，龙鳞梭和凤羽梭的加持，随意凝聚的龙凤也都达到了初入六阶的层次。

    二十多年，也就转化了两千多万的红莲之灵，里世界内仅有30头由红莲之灵凝聚而成的六阶初期龙凤，剩下的七十头龙凤，仅有十头是受到了龙鳞梭和凤羽梭的加持，达到了六阶初期层次，剩下的都在初入六阶的层次。

    这种场面，随便哪一位六级魔法之主见了都无比头疼。

    一时间，龙吟阵阵，龙凤双威，浩荡无边，这一方天地都为之震动。

    一些没有红莲之灵加持的龙凤都是处于消耗状态，所以凌宇没有停留，开始操控着这些龙凤开始四处破坏。

    “谁！竟然涉足我的神界！”

    一声怒吼传来，紧随其后的便是磅礴的六阶气息传来，达到了六阶后期水准！

    “哟，竟然达到了六阶后期，不赖嘛！”凌宇轻笑道，看着显露出身型，足有十米之高，身着血色铠甲，杀气腾腾的男子。

    一挥手，数十头龙凤便朝着杀戮之神飞去。

    “该死的域外邪神！竟然敢招惹我，死来！”杀戮之神一招手，一把血色大刀出现在其手中，随意一挥，便是一道夹杂着磅礴血气的刀气冲来。

    “噗嗤！”

    来不及躲避，一头龙凤直接重伤，就算龙凤将其击伤，但磅礴的血气疯狂涌入其身体，刹那间就恢复了伤势，借助自己强悍的实力，开始在数十头六阶龙凤的围杀内来回腾转。

    “借助了这所谓神界的力量吗？倒是棘手。”凌宇回想起乾元省尊讲述的话。

    .......

    “这一方世界的神明达到五阶之后，便有开辟神界的能力，借助神界，其各项能力都有增加。”乾元省尊说道，“我们此番是前往别人家的神界作战，想要避免，就需要对其中根本下手。”

    ......

    “削弱神明的力量，其中最为普遍的便是减少其麾下的信徒，但这一方世界踏上星海，杀戮信徒可不少。”凌宇喃喃道，随即看向了地面上坑坑洼洼的血池，“看来只有将神界内的这些血气能量全部耗尽，才能对压制这位杀戮之神，否则他完全可以凭借这一方空间的血气与我打持久战。”

    “星瑞，这些血气的能量能够吸收吗？”凌宇问道。

    “回主人，巢穴可以将这些血气能量转化为所需的能量，但是需要消耗不少的时间，而且也有限度。”星瑞在次元空间内回道。

    “无法做到根本上的限制么。”凌宇皱眉道。

    而且杀戮之神的底牌还没有出，强行将巢穴召唤出来吸取血气能量，很有可能被其拼命击溃，凌宇可舍不得孕育巢穴有什么损伤。

    “我有办法。”

    一声嘶哑的声音传来。

    凌宇微微一愣，随即眼前精光一轮。

    这声音正是一直潜伏在自己身后的四阶巅峰血契投影，随着实力的提升，凌宇也没有什么地方需要血契的了，倒是遗忘了其的存在。

    这可是吸血鬼啊！！！

    “什么办法。”凌宇看着身后显露出身型的血契投影，虽然没有主要意识，但基础的思维是拥有的。

    “召唤本体。”血契投影淡淡道。

    凌宇点点头，此刻龙凤已经损失了八头，神界里的血气根本没有减少多少，局势不容乐观。更何况自己也不是什么磨蹭之人。

    现在的实力，哪怕是血契本尊来到这里，都不带怂的！

    动用冥王契约，凌宇能和血契取得联系。

    “嗯~我通过投影可以感知到，你正在一方血气十分浓郁的空间里，怎么，有什么事情需要和我交易吗？”血契那略显激动的话传来。

    “这些血气，你帮我解决。”凌宇淡淡道。

    “解决倒是能够解决，但是暂时接管投影根本办不到，即便是五阶投影也是如此。”血契话中有话。

    他的意思，自然是需要本体亲临，但忌惮凌宇的实力。

    “少废话，签订契约，否则我就去找其他的吸血鬼冥王进行交易。”凌宇直接说道。

    “成交！但是我需要这一道分身作为降临的介质。”血契看了一眼契约，爽快的签下了自己的名字。

    “可以，但是你得赔我一道五阶投影。”凌宇淡淡道。

    血契轻笑一声，说道：“可以，以后要是还有这种好事，记得联系我。”

    话落，凌宇身侧的血契投影开始转变，凭空爆发出一股强悍的血气波动。

    “又是一尊域外邪神！好浓郁的血气气息！”杀戮之神一道劈开迎面冲来的一头龙凤，惊叹道。

    “五阶巅峰，什么时候成为冥王的？”凌宇上下打量了一番，问道。

    “五阶后期，侥幸战胜了一位冥王。”血契骄傲的说道，随即开始牵引这一方世界的血气涌入自身，一脸陶醉的样子。

    的确，在冥界当中，五阶巅峰的强者数不胜数，都向着冥王的位置，血契能够以五阶后期的实力战胜前一任冥王，并且能够稳定当时的局面，做大做强，属实不易。

    战胜冥王简单，但麾下的冥界大军拼杀，日后的管理，其余五阶冥界生物的挑战，这些都是极为繁琐的事情。

    “你现在也算是在冥王之中属于老资格了吧？”凌宇问道。

    “自然，八十一位冥王，我虽然没有进入前十，但也排在第十八位。”血契问道，“怎么，你对冥王之位有什么想法吗？我记得你可是一位亡灵法师，算是半个冥界生物吧。”

    凌宇意念一动，天空中再次出现十数头六阶龙凤，加入了远处的战场，填补了战斗的损失。

    身边也有整整二十头六阶初期的龙凤盘踞，倒是惹得血契一阵惊诧。

    昔日的小家伙，没想到已经成长到了如今的地步，属实让他出乎意料啊。

    血契作为一位冥王，实力自然也是达到了六阶层次，凌宇猜测其一身的实力和前方这位杀戮之神差不了多少。

    “再过不久，我就要去争一争冥王的位置。”凌宇没有隐瞒，直言道。

    “哦？”血契眼前一亮，“以你如今表现出来的实力，我承认，战胜一位冥王并不难，但由于你的身份，后续可能会有不小的麻烦，除开你自身领地的管控，要冥王与冥王之间可少不了争斗。”

    “无妨，谁敢伸手过来，我就砍了！”凌宇淡淡道，丝毫不在意血契所说的话。

    “呵呵。”血契说道，“你可不要把冥界想的太简单了，当初我脱离吸血鬼世界来到冥界，也是吃了不少苦头，许多冥王的背后，还有着冥皇撑腰！”

    “冥皇吗？”凌宇皱眉。

    按照规矩，冥皇的确不能亲自插手冥王之间的事宜，但其自身的手下却能，招收小弟，不过分吧？

    如此的话，九大冥皇麾下的冥王，或许会受到一定的庇护，形成九大派系互相争斗，其他散乱的冥王，将会是首要清缴目标。

    对于冥界的事情，凌宇这段时间派遣分身前往冥界打探消息，也只是了解了一下表面层次。

    “照你的话，你是由想法了？”凌宇问道。

    “没错！”血契说道，“我头顶的一位冥皇，正是一位六阶吸血鬼！我可以为你引荐，只需要你付出一点报酬，就可以得到他的庇佑，一旦争夺到冥王之位，到时候你也算是我这一系的人，没人敢招惹你！”

    “哦？你这无利不起早的性子，如今跟我将这些，又在打什么算盘？”凌宇轻笑道。

    “嘿嘿，我为你引荐的条件，便是你的目标！”血契伸手一挥，尖锐的血色指甲直接划出一道血气，抵消了杀戮之神暴怒之下斩出的刀气，优雅的挥了挥手，继续道，“我的邻居，是一头五阶巅峰魔牛，排名第十六，与我是死仇。但我两谁都奈何不了谁，如若你愿意把他击杀，我可助你稳固领地，甚至派兵支援你，如何？”

    “哦？我的分身现在就在冥界，给我一个坐标，我去找你细聊。”凌宇说道，随即大手一挥，身后的二十头由红莲之灵凝聚的龙凤加入战场。

    此刻神界内所拥有的血气，在血契的无止境吸收下，已经下降到了一个程度，杀戮之神这会也是爆发了全力，陷入了某种疯魔状态，险些突破龙凤的围剿。

    血契凝视着不断凝聚六阶龙凤的凌宇，暗道：“如此实力，再加上拥有最强雇佣兵称号的华夏魔法世界出身，只要我与他签订契约，这头死牛必死无疑！”

    凌宇原本的打算，是去找与上官静关系不错的堕天使冥王，如今冥界基础的讯息已经了解，也是时候挑选目标了。

    既然血契这边有合适的目标，那凌宇自然是十分愿意的，但前提还是得去看看，顺便打探一下对方的实力。

    以及血契口中的这头五阶巅峰魔牛身后的冥王！这才是最为重要的。

    “需要我出手吗？我只要其精血即可！”血契蠢蠢欲动的说道。

    “可以！”凌宇点点头，精血倒是无所谓，自己就是想要看看一位冥王的实力！

