    随后，洛剑心等人乘上了马车，朝着天斗城所在的方向前进着，当然这个旅途是漫长的，毕竟武魂城和天斗城的距离，非常远。

    耗时几天，才终于到达天斗城, 几天的路程，让不晕车的洛剑心，都快要晕车了，估计这一年都不想看到马车这东西了。

    到天斗城门口的时候，洛剑心和小桔梗，带着金毅就下来了，毕竟得先把金毅送到无畏堂去。

    离开这个地方这么久了, 洛剑心都忘记路怎么走了，还好金毅熟啊，带着洛剑心和小桔梗就朝着无畏堂前去。

    走在路上的时候，就有些路人围了上来，似乎是认出来了洛剑心他们，也是知道了他们拿冠军的消息。

    纷纷想要近距离见一见洛剑心他们，没办法，为了躲避他们，洛剑心几人加快了步伐，甩掉这些人之后，才继续往前面走。

    洛剑心不禁感叹，果然人火是非多，麻烦的要死。

    来到无畏酒馆之后，除邪队的队员们都是围了上来，脸上都是兴奋之色，很显然对于洛剑心他们拿到冠军很是开心。

    他们一把抱住了金毅, 稍稍用力的揉着金毅的脑袋, “可以啊小毅，没想到你还有这么强大的力量，能够帮到剑心哥。”

    听着同伴们认同的话语，金毅也是尴尬地挠了挠头，他们一时间对自己的热情，让他有些没有反应过来，只好尴尬的笑着。

    洛剑心和小桔梗见到这一幕，也都是笑了笑，这样的话，金毅之后的路，就好走很多了。

    “剑心哥，恭喜你们拿到冠军。”

    一人走到洛剑心的跟前，对着他祝福道。

    “哎，都是虚名而已，不必在意。”洛剑心谦虚地说道。

    “对了，老衡在吗？我有事找他。”洛剑心随后开口询问道。

    “堂主在里面，我带您过去。”

    只见那人伸出手，随后朝着里面走去，洛剑心和小桔梗也是跟了上去。

    随后来到金衡所在的办公室，很明显能够看见他又在无所事事的摸鱼划水。

    “我说老衡, 你每天都一副无事可干的样子，真的好吗？”洛剑心看着金衡, 笑着说道。

    “害, 这不是我真的不是很擅长处理这些东西嘛，估计所有堂主里，就我一个人这样了，真是令人感到惭愧啊。”

    金衡带着尴尬和歉意地笑着说道。

    “好了，别管这个了，还得恭喜剑心你啊，拿到了魂师大赛的冠军。”

    听到这里，洛剑心愣了一下，原本脸上的笑容，也是僵了下来。

    “那个，老衡，这件事….对除邪队来说，有什么影响吗？”

    洛剑心有些担心的说道，很显然，之前比比东所说的话，对洛剑心的心中造成了影响，如果真的如同比比东所说的话，那么自己的罪过，就大了。

    金衡走上前，拍了拍洛剑心的肩膀，“放心吧，不会有事的，他们也查不到你身上，最多只能查到你加入史莱克学院之后的事情。”

    “所以，不必在意。”

    听到金衡如此说道之后，洛剑心才是松了一口气，“没事就好。”

    “好了，你现在应该要准备回去了吧，回到索托城，回到你姐姐的身边。”

    “是的，已经离开太久了，必须要回去了。”洛剑心点了点头说道。

    “那好吧，既然这样我就不留你们了，回去之后，记得帮我给若月堂主问个好。”金衡笑着说道。

    “知道了老衡，我先走了。”

    说着，洛剑心就朝着外面走去了，而一旁的小桔梗见状，也是连忙跟了上去，同时挥着手，对着金衡说道。

    “金衡叔叔再见！”

    随后，洛剑心带着小桔梗，从围着他们的无畏堂的人海中跑了出来，知道洛剑心要走了，都上来了，差点给洛剑心弄岔气了。

    而现在洛剑心还不能直接离开天斗城，还得把该交代的事情交代清楚，不然一声不吭地就离开，也不好。

    “哥哥，我们去找竹清姐姐吧。”

    这时小桔梗拉着洛剑心的手开口说道。

    洛剑心听后，也是点了点头，反正也是要去的，先去也没事，一个一个来。

    随后，小桔梗就带着洛剑心，朝着史莱克学院的方向走去了。

    来到了史莱克学院的门口，他们自然是不能进去的，不然又是一番针锋相对，还会坏了自己的好心情。

    只能让小桔梗去找门口的学生守卫，让他们去找朱竹清，让她出来。

    也还好，门口的学生认识小桔梗，但是他不知道史莱克和他们之间的事，点了点头后，就进去找朱竹清了。

    不久之后，小桔梗便见到了朱竹清那熟悉的身影，等到她从史莱克学院中出来之后，小桔梗一把就抱住了朱竹清。

    “嘻嘻，竹清姐姐，我们拿到冠军了哦。”小桔梗带着自豪，高兴地对着朱竹清说道。

    听到小桔梗这样说到，朱竹清也是笑了起来，轻揉着小桔梗的脑袋，“冠军呢，小桔梗很厉害哦。”

    小桔梗轻轻松开朱竹清，双手背在后面，笑着说道：“嘻嘻，主要是靠哥哥啦，我做的事情很有限的。”

    “走吧竹清姐姐，哥哥在那边已经等了很久了。”

    说着小桔梗就拉着朱竹清，朝着洛剑心所在的那个角落之中，走过去了。

    “哟，竹清，我们之间的约定，我已经完满完成了。”洛剑心对着走过来的朱竹清，笑着说道。

    “嗯，我知道，现在天斗城中，已经传遍了，想不知道，都很困难呢。”朱竹清罕见的露出了甜美地笑容。

    洛剑心忍不住，摸了摸她的头，弄得她面部开始变得羞红了起来，果然，摸头是会上瘾的，自己都忍不住。

    “咳咳。”洛剑心也是反应过来，连忙收手。

    “竹清，你….打算什么时候离开？”

    “你们来的时间还挺巧的，我马上就要走了，行李也已经准备好了。”朱竹清笑着回答道。

    其他人早就毕业离开了，还弄了个什么五年之约，而朱竹清则是留在这里，等待着洛剑心回来，原本她的打算就是今天离开，而时间，也是刚刚好。

    “哦？那还真是巧。”

    “不过竹清，你….真的有把握了吗？”洛剑心看着朱竹清，有些担心地对着朱竹清说道。

    毕竟，星罗帝国，是一个帝国主义的国家，想要改变他们，非常困难，可以说是根本做不到。

    就在洛剑心还在担心的时候，朱竹清握住了洛剑心的手中，笑着说道。

    “放心吧剑心，就算不行，我也不会有危险的。”

    “再说了，你也相信我一次吧。”

    洛剑心听后，轻轻揉了揉她的头，“我一直都相信你，小心一点。”

    朱竹清听后，点了点头，转过头看向了一旁一直都不出声的小桔梗，只见到小桔梗此时泪珠已经盈满了眼眶。

    她一想到要和朱竹清长久的分别，一时间还很舍不得。

    “好啦小桔梗，别哭了，我只是短暂的离开一段时间而已，又不是再也见不到了。”朱竹清笑着对小桔梗说道。

    “可是，可是我会想竹清姐姐的。”小桔梗红着眼眶，对着哽咽地对着朱竹清说道。

    “好啦好啦，要不了多久我就回来找小桔梗的，在这段时间我也会努力变强的，小桔梗可不能落下啦。”朱竹清安慰地说道，轻轻擦拭着小桔梗眼眶中的泪水。

    小桔梗点着脑袋，开口说道：“嗯嗯，小桔梗，会继续努力的，不会让竹清姐姐甩开我的。”

    “嗯，我相信小桔梗。”朱竹清见此，笑着说道，她自然不担心小桔梗会被自己甩开，小桔梗的天赋，要比自己强，应该是自己担心别被小桔梗超过才对。

    “好啦，时间不早了，我也得准备走了，你们还有其他的事情要做吧，不必在意我，我们还会见面的。”

    洛剑心听后点了点头，而朱竹清也是转过头，准备朝着史莱克学院的方向走去。

    走到一半的时候，突然折返了回来，朝着洛剑心快步走去，直接来到了洛剑心的面前。

    她突然靠近洛剑心，在洛剑心毫无防备的情况下，嘴唇如同蜻蜓点水一般，亲吻在了洛剑心的脸颊上。

    “再….再见。”

    亲完，朱竹清就忍不住内心的羞涩，快步地离开逃跑了，占了洛剑心的便宜，就跑。

    只留下了摸着朱竹清刚亲过的地方，一脸懵逼的洛剑心，还有在旁边看着洛剑心，一脸震惊地小桔梗。

    小桔梗是有些不理解，平时内敛含蓄的朱竹清，为什么会突然这么勇敢，直接亲吻洛剑心的脸颊。

    而洛剑心此时很明显，还没有反应过来，用手摸着朱竹清亲吻过的地方，残留着一丝温度，还有一些….湿度。

    “嘻嘻，哥哥，被竹清姐姐亲的感觉怎么样啊？”小桔梗对着洛剑心，一脸坏笑地说道。

    “emmmmm，还行吧，之前你姐姐也亲过。”洛剑心也是反应过来，镇定地说道。

    “切，谁没有亲过一样的。”小桔梗嘴里小声地喃喃说道，之前和洛剑心睡觉的时候，她就干过。

    “小桔梗你说什么？”洛剑心听到一些声音，但是没有听清楚，开口问道。

    “哎呀，没什么，哥哥快点走吧。”

    小桔梗连忙否定自己说了什么，拉着洛剑心，直接就朝着天斗皇家学院的方向走去了。

    洛剑心见小桔梗不想说，也没有逼问，就只好被小桔梗拉着走了。

    来到天斗皇家学院，刚走进去，一波女学员发现了洛剑心，直接就冲了过来。

    “洛剑心前辈，请和我交往！”

    见扑面而来的无数女学员冲过来，洛剑心立马反应过来，拉着小桔梗就开始逃跑，那些女学员见状，也是紧跟着不放。

    她们也是听说了洛剑心带领天斗皇家学院，拿到魂师大赛冠军的事情，原本她们就爱慕洛剑心，毕竟是一个长得帅，实力又强的男人，这哪里找啊？

    之前她们还藏在心里，等待着机会，但是等到洛剑心拿到冠军之后，她们就忍不住了。

    见紧紧咬着自己不放的那些女学员，洛剑心也是非常头疼，见小桔梗快跟不上了，直接将她抱了起来，撒开腿就是跑，绝对不能落入虎口。

    随后洛剑心甩开她们，躲到了一个房间中，这才让洛剑心送了一口气，也将小桔梗放了下来。

    “剑心，你还好吗？”

    听到一道女声响起，洛剑心连忙退后，靠着墙，审视着那个说话的女生，而后也是看清了她的模样。

    “原来是泠泠啊，吓死我了，我以为是那些紧追着我不放的人呢。”洛剑心见到说话的是叶泠泠，也是再次松懈了下来。

    “哈哈。”见洛剑心这幅模样，叶泠泠也是忍不住笑了起来，他还从来都没有见过洛剑心这么狼狈呢。

    “哥哥还真是受人欢迎呢。”小桔梗也是笑着开口说道，很显然她也是为洛剑心受欢迎感到开心，毕竟这么多人喜欢洛剑心呢，这不就说明自己哥哥很厉害嘛。

    当然，洛剑心不是这么想的，刚才自己还是被抓住的话，要发生的事情，自己想都不敢想，太恐怖了。

    “泠泠，你怎么在这里？”洛剑心镇定下来之后，对着叶泠泠询问道。

    “emmmm。”

    “我是来和剑心，还有小桔梗道别的。”

    听到叶泠泠说的话，洛剑心愣了一下，小桔梗也是同样如此。

    还没等到洛剑心开口，小桔梗就先说道：“啊，泠泠姐也要走啊。”

    “对啊，小桔梗你们之后不也是要离开嘛，我留在这里也没有意义啦，我也要回到家族里去了。”叶泠泠摸着小桔梗的脑袋说道。

    “会到家族吗？那也好。”洛剑心点了点头。

    “对。”叶泠泠说道，毕竟她要回到家族，告诉自己的母亲，已经有命定之人，掀起了自己的面纱。

    洛剑心也不担心什么，毕竟叶泠泠的家族，和朱竹清的家族有着很大的差别，不会有什么危险，他自然也不怎么担心。

    “什么时候离开？”洛剑心开口问道。

    “emmmmmm。”

    “大概，就之后几天的时间吧，剑心你们是今天走吧？那么我来告别，也没有什么问题啦。”叶泠泠笑着说道。

