    []

    第2058章

    “是我。”萧战笑笑。

    龙帅搓了搓眼睛，见还是萧战，又以为做梦，在脸上掐了一下，疼痛告诉他这不是梦，便哈哈大笑着，一把抱住萧战。

    “老萧！真的是你啊老萧！我还以为你死了呢！没想到你命这么大！三颗核武都干不死你！真的是奇迹！奇迹啊！”

    说着，他松开萧战，抓起电话道：“告诉你们一个好消息，你们西境的统帅萧战没有死，他回来了，就在指挥部，你立即把这个好消息，告诉你部的战士们，让大家高兴高兴，打起敌人来也能多点劲！”

    “真的？神帅没死？他回来了？”对付惊喜的问道。

    “我还能骗你吗？不信我让你老大跟你说两句。”龙帅将电话给萧战，说道：“你部第九军的军座冯泰。”

    萧战接过电话，说道：“冯泰，是我，萧战。”

    “神帅！真的是你啊神帅！你真的没死回来了啊！”冯泰高兴的声音都在颤抖。

    萧战道：“是的，我回来了，你部现在情况如何？”

    冯泰道：“本来打的很顺利，消灭了敌人大概一个师团的兵力，结果来了两个SSS级强者，八个SS级强者，几十个S级强者，在这些打不死的变态的配合冲锋下，我部现在压力很大，伤亡挺重的。”

    “对了神帅，你小舅子穆如风，不久前中枪，我让人带他撤往战地医院，现在应该在路上。”

    “我知道了。”萧战也不多说废话，直接说道：“你现在就命令弟兄们，边打边撤，把伤亡降到最低，我过来帮你荡平这波敌军！”

    “是，神帅！”

    挂了电话，萧战问龙帅：“老米在战场，投入了多少SSS级高手？”

    他没想到，研究所被他给端了，竟然又造出SSS级高手来。

    他是最清楚SSS级高手的厉害，所以也很清楚冯泰现在的压力，别说两个SSS级高手了，就是一个SSS级高手配合大军冲锋，都是很可怕的！

    “根据情报，老米给西境诸国，输送了大概有三十五个SSS级高手，两百来个SS级高手，一千多个S级高手。”

    “这些变态加入，战事变得非常艰难，无奈之下，龙主让沈天罡叫天地盟高手帮忙，天地盟倒也仗义，几乎所有高手都来帮忙了，就连你的小弟米切尔，还有雪狼王以及狼窝的高手们，都来前线帮忙，减轻了我们不少压力。”

    “但是，我们这边的高手数量远远不够，所以战打的还是很艰难，本来我都跟总战部申请，定制一个核打击计划，没想到你回来了。”

    “有你在，我相信这场战，会变得好打起来！”

    萧战听后便道：“你把哪支部队的对面，有SSS级高手，全部罗列出来，数量大概多少，也注明一下，然后发电报给我，等我解决完冯泰那边的麻烦，就转战去解决其他部队的麻烦！”

    说罢，萧战便不再多言，直接抓起一抬电报，扔给小虎，便大步朝外走去。

    “好的老萧，我这就给你统计一下！”

    龙帅说道。

    四十分钟后。

    萧战他们抵达冯泰部。

    一下车，就看到两个战士，用担架抬着个人，还有个女护士在一旁，担架上的人喊着：“雨欣，你给我止止痛啊，我好疼啊！”

    “如风，你忍一忍，麻药已经用完了，我这就送你去战地医院。”刘雨欣道。

    “操，怎么麻药都没了啊，早知道刚才我就直接去战地医院，不回战场再打机枪了，结果又挨了一枪，疼死我了，呜呜！”

    穆如风哭的稀里哗啦。

    这时，响起一个声音。

    “我还以为你挺勇敢的，怎么哭成这幅怂样了？”

    闻言，穆如风从担架上坐了起来，和刘雨欣看了过去。

    乍一看！

    穆如风乐坏了。

    “姐夫！你又没死，回来了啊！”

    []

