    不死火山山麓。

    这里早就被涂山氏的大巫用幻术加持，在外界看上去一切如常。

    实际上，讨伐蚩尤的四十人团队已经在这边耐心的等待了接近一天的时间了。

    赢狄观望着远方的天色，忍不住来到了姜娃面前：“涂山氏不是已经送来了消息，说目标已经过来了么，怎么到现在还没有出现？”

    不只是赢狄，这个团队中的其他大巫，也都想问出这个问题，看看计划是否有变。

    毕竟所谓驱虎吞狼的计策，是姜娃提出来的，而且她还是队伍里面专门负责侦察的巫。

    姜娃并没有马上回答赢狄的话，而是缓缓闭上了眼睛开始联络丹神星，精神以丹神星的视角观察东渊氏的行踪……

    她豁然睁开了眼睛。

    “来了！”

    姜娃话音刚落，山下已经响起了东渊氏的喊话声。

    ……

    吴浩喊话的时候，才想起来自己把小蝶给落下了。

    因为没有小蝶在旁边提醒，吴浩老是忘词。

    现在他已经意识到自己有些健忘了，当然意识到之后，他也会很快忘掉，然后再重新意识到……

    想到小蝶，吴浩嘿嘿嘿笑了三声。

    他打算做完这一票马上回去找她。嗯，最好还是带几根图腾回去。收拾战利品的时候，检查图腾是不是他们需要的，就是小蝶最喜欢做的事情……

    想到这里，吴浩干脆直抒胸臆，简单利落。

    然而，抢劫两个字一出，山顶就出现了一声怒吼！

    一股庞然威压直冲天际，把吴浩藏身的乌云都给冲散。吴浩突然感觉一股巨力临身，好像要把他给拉扯过去似得。

    还好，在到达不死火上附近的时候，吴浩放下树人大军之时，也把东渊氏族人给放了下来。要不然再这种拉扯之力下，他们肯定又要销魂一回。

    蚩尤之握！

    蚩尤的这一招，可以把远处的敌人给凌空拉扯到自己身前。这是他作为近战强力巫修的重要辅助手段。

    即便是吴浩的青龙之躯，在蚩尤之握下也没有办法保持飞行，被直直的拉扯着落入到不死火山的山顶。

    然后他就看清楚了山顶处的情形。

    最显眼的是一个昂然大汉，他耳鬓如剑戟，头上长着一对角，身后两只骨翼看上去狰狞犀利。

    此时他正在对着天空做了一个虚握的手势。

    吴浩下落的过程中，还注意到山顶山有一个巨大的巫阵。数十个巫修正不停的把一颗颗的星石填入到巫阵之中，然后通过巫阵把星石中的能量传输给中间这个大汉，供他吸收。

    只需要一个呼吸间，巫阵一亮一暗，数十块星石就被吸干能量，完全废掉。然后那些巫修们再次填入新的星石，如此往复……

    而在这些巫修工作的地方不远处，无数的星石堆积如山，闪耀着诱人的二维码。

    吴浩的龙眼顿时红了。

    这些星石根本没过三天保护期，他无法马上充值。可是看到这些人几乎以每秒几十块星钻的速度在不停的消耗着，吴浩心中在滴血。

    “抢！”

    吴浩的行动要先于他的想法，在拉扯之力越来越大的时候，一声威严的龙吟，然后龙爪毫不留情的朝着山顶上最显眼的目标，那个大汉狂击！

    大汉不屑一笑，单手托天“嘭”的一下就把吴浩的龙爪给挡住。

    “小青龙！你与伏羲老儿什么关系？”大汉的声音如同金石之鸣，可是他的双腿却不可避免的颤动了一下。

    “我是他爷爷！”吴浩回应了一声，尾巴横扫，以排山倒海之势而来。

    即便是大汉蚩尤硬接这一下，也忍不住后退了几步。

    他称呼伏羲为老儿，这家伙却回答是他爷爷，那他岂不就是自己的亲爹……

    察觉到对方的不敬心思，蚩尤怒吼一声，不再废话。他在背后的骨刺羽翼中一抽，一对巨大的骨制板斧就被他抽了出来，然后冲着眼前的青龙狂砍！

    他动作飞快，力度十足，骨斧被他舞成了一团残影。

    吴浩巨大的身躯在他面前就像是活靶子一般，仅仅坚持了几个呼吸，就龙鳞破碎，龙血飞溅，受了些伤。

    但是下一个呼吸，这些伤势就极速恢复过来。好像完全没有受伤前一模一样。

    “这种恢复能力……”蚩尤眼中闪过一丝震惊。

    “他不会真是伏羲他爷爷吧……”

    这根本就不是青龙所应该拥有的恢复力，相同的恢复能力蚩尤只在伏羲、女娲二人身上见到过。

    “可能是他们最出色的后人。”蚩尤很快就有了判定。

    蚩尤回忆起他与黄帝之战中，伏羲女娲对于有熊氏暗中相助，使得他最终折戟沉沙。如今他暗无天日被封印了近万年，对方却有了这么出色的后人。这使得他心中越发的不平衡。

    蚩尤怒发欲狂，两张面孔在他的头颅两侧生长了出来。他又再次长出来两对手臂，然后从背后的骨刺羽翼中抽出一把骨刀，和一对骨戈。

    几只牛蹄在他的身下长出，让他一下子有了八只脚，拥有了非凡的平衡能力。

    一下子，蚩尤就变成了三头六臂，八肱八趾的战斗形态。

    “我看你恢复的过来不！”蚩尤六条手臂舞成一团兵刃风暴，他的兵刃上面，闪烁着淡淡的红芒，那是属于远古九黎氏的巫毒，只要被砍中，会瞬间给附加上流血、诅咒、疾病、猛毒等多种负面效果，可以极大程度的破坏对方的恢复能力。

    吴浩发现了，面对蚩尤，巨大的青龙之躯不但不是优势，反而是一个累赘一般。主要是他已经习惯了人的形态，对于青龙之躯还有很大的不适应。

    在接连受了几次伤后，吴浩的身形突然发生了变化。

    身穿青龙铠，脚踏祥云靴，手中蟠龙长枪，冷芒闪烁。头上青龙之角，暗应星辰。

    自从晋升了青帝长生体，吴浩的幼年体青龙就进化成为了青年体，所以他有了如此的战斗形态。

    一点寒芒先到，而后枪出如龙。

    龙族与长枪天生契合，蟠龙枪在吴浩手中如臂使指一般。长枪之上，电芒闪烁。这种战斗形态中，吴浩还有着驱使雷霆闪电的力量。

    可以说在装备和身体素质上吴浩已经远远超越了还没有恢复完全的蚩尤。

    然而再次开打的时候，吴浩依然还是处于下风。

    蚩尤有着千锤百炼的战斗技巧和无穷无尽的战斗意志，他可是被称为战神的存在。即便是现在只恢复了不到十分之一的力量，他依然能够把吴浩牢牢的压制。

    只是一力降十会，当青龙之力完全浓缩到吴浩现在体型之中，他的每一枪几乎都有了撼动空间之能。这种力量即便在天巫中也是出类拔萃，蚩尤在完成不灭体之前，完全不敢硬接。

    还有比现在蚩尤还要强一些的防护能力，强的多的恢复能力，强不少的速度……

    蚩尤对这种属性狗也暗暗头痛。

    这可是他的专利，没想到他也有被人靠着身体强吃的一天。

    他只能一边压制住吴浩，一般让其他九黎氏人赶紧运转巫阵，帮助他恢复力量。

    只要力量再恢复几分，他有把握把这小青龙斩杀当场。

    可是很快，蚩尤就不这么想了。

    吴浩看到对方战斗中还在旁若无人的吸收星石，这让他感觉自己受到了侮辱。他长啸一声，就指挥山下的树人大军开始攻山……

    伴随着一阵阵轰隆隆的动静，树人大军缓慢而坚定的朝着山上挪动了过来。同时，吴浩的木神蕴灵法也和它们一一建立了联系。

    无数的树人辅助计算之下，吴浩的头脑变得前所未有的清明。蚩尤的每一招每一式，也开始变得有迹可循起来。

    木神蕴灵给了他超强的学习能力，而蚩尤却是万年难遇的金牌陪练。随着战斗的持续，吴浩不断的学习着蚩尤的战斗技巧，一杆蟠龙枪舞起来越来越得心应手。

    原本他被蚩尤死死压制，现在终于偶尔能够反击几招。而且他的蟠龙枪上，已经出现了三寸抢芒……

    “哈哈……再来！”吴浩酣战欲狂。

    这种不花钱就能够提升战斗力的经历，简直太爽了。