    热闹的火锅馆里杨昆和自己的好友，浩子，二人一边吃着火锅，一边聊着‘未来’。浩子听着杨昆有了二十万的基础粉丝时，他也觉得其实杨昆改行做全职‘阿婆主’是可行的。而且他的个人围脖关注度还高达两百多万呢，到时候引流一些去关注他的视频是能行的。

    浩子说道：“现在的‘阿婆主’视频内容是很关键的。我关注了你的小破站都是以旅行啊，城市之类的大范围视频剪辑为主的。说实在的，前头的几期看着还行，后面..感觉就有点像是宣传酒店的感觉了，从三亚那期之后开始，到后来你去巴厘岛介绍安缦酒店..景色到是漂亮了，但总感觉你在强行安利，看了两分钟我就没兴趣了。”

    浩子一针见血的指出了杨昆视频里的不足，他自己也跟着点头说道：“嗯，第一期‘上海’的点击，还不错，有着几十万。后来的酒店..就渐渐不行了。所以旅行，还有酒店介绍这一块儿，我不打算再拍摄了！”

    “总得找到一个你擅长的点。我看到很多弹幕，让你唱歌，你不打算发布两个唱歌的视频？”浩子建议着。

    杨昆笑了笑回应道：“我不打算做固定，或许这周我先上传两个唱歌视频。到了下期，我就得尝试一下别的了。最近..我有想过要去采访‘艾薇带明星’，你觉得怎么样？”

    一听到杨昆说着要去采访艾薇界的带明星时，浩子是一脸惊讶，但更多的是好奇：“哦，你有途径采访带明星？你该不会是借着‘采访’的名头，去找老师给你私下‘补课’吧？我听说日本那边有专门订制的拍摄。”

    订制拍摄，说到这里，他朝着杨昆挑了挑眉头。那副‘银像’简直了~~

    杨昆惊奇的看着浩子：“哦？还有订制拍摄？真的假的？”

    浩子夹着一块肉片裹着调料在送入嘴之前，他回应着：“这个我也不知道，但是我是在上网吹牛的时候听别人说有，但具体怎么回事我就不清楚啦。对我来说，有没有我都消费不起！小则十万！不会吧，不会吧，你真想着补课？”

    杨昆说着：“补毛线啊，我是那样的人嘛？难道漂亮的女人，我没见过吗？我在首尔的时候，连韩国的女爱豆都叫出来吃过饭的。”

    浩子一脸鄙夷的说着：“哈哈哈，就你喊爱豆吃饭？你以为你是三X太子爷？动不动就能喊爱豆陪你吃饭？”

    “你不信？”

    “信信信！”虽然嘴上说着‘信’但是他的表情确实十分的轻挑，这是故意做出来的口是心非状态，接着浩子说道：“那你总得有什么证明撒？”

    “我有..额..”原本杨昆想说自己有她的联系方式，可是想着联系方式被Chloe要求着删了，可能朱敏希那边也发现了这个问题。

    看着杨昆‘额’一声后，浩子说道：“额什么额，我还‘威威’哟。（威威，重庆方言，其实就是‘鹅’的意思。）”

    杨昆说着：“以前加了爱豆的联系方式的，不过后来删了！”

    浩子马上飘来一个白眼说道：“切~删了？那你还说个锤子。我还不是加了古力娜扎微信的，不过，删了。”

    “苟日的，不信？走嘛，我们去首尔，你看我能不能把爱豆约出来？”

    浩子一脸鄙夷的说着：“约出来有意义吗？能做炮架子？约是你在约，来了又不脱，我搞水~~哟！”

    杨昆哭笑不得的说着：“你屋头不是有炮架子吗？还约，你就不怕得病？”

    “家里的是过日子的，当然外面也是过Ri子的。”浩子只是用了轻重两个音阶就把用途阐述得明明白白的了，不愧是烧中能手！

    杨昆苦笑着说道：“你是真的烧，欲求不满？”

    浩子满上了一杯啤酒对着杨昆笑着说道：“满？在红尘里打滚的你我，永远都满不了。不过碍于能力有限，我们只能放下内心里的强烈‘欲求’过普通的日子！”

    杨昆点了点头说道：“也是，能力强大的，永远都无法满足。”

    浩子点头说道：“嗯，所以富二代的身边永远都不会出现同一个女人。”

    “不扯那些，说真的，如果我去采访带明星的话，什么话题是最令人好奇的？”

    杨昆的问题，刚刚提出来，浩子马上就说出了自己的疑问：“为什么下海？”

    杨昆诧异的看着他说道：“就这个？”

    浩子点了点头，然后说着：“嗯，这个估计是最好奇的。你知道最近非常火热的桥本有菜不嘛？那腿子..简直了，而且外貌也不差。为什么，我始终有点搞不懂，为什么会下海，随便勾引一个富老头，或者说做绿茶也是轻轻松松的嘛。为什么选择下海？”

    桥本有菜，杨昆当然知道了，而且在以前杨昆还下载过老师出演的动作片呢。模样有，腿子也有，整体来说还是挺漂亮的。

    为什么下海？浩子说起来的感觉，是带着强烈的疑惑。杨昆笑着说道：“那我就满足一下你的好奇心，我打算联系联系‘桥本有菜’的公司，问问采访她需要多少钱？”

    听着杨昆的话，浩子马上露出了惊讶的表情：“不是..比哥，你是说真的？你真的打算采访桥本有菜？”

    杨昆点头说道：“嗯，如果我真的采访她的话，你关不关注我的视频？”

    浩子不停的点头说着：“关注，绝对关注，我相信最近的宅男也百分百会关注你的。如果能开直播做采访那就更好了，这样方便网友们提问。”

    “直播，这个得看对方那边能不能接受了。等对方那边回信确定之后，我打算宣传一波，你觉得怎么宣传？”

    “围脖呀，你都有两百万粉丝了，这样的事情不拿到围脖上去？还有，你可以在围脖上问问网友，有什么好奇的提问没有？”

    杨昆点头说道：“嗯，这个我知道，采纳大家的好奇才是正事。”

    浩子说道：“如果你真心走‘阿婆主’路线，那就必须得准备一个自己的拍摄团队才行。我是不怎么懂拍摄，不然我都想着和你一起干了。”

    杨昆说着：“那就一起干呀？”

    浩子罢手说道：“谢邀，比起外面的闯荡，我已经没有那个雄心壮志了。说实话，我就只时候混这样的单位。”

    可能是闯荡的随机性太大，而浩子本身所在的企业基本上是不存在着破产的可能，所以他打算老死在里面。不是没有上进心，而是生活磨去了他的棱角，比起到外面闯荡，他自己觉得更适合待在这样的单位里，混吃，等死！

    至少他是属于旱涝保收的单位，而且再混个几十年，混到退休，他所在单位退休工资还贼高！而放下旱涝保收的工作，去追求那些虚无缥缈的未来，这是浩子不愿意去赌的。

    而杨昆是本来就不是什么铁饭碗单位，他辞职后要去做阿婆主也好，做个体户也罢，这些对他来说更像是机遇。

    而浩子，向社会的现实低头了！他不奢求大富大贵，但求个平平淡淡。

    杨昆不勉强，他点头说道：“行吧，那我过两天去上海看看，在那边能不能找到摄影团队。”

    二人一顿饭，简单的一人喝了两瓶酒。从火锅馆出来之后，浩子询问着：“你车停在哪里的？”

    “百货公司，我一会儿叫代驾，你呢？”

    浩子说着：“我车就甩在单位了，我打车回去。我喊代驾比打车都还要贵，反正我明天要上班。”

    “嗯，那你自己打车先走，不用管我。”

    “行，那我就不管你了。你那边做好了，以后有机会的话，叫我出个镜什么的。嘿嘿！”

    “好，等我做好了，有机会就找你。”

    浩子打车离开了，杨昆在路边随意的买了一瓶‘快乐水’朝着车库的方向走去，他低着头一只手操作着手机呼叫代驾。

    这时突然一个人从身后拍了杨昆的肩头，吓得他一哆嗦就把手机掉落了在地上了。因为单手操作本来就捏不稳，被这么突然的一吓，他手机掉落也是很正常的，尽管他做出了补救的动作，但手机依然还是吧嗒的荧幕朝下..

    “对不起，对不起。手机..额..”原本还想说一句，手机没有摔坏吧？结果，这时杨昆捡起了手机时，荧幕裂痕是清晰可见的。

    杨昆翻了一个白眼，长叹了一声：“哎..算了，没事。你怎么在这里，伊一？”

    这是杨昆曾经在夜店里认识的系花，伊一。而和杨昆有着露水情愿的张萌，还是她的好姐妹呢。

    伊一，尴尬的盯着杨昆的手机说道：“我本来就在南平住，你在南平遇见我，有什么奇怪的？手机拿去修修吧，我出修理费。”

    虽然知道手机换荧幕非常的贵，但..这毕竟是她造成的。

    杨昆看了看满是裂纹的‘保时捷’说着：“算了，修，不如买新的。”

    “真的抱歉，我没想到你..”

    杨昆罢了罢手说道：“没事，我自己没拿稳。”

    “嗯，对了，张萌..”

