    山势险阻，这群武士留了两个人，在山脚看守马匹，余下的全都进了山。

    用手中银枪拨开树枝，燕南天看着前方的山寨，终于松了口气。

    “大家注意，已经到了。”

    扭头看向身后众人，虽然都是武者，但经过跋涉，每个人脸上都有了疲惫。

    不过此时听闻敌人就在前方，所有人都露出了振奋之色。

    这群武士，正是燕南天发出武林帖后，从南方各地汇聚而来。

    自从月前燕地武士南下，到处攻灭武林世家，引得大夏武林群情激愤，人心惶惶。

    所以燕南天便倡义举，号召群雄共讨之。

    如今经过一月的征战，会昌府境内的燕人已经尽数剿灭，于下一股燕蛮则逃到了穷鱼之丘，与这里的盗匪汇成一股，依旧死性不改，不时骚扰会昌府。

    所以为了解决这个顽疾。

    燕南天便组织江湖好手，准备今天将这最后一股抵抗势力给拔除了。

    前方是一座山寨。

    依山而建，地势险要，若是大军征伐，只需数十人便可据险而守。

    但燕南天这些都是江湖高手，飞檐走壁乃是家常便饭，这点险要根本不放在他们眼中。

    “待会燕某率一队人从正面进攻，李前辈率一队人从山崖侧腹进入，袭杀后方。刘大侠也算一队人去往山后，封堵这或匪寇的退路。”

    燕南天看着众多武林豪杰，做着战略部署，最后激励道：“此战务必毕全功于一役，一举将燕蛮还有这些匪寇歼灭，不可放脱一人，留下后患。”

    “我等晓得。”

    众武士低声应了一句，然后分作三批，两批随着李前辈，还有刘大侠的带领，按照部署去山崖和后山了。

    燕南天等了一会。

    估摸着时间差不多，那两批人应该已经就位，于是也带着自己这里的人，往前面山寨而去。

    没有做任何遮掩。

    燕南天带着人，就走在崎岖的山路上，很快山寨正在警戒值守的人，便就发现了他们。

    “有人……”

    盯梢的盗匪正在喊着，一枚飞镖便飞射而来，陷入了他的喉咙。

    将他杀死，只见燕南天一挥手，就有几个轻功好的人飞越而起，几个踏步之间，就已飞上山寨。

    “啊！”

    伴随着几声惨叫，站在门口的守卫便已经清理干净。

    嘎吱声传来。

    前面山寨大门便以洞开。

    “大门已开，大家伙随我上。”

    见到事情进展顺利，燕南天脸上露出一抹喜色，随后身先士卒，带头就冲了进去。

    此间的变故，早已引起了山寨内众多匪寇的注意。

    等到燕南天冲进山寨，已经有二十余个盗匪闻讯出来，见到有人打进了山寨，微微错愕之后，便提刀拿剑，杀了过来。

    “土鸡瓦狗，给我死！”

    看到这些盗匪杀来，燕南天毫无惧色，冷笑一声，手中银枪一抖，如同漫天繁星。

    等到星光隐却，前面二十余个盗匪便已经躺在了地上，身上喉咙或者胸口处都有着一个血洞，竟然全都瞬间被一击毙命。

    “燕大侠好枪法！”

    “不愧是天星枪术。”

    “北地第一枪果然名不虚传！”

    身后随着一起进来的众多武士，见到眼前这一幕，哪怕已不是第一次见过，依然不免被这出神入化的枪术折服。

    “大家谬赞了，趁着那些匪寇还没反应过来，还是先将他们清理吧。”

    燕南天谦虚的拱了拱手。

    “好。”

    众武士于是分头而行，两三一组，相互配合着，往山寨内各处杀去。

    眼前这座山寨规模不小，应有数百之众，是武士们的三五倍。

    但寻常盗匪，哪里比得上他们这些经年练武的高手，轻易就被拿下。

    不多时。

    在山寨的侧方和后面，也想起了厮杀声。

    另两处人马听到动静，也杀了进来。

    燕南天奋力的杀着，眼前不管是哪个匪寇，只要他银枪落下，皆不是一合之敌。

    “此战过后，我燕南天必是北地之雄，燕家也将成为沧州武林第一世家。”

    随意将一个盗匪点死，燕南天心里已经开始畅想。

    作为沧州两大武林世家之一，他心中也是有着野望的，一直想要率领燕家超过赵家，成为北地第一武林世家。

    而这一次武林帖发出之后，赵家毫无反应，引得沧州武林不满，声望大跌。

    这让燕南天看到了希望。

    看到了将赵家踩在脚下，让燕家腾飞的希望。

    所以在这个远大目标的诱惑下，这一月来，燕南天南征北战，率领群雄四处剿灭燕蛮，终于是将燕蛮从会昌府驱逐出去。

    如今这是最后一战了。

    此战完成，他将获得巨大的威望，从此一飞冲天。

    大业将成，燕南天杀的越发起劲了。

    不知不觉之间，前面已经看不到一个盗匪。

    “都杀完了？”

    燕南天左右看了看，周围遍地是尸体，自己身后则跟着追随而来的那些武士。

    仔细听了听。

    山寨的后面和侧面，也已经没了嘶喊声，陷入了寂静。

    “燕大侠，看样子后面和里面，也都结束了。”

    旁边一个提着剑的武士，抹了抹脸上的鲜血，满脸笑意的说道。

    “可能是，不过还是先去后山吧，与刘大侠他们会合。”

    燕南天点了点头，他也是这样认为的。

    带着一众武士往里走去。

    每走几步，他们就来到了山寨的腹心，也就是盗匪们平时集会的地方。

    映入眼帘的，一处宽阔的广场，此时正堆满了尸体。

    燕南天看到此景，瞳孔不由一缩。

    “这……”

    在他前面的广场上，尸体大小堆了上百具，然而除了少部分是盗匪之外，其余竟然都是随他而来的武士。

    “怎么可能？”

    “李前辈和刘大侠他们……”

    “兄弟呀……”

    身后的武士，也同样看到了那些尸体，震惊过后便忍不住悲呼。

    “燕南天。”

    正在一众武士痛哭的时候，广场之后的议会厅内，几道身影慢慢走出。

    为首的是一个面容苍白的男人，他瞳孔血红，气质阴冷，穿着一身朴素黑衣，此时看着燕南天，挂着一抹嘲讽的微笑。

    “原本我们还想留你一命，没想到你如此得寸进尺，看来只好先将你解决了，不然坏了主上大计，那就万死难辞了。”

