    聊天群内

    神：“他们区区蝼蚁，如何能让我等探寻不到，这分明是你与这群蝼蚁勾结！”

    魔：“没错，仙，你当我等是傻吗？”

    鬼：“我可没有忘记，最初可是你先在群里开的口！”

    妖：“想欺骗我等，可不是那么容易的！”

    神，魔，妖，鬼四人的话语道出，一瞬间，聊天群里，顿时就是一片寂静。

    这一次，不止是仙，就连萧炎，叶凡，张三丰等人，全部都愣住了。

    卧槽，他们没听错吧？

    这四人是这么想的？

    咳咳，不是他们想多了。

    而是这四人明显想多了啊！

    萧炎，叶凡等人神色皆是变了，而林洛，罗峰，周阳等人更是露出了灿烂的笑容。

    就这智商，若是他们搞不定，那他们可以找个地方，把自己给埋了。

    而多元宇宙之内，仙看着四人的话语，顿时气炸了。

    还欺骗，还当你们是傻子？

    这尼玛你们四个不就是傻子吗？

    要是他仙出的手，又何必事后告诉你们四个！

    玛德，这四人宛如智障！

    呸，不对，这就是智障！

    内心之中，已经骂了无数遍，但仙还是道了出来。

    仙：“你们四个就是智障，被蝼蚁骗了，都还不知道！”

    这口锅，他仙是不准备背的。

    虽然一开始，的确是他鼓动的。

    但那纯粹是为了平衡。

    不能就他自己一个人上当受骗。

    神：“呵呵，你当我等还会信你？”

    神出言冷笑着，其余的魔，鬼，妖等人也是颇为赞同。

    已经被仙骗了一次，现在仙说什么，他们四个人都不会再相信了。

    这种当，他们四个上一次就够了。

    而且，在他们的眼中，此刻仙越是极力的辩解，越是在凡尔赛！

    仙：“你，你们，无可救药！”

    看到这四人蠢到这种地步，仙已经无话可说了。

    而一直观战的张三丰，罗辑，小魔女绾绾等人，看着如此一幕，纷纷不知道该怎么说了。

    本来他们是准备说出真相的。

    但现在看来，他们就算说了真相，这神，魔，妖，鬼也不会相信啊！

    几人一时间不由发现了一种痛楚。

    有生之年第一次想说真话，居然对方还不一定相信！

    难，太难了！

    张三丰等人感叹着，而另一边的小魔女绾绾则是来了兴趣。

    小魔女绾绾：“妖大人，哪怕是这种局面，你都如此的信任我，并且没有责罚我。”

    小魔女绾绾：“我今日就拼了，哪怕身死道消也要把真相说出来！”

    小魔女绾绾：“其实这一切，都是仙的阴谋，他通过灭霸，给我们下了禁制，只要违背他的意思，我们就会死！”

    小魔女绾绾：“可是我不忍看妖大人被蒙骗，哪怕死也要揭穿他！”

    本来已经算是风波暂时平息的聊天群，随着小魔女绾绾这突兀的话语，彻底的炸开了。

    萧炎，叶凡，张三丰等一众吃瓜青年，本以为瓜已经结束了，可以撤了。

    结果一转身，小魔女绾绾的话语，让他们震惊了。

    卧槽，小魔女绾绾这是要飙演技了！

    一时间，萧炎，叶凡等人皆是来了兴趣。

    妖：“好，仙，这样你还有什么好说的！”

    有了小魔女绾绾出来作证，一时间，妖，神，魔，鬼等人都是确定了。

    这一切就是仙在暗中谋划。

    仙：“蝼蚁，你居然敢陷害我！”

    仙怒了，他之前被白嫖就算了。

    现在这群蝼蚁，居然还准备把锅全部丢给他。

    这种情况，他如何还能继续忍下去。

    小魔女绾绾：“啊，仙大人，饶命啊，求求你解开禁制吧，我错了，这一切都是我的谋划，不关仙大人的事情！”

    惨叫之声响起，一时间，愤怒之中的仙微微愣住了。

    神：“哼，仙，你真是好胆！”

    鬼：“居然敢对我们下手，我记住了。”

    妖：“这个你拿去，放心，身为我的手下，我不会让你死的！”

    有了绾绾的证词，几人已经认定了。

    此刻妖的体内，一团本源之力涌出，发给了小魔女绾绾。

    虽然这团本源之力不多，但足以保住绾绾的性命了。

    至少在妖看来是如此的。

    小魔女绾绾：“多谢妖大人，多谢！”

    大唐双龙世界里，本就想恶心一下仙，顺带让他背个黑锅。

    结果，没想到还有意外收获。

    此刻看着涌入体内的本源之力，绾绾露出了喜悦的笑容。

    而另一边的萧炎，叶凡等人都看傻眼了。

    卧槽，这都可以？

    本以为被薅过一次羊毛了，这四人就不再好薅羊毛了。

    没想到，就凭几句话，就可以完成！

    一时间，张三丰，宁采臣等人皆是来了兴致。

    张三丰：“神大人，我说，这一切都是仙指使我们的，我们受他控制，迫不得已啊！”

    宁采臣：“没错，鬼大人，我说的可都是真的！”

    几人开口，一时间，聊天群里顿时炸开了。

    多元宇宙之内，仙看着张三丰等人的话语，已经快要气疯了。

    这群蝼蚁，居然敢如此的污蔑他。

    若是这些人此刻在自己面前，仙一定要让他们求生不得求死不能。

    纵横诸天无数会元，仙从来没有想过，自己居然有一天被一群蝼蚁给算计了。

    白得了好处就算了，居然还让他来背锅？

    这个锅，仙表示自己绝对不背。

    仙：“哼，一群蝼蚁，既然你们听命于我，那我命你们立刻把获得的本源之力还给他们。”

    看着群里跳的正欢的几人，仙不禁口中露出一丝冷笑。

    如此简单的骗局，他随意就可以戳破。

    只是仙这般的话语落下，群里的众人根本不为所动。

    三体世界里的罗辑，更是露出不屑的神色。

    就这？

    堂堂一个仙，就想出这种办法？

    罗辑：“仙大人，你在说什么？我们的本源之力，不是都被你拿去了吗？”

    一句话语，令的本来还有点犹豫的神，魔，妖，鬼四人纷纷冷笑了起来。

    原来是玩这套。

    真是够虚情假意的！

    感受着四人的目光，仙一时间愣住了。

    他没拿，这是赤裸裸的污蔑啊！

    对于仙的辩解，罗辑，张三丰等人自然是竭力的解释。

    没错，仙真的是没拿，他们记错了！

    只是他们越是解释，神，魔四人越是相信。

    仙，这一切就是你干的！

