    中土第一人？自封的吗？

    赤耀剑仙脸色惨白。

    仅仅一招，便败在孙武之手。

    如今，将臣这一句话，更是直接重创了他的道心。

    赤耀剑仙第一次对自己产生了怀疑。

    从接触修行开始，他的进境便是极快，而且不论哪个境界，基本都是同阶无敌！

    那么资质自然也是毋庸置疑的。

    否则也不会进入纯阳仙宫，成为当时的神州第一人天阳剑仙的弟子。

    可是如今，他堂堂散仙九劫绝巅，只差一步，便可踏入九劫极致的存在！

    竟然，连孙武一招都接不下！

    中土第一人？

    此刻，他真的觉得这个称号对他而言，是一种赤裸裸的羞辱！

    “你到底是什么境界？！”

    赤耀剑仙再次开口，连身躯都在颤抖，死死盯着孙武。

    一招败他！

    哪怕是真正的九劫极致都不可能做到！

    更何况，他是剑修！

    哪怕是九劫极致，他都有自信能够与之一战！

    所以，孙武绝对不可能是九劫散仙！

    可是，不是九劫散仙？

    那是什么境界？

    超越九劫的存在吗？

    神州怎么可能容纳得了这样的强者？！

    旁边，看着此刻的赤耀剑仙，所有人都沉默了。

    他们能够理解赤耀剑仙此刻的心情。

    他在整个神州，虽然不敢说是无敌的存在。

    但在中土，他就是真正的无敌！

    中土第一人，实至名归！

    这是所有中土散仙公认的称号！

    而如今，神话被破！

    最关键的是，一招便落败！

    而且毫无反抗之力！

    这个结果，任谁也接受不了！

    “境界？重要吗？”

    迎着赤耀剑仙的目光，孙武脸色淡漠，再次开口，说了同样的一句话。

    而随着他说这句话的时候，他整个人的气息，开始迅速跌落。

    短短片刻，他的气息已经不再像刚才一样朦朦胧胧，无法看清。

    而且还在迅速下降。

    很快，便跌落至与赤耀剑仙差不多的境界。

    “这……”

    赤耀剑仙眼睛豁然睁大，充满不可思议。

    而当他再次定睛一看? 脸色瞬间变得骇然无比！

    “大乘七层？！这……这怎么可能？！”

    赤耀剑仙脸色惊骇，死死地看着此刻气息平静的孙武。

    不仅是赤耀剑仙。

    这一刻? 场中所有人都是同样的表情。

    看着孙武的目光，充满无法置信。

    虽然已经无法感应到孙武气息存在，但所有人都能一眼看出，他此刻的境界。

    大乘七层！

    是的！

    与将臣处在同一境界！

    比天元星域那诸多强者中最弱的玄冥二老还不如！

    这般境界，是怎么打败赤耀剑仙的？！

    所有人石化在原地? 开始怀疑人生。

    哪怕是苏秦和将臣二人? 眼中都是浮现浓浓的惊骇之色。

    两人对视一眼，皆是能够看见彼此眼中的难以置信。

    自从孙武出世以来? 除了在大夏晋升之日，展露出强悍无匹的实力。

    但之后便极少出手。

    直到从龙族归来? 灭青临，战紫玄君侯，再到如今? 打败赤耀剑仙。

    他好似根本没有受到封印影响。

    他们还以为? 孙武因为生命本源之力? 所以才会如此强大。

    但直到此刻? 他们才发现，后者并非没有受到影响。

    那就是说? 这段时间以来? 他一直都是处于解封状态？

    可是? 从到龙族归来? 到今日? 已经足足半月有余！

    他竟然压制了封印这么长时间？！

    这就是圣道本源么？

    果然，不愧是兵家圣人！

    两人眼中? 都是浮现浓浓的炽热之色！

    “境界，重要么？”

    孙武再次开口，静静地看着赤耀剑仙。

    同样的一句话? 却是截然不同的意思。

    这一次，所有人都明白了他的意思！

    境界? 重要么？

    能够以大乘七层之境，一招败赤耀剑仙。

    境界对他而言，真的重要么？

    没有人认为孙武是在故弄玄虚。

    毕竟，真实的战绩摆在那里！

    可是，这尼玛也太离谱了吧？！

    大乘七层，败九劫散仙？！

    别说见，他们听都没有听过！

    甚至根本没有想过！

    也没有人认为，孙武是使用了什么秘法，提升的实力。

    这个世上，根本不可能会有这样的秘法！

    秘法都是有限制的，哪怕是有这样的秘法，也根本不可能有人用的了！

    区区大乘境界，怎么可能承受的了超越九劫散仙的力量！

    更何况，这根本是两个不同的修炼体系，如何使用秘法？！

    唯有苏秦和将臣二人，看着此刻依旧平静如水，如同仙家大能一般的孙武，二人嘴角微抽了抽。

    只有他们知道，孙武此刻的状态。

    修为被封，想要再像刚才一样败一次赤耀剑仙，基本是不可能的了。

    当然，身为兵家圣人，他肯定也是有着保命手段的。

    可是，这也太能装逼了吧？

    “……”

    两人极为无语地摇了摇头。

    这时，孙武目光一转，看向赤耀剑仙身后，脸色茫然的青玄四老。

    “既是青临余孽，便没有继续存在的必要了！”

    唰！

    众人目光豁然转移，脸色惊疑。

    青玄四老脸色也是一变，当看到孙武的目光，四人身躯一颤，“你……你想做什么？！”

    “尘归尘，土归土！”

    孙武脸色漠然，淡淡道。

    闻言，四人脸色瞬间一白，迎着孙武的目光，四人皆是感觉到一股死亡的危机降临。

    立即便是明白了孙武的意思。

    “前……前辈，我等绝不会再与大夏为敌，我……我们错了，还请前辈网开一面，饶恕我等！”

    青玄四老的老大玄关开口，脸色惨白。

    其余三人亦是如此，连身躯都在颤抖。

    直到此刻，四人发现，他们还是无法坦然面对死亡。

    更是连报仇的心思也再无法升起。

    面对这样一位恐怖的强者，他们拿什么报酬？！

    所以此刻，四人只想活着。

    “没事！”

    孙武摇了摇头。

    四人一愣。

    孙武又道：“下辈子注意点就好了！”

    “唰！”

    随着孙武声音落下，一道金色圣光从他手中的古籍飞出，将青玄四老笼罩。

    “不！！！”

    四人脸色惊恐，浑身真元暴涨。

    但下一刻，四人身躯开始缓缓消融，很快，便彻底消散在风中，没有一丝丝痕迹留下。

    场中顿时一片寂静。

    看着这一幕，所有人浑身发冷，自始至终，更没有人敢阻止。

    哪怕是赤耀剑仙也是如此。

    这一幕，更是让众人明白，孙武的可怕！

    他真实战力绝对不止于此。

    大乘七层？

    或许根本就是故意如此，想要迷惑他们！

    实在太歹毒了！

    还好没有出手试探！

    一些人身躯发冷，心中后怕无比。

    将臣和苏秦再次对视，苦笑摇头。

    这恐怕就是最后的底牌了！

    不过，也彻底镇住了他们！

    这时，孙武目光一转，看向失魂落魄的赤耀剑仙，道：“你走吧！”

    嗯？

    闻言，赤耀剑仙脸色一怔。

    ……

    ……

    Ps：今日保底一。白天有事儿，刚才把我爹送回家，今天可能就两更保底了，明天再继续还账。

    另：关于召唤人杰设定，是不会超出系统限制的，不过，该无敌的时候肯定是无敌，这本书看到现在，大家也差不多清楚套路了，不是开局无敌，应该只算是半无敌，毕竟是争霸文，直接无敌那就没必要争霸了。而且，不可能盯着只写一个，你方唱罢我登场，该下一个大佬出世装逼了…

