    “女皇，帝盟盟主已经被我打退。”

    “好！”

    女皇点点头。

    “国师护我江山社稷，今日起，朕赐你利用大夏气运之权，传授了运用大夏气运之法。”

    “给我一滴本命精血。”

    叶凡照做，那一滴本命精血进入了玉玺之中。

    下一刻。

    叶凡耳畔，想起了气运金龙的龙吟之声，他和气运金龙好似关系无比密切了。

    运用大夏气运的法门叶凡也已经掌握。

    此刻叶凡感觉整个大夏都在掌握，若是女皇早这么做，可能她凭借大夏气运和阴阳生死图，能留下巫主三个家伙。

    可惜啊，或许他们命不该绝吧。

    “班师回朝。”

    女皇话落，漫步进入了宫殿。

    登基大典结束。

    车队浩浩荡荡的赶往京城皇宫。

    与此同时。

    女皇登基、叶凡被册封国师也传遍了整个修炼界。

    不光如此。

    叶凡和巫主三大强者的大战的消息不胫而走，也不知道是谁传播的。

    巫主三大强者被叶凡一人打跑，令整个修炼界发生了大地震。

    “太可怕！”

    “叶凡已经强大到这个地步了吗，可以独斗三大苦海境界修士，岂不是说叶凡现在是天下第一。”

    “嘘，小声点，不要直呼其名，叫叶皇或者叫国师。现在叶皇有很多信徒，听到你对叶皇不敬，会揍你。”

    “是是是。”

    “……”

    叶凡可谓是名扬天下。

    整个修炼界，诞生了一大批信徒，冥冥中有着神秘力量加持在叶凡身上。

    这是信仰之力。

    这种力量也了不得，足够多的信仰之力，可以加持自身，得到极大的提升。

    佛门就是利用这种手段，长生不衰的。

    提到佛门，叶凡觉得是时候去天竺走一遭了，他要拿到佛祖舍利，修炼大普渡术。

    这门大道神通厉害的很。

    比如阵宗传人，想要得到阵宗传承，现在只能让九尾妖狐利用大魅惑术，然后让神族施展读心术，才能读取精神记忆。

    若是会大普渡术，直接度化，成为信徒，一切都会告诉叶凡。

    “现在我为一国之师，不能乱来了，因为所作所为都影响着大夏的气运，假若胡作非为，会污染气运，导致气运衰落。”

    叶凡和气运金龙建立了密切联系，也知道了很多关于气运的禁忌。

    但叶凡要前往佛门抢夺佛祖舍利，这就麻烦了。

    “看来，得找个理由！”

    “有了。”

    这一天。

    叶凡发布国师诏令：普天之下，万般主族，各方势力，派遣代表携带厚礼，前来祝贺女皇登基。如果不来，他必将登门拜访。

    这个诏令一出。

    修炼界直接炸锅了。

    我的天，现在谁敢惹叶凡啊，这不是找死吗。

    必须去。

    尽快去。

    一定要带厚礼。

    现在叶凡是国师，一言一行都有着约束，不会乱来了，不用担心去了皇宫被斩杀。

    于是乎。

    各大族群各方势力都忙活起来，随后带着厚礼匆匆的朝着京城赶来。

    三天后，一切尘埃落定。

    所有族群所有势力的代表都在皇宫外的巨型广场等待着，等待着叶凡的讲话。

    “国师到。”

    一声呐喊，所有代表为之一振。

    他们看向叶凡。

    那威严的气息令他们折服。

    “参见国师。”

    “起来吧。”

    叶凡淡淡道，随后问道：“各大族群、各方势力都有代表前来吗？”

    “回禀国师，天竺佛门没有代表前来。”

    “是吗。”

    叶凡声音骤冷。

    霎时，全场代表浑身发毛，一股寒意从脚底直窜到了头顶。

    所有生灵大气都不敢喘。

    “好一个佛门，不把我放在眼里，有意思。”

    叶凡冷笑。

    “诸位代表在皇宫稍作休息，本座前往一趟佛门，等我回来在给你们讲话。”

    话落，叶凡已经消失。

    各方代表骚动，心中叹息：天竺要天翻地覆了，佛门真是的，干嘛不来的，真是作死啊。

