一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第697章解毒？

    “哈哈哈，这下你真的猜错了，‘九死无生散’迄今为止没有解药。别说解药，除了我爹之外就连成分是什么都没人清楚。”灵有志大笑，“咱们一块死吧，哈哈哈……”

    这货好像疯了！

    “灵有志，老子弄死你，将你五马分尸，尸骨无存。”大长老歇斯底里道。

    “尸骨无存不过也是一死罢了，咱俩一样下地狱，哈哈哈！谁让我死，我便想方设法弄死谁，再不济，我也要拉着你一起上路。”

    灵有志的心胸不能说歹毒，此乃正常心理。要自己死的人，定然想尽办法弄死他，千方百计在所不惜。

    只能说灵有志不懦弱，并不是谁都可以骑在他脖子上拉屎，为所欲为。

    “老夫马上弄死你，弄死你！”菱纱门大长老嘶吼道，接而命令属下：“给我杀了灵有志，千刀万剐，大卸八块。”

    跟随大长老而来的弟子，不下于千人，一声令下千人齐齐出动……

    “啧啧啧，好热闹的大戏，本少在这里看了一会，好骚的操作。”这时一道声音悠哉传来。

    在场所有人为之变色，听其言语，这人最少在此待了有一会了。

    既然待了有一会，为何没有半点发现？

    高手！必然是高手！

    “谁！”大长老抬手，示意停下动作。

    来人是谁，不必说也可猜得到。除了我们的白大少，还能有谁？

    “本少准备看大戏呢，杀了岂不是大结局了，真是失望。”

    只见一位白跑少年优哉游哉的走过来，星眉剑目，模样俊俏，皮肤白皙，丰神如玉，神色郎当不羁。

    “你是谁？在这干什么？”菱纱门大长老小心翼翼道，突然脸色难看，哇的一下吐出一口黑血。

    毒性已经开始发作了，貌似还挺厉害。

    “本少在此当然睡觉喽，你们一帮人咋咋呼呼，要打要杀，搅了我的美梦，我倒要问问你们是谁。”东方白斜之一眼，没好气道：“你中毒了，必死之毒，无药可解。”

    “老夫心里明白，不用你提醒。”

    “可惜了，不过在别人眼中或许是奇毒，但在本少看来也就那么回事。”东方白不屑道。

    “大言不惭，真不知你的自信从何而来！”灵有志不满道。

    看来他对自己老爹的毒药很自信啊，其实也不怪他自信，这种毒在天域确实无药可解，并不盲目。

    “如果本少能解呢？并且轻而易举。”

    “此话当真？”这时大长老来了兴致，实则半信半疑。

    换做平时肯定不屑一笑，然而现在他没有别的选择，只能死马当活马医，试上一试。

    “那可不，只要本少不想让谁死，阎罗小鬼也束手无策。”

    “少装大尾巴狼，我不信。”大长老老奸巨猾，眼珠一转，变了口风。“此毒无药可解，就连炼丹阁都是妄想，你能解？不怕风大闪了舌头，屁大崩坏了牙。”

    “不必使用激将法，这点雕虫小技还是趁早收起吧，本少不吃这一套”东方白淡淡道：“听说你们是菱纱门人？”

    大长老老脸一红，被人揭穿确实脸上挂不住。

    “是，我们是菱纱门的。”

    “内斗？争夺门主之位？以下犯上？”

    “……”问的如此直接，怎么让人回答啊。

    “先说说本少为你解毒之后，你能为本少做些什么吧，也就是说让我心动的东西。世上没有白吃的午餐，也没有白嫖的妓女，总要拿出点代价。”

    “你想要什么尽管开口，老夫都可以给你，目前没有解毒之法，我只有等死。如果能解决毒素，世上还有比命更重要的么？”大长老说的那叫一个大气，慷慨激昂。

    “好！那如果我想要菱纱门主之位呢？”东方白笑了笑道。

    “你……”大长老差点脾气爆发，不过很快被压了下去。

    “怎么？不说话了？”

    “好！只要能解毒，老夫可以相让。”大长老算盘打得啪啪响。

    只要解了毒，岂有你什么事！门主之位？下辈子做吧！如果解决不了毒性，那就带一个上路的，将这个大言不惭的小子弄死。

    “你不会糊弄本少吧？缓兵之计？”东方白怀疑道。

    “当然不会！老夫一言九鼎，驷马难追，如果不放心的话，发誓也可以。”

    这老家伙发誓发上瘾了是吧？动不动就发誓，发誓多了还起作用么？

    “好吧！本少信你就是，希望你说到做到。”

    东方白岂是白痴？答案：肯定不是！

    这货滑的很，哪会那么容易轻信别人，哪一次吃过亏？又哪一次不是坑别人？

    他会相信一个谋反，谋权篡位之人？不会！绝对不会，那他到底想干什么？

    目前不清楚！

    “这里有两颗丹药，不说完全解毒，最少也能压制一个月。等本少上位之后，再为你完全解毒。”

    如此做法才不像傻子，才能让人不怀疑。

    四级圣丹！

    在场所有人都认出东方白手中丹药的品级，四级圣丹啊那可是。大长老在菱纱门数百年，一人之下万人之上，手中四级圣丹也才不过三颗。

    经过这些时日的内斗，受伤严重，四级圣丹只剩下一颗了。

    而这位年轻人一下拿出两颗，还是专门解毒用的，纵使炼丹阁也没这般随便。

    难道他真的能解毒？有两颗四级圣丹服下，压制一些时日应该不成问题。

    “没问题！”大长老一口应下，先保命要紧。

    “好，给你！”

    就在这时，灵有志使出浑身解数，体内最后一丝灵气飞跃而去。

    目的自然为了抢丹药，好不容易使用阴谋诡计让大长老中了剧毒，万一解毒岂不是功亏一篑？一切都落空了？

    “不自量力。”东方白鄙夷道，随之衣袖一摆，一道浑厚的混沌之气而去。

    “砰！”灵有志招架不住，又再次倒飞出去。

    不说他身上有重伤，即使没有，一介灵帝境在他眼中也不够看，不是一招之敌。

    “少主！”死士急呼一声，将其接住。

    东方白一出手，大长老便看出深浅，对眼前的少年又有更深一层的了解。

    “给你。”白大少不在意道，手指一弹两颗丹药激射而出。

    大长老双目聚实，顺手接住。

    “服下之后，运功炼化，你的毒性将会压制。”