    第六题：谁用计杀死了蔡瑁、张允？

    A.周瑜 B.诸葛亮 C.庞统 D.鲁肃 E.曹操

    “本题为必答题，请所有考生在规定时间内写出自己的认为正确的答案。”

    在大屏幕刚刚播放完没多久，下一道提随之出现在大屏幕上面。

    “曹操，肯定是曹操！”

    “杀我母子还不够，现在还要杀我弟弟！”

    “为了自己的名声不被破坏，这才用计陷害我弟弟！”

    观看直播的蔡夫人看到这道题及其肯定答案就是曹操！

    在原来的历史中，自己将荆州献给他。

    最后他却杀了我我们母子俩。

    而自己的地底因为掌握着荆州水军，这才逃过一劫。

    现在看军心稳了，便来对她弟弟下去屠刀。

    另外一边的蔡瑁看到这道题时，也突然愣了一下。

    他没想到自己在原来的历史中这么快就领盒饭了。

    看来还是跟着刘表安全啊。

    至少自己的生命安危不用太过担心。

    刘表不知道，在不知不觉中，蔡家越来越站在刘表的这一边。

    在原来的历史中，他们一家都没事。

    自打投降后，他们三人就没有一个得到善终的。

    跟这谁安全一些，他们还是知道的。

    答题空间内，听到天空中传来的声音。

    刘焉和刘虞慌了。

    必答题啊！

    他们俩万万没想到这是必答题！

    他们可没有考分可以浪啊。

    要是再打错了，就算不死，也离死不远了。

    “诸位爱卿，这道题，你们看该如何选择。”

    刘虞朝着众人询问着答案。

    声音有些颤颤巍巍。

    明显是害怕回答错了。

    “陛下以臣只见，曹孟德倒是极有可能！”

    袁绍站出来看了曹操一眼，开始日常迫害曹操。

    “哦？袁爱卿有何高见？”

    刘虞知道袁绍看曹操不爽，当然不会仅凭他一人直言，就断定这道题的答案是曹操。

    “陛下你想，在原来的历史当中，刘表之妻蔡夫人和他儿子，是如何死在曹操手中的。”

    “蔡夫人携儿子将荆州一同送给曹操，非但没有得到应有的奖赏，反而被曹操杀害。”

    “足以看出曹操人心狠毒。”

    “蔡瑁掌握荆州水军，因此才逃过一劫。”

    “陛下你想，以曹操的心狠手辣会放过他们吗？”

    “所以这道题的答案肯定是曹操！”

    袁绍一五一十的倒出自己的观念。

    “嗯....”

    刘虞轻轻的点了点头。

    袁绍所说的确实有利。

    自己杀他蔡瑁的姐姐。

    作为掌权者肯定会想办法斩草除根的。

    答案是曹操也不是没有可能。

    “陛下，袁绍图谋不轨，请陛下治袁绍死罪！“

    曹操立即站出来反驳着袁绍。

    “曹孟德，话可以乱说，饭不能乱吃，我对陛下的忠心，天地可鉴！”

    “是啊，孟德，本初何罪之有啊？”

    刘虞也向曹操问道。

    不是在讨论这道题目的答案吗？

    怎么突然讲道袁绍之罪了。

    “回陛下，这道题的答案绝非我曹某，袁绍却告诉陛下这道题答案是我，这不是让陛下回答错误，让仙人削减陛下的寿命吗？”

    “袁绍用心之歹毒，应当诛九族！”

    曹操义愤填膺的说道。

    “大胆，袁绍！”

    “曹操所言可是事实！”

    刘虞猛地用手拍击了一下答题的桌子，厉声呵斥着袁绍。

    刚刚派完，刘虞就感觉到一阵前所未有的酸爽！

    自己是天子啊。

    他们都是自己的名下的臣子。

    何必对他们唯唯诺诺。

    天子就该行天子之威。

    原来的历史中，曹操为何能这么顺。

    挟天子以令诸侯，站在大义上，给曹操立了不少的功劳。

    如今诸侯齐并，袁绍即便是愤怒，也不敢对他怎么样。

    而自己却可以利用天子之权里，在名义上对各路诸侯进行打压！

    听到刘虞暴怒。

    答题空间的所有人都突然一愣。

    没想到刘虞竟然会突然暴怒。

    这不是他的性格啊。

    听到刘虞暴怒，袁绍也是突然愣一下神。

    自己作为四世三公，何时被人这么吼过。

    袁绍刚想发作，但想到这里是答题空间，外面有数百万的百姓在观看着，便只好顺势而下。

    “陛下，臣惶恐！”

    “曹孟德之言简直一派胡言！”

    “陛下万万不能相信曹孟德，他说答案不是他，还请陛下让曹孟德拿出证据。”

    袁绍向刘虞解释道。

    “孟德，你可有证据？”

    刘虞看来一眼曹操，缓缓问道。

    “陛下，按照原来的历史，我即将和刘备、孙权开战。”

    “我军部将多为青、徐兵，不擅水战。”

    “而蔡瑁、张允常年生活在荆州，谙习水战，我怎么可能会杀他们呢？”

    “所以这道题的答案绝对不是我曹操！”

    曹操义正言辞的分析道。

    当初没有杀蔡瑁的原因恐怕也是因为这个。

    “陛下，题目中可没有提到曹操正在和刘表、孙权开战。”

    “或许是他们三人打完之后，曹操找到了合适的人选，卸磨杀驴也说不定。”

    “这种事情也不是没发生过。”

    “也有可能是蔡瑁和张允出战不利，被曹操设计所杀。”

    袁绍继续反驳着曹操。

    这一下曹操哑口无言。

    题目中确实没有提出什么时间。

    这让自己的解释显得苍白无力。

    “好了，本初、孟德，依我看，这件事就是一个误会，依我之见，就此揭过吧。”

    这个时候刘虞出来做和事老。

    要是平常的话，他倒很乐意看他们俩争吵。

    但是现在是答题时间啊。

    要是没有在规定时间内回答出来，这可是按照错误来处理的。

    鬼知道自己再被扣一年的寿命，还能不能活着。

    刘虞不敢赌，同样刘焉也不敢赌。

    和自己唯一的臣子刘表进行商议答案。

    “就周瑜了？”

    刘焉确定的向刘表问道。

    “陛下，蔡瑁和张允精通水战，是曹军中唯二擅长水战之人，以诸葛亮和周瑜的才智，势必会设计谋害蔡瑁和张允，而这次刘备和孙权表面上是联手，实际上则是孙权做主，出谋划策的定时周瑜！”

    刘表解释道。

    作为蔡瑁的大舅哥，刘表还是知晓一些蔡瑁的本事的。

    “好，那就以你所见！”

    刘焉觉得自己即便是答错了，还能撑一撑，便听信刘表的建议，在白纸上写下周瑜的名字。

    “诸位可有其他意见。”

    刘虞继续朝着其他人问道。

    袁绍：臣认为曹孟德！

    曹操：周瑜。

    刘备：诸葛亮。

    孙坚：周瑜

    袁术：曹操。

    其余几人除了士燮没有回应之外，各自说出了自己的观点。

