    何采莲坚定的摇头。

    “爹，我不会忘本，更不会忘记陈四小姐的恩情，所以你就放心吧。”

    何父放声大笑起来。

    “好好，罗何家的好女儿啊。闺女，这些年辛苦你了，爹无用……”

    何采莲摇头，她的爹虽然挣不到大钱，但他在最困难，最危急的时候，也不曾想过要抛下她们。

    何况说，她的爹，就算是再怎么穷，却也有自己的坚持，所以在她心里，爹很好，娘也很好。

    弟弟，更是懂事。他们家以后会象四小姐所说的，只会越来越好就是了。

    第二天，何采莲就把娘曾经的一件还算穿的出来的衣裳换上，头发梳洗的很是光滑的进了城。

    “你先要找一家我们制作成药，还有堆放药物的地方。也就是说，头一件事情，你要找作坊和工人。具体的，我让安顺跟你说……”

    安顺现在有时间，所以从今天早上开始，他其实就在找作坊铺面了。

    何采莲找上他后，便接手了去找工的事项。

    一切放下正轨，四丫也就开始研究药方子。

    成药成药，尤其是女人要用的药，要结合效果，还得有美白，最好，还得有香气。是以在闷头试验了五天后，这一天，她拉了方三娘一块儿在厨房忙活。

    曾玉洁写完了自己要写的稿件后，便开始去外面转悠。闻着厨房里面不断窜出来的淡淡香气，以及偶尔的油脂味道，她也有些好奇。

    早前的时候，她有跟四丫提到过，说好多面霜之类的，其实是用了油脂在里面。

    不过要用香脂之类的混合在一起，大概就是把治疗，还有香脂，以及油脂这一些混合在一块儿，涂匀了就可以达到滋润的效果。

    “三娘，我觉得这一次的应该是成了。不过，怎么看着只有淡淡的一点红，到是白色居多呢？”

    “这真的是胭脂迷你成药么？四小姐的方子看着还怪有意思，我闻着到是淡淡的有香气儿。就是这么一陀，得搓多久啊？”

    方三娘看着面前这冷凝下来的一大钵钵，说实话，这要往脸上怼的话，感觉要用好多年。

    “这个不用急，我先让人试验一番，若是效果好了，往后就这么一小瓶一小瓶的卖。我娘可以做玻璃瓶子了，往后就用玻璃瓶子来装。”

    “嗯，是必须要用小瓶子装，而且还是漂亮的那一种才行。不过这样一来，你们的药钱，可能还不如包装的费用多。毕竟小的玻璃瓶更贵一些，但也只有用那种瓶子，才能配的上这些药膏。”

    想到自己曾经让人制出几个小玻璃瓶，曾玉洁便转身去找了过来。

    “娘，你还有这样的小瓶子啊，我还在琢磨着要用什么样的包装，没想到你到是有现成的。我瞅着这个就很是不错了。”

    曾玉洁手里面的小瓶子，看着很小巧，也极漂亮。在这个玻璃还很是新潮的时代，这样小巧的玻璃瓶子装的东西，必定会成为一大卖点。

    把瓶子递到她面前。

    曾玉洁一起帮忙装了起来。

    “这个瓶子还是上一次你大伯娘想要用来装药膏，但我最后烧出来后，她又不觉得太小了一点。毕竟他们的美白霜只是磨成粉的居多。用这样的瓶子，有点过于浪费了。现在到好，成全了你，用来装药膏最好了。”

    把一瓶装好后，看着没减少多少药膏，但是，打开这小瓶子，确实是一股香气扑鼻而来。

    涂在脸上，更是润润的，摸着也很是舒服。

    “我先拿去送你几个婶婶，她们现在都是跟一群贵夫人在享受呢。这一帮人别的不说，就是爱追个潮流什么的。”

    提到潮流，母女俩都笑了。要说红城现在这一帮贵妇太太们爱玩啥，那还真就是爱玩个潮流。

    别的地方的贵夫人们，只喜欢玩个首饰，比个衣服啥的。

    但是这一边的不一样。

    她们玩的花样更多，喜欢的也是最流行的那一种。有时候一种另类的欣赏，反倒是成为红城的流行特色。

    “对的，就找三婶婶，四婶婶也可以的。”

    把这些东西装了十来瓶，曾玉洁便拎了几瓶去找人。

    先是给了管理处的几个主要负责人，再找了周易娘子，说了润肤药膏的用途后，后者欣然接下来。

    最后，曾玉洁才去找余春分，令她意外的是，到春分家时，家里居然是静悄悄的。

    正好才三岁的五郎在外面玩泥巴，小家伙玩的全身都脏兮兮，一张脸更是看不到本来的颜色了。

    “二伯娘，你来找我娘吗？她在弄药材呢。”

    “啊，弄药材？”

    春分居然没去打牌，而是在家里弄药材，难不成，这人也要跟着四丫学制药了。要真的这样，到也不失一个好方向、

    但是，直觉春分不会做这样的事情。

    看了一眼五朗身边的人，有人看着不让他出事儿，她也没啥好担心的。

    要说来，几家人看孩子，虽然也有配小厮之类的，但却只是负责他们的安全。

    比如和孩子们的一些小打小闹，还有别的事儿，大人们都不会干涉他们。要不是这样，也不至于五朗玩的满脸是泥巴，小厮还只是在一边儿看着，却不阻止。

    看又来了几个孩子一块儿玩，曾玉洁便起身去屋里面找余春分。

    说来，又是好几天不见人了，也不晓得这个妯娌现在干嘛。

    这样一想，便觉得自己对亲戚朋友的关心，还是太少了一点。

    “炒菜这个药材都可以加进去，这个炒瓜子的时候，我加进去了，但是味道入不进去可怎么办？不过，吃着确实是比之前香了不少。”

    看余春分对着八角三奈这些东西在叽叽咕咕噜个不休，曾玉洁也跟着看了看。再瞅着她面前的几样瓜子，便晓得了，这是在研究新鲜口味呢。

    “春分啊，你这是在研究炒瓜子了呢，不错不错，来起来以前那个干劲冲天的春分儿，好象又回来了呢。”

    余春分回头看见是她，有些不好意思起来。

    “是二嫂啊，我这正在研究新口味。你找我有事儿么？”

    ……

