
“我贪了。”

SHR语音频道里，脚神有一点懊恼。

二级被鳄鱼扫了个红怒Q，处于可吃药可不吃药的状态。

毕竟劫自然回血也有8点/5秒，后面只要保持好距离，不被摸到，过一分多钟就能回满。

看起来长，实际不过两波兵线的事而已。

浪费一瓶红，不是很舒服。

结果，吃了极限距离、极限伤害的击杀。

鳄鱼双红怒，全技能，一次普攻一个引燃，加上劫本身是长剑出门，以为对线沙皇，黄色符印带了成长生命值而非全护甲。

种种因素结合起来，尽管血量看起来很安全，依旧被一套带走。

这下，中路就难打了。

引燃CD一百八十秒，计算等待复活和赶回线上的时间，正式对抗的空白期仅仅是两分钟多一点，影响基本可以忽略不计。

毕竟鳄鱼掌握着绝对主动权，想打就打，想走就走。

劫无论如何都留不下。

“等打野吧，别着急。”辅助选手K4mi安慰。

“我求稳，六级以后去抓沙皇。”脚神想法很清楚。

原本就劣势的英雄，被单吃一次，想凭一己之力找回来基本不太可能。

除非水准压制一个大档次。

脚神虽然自信，但绝不敢说自己比林北强那么多。

毕竟刚刚才送过命。

好在豹女和盲僧是交换野区互不干扰的开局，中路劣势并没有产生什么后续影响，只是单纯的四百金币加上一波兵线差距。

稳得住。

“脚神个人能力还是强。”

娃娃看着双方各种拉扯，做出点评：“小北很擅长在对方补刀的时候做消耗，这场虽然打出了单杀，装备等级全优，但并没有抓到机会去压制劫。”

“老将的基本功在这里摆着。”笑笑两面一起讨好：“当然这里也有小北主打上路，不适应中路兵线的原因。”

“Ning抓一波下，杀不到人，单纯帮队友缓解压力。”

“豹女这边……是要纯刷了。”

SHR打野选手Blank前期不做任何事情，一门心思提升自己的发育，还趁着Ning去下的时候多反了一组石甲虫，提前半分多钟达到了六级。

配合无双剑姬，强行越了沙皇一次。

拿到人头，进野区做假动作，把中路鳄鱼骗过来帮盲僧保BUFF，为劫创造了一波推线回家的机会。

“瞎子玩什么。”

“有一说一，打野差距有点大。”

“中路压了那么多，早点来越塔多好，非去找女警璐璐。”

“难顶。”

“小北都没想来，硬发信号叫过来的，中路白压了。”

“没办法，AD转的打野，要求别太高。”

“那也不能走A取消普攻，把BUFF拉进草卡自己视野啊，就离谱。”

“……”

“……”

经过夏季赛的精彩发挥，YM积累了一些粉丝，关键局看到Ning被Blank全方位压制，操作都有些变形，出现了不少吐槽的声音。

上一局，中野被爆，有中单背锅。

这一局，中路优势这么大，打野还拖后腿，问题显然不止在一个人身上。

小组赛里面，Ning和何皓的表现没有太大问题。

到了季后赛最后两轮，面对整个LSPL最顶级，甚至有LPL实力的队伍，缺陷就暴露了出来。

没多久，Ning去下路做了一波反蹲。

原本击杀了皮城女警，但因为恋战被TP下来的剑姬截断后路，又送回了两个人头，只有娜美交出闪现治疗双招勉强逃生。

队伍击杀来到2-3。

YM从小优变成了绝对劣势。

“差距没那么大吧……”小米不是很懂。

“经济没拉开多少，但YM节奏崩了。”笑笑详细解释：“Ning嗅觉还是不错的，三狼打了一半直接来下，刚好堵到豹女。”

“可惜撤退不够及时。”

“被豹女拿到人头，野区还全丢了，现在六级打八级，没办法玩。”

线上落后两个等级，是一面倒。

野区落后两个等级，是无可救药。

像豹女这样灵活的英雄，拿到了绝对优势，入侵可以说肆无忌惮。

即便盲僧带着鳄鱼R闪ALL  IN强行一搏都不能秒杀。

加上女警复活之后没多久就拆了第一座外塔，把剑姬调换下来单带，YM已经没办法从线上找到什么机会。

“好烦啊！”

Ning很不甘心。

转到打野位置才短短两个来月，Ning知道自身实力比起顶级路人王有不小的差距，毕竟人家最低也积累了一两年的经验，不可能随随便便就追上去。

但这场不是没玩过，而是失误了。

要是别那么冲动，见好就收，其实是一波完美的意识压制。

“没事，问题不大，你现在别和豹女纠结了，死抓女警。”

林北做指挥。

打成这样，盲僧已经不可能靠刷野发育起来。

豹女和劫一起入侵，敢接战就炸。

唯一可能打开局面的办法，是盯死抓一路，不管位置合不合适，状态充不充足，哪怕互换都要硬抓，尽快让老鼠的装备成型，依托这个AOE输出打中期团战。

“豹女要是在附近保怎么办？”Ning有点忐忑。

“没事，我把豹女勾引过来。”林北做出决定。

在残暴之力、提亚马特后面，把三百金币的普通鞋子升级成忍者足具，再买个血手前置‘紫雨林之拳’慢慢叠攻击力和生命值。

主动去下路，和无双剑姬做对抗。

SHR上单选手Untara不是很想打。

前两次都吃亏了，这次没有必胜的把握。

更何况，豹女节奏起飞，剑姬作为一个分推点，只要别炸，基本可以跟着躺赢。

没必要冒险。

考虑到这里，Untara退了回去，依托防御塔和林北做消耗。

双方都是最大化属性的出装，没有补吸血鬼权杖，靠多兰剑和技能回复速度并不够快，状态随着交锋缓慢下滑。

没多久，都到了半血。

忽然，Untara目光一凝。

面前的鳄鱼开启大招，走位向前，使用第一段E‘横冲’穿了上来。

战刃上凝聚着幽绿色光效，是眩晕1.5秒的W技能‘冷酷捕猎’。

不太对劲……

剑姬和鳄鱼对线，关键是眩晕和格挡之间的博弈，因为鳄鱼在普攻之中夹杂的W无法靠反应来应对，只能猜心理。

鳄鱼先开W，就不一样了。

剑姬提前做好准备，在鳄鱼出手瞬间用劳特伦心眼刀格挡，必定可以反制成功。

所以，为什么鳄鱼会开W？

难道是失误了？

尽管心中满是疑惑，但电光火石间，Untara没有思考的余地。

见鳄鱼冲到脸上挥动战刃，大招AOE灼烧还吸引了防御塔伤害，下意识把劳特伦心眼刀交了出去……

……

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184745"  chapterid="68694095"  chaptername="第八十八章  死抓一路，暴躁冲塔">加入书签</a>
</div>
