    进入莫尔卡萨给他们准备的金属堡垒中，余烬从装甲中走了出来，他表面上并不能看出什么机械改造的痕迹，就像是一个正常的生命体。

    他环视四周，开口道：“鹰鹫，检测这里。”

    “是！”名为鹰鹫的家伙是个星际人类，他戴着单片战术目镜, 甩出了四个手掌大小的银白色金属，落在了四周。

    一道道蓝色光幕从裂开的金属仪器中射出，交叉检测整个金属地堡。

    “老大，这里很干净…”鹰鹫回复道。

    “嗯…”余烬点了点头，随即才看向队伍中的那个紫晶人：“堪撒殿下，您可以开始了。”

    他态度有些诡异, 既不是太恭敬, 也不像是对鹰鹫那样的呼来喝去。

    堪萨点了点头，随即闭上了双眼，额头上的紫色菱形晶体开始泛起光辉，一道道宛若水波般的光辉朝着四周荡漾而去。

    指挥部地下，那颗紫晶矿心陡然亮起，却又快速黯然，让一旁的工作人员高度紧张，不知发生了什么，紧急进行各种检测。

    金属地堡中，堪萨睁开眼，额头上的紫色晶体缓缓黯淡下去，淡紫色的眼神中有着隐藏极深的激动，语气也有些颤抖：“我感觉到了，矿心的波动。”

    “真的是紫晶矿心…”余烬眼中眸光暴涨：“有了这处紫晶矿心，您就是下一任紫晶皇。”

    堪萨的心情逐渐平复下来，他扫了一眼余烬，对他的恭维并不在意：“还没得到呢，话不用说这么早, 我希望这个消息，不会再有人泄露出去。”

    “我明白, 小小的莫尔卡萨挡不住您，不过几个C级生命体罢了。”余烬说的很平淡，没有什么倨傲与蔑视，他只是在阐述一个事实而已。

    堪撒摇头：“莫尔卡萨不算什么，莫尔才是关键…他曾经在【奥古】服役，即使已经被解散，那是一股不可小觑的能量。”

    “他不是有几个朋友来到了这里吗？你打探清楚了吗？”

    余烬闻言答道：“那几个议员说没什么在意的，也就是有个叫弑神者的还算厉害，干掉了雷兽。”

    “弑神者…”堪萨脸色有些凝重，听这个名字就知道一定是个不可小觑的关键人物。

    “是一个C级生命体…”余烬又补充道。

    “C级生命体…”堪萨目光幽幽：“也敢叫这个名字，不怕遭天谴吗？”

    “其余人的资料呢？”堪萨依旧有些谨慎的询问道。

    “那几个议员也没有，莫尔对这里的掌控性很强，那些士兵唯命是从…”余烬摇头。

    “一群废物…”堪萨冷哼一声，随即又笑道：“也只有这样的废物才能做出背叛文明的事情来。”

    “去打探清楚，我不希望有任何意外发生…”

    余烬点了点头，对其余几个队员道：“你们出去逛逛，打听打听弑神者的事情。”

    ………

    指挥部, 莫尔像是吃了苍蝇屎一样, 他神色阴冷的盯着屏幕中的几个议员：“我要你们实话告诉我, 这个小队到底怎么回事！”

    “那个紫晶人，到底是怎么回事！？”

    议员们面面相觑，其中一个干咳了一声道：“不要激动，或许是刚好碰到了一个有紫晶人的雇佣兵小队，这也很正常。”

    “你们当我是傻子吗？”莫尔眼神中充斥着血丝，像是要择人而噬。

    “执政官阁下…”那个一直没有开口的议员出声了，他的地位很高，满头银发，脸上的褶子一层又一层。

    “这片宇宙已经没有我们发展的余地了，你有这个决心和忍耐，可你能保证下一任执政官也是如此吗？”

    “你能保证人人如此吗？”

    莫尔低着头，声音森寒：“所以，这就是你们的选择吗？”

    “这不是我们的选择…”那名议员顿了顿：“这是族群的选择，依附高级文明没有什么不好，便是紫晶文明也是依附了星耀帝国。”

    “呵呵呵…”莫尔关闭了通讯，一股颓然无力的感觉涌上心头。

    “执政官阁下……”凯丽走了进来，看着坐在椅子上的莫尔突然愣住了。

    她从未见过这样的莫尔，无奈…痛苦，悲伤…甚至还有那么一丝绝望。

    在她印象中的莫尔，永远充满了激情和动力。

    “怎么了？”莫尔深吸了一口气，勉强询问道。

    “李…弑神者说已经做好准备了，希望您提供几个黑蜥蜴巢穴的坐标。”凯丽叙述道。

    “准备，什么准备？”莫尔仍然有些愣神。

    “他说是…解决星兽的准备。”凯丽犹豫道。

    莫尔的眼神中陡然浮现了一抹神色，他突然有了一抹希望。

    李宇一直所说的是解决星兽，从来不是拖延时间，在他的认知中，那只B级生命体可以被解决掉。

    “走！”莫尔急匆匆道，刚要出门，他顿了顿，转而看向凯丽，语气前所未有的凝重：“凯丽，我可以信任你吗？”

    凯丽顿时生起一股郁气，我是你女儿，你不能信任我，还要信任谁？

    但想到刚刚莫尔颓然的神情，凯丽勉强点了点头：“您一直可以信任我。”

    “好…接下来你要…”莫尔在凯丽耳边低声说了几句话，让凯丽的神情越来越惊诧，最后更是不可思议道：

    “您…是要做独裁者！？”

    莫尔顿时摇头：“不…我的意思是…”

    “太好了！”凯丽神采飞扬：“您早就该这么做了，我早就看那些议员不爽了。”

    “这件事我一定会做的隐秘，不会让人联系到您身上。”

    凯丽兴高采烈的离开了，让莫尔张了张嘴，不知道该说什么好了，这还是他这个女儿第一次在他面前露出这么畅快的笑容。

    “独裁者…”莫尔呢喃自语，离开了指挥部。

    仓库中，异形母皇的身边聚拢着二十只普通异形，个头比异形母皇矮了很多，只有五米高，像是发育不良似的。

    比起异形母皇，它们就暴虐了很多，湿漉漉的舌头舔舐着骨体，锋利的爪子在金属地面上划出了一道道痕迹。

    尾巴甩来甩去，不时便会触碰到身边的同伴，便会引起一阵推搡，大体上是

    “你碰到我了…”

    “碰你咋滴，不服来干…”

    “干就干…”

    异形母皇：“都tm安静点，别让我在主银面前丢人！”

    异形母皇对普通异形们拥有绝对的控制权，那些普通异形只能低头认怂，不敢有任何的意见。

    莫尔看着这些庞大的异形们，是有种莫名的既视感，特别是看着那些和黑蜥蜴几乎差不了太多的普通异形。

    “你知道什么地方有黑蜥蜴巢穴吗？”李宇询问道。

    “你想把这玩意送过去？”莫尔看出了李宇的打算。

    “没错…”李宇点头，这两天他一直在关注异形寄生过程，寄生黑蜥蜴的话，大约两天就可以孵化完成。

    昨天二号分身【日志】刷新，没什么收获，让他颇为失望。

    莫尔思索着：“我们的确可以找到黑蜥蜴巢穴，不过你这玩意…”

    他对异形持怀疑态度，但现在终归是些许希望，他让探测组给了几个方位，都是黑蜥蜴的巢穴。

    “小心点，夜晚不要行动，白天慢慢的拉进来…”李宇对异形母皇叮嘱道，异形母皇不时的点头。

    莫尔神色古怪的看着眼前的这一幕，还讲起来兵法了，这些东西能听懂吗？

    异形母皇的发展李宇并不担心，只要不过于莽撞，唤醒整个黑蜥蜴巢穴，便不会有什么问题。

    嗡--

    仓库大门打开，一只只体型庞大的异形从其中走了出来，向着天穹咆哮，宣告着自己的到来。

    异形母皇按压下小弟们躁动不安的内心。

    庞大的异形吸引了很多士兵的注意，他们经常和黑蜥蜴作战谈不上多么畏惧。

    况且他们还有着些许印象，这似乎是他们的队友。

    远处，鹰鹫正和面前的一个士兵交谈，破旧的【黯星】装甲让他有些想笑。

    “听说你们这里有个弑神者…据说挺厉害的…”鹰鹫语气带着些许高傲，对于小文明土著，他日常是看不上的。

    语言通过翻译器在让附近的几个士兵可以理解。

    几个士兵面面相觑，鹰鹫的蔑视是个人都能感觉到，更何况这些被下了封口令的士兵们。

    “弑神者阁下…是挺厉害…”

    “是啊…是啊…”

    “没错…没错…”

    几个士兵七嘴八舌，却没有任何有价值的信息。

    鹰鹫皱了皱眉头：“你们知道他的真名是什么，来自什么地方，还有他身边的几个人的信息吗？”

    “不知道…”

    “不清楚…”

    “不明白…”

    鹰鹫的脸色有些难看，md，这群大头兵，要不是老大暂时不让动武，他一定要让对方知道什么是残忍。

    “我可以付给你们报酬…一千星币怎么样？”鹰鹫按捺着自己的怒气。

    “一千星币？”有个士兵瞪大了眼睛。

    鹰鹫顿时来了精神：“没错，你知道什么，说出来，星币就是你的。”

    “我有个问题…”那个士兵有些疑惑：“星币…是什么？”

    “是啊…是啊…”

    “我们也想知道…”

    士兵们七嘴八舌的问道。

    鹰鹫一脸阴郁，狠狠的推开这群士兵离开了。

    “切，装什么大尾巴狼呢…”几个士兵重新聚拢在一起。

    他们并非不知道星币是什么，那是星际社会的货币。

    但是对于这些士兵来说，他们一辈子都不会离开莫尔卡萨，还不如他们本地的货币管用。

    “一幅高高在上的样子，看不起谁呢，还是弑神者阁下有礼貌…”

    “没错，之前莱拉问了弑神者阁下两个问题，弑神者阁下都很谦和的回答了，虽然反射弧比较长。”

    几个士兵勾肩搭背的离开，他们并非想不到，只是懒的想太多，谁对他们好，他们对谁好。

    鹰鹫脸色阴沉，眼角突然映入了几只凶悍的异兽，他脸色微变，议员们给的莫尔卡萨营地资料中，似乎不包含这种异兽。

    他扫视了一阵，看到了莫尔和他身边的一个年轻人。

    鹰鹫眼神微变，挤出笑意，朝着那个方向走了过去。

    “莫尔阁下…”鹰鹫高声呼唤道，莫尔疑惑的转头，脸色顿时有些难看，是那群雇佣兵。

    鹰鹫似乎没看到莫尔难看的脸色，感叹道：“好威猛的凶兽，这是你们的生物兵器吗？”

    莫尔不想搭理这个家伙，但碍于双方还没撕破脸，只能点了点头：“没错。”

    “太威猛了，它们是什么种族啊？”鹰鹫继续道，摆明没话找话。

    “它们叫威猛先生…”李宇回答道。

    “威猛先生…”鹰鹫脸色顿时一僵，傻子都知道这是敷衍它的，哪有种族会叫这个名字。

    “好贴切的名字…”鹰鹫捏着鼻子道，随即看向李宇：“你是？”

    话题转变很僵硬，明显就是为了李宇而来。

    “我是…”李宇沉吟了片刻道：“我弑魔者…”

    鹰鹫有些愣神，弑魔者？他谨慎的询问：“你和弑神者的关系是？”

    “那是我哥哥…”李宇一本正经的回答。

    “你哥哥？”鹰鹫有些发懵，怎么又突然冒出来了一个弟弟？

    突然，他扫见莫尔似笑非笑的脸色，顿时明白了过来，这家伙在戏耍他。

    顿时，他的脸色一沉：“阁下何必戏弄我，我虽然单纯，却也不会任人欺辱。”

    你m的，这也是个人才，李宇心中无语，为了找事，单纯两个字都整出来了，他哪能看不出来，这家伙就是奔着他来的。

    “哦…”李宇点了点头，静待对方下文。

    “你…羞辱了我，居然还这么坦然，给我道歉！”鹰鹫有些卡壳，主要是这种比较侮辱智商的挑衅方式，他做起来也是比较羞耻。

    他的心思确实比较单纯，老大不是让打探消息吗？直接挑起争端，然后干掉对方岂不是更好。

    但常年在星际漂泊，他也不是一个傻子，现在装成一个无脑货，让他反而不知道应该怎么顺畅的表演。

    “那对不起哦…”李宇耸了耸肩，随口道。

    鹰鹫又被憋住了，这家伙怎么不按常理出牌，对不起这种话怎么能轻易的说出来，还有为什么要加一个“哦”！？

    “这位是弑神者，这位是…”莫尔看不下去，避免发生更大的冲突，他主动介绍。

    但他也不知道鹰鹫的名字。

    鹰鹫冷哼了一声：“【破舰者】–鹰鹫！”

    “你们就是【破舰者】？”李玉讶异道。

    “你听说过我们？”鹰鹫反问。

    “久闻大名，你们的事迹对我来说可是如雷贯耳，打败【伊苏堪布尔】的主力舰队，真是太让人震撼了。”

    李宇感慨道：“没想到会在这里碰见你们。”

    小吵闹汇报着【破舰者】小队的事迹，这的确是一个颇有实力的雇佣兵小队。

    最出名的事件就是打败了一个强大文明的主力舰队，因此名声大震。

    “哈哈…”鹰鹫大笑，谦虚道：“那都是队长的功劳。”

    “余烬队长也来了，那我得去拜访一下…”李宇主动道。

    “没问题…”鹰鹫大笑，看起来这弑神者根本不算是威胁。

    “没想到能在这里见到你们，莫尔卡萨文明还是挺厉害，你们都被雇佣来了。”李宇感慨道，隐约带着几分贬低的意思。

    鹰鹫顿时不满了：“莫尔LS算是个屁呀，他们怎么可能雇佣的起，要不是…”

    话说了一半，鹰鹫脸色陡然一变，看着笑意盈盈的李宇，神色难看至极。

