 只见来者火光冲天，一袭黑红锦袍，头戴妖狐玉冠，脸庞的菱角，与黎涂有几分相似，甚至比黎涂更为阳刚！“爹，就让秦师弟跟您去吧，家里有我……出不了乱子！”

只见来者六道狐尾昂扬，降临在黎涂对面，秦逸尘看在眼里，还以为这是后者的化身。

然而，那狐妖青年比之黎涂更显肃杀狂傲的妖瞳，却是令秦逸尘明白，这便是他的大师兄！紫云却在旁一脸惊诧，六，六尾？

他是知道大师兄实力最强，多年前已经出师，但没想到，大师兄的力量境界，都已突破道君！秦逸尘知道，大师兄名为涂巡天。

而此刻，涂巡天和黎涂四目相视，父子间互不相让。

“父亲，孩儿认为，不仅要让逸尘他们去，就连天枢，还有六师弟，乃至锦儿，都要跟你一起去！”

“巡天！！！”

此话一出，涂天枢和涂锦儿都是妖瞳一亮，但黎涂却怒喝：“你还有半点师兄的样子么？”

涂巡天却寸步不让：“孩儿这就是大师兄的样子！”

“父亲，师尊！你可从来不希望我们一辈子活在您的羽翼之下！”

“我们，迟早都要出师的！”

涂巡天一字一句，掷地有声：“而道君盛宴，有您带着，他们都不敢去，等到出师历练时，又该是何等惧怕！？”

“你……”黎涂拳锋紧握，他不是不讲理的师尊和父亲，相反，这三年相处，就连秦逸尘都不得说一句，黎涂，绝对是一位合格的师长！而涂巡天，说的确实很有道理，甚至就是站在大师兄的角度，为师弟师妹做表率！然而，黎涂却深吸口气，烦躁无比：“你这句话，从你是一位道君口中说出，是不错。”

“但你不明白道君和妖君的差距！”

涂巡天却面色不变：“既然父亲都说了孩儿乃是一位道君。”

“那么道君盛宴，天下道君皆可前去，若父亲不带逸尘他们去，孩儿就带他们去。”

“你敢！”

黎涂沉喝一声，但是知子莫若父，他很确定，自己若不答应，涂巡天还真的敢！良久过后，才见黎涂干笑两声，听不出是何语气：“好，好呐！你比为父当年刚烈多了！”

说罢，才是瞪向秦逸尘一众：“去了道君盛宴，可别轻易拔刀！”

此话一出，秦逸尘一众顿时狂喜！“爹，咱们什么时候出发？”

涂锦儿更是一蹦，直接钻到了黎涂怀里。

黎涂望着欣喜交加的一众弟子，最后狠狠揪住涂锦儿的耳朵：“还有你！记得爹说过么，没掌握涂山之火前，不许离开家！”

“这回……算特殊情况，但规矩不得变，在家里，都让着你，到了那，他们连爹都不让着！”

涂锦儿吐了吐舌尖，突然嬉笑道：“那，要是有人欺负小师弟呢？”

黎涂又是狠狠一掐少女耳朵：“逸尘用你保护么！你俩谁保护谁啊！？”

涂锦儿捂着耳朵一脸委屈，但望着秦逸尘，却又是展颜欢笑。

但正当此刻，却听道殿内，传来一阵虚弱的婉音。

“师尊……”黎涂连忙放下涂锦儿，进入道殿，秦逸尘等人侧步犹豫，好在没过片刻，黎涂便出来了。

而黎涂的手上，还捧着一尊战甲。

“逸尘。”

秦逸尘一怔，踏步上前：“师尊？”

“喏，这是你二师姐，送你的见面礼……”秦逸尘望着那战甲，不禁错愕。

三年前他来到黎涂妖庭时，涂白娇因为在外历练，连面都没见着，没想到，早就知道甚至惦记自己了。

“这是……帝甲！？”

只见这战甲刻满天狐神纹，甚至心口还有一尊六尾妖狐盘踞！望着战甲，黎涂流露出心疼和回忆：“这是你师祖，也就是我的师尊，当年送我的出师礼。”

“你穿上，肯定合身。”

秦逸尘怔了怔，但却听涂天枢对他传音解释：“其实除了这回为了出师历练而不得不展露性别，二师姐平时在外，都是女扮男装的。”

秦逸尘颔首，他知道，这战甲，很是珍贵！不仅是防御品阶，更是黎涂这一脉的传承！黎涂似没给秦逸尘多想的机会，又板着脸掏出两枚神果，扔给了涂锦儿。

“你二师姐在外拼命，都不忘你这小吃货！”

涂锦儿捧着神果，换做平时，她早就欣喜若狂不顾吃相，但此刻，却感觉神果莫名的沉重。

而秦逸尘接过战甲，甚至还能感受到一缕长期女扮男装留下的幽兰雅香。

秦逸尘对道殿之内作揖躬身。

“二师姐，见面礼，师弟收下了。”

“你的狐尾，是师弟斩的。”

“这笔账，师弟替你接下了！”

“嗖！”

只见一艘木舟冲天而起，一道天狐妖旗高昂，扬起阵阵风。

木舟虽小，甚至并无那些神船魔舰气派宏伟，可却速度极快，秦逸尘注意到，这恐怕是用涂山树木打造成的！黎涂站在船首，望着东张西望，一边小口咬着神果的涂锦儿，突然将秦逸尘叫了过来。

“逸尘，你们来为师座下时间最短，都说旁观者清，你说实话……你大师兄和我，到底谁才是对的？”

秦逸尘笑了笑：“都没错。”

“若非要弟子说，黎师当年出师的历练，其实和我们一样吧？”

“或许这历练，就是在防止某一天，真的派上用处。”

黎涂愣了愣，片刻过后，才是恢复笑意。

“你真的不怕？”

秦逸尘也笑了：“我怕我杀的太少，赚不够本。”

黎涂脸色微变，随后才缓缓道：“你知道道君盛宴，在哪举办么？”

秦逸尘缓缓摇头，而黎涂的下一句话，却是令他脸色骤变。

“在真龙当年的第一神庭之上。”

“真龙！？”

秦逸尘星眸一振，甚至登天鼎内也是传来一阵躁动，若非黎涂当面，恐怕两道神影早已飞出！而黎涂见状，却未在意：“这是咱们师徒间这般称呼，到了外边……没必要逞口舌之利。”

秦逸尘怔了怔，黎涂，应该不是看穿了自己的身份。

而且看穿也无所谓，毕竟连涂山先祖都拿他当亲家的后裔。

而秦逸尘估计，就是因为涂山和人族的关系，才让出身涂山的黎涂，现在还肯喊一声真龙。

 