
商队的十几名护卫急忙跑到颜铁龙姆鲁兽车前面三米的位置做出防御戒备姿态，而克米迪斯看到颜铁龙要下车就挥手阻止道：“铁龙这些小绿皮就交给那是小伙子来处理吧，你就留下防止意外吧。”。

颜铁龙被克米迪斯阻止同时听到他的话就猜测问道：“克米迪斯大叔，那些护卫难道是古羽镇没有见过血的新人？”。

克米迪斯点头承认道：“呵呵，不错。”。

“可是，克米迪斯大叔你真的能确定那些新人能打的过那么多小绿皮吗？”颜铁龙指着已经从草丛出现三四十头皮皮小鬼，而且还有皮皮小鬼不断从草丛出现就问道。

“呵呵，铁龙你可是忘了我这次护卫任务可不止有你啊！”克米迪斯指着先前接护卫任务二人其中一位已经到那些新人那边年轻人《女》冒险者就提醒道。

“克米迪斯大叔，你就不要指望他了，不要看他穿着骑士铠甲，其实也是一位新人，而另一位到是一位老手，可是他没有上场。”颜铁龙看着年轻人《女》脱掉风衣露出全身金属骑士铠甲，而另一位因为风衣阻碍看不清样貌的女人在他们身边没有上去帮忙意思，就对克米迪斯提醒道。

“呵呵，看来我这一次运气不错，居然招到三位高手啊！”克米迪斯听到颜铁龙的话，不但没有沮丧而高兴的说道。

颜铁龙听到克米迪斯的话疑惑带着意外问道：“三位高手！克米迪斯大叔你在开玩笑吧？”。

克米迪斯对颜铁龙微笑说道：“铁龙啊！你还是太年轻，要知道你所说的老手留下来，没有出手上场，这就能说明她对自己同伴实力的有信心，我想穿着骑士铠甲的年轻人实力肯定很强，说不定等一下他一个人就能将这些小绿皮解决了，到时候根本就不需要你的出手。”。

颜铁龙听到克米迪斯的话也笑着道：“呵呵，不用我出手，那可真是太好了，这几天一直赶路，那我得好好休息一下。”。

在颜铁龙跟克米迪斯谈话之时，绿皮皮小鬼聚集五十头左右，并向前头部队三十几只向十几名商队新人护卫以及穿着骑士铠甲年轻人冲了过来。

十几名商队新人护卫看到绿皮皮小鬼冲向他们，强然他们紧心里有准备，但是他们都十分紧张，甚至有几个人开始害怕的后退了一步。

而这时穿着骑士铠甲年轻人《女》注意到这个情况就来到护卫前面对着十几位新人护卫压着声音大声鼓舞道：“各位，这些小绿皮连小孩都能打死，要是你们后退逃跑了，难道你们不怕被世人嘲笑连小孩都不如的胆小鬼吗？要是不想被人嘲笑就拿起勇气跟我一起作战。”。

十几新人护卫听到穿着骑士铠甲年轻人的话，都觉得十分在理，就没有人后退并且握紧武器看向冲过来的绿皮皮小鬼，做好防御第一波冲击。

颜铁龙看到在穿着骑士铠甲年轻人鼓舞下，让十几名新人护卫回复并提高士气就感慨说道：“新人还真是热血啊！这么容易被毫无实际利益的话鼓舞拼命了。”。

“铁龙，不是所有人都跟你一样死要钱的！”克米迪斯听到颜铁龙的话，语气不满说道。

“切！克米迪斯大叔，你少来，我这死要钱的习惯可是跟你学，要知道当年......。”颜铁龙滔滔不绝地诉说着。

可是克米迪斯没有听而且在颜铁龙说的正兴起时打断道：“好厉害！果然是高手啊！”。

“实力还不错，可是他果然是一个新手。”颜铁龙被克米迪斯打断并没有生气，当看到克米迪斯所说的高手，就发现穿在骑士铠甲的年轻人《女》带领十几新人护卫扛住第一波小绿皮冲击就点点头说道。

克米迪斯看着颜铁龙成功被自己转移注意力看向正跟绿皮皮小鬼交战十几名新人护卫以及穿骑士铠甲不知道长相的年轻人，就下意识擦了擦没有汗的额头内心想道：“这小子越来越滑头了。”。

颜铁龙看到穿着骑士铠甲年轻人《女》被五只绿皮皮小鬼围住，而哪位叫狮特的年轻人《女》没有任何犹豫一剑刺穿离他最近的绿皮小皮小鬼额头，导致其他四只绿皮皮小鬼看着同伴死亡直接害怕分开逃跑，狮特年轻人没有追击逃跑的绿皮皮小鬼，反而十分谨慎看着周围其他绿皮皮小鬼就摇了摇头小声嘀咕道：“看来他第一次跟小绿皮作战啊，这么好的继续追杀机会都放弃了。”。

颜铁龙同时看到十几名新人护卫对抗三十几头绿皮皮小鬼，强然没有出现伤亡，但是出现防守出现漏洞就对身边克米迪斯说道：“克米迪斯大叔，古羽镇的新人越来越弱了！怎么连配合意识都这么差。”。

克米迪斯听到颜铁龙的话，想起什么就微笑的说道：“铁龙我记得当年你来古羽镇，第一次跟人打猎，最后被一头森林狼搞的十分狼狈，要不是有人帮忙，你差点连一点被一头森林狼咬死。”。

“克米迪斯大叔，看来这一次接你任务的穿着骑士铠甲年轻人是一位贵族啊！”颜铁龙听到克米迪斯的话就好像没有听到一样，指着冲在最前面穿着骑士铠甲转移话题道。

“哦！铁龙你怎么知道他是贵族？”克米迪斯听到颜铁龙的话，好奇问道。

“他的剑术！”颜铁龙直接道。

“你凭他剑术就能的确他是一位贵族？”克米迪斯听到颜铁龙的话不相信问道。

“飞旗特贵族剑术《高级单手剑术：增加5%～100%杀伤力。增加10%～0%招架概率。增加～15%攻击速度。》，这剑术可是书旗迪稀城的飞米特斯贵族学院招牌剑术，只有飞米特斯学院的学生才会这样的剑术，而且那所学校所招的只有贵族，所以我才说他是一位贵族。”颜铁龙解释道。

“呵呵，铁龙单凭一套剑术根本无法他是贵族，要知道很多人可以到其他方法也能学习这一套剑术。”克米迪斯说道。

颜铁龙听到克米迪斯的话，却微笑道：“呵呵，剑术套路的确可以从其他地方学习，不过那位年轻人身上的骑士铠甲就能确定他是贵族来了。”。

克米迪斯听到颜铁龙的话，重新看着穿着骑士铠甲的年轻人说道：“恩！铁龙，那年轻人穿的铠甲并没有什么特别啊！”。

“呵呵，看来克米迪斯大叔，你的眼神越来越不好了，你在仔细看他左侧脖子铠甲地方！”颜铁龙指了指自己的脖子地方对克米迪斯说道。

克米迪斯看着穿着骑士铠甲年轻人在颜铁龙手指指的脖子铠甲地方意外说道：“那，那是贵族图案！”。

“不错！那个图案也是我刚刚才注意的，不过克米迪斯大叔，你那十枚银币还不够人家装备这一次保养呢。”颜铁龙说道。

“嚎！”在颜铁龙他们以为没有悬念将绿皮皮小鬼们收拾完突然听到一声嚎叫声。

“克米迪斯大叔，是大绿皮！而且是三头。”颜铁龙听到嚎叫声音快速看向发出嚎叫声音方向，当他看到三头米左右身高，看上十分强壮绿色像某些粗犷的兽人拿着大木棒生物就邹起眉头提醒道。

大绿皮：全名称之为绿皮角牙兽，他们跟兽人没有任何关系。这种生物跟绿皮皮小鬼一样是被同一位远古神灵你无聊时期的杰作，同样也是低智商，跟绿皮皮小鬼有血亲关系。这种生物将绿皮皮小鬼当家畜以及仆人饲养，因为在他们族群中评价富以及地位就看他们有多少只绿皮皮小鬼，当然在没有长时间吃肉，他们会将绿皮皮小鬼当肉类粮食，这也保证了绿皮皮小鬼没有泛滥成灾。

绿皮角牙兽《之所以为什么叫他绿皮角牙兽，那是因为他两颗牙齿露出嘴巴外并且像一某些动物的角一样的尖利。》：属于杂食，偏向肉食生物。性格：凶悍，好斗《他们常常因为分配绿皮皮小鬼的所有权进行族内打斗，这也导致他们数量维持了一个平衡，要不然人类世界早就被他们灭了》。成年身高～米。胎生，需要十年才会成年，每年只生一胎，一胎出生1～头。这种生物的寿命一般为50年。他们天生力量强壮的战士，要对付一头成年没有甲类的绿皮角牙兽最起码～5名训练有素互相配合的士兵才行。

“该死，怎么会出现大绿皮。”克米迪斯看到绿皮角牙兽出现暗骂一句，然后对颜铁龙问道：“铁龙那些绿皮角牙兽就交给你了，有没有问题？”。

“这当然没问题了，两年前我独自一个人对付三头可能会有一些吃力，不过现在的我来说是一件十分轻松的事。”颜铁龙自信的说道。

克米迪斯看着自信的颜铁龙自信的神情就拜访道：“那就拜托你了！”。

“风之精灵，请将您的力量借于我《风羽！》。”颜铁龙对自己释放补助风系魔法。

“没想到铁龙居然学会魔法，看来二年里在书旗迪稀城学到不得了的东西啊！”克米迪斯听到颜铁龙念咒语，并看到他身上快速形成魔法阵，内心意外想道。

与此同时，刚刚在颜铁龙他们姆鲁兽车边的女性不知道长像冒险者快速冲向三头绿皮角牙兽，因为穿着骑士铠甲的年轻人被三头绿皮角牙兽其中一头一木棒击退，然后陷入苦战中就快速去支援。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26095854"  chaptername="第四章:  出现绿皮！《下》">加入书签</a>
</div>
