    这一次苏玄学聪明了，在车上一言不发，陈慕诗也没有说话，车稳稳的停在了浩瀚国际酒店门口。

    苏玄发现，只要不让这女人开车说话，她开的还是挺稳的。

    下了车以后，苏玄跟她告别了一番，便准备离开，就在这时，陈慕诗却忽然叫住了苏玄：

    “苏玄！”

    苏玄转过身来，笑着道：“怎么了？”

    陈慕诗看了看苏玄，深吸一口气，问道：“还记得我前几天跟你说过的话吗？”

    “啥？”

    “于家和古封门的事情过去以后，本小姐要开始追你了！”陈慕诗大声的道。

    她是典型的一个东北姑娘，虽然在国外留学几年，但骨子里，还是一个敢爱敢恨的女孩。

    而陈慕诗得承认，到现在为止，苏玄表现出来的独特人格魅力，深深的吸引了她。

    “这……再说吧……”苏玄一听这话，便有些蛋疼，“你路上慢点，注意安全。”

    说完，匆匆朝着酒店内走去，他生怕再过一会儿，陈慕诗会说出什么惊人的话语。

    看着苏玄‘落荒而逃’的背影。

    陈慕诗“扑哧”笑出声来。

    “本小姐还真就看上你了……”陈慕诗抿了抿嘴，认真的喃喃自语。

    …………

    回到酒店的房间中。

    回想起陈慕诗刚才的话，苏玄无奈的摇摇头，这叫什么事儿啊！

    收回思绪，苏玄从圣龙戒中，取出从陈家带回来的那块灵石，准备吸收其中的灵气。

    圣龙戒是他偶然得到的，一个可以存储物品的空间戒指，除了活物，可容纳大约一个羽毛球场大小。

    如果不出意外的话，自己手中这枚圣龙戒，应该是地球唯一的空间戒指。

    珍贵的很！

    “先把灵气吸收到体内，然后运转《驭灵诀》转化为玄气……”

    苏玄定了定神，将灵石握在掌心之中，下一秒，运转《天地诀》，开始吸收起来。

    顿时间，苏玄便感觉到一阵阵醇厚、延绵不绝、浓郁的能量，进入体内，说着他的筋脉汇聚丹田。

    同一时间，苏玄再次运转《驭灵诀》，开始将灵气转化为玄气。

    倘若有武道修者看到苏玄的操作后，定然会大吃一惊、大跌眼镜！

    须知道，任何一位武道修者，哪怕天赋再怎么绝佳的情况下，也不可能同时运转两部功法，就更不要说互不打扰了！

    时间一分一秒的过去。

    三个时辰后。

    “呼……”苏玄长长吐出一口浊气，双眸闪烁，喃喃自语：“真想不到，这小小的一块灵石，竟有如此浓郁的灵气，要六个小时才能吸收完！”

    当然，时间虽然久了一些，效果却是惊人的！

    苏玄能够明显的感觉到，将灵石内所有的灵气转化为玄气后，他的实力大概精进了百分之四十左右。

    可不要小瞧这百分之四十，以苏玄吸收前的基础来看，他这一波实力增强绝对是非常客观、非常惊人的！

    做个不太恰当的比喻，在吸收之前，苏玄的实力能杀10个于穹，而现在，100个于穹同时朝他出手，也不够他打的！

    而且，更让苏玄欣喜的是，他卡在宗师后期的境界，终于松动了不少。

    “粗略的估计下，下个月再吸收一波夏家灵泉，我差不多就可以进入人位尊者境了！”

    苏玄自言自语，心中对下个月去夏家担任武道尊教，更加的期待起来。

    这一波的实力增强，让苏玄非常愉快，他洗个澡换身衣服，决定去酒吧喝两杯。

    …………

    散步来到一条酒吧街，这一整条街充斥着大大小小，各种酒吧。

    苏玄选择了一家建筑、排场比较高档的‘玫瑰酒吧’，迈开脚步，走了进去。

    此时此刻，正值晚上九点钟左右，正是许多下班族、学生们夜生活的开始。

    刚一进入酒吧，震耳欲聋的DJ重金属音乐环绕，狂暴的劲曲向四周轰炸开来，仿佛可以震撼心灵，让人亢奋起来。

    昏暗而又神秘的霓虹灯五光十色的交织变幻，舞台上穿着性感、暴露的狂野女郎随着音乐的节拍，尽情的扭动着身躯。

    形形色色、鱼龙混杂的男男女女们，跟着音乐的节拍，尽情的晃动着身躯，宣泄一天所带来的压力。

    一些昏暗的交流，甚至上演着许多激情戏。

    这里是放松的好地方，但也是堕落的天堂！！

    苏玄选了一个卡座，点了瓶啤酒，随意的坐下，自顾自的喝酒，抽烟，显得有些格格不入。

    他确实极少来这种地方，这几年来，他不断的修武、统兵打仗，身上更是背负着血海深仇。

    而今，大仇已报，苏玄这才想起他有个手下，平日里最喜欢做的事情便是泡吧、蹦迪。

    看着一对又一对的男女相拥走出酒吧，苏玄嘴角轻轻勾起，真不愧是猎艳的天堂啊！

    苏玄并不知道的是，他此时此刻，却吸引了许多来酒吧寻求刺激的女人。

    忧郁的眼神，浑身上下散发着莫名孤独，嘴角时不时勾起的一抹笑容，形成了巨大的诱惑力。

    “帅哥，约吗？”

    就在这时，一个打扮性感的少妇，端着两杯酒走了过来，朝着苏玄抛了个媚眼，妩媚道。

    闻言，苏玄转动目光，朝着性感少妇看去，继而摇头。

    眼前少妇也算是个漂亮女人了，如果满分是一百的话，最少有七十。

    只不过，这样的女人，是入不了苏玄的法眼的。

    庸脂俗粉罢了！

    且不说苏玄是来寻求刺激的，就算真的是，也看不上这种女人。

    “切，没劲！”性感少妇愣了下，旋即哼了一声，扭动着腰肢，寻找别的对象去了。

    而苏玄则是端起啤酒瓶，喝了一口，嘴角勾起一抹不易察觉的弧度，目光随意扫动着四周。

    “唰唰唰！”

    但，也就在这一秒，灯光齐刷刷的关闭，酒吧陷入了一片漆黑之中。

    即便是苏玄也是微微一愣，莫非停电了？

    周围来玩的客人还没反应过来是怎么回事，唰唰唰，灯光又忽然亮起。

    不过，这一次跟刚才不同，所有的灯光，竟全部照耀到了吧台上！

    然后，一道又一道的惊呼声从四周响起。

