    “肖经理，不诚心啊！”

    剑眉星目，似笑非笑的表现，仿佛一眼就将自己看穿。

    “怎么会，秦少，要不您说？”肖经理客客气气。

    既然对方再次相邀，昱哥也不客气。

    “八五折，现款。”

    秦昱用手在桌面上敲了敲，说：“现在签约，钱立马到账。”

    爽快的态度，让肖经理有点不适。

    可听见“钱秒到账，”那张脸立刻笑开了花。

    “秦少，爽快。”

    竖起拇指称赞，肖经理向身后的李新道：“小新，还不去准备合同。”

    “好，那我…”李新想走，却又舍不得离开。

    这么大个客户，万一丢了呢！

    没签约之前，什么事都有可能发生。

    “去吧，我陪秦少后面就来。”

    有了老大这句话，李新这才离开，出了门就是一路狂奔。

    直冲售楼部，“姐，帮我准备六份合同。”

    法务听见一愣，问：“六份，你这是碰见团购了？”

    “哪个单元，不错啊，这个月你得请客。”

    “请，肯定请。”

    李新痛快点头，指着屏幕说：“不是团购，这个，翡翠阁。”

    “翡翠阁，可以……”

    表情一变，对方面色变幻的追问道：“六份，全是翡翠阁？你把整栋包圆了？”

    最后一句，因为惊讶叫的很大声。

    办公室的人全都听到，抬头看向李新，七嘴八舌的开始追问她什么情况。

    “老客户介绍，直接买了一栋。”

    “运气，都是运气。”

    李新特别谦虚，心里的得意却忍不住印在脸上。

    这会，她就该得意……

    一栋，就算按八五折算，也得八千多万。

    “小新，今年的销冠稳了！”

    “新姐请客啊，我要吃大餐。”

    “对，请客啊，这次你可逃不了。”

    都是行内人，李新这一单能赚多少。

    脑子一转，心里就大致有数。

    六十万肯定是有了，折扣再低也抵不过八五折。

    这是个红线，再往下真要赔钱了。

    所以，羡慕是肯定的。

    一单入账六十万，有几个能做到的。

    二季度，就把全年的任务量超额完成，部门奖和年终奖是跑不掉了。

    销冠也能争一争，没意外稳了！

    这么一算，小半年入账八九十万……

    哪个说不羡慕的，家里有矿吗？

    没有——键瞎泥蒿！

    带着打印好的合同，急匆匆回到大厅。

    观光车刚好停靠在门外，肖经理亲自陪同秦昱三人往里走。

    一手抱着合同，李新上前拉开门，“秦少，里面请。”

    “谢谢。”

    跟在后面的唐河打趣道：“小新，这会眼里只有秦少了。”

    “怎么会，唐先生。”

    “等签完合同，我请您和嫂子吃饭，秦少有空吗？”

    唐河好笑的指了指她：“瞧瞧，请我是顺带，还得是秦少。”

    怎么说都不对，李新索性笑而不语。

    倒是徐娅拍了下玩上瘾的唐河，没好气道：“别逗人家了，赶紧办正事。”

    制式合同，要看的就那么几个点，五证也看过了。

    土地是四年前拿的，对于商品房开发属于正常年限。

    按照8.5折来算，翡翠阁总价：86，931，570元。

    “肖经理，刚才咱们说的没问题吧？”秦昱看向肖经理。

    李新也一样，带着询问的目光看向自家老大。

    刚说什么了，老大，别搞我啊！

    “没问题，小新。”

    “肖经理您说。”

    李新正襟危坐，等候吩咐，‘千万是好消息，好消息，好消息……’

    “秦少是唐先生介绍的客户，咱们那个老客户介绍新客户的政策，你记得办一下。”

    李新深色一愣，心说‘就这？’

    “好，经理，我等会就去申请。”

    李新其实还有问题，这是该按一个客户算，还是按六套房算。

    政策也是对人下菜，好糊弄的客户，说点好话打发就完了。

    再不行给点小礼品，他就觉得赚到了！

    可面对懂行的客户，你得让对方感到诚意。

    因为对方懂，随意糊弄纯属拿对方当傻子。

    别说单子，不成仇人就不错了……

    但身为公司员工，她也得替公司着想，10块能解决的花100块，这工作还怎么干？

    好在肖经理直接告诉她，按成交单数来算。

    这也是秦昱特意要求的，两个‘准老丈人’都是做房产的。

    昱哥要是连这点猫腻都不清楚，岂不愧对自己房产大亨准女婿的人设？

    这边签完合同，秦昱跟李新到财务室转账。

    肖经理则在大厅陪着唐河、徐娅聊天，余光却一直往办公区瞟。

    八千多万的单子，就是销售部经理也觉的刺激。

    这样的大单真不多见，还是在‘萧条’时期。

    等秦昱再出来，跟在他后面的李新向自己做了个OK的手势。

    肖经理一直悬着的心，瞬间落地。

    “恭喜恭喜。”

    主动迎上前，肖经理提议由他借花献佛，做东庆祝秦少喜提新楼。

    不过，这提议被秦昱礼貌婉拒。

    “我们还有事，改日，改日。”

    “那好，秦少，您什么时候搬过来，我安排小新去帮忙，有什么需要只管吩咐！”

    对方一提，昱哥还真想起来了。

    “电梯先别改，我这两天让人把东西先送过来，到时候得有人帮忙开门。”

    李新一听连忙递上名片，这可是抱大腿的好机会。

    自家公司又不是只做这一个项目，想必大佬也不会只买这一栋楼。

    “秦少，有什么吩咐随叫随到，您抓住我使劲用就是，我特别能干。”

    “哈哈，能干好。”

    徐娅站在一旁，面色古怪的看着谈笑风生的几人。

    这都什么虎狼之词？

    是她污了，想歪了。

    还是对方故意一语双关，意有所指？

    秦昱是有女朋友的，会不会搬到这来住，见面的话自己该说些什么？

    今天这样的对话，该是说不得吧！？

    离开售楼中心，唐河用胳膊撞了下他，“谢了，昱哥。”

    那个介绍客户的反馈，可是一个不小的惊喜。

    他自己都不知道，也没见有宣传。

    要不是秦昱提起，唐河都没想到这茬。

    怪不得他没找销售，要自己帮他介绍之前的销售。

    光是开发商的反馈，就给他省了12万。

    省到就是赚到，“今天必须我请，说吧，吃什么都没问题…”

    “要不，来点龙肉？”

    “草，我给你个龙屁，噗！”

    “我淦，你来真的？孙贼…别跑…”

    商量半天也没想到合适的地方，最后徐娅提议，就在家做得了。

    于是，直奔超市买了一大堆东西。

    大包小包的提了六袋子，一起回到两人在隔壁小区的家。

    “我给阿乐打个电话，问问他在哪！”

    “那我问问博士，看他在没在。”

    两人各自联系好友，打算来一场重聚。

    唐河那边挺顺利，阿乐就在店里，忙完就过来。

    高博就不行了，人在妖都，只能改天回来再聚。

    “有什么要我帮忙的。”放下电话，昱哥挽着袖子往厨房走。

    “去去去，到我这还要你帮忙。”

    唐河给他撵了出来，徐娅也配合说道：“包子，你陪昱哥，我先弄几个凉菜出来。”

    没多大一会，四个凉菜就摆上桌，徐娅拿来一瓶没开的六年。

    “你们先喝着，我去准备别的。”

    看着徐娅的背影，秦昱向包子竖起母猪：“包子，你真是赚到了。”

    就这样温柔贤惠，上得厅堂的女人，搁谁都是赚到。

    唐河咧嘴傻笑，“那是，人生两大幸事，知己，红颜，我全占了。”

    嚣张的语气，让昱哥想要踹他两脚。

    不行，改天得带姗姗露一手。

    身为当代卷王，江晓珊绝对称得上女人中的典范。

    打理家务，烹饪，样样精通。

    形象时尚前卫，大气端庄，俏皮可爱，什么风格都能驾驭，无可挑剔。

    长相方面更不用说，万里挑一，只多不少。

    脾气更是温柔若水，对他是百依百顺。

    伺候起来，你就是个废物，连手都不用抬的。

    每次跟她独处，秦昱就觉着做废物也挺好的。

    她要是出本《当代卷王的自我修养》，肯定能火。

    “你俩什么时候办事？”喝了一杯，秦昱夹着菜随口问道。

    “哥，你怎么跟我爸妈一样，咱能聊点别的吗？”唐河累了。

    怎么是个人都问他这个，咱是没别的聊了吗？

    “不是，你这感情稳定，收入客观，接下来不结婚干什么？”

    昱哥也纳闷了，这不顺理成章的事。

    “你呢，事业有成，未婚妻也有了，听说阿姨连凤冠霞帔都定好了。”

    “我丢，这你也知道？”

    “年前我去看过阿姨，你不知道？”

    “我妈没说！”

    秦昱懵了，这咋家里啥事自己都不清楚，还是老秦家人嘛？

    真就废了，弃号了呗？

    “你这家庭弟位，啧啧…”唐河直摇头。

    不过，一想到他家那个小号，唐河头更大了。

    那小子，怎么觉着练歪了呢？

    “滚蛋，我老秦家天性风流不羁。”

    唐河端着酒杯的手停在半空，竖起拇指晃了晃，一饮而尽。

    好个风流不羁，老秦家这是要开枝散叶了。

    “不过昱哥，你就真没考虑过结婚？”唐河也是真好奇，那么多女人他打算咋办。

    年轻还好，年纪到了呢？

    那些女人就没一个闹的，不该啊？

    “凉拌，放心，哥搞得定。”昱哥呲了呲牙，端起又是一杯。

    啧，真呛！

