    开玩笑，亲疏远近，萧阳还是要搞清楚的。

    他和叶云舒那可是扯了证的夫妻，必须要弘扬正能量，杜绝搞小三。

    他可以做牛做马，但是，不可以给任何人都做牛做马。

    作为一个菿奣级的强者，他只喜欢蹂躏叶云舒一个女人……

    “颜姐，你就不要考验我的人性了吧。”

    颜洛妃皱了皱琼鼻，露出一丝怅然若失的表情，说道：

    “萧阳，真不知道你是怎么做到的，你的忍耐力，你的阅历，跟你这个年龄一点都不匹配。”

    这话似乎是对萧阳的肯定，又似对萧阳的抱怨。

    萧阳呵呵一笑，说道：

    “颜姐，有些车看着很新，其实公里数高的吓人。”

    颜洛妃捂嘴轻笑说道：

    “这么说，你是老司机咯？”

    萧阳摆摆手指，轻蔑一笑，说道：

    “不，我已经超越了老司机的界限，早已人车合一。”

    开车算什么，人车合一才是最高境界啊！

    开车？

    不存在的。

    我就是车，车就是我！

    两人分开回到了包厢之中，聊了一会，叶云舒和萧阳就离开了酒店。

    颜小曼看着颜洛妃，说道：

    “妈，你勾引大叔的计划，又失败了。”

    颜洛妃俏脸一红，说道：“臭丫头，现在连老娘的舌头都敢嚼了。”

    “切，别以为我没看到，刚才你脱了高跟鞋，碰大叔的腿了。”颜小曼神秘兮兮的笑道。

    “小孩子家的懂什么，我有点私事要跟萧阳出去说，我们什么都没做。”

    颜小曼撇撇嘴，完全不相信两人没有做任何事。

    颜洛妃加入生命一号的消息，一经发布，就引起了强烈的反向。

    在叶氏集团的官网上，出现了一则新闻，还配了一张照片。

    照片上，是萧阳，叶云舒和颜洛妃一起就餐的画面，并且在就餐愉快的氛围下，双方签订了合同。

    看着萧阳在照片中比剪刀手，一副笑眯眯的样子，颜瑞丰便气的脸色铁青。

    “哥，萧阳这个混蛋，竟然将生命一号的销售权给了颜洛妃！”颜惊鸿也难以置信，所以显的很生气。

    生命一号，就是一个香饽饽，谁都想要。

    如果是别人那也就算了，可偏偏是颜洛妃。

    这就好比，有些人不会嫉妒马云比他有钱，却会嫉妒身边的亲朋好友比他过得好一样。

    这就是人的本性。

    更何况，颜瑞丰兄妹，压根就没把颜洛妃看在眼中，现在却得到了他们梦寐以求的东西。

    “这个萧阳也真是可以啊，游走在颜洛妃和叶云舒之间，叶云舒一直声称不会找合作伙伴，现在却反悔了，可见这个男人还是有点手腕的。”颜惊鸿幽幽的说道。

    “他有个屁的手腕，泡妞的手腕，那也叫手腕？”颜瑞丰冷哼了一声。

    “哥，你也先消消气，颜洛妃拥有了这么大一块蛋糕，颜家肯定不会轻易放过的，接下来，以颜家的调性，还不得主动跟颜洛妃示好啊。”

    “万一颜洛妃想要当家主，一步一步蚕食你的权威，这怕是……”

    说着说着，颜惊鸿就不敢说下去了，因为她发现哥哥的表情已经十分难看。

    “你以为我想不到吗，不过，他有张良计，我有过墙梯！”

    颜元白露出了一丝阴损的神色来。

    “哥哥，你想怎么做？”颜惊鸿下意识的问道。

    “我绝对不能让颜洛妃和颜家靠近，放心吧，我已经有办法了。”

    ……

    第二天一早，萧阳照例起床，给叶云舒和叶灵儿做早餐。

    叶灵儿最近很奇怪，经常贪睡，有时候甚至可以一睡睡十一二个小时。

    早上，叶灵儿的脑子还在睡觉。

    可是身体却已经被闹钟叫醒了，然后机械式的洗脸，刷牙，换衣服。

    再由双脚自己走去一楼。

    直到闻到了小米粥和肉包子的香味。

    叶灵儿才渐渐的睁开了眼睛，这才诧异的发现。

    自己睡着睡着，竟然睡到餐桌上了。

    实在太神奇了。

    “姐夫，我不想上学了好不好？”叶灵儿嘀嘀咕咕的说道。

    萧阳一撇嘴，“不上学，你就没毕业证，没毕业证你就找不到工作，找不到工作你就要在家啃老，而叶家，是不允许啃老的，对照银州时候的我，你就知道了。”

    叶灵儿哦了一声，想想银州时候姐夫上门女婿的悲惨生涯，想想还是算了。

    可是，叶灵儿不知道为什么，内心深处总有一个声音在说话。

    让她产生一种我明明是强者，却偏偏要去上学的错觉。

    萧阳深深的看了小丫头一眼，却并没有说什么。

    “不管这小丫头的未来怎么发展，首先还是要完成学业，至于皇天霸血的事情，虽说灵儿有知情权，可是为了她的安全，还是暂时不能说，灵儿应该能理解自己的苦衷吧。”

    萧阳没有去公司，接到了颜洛妃的电话后，就开着车直奔约定的地点。

    “走吧，这次去的地方有点远，在山海关。”颜洛妃还是很享受两个人在一起的时间的。

    “这么快就找到了那个人，你速度倒是挺快的，不会是早就有这种想法了吧。”萧阳笑着说道。

    其实还真被萧阳说对了。

    颜洛妃从来不是坐以待毙的人，只不过，原本她没有退路了，即便找了那个人，也无济于事。

    可是现在，或许还可以放手一搏。

    而且，颜洛妃和那个人，有共同点，说白了，两个人甚至可以说同病相怜。

    就在萧阳和颜洛妃离开燕京城之后，颜瑞丰也同时收到了消息。

    颜瑞丰露出一抹杀意来，对在场的十个人说道：

    “当年，颜家抛弃了所有武者，而我父亲当初却留下了你们，目的很明显，就是为了在关键时刻，有你们的用武之地。”

    “现在就到你们发挥作用的时候了，去杀了萧阳和颜洛妃。”

    下方有十个武者装扮的人，面容严肃，答应一声，一闪身，身影就已经消失了。

    车子开了一上午，下午的时候，两人就来到了山海关附近。

    这里是一个旅游胜地，街上有很多店面，萧阳在一家名为流浪者熟食店的门口停了下来。

    “就是这里？”萧阳意外的说道。

    谁能想到，当年颜家武部第一人，现在却沦为了一个卖熟食的。

