    尖锐的声音喝出，惊天动地，强大的准皇威压更是令不少人都眉头紧锁。

    “赢正！就算你是天庭之主，今天我牛魔皇也必杀你！”中年男子手持三叉剑，目光直视赢正所在。

    “没想到他已经突破到了准皇。”有隐世老者眯眼感慨：“加身他还悟出了八禁领域，实力或许还不在我们之下啊。”

    “难怪气焰嚣张，牛魔王都被改口成了牛魔皇，看来是想脱离古族黄金族的麾下，要自立门户了。”有人喃喃。

    这个时候，方才阿谀奉承赢正的那几个老者也都没有说话了，并不想趟这趟浑水，纷纷准备看戏。

    “要不要帮忙？”那位妖族不朽此刻来到了赢正旁边，看向天际突破了准皇的牛魔皇，目光略微有些正色：“领悟了八禁的准皇，与寻常这个层次的人，可是有着天壤之别，你刚刚才更应龙至尊打过，如果体力不支，老夫愿意出手助你一臂之力。”

    “多谢。”赢正瞧见妖族不朽过来，略微有些感触，拱了拱手：“不过我倒是很想领教一下有八禁领域的对手，暂时就不用前辈为我出头了。”

    “好倔的人族小家伙，行吧。”妖族不朽苦笑说道：“你其实缺一把真正属于你自己的本命法器，要不然之前对付应龙至尊，完全可以胜他。”

    “这把饮血剑天尊法器，还不好吗？”赢正问道。

    “大圣之下，法器越强优势越大，大圣之上，这个逻辑就行不通了，一切法适用于自身才能发挥最好的威力。”妖族不朽给赢正继续科普：“之前的应龙至尊只激发了这饮血剑的九层剑威，如果是他巅峰期的话，才可以完美挥霍出十层，威力与九层可是有着质的跨越。”

    “难怪天尊法器的饮血剑，居然能让我只有准帝级别的黑剑挡住，虽然黑剑最后碎了，但能以准帝挡住相当于大帝的法器，已经很不可思议了。”赢正喃喃自语：“看来自己的确要挑选一把趁手的兵器才行，期待在青铜仙殿里能找到合适自己的鼎！”

    他知道，帝尊的法器就是鼎，这次进入青铜仙殿，或许就是自己的一次契机。

    不过眼下，还是先解决这头牛魔王再说。

    唰！

    赢正身影骤动，离开了城池，去到了牛魔王所在的虚空，周边法则再次被几个老者结印加固，以防波及城池。

    “八禁领域的拥有者，牛魔王，让我见识一下你的厉害吧。”赢正手持饮血剑，目光平静看向牛魔王。

    “真当本皇怕你不成！”牛魔王眸子布满愤恨的血丝，额头青筋暴起：“所有人给我散开，本皇一人，取其狗命，立我族威！”

    此话一出，众人心惊。

    他们都明白，身为古族十五大王族的牛魔族，这一战怕不仅仅只是为了给他儿子报仇雪恨，还是为了他牛魔族晋级皇族行列的一战！

    唰唰唰！

    很快，方圆万里虚空便没有了一人，各自退的远远的。

    “牛魔神戬！”

    嗡！

    牛魔王率先发起攻击，浑身泛发出红色光芒，牛魔戬迸发出剧烈光华，划破虚空，像坠落的陨石击向赢正！

    瞧见周边空气都因此被压缩起来，赢正目光略微有些惊诧，不过，他只是向前踏出了一步，背后两种异像齐开，恐怖的力量同样迸发而出，直接用手去接！

    轰隆！

    天地震颤！

    牛魔王眸子一怔，自己全力一击居然被挡住！唰！身影瞬间后退！

    “不开八禁？”赢正同样没有使出皆字秘，平静的看向牛魔王开口：“不开八禁，你没有丝毫胜算。”

    众人望着赢正波澜不惊的模样，这语气，这神态，当世绝无仅有！不愧是绝顶天骄！万古无一的存在！

    以大圣之力，徒手抓准皇攻击！

    光是这般操作就足以惊世骇俗！古今无人能够效仿！

    “那就让你见识一下！”牛魔皇目光凶狠，不再压制，沉喝一声，奇妙光纹出现，形成诡异的环形围绕其身！

    一共四道，出现时，牛魔皇的气息再提升了好几个档次！

    “八禁领域，他居然领悟到了四禁！”

    “我去，一般人能够领悟到八禁领域第一禁就已经很不得了了！”

    “他居然领悟到了第四禁！”

    “难怪敢这般肆无忌惮！与古族收割机的赢正交锋！”

    “看来这挑衅是有备而发！”

    众人被牛魔王身上光环给震撼到了，纷纷瞪大眼睛，炸开了锅。

    “这就是八禁领域么。”赢正略微眯眼，确实很强，与前一秒的牛魔王判若两人。

    准帝境界，一共九个小层次，而领悟了四禁的话，就相当于准帝四层，准帝九层谓之至尊，虽然不及应龙至尊，但对现在的赢正来说也算是强劲的对手了。

    加身牛魔王有牛魔戬，实力发挥极致能敌准帝五层，而赢正之前虽然败了应龙老者，但也出于侥幸，用前字秘躲开了六层剑威，要不然就算他有皆字秘，也难敌应龙老者完整的一击。

    不过眼下这个牛魔王，正好适中，可以用来检验一下皆字秘真正威力。

    “很好，我不会躲。”赢正看着牛魔王，平静之中带着兴奋：“看看谁的秘法更厉害。”

    “再怎么提升，你大圣境界基础，赢不了我开启八禁领域的准皇！”牛魔王大吼一声，再次紧握长戬，嗡！黑色长戬黑色光芒迸发，唰！随后爆射而出，半途中黑色恐怖气息形成一头饕牛形态！

    “哞——！”

    隐约间居然能够听出那把长戬都在嘶吼，仿佛为主示威！划破天际，留下长长一道裂口！

    这一击，足以撼天动地！

    “皆字秘，开。”赢正伸出一手，光芒万丈，饮血剑飞，形成一道肉眼可见的宏观剑影，光一个剑影就遮住了半边天！挥动之余更是仿佛划破了整个天穹！

    “天……天都被他划破了一道巨口！”

    “天之痕！大道伤！”

    “这家伙这一剑！老夫都不能做到完整无缺！”一个不亚于应龙至尊的老者目光震撼！

    轰隆隆！轰隆隆！

    一红一黑，瞬间对碰！

    这处的天空，在这一刻黯然失色！强大的冲击力，更是让他们二人脚下方圆万里山河直接化为焦土！

