    第73章 进入大世界

    器丹阁。

    这是一座建立于“军部”旁边的独立阁楼，而且显得十分普通。

    与其他宫殿相比，那简直就是一个天一个地。

    门前四个武装到牙齿的黑甲士卒，手持长戋，笔直站立，眼神冷漠，浑身煞气凛然。

    “砰！”

    看到赢羽一行人到来，四人齐刷刷跪地，微微垂头，面色尤为恭敬：“叩见陛下。”

    “平身。”

    赢羽淡淡出声。

    瞄了一眼四人，他内心微微一惊，这四人，修为竟然皆在半神境！

    通过他们的铠甲，以及身上独特的气息来看，他们应该和“军部”那些士卒一样。

    “谢陛下！”

    四人同时起身。

    “开门。”

    “诺！”

    两名黑甲士卒转身，取出身上枚令牌，一红一黑，随后同时放入门前的凹孔。

    令牌刚放上去，‘轰隆隆’的一声轻微声响传来，关闭的大门好像有所触动，随即向两边拉开。

    映入眼前的是，一个闪烁微茫的彩虹气泡墙，格挡住人的视线。

    赢羽右手轻轻一挥，许褚、典韦、刘卫三人赶忙跟上去，至于后续的太监，则有序的站在门外等候。

    穿过彩虹气泡墙，赢羽一行人来到“器丹阁”内部，这里面别有空间，前后左右足足有千米之大！

    外边看时，“器丹阁”与“军部”同等大小，前后左右，各两百米长宽，围墙高十米，宛若一个正方。

    可走进里边一看，空间却截然不同，是外边看着的数倍！

    正前方，乃是一片茂密的竹林，这些竹子很诡异，每一根竹子皆有那么一节呈紫色，由于拥有紫色竹节，也因此被命名为，紫心竹。

    他们的脚下，赫是一条由鹅卵石铺成，宽达五米，路面飘落有个别竹叶的道路。

    就在这时，一个白发苍苍，满脸红润，无任何皱纹的老者，正快步走来。

    刚刚抵达赢羽面前，他赶忙跪地问候：“器丹阁阁主，杨清，叩见陛下，不知陛下亲自到来，老臣有失远迎，还请陛下恕罪。”

    能从大门进来的，向来只有历代大秦皇帝，另外还有“军部”的那十个老鬼，其余人，一概不准进入。

    当然，大秦皇帝带来的人例外。

    虽不知是谁到来，但他还是按照老规矩，亲自出来迎接，没成想，刚过来一看，却是赢羽亲自降临。

    “不知者无罪！”赢羽坦然一笑，无任何怪罪之意：“杨阁老，你起来吧。”

    “谢陛下。”

    在杨清的带领下，赢羽一行人深入内部。

    走了一段路，绕过了几个弯，赢羽他们便看到三座阁楼拔地而起，每座阁楼皆有七八层高，各自占地皆为百米！

    中间那只有七层的，名叫，器丹阁；左边那有八层的，名叫，炼丹阁；右边那有八层的，名叫，炼器阁。

    刚刚抵达三座阁楼前，杨清便带着赢羽一行人走进“器丹阁”。

    赢羽：“杨阁老，你直接带朕去见皇爷爷吧，朕有事情要跟他商议。”

    “诺！”

    杨清不敢怠慢，带着众人就朝左边“炼丹阁”走去。

    走进阁楼，里边空无一人，一根根直径长达两米木柱，拔地而起，上边雕龙刻凤，符文栩栩如生，仿佛活了一般。

    正前方，一个长宽皆为十米，高为一米的擂台处在那儿。

    擂台上，两根长五米，直径达两米，上边雕刻有奇异符文的石柱，树立两旁。

    略有波纹的蓝色气泡墙，映射两根石柱的中央。

    赢羽一行人走向擂台，穿过蓝色气泡墙，穿墙的一瞬间，众人只感觉眼前恍惚，白光刺眼。

    待他们睁开眼时，眼前建筑，犹如刚才所在的位置。

    不过，这里可不是刚刚的“炼丹阁”，它是另外一个“炼丹阁”，完全建立在一个大世界中的存在。

    这个大世界，是“炼丹阁”专属的大世界，专门用于种植丹药，炼制丹药，以及开创新型丹药。

    各大军团所需的各种丹药，几乎都由这里来提供，朝中的官员所需丹药奖励，亦是来自这里。

    “吱呀！”

    忽然，阁楼大门打开，一名十七、八岁的丹童走进来。

    过来迎接的丹童，看到一袭黑色龙袍，犹如洪荒巨龙的赢羽，他瞬间傻逼在原地，两眼呆呆的看着。

    皇…皇帝？！

    回过神来，这名丹童连忙跪地：“不知…不知陛下驾到，还…还请陛下恕…恕恕罪。”

    在大秦，能穿龙袍的是谁？

    那肯定是大秦的皇帝啊。

    尽管赢羽看着很年轻，可对方却穿着龙袍，而且，杨清站在他身后一步，这明摆的在说明，对方就是皇帝。

    看着眼前颤抖的丹童，赢羽不以为然，双手背负：“皇爷爷在什么地方？”

    “在…在他的住处捣鼓丹方。”

    “前面带路。”

    “诺…诺！”

    ……

    黄昏日落，黑夜傍晚。

    岩城。

    这里是“神墨军团”的第八兵团驻地，亦是前哨指挥所。

    占地面积长达五千四百平方公里。

    身为副军团长的李牧，便处在这座城中。

    城中军营内，李牧静静的站在长达百米，宽达五十米，高一米的沙盘前。

    自从他接受第八兵团以来，很多人都对他不爽。

    尽管他们听命于自己，绝对服从自己命令，可那种从心里的不爽，他依旧能感受到。

    毕竟，他是没有建立一点战功，直接坐到这个位置……

    通过前线斥候来报，大魏帝国“飞影军团”的第二兵团第三军，突然来袭，直击他麾下第九军各营驻地。

    就在这时，一个威武男子出现在他旁边，他身高八尺，躯体魁梧如熊，眼神锐利如刀，浑身煞气凛然，看着有四十来岁。

    这男子名叫刘政，第九军大将军。

    来到这里的并非真人，而是通过特殊阵法投影过来。

    即便只是个投影，但他身上那瘆人的气息，依旧让人感觉浑身不适，身躯在颤抖。

    “副帅。”

    刚刚到来，刘政行礼问候。

    军团长可称呼为军团长，亦可称呼为主帅；副军团长可称呼为副军团长，亦也可称呼为副帅。

    李牧：“相信你一定很疑惑，本帅为何会把你找来这里吧？”

    刘政点了点头，没有否认。

    “这场战斗，由本帅来指挥，你负责执行。”

    “这~”

    刘政顿时有些为难起。

    李牧双眼一眯，浑身寒气外溢：“这对你来说很困难吗？还是说，你不相信本帅的指挥能力？”

    (本章完)

