    “僵婆婆，僵婆婆，红颜在哪里？”

    看到手里的词，叶凡感觉心里说不出的难受，好像身体中某根肋骨被抽走一样。

    他冲上去拦住要钻入安检的僵婆婆苦苦哀求：

    “你告诉我，红颜在哪？我要跟她说对不起，我要跟她道歉。”

    “没这必要了。”

    看到昔日从容不迫的叶凡，着急的好像随时要哭，僵婆婆神情多了一丝缓和，语气淡漠：

    “小姐已经走了，去了她该去的地方，你的一切产业，她已经转交给林百顺和公孙倩打理。”

    “你也别想着找她，她用了另一个身份离开宝城，你怎么都不可能找到她，留着力气去找唐三国吧。”

    “还有，我再告诉你一件事。”

    “你当初被韩四指抓入侯门，唐门替你全力周旋，不是唐门要主持什么公道，而是小姐认祖归宗换来的。”

    “为了你的安危，她毅然而然回了唐门，还答应了唐门主一事……”

    “年轻人，好自为之吧。”

    说到最后一句，她突然收住了话题，随即摇摇头穿过安检离去。

    僵婆婆其实是不想说这么多的，甚至她还有点鄙视叶凡为女人惊慌失措的样子，毫无叶堂少主该有的杀伐果断风范。

    她认识的豪门大少，哪一个不是心狠手辣，随时能杀妻证道的主？叶凡跟他们比起来相差实在太远太远。

    可不知道为什么，叶凡这种患得患失的态势，却让她内心深处掠过一抹多年不曾有的涟漪。

    她带着一抹若有所思消失在叶凡的视野中……

    什么？

    唐门在侯门出力是宋红颜争取来的？她为了保护自己安危才父女相认？

    叶凡身躯又晃动了一下，不想相信却又知道僵婆婆没必要撒谎，而且这也可以解释宋红颜为什么跟唐平凡相认。

    这让他心里更加难受。

    这一年来，宋红颜的无私奉献和不离不弃，不仅让叶凡习惯了她的默默付出，也让叶凡生出她永远陪伴的错觉。

    只要他想要，一个电话，一条短信，宋红颜就会最快速度出现在他身边。

    鼓励他，支持他，为他遮风挡雨，为他打理生意，把一切处理的妥妥当当，让他毫无后顾之忧。

    宋红颜让他过得无忧无虑，还躺着赚钱，逍遥自在的做小医生，结果他却情绪失控打了她一巴掌。

    哪怕是不小心甩到，叶凡也心如刀绞。

    他现在才知道，宋红颜在他心里不是只有一点影子，而是早已悄无声息占据了一半。

    “颜姐，对不起！”

    叶凡坐在驾驶座上，擦拭着眼泪，随后拿出手机打了一圈出去。

    无论如何，他都要把宋红颜找到，不管她原谅不原谅自己，他都要说一声对不起。

    而且他再也不会让她从身边离开。

    十几个电话打出，叶凡用尽全力寻找宋红颜下落，可结果却石沉大海没半点痕迹。

    最后，叶凡一个电话打给了宋开花：“阿姨——”

    “闭嘴！”

    宋开花似乎从保镖那里知道了事情，刚刚接通就毫不客气训斥：

    “叶凡，有种啊，刚刚认祖归宗，就打我女儿啊。”

    “你知不知道我女儿为你付出了什么？你知不知道她为你付出了多少？”

    “为了你，她自己公司不再亲力亲为，全面给你叶凡打理产业。”

    “为了你，她自己打脸跟她父亲相认，让你能从侯门中平安出来。”

    “也为了你，她不顾风险远赴宝城去抓辰龙，差一点把命丢在东方船坞……”

    她声色俱厉：“她这样掏心掏肺对你，你竟然敢欺负她？”

    “阿姨，我知道错了，是我没有好好珍惜她，是我失控打了她。”

    叶凡无尽歉意：“所以请你给我一个机会，把她位置告诉我，我要跟她说对不起。”

    宋开花语气依然凌厉：“你觉得，你欠红颜只是一个对不起吗？”

    叶凡身躯微微一僵，他知道宋开花的意思，想要说什么却口干舌燥。

    “听说唐若雪有身孕了，你好好照顾她们母子吧，不要伤害了两个女人。”

    宋开花声音突然变得惆怅和落寞：“我也不希望你再去找红颜了。”

    “我不想她将来跟我一样，无名无份承受世人白眼二十多年。”

    “叶凡，放过自己放过她吧。”

    说完之后，她就挂掉了电话，也颤动着叶凡纠结的心……

    “啊——”

    叶凡怒吼一声，一拳捶在方向盘上，很是懊悔，恨不得剁掉自己打了宋红颜的手。

    随后，叶凡就呆坐在车里，盯着头顶飞过的航班，一动不动，像是要找到宋红颜的影子。

    一坐就是一夜，直到第二天早上，叶凡被机场巡警敲窗才反应过来。

    车子一停就是十几个小时，如非是叶家牌照，估计早被机场拖走了。

    叶凡再三道歉，随后启动车子掉头回卫宫。

    途中，叶凡戴上蓝牙耳机，打给了蔡伶之。

    “是不是要找宋总？”

    蔡伶之也是聪明女人：“别找她了，她不想见你，就算我动用全部关系寻找，估计也很难锁定。”

    两人往来的日子，她从宋红颜身上学习了不少，同样，宋红颜也从她身上捕捉到不少习惯。

    “不管怎样，全力给我去找。”

    叶凡恢复了平静：“我一定要找到她，而且要快。”

    “对了，你有没有听过红颜要嫁人？”

    他想起僵婆婆几句点到即止的话，宋红颜曾经营救过自己，还答应了唐平凡一件事。

    “以前听宋总提过。”

    “说是唐平凡跟她相认后，曾经想过让她嫁给叶禁城，希望能攀附叶堂这棵大树。”

    “但宋总毫不犹豫拒绝了，告知唐平凡可以让她做其它事，包括杀人放火，但她绝不会嫁给叶禁城。”

    蔡伶之神情犹豫着说起往事：“她只会嫁给你……”

    宋红颜把她当成了闺蜜，很多事都一起共享，蔡伶之也就知道她不是秘密。

    叶凡沉默，更加愧疚。

    不过他很快又清醒过来：“如果不是嫁给叶禁城，那唐平凡会让她嫁给谁？郑俊卿？”

    “不可能的！”

    “熊天骏用模板下毒一事，让唐门对郑家很是不满，觉得郑家唱双簧要唐平凡的命。”

    “双方好几次摩擦呢，唐门又怎会让宋红颜嫁给他？”

    蔡伶之轻声一句：“其实你要知道宋总下落，可以问一问唐平凡。”

    “对啊，他肯定知道红颜下落。”

    叶凡一拍脑袋坐直身子：“我飞回去龙都找他！”

    “他这几天估计不会见你！”

    蔡伶之轻声一句：“他正在接待来自血医门的贵客。”

    叶凡眼睛微微眯起：“血医门？”

    “化解了血尸花之毒的阿部一郎来了龙都……”

