    第60章 给宝宝做辅食

    “这几套都包了吧！”

    香奈儿店里，叶默一挥手，喝道。

    “走，去下一家！”

    接着，他推着婴儿车，往外走去。

    两个女生跟着他后面，神色有些恍惚，感觉就像是在做梦，而她们手中，已经提了很多袋子了。

    “哥，别买了，够多了，咱们走吧！”

    数了数，黄依依苦笑道。

    “再买点吧！”

    叶默道，“前面还有个LV的店。”

    从LV店里出来，两人手中又多了几个袋子。

    “你表哥对你也太好了！”

    姜诗韵小声道，满心艳羡。

    “那是！小时候，我们可是睡一张床的，这交情能不好吗！”黄依依很是自豪，“诗韵，这里面很多衣服，其实是我给你挑的，等回去给你穿。”

    “真的？这不好吧！”

    “这有什么！咱俩什么交情，天天睡一张床的。”

    两人窃窃低语着。

    “诗韵，我们买套泳衣吧！”

    再逛了一会，黄依依突然道。

    “泳衣？”

    姜诗韵一怔。

    “对啊！别墅里不是有个大泳池吗，当然要穿泳衣了！你穿上泳衣，一定很好看，很性感！”

    黄依依说着，视线朝着对面鼓鼓的胸脯瞥去。

    这个规模，已经相当大了！

    还有她的身材，不是那种干瘦型的，虽然苗条，但曲线丰盈饱满，有了一丝成熟女性的味道。

    被她一说，姜诗韵也有些心动了。

    两人找了一会，走进了一家有卖泳衣的店。

    叶默往里看了看，便没进去，等到结账的时候，才走了进去。

    “哥，我们买了好多泳衣，超性感的，你要不要看？”

    黄依依笑道。

    叶默看了她一眼，嘴角直咧。

    “哥，你什么表情，你太过分了啊！”黄依依气呼呼道。

    “好了，我送你们去别墅，我不住那边，明天你们自己打车回去啊！”叶默道。

    “哥，你怎么不住那边？”

    “太大了！一个人住不习惯。”叶默摇摇头，道。

    “也是！”

    开车将两人送到翡翠湖，叶默就走了。

    “真的好大啊！”

    两人在别墅里又转了一圈。

    虽然来过一次了，但这一次依旧很惊艳。

    接着，两人去换上了刚买的泳衣。

    黄依依穿的是一款蓝色的，而姜诗韵，则是一款白色的，穿上后，将她的身材完全展露了出来，曲线曼妙动人，尤其那一双大白腿，修长笔直，特别吸睛。

    她皮肤很白，而且因为年轻，十分紧致光滑，嫩得像是能掐出水来，整个人看起来青春十足，活力四射。

    “真好看！”

    黄依依赞叹道。

    “可惜，我哥看不见了！”接着，她便惋惜地叹了一声。

    “我就拍几张，给他欣赏一下！”

    趁着姜诗韵不注意，她偷偷拍了几张，存了下来。

    “你不下来吗？”

    扑通！

    姜诗韵钻入了池中，曼妙的白嫩身躯在水中游动，像是条迷人的美人鱼。

    “噢！来了！”

    黄依依将手机收好，一个俯身，扑通跳了下去。

    两个少女便在池中嬉闹了起来，恣意玩耍。

    “诗韵，我们回去吧！”

    等到六点多，两人去洗了个澡，换回了原来的衣服。

    一心想着要炫耀一番，黄依依也住不下去了。

    她们打了一辆车，赶回了学校。

    等回到寝室，已经是八点了。

    “这是什么？”

    “天呐！这是LV的衣服吗？这个是爱马仕的？”

    两人很快被同班的女生们围住了，走廊上全是尖叫声。

    “是啊！这个是LV的，这些都是迪奥的，还有这些，香奈儿的……”黄依依笑道，“这些都是我表哥给我买的，是生日礼物！”

    “就是你之前说的那个表哥，超帅，超有钱的那个？”

    女生们都有些震惊。

    之前，她们可没有一个人相信。

    什么大别墅，跑车，依依怎么可能有那种亲戚，肯定就是吹的，但现在，看到这满地的奢侈品，她们不得不信了。

    单是买个生日礼物，就能花这么多，足以证明，她那位表哥多有钱！

    “这次我拍视频了，你们看，我没说谎吧！”

    “还有，我哥还是个大网红，粉丝有一千多万呢！就是这个！”

    黄依依拿出手机，将今天拍的视频都展示了一下，又把一群女生震得不轻。

    那周紫萱就站在人群外边，看得满脸呆滞。

    她无法相信，这个黄依依，竟然真的有个那么有钱的表哥。

    她脸色一下子青，一下子白的，不断变幻。

    很快，又有些懊悔了起来。

    人家有个这么厉害的表哥，如果她巴结一下，说不定还能沾沾光，现在好了，什么便宜都占不到了。

    【叮！恭喜宿主，你的技能厨艺已升级！】

    另一边，叶默回到苏玉晴家，做完饭，就听到了系统的声音。

    他也不意外。

    厨艺这个技能，他天天都用，也该升级了。

    这是第二个升级的技能，上一个还是手工技能。

    至此，他便拥有了两个精通级的技能：手工，厨艺。

    其他还有四个，分别是养气，按摩，慧眼，车技。

    “再做道菜试试看。”

    他挑了一道最简单的番茄炒蛋。

    “的确有很大的不同！”

    做完菜，尝了一口，他微微点头。

    厨艺升级带来的效果十分直观，那便是口味的提升，那种极致的香味，是之前所没有的。

    “今天这道菜，怎么这么好吃？”

    苏玉晴一尝这道番茄炒蛋，不由怔了一下。

    她从来不知道，一道简单的番茄炒蛋，还能炒出这种味道来。

    “做菜做多了，厨艺提升了呗！”

    叶默笑道。

    苏玉晴登时愕然。

    厨艺这东西，是这么容易提升的？

    叶默他原来的技艺，已经比一些国宴大师都厉害了，哪里还有进步的空间。

    “厉害！”

    很快，她展颜一笑，夸赞出声。

    第二天一早，叶默早早起来了。

    他去了菜市场。

    今天，他不光要买大人吃的菜，还得买宝宝吃的辅食。

    光喝奶粉可是不够的。

    他暂时也不知道该做什么，就什么都买了些，什么南瓜，胡萝卜，西红柿，各类蔬菜都买了一些，然后，又去水果店，买了不少水果。

    回到家，他就开始研究了。

    (本章完)

