    秦东良虽在口舌上占尽优势，将蔡安民和林之泉怼的哑口无言，但对他的处境却毫无帮助。

    整整一个上午，县府办里没任何人和他说过一句话。

    秦东良虽很生气，但也能理解。

    作为县府一秘，他是县长赵志礼的铁杆。

    赵县长被市纪委双规了，命运难料。

    众人巴不得离他越远越好，又怎么会和他亲近呢？

    临近下班，县府办里的人渐渐少了，最后只剩下美女科员姚丹。

    姚丹是去年分配到汶兴县府办的，人长的很漂亮，尤其是一双含情脉脉的大眼睛，仿佛会说话似的。

    至于身材，更是没话说，绝对的S型。

    秦东良对她很关照，她有不了解的事，经常向其请教。

    一来二去，两人就熟络起来。

    姚丹称呼秦东良为师傅，两人之间的关系很好。

    见人都走光了，姚丹走到门口探头扫了一眼门外，见四下无人，转头低声问：

    “师父，你没事吧？”

    这是秦东良作为出声后，听到的第一声关切的问候。

    他感动不已！

    “没事，我能有什么事？”

    秦东良故作轻松道。

    姚丹的俏脸上露出几分犹豫之色，最终还是低声道：

    “师父，他们说你和赵县长的事有关系，这两天就要进去。”

    秦东良听到这话，心里的火一下子就上来，怒声喝问：

    “谁说的？乱嚼舌根！”

    看着秦东良满脸愤怒的脸色，姚丹慌乱不已，一脸心虚的看向门口，急声说：

    “师父，你小点声，要是被别人听见，就麻烦了！”

    秦东良看着姚丹慌乱的俏脸，强压心里的怒火，低声道：

    “姚丹，这话到底是谁说的？告诉我！”

    “林科长说的！”

    姚丹急声道，“师父，您知道就好，可千万别去找他对质，否则，我可就倒霉了。”

    秦东良看着眼前楚楚可怜的美女，下意识伸手抚向她的香肩，出声道：

    “你放心，我不会说……”

    秦东良说到这，脸上露出尴尬之色，将手收回来。

    以往，秦东良和姚丹聊天时，经常拍拍她的香肩，或轻搂柳腰。

    这些动作虽有占便宜之嫌，但两人都见怪不怪。

    今天，姚丹见秦东良的手伸过来之时，悄悄向后撤了一步，巧妙的躲过他的手。

    姚丹的动作非常隐蔽，看上去是不经意之间做出来的。

    这一动作意味着什么，秦东良心知肚明。

    以往，姚丹对他非常热情，甚至主动搭茬，是因为他是县府秘书。

    随着县长的双规，他头顶的光环褪去。

    美女对他的态度随之改变，再正常不过了。

    这就是人情世故！

    秦东良决定进一步试探姚丹，验证他的推断。

    “姚丹，你今晚有空吗？”

    秦东良一脸正色道，“我请你吃饭，你不是喜欢吃西餐吗，人民大厦一楼刚开了家西餐……”

    “不好意思，师父，我今晚有事。”

    姚丹一口回绝。

    在这之前，姚丹经常约秦东良吃饭。

    他明白美女请吃饭是假，真正目的想和他发生点什么。

    秦东良虽有几分心动，但却顾虑重重，不敢答应。

    今天他主动出击，姚丹却不给半点面子。

    今时不同往日！

    秦东良见状，追问道：

    “明晚呢？”

    昨晚，秦东良在和老婆通电话时，突如其来的男声让他很压抑，竭力想宣泄一番。

    姚丹不但年轻漂亮，而且身材很棒。

    秦东良几乎想都没想，就将她当成了目标。

    “明晚也有事！”

    姚丹沉声说。

    秦东良满脸失落，但却装作没事人一般，说：

    “行，等你哪天有空再说！”

    姚丹轻嗯一声，道：

    “师父，我先走了，你也早点下班！”

    不等秦东良出声，姚丹转身快步出门而去。

    秦东良的目光落在她匆忙离去的背影上，轻嗅一下鼻子，隐约还能闻见美女身上的幽香。

    富在深山有远亲。

    穷在闹市无人问。

    秦东良从入职以来，就顺风顺水。

    他不但以选调生的身份，获得副科级职位，还得到一县之长的重用，成为他的秘书。

    秘书是领导的代言人，谁也不敢小觑。

    在这之前，别说姚丹这类小科员对他趋之若鹜，就连县里部委办局的头头脑脑见到他，都要客客气气。

    随着县长赵志礼被双规，这一切都成了水中花，镜中月。

    秦东良失落至极，但却不得不面对这一现实。

    中午，秦东良去食堂吃饭。

    餐桌虽是六人座的，但他坐下来后，谁也不愿坐下。

    隔壁的餐桌硬是挤下了八个人，也没人过来。

    秦东良觉得自己仿佛得了瘟疫一般，所有人都对他敬而远之。

    吃完饭，秦东良起身直奔他的小办公室而去。

    与其在县府办里给别人添堵，不如独自一人蜷缩在里面。

    秦东良曾不止一次幻想，手头上没事，在办公室里该干嘛就干嘛。

    今天终于梦想成真了，他却觉得哪都不对劲。

    整个下午，办公室的门始终紧闭着，没有任何人过来打扰。

    秦东良抽了一包烟，办公室里烟雾缭绕，如同人间仙境。

    天色渐晚！

    秦东良瞥了一眼墙上的挂钟，超出下班时间半小时了。

    赵志礼出事后，秦东良成了倒霉蛋。

    他就算三天不来上班，也无人知晓。

    秦东良偏偏还在“加班加点”的工作，这让人很不解。

    他不想回家，主要不知如何面对老婆。

    当初抱得美人归，秦东良俨然成了人生赢家。

    随着时间的推移，他愈发觉得和孟紫嫣之间有隔阂。

    昨晚之事若不问清楚，秦东良今晚只怕连觉都睡不着。

    孟紫嫣是汶兴电视台的知名记者，嘴上功夫了得。

    如果没有真凭实据，她绝不会认账。

    思索许久，秦东良依然没想到对策，一脸郁闷的骑上摩托车，直奔红光小区而去。

    “你怎么这么晚才回来？”

    孟紫嫣见到秦东良后，态度很热情，“菜都要凉了，快点吃饭吧！”

    秦东良看到满满一桌子菜，心中很不解，出声问：

    “这菜哪儿来的？”

    孟紫嫣不会做饭，这一大桌子菜绝不是她做的。

    “哦，我让楼下张记饭馆里送的。”

    孟紫嫣柔声说，“你这两天心情不好，吃顿好的，忘记那些不愉快的事！”

