    “没错，咱们这些被遴选上的人，运气极好的才能进入紫火长老门下，其实但凡是能够进入紫火长老门下的，已经是非常幸运了，绝大部分人只能是作为普通的弟子跟着众人一起修行！”

    “能够被长老收为徒弟，得到的资源，修炼的功法武技，绝不是普通人能够相比的。”

    魏无忌缓缓点头，抱拳说道：“多谢楚长老成全。”

    楚元中脸上露出浓浓笑意。

    陈枫看到这一幕，眼中却满满的都是替他高兴。

    说实话，魏无忌此人虽然高傲，但他有的是傲骨，而不是傲气，陈枫并不讨厌他。

    只是，陈枫也把他作为对手。

    接下来，众人纷纷测试，但没有一个能够超越魏无忌的。

    很快，就轮到了陈枫。

    陈枫也要展现他的武魂了。

    他深深地吸了口气，走上前去。

    楚元中看着他，皱了皱眉头，因为陈枫展现出来的境界只有二星武王，这让楚元中非常不看好。

    他神色淡淡说道：“展现你的武魂和血脉武魂吧！”

    一点都不热情，陈枫当然不介意，他深深吸了口气，展示出来自己的武魂。

    瞬间，那巨大长达万米的五爪金龙武魂，骤然出现在天空之上。

    而看到这五爪金龙武魂出现，下面众人顿时发出一声惊呼：“老天爷，竟然如此巨大？”

    “没错，不但巨大，而且这五爪金龙一看就非常的高贵！这应该是一个极为高端的武魂！”

    他们看向陈枫的目光中多了几分忌惮。

    而就在此时，忽然有人发出一声惊呼：“不对劲呀，他的武魂出现之后，什么光芒都没有闪现，难道说，他的武魂……”

    “没错，而且你们看，这武魂之上，竟是没有丝毫的生气，如同一个死物一般，这是怎么回事？”

    众人议论纷纷，看向陈枫的目光中充满了猜疑。

    而这时候，忽然，一个声音哈哈大笑道：“我知道了，他的武魂乃是废武魂，已经是一个死物了，没有任何作用！”

    “没错，这一定是一个废武魂！”

    下面众人顿时都是爆发出一阵嘲笑声。

    而他们看向陈枫的目光，也是从方才的敬畏一下子变成了嘲讽和不屑：“哈哈，这个废物竟然只有一个废武魂！”

    “我之前就说过，他就是一个废物，怎么样，现在果然应验了吧？”

    说这种话的，乃是昨天被陈枫给吓得连连后退，甚至向他谄媚求饶之人。

    “行了，废物，赶紧滚下来吧，不要在测试了，不要再丢人了！”

    看到这一幕，楚元中也是微微皱了皱眉。

    他淡淡说道：“你的武魂乃是一个废武魂。”

    陈枫站在那里，没有争辩。

    他从来不喜欢说废话，现在他的武魂暂现出来的就是一个废武魂的姿态。

    陈枫不会争辩，说自己的武魂不是废武魂，他到时候只会用事实，来打所有人的脸。

    楚元中又是说道：“那你的血脉呢？”

    陈枫深深吸了口气，缓缓说道：“我没有血脉武魂。”

    瞬间，广场之上，安静了片刻。

    然后下一刻，巨大无比的嘲笑声疯狂的涌来。

    “哈哈，这个废物，竟然俩血脉武魂都没有？这真是个彻头彻尾的废物呀！”

    “废武魂，同时没有血脉武魂，简直是不可思议，竟然还有这样的人？”

    铺天盖地的嘲笑之声向着陈枫疯狂涌来。

    而陈枫站在那里，一言不发，承受着这一切。

    甚至，他的神色都没有任何的变化，看起来平静无比。

    只是此时，他轻轻握紧了拳头，心中一个声音在疯狂的涌动：“等着，等我的武魂补全，我一定会打你们的脸，我一定会让你们为今日说的话付出代价！”

    他的目光坚毅无比！

    此时，所有人都在嘲笑陈枫，肆魏无忌惮地讽刺他。

    只有吕安然，看向陈枫，目光之中充满了期许以及看重。

    他的心中一个巨大的声音在回荡：“陈枫你绝对不是一个废物，你的武魂，也绝对不是一个废武魂。”

    “这些人瞎了眼才会这样说，你的武魂，其实极为强大，我相信，你很快就会有打他们脸的一天，让他们所有人都为今天的嘲笑后悔莫及！”

    “这一天，很快就会到来。只有我知道，你比魏无忌更加天才，更加强大！”

    而此时，场中除了吕安然之外，还有一个人，看着陈枫目光之中同样神采连连。

    正是冲霄长老柳成益！

    刚才，柳成益目光在陈枫脸上扫过，没有任何的停留，但是当扫过去之后片刻，忽然，他轻轻咦了一声，感觉有些不对，然后立刻目光又注视在陈枫身上。

    这一注视，顿时，他就感觉到陈枫有些不对。

    因为，他感觉到，陈枫的血脉力量强大的异乎寻常，别人的血脉力量落在他的眼中，就是如同一滴鲜血，而强大一点的则是如同一个小小的盛满鲜血之力的海碗而已。

    就算是强大如魏无忌，也不过是一个脸盆大小。

    但是此时，陈枫的血脉力量，落在他的眼中，却是如同无尽汪洋一般！

    无比的澎湃！无比的强大！

    这一瞬间，他震惊无比！

    甚至，他向来古井无波的脸上都有些动容了：“这个少年的血脉力量，为何如此强大？”

    然后下一刻，一道神识从他体内飘逸而出，进入陈枫的体内。

    他开始窥探陈枫的血脉，在他的眼中陈枫的血脉，那是一片汪洋大海，而他刚刚进入这片汪洋大海的时候，忽然感觉浑身巨震。

    此时他看到，那汪洋大海的最深处，竟然有着一股巨大无比的身影！

    这身影，不知道多高，高度，甚至超出了他的视线，甚至让他无法企及！

    他穷尽目力，抬头望去，只能看到这巨大身影的脚背。

    这个巨大的身影脚踩着大地，而他的脑袋，已经冲破了苍穹！

    甚至，这巨大的世界都无法容纳他！

    身长万里的巨龙，在他的手腕上盘着，渺小的如同一个手环。

    柳成益脸上露出巨大无比的震惊之色，他的心头狂震，五百年的修为都无法让他保持平静。

