
“我虽然有宰杀肥羊的乐趣，却懒得剥皮拆骨，所以就要便宜各位了，咱们对半分！”李玄怪笑着用五五分成结束了自己的讲演，放眼望去四周大部分人都是一脸茫然。

围绕在四周的苏州各派武者们面面相觑，他们大概能够听明白白衣秀士王伦的意图，这家伙打算抢劫东南土皇帝苏家。

这不出大家所料，之前白衣秀士王伦便抢劫了朱勔的亲家，还劫了真定府的银库，行事完全就是山贼作风！

让大家费解的是，他所说的五五分成究竟是怎么回事？

“各位，老夫奉命给大家排了个名单，接下来烦请各位随着老夫的唱名前来，老夫要做个记录！”霹雳拳门之主张稀哲站出来，手中拿着个账本，心中五味交杂！

之前白衣王伦吩咐他准备账本时他很是不以为然，心中暗自鄙视王伦的狂妄，暗道王伦太过小看了苏州城朱家麾下武者的虎狼本性，那些家伙哪一个不是心狠手辣之辈，帮派争斗之间无所不用其极！

固然白衣王伦刚才表现的犹如巨灵魔王降世，凶焰涛涛令人望而生畏，但这些平日里横行霸道阴险狠毒的家伙竟然这么快服软，也是出乎意料！

原来这些家伙只是仗势欺人的时候才那么狠毒霸道，真遇到过江猛龙就趴了！

“咳咳，首先请龙虎会选个人过来！”张稀哲坐在弟子们准备的椅子上，拿起一支毛笔掀开账本开始点名，第一个就是刚才龙头被废的龙虎会。

龙虎会是最早投奔朱家的门派，其大龙头龙虎金环赵天智乃是皇室远支，二十年前从汴梁来到了苏州，在朱家的扶持下加入龙虎会，用了二十年将龙虎会完全经营成了私人势力，在苏州是毫无疑问的第一！

此时赵天智已经被门中精通医术的弟子以银针刺穴清醒过来，吞下几粒龙虎生机丹后逐渐恢复了三分气力；他双臂上扭曲变形的金环已经被斩断取下，值得庆幸的是小臂虽然骨折多处终究还有复原的希望，只是经络筋肉伤损太大，日后武道修为怕是要受损不轻。

“扶着我过去。”听到霹雳拳门张稀哲的声音，赵天智拒绝了弟子们先送他前去寻医疗伤的建议，而是命令弟子们扶他过去。

一个照面自己还没反应过来就被废了双臂，结合之前得知神霄道和皇室联合追杀未果的消息，赵天智哪里还不清楚白衣王伦是何等可怕！

这种绝世凶人刚才弄死自己只需要手指轻轻发力，自己的这颗六阳魁首就会被直接捏碎，但对方却没有这么做，绝对是有理由的！

如果只是为了单纯威慑苏州武林减少自己的麻烦，那么杀了他赵天智才对，留下他的性命是为了什么？

“敢问赵会长，你们龙虎会是苏州第一帮会，人多势众高手如云，若是攻入朱家同乐园，你们觉得能否抢到三十万两白银？”张稀哲用一种类似便秘的表情开口问道。

龙虎金环赵天智瞥了一眼不远处坐镇的逆贼王伦，一时间也难以理解这是什么意思，想了想终究还是缓缓点了点头。

身为朱家的座上宾，他很清楚只是同乐园内便有将近百万两白银，三十万真是小意思！

“嗯，那就请赵会长按下手印吧！”张稀哲将一张纸放在他面前，随后又推过来一盒朱砂，示意对方按手印。

赵天智双目一扫立时看的清楚明白，这竟然是一张欠条，上面写着龙虎会欠白衣秀士王伦白银十五万两！

一时间赵天智忍不住冷笑起来，这就是白衣秀士所说的对半分，这可不仅仅是打劫朱家，是想连龙虎会一并打劫啊！

“来，帮我按下手印！”赵天智深吸一口气，随后吩咐身后的徒弟帮他抬起右手，在欠条上按下手印。

先想办法脱身，然后通知朱家，强龙不敌地头蛇，这次他是太没有防备了，否则就算王伦再强，打不过难道还躲不过么！

“很好，你们可以走了。”看着龙虎金环赵天智起了个好头，李玄满意的点点头。

看到白衣王伦发话，赵天智在众弟子们的拥簇下向外面走去，因为霹雳拳门的外墙早就被李玄刚才的一进一出全部摧毁了，早就没有了大门的存在。

“您不担心么？”霹雳拳门主张稀哲一边收起欠条，一边向李玄询问道。

“我反倒是希望他们不是这么配合。”李玄淡然道。

这些朱家的走狗，只会帮助朱家欺压良善的家伙们，破开肚子里面的黑水说不定可以流成一条河，怎么可能会如此轻易的听话！

估计他们心中还做着防守反击的美梦！

张稀哲见白衣王伦如此反应，心中明白李玄心中早就有了更深的打算，便不再说话继续喊下一家宗门上前，签下了十万两的欠条。

朱家同乐园、朱家大院、朱家宗祠、朱家旁支、朱家亲戚、朱家门徒、朱家仆役，真要仔细清算起来小半个苏州的地盘和财富都在朱家的掌控之中。

伴随着一张张欠条，在场的门派也开始一家家减少，直到最后一个小帮派离开，留下了一万两银子的欠条，李玄手中总共获得了两百万两的欠条，也就是说大家都认为可以从朱家搜刮出四百万两白银来！

“来，帮我收起来。”李玄随手将一把欠条扔给时迁，看着他惊慌失措小心翼翼的样子忍不住笑道：“没必要那么精心，这不过是给他们敲敲警钟，我也不可能挨个找他们算账，找几只出头鸟就是了。”

嗯？

不止是时迁听不明白，其他人也都听不明白。

“好了，趁热打铁，我现在便去同乐园一趟，一炷香后你派人去龙虎会那几个帮派报信，让他们去随我弄银子。”李玄起身舒展下身体，向张稀哲吩咐道：“你们注意自己的安全就是，等我闹起来想必朱家也顾不上你们。”

这么快？

众人一阵无语，不过听到自己不用跟着前去也忍不住松了口气，过江龙自然不畏惧勇闯地头蛇的巢穴，但他们却完全没这个勇气。

………………………………

苏州同乐园，由朱勔之父朱冲始建，朱家父子通过童贯假造军籍军功得官之后扩建了一次，朱勔得到赵佶宠信被任命为应奉局之长后扩建了第二次，随后扩建整修便再也没有停歇过，地盘越来越大、环境越来越精美、金银积累的也越来越多。

此时天色已晚，但同乐园内仍旧是灯火通明，上百清丽少女来回穿梭于同乐园中心的亭台楼阁之间，更换着的各种菜肴和美酒。

觥筹交错之间、各种粗俗狂傲的喊声响起，偶尔夹杂着少女们被捏了上下峰峦的惊叫声！

穿金戴银、浑身绫罗绸缎，比寻常地主家小姐还要富贵三分的朱家侍女们心中很是不爽，朱家同乐园号称江南第一园，壮丽或许略逊于主人为官家建造的那座，但细微精致却尤有胜之！

十多年来，同乐园招待过很多人，谈笑有鸿儒、往来有才子，甚至还有那佛道陆地神仙，但还是第一次招待这么多的粗莽军汉！

这些被主人刻意召集而来的军汉来自四面八方，口音各有不同但几乎每一个都是虎背熊腰，手脸之处颇多伤痕，浑身散发着凶煞之气！

他们大块吃肉大口喝酒，肆无忌惮的调笑揩油，和平时招待的风雅之士简直就是天上地下！

不过朱家的仆从心中也都明白，主人之所以如此反常为的是应对那大宋第一逆贼白衣王伦！

那厮据说三头六臂完全就是魔头降临，传言虽不可尽信但同时招惹了大宋之主和大宋三位最厉害的权臣，由此可见此人必定也有几分本领。

这逆贼最先杀的便是主人亲家，不杀了这逆贼朱家的威风都要折损三分！

在宴客大厅的中央，坐着一个黑发中隐隐透出银白色泽的青年，面目如玉隐隐透着一股青色，眉形如火贴着额角向上。

这个青年正是朱勔第三子朱英武，他虽然是朱勔妾室所生庶子，但其母却是由公相蔡京所赠，自幼便在枢密院练武，还曾经得到过太傅童贯的指点，又有朱家豪富为其寻来各种丹药秘籍，端的是江湖超一流高手。

原本号称苏杭第一高手的龙虎会赵天智曾经评价朱英武未来不可限量，十年后有望先天大宗师境界！

也正是因为如此，朱勔将处理白衣秀士一事交给了朱英武。

朱英武分析了白衣王伦的情报后，立刻制订了苏州帮派武者牵制，正规骑军围剿的方案，今日宴请诸位军中虎狼便是为此。

“各位！”朱英武举起酒杯，四周喧哗声逐渐停止下来，众军将收敛身姿同样举起酒杯，准备听这位朱家三太子的讲话。

就在此时，只听见远处一声轰隆炸响，随后便有无数木片碎屑跨越将近数百丈的距离飞来，犹如被天女散花施展出来的暗器！

这是怎么回事？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="2397708"  chaptername="第八十五章：五五分账">加入书签</a>
</div>
