    第204章 全票通过

    “在我看来，这不仅不是栽赃。”

    “反而是灵剑宗的挑衅。”

    “这分明是欺我诛妖门无人！”

    “苏省队队长死在他们手上，今天更是向您行刺。”

    “此仇不报，江湖上将如何看待我诛妖门？！”

    公孙进挥了挥手。

    “你去一趟苏城，调查一下这件事罢。”

    “记住，要随时保持联系。”

    “还有，苏省队长那可以移植多种妖族的秘法。”

    “你也要找来。”

    在公孙进看来。

    苏省队长的那个秘法，可比自己这一条胳膊重要多了。

    一旦拥有了那样的秘法，自己就能移植多个妖族的身体部位。

    即便没了一双手，也无伤大雅。

    当这项秘法才门中普及后，每名弟子的实力都能翻上七倍。

    到了那个时候。

    再去找冯翰林算账。

    必定能把账算明白！

    龙霄身子一挺：“是！”

    ……

    南社村147号。

    被带入坑里的范无救这才发现。

    天都黑了！

    这王者不拘泥一格，有多位英雄，多种职业。

    每一局都不尽相同。

    变化无穷，其乐无穷！

    还是王金兰张罗吃晚饭的声音，才打断了他。

    奇特的一幕出现了。

    饭桌上。

    范无救和邢凯端着手机。

    时不时扒一大口饭，迅速拿起手机，细嚼慢咽，双手不断操作。

    黄启彬一手拿筷子吃饭，一手却拿着一本医术。

    夹菜夹到桌子上，尝试好几次才发现，原来筷子压根没伸进盘子里。

    王金兰心情复杂极了。

    孩子跟着老板能学知识学本事。

    这固然是好事。

    但启禀离婚都这么长时间了，老板上次也答应给他找对象的。

    一直都没个下落。

    这可怎么好呦。

    自己中年丧夫，一个人过的是什么日子，只有自己知道。

    咱不说找那年轻漂亮的，也找个三十多，能过日子，会过日子的。

    不行吗？

    好歹天寒地冻时候有个人知冷暖，晓得心疼人不是？

    饭后，王金兰心烦意乱的收拾着桌子。

    黄启彬依旧畅游在知识的海洋里，哪里有不懂的地方。

    都会请教陶元青。

    陶元青见黄启彬天赋极高，勤学好问，心里喜欢到不行。

    自然倾囊相授。

    邢凯想邀请范无救再打一把，却被范无救严词拒绝了。

    “本帅还有公务，你先自己打。”

    “哦哦。”

    范无救先是找到查察司，将恶狗岭学堂的事情进行了汇报。

    其中也说明了冯一洵的功劳。

    但却没有说千户职位的交易。

    查察司很是疑惑：“冯一洵同志竟能与狂屠进行沟通？”

    对此范无救的解释是，他有朋友在恶狗岭当差。

    是在他朋友引荐下，才促成这事儿的。

    而且也罢冯一洵往恶狗岭供货的事情说了。

    “大人，虽然此举是违反地府条例的。”

    “但货物是销往恶狗岭的，应该不成问题吧？”

    手机那头的查察司笑道：“当然不成问题。”

    “早知道这么容易就能打入恶狗岭内部。”

    “早就让摆渡人们给他带货了。”

    范无救点点头，这和自己所认为的是一样的。

    只要货物不进酆都，那问题就不大。

    “很好，这事儿我要记你一功。”

    “我这里是通过了。”

    “你再和其他两位判官提一下。”

    “只要有一人同意，直接安排入驻事宜。”

    “对了，转告那位冯一洵同志。”

    “我代表地府，代表组织，感谢他所做出的一切贡献！”

    范无救心里嘀咕着，还感谢他？

    他谢谢你都来不及！

    妈的我可听说了，光是那个啤酒，他一年就能赚六千万！

    他赚六千万。

    狂屠不得赚六个亿？

    又得分他多少利润呢？

    鬼都说不清！

    “是。”

    范无救又联系了其他两位判官。

    赏善司是个优秀的账房先生。

    这笔账一算，立马就同意了。

    同时也以口头形式嘉奖了冯一洵同志。

    就是不肯掏钱。

    令范无救没想到的是，这次居然连罚恶司也同意了。

    如果是以前，自己不论做什么事情，他都能找出各种毛病来挤兑自己。

    有传言，他是牛头的正治资源，也就是靠山。

    而自己和牛头是千百年来的死对头了。

    这次能这么痛快的答应，想必也是看在狂屠面子上。

    知道狂屠想要吃凡间货物的红利。

    不愿去得罪这位煞神。

    当然，罚恶司也冠冕堂皇的表扬了冯一洵，说是让他再接再厉。

    如果可以的话，去开发一下金鸡山的市场。

    三位判官全部同意，范无救很快就达到了红头执行文件。

    这件事儿。

    终于算是办好了。

    他找到妻子曹月珍，寒暄问道：“最近怎么样？”

    信息显示已读。

    但就是不回复。

    范无救倒也干脆，直接把红头文件的照片，发给了她。

    然后便打算去找邢凯打王者了。

    没成想自己还没开口，便接到了妻子打来的电话。

    “老爷，恶狗岭的项目拿下来了？！”电话那头曹月珍的语气中充满了激动。

    范无救先把消息撤回。

    然后装傻充愣道：“什么项目？没，没有啊，别听人瞎说。”

    曹月珍顿时不乐意了。

    “老爷你这是干什么？”

    “我刚才在忙没顾得上回你呀。”

    “你在哪儿呢？我来找你面谈此事。”

    学堂部，和冥医部，拘魂部一样。

    每个地方都有。

    曹月珍是罗浮山学堂部的祭酒。

    如果恶狗岭的学堂，能划到罗浮山学堂部管理。

    那不论是正绩，还是其他什么。

    都是不言而喻的。

    范无救鼻子都快气歪了。

    自己来凡间都多久了？

    你还不知道呢？

    我是谁？你丈夫啊！

    什么叫丈夫？

    离你一丈之内方是丈夫！

    我都快成你大哥了！

    范无救直接挂了电话，把南社村147号的定位发了过去。

    “我在这，来吧。”

    他也有意安排她们母女俩见一面。

    对范嫣红教育缺失的问题，自己是意识到了。

    你曹月珍似乎还没意识到。

    必须让他加强意识，对嫣红好一点。

    别等到以后年事已高，想闺女了，闺女又不爱搭理你了。

    “老爷，你跑凡间去做什么？什么时候的事情？”

    范无救直接不回复了。

    她自己乃是罗浮山学堂部大祭酒。

    随便找个理由就能临凡。

    有话。

    当面说。

    就这样，范无救愉快的去找邢凯打游戏了。

    别说，这王者真有意思。

    以后必须让一洵买一台凡间的手机送给我，带下去。

    ……

    南社村土地庙。

    冥途裂缝突起，一名雍容华贵的女人，在四名护卫的陪同下。

    走了出来。

    土地公见这女子，一看就知道不是寻常人家女子。

    连忙凑了上去。

    “小人南社村土地公，见过娘娘，敢问娘娘到此，所为何事？”

    曹月珍看都没看她一眼，目空一切的往外走去。

    也不和他讲话。

    仿佛就没听见过土地公的声音一样。

    土地公看着她的背影，心里嘀咕着：有什么了不起，不都是给地府打工的么？

    曹月珍按照地址找到了147号。

    厂里几人瞬间就感知到了她的存在。

    邢凯和鲁明准备拿出家伙什。

    陶元青也摸出了藏在袖子里的一排银针。

    冯一洵见这次来的是个女人，很是疑惑。

    但见她眉宇间和范嫣红有几分相似。

    倒也大概能猜出她的身份。

    “娘！”范嫣红连忙跑过去迎接：“娘您怎么来啦？”

    曹月珍难得的挤出一丝笑容：“我来找你爹爹有些事情。”

    “他人在哪里？”

    众人一看这是范嫣红的母亲，便也放下戒备。

    王金兰伸着脖子看着。

    嫣红她娘穿的可真好看。

    就跟电视剧里的皇后娘娘似的哩。

    赶紧泡茶，可不敢怠慢。

    范嫣红心头产生一丝失落，还以为她是专门上来看望自己的呢。

    毕竟自己在凡间都这么长时间了，她连个电话也没有。

    今天好容易来了。

    却是来找爹的。

    既然是找爹爹，那不用想，肯定是谈工作上的事情。

    “那里。”范嫣红指向正在打游戏的范无救。

    曹月珍拂袖走去，她自带一股气场，走到哪儿，都是真空地带。

    到了地方。

    范无救只穿着一条宽松的黑裤子，裤腿管卷起。

    光着脚，趟在纸板箱上，和邢凯打游戏。

    曹月珍眉头一下子就皱了起来。

    “老爷，你乃堂堂阴帅，穿成这样子成何体统。”

    “你不顾自己的个人形象，也要考虑给地府带来的不良影响啊。”

    范无救翻了个身子，完全不理他。

    “他妈的过来救我啊，我被他们五个人围着打！”

    邢凯这才意识到，正打着游戏呢。

    连忙拿起手机操作。

    曹月珍却是一惊：“还不保护阴帅！都站着干什么！”

    四名护卫“锵”的一声纷纷拔刀，冲上前去。

    左顾右盼，却找不到半个敌人。

    一人紧张问道：“曹祭酒！我们找不到敌人！”

    “阴帅是不是在须弥幻境中与人交手？！”

    曹月珍自己也找了半天。

    哪里有人啊！

    也在此时。

    范无救愤怒的把手机给扔了出去。

    “他妈的你怎么回事！都说了来救我来救我！”

    邢凯是用邱子琪的手机打的。

    看着自己手机飞出窗外，心都快碎了。

    “不是，你被打死了扔我手机干什么！我刚买的！”

    “我拿钱给你再买不就行了！”范无救不爽道。

    “给钱！三千五百块！”邢凯很是不客气。

    特么自己买了才不到十天。

    直接飞出去了。

    谁能受得了。

    我他妈管你是不是阴帅。

    赔钱就完事儿了。

    范无救一摸口袋。

    这条裤子上根本连口袋都没有。

    就别说钱了。

    “我，我没钱……”范无救低眉顺眼道。

    邢凯都快暴走了。

    “没钱你扔我手机！”

    “赔！不赔今天别走了！”

    范无救自知理亏，嘀咕道：“不走就不走……”

    反正我也不想走。

    曹月珍实在看不下去了。

    “放肆！你这凡夫俗子岂知自己在和什么人讲话！”

    “来人，给我拿下！”

    (本章完)

