    此刻的幽冥九圣子，对于打在身上的攻击，此刻一点都不在意。

    因为就在刚刚，身上浮现出那副羽衣的时候，就已经注定了，没有上古神器在这里，谁也别想拦着自己。

    无数的强大攻击，打在幽冥九圣子的身上，但是，也仅仅是如此。

    对于幽冥九圣子，并没有造成一丝一毫的伤害。

    因为就在这些攻击，接触到幽冥九圣子身上羽衣的时候，瞬间就消失了。

    “九幽墨羽衣。”

    镇守在此处的天玄大陆强者，可都是迷失军团之中的精锐。

    他们，不管是实力还是见识，都是顶尖的。

    对于各族的一些消息，都是清楚的。

    再加上，本来就是负责镇守在这里，防备着幽冥一族的人。

    所以现在这个时候，当看到幽冥九圣子身上所穿的羽衣之时。

    可以说，第一时间，就知道了，这是幽冥一族的上古神器之一，九幽墨羽衣。

    九幽墨羽衣，是历代幽冥之主所执掌的，之前，谁也没有想到，会这么早出现。

    毕竟，现在这个时候，众人想着，幽冥之中，无论如何，都不可能自己出现在这里。

    幽冥之主不会出现，那么，身为幽冥之主专属的上古神器，九幽墨羽衣，又怎么会出现呢。

    可是，此刻却偏偏发生了。

    也就是在这个时候，幽冥九圣子，已经冲出了一段距离。

    “千万不能够让他离开，不计代价也必须要拦下他。”

    就在此刻，迷失军团之中，在此处最高负责人，下达了死命令。

    不管付出什么代价，都必须不能够，让此人离开这里。

    可是，纵然如此，迷失军团的强者，也是有心无力。

    因为，九幽墨羽衣，不仅防御强横，更重要的是，还有一个功能，那就是具有强大的虚空遁形之力。

    就在此人话音刚落下的时候，不少的迷失军团的强者，已经做好了最坏的打算。

    若是自己的攻击不能够奏效，那么就算是牺牲自己，也必须要拦住对方。

    可是，终究还是晚了，幽冥九圣子，早就有了准备。

    就在此人话音落下来的时候，幽冥九圣子，身影消失不见了。

    “该死的，还是让他跑了，九幽墨羽衣，怎么会现在就出现，到底是为什么。”

    “你们在这里，继续镇守，我去禀告军团长此事。”

    “这次，是我们失职了，之后，绝对不能够让其他人再从这里离开。”

    看到这一幕之后，不仅仅是他一个人，不少的迷失军团的统领和队长，此刻，都有一种挫败感。

    他们可以面对，比他们强大的敌人，但是，面对上古神器，特别是身穿防御上古神器的人。

    他们，还是没有办法阻拦。

    他们心中，也想不明白，怎么九幽墨羽衣，就这么突然出现了呢。

    不过，想不通归想不通，事情还是要继续下去的。

    既然人离开了，那么此事，自然不能够就这么算了。

    这件事情，必须要让林星月知道。

    否则的话，以后还不知道会出现什么状况呢。

    此人表示，离开一个人，不管是因为什么，都是他们的失职。

    毕竟，之前林星月可是告诉了他们，无论如何，都不能够让幽冥大陆的人出现。

    可是现在，他们失败了，有人传过去了。

    不过，这就到此为止了，之后，绝对不会再让人过去了。

    毕竟，上古神器，不是大白菜，什么时候都有的，谁都有的。

    更何况，还是九幽墨羽衣这样的上古神器。

    可以说，若是攻击类的上古神器，他们是不怕的。

    毕竟，攻击再强，任凭他杀，难道大家实力相差不多的情况下，还能让他一人屠了三十万精锐不成。

    可是，一个有着防御的上古神器，而且一心想走的人，就没有那么好留下了。

    “统领，这里交给我们了，若是再有幽冥一族的人闯关，必让他死于此处。”

    听到此话之后，之前讲话之人，点了点头，直接离开了。

    他要去寻找林星月，将此事，尽早的告知。

    不管此人，来天玄大陆，是为了什么，都必须要提前防备着。

    否则的话，一旦出现了什么问题，那么必然是大问题。

    到时候，若是没有提前做好防范措施，可就真的太失职了。

    “天玄人族，果然啊，果然有动作，迷失之海的幽冥魔气，竟然被净化了这么多。”

    “希望，天玄人族，封闭出口，只是为了不让此消息流传过去。”

    就在这个时候，幽冥九圣子的身影出现了。

    不过，已经远离了，迷失军团三十万精锐很远。

    本以为，迷失军团强者驻守在那边，所以那边的情况才会如此。

    现在看来，并不是如此啊。

    他们，想要净化所有在迷失之海的幽冥魔气。

    想到此处，幽冥九圣子，心中安定了很多。

    因为，他觉得，若是天玄大陆的强者，是为了此事，才会选择封闭出口的。

    那么，是不是就说明，七圣女，现在并没有出现什么问题。

    而是，因为其他的原因，所以才会一直杳无音讯。

    此前，上古神器寂灭之象，并非是他们幽冥一族的上古神器消逝。

    若真是如此的话，那么自己此行的冒险，就更加有成功的可能性了。

    也就是说，可能幽冥七圣女，现在正躲在什么地方。

    此刻，并非是身陨了。

    想到此处之后，幽冥九圣子笑了。

    在他看来，自己这一次，就有更大的把握了。

    只要是找到了幽冥七圣女，到时候，就算是天玄大陆那边的强者，正在那边严阵以待。

    那么，也无惧了。

    因为，凭着两大上古神器，就算是强行闯关，也没有什么太大的问题。

    除非，是天玄大陆这边，一样用两大上古神器，镇守在那边。

    这样的话，或许还能够真的拦下他们。

    可以说，在幽冥九圣子看来，那些都不是问题。

    此刻面临的问题是，该如何尽快的找到幽冥七圣女。

    这件事情，才是当务之急，是必须要完成的事情。

    只有找到了七圣女，才算是真正的放心。

