    三月，深市再次恢复了这个城市原有的风貌。

    当别的城市在感慨着天气的复暖时，这个城市早就已经热火朝天。

    搞钱，成了这个城市所有人的唯一目标。

    不会有人感慨天气的变化。

    龙冈区这边的一栋楼内。

    蔡大志正铁着脸坐着，而他所在的公司大门口，赫然写着召合投资几个大字。

    这长达个把月的时间以来，李根的手下一直都在接触蔡大志。

    蔡大志刚开始很“排斥”。

    后来被李根“打动”，开始“谨慎”地和他接触。

    一直到最后，他开始"抱怨"。

    直到今天，李根对他说：“要不，干脆你离开幻彩吧。”

    “我这边可以给你最好的安排。”

    蔡大志很是“警惕”地望着他：“李总，你这长达一两个月的时间以来想着办法接近我，应该是有什么目的吧。”

    李根哈哈大笑：“对，我这人打开天窗说亮话，我确实有很强的目的要接近你。”

    “为何？因为你蔡大志是值得我接近的人。”

    “幻彩手机的技术都是你攻关突破的，但你得到了什么？我估计没错的话，你目前的年薪也只有十五万米元吧。”

    “蔡总，值得吗？”

    蔡大志反驳说：“不能这么讲，我年薪虽然不高，但陈总和柴总对我都很好。”

    "还有，你别忘记了，我们幻彩手机才公布股改分红方案，我现在持有幻彩百分之二的分红股权。"

    “按照幻彩手机这个销量，到了年底我应该是可以拿不少钱的，可能就是别墅豪车什么都有了。”

    李根哈哈大笑：“蔡总啊，难道你还没有看明白一些事情吗。”

    “这个分红方案我们法务人员也研究过，上面有一条，最终解释权归幻彩大股东所有。”

    “什么意思知道吗，如果幻彩这一年继续进行投资，那么你们一分钱都拿不到。”

    “比如说，你们整年净利润有一个亿，但是到了年末的时候，如果你们柴进不愿意分红，他拿着你们这些钱去巧立名目把利润给抽走。”

    “那么这钱，就不能算是公司利润了，你们公司利润要减去这部分钱，财务上体现的就是整年利润是零，既然是零，那么你们就别想拿到一分钱。”

    李根开始各种灌输思想起来，看得出来，这几个月他没少下狠功夫。

    已经把幻彩里里外外给查了个遍。

    蔡大志一副很是震惊的样子说：“不可能会是这样子吧。”

    李根招手了下，他一个手下拿了一份合同走了过来。

    “这应该就是你们的员工持股计划书全部内容吧，我来给你解释下。”

    蔡大志很是凝重，认真地听着解释了起来。

    越听，他表情越是难看，最后有些绝望地说：“我怎么没有注意到这点。”

    “他们怎么可以这样。”

    李根摇了摇头：“你们这些搞技术的啊，对于资本家的套路太不懂了。”

    “人家随便玩个花招就可以把你们给玩死。”

    “怎么样，李总，有没有想法。”

    蔡大志皱着眉头望着他：“你们到底是什么背景，召合投资也做了手机吗？”

    “还是你们是IBM一伙的，怎么感觉李总你从头到尾都没有想过要放弃幻彩手机。”

    李根点了根烟起身：“IBM是IBM，我们和他们不是一路人。”

    “但我反正可以明确地跟你讲，只要你加盟我们，我们肯定会给你幻彩给不了的待遇。”

    “毕竟，我们手机也要登录华夏市场了。”

    “日国品牌？”蔡大志道。

    李根摇了摇头：“如果蔡先生和我们签合同了，我可以继续和你讲。”

    “当然了，蔡先生如果愿意和我们合作，也需要有条件。”

    “什么条件？”

    “幻彩手机的供货商体系！”

    “当然了，这也是为了蔡先生好，谁都知道，供货商体系是最为重要的。”

    “蔡先生如果到了我们这边，肯定也需要这个体系来提供元器件支持你研发，也是为蔡先生所用。”

    蔡大志沉默了。

    这段时间以来，李根找过很多马甲公司去找幻彩手机，想要收购他们供货商体系的其他股份。

    但是幻彩手机全部都拒绝了。

    所以，李根开始接近蔡大志。

    蔡大志皱着眉头说：“李总，这事情有点不太好解决。”

    “我知道，但是蔡先生应该有这个能力不是吗。”

    “还有，IBM今年上市以来，你们的销售数据不也一直在暴跌是吗。”

    “我手上资料没错的话。你们已经亏损了足足有了两个多亿。”

    “不得不说，IBM到底是世界电子巨头啊。”李根感慨道。

    蔡大志震惊：“你怎么会有我们手上的财务数据，我们可是从未对外公布过。”

    李根很有深意的拍了拍他肩膀：“蔡先生，市场竞争尔虞我诈，大家都带着面具演戏，就看谁能够把这戏给演得更好。”

    “可以合作？”

    蔡大志在此沉默。

    一分钟过去了。

    两分钟过去了。

    十分钟过去了。

    整整二十分钟后，蔡大志身上有股子破罐子破摔的姿态，说：“我可以加盟给你们，但是你们给我什么承诺条件？”

    李根像个胜利者一样哈哈大笑：“五十万年薪，外加华夏市场百分之五的股份！”

    “记住，我讲的是股份，你是可以出售的，而不是柴进搞的那些仅分红不可交易的唬人把戏！”

    蔡大志呼吸急促，起身望着他：“李先生，我敬重你的为人，我希望你别坑我。”

    “你要知道，如果我帮你把那些供销商体系的股份转到你手上，要是幻彩知道了我的事情，我可是要被他们给送进监狱的。”

    “中浩集团的法务，全是些不讲情面的人，他们也是有能力的人。”

    李根笑着拍了拍他肩膀：“蔡先生放心，我做事从来不坑人。”

    “你说我们有什么理由，拒绝一个全华夏最顶级的技术大佬加盟我们？”

    “你那边有消息后，只要你开口，我们马上可以签合同，合同体现。”

    蔡大志点了点头：“行，那李先生，我全靠你了。”

