    看着山本圭朗拿出火箭筒，粗略地估算了一下爆发力，江枫冰冷一笑，骤然扬手。

    “哗——”

    水声阵阵，骤然所有被水流吞掉的子弹，全数被江枫一掌挥了出去。

    “嗖嗖嗖——”

    无数的子弹，从天而降，竟然比之前他们射击的时候还要声势浩大！

    一瞬间，上千名队列全部被江枫这一手，弹弹爆头，屠灭殆尽！

    “啊——”

    望着这一幕，山本圭朗拿着火箭筒的手都抖了一下，尤其是对上江枫挑衅的目光，更是火冒三丈，仰天怒吼一声，骤然就按动了火箭筒的发射保险。

    “我杀了你！”

    山本圭朗怒喝一声，只见他的肩膀突然一抖，下一秒肩膀上面扛着的火箭筒骤然猛地一震，焰尾爆发出了一道极强的冲击力，火箭骤然发射了出去！

    “轰！”

    一道极强的气流吹得整个场地都掀起了狂风，带动着一道恐怖的热流，火箭直冲江枫而去。

    “嗖！”

    破空音爆响起，江枫面不改色掌心一握，骤然在水护盾的基础上，水异能加身，罡气加身，全副防备了。

    他如今的实力不过恢复三分，再者后续还不知道要经历什么，保全自己才是当务之急！

    江枫面色凝重，扬拳便汇聚出一道深青色的罡气，拳头一挥便朝着那火箭筒迎了过去。

    “轰——”

    一拳撞上，火箭筒瞬间爆炸！

    热流荡漾开去，一团黑色的小型蘑菇云将整片港口都笼罩了起来，眼前什么都看不清楚了。

    “哈哈哈！老子看你今日死不死！”

    山本圭朗看着这一幕，当即狂笑出声，他有把握，在这一攻击之下，江枫就算是不死也残废了！

    今日的斩杀江枫的荣誉，最终还是落在了他的头上！

    望着眼前这一幕，江枫目光一眯，骤然如同猎豹一般朝着港口外的海域冲了过去，一秒百米都限制不住他的速度。

    快！

    再快！

    终于，千米之远转瞬便到了！

    “给我拦住他！”

    在山本圭朗狂笑的时候，蝉礼却紧紧地盯着这片港口，时刻防备着江枫突然冲入海域，结果千算万算还是没有算到，江枫的速度竟然如此之快！

    “哗啦啦啦——”

    江枫站在海面上，脚底下瞬间就传来源源不断的能量来，瞬间他方才一瞬间的消耗被补了回来，甚至连之前恢复速度缓慢的恢复力，此刻也加快了！

    “山本圭朗，你在干什么！”

    蝉礼看着江枫最终还是站在了海面上，气的直接朝着山本圭朗怒吼了一声，之前以为那个柳向丛生是个傻子，没有想到山本圭朗也是个没有脑子的。

    被江枫一激就上钩，怎么不回家找妈吃奶呢！

    废物！

    蝉礼怒火燃烧，他冰冷地盯着站在海面上的江枫，冷哼一声，骤然冲着港口的方向怒吼了一声，“给我开电闸！”

    下了海，还想活着出去！

    做梦！

    蝉礼一下令，瞬间港口处的电站守门人，瞬间扳下了一个巨大的电闸，接着……

    “滋！滋！滋！嘭！”

    一道道恐怖的电流瞬间从海域之中升腾而起，海域中尚且还活蹦乱跳的鱼类一瞬间就被电地口吐白沫，翻了肚皮，甚至有的体型大的被生生电熟了，更别说有的体型小的，直接被电成了灰烬！

    烤鱼的味道，刺鼻之下让人作呕。

    而在电流瞬间炸裂整片海域的瞬间，江枫脚下便瞬间隔出了一道含有灰色质的水流来。

    “哗啦啦……”

    水流运转间，缓慢凝实了。

    而电流，则直接被它吸收，根本伤不到江枫分毫。

    望着这一幕，江枫冷笑一声，果然，平日里的电流和雷属性几乎是同源的，这一类的攻击直接对他的水异能无效了！

    既然如此！

    那就该让这群人感受一下，被电流冲击的滋味了！

    “水！来！”

    江枫掌心一握，瞬间他周围的水流带着噼里啪啦不断地电流，升腾而起了！

    “哗啦啦啦——”

    水流翻转，百米之内的水流瞬间升高了十米左右，形成了一道巨大的水幕。

    “……”

    山本圭朗没有想到，一个回神江枫就到水里去了，更没有想到他们准备的大招，江枫直接免疫了，更更没有想到的是，江枫的水异能竟然这么恐怖，直接凝聚出了这么大的一片水幕。

    如今，该怎么办？

    总不能够让这片水幕落在他们脸上吧？

    那江枫没死，他们却绝对没有那么好的运气了，绝对会直接被电成烤肉了！

    “咕嘟！”

    他狠狠地咽了一口口水，瞬间就朝着那边的电站扬声发出了命令，“关闭电闸！”

    他的声音刚响起，就见江枫掌心瞬间向下一挥。

    “轰——”

    海水滔天而下，飞溅起的水汽直接让人满脸的鱼腥味儿，更别说还有不少电流蹿在空气中，吓的人魂飞魄散了。

    而他的命令声，也在这道轰隆声下，消失不见了。

    “滋滋滋——”

    恐怖的水流，滔天的电花，从天而降！

    方才还为自己的智慧头脑兴奋不已的蝉礼，彻底变成了傻子，张着嘴巴看着这从天而降拍下来的电流水幕，寒毛直竖了。

    “开启防御，开启防御！”

    他带来的战舰，有自动防护，可以隔绝一切的攻击，更别说只是区区的电流水幕了！

    他的怒吼声一落，身旁的小白脸瞬间就冲入了台前，按下了一个黄色的按钮。

    “叮！防御系统启动中！”

    一道电子声音响起，瞬间一道巨大的白色透明光罩将整艘战舰都包裹了进去。

    “哗——”

    滔天水幕径自拍下，除却这一艘功能太过齐全的战舰被水的力量拍的晃荡不止外，其他的人，就没有这么好运了！

    “滋滋滋——”

    水流撞在港口上，山本圭朗和剩下的人还来不及反应，就被水幕拍的眼前一黑，还没有感受到光芒就被电流蹿了一身。

    “嘭！”

    电流爆破，直接炸的防御全开的他浑身一个哆嗦，衣服全部被爆炸开了，更别说身上的毛发，更是直接秃了。

    “呼……”

    嘴巴冒出一股子黑烟，山本圭朗彻底疯了！

