    皇后：“……”

    陛下，到底谁才是你的皇后？我是怎么诬陷叶夭夭了？我说的话都是真的！

    但是天圣帝的话都说到这个份上了，她自然只能赶紧重新跪下，道：“陛下，臣妾不敢，臣妾知错了！”

    今天的事儿，她是怀疑叶夭夭没错，但是她也的确因为叶夭夭忽然不愿意嫁给胜雪了，而对叶夭夭怀恨在心。这种心照不宣的事情，陛下眼下明着点出，那自己若是再说怀疑叶夭夭，那就当真坐实了，自己是在觊觎帝位了。

    而天圣帝也偏头，看了一眼一直沉默着的三皇子，冷着一张脸道：“当初是你自己不愿意娶叶夭夭，是你自己对人家不屑一顾，朕不是没想过松口，把她嫁给你，给你一个跟太子抗衡的机会，是你自己伤了人家的心，没抓住机会，如今也不要怪朕！”

    三皇子如今最后悔的事，就是自己伤了叶夭夭的心，错过了对方。

    结果眼下，坐在边上一句话不说，却冷不防地被父皇捅刀，提醒此事，他顿时嘴角一抽。

    他默了一会儿，诚恳地开口道：“父皇，若是儿臣真的想娶她，儿臣是真的悔悟了，您能不能……再给儿臣一次机会？”

    皇后顿时绿了脸！

    就在她严重的怀疑，自己今日丢的人，都是叶夭夭的手笔的时候，自己的宝贝儿子，却是对着陛下说出了这种话，她这个母后，如何接受得了？

    但是在场的父子，并没人去看她的脸色，也没人在意她能不能接受。

    天圣帝看着慕容胜雪。

    正色道：“不是朕不愿意给你机会，而是你上次在宫宴上，实在是太伤了晋国公府的脸面，叶宸风都被你气得掀了桌子，若是叶夭夭依旧愿意嫁给你，那朕赐婚倒也是没什么，可是如今叶夭夭数次公然当着朕的面说不愿嫁你，那你说，朕还如何能赐婚？强行赐婚，勉强了叶夭夭，不是想要叶宸风与朕离心吗？”

    三皇子一时间失语。

    天圣帝接着道：“虽然说，普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，不过是赐婚罢了，只是朕一句话的事。可叶宸风这等帅才，我天圣只此一人。眼下若是平常也就罢了，为你们赐婚之后，朕再安抚晋国公府一段时日便是。可现下边关不安宁，朕为了你的婚事，在这种时候，跟叶宸风闹出心结，岂不是容易让他国钻了空子、占了便宜？”

    其实，还有一个帅才，能力在叶宸风之上，那便是慕容折雪，但是天圣帝根本就不敢把兵权和虎符，交给慕容折雪，否则他怕自己帝位不稳。

    慕容胜雪听着，却是眼前一亮。

    那父皇的意思，是不是等边关安稳了，诸国不再图谋天圣，父皇便能愿意再次赐婚了？

    他开口道：“儿臣明白了！除非儿臣能有本事，让叶夭夭在这段时间，心甘情愿地答应嫁给儿臣，否则边关安定之前，此事儿臣不会再提了！”

    他已然准备好了，最近继续努力看看，看叶夭夭愿不愿意嫁给他，若是实在不愿意，就等边关安定之后，再让父皇强行赐婚。

    天圣帝看着他勉强算是懂事了。

    便也不留了，开口道：“皇后，收拾一下你自己，准备回宫吧！朕单独走，你自己回去！”

    皇后今日如此丢人，天圣帝就算是原谅了她，但是他还是并不想与皇后同行，否则他会觉得，路上遇见的每一个人，都有可能嘲笑他。

    皇后嘴角一抽，她也不是个傻子，她当然明白，陛下如此是嫌弃她丢人。

    只好隐忍着眼泪，委屈地道：“是，陛下，臣妾知晓了！”

    接着，天圣帝便离开了。

    而皇后的眼神，看向了慕容胜雪，开口道：“皇儿，你好长时间没来看母后了，你眼下终于来了，母后跟你说，今日的事，绝对是叶夭夭害我……”

    自从上次凤印的事情之后，三皇子便对她这个母后，很是疏远，足足一个多月，都没有去看她一眼，今日可算是来了，皇后看见了母子关系当场缓和的希望。

    然而……

    当皇后说到，这都是叶夭夭害她的时候，三皇子兀地蹙眉，冷声打断道：“母后，说起今日之事，是不是叶夭夭作手害您，儿臣更想知道，昨夜东宫抓到的那些刺杀叶夭夭的刺客，是不是您的人！上次凤印的事情，您已经骗了儿臣，这一次儿臣希望，您能说实话！”

    昨夜叶夭夭遇刺的消息，三皇子今日一早，便听卓易禀报了。

    皇后的眼神，顿时闪躲起来。

    她的未来都是要倚仗自己的儿子的，所以她也不敢跟儿子闹僵，一直欺骗对方，容易让儿子不再信任自己。

    是以，沉默了许久之后，皇后终于小声开口道：“是，是本宫派的人！上次薛文敏离开之后，本宫阖宫上下呼吸困难，若不是叶夭夭作手，还能是谁？本宫想要她的命，难道不正常吗？”

    三皇子看了一会儿皇后。

    只垂眸，冷笑了一声：“所以说，如果今日的事情，真的是叶夭夭做的。她的目的，是为了报复您昨夜，让人去刺杀她？”

    皇后冷着一张脸。

    开口道：“不错，本宫猜想就是如此！能搞出如此匪夷所思的事，又与本宫有如此过节，除了叶夭夭，本宫不做第二人想！本宫不过就是派人去刺杀她罢了，她又没死，也没缺胳膊少腿，可她却让本宫丢了这么大的人，吃了这么大的亏！皇儿，你一定要帮本宫出了这口气！”

    慕容胜雪冷声道：“母后，收手吧！”

    皇后一愣，不敢置信地看着三皇子，问道：“你说什么？收手？她害得你皇妹被禁足，又把本宫整成这个样子，还说本宫是放飞自我，你竟然让本宫收手？”

    三皇子的眉心，满是不耐烦，看着皇后直言道：“当初五皇妹的事，原本就是母后设计她在先！母后呼吸困难的事，若真是她做的，也是母后和薛文敏害她在前。今日的事情，同样是母后刺杀她在先。母后只知道她对付了您，却忘了您自己，先对她做了什么吗？”

    皇后一时间失语，没想到儿子竟然会说出这番话：“皇儿，你从前都是站在母后这边的！”

    慕容胜雪道：“不错！从前儿臣一直站在您这边，是因为儿臣相信她喜欢的人是儿臣，她会愿意为了儿臣退让，但是现在……母后，儿臣已经没有自信……没有自信让她回到我身边了！算儿臣求您了，不要再跟她作对了，您是儿臣的生母，她看见了儿臣，必会想起您与她的关系。母后，她已经离儿臣越来越远了，请您不要再把她推得离儿臣更远了！”

