 “界族，你们欺人太甚！”陆

    白柳亦是眸光狰狞，好似一只发怒的野兽，可奈何他已苍老，又非武修，除却悲愤握拳外，连报仇都是一种奢望。这

    些丹师，在北战界都是有头有脸的存在，甚至冯正英与他们背后的世家都颇有交情。

    本来是他们号召至此的，如今却要带着尸骨回去，想到此，三位丹道巨头内心仿若针扎，刺痛难平。

    不少丹师趴在同伴身旁哀嚎，冯家一众长老也各个红了眼。

    “老家主，太特么过分了，就算是当年，界族也不敢如此滥杀啊！”

    “这些同仁，可都是圣阶丹师啊，不能就这么白白死了！”

    事实上，哪怕界域之间有所战争，除非是誓死追随某一方的丹师，否则哪怕战败，也不会被为难，甚至还会以礼相待。

    不少丹师亦是义愤填膺：“冯老家主，王前辈，这笔账决不能就这么算了！”

    战金荣看在眼里，默默走去，对秦逸尘招了招手，后者见状，也是急忙跟上。

    走至一众丹师面前，战金荣卸甲收枪，深深鞠躬：“诸位，是战某没有保护好尔等，冯老家主，北战界丹道若有责罚，战某一力承担。”秦

    逸尘亦是深深鞠躬，神色间还带着几抹愧疚：“诸位前辈，是秦某自私了，秦某愿向北战界诸位同仁谢罪。”

    冯正英深吸口气，摇了摇头：“不必了，这笔账该算在谁头上，老朽我还分得清楚！”“

    好一个界族少皇主，欺人太甚！视我北战界丹师如草芥，这笔账若不讨还回来，老夫有何颜面祭奠同仁在天之灵！”王

    傲林当场怒喝：“算老子一个！”“

    特么的，什么界族不界族，战金荣，你给我听好了，现在已经不是你和界族少皇主的恩怨了，我北战界丹道和界族的梁子，今天结下了！”未

    修武道，但并不代表一众丹师缺少血性，面对同伴的死，没有人能够淡定！

    “算我一个，我周家的人不能白死！”

    “界族少皇主又如何？这道理放哪都说不过去！”

    “我北战界丹道同仁的死，必须要一个交代！界族不给，咱们就要自己讨要！”

    难怪一众丹师悲愤交加，你哪怕不同意放过秦逸尘，可以，但凭什么对我们大开杀戒？秦

    逸尘亦是拳锋紧握，说来，他也算得上北战界丹道的一员，这笔血仇，他无论如何也要背负！然

    而，逝者已逝，活着的人终究要活下去，但一番苦战过后，早已是浑身带伤。

    这时候，复合丹的价值便是体现了出来。

    而秦逸尘亦是没有藏私，就连一众丹师，也是默不作声的取出了平时难得出手的丹药，冯正英没说话，但冯家长老，却是取出一枚枚圣丹。

    这一刻，算是惨烈过后令人心暖的一幕，北战界分崩离析至今，终于展现出同仇敌忾的一面。

    与此同时，率军撤退的界冥等人，突然见眼前袭来一道虹光。那

    虹光，正是亲自赶赴的界梵。“

    父皇！”

    界冥的行礼声中满是不甘。界

    梵看在眼里，缓缓道：“别怪父皇阻扰你，实在是担心你出意外。”虽

    然恼怒，可在父皇面前，界冥终究微微颔首，随即却出声道：“父皇，战无渊是在何处出山的？你为何没去截杀他？”界

    梵刚想开口，却突然觉察到什么一般，冷声道：“他已经来了。”“

    哼，果然是贼心不死，杀了朕麾下的天仙，还想动冥儿？！”放

    眼看去，一道虹光迎面袭来，论速度，丝毫不亚于界梵，甚至其中的杀意没有半点保留！

    来者，正是战无渊！战

    无渊依旧是那般英武不凡，只是面对仇人，忍不住冷声道：“界梵，你还真心疼你的宝贝儿子，竟然亲自来接了。”

    界梵嗤笑道：“彼此彼此，你不也是为了你战家后人，终于不再龟缩东战界了！”话

    锋一转，却见界梵目露狰狞：“不过有一点你说错了，朕来此，除却接应冥儿外，还想碰碰运气，看看能不能取你性命！”“

    噢？”

    战无渊剑眉微挑，浑然不惧，反而凌空打量着界梵，随后才颔首道：“看这样子，你这十万年来长了些许本事嘛，终于不再躲在界苍云身后了。”界

    梵闻言，脸上闪过抹怒意。界

    苍云，乃是界族老祖，战无渊这番充满嘲讽的话语话语，无疑是在挑衅他身为界皇的威严！

    不过说来，两人不仅是站在对立面，还都心爱着同一位女子。无

    论是公仇私怨，都令界梵今天忍不住亲自驾临！

    “战无渊，当年的你的确很强，不过那也是十万年之前了！”战

    无渊闻言，嘴角扬起抹讥弄：“是啊，就算是一个废物，给他十万年，也该有所变化的。”

    界梵怒极反笑：“你说得对，同样的道理，一个人荒废十万年，聪明的话，就不该像当年那般狂妄！”

    话音未落，两人浑身仙威便已然显露，那等威压，令界冥和一众血卫军都感到阵阵窒息。“

    冥儿，退下！”霎

    时间，界梵动了。

    “北战界战皇？今天朕就要领教一番！”“

    轰！”

    两位站于界族顶尖的强者，掌锋相碰间，连连后退的界冥只感觉眼前的一切都为之崩塌毁灭。那

    盖世仙威席卷，所过之处，苍穹被斩裂出道道碎痕，一缕仙芒，便蕴藏着毁天灭地之威！界

    余等人看的一阵心惊，当年的事他们或许不曾经历，可界梵既然已经成为界皇，实力毋庸置疑。

    但谁曾想到，沉寂十万年的战无渊卷土重来，实力竟丝毫不逊！而

    一掌过后，战无渊身影闪烁，凌空而立，活动着手掌，仿若感受着对手的深浅。有

    一点他不得不承认，界梵确实长进不少，至少以前，是不敢和他硬碰硬的。

    然而比起战无渊，界梵的脸色却更为凝重，掌间化解着仙威的同时，眸中甚至闪过一抹忌惮。

    令他忌惮的，不仅是战无渊的实力不减当年，甚至，比起曾经，貌似还更为强横！最

    关键的是，界梵从那一掌当中，感受到一股玄奥晦涩的力量！那

    股力量，才是令他忌惮，甚至嫉妒的原因所在！

    “这力量……是无量妙树的机缘！” 