    第192章 恐怖大战，修罗王臣服

    “凡事都要试试看，不是吗？”夜北辰问道。

    “真不知道你哪里来的勇气，但接下来绝对必死无疑。”

    修罗王说罢，强大的修罗大道气息涌出，笼罩一切的杀了出去。

    修罗王的大道气息已经达到了大道圆满，笼罩而出，气息毁天灭地。

    “不对，还有杀伐大道。”夜北辰感应到了还有一股杀伐大道气息，两股大道融合，气息飙升极强。

    也在夜北辰说话的时候，这股力量已经笼罩他们了，还要碾压夜北辰。

    “找死。”

    夜北辰说着，涌出无上业火，强大的火焰燃烧而出，吞噬摧毁一切。

    然后两股大道之力和无上业火瞬间碰撞在一起，爆发恐怖的力量震动。

    “这是什么火焰？”修罗王震惊说道，没想到夜北辰如此的不平凡，实力那么恐怖。

    “无上业火。”

    “好名字，我要了。”

    修罗王说着，一股来自地狱的火焰涌出，属于地狱火，气息飙升到了一千万条混沌神龙之力，包围夜北辰的无上业火。

    “你的地狱火，也不错。”

    夜北辰说完，吞噬之眼打开，还有吞噬大道，寒冰大道，混沌大道，重力大道，刀之大道五个大道融合出现，汇聚成黑色莲花，然后一瞬间杀向修罗王而去。

    “爆。”

    夜北辰在这个莲花靠近修罗王的时候，一瞬间捏爆。

    然后铺天盖地的能量涌出，杀向一切。

    修罗王，地狱火完全不堪一击，被夜北辰的力量震退出去，一大口鲜血涌出。

    “怎么可能？五个大道融合，你怎么可能做到？”修罗王震惊说道。

    他融合两个大道都感觉很费劲了，五个大道融合，这是何等恐怖。

    “为什么不可以做到？”夜北辰说着，身影再次来到了修罗王面前，然后融合六个大道，黑色莲花再次被捏碎，恐怖的力量杀向修罗王。

    “修罗盾。”

    这时候，修罗王凝聚一个神盾出现，属于中品仙器，仙尊之力能够摧毁，仙王之下，能够阻挡一半的力量。

    但夜北辰的六个大道之力融合太恐怖了，恐怖的力量再次震退这个修罗王，鲜血再次涌出。

    面对夜北辰，修罗王实力还是差了一些。

    “是你逼我的。”

    修罗王说着，体内一股力量燃烧，气息飙升起来，很快达到了八百万条混沌神龙之力，然后杀伐大道，修罗大道，剑之大道气息飙升。

    然后一把修罗剑涌出，三股力量融合进去里面，气息飙升到一千四百万条混沌神龙之力。

    “修罗十八式。”

    修罗王下一刻说完，一瞬间来到了夜北辰面前，一剑斩杀而出。

    “找死。”

    夜北辰涌出第七个大道之力，然后融合进去，气息再次暴涨，达到了一千八百混沌神龙之力，碾压一切，爆炸而出。

    砰砰砰……

    两股力量再次碰撞，修罗王这一次还是被震退出去，鲜血吐出，脸色苍白下来了。

    怎么看都是夜北辰实力更恐怖。

    “没想到啊，这么多年了，竟然会败给一个圣帝强者。”

    “所以，还要继续吗？”

    “罢了，混城待不下去了，那就换个地方吧！”

    修罗王说完，身影速度跨越空间，离开这里。

    “兄弟，你是觉得我留不住你吗？”

    夜北辰这时候一股大道融合之力涌出，化成一个空间，笼罩四面八方。

    “十个大道融合？”修罗王一脸震惊这股力量气息，不敢相信。

    “吞噬之眼。”

    夜北辰接下来凝聚吞噬之眼吞噬四周围的地狱火。

    “你找死。”

    修罗王彻底努力，各种地狱火之力，三股大道之力融合力量爆发出去。

    “虚空之靴。”

    “禁仙术。”

    夜北辰一瞬间来到了修罗王的身后，一股力量打在修罗王的身体上。

    “你找死。”

    修罗王反手一掌拍了出去，拍在夜北辰的肩膀上。

    夜北辰被拍飞出去，嘴角涌出一丝鲜血，但没有任何伤势，恐怖的肉身之下，就是给夜北辰挠痒痒而已。

    “动不了了，你做了什么？”

    “控神术。”夜北辰不废话，凝聚强大的控神术的力量，控制这个修罗王。

    修罗王一开始神念极强抗衡。

    但很快的，夜北辰就控制成功了。

    面对神念更恐怖的夜北辰，修罗王的神念就是垃圾。

    “最多能够控制十个修罗王这种级别了，神念还是不够强大。”夜北辰暗暗说道。

    “属下修罗王，拜见主人。”

    修罗王恭敬说道。

    “以后你就跟随在我身边，包括你身边的所有仙王，明白了吗？”

    “是主人。”

    “不过接下来还不够，要玩的真一点，我接下来各种吊打你，然后你求饶臣服，明白了吗？”

    “是主人。”

    夜北辰说着，接下来各种吊打修罗王之后，捏着修罗王的脖子来到了外界。

    四周围的所有人看着这个情况，一脸震惊，不敢相信。

    修罗王就这样败了，败给夜北辰。

    对于夜北辰的好奇越来越多了。

    “臣服还是死？”

    “我愿意臣服。”

    “那就好。”

    夜北辰说着，丢修罗王来到了一边。

    “拜见主人。”

    “救你的人，然后带着全部仙王强者来到我的身边，明白吗？”

    “是主人。”

    修罗王接下来来到了寒冰这里，摧毁寒冰，救了所有人。

    死亡真君，黑暗麒麟众妖兽，两女纷纷来到了夜北辰身边。

    “相公，没事吧？”

    “没事了，一群废物罢了。”夜北辰自信说道。

    “那就好。”两女开心说道。

    “拜见主人。”

    很快的，修罗王带着十多位仙王强者来到了夜北辰身边恭敬说道。

    “接下来你们就跟在我身后，听我号令。”

    “是。”

    众人乖乖来到了后面了。

    然后和一众妖兽，死亡真君打招呼，毕竟都是自己人。

    也随着众人加入，夜北辰的势力变成了四十八位强者，除了夜北辰，两女，清一色仙王境界，实力还不弱。

    “你们知道天妖皇的位置在哪里吗？”

    “知道，在混城深处，哪里凝聚一群妖兽怪物，一般没有人敢招惹。”

    众人纷纷说道。

    (本章完)

