
    第一百六十八章笑到最后的那个人

    “唔！”

    苏夕然瞪圆了眼睛，下意识的挣扎了几下，接着变得温顺起来，任由林辰亲吻，接着又开始回应起来，变成了两人的热吻。

    苏夕然渐渐的由一只温顺的家猫变成了一只发情的野猫，搂着林辰的头，吻得如痴如醉。

    她心里深深爱着这个男人，别说只是接吻了，就算是现在对方真想要了她，她也不会犹豫。

    本以为两个人的缘分已经到了尽头，没想到这个男人竟然冒着大雨，开着十几个小时的车追了过来，她实在是感动坏了。

    她不想再去追问，林辰和安雪瑶是否真的没有半点情感瓜葛，她只知道，她这辈子都离不开这个霸道的男人了。

    林辰的手伸入到安雪瑶上衣内，她的呼吸越来越急促，最终红着脸，按住林辰作怪的手，羞道：“现在还是白天呢，我们等晚上好不好。而且，你开了十几个小时的车，身体也需要休息一下。”

    说完，似乎害怕林辰生气一般，小心翼翼道：“只要你想要，人家晚上就把自己给你。”

    接着，林辰嘴上吻了一下，低着头羞涩不敢看他。

    林辰见苏夕然妩媚迷人的脸上带着一层红晕，犹如喝醉酒一般，特别的迷人，心中升起一阵爱怜，笑道：“那好，那就等晚上。”

    他的确也有些累了，昨晚一夜没睡，而且开快车需要全程注意力高度集中，现在脑子也还有些发晕，又累又困。

    再加上前晚用血液治好了唐果，身体也还没完全恢复过来。

    他虽然是个古武高手，但也毕竟不是神，多少需要休息一下。

    “那你陪我睡觉。”

    林辰笑了笑，搂着苏夕然，就直接睡在了她床上。

    “嗯。”苏夕然温柔的应了声，眼神中满是爱恋。

    美人在怀，林辰没一会儿，就迷迷糊糊睡过去了。

    等到醒来时，已经是傍晚，窗外的雨已经停了，暗红的夕阳低垂在天边。

    “你醒来啦。”苏夕然原本正盯着林辰的脸观摩着，见他睁开眼，温柔轻声道。

    “对啊，醒来了，现在精神头特别好，是不是可以开吃了？”

    林辰笑了声，就直接把苏夕然压在身下，所谓的开吃，当然不是吃东西，而是吃了苏夕然。

    “啊，大坏蛋！”苏夕然嗔了一句，脸羞红，羞赧道：“不要这么急嘛，先陪人家出去一趟好不好？”

    “去哪？”林辰疑惑道。

    “刚才我的一个闺蜜打了个电话过来，约我一起出去逛街。她是我的高中同学，关系特别好那种，不过我们也有好几年没见了，你就陪我去一趟好不好嘛？大不了，大不了人家晚上好好伺候你这个坏家伙。”

    说到最后，她声音羞涩，又像是在撒娇一般。

    林辰眼睛一亮，笑道：“既然如此，那我当然义不容辞了，不过我们早去早回！”

    “大坏蛋！”苏夕然妩媚的白了林辰一眼。

    …………

    约半个小时后，两人到了县城最是繁华的一条老街，虽然比不上月海市的购物街，不过各种名牌专卖店倒也有不少。

    林辰的车，苏成斌还没开回来，因此他们便只能打车过来了。

    下车后，苏夕然打了个电话，很快的，便有一男两女走了过来。

    男的长得高大英俊，两个的女的都是打扮时尚，其中一个也很是漂亮，只是眼睛稍微小了些，另一个女的就长得大众一些，没什么特点。

    苏夕然见到三人后一愣，看着长相普通的女人，疑惑道：“慧敏，你怎么没和我说你们是三个人，我还以为，就你一个呢。”

    王慧敏打量了林辰一眼，眼里闪过一抹古怪神，笑道：“夕然，本来的确只有我一个的，不过美芊和威华听到你回来了后，说也好久没和你见面，所以就也过来了。”

    苏夕然听到她的话，秀眉微微一拧。

    她实在不知道，为什么王慧敏会把这两个人一起带过来。

    长相漂亮的女人叫李美芊，而那个男的叫做关威华，都是曾经的高中同学，关威华还是高中时的班长，但她并不怎么想见到这里两人。

    李美芊是个富家女，高中时就自称是班花，不过她却偏偏被一群男的称为校花，把对方比了下去，于是她便一直看苏夕然很不顺眼，老是处处和她作对。

    关威华则曾经是她的追求者，不过说实话，如果不是他此时出现，她都快要忘记这个人了。

    而林辰现在在这里，她并不想让林辰有什么误会，所以也并不想见到这个男的。

    “呵呵，怎么，夕然，这么久没见，你该不会还在记恨我以前老是找你麻烦？我那时不懂事，你可别见怪。”李美芊对着苏夕然呵呵笑道。

    苏夕然听到对方这么说，自然也不好说什么，时间过去这么久，说不定李美芊早就不是那个目中无人的富家女了。

    她礼貌笑道：“怎么会呢，以前在学校，就是打打闹闹，有什么好记仇的。很高兴再次见到你们。”

    李美芊笑了笑，看向林辰，道：“我听慧敏说了，你和她说你在月海市找了个男朋友，难道就是这一位吗？”

    说这话时，她眼中闪过一抹鄙夷。

    林辰心中冷笑，看来今天的事，没这么简单啊。

    苏夕然却是没发现，拉着林辰的手，有些甜蜜的道：“嗯，他叫林辰，是我的男朋友。”

    “这样子啊。”

    李美芊点了点头，上下打量了下林辰。

    林辰身上还是苏成斌的衣服，不仅半件名牌都没有，而且还有些不合身。

    李美芊眼中的鄙夷更盛，拉过关威华，笑道：“夕然，你知道不？威华现在是我的男朋友，而且他现在可有本事了，当上了一家跨国公司的部门经理，这么年轻，就已经年薪百万了。”

    她仿佛是在炫耀一般，脸得意无比，这下子，连苏夕然都看出点端倪，眉头蹙起了。

    李美芊眼中满是得意。

    曾经，在学校时，她就一直被苏夕然压了一头，而现在，她的男人却是比苏夕然找的男人强得多。

    虽然关威华高中时曾经追过苏夕然，可最后，这个优秀的男人，不也是她的么？

    她李美芊才是笑到最后的那个人！

    “那就恭喜你们了。”苏夕然不冷不淡的道，语气也没有半点热情了，如果不是看在王慧敏的面子上，她几乎想拉着林辰掉头就走了。

    王慧敏见气氛不太好，急忙道：“好了，先不要聊了，我们到处逛逛。美芊，你不是说要和威华去买订婚戒指吗？我们现在就去？”...“”，。
