    随着杜庭瀚出现，其他杀手也纷纷出现了，枪声如爆豆。

    苏氏集团大门口，彻底乱了套了。

    而叶来不再关注这里，不断摆弄着望远镜，观察着周围。

    此时，苏氏集团门口的袭杀，已经接近尾声了。

    正如叶来所料，这些杀手不可能会成功！

    几个杀手倒在血泊中，同样的，杜庭瀚的保镖也死了好几个！

    就连杜庭瀚的胳膊，好像也受伤了，鲜血染红了他的西装。

    叶来把望远镜对准杜庭瀚，看着他铁青的脸色以及有些狼狈的样子，咧嘴笑了。

    不错，这次小飞搞得不错！

    这场袭杀计划，一环接着一环……

    而且他知道，如果徐飞真打算要杜庭瀚的命的话，军哥一个人就就能成功。

    不过，显然徐飞也知道，现在不是要杜庭瀚小命的最好时刻。

    让他受伤可以，一旦弄死他，那就不好了！

    几个杀手见杀不了杜庭瀚，也不恋战，纷纷撤退！

    杜庭瀚的保镖也没追，而是护在他周围，生怕中了什么调虎离山计！

    “你们还站在那里干什么，没见到杜先生受伤了么！”

    杜庭瀚的保镖，冲着站在保安室门口看热闹的张淮等人吼道。

    “啊哦，你看他啊，好像受伤了啊！”

    “那可不……你看都流血了。”

    张淮这会才带着几个保安屁颠屁颠跑出来，一脸苍白怕怕的样子。

    演技那是没的说。

    “废物，你们刚才在做什么？没看到杜先生遭遇枪击么？”

    保镖见张淮如此，更怒。

    “看到了啊。”

    张淮大大咧咧道。

    “你们看到了，竟然不出来帮忙？”

    “可他们有枪，你让我们怎么帮忙？”

    张淮冷冷回了一句。

    保镖一愣，随即怒声道，

    “那你们可以用自己的身体来保护杜先生啊。”

    “……”

    张淮等人都用看傻逼一样的眼神看着这保镖。

    到底是你傻还是我们傻啊？

    “他又没给我们钱，我们凭啥保护他，我们是苏氏集团的保安……大门外面不属于公司的范围，所以发生一切事情，都跟我们无关！”

    张淮大声说道。

    “就是就是。”

    其他保安纷纷附和着说道。

    保镖们咬牙，而杜庭瀚脸色则更难看了。

    他知道张淮是叶来的人，以前没打算动这个家伙。

    现在看来……得找机会好好收拾他一下了！

    “杜先生，看你这血流不止的样子，应该去医院吧？要是再流一会，可能就危险了。”

    张淮说完，又对一个保安说道，

    “东子，赶紧报警，就说我们苏氏集团门口发生了枪击事件。”

    “好。”

    保镖点点头，拿出手机，拨打了报警电话。

    “哼！”

    杜庭瀚冷哼一声，向着奔驰车走去。

    而他的宾利车，此时已经没法坐了，外面的漆面，已经全部被烧爆了。

    而且高温下，里面的真皮坐椅啥的，也都有了不同程度的毁坏。

    他这车，虽然防弹，但不防烧啊！

    看着两辆奔驰车离开，张淮一挥手，

    “我们回去吧，警察会处理的。”

    “队长，你现在越来越帅了，尤其是刚才，有老大的风范啊。”

    有保安拍着马屁。

    “真的？”

    张淮露出笑容，

    “老大可是我的偶像，我一直在模仿，从未超越过啊。”

    “嗯嗯，真的，刚才真是太贱了！”

    “我呸，你们这群小兔崽子，活腻歪了啊！都该干嘛干嘛……知道我刚才为什么调头往回跑么？”

    张淮大声说道。

    一场热闹落幕，叶来咧咧嘴，还算精彩！

    还没等他站起来，手机响了。

    “喂，老大，精彩不？”

    徐飞的声音传来。

    “嗯嗯，还不错，谁是导演？”

    叶来笑着说道。

    “那当然是我了，本来我想着……给杜庭瀚的宾利车泼大粪来着，但想到那是在苏氏集团门口，太恶心，就换了种油漆燃料，来个烤全羊。”

    徐飞咧着嘴说道。

    “……”

    叶来听到说泼大粪，不由得嘴角一抽。

    还真特么够恶心的！

    要是徐飞真敢让人在苏氏集团泼大粪，他非得踹这家伙不可！

    到时候，恶心的可不光是杜庭瀚了，连苏氏集团也恶心上了！

    当然，要是换个地方，泼杜庭瀚大粪，那他绝对举双手赞成啊！

    跟徐飞聊了几句后，叶来就挂断电话。

    又用望远镜看了几圈，没啥特别发现，就收了起来。

    一连两天，都风平浪静了起来。

    叶来也没啥事，依旧公司别墅两点一线。

    而这两天，收获颇丰，抓了二十多个人可疑人，多大七八个势力！

    在第两天傍晚，他收到了一条短信，是青羽发来的。

    等看完这条短信后，叶来露出冷笑，终于查出这家伙的根底了！

    同时，徐飞那边也给他打电话，约好时间，两人准备见面聊。

    在城东那边找了个老菜馆，这菜还没点完，徐飞来了，带着两个保镖。

    叶来目光扫过徐飞的两个保镖，眼皮微跳。

    竟然是军哥和老徐，

    一个暗劲中期，一个暗劲后期！

    这家伙，出门带着俩高手。

    不对，看两人的脸色，都有些凝重，还有些戒备。

    难道出了什么事情？

    要不，徐飞怎么会让他们贴身保护？

    还是说，徐飞对杜庭瀚下手，心虚了。

    担心杜庭瀚也找人干他？

    “老大。”

    徐飞跟叶来打了个招呼。

    “来，大家都坐吧。”

    叶来也跟军哥和老徐打个招呼，坐了下来。

    “对，都不是外人，坐吧。”

    徐飞也不拿军哥两人当保镖。

    用他老子的话说，你对人家好，在你遇到危险时，人家才会豁出命去救你。

    “老大，怎么想起来吃饭了？”

    徐飞坐下，喝了口茶，问道。

    “过来办点事，倒是你，怎么在附近？”

    “也没啥事，溜达一下。”

    “这几天出什么事情了么？”

    “也没啥大事，昨天遭遇一场袭杀，七个杀手全死了。”

    徐飞在说这话时，语气平淡，好像在说今晚吃什么一样。

    主要是，他已经习惯了暗杀。

    尤其在这个时间段，想要他命的人，实在是太多了。

    “不会是杜庭瀚吧？”

    叶来皱了皱眉头。

    “应该不是他，七个杀手，都是东南亚那边来的，折了我三个保镖，特么的。”

    徐飞想到死了三个保镖，忍不住骂了一句。

    “东南亚？”

    叶来有点惊讶。

    “嗯。”

    徐飞点点头，

    “这个东南亚的杀手挺难缠的，一个个都悍不畏死。”

    叶来点点头。

    对于东南亚杀手，他也有几分了解，确实难缠。

    等酒菜上来后，他们也就不再提这个了，而是聊了一些比较轻松的。

    “老大，你说咱们要不要去看看杜庭瀚啊？”

    这时，徐飞一脸坏笑的问道。

