    洛晨心咬了咬嘴唇，不断地眨着眼睛，像是要哭出来了。

    “爸……！”

    “够了，你今天无论怎么拦我都没用，我一定要在各位媒体朋友面前把真相说出来！我们洛家虽然没有穆家这么家大业大，但是，洛家的女儿也不能这样任人欺负！”

    洛安国挥了挥手，转身面向各大媒体。

    “各位，我女儿晨心跟穆亦辰在四年多前就认识了，当时，在国外，两人曾经有过一段感情。穆大少显然是没把这件事放在心上，回国就删掉了我女儿的联系方式，连分手都没有说过。”

    “晨心还傻傻地在国外等他，以为他真的是回国处理公务，很快就会回去陪她。后来，晨心发现自己怀孕了，欣喜若狂，想把这个好消息告诉穆大少，哪知道，她给穆大少打电话，却一直都是忙音……”

    “晨心还不相信穆大少会这么快变心，生下孩子之后，一直追到了国内。然而，穆家在知道她为穆大少生下女儿之后，却直接把女儿从晨心的身边夺走了！甚至，连晨心去探望女儿，穆家都不让她进门！”

    “就这样，拖了五年，还好，穆大少的奶奶看不下去了，逼着穆大少结婚。我们做父母的，虽然反感穆家的态度，但晨心一心喜欢穆大少，女儿也生了，我们也没办法，只能同意婚事。”

    “谁也没想到，结婚才几个月，穆大少就跟自己的准妹夫搞在一起，还逼着我女儿离婚，不仅一分钱都没分给晨心，还到处污蔑她！我们实在是忍无可忍！”

    洛安国短短几句话，就把穆大少刻画成了一个彻头彻尾的渣男。

    在场的所有人都是一脸愤慨之色。

    不仅是他们，不少围观群众还拍了视频发到网上。

    一时间，全华国的人都知道了穆亦辰是渣男的事实。

    国民老公的名声，这下彻底糊了。

    “我去，怎么会有这么差劲的男人啊！分手也不说清楚，直接拉黑冷暴力分手，我最恶心这种男人了！”

    “人家洛小姐对他一往情深，还给他生了女儿，他怎么能这么狠心，直接把人家的女儿抢走了？还不让洛晨心探望女儿？”

    “我总算知道了，为什么洛晨心看到穆亦辰和陈希洛的事情，会气成这样！”

    “洛晨心真是太可怜了，穆大少渣男无误。有钱的男人，果然没有一个好东西！”

    洛晨心扑了过去，想要“阻止”洛安国说下去。

    “爸，你别说了，别说了！这些事情都过去了……”

    “过去什么过去？直到现在，穆亦辰不还是不承认你是穆家小公主的生母？连跟你结过婚都不承认！这样的男人，你还当成宝？你脑子是不是进水了？”

    胡曼雅拉住了洛晨心，大声指责她。

    在洛安国胡曼雅和洛晨心的默契配合之下，舆论彻底站在了他们这边。

    卓峰拿着话筒，绞尽脑汁，想替自家总裁辩解几句。

    可惜，都没人愿意听他的了。