    第二波的阻挠到来，教会的队伍直接出动了圣女！

    在短兵相接后不到两分钟的时间，教会的行动队就判断出来了这一次出现的怪物在实力的表现上面和之前的完全不同，相同的地方仅仅只有那杀戮的外形，实力上面，这一次出现的少说超出了之前的一半，再生能力和相互掩护的能力更加的优秀，数量方面虽然少了一些，可是威胁程度远超之前的。

    想要无伤的将其全部解决的话，那么没有超过二十分钟的时间是无法完全拿下这些魔法抗性高的同时，又能不断再生的怪物！

    所以行动队直接出动了圣女，如同砍瓜切菜一样，一分钟内将第二波怪物屠戮一空，看的郑逸尘脑阔疼，给自己一个收集数据的机会好不好啊？这么干脆的解决掉了所有的怪物，让那些炼金核心传递回来的数据信息反馈都无法收集全面。

    好吧，自己这边还有第三波！

    郑逸尘微微的啧了一声，远程准备起来了第三波的同样外形，但是更加更加优秀的异形怪物准备投入战斗……至于教会为什么能完全确定这就是生命魔女弄出来的？很简单啊，郑逸尘随身携带的力量种子内部，保留着安妮的魔力种子，使用的时候拿着自己的魔力转化就行了。

    要不然那些异形怪物怎么能让自己身体里的生命力量动用的那么彻底？和强行保持结构的稳定性？

    哼！第三波绝对不一样，少说就能够牵制住教会的这波队伍半个小时的！！至于其他方面的队伍，郑逸尘管不了啦，那些让安妮去解决吧，他针对教会的队伍就很勉强了，安妮那边不至于完全没有准备。

    还是一分钟内……

    “尼玛好快！”郑逸尘眼角抽搐的看着魔兵召唤书上面反馈回来的信息，不由的揉了揉自己的脑袋，说好的半个小时呢，说好的质量更高呢？的确是这样没错的，可教会出动了一名半圣女，那半名是人造魔女，这算是打自己的脸了吧？

    郑逸尘看着魔兵召唤书上面显示的启动标签，托了托自己的下巴：“没事，我还有四五六七……”

    之后郑逸尘见识了教会的决心，那可真是一路高端战力开路平推，一路打穿到了第七波！让郑逸尘满心的卧槽，他准备的这么多波数有问题？当然没问题啦，生命力量足够的话催生多少‘肉块’都可以的，郑逸尘还能使用安妮的那种魔力，以及魔兵召唤书提供的大量魔力，仅仅只是以维持数个小时为基础的肉块，弄出来足够分量不难！

    前六波牵制的时间总体不到一个小时，不，不到二十分钟啊啊！！

    那个时候郑逸尘都有点怀疑自己是不是折腾出来了一大堆没什么用的垃圾出来，好在第七波让自己找回来了一些自信，第七波的怪物依旧是原来的形象，只是明眼人都能看出来，这些怪物的外壳更加的有光泽细腻，原本能够贯穿他们外壳的光矢，现在仅仅只能在上面留下一个不算太明显的小点。

    至于火系雷系魔法之类的攻击，那就仅仅只是熏黑效果，擦一擦又能恢复闪亮。

    “这些怪物我的外壳怎么有些像是厌魔生物的那种？”一名施法者说道，厌魔生物，顾名思义，对于魔法之类的力量极为排斥的生物，这种生物同样没有任何的施法能力，不过和深谷生物完全不同，它们是正常的生物，除了有着极其优秀的魔法抗性之外，没有别的特点了，至于它们的这种魔法抗性严格的来说并非是真正的魔抗，而是一种排斥力。

    排斥元素力量的外皮或者是外壳，这样的生物同样极为的稀有，原因？它们就是制作反魔法的道具的最佳材料啊！什么高级魔抗装都是以这种生物的材料为基础制作出来的，或许在物理防御上面不强，可是足够优秀的魔抗装是能够达到一定程度的‘魔法免疫’效果的，是战气战士最理想装备！

    而这些怪物的外壳就体现出来了这样的特征。

    “不仅如此……还有一种吸收的效果，是体现在这种怪物的身体内部，即便是用魔法打破了外壳，威力打了折扣的魔法攻击也会被这种怪物身体内部的吸收效果给吸收一部分，双重的降低，之前的怪物就没有这样的特性，这是在第六次出现的。”另一名施法者说道，这他娘的弄出来这种怪物的人绝对是对施法者充满了恶意！

    如此特殊的魔抗性，范围洗地快速清扫的手段几乎都不能用了，想要解决这样的怪物仅仅只能使用强力的单体魔法才能将其一击干掉，不过如果不能将其全熟的话，残留的血肉部分还能快速的再生出来一只新的，稍显脆弱的同类型怪物，同时在第四波的时候这些怪物还展现出来了一种相互吞噬的特点。

    活的吞噬死的，获得更大的能量变得更强！即使会导致身体的结构走形，变得更加疯狂之外……这还是针对他们的啊！对他们而言，那些怪物更加疯狂一点也没什么，时间不是站在教会这边的。

    “如果这样的怪物继续遇到几波，还会……有什么新的特征？对物理的抗性也有极大的提升？”

    这些怪物的变化都是特异方向的，物理防御强度面倒是提升的不怎么强，有所增强也没有达到那种对施法者满满恶意的程度，当然单单是魔抗的提升，也导致了那些魔力战士们的一些外放攻击效果微弱，只能通过魔力强化力量，进行爆发去单对单的干掉这怪物。

    恩，一切的特异变化都是以拖时间，而并非是最大化杀伤为主的，现在遇到了这样的特异形怪物，对这个行动队而言，纯粹就是恶心人的！

    换成别的势力的队伍，别说是现在这一波了，早在第五波的时候就要被死死的拖延超过半个小时的时间，再加上伤亡，抵达这一波？那还不如在之前就撤退呢，到这一波基本上就是团灭的下场了。

    生命魔女，最为麻烦的魔女之一，绝对不是虚名，只要天亮，他们也能打道回府了。

    第七波的怪物虽然也是被圣女和人造魔女碧娜吊着打的，却不会出现被一扫死一大片的情况了。

    “已经可以抵抗圣女的力量了。”阿奇尔低声说道，这一点更能坐实这些怪物和生命魔女的关系了，圣女的力量也是一种极为霸道的力量，即使不像魔女的力量那么有侵蚀性，甚至会产生一种恶性辐射的效果，但霸道的特点依旧有的。

    而现在这种力量依旧被这种怪物的甲壳给‘排斥’以及身体内部的血肉给吸收了一部分，排斥的部分不说了，吸收的部分不是单纯的吸收掉那样简单，吸收了就能给它们带来或多或少的增益性，这种特点是噬魔生物才有的。

    这个世界上有厌魔生物自然也有对立的噬魔生物了，就像是幻狐，也算是噬魔生物的一种！

    “唔，比起这个，我更在意之后还有几波这种怪物呢。”奥罗拿出来了一个怀表看了看时间，简单的判断了一下，不出动第二名圣女的话，这一波的异形怪物能够牵制住他们两分钟左右的时间吧，算上之前消耗的时间，快半个小时了！

    “……”阿奇尔沉默，几波？这个还真不好说啊，生命魔女准备了多少这种类似的怪物拦截他们这就是一个未知数，所以半个小时已经是很漫长的时间了，指不定之后还有几十波类似的阻碍正在等着他们呢！

    第七波全灭，第八波的话虽然性能上有所增加，不过更多的变化是会飞了，多了一个飞行的特点，让这些怪物的难缠程度增加了一些，所以这一次的解决时间是两分钟内，教会的行动队中出现了第二名圣女，所以说啊，圣女这种存在，无论是多么稀有，第一名出现后，只要之后有更大的需求，肯定会出现第二第三名的，教会那边可是有着成熟的技术呢！

    第九波……唉，算了，还是看最后一波的吧，这之前的就这样了。

    躺着的郑逸尘头疼的想到，它是躺着的，不是偷懒而是累的啊，魔力的消耗可以通过魔兵召唤书做到无限MP，但是精神力量却不是无限的，调动魔力的时候又不是什么都不消耗，精神力量的消耗依旧不能避免，什么像是拥有了无限的魔力之后，就能哔哔着天下无敌什么的，扯淡吧就，使用力量什么的消耗不可能没有，哪怕再低也是消耗。

    郑逸尘短时间内大量的暴兵，魔力没有消耗多少，精神力量接近枯竭……而分出来这么多波嘛，就是在暴兵的时候根据这些怪物的变化和稳定程度划分的，稳定程度和强度差不多的归纳到一系，因此最后一波才是在这种只有几个小时的战争兵器中最完美的。

    第十三波才是最后一波，即便是最后一波，郑逸尘也不抱什么希望了，就算是数量的碾压，能够牵制住教会这个行动队一个小时就很不错了，这还是建立在它们有着特异魔抗，无法被洗地的前提下啊。

    没有这样的针对，只为杀戮效率？或许能带走教会的这个行动队不少人，可是最后呢？牵制的时间能有多久？二十分钟有吗？

    脆皮可是能被一扫一大片的，当然，不是针对圣堂教会的队伍，是针对别的势力的队伍，哈一切就会显得很简单了，能够打穿十三波的实力不会超过各位数的。

    “第十二次了。”奥罗看着四周存留的怪物残骸说道，随手捞起了一块地上掉落的甲壳，破碎的甲壳呈现出一种灰败的颜色，没有任何的光泽和强度，轻轻的一捏就会粉碎，这一波的怪物燃烧了所有能够消耗的生命力量，甚至在战斗的过程中出现了大量的不可控变异，变得更加的强大，当然这种变异的好坏比例是8:2，比起前两拨出现的那种好坏参半的要更加的完善。

    这种变异让这些怪物的强大的同时更为容易失控，失控了容易干掉身边的同类型怪物，甚至抓着同类当口粮，可是……人类也在它们的口粮选择范围内，并且随着大量的吞噬，它们还能进一步的出现新的变异。

    同时这一次的怪物还出现了一些更加让人感觉不适的特异变化，即使是将一些怪物打碎的让它们难以再生的程度，毕竟一小块肉的状态怎么也不可能重新的再生成为超过两米的怪物形态，虽然无法再生成为那种形态，可小肉块却能成长成为别的异常怪物啊，比如说有着不规则腿脚，没有眼睛但有口器，类似于昆虫的怪物。

    这种怪物战斗力不强，但行动力灵活，还会积极的进食，随着进食又能迅速的成长起来，纵然有一部分在成长的时候就出现了崩溃，变成了一滩灰败腐朽的血水，但十只里面有一只成长了起来，那也是新的威胁，这种成长出来的怪物可没有最初出现的那种甲壳怪物一样，有着有序结构的身体，这种是给人一种反正也不在意别人看法，随便长长就行了的感觉。

    这样的怪物给干掉后还能再次的再生，即使这个真正成型的可能性会进一步的大幅度下降，但终究是一种可能性。

    因此这一波怪物去牵制住了他们将近六分钟的时间，这么折腾下去啊，天知道他们会在之后遇到什么样的怪物了！

    “差不多了吧。”奥罗说道：“你们也注意到了吧，这些怪物变化已经达到了极限，或者说是力量的体现已经达到了一个极限了，即使特异化的部分显得越来越麻烦，可能够发挥出来的杀伤力却保持在了第九波的程度，之后他们的一切变化都是以生存和纠缠为主的。”

    而他们现在已经能够隐约的看到阴影魔女死亡的地点了以及那边的巨大变化了，天空中充斥着道道不规则的巨大白色痕迹，那种痕迹就像是刀刃划过留下的痕迹，这些痕迹混乱的碰撞着，产生了一种视觉上的扭曲效果。

    他们已经很接近切断魔女暴走的地点了。

    “不要小看生命魔女。”阿奇尔微微的皱着眉头说道。

    奥罗摇了摇头：“不是小看，而是这种怪物的套路我们已经习惯了，即使是难缠程度在增加，不过之后想要快速解决也不会用太久的时间，所以准备好应对新变化的准备吧。”

