    觉得苏溪挺识相的方叙继续和江思来说悄悄话。

    他也在和她说刚才王强提醒的事。

    “那邹笑就是个不讲道理的女疯子，以后要是她找你麻烦，你尽管来告诉我，我帮你揍她！”

    江思来汗颜，“打女的……不太好吧。”

    方叙完全不在意，“不讲道理的疯子，管她男的女的，只要惹到我了，照样揍她！”

    江思来幻想了一下他朝着一个女生动手的场面，觉得有些不忍直视，立马道：“还是我来动手吧，我更方便！”

    方叙立马改口道：“好啊，以后要是她莫名其妙来找我的麻烦，我就来找你帮我。”

    江思来：“……”

    胡伟这时从前面过来，看着车里的几人，视线落在方叙身上几秒，然后看着毛子杰道：“子杰，小康在那边山里找到一片空地，今晚我们在那儿扎营，一会儿前面这三辆车里的人你领着他们把车开过去，把人安排好，别让人偷懒。”

    苏溪觉得他这话里明显指的是自己和他姐，但是他没看他们，所以也不确定。

    毛子杰应声，问：“后面都安排好了？”

    胡伟点头，“嗯，不过万武那儿有些事，等会你去和他说说话，让他先冷静下来。”

    毛子杰下意识问：“是万文出事了？”

    “嗯……”胡伟也没准备说太清楚，只道：“我和小康开车走前面，你们跟着一起来。”

    说完他便从车上下去，站在下面招手让后面的人全部过来挤上了公交。

    趁人没上来，江思来扶着方叙也走到最后一排坐着，苏溪紧跟其后。

    没一会儿，二十多个人全部上了公交。

    前面的轿车开始移动，公交车也关上了门，跟着一起走。

    陶小康看中的地方是一座不怎么高的山的山腰处。

    听团队里的江荷市本地人说，这里以前经常会有人来露营，所以地方才这么大。

    外加上与空地之间隔着一大片树林的那里有一片可以钓鱼的湖，在这儿暂时扎营的确是个好想法。

    将车绕着空地绕成一圈，把空地与进来的地方挡住，胡伟这才招呼所有人下车开始搭帐篷。

    队里的几个有空间异能的人站在最前面，其他人则是排队去领帐篷。

    帐篷数量少，大多数人都是几个人挤一个小帐篷。

    方叙则是自己有一个帐篷，这是他从自家里带出来的，不属于团队的物资，所以每次他都是独占一个帐篷，也没人敢和他挤，不过以前也就王强勉强可以一起住。

    他的帐篷和物资都放一辆车的后备箱里，没人敢偷。

    他十分骄傲地让王强将帐篷拿过来，对江思来道：“这里面就我两最熟悉，你也别去和其他女生挤了，反正都不熟。我们两个睡一个帐篷，中间放着东西隔着，我绝对不会占你的便宜！还能随时保护你！”

    平时和他睡一个帐篷还被嫌弃的不得了的王强很是幽怨地看着他。

    方叙觉得简直难看，挥手道：“这里这么多辆车，难道还不够你睡？”

    他看向边上欲言又止的苏溪，直接把人扔给王强，“这个人交给你了，你们晚上互相警戒，也正好做个伴。”

    江思来想说其实她可以去睡车上的，毕竟现在在外，很多事都不方便，但是她并不介意环境简陋，也不用占一个帐篷，虽然她很相信他，但见他认真的样子，也不再多说什么了。

    见她没反对，方叙高兴地赶紧让王强和苏溪帮忙搭帐篷。

    江思来要去帮忙，被他拦住，“没事，让他们做事，我们去树林捡柴就是了。”

    任劳任怨帮忙搭帐篷的苏溪点头道：“姐你先去捡柴吧，我们把帐篷搭好了就去找你们。”

    王强也点头表示同意。

    他就不用让伤者和女人来做重活了。

    “那你们自己小心点。”江思来叮嘱了苏溪后，又看向不怎么老实的方叙，视线落在他的脚上，“你要不要上车坐着等着？”

    就想和她单独相处的方叙：“……没事，我保证不会动脚！”

    江思来：“……你确定走路不会动脚？”

    方叙：“……”

    反正不管怎样，方叙坚持要陪着她一起去。

    “方叙。”

    正绞尽脑汁想要劝他留下来的江思来偏头看向走过来的女生。

    女生一头金黄色直发，面容姣好，是个不多得的美人。

    她径直走到方叙面前，视线落在江思来身上，毫不掩饰地上下嫌弃打量。

    “你们在做什么？”

    方叙却对她不耐烦，“关你什么事？滚远点儿。”

    他的不喜毫不掩饰。

    但是女生不为所动，看着他道：“你脚伤了就好好休息，这些杂事就让那些人做就是了，你做什么还和这个新来的纠缠？是不是她死皮赖脸地要赖上你的？”

    见她瞪着江思来，方叙拉过江思来的手，将她拉在自己身后。

    他和女生形成对峙的形势。

    周围有不少人看向这边。

    方叙此时没有丝毫对着江思来的悠闲以及笑眯眯的状态，而是满脸的戾气。

    “要是不想死在这儿，就给老子滚远点儿！”

    女生死死地咬着牙，不可置信道：“方叙，你说什么？！你想杀我？！”

    方叙眼里全是冰冷，高高在上地俯视她，“就算你是3级空间异能者，我照样能捏死你。”

    不明的江思来和苏溪这时视线全落在女生难看至极的脸上。

    原来这就是刚才王强们口中的邹笑啊。

    离得不远的张福亮赶紧过来，劝道：“笑笑你是不是又开玩笑了？”

    他又笑着对方叙道：“你也知道笑笑最喜欢开玩笑，你也别太较真，咱们还是得好好相处不是？”

    方叙冷笑，没有理会两人，拉着江思来就往树林去。

    这时候江思来也不说让他留下来养伤的话了，她担心要是他一个人留下，等会怕是要打起来。

    不过。

    江思来回头，看向那在张福亮前面丝毫不敢多发一点脾气的邹笑，眯了眯眼。

    进了树林里，察觉到身上的那些视线消失，江思来拉住了还想要往前走的方叙。

    方叙停步，回头看她，疑惑：“怎么了？”

    江思来笑：“你还想继续往前走啊，前面全是草丛，深得很。”

    她指另外一边，“我们走那边，那边路宽一些。”

    方叙有些不好意思，拉着她换了方向，这时候也才注意到了他拉着她的手，赶紧松开。

    “我不是故意的！”

    他义正言辞。

    江思来不在意，问他：“刚才那个人就是你们说的那个脾气不好的邹笑？”

    听她提起那个女人，方叙撇嘴，并不想提她。但见她想知道，还是道：“那女人很烦，整天就来烦我。”

    最让他烦的是，就是因为那女人，胡伟几个人暗地里找了他多少麻烦。

    别以为他不知道，他可都记在心里。

