    朱允熥现在迫不及待的想要立军功。

    对于没有经过什么战争的皇孙来说，而且年龄又轻，那么勋贵集团在朱元璋的心目中威胁依旧很大！

    对于一个行将就木的老人来说，没有什么比子孙后代的安全更加紧要！

    所以这次自己虽然帮助蓝玉他们过关，可是谁知道下次会怎么样？

    又或者有什么阴损招数等着他们？

    刀不在自己的手里面捏着，始终让人不安心呢！

    朱允熥明白，要是想让朱元璋彻底的放心下来，那么自己就要彻底的收服勋贵。

    而要想收复他们，单单与他们关系亲近是远远不够的。

    近而易狎，反而会生出骄慢之心。

    有军功才会让他们心悦诚服，才会让他们觉得这位与他们亲近的皇孙，不是从小在宫围里面长大，不通世事的。

    而只有军功才能够真正得到他们的尊重！

    只有军功才能让他们不敢轻视！

    一个在太平年节学堂里走出来的皇帝，和一个马上皇帝，无论是资历还是威望，都要远远不如。

    也只有自己建立了足够的军功，朱元璋才会觉得自己能够真正的压制武将，让他们不敢生出反叛骄纵之心。

    也唯有这样，自己的父母留给自己的才不会是绊脚石，而是登上皇位的垫脚石！

    只是现在大明境内大多都比较太平，能够获取军功的机会实在是太少了。

    如果不抓住这次机会，下一次还不一定是什么时候呢！

    而且按照历史的进程，朱元璋对勋贵集团可没有多少的耐心！

    所以这次的机会自己必须抓住！

    因此，在退朝以后，朱允熥回到集义殿，立刻就开始准备。

    齐泰也目光炙热的说道：“殿下，这可是建立军功的不二良机！殿下万万不可放过啊。”

    朱允熥点点头说道：“平定叛乱有武将在，皇爷爷应当不会派一位皇孙前去的，……更重要的是要稳定西南的局势，不可使叛乱再次发生！如此才可以说服皇爷爷让我出征！”

    朱允熥的眼中也露出自信的光芒，“准备笔墨，我要上奏西南军政大事！”

    一声令下，齐泰铁铉还有太监王忠李福立刻动了起来。

    铺纸研磨，寻找西南地区的地图文本，制定平叛方案，以及稳定西南的切实可行的方法。

    还要考虑到当地各个少数部族的情况，哪些是可以利用的，哪些是可以拉拢的，哪些则是必须铲除的，都要一一明了。

    这样到了朱元璋面前，应答的时候才不会哑口无言。

    朱允熥在这里如火如荼的准备着，另外那一位也没有闲着。

    本仁殿里朱允炆正襟危坐，太子妃吕氏也在一旁的椅子上一脸严肃。

    太监宫女只知道二殿下勤奋好学，东宫伴读黄子澄还没有下朝，他就已经等在这里准备学习课业了。

    也只知道太子妃真是关心二殿下的学业，今日又来考校二殿下了，只不过二人谈论课业的声音越来越低，越来越少，渐渐已经不可听闻。

    其实二人的心里面早就已经七上八下，哪里还顾得着查问课业来掩人耳目。

    前日太子妃吕氏命令自己的心腹，也是自己的远房亲戚太监崔文出宫。

    为的就是要动用家里的人脉资源，好在今日朝会的时候给那一位致命打击！

    吕氏的父亲名叫吕本，为宋末名将吕文焕后人，为元朝显贵一族，元朝末年任元帅府都事，世代蒙萌直到明初。

    吕本在吴元年，为中书掾史。

    洪武元年，被授以湖广行省的官职。

    洪武三年，升中书省右司郎中，洪武四年，改左司郎中。

    洪武五年，升刑部侍郎，寻进吏部尚书，洪武六年，太常寺卿。

    洪武七年，因所管理的功臣庙损坏而没能及时修理被免官，被罚在功臣庙作伇工。及后又左迁北平按察司佥事，寻召还授礼部尚书。未几，出为两浙都转运盐使。

    洪武十二年，复授太常寺卿。洪武十四年十二月二十九，以疾卒。

    所以从吕氏的家族上来看，尽管不算重臣显赫，可是也在朝中经营多年，无论是关系还是人脉都非常巨大。

    而且他们同属文官一脉，彼此本来就同气连枝，所以尽管吕本已经去世十来年了，可是仍然有一些故旧。

    这次太子妃吕氏动用了家族几乎所有都能够动用的关系，可这心里仍然没底。

    文官的交情毕竟不像武将那样是生死之交，讲究的就是君子之交淡如水。

    可是，怕的就是淡如水！

    不过吕氏也是没有办法了，好不容易抓住朱允熥的把柄，如果不奋力一击，彻底奠定胜局，那就太可惜了！

    不过就像黄子澄所说的，就算皇帝陛下不会立刻宣布太孙人选，心里对朱允熥也会不满。

    更何况还能够借着这个机会把文官拉到自己的阵营里面，以对抗勋贵集团，怎么看都划算！

    可是谁知道左等右，等等来的却是一个晴天霹雳！

    文官集团居然临时倒戈！

    这画面当真是清奇无比，让人难以看懂啊！

    他们怎么就……那么没出息呢！

    黄子澄急忙把在朝堂上发生的一切详详细细的向他们诉说一遍，最后面带痛苦的说道：“三殿下一下子就掐住了文官们的生路，他们不得不低头啊……”

    命门被掐，由不得他们不认输啊！

    “呯！”

    吕氏一巴掌拍在茶几上，咬牙切齿的说道：“好一个诡诈心思！单单是一番话就抵消了我们处心积虑发动的人脉！当真让人好生气恼！”

    朱允炆也面露难色，安抚吕氏说道：“母亲不要生气，不过是一些上不了台面的诡诈伎俩罢了，根本不值一提，母亲不要气坏了身子。”

    吕氏缓了一口气说道，“允炆，你不知道，人情这种东西，用一次薄一次，这次不成功，下次再想让百官弹劾他就不容易了！”

    朱允炆抿了抿嘴唇，知道事情失败了，可他也无能为力。

    黄子澄颇有将功赎罪的味道，说道：“殿下，太子妃无须忧虑，勋贵也非铁板一块，如今趁着西南发生叛乱，正好可以将一些勋贵拉拢过来！”

    此话一出吕氏和朱允炆立刻就来了精神，赶紧询问说道：“黄先生请讲，究竟有哪些勋贵可以为我们所用？”

    黄子澄脸上露出一抹笑容，说道：“曹国公李景隆！”

