    阿希和他的管家都搬到了保护伞体育馆。

    在资金充足的情况下，保护伞体育馆的足球场地已经建设完成，平整土地铺上草皮划上线，然后立两个球门就行了。

    周围用一圈铁皮墙围起来，附近还有一个临时搭建的住宿区。

    “这样的话，工地那边的灰尘真的不会影响草皮吗？”

    非常兴奋的阿希在过来这里之后，就产生了第一个疑问。

    因为铁皮外面是正在建设的场馆设施，施工队的人非常多，而且每天都在加班加点的抢工，三班倒24小时不带停的。

    因为这里相对偏僻，周围暂时并没有什么居民区，只有赵蕊正在建设的楼盘同样在施工，所以也不需要担心扰民被投诉。

    而施工就不可避免的会出现灰尘，整个被包围在其中的草皮，肯定是灰尘影响的重灾区。

    “影响是肯定的啊，不过没关系，正在的影响并不大。”

    肖章带着两人过来的时候，就看到了明叔、三师兄等人正在训练球队的新人，于是招了招手。

    “阿华、乌蝇。”

    “老板。”

    阿华和乌蝇等人都跑了过来，他们两个也是受训的学员，每天完成了日常的工作安排之后就会过来学武。

    阿星教他们如来神掌和七旋斩只是一方面，想要成为真正意义上的高手，就不能忽视他们两个压根就没有的基础。

    明劲、暗劲、化劲、丹劲的修炼过程，对于普通人来说是提升自身的实力，对于他们来说则是更好的掌控自己的身体，从而发挥出体内精纯的内气。

    如今这两人因为大还丹以及阿星和三师兄他们的教导，已经练出了明劲，就算是失去了内气在普通人之中也算是高手了。

    “这个是阿希，这是他的管家老秋，这是阿华、乌蝇，他们……”肖章给双方介绍之后，就对阿华和乌蝇两人说道：“草皮里面的灰尘已经很多了，你们两个清理一下。”

    “好的老板。”

    “没问题，老板你放心吧，这一次我们绝对不会再弄坏草皮了。”

    阿华和乌蝇两人同时开始活动身体，肖章也带着阿希两人向后退了退。

    另一边正在训练的一群人注意到了这边发生的事情，也全都停了下来然后聚集在了足球场边缘，满脸兴奋和期待的表情。

    先动手的人是乌蝇，他的七旋斩虽然也是先天绝学，可相比于阿华学的如来神掌还是要差了不少，但凡事有利就有弊，威力上差了一些启动速度就会快一些。

    类似于游戏里面释放技能的前置时间。

    不过这也分情况，如果是阿华和乌蝇两个人对练的话，那阿华的启动时间肯定不会比乌蝇弱。

    “七旋斩！”

    乌蝇猛然喊出声，同时双手在空中画了个半圈斩了出去。

    两道肉眼可见的青绿色气旋从他的双手手掌上飞出，贴着草皮就飞向了足球场的另一边。

    强劲的气流随着两道气旋划过了足球场的草皮，直至到达最远端的铁皮围墙才停了下来。

    因为之前已经练过很多次了，所以乌蝇这一次不仅没有破坏草皮，就连铁皮围墙都没能破坏，两道青绿色的气旋在飞过了八十多米的距离之后直接消散。

    其中有二十几米的距离并不是草皮，而是草皮和铁皮之间的塑胶跑道和水泥地。

    这个体育场馆当然不可能只是足球场，有跑道的设置也很正常，在未来投入运营之后，这些跑道还能够随时拆除更换成泥土地面，以便于进行跑马比赛。

    “这也太厉害了吧。”

    阿希看的双眼放光，身为子爵的他就没有这种远程攻击的能力，他也有精神力可以释放出来攻击，但绝对没法影响到八十米之外。

    “还行吧。”

    乌蝇有些得意的指着两道葱绿色的草皮轨迹，开心的说道：“老板你看，里面的灰尘都被我吹走了，草皮没有受伤，铁皮也没有受伤。”

    肖章满意的点了点头，乌蝇的水平提升的很不错了。

    如果再来一次和魔鬼队的比赛，那乌蝇就不止是球场上的摆设了。

    另一边已经准备好了的阿华，也已经完成了蓄力。

    他并没有乌蝇这么风骚的喊出自己武功的名字，因为如来神掌相对而言实在是太惊世骇俗了。

    但双掌平缓推出的时候，却用两道气劲在飞行的过程中，形成了像是由压缩空气组成的巨型手掌，裹挟着那些草皮中的灰尘飞向了铁皮围墙。

    相比于乌蝇只是吹出了两条通道，阿华的如来神掌要更有效率，直接将草皮中的灰尘推向了球场边缘的位置。

    整个球场出现了明显的颜色分界线，大部分是灰色的，另一部分是鲜绿色的。

    欢呼声突然响起，来自于场边的那些人。

    很明显，他们对于乌蝇的七旋斩并不看好，或者说已经看过太多次了，但对于阿华的如来神掌要期待的多，哪怕他们并不知道阿华武功的名字，可只看效果也能够分出两种武功的强弱。

    乌蝇有些不满的撇了撇嘴，但什么都没说，他和阿华的感情实在是太好了。

    “不错，继续吧。”

    肖章又带着阿希和老秋去了场边。

    这边有一大片水泥地，是专门用来练武的。

    “这十几个年轻人都是我们的青训球员，这位是明叔，我们球队的总教练，这是三师兄，我们球队的武功教练……”

    肖章开始介绍了起来。

    阿希来之前就已经了解了这些信息，因为现在全香江的年轻人，无一不以成为功夫队青训球员为荣。

    如今香江武功热潮依然很高，各类武馆层出不穷，但无论是什么武馆，哪怕是龙虎门这个老牌的公认的，拥有内气传承的门派，在热度上也比不上功夫队。

    无数少年都以成为功夫队的青训球员为荣，因为功夫队的队长是香江武林神话，功夫队还有一个叫阿星的是香江第一高手。

    武林神话不是第一高手这也正常。

    只凭这两点，就足以打败所有的武馆，更何况肖章还有一个超级富豪的身份呢？

    成为功夫队的青训队球员，在某种程度上就相当于成为了肖章的门徒，就算是学武没什么成就，没法成为功夫队的正式球员，可这一辈子起码是有保障了。

    阿希在和众人认识的时候，眼神之中的羡慕非常明显。

    如果不是他没法修炼武功的话，他现在肯定会恳求肖章让他加入青训队。

    “为什么这么少啊。”管家老秋好奇的问道：“我看新闻说不是有很多人想要加入功夫队的吗？”

    旁边的明叔解释道：“我们这是宁缺毋滥的选拔流程，除了球感和武学天赋之外，对于人品的考核也非常重要。如果是那种会仗着武力为非作歹的人，就算是侥幸加入了以后也会被清退出去……”

    这其实是阿星、黄飞等人的要求，肖章也欣然答应。

    所以目前功夫队的青训学员只有十几个人，但他们全都是万中无一的练武奇才，习武资质和黄飞等师兄弟差不多了。

    是的，黄飞他们也是万中无一的练武奇才，不然也没法在二三十岁的时候成为丹劲高手，又修炼成后天绝学并掌握了内气。

    因为人口基数的问题，能够找到十几个已经算是非常幸运了，想要找到阿星这样的练武奇才，那和做梦也没什么区别了。

    因为阿星不是万中无一，严格意义上来说，应该是亿万中无一。

    “你暂时就住在这里吧，和他们一起，也可以尝试学一学武功，万一能够练成呢？”

    阿希对此没有任何意见，虽然他并不知道三师兄等人的武功已经被废掉了，但看过阿华和乌蝇两个人的展示之后，也在心里把这两个人当成了绝世高手。

    最近一段时间阿星和乌蝇都住在这里，因为他们每天都要练武，阿星和阿梅也住在这附近，这两个才是阿希安全的真正保障。

    阿华和乌蝇两个人只是添头而已，除了他们四个之外，战斗力最高的还是元朝公主云萝，她最近已经学会了很多这个时代的常识，穿着打扮和行为习惯上，基本上和这个时代的人没多少区别了。

    有了这么多高手当邻居，阿希和他管家的安全问题暂时不需要担心，哪怕是波兰大公真的过来了，阿星又真的打不过，也完全能够撑到风叔来援。

    香江酒厂那边其实更适合众人居住，但那边的秘密太多，除了理查德这个吸血鬼之外，还涉及到了一个鬼蜮。

    就算是肖章完全不需要隐瞒这些事情，对于阿希也不需要隐瞒理查德的投诚，可万一波兰大公来的时候影响了鬼蜮，以至于风叔的封印破碎了。

    那事情可就闹大了。

    酒厂鬼蜮里面有鬼怪数量有点多，真要逃跑十个八个的，引发的麻烦还是要肖章自己来收拾。

    在安排好了这些事情之后，肖章就去了东平洲。

    很意外的是，风叔并不在东平洲，肖章敷衍的和阿莲聊了很长时间之后，才见到了不知道从哪里回来的风叔。

    “风叔，你脸色不太对啊？”

    肖章注意到了这一点。

