
“我在这里恭候主上的大驾，主人说了主上一定回来寻他，所以让我在这里等。”

不难明白季末口中的主人就是何无欢，那个死贱人居然真的不打一声招呼就跑了，跟她告别一下会怎样，她又不会死皮赖脸的留住他。

“等我干什么！他都已经走了，干嘛不把属于他的一切都带走，把你留下有什么用！”夜清歌没好气的说道。

“想必清歌姑娘也知道我之前是风景线的人，可是他不分青红皂白就把我活生生的打死，是主人把我从乱葬岗里捡回来，给了我第二次生命，主人说了，要我势必听从主上的指挥，也算是他不辞而别的道歉。”

夜清歌当然知道季末的底细了，就是因为她，所以季末才会被风景线不分青红皂白的给打死，真是孽缘，到头来居然是季末要来保护她。

“既然如此，那我也就不说什么了，可是之前你跟的是风景线，现在既然你已经重生，那么我还是希望你可以换个名字。”夜清歌觉得季末这个名字听起来太寂寞了。

“还请主上赐名！”一个名字而已，季末从来都不在乎，当初季末这个名字也是因为风景线说王者就应该伴随着寂寞孤单去成长，所以才给他取名叫做季末，是希望他可以永远伴随着他的身边，不能背叛他，没想到到最后却是风景线遗弃了他。

风景线有一句话是对的，王者就应该伴随着寂寞成长，如今季末不在他的身边，那就注定他不会是个王者。

夜清歌埋下头，她的人自然是要随她姓的，既然这个人是何无欢送给她的，那就随了何无欢的名字，只要他在，她就能够想到何无欢，不至于忘的一干二净。

“夜无欢，夜色阑珊。无酒不欢。”

“多谢主上赐名。”夜无欢接受了夜清歌的名字。

“你先出去吧，我还有一些事需要好好想一想。”

“是。”

打发走了夜无欢，夜清歌才从怀里拿出琉璃瓶，那里边是东西还是满满的，那就说明何无欢还是安然无恙的。

夜清歌有些心塞，何无欢离开她也算是好事，长久以来她都太过依赖何无欢了，如今何无欢不在了，很多事情她都需要自己扛。

只是不知道相见是何时？

夜清歌不明白，何无欢这次一别，从此以后相见或是不见，都亦太难。

北慕释刚刚回到七王府，就被告知夜清歌不见了。若要是平时那到也没什么，可是现在的夜清歌身体不舒服，要是出了什么事那可怎么是好，那个女人果然就只会添乱！

“七哥哥…”千寻有些委屈，她自己也不知道为什么一转眼的功夫，夜清歌就不见了。

北慕释阴沉着脸，他知道这件事情怪不得千寻，那个女人若是想要离开，恐怕他也拦不住，只是夜色快要降临，皇城的夜晚是最不安全的，真是不让人省心，他现在还不能盲目的去找，还是安静的等着她回来再说吧。

夜清歌把心想事成的经营权交给了夜无欢，反正何无欢已经不在了，她需要一个放心的人去替她照看好何无欢留下来的烂摊子，夜无欢是最好的人选了。

处理好了盛世皇朝的事情，夜清歌才趁着夜色往七王府走，她现在的处境很危险，宴会上就有人对她下了手，不然她不可能突然间就变成毫无意识的模样，距离上一次她那个样子还是她从集中营的兽牢里出来的时候。

七王府里灯火全灭，一片黑暗，大概是所有人都睡了，夜清歌偷偷的潜入自己的房间，刚准备脱衣服休息，就察觉到了房间里有人，还是一个高手，不过淡淡的沫离花香让她安心。

“王爷好兴致，大半夜的不睡觉，跑到我房里做什么？”夜清歌拉上准备脱下去的衣服，转过头对着黑暗处说道。

北慕释从暗处走了出来，借着微弱的月光，看到夜清歌清冷身影，让他莫名其妙的心疼，就像是心疼丫头那般。

“你去了哪里？”北慕释冷冷出声，虽然看到夜清歌安然无恙，但还是心里有气，气夜清歌不说一声就悄无声息的离开，让他担心了整整一个下午。

“什么时候王爷对我的事如此关心了，我去了哪里对王爷来说重要么？王爷的眼里不是只有王妃一个人么？”夜清歌回击了回去，她能感觉到北慕释喜欢她，可是就是不愿意承认，要他承认当真有这么难么？

“你这辈子都不可能和丫头相比，最好看清你的位置，我来只是想告诉你，明日我们要同风景线一块去狩猎场狩猎，刚刚凤九歌传来消息，说是丫头身体不适，所以我希望你能够办成丫头的样子，因为这次狩猎肯定有很多危险的事情，我不想让丫头以身犯险。”明日的狩猎必定有很多未知的困难，潜意识里北慕释希望和他一起共同面对的是夜清歌。

“我知道了，王爷大可放心，王妃一定会是最安全的。不过王爷交代完了，是不是该走了，我还要休息，难道王爷不知道我有伤在身的么？”夜清歌躺上了床，放下帘子，对北慕释下了逐客令。

北慕释有一瞬间的愣神，这个场景还是他第一次见丫头的时候，那个时候的丫头也是这般洒脱自如，对他下了逐客令。

“还不走？怎麽王爷想要和我共度春宵啊？”夜清歌戏谑的调侃北慕释。

“如果你愿意，本王也是可以试试的。”北慕释眸色一暗，这个女人还真的是不知廉耻，居然随随便便就想和男人上床，最好他是唯一一个。

夜清歌不说话，气氛变得有些尴尬，只好转过身去，强迫自己睡觉，察觉到了夜清歌的窘态，北慕释这才有了笑意，原来女人并不如自己口中的那般轻浮。

寒王府里，北慕寒看着桌子上的剑，皱着眉头，思索了许久。

这把剑从他从修罗场里出来以后，他就再也没有碰过了，他只是想要好好的做一个大家都以为的温文尔雅的王爷，从未想过再次把这把剑拿起。

小白在一旁不知声，他知道这把剑对北慕寒来说意味着什么，拿起这把剑等于是拿起了之前犯下的所有罪孽，修罗场里九千九百九十九个人的性命，九千九百九十九个头颅，这对北慕寒来说都是一场噩梦。

北慕寒眼里显示出更多的无奈，他好容易才从那那些惨痛的记忆里走出来，如今又要走回去，重新记起那些不堪的记忆，重新拾起他努力丢掉的那段过去。

“小白，你说我该怎么做？”北慕寒拿不定主意，只好求助于小白，希望小白可以给他一些建议。

小白挠了挠头，这可把他难住了，他可是从来没有给北慕寒出过这样的主意呀。

“公子，我问你你拿起这把剑是为了什么？”

“是为了保护一个人，一个已经在我的生命里消失过的人。”北慕寒脑子里又出现了夜清歌傲然的身影。

“这个人对你重要么？比我还重要么？”小白撅起嘴，有些不乐意。

北慕寒失笑，这都到了什么时候了，这小东西居然还吃醋了，真是个孩子，无忧无虑无烦恼，记忆之中他好像从来都没有过这样的生活，过去是伤痛到不能提的锥心。

“那个人是你的仙女姐姐。”

“什么！你是说仙女姐姐有危险！”一说到小白的仙女姐姐，小白立马就有了精神，如果说这个世上必须有一个人要分享公子对他的爱，那个人也只能是他的仙女姐姐。

小白拿起桌子的剑，递给北慕寒：“公子加油，虽然过去不堪回首，可是如果可以保护自己心爱的女人，那这些都算不了什么，过去即便是充满伤痛，可是毕竟已经过去了。你应该好好的珍惜现在。”

小白虽然人小，可是说的话却有几番道理，过去已经过去了不是么？更何况一个人所拥有的完整人生，怎麽可能没有过去呢。

明日就是狩猎的时候了，不难保证会有人对她下死手，宴会上她已经让很多人盯上了，他要做的只能是替她解决掉一些不必要的麻烦，也希望七哥可以擦亮自己的眼睛，不要让她受了委屈，否则他必然把她从七哥的身边带回，不会让她在受半点委屈。

小白难得看到北慕寒对一个人这么认真过，他明白自家公子是真的动了心，可是只怕是落花有意，流水无情啊，仙女姐姐的目光一直都在那个七王爷的身上，他家公子算是痴情错付了。

不得不说皇家狩猎场就是气派，先不说面积多大，就连驻扎在周围的侍卫，都让人有些紧张了，夜清歌冷笑，为了扮演北慕释的王妃，她特地取了面具，戴上了面纱，一副七王妃的架势，跟在北慕释的左侧。

这么多侍卫肯定是来保护风景线和北慕言的，可是真正危险的是她才对不是么？风景带来是他最明智的选择，风景线不会让她这样的人留在天月，北慕言似乎也是容不下她的，当然还有苏丞相那个狡猾奸诈的小人。

“怕么？”北慕释伏在夜清歌的耳边轻声说道，今日的气氛却是剑拔弩张，没有把丫头果然是正确的。

“我从来都不知道还有怕这个字。”夜清歌环顾了一下四周，别人她都可以说是在意料之中，可是北慕寒的书童居然带了一把剑，她怎么从来都没有注意到北慕寒是习武之人。

北慕寒看到远处的夜清歌，他一眼就认出了北慕释所带的人并不是那个名正言顺的王妃，而是夜清歌。只见夜清歌一身华服美冠，到真有几分王妃的架势，陪在北慕释身边看起来是那么和谐，或许从一开始他就是咸吃萝卜淡操心，有人会保护她不是么？自己又何必多此一举，落人话柄。

“今日七王爷为何不带着贴身护卫出来呢？这狩猎场怕是危险重重，万一有什么野兽出没，不小心伤着王爷那就太不好了。”风景线走上前去打招呼，他有点惊讶，以北慕释的聪明才智不难想到今日不仅仅是简单的狩猎，多一个人就多一个帮手，居然带着自己的女人来了，恐怕这北慕释也不如他调查到的那样吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40219908"  chaptername="第五十六章  多此一举">加入书签</a>
</div>
