    第811章 五有青年（兄弟们！订阅不迷路！）

    “啊！”

    一声惨叫，秦明就被一记上勾拳捶中了小腹，剧烈的疼痛感，让他的脸疼的变形扭曲。

    于果亲眼目睹了这一切，几乎可以说是在电光火石的一瞬间，马强冯德龙他们...

    就被....就被一只兔子给干掉了！

    于果用力的吞了口唾沫，刚才他可是看到了，这只圆滚滚的长的有点像驴子的兔子，那是被陈飞陈队长单手虐的。

    结果这灰毛兔子过来之后，却是又在一瞬间就虐了冯德龙，马强，秦明他们三个进化者！

    那么……能够单手虐这只灰毛大兔子的陈飞陈队长，又有多么强大！

    此时那只灰毛大兔子正坐在马强的后背上，而被坐在地上的马强，虽然努力想要挣扎起身却是徒劳无功。

    于果身边的两人，手中拿着十字弩正在那交换眼神不知道该怎么办。

    就在这时灰毛大兔子却是猛的转头，面无表情的盯着他们！

    三瓣嘴蠕动，灰毛大兔子不甚在意的用爪子挠了挠现在能够勉强摸到的后腰。

    于果将一切形式看的很清晰，连忙换上了一副笑容，将手中的十字弩缓缓的放在地上。

    于果看了眼身边的另外两人，用眼神示意，二人领悟后有样学样的将手中的十字弩放下，做出高举双手的投降姿势。

    这个时候灰毛大兔子才找回了自己身为，一名兔勇士的无上荣耀感！

    只不过这份荣耀BUFF持续的时间很短暂……

    因为那个最讨厌的家伙已经看着它嬉皮笑脸的走过来了！

    刚刚支棱起来的耳朵无精打采的落下，紧紧的贴着头皮。

    “肥肥！不错啊！

    你现在还是很威风的嘛？走吧，我带你去谈谈心！”

    说着陈飞又转头看了于果一眼，笑呵呵的说道：

    “没事儿！这只是小插曲，你们继续！你们继续！”

    不需要征求骄傲的兔勇士的同意，陈飞直接掐住了它的耳朵，在一脸社会性死亡的表情中，灰毛大兔子就被陈飞拖走了.....

    于果吞了吞唾沫，在陈飞走后快步上前去搀扶还趴在地上的三人。

    “哎呦我艹！这头驴......”

    马强坐起身，一边揉着火辣辣的半边脸，一把小声的嘀咕。

    只不过驴字还没有说出口，他的嘴就被于果一把捂住。

    “我去！强哥！

    你可别闹了！

    祸从口出啊！

    那是一只兔子！”

    马强倒吸了一口凉气！

    “嘶！兔子？还有这么丑的兔子啊！”

    话刚脱口而出，马强就感觉自己的后脖颈冰凉，那种感觉就是像是被深渊巨兽给盯上了，而此时此刻那只巨兽还在他的身后喘息。

    心有所感的转头，马强对上了一双圆溜溜的散发着杀意红光的小眼睛。

    正是那被陈飞拖走的灰毛大兔子！此时正在用冰冷的眼神死死的盯着他，似乎是要将他的一切特征都记在脑海中。

    于果的嘴角抽搐，对着灰毛大兔子的方向谄媚的咧咧嘴，然后悄无声息的松开抓住马强手臂的手，向着旁边冯德龙的方向挪动，明显是打算和马强撇清关系，以避免马强被痛殴时误伤了自己....

    但很快马强他们的注意力就被刚过来的四个高挑的身影给吸引住了！

    从早上开始南宫瑾，王圆圆她们一直在布置她们共同的爱的小家，之后又在筹划今天如何给吴刚举办一场小型的婚礼，就连给王曦宇送行她们都没出来。

    所以四女现在这还是第一次出现在马强他们这些人的视线中。

    这让冯德龙，马强他们这些人，一个个都看傻了！

    像南宫瑾和穆美晴这种级别的大美女，在末世之前那也是极其少见的。

    冰与火的两个极端，满足任何人对心目中女神的幻想！

    相比之下王圆圆虽然底子差了一些，但是画了精致妆容后，那也是宅男幻想的网红女神脸，尤其那对修长匀称的美腿。

    至于李欣然………

    那轻熟的韵味和夸张比例的身材，可以轻易的俘获各个年龄段的男人。

    有那么一瞬间，冯德龙马强他们觉得，这里不是安全的营地，而是幸福的天堂！

    四个女人都是在黑暗中指引他们的天使！

    然而这种想法，只出现了那么一瞬间。

    爱情来的太快，就像龙卷风，无处闪躲，来不及逃！

    只不过.....

    这龙卷风没有任何的停留，匆匆的吹过，就如它当初匆匆的吹来......

    因为冯德龙他们都看到，四女中有两女直接亲昵的挽住陈飞的胳膊，另外两个虽然没有什么动作，但是那双美眸却是含情脉脉的似乎都能滴出水来。

    好吧！是他们想多了！

    强大的人不仅仅是实力强大，还会得到这么多美女女神的青睐！这在末世之前只能出现在后宫动漫中！

    可在末世降临后，这些都活生生的出现在眼前！

    于果在心底，声嘶力竭的呐喊：

    “果然！末世才是最棒的！

    只不过可惜的是，老子没有猪脚光环啊！好难过！心好痛！”

    心情就像是在坐高速行驶的过山车，上下起伏的有点大！有点快！有点让人受不鸟.....

    于果视线从四个美女的身上移开，看向训练场玩命训练那些身影，如果不能成为末世之子的进化者，那么想要变强的唯一途径，那就只能是通过基因强化药剂，去不断的突破人类的极限！

    这样一看，陈飞陈队长这条大粗腿怎么也要紧紧的抱住，就算这条腿腿毛浓密，那也不能松手！

    于果在心中做出了准确的判断和选择，接下来他需要做的，就是一点点的去说服其他人。

    视线转移.....

    好吧！应该不需要了！

    看着大家一个个失望之中又带着期待的小眼神，于果眼角一抽，想来这些人的觉悟是不会比他低多少的，这样一来事情反倒是方便了！

    “兄弟们！我们也不能落后，努力锻炼吧！”

    秦明一改往常的态度，昂首挺胸，表情郑重严肃！

    “不错！身为进化者！能力越大！责任越大！

    我们要为这末世贡献一份力量！一起创造更好的明天！”

    冯德龙也破天荒为大家灌了一碗味道不怎么样的毒鸡汤。

    “从哪里跌倒的就从哪里爬起来，从今天开始我的第一个目标就是打败兔子！”

    马强也一脸干劲十足的来凑热闹的。

    于果淡淡一笑....

    ‘这样积极向上的氛围和态度，还真的不错呢！’

    不知不觉间……陈飞已然是成为了末世成功幸存者的模板。

    有实力，有物资，有兄弟，有女人，有地盘

    五有青年！

    不过这些离开的陈飞并不清楚，他此时正在听王圆圆汇报中午给吴刚和于潇举行婚礼的事情。

    虽然这是一件值得大家一起祝福的喜事，但陈飞只计划在内城，参与者也全都是内城的核心成员。

    作为新郎官，今天饭菜那肯定不是吴刚来准备的，不过吴刚早在昨天晚上就已经准备好了一些凉菜拼盘，剩下的热菜就由那两名厨子来搞定。

    中午一场简单却很温馨的小婚礼，在内城悄悄的进行，就算在场的没有多少人，但吴刚和于潇的脸上还是带着幸福的微笑，这样他们就已经非常满足了。

    王圆圆客串了婚礼司仪，虽然不是很专业，但是气氛却带动的很不错。

    陈飞看似无意，实际上却是很仔细的观察了南宫瑾，穆美晴她们的反应，她们在看到于潇身穿婚纱出现时，眼底都有着憧憬期待的光在闪耀。

    陈飞将没有说话，将这些都看在眼里，等再过一段时间，他会给南宫瑾，穆美晴她们四女一个惊喜！

    虽然一下娶四个老婆在现世不符合常理，但这份该有的仪式陈飞是必须让她们每个人都经历的，让她们都能穿上那套属于自己的婚纱.....

    (本章完)

