    第二百四十六章鞭笞

    应天府经此大劫，已然是处处破败，断壁残垣随处可见，往来行人脸上也多了一些菜色。

    郭聚峡三人走在大街上，郭聚峡本人昂首阔步，器宇轩昂，但偏偏身后的张三李四牵着枣红马亦步亦趋，这组合怎么都显得奇怪。

    不过鉴于张三李四刚刚骑马奔驰出城，

    转眼间就牵马回来，一时间当即被人团团围住。

    “你也是他们同党？”有人看着明显是头的郭聚峡，开口问道。

    “我要是同党的话，我想我已经离开应天府了。”郭聚峡淡淡说道。

    “他们在城中偷窃了不少富户的财产，你快将他们交给我等发落。”为首的壮年男子看着郭聚峡厉声说道：“否则就将你扭送到官府发落。”

    张三李四都乖巧地站在郭聚峡的身后，不言不语，还好一时之间还没有人动手，让局面还不至于不可收拾。

    郭聚峡低头笑了笑，然后抬头望着围住他们的众人：“所以说你们就是官府了？”

    壮年男子被郭聚峡抢白，又看他是一条壮硕的汉子，一时间竟然有些难以下的来台。

    他不由后退一步，看了一下身后聚集的人群，瞬间有些汲取到了力量：“怎么，你还想包庇犯人？”

    “包庇不敢说。”郭聚峡叹了口气：“我只是感觉有些可笑。”

    “他俩动手行凶策马逃跑的时候，你们只敢咋呼咋呼地在后面喊叫，没有几个能站出来的。”

    “现在我把他俩抓回来了，你们又开始觊觎这些财物和功劳，难不成我是个好人就更应该被欺负？”

    被郭聚峡这样教训，壮年男子一时间脸上红一阵白一阵，这个时候他身后有人壮着胆子开口：“谁知道你们是不是串通好的，一个愿打一个愿挨的连环套！”

    壮年男子被这样提醒，一时间大喜：“就是就是，谁知道你们是不是串通好的，两面骗的货色。”

    郭聚峡摇了摇头，深知和这些市井无赖很难打成交道，他上前，轻轻一推面前的壮汉：“我们走吧。”

    谁料这眼前看似身材粗壮的壮年男子就如同风中浮萍一般，一推就倒，倒在地上就大声嘶嚎起来：“打人了！强盗打人了，光天化日还有没有王法！”

    张三在身后一时间没忍住，噗嗤笑出声来。

    还真是卤水点豆腐，一物降一物。

    他们见了郭聚峡比老鼠见了猫，是真的连出手的勇气都没有。

    但是看着郭聚峡被这些市井无赖缠住的样子，又是真的非常好笑。

    不过刚笑出声，身后就有人提着木棍向着张三的后脑狠狠敲来，张三李四虽然说被郭聚峡擒住，但是郭聚峡出于自信，根本没有对两个人进行任何限制，所以此时虽然有人偷袭，张三只听得耳后风声，就不慌不慌向前移了半步，同时伸出手指一弹，正弹在木棍的中央。

    只听得一声有些低沉的撕裂声，瞬间这根手腕粗的木棍直接从中折断，向天空高高飞起，然后寂静落地。

    发出了清脆的撞击声。

    场面一时间安静了。

    张三看向已经被包围的郭聚峡，笑了笑：“郭大哥，我们自卫没问题吧。”

    他刻意没有叫总捕头这个称呼，就是因为看郭聚峡这样吃瘪很好玩。

    之前被推倒的壮年汉子看到张三一指就弹断木棍，一时间惊呆了，他在地上用手撑着地面连连后退：“仗着有武功就能这样欺压百姓了吗？真以为六扇门是吃干饭的，你们等着，我这就去找六扇门来收拾你们。”

    这样说着，他翻身而起，就想向着身后跑去。

    他只跑出来了一步。

    就感觉肩头似乎被万斤巨石给压住了，丝毫移动不得，诧异回头的时候，才看到郭聚峡已经不知道什么时候站在他的身后。

    伸出了一根手指，轻轻抵住了他的肩膀。

    只这样轻轻一抵，不拉不拽，就似乎牢牢钳制住了对方。

    “你说你找六扇门吗？”郭聚峡笑了笑：“我就是啊，何必舍近求远？”

    正在此时，远方已经有人策马而来，一边口呼着让开，一边在闹市奋马扬鞭。

    顷刻之间，远方骑手已经来到人群之中，他们全部黑衣斗笠，马靴腰刀，待到近前齐齐勒马，同时翻身向着郭聚峡下跪。

    “应天府六扇门捕头见过总捕头大人！”

    郭聚峡回头，看着身后跪地整整齐齐的十数人，黑色的斗篷拖地，就像是黑色的乌鸦降落。

    周围人一时间就惊呆了。

    被郭聚峡制住的汉子也是目瞪口呆，不可思议看着面前这个坚毅硬朗的高大男子，喃喃说道：“总，总捕头？”

    郭聚峡松手，他整个人瞬间瘫软在了地上。

    而郭聚峡自己回头，看向跪在地上的下属，轻轻说道：“闹市中策马狂奔，按律当鞭笞二十。”

    为首的六扇门捕头抬头欲言又止。

    是的，毕竟是为了迎接总捕头而来，并且看眼前的架势，总捕头竟然有被刁民围攻的危险。

    四舍五入这就是护驾啊！

    “我大还是律法大！”郭聚峡冷冷说道：“迎接总捕头应该不在律法的特情之内吧。”

    “还有。”郭聚峡环视了一下四周。

    周围的人没有人敢挪动一步。

    毕竟六扇门的总捕头，是多大的官大多数人其实不太清楚。

    不过唯一清楚的就是，六扇门的总捕头就是整个朝廷武功最高的人。

    “听令。”为首的捕头低声说道：“如果总捕头愿意的话，在这里就可以行刑。”

    郭聚峡笑了笑：“何必在大街上丢人呢？”

    “先跟我回去。”

    “对了，我之前还没说呢，就被你打岔。”郭聚峡脸上的笑容收敛，看着眼前的捕头：“应天府如今怎么成了这样的无法之地，你们这群饭桶，是怎么做的事情！”

    眼前众人，纷纷将头低低垂下。

    面对这样的责问，是真的一时间完全的无话可说。

    当然，能够辩解的理由有很多，可是这些理由中没有一条是能够说服眼前的男人的。

    “我等知罪。”他们齐声说道。

    “总之，还是那句话，没有必要在大街上丢人现眼。”郭聚峡淡淡说道：“先跟我回去吧，很多话慢慢再说。”

    ……

    ……

    “报告总捕头，给您闹事的那人叫做牛重……”对方刚报告了一半，郭聚峡抬了抬眼：“说他干嘛？”

    “难不成我还真能把他抓起来打一顿，定他个顶撞上官的罪？得了吧，官可不是这么当的，你们问问他，想不想在六扇门干，如果干的话，就给他个捕快的差事，好好调教一下就行了，大好年纪不走正道的。”

    “是是。”罗贤点头答应，他随即换了话题：“对了，总捕头在城门口抓的那两个人，已经暂时押付了监牢之中，赃物也开始着手清单造册，调查送回。”

    郭聚峡点了点头：“这东西就别贪了，眼下应天府都不容易，他们的身份，查清了没有？”

    “查清了。”罗贤点了点头：“那叫张三的，本名赵昆，外号通臂猿猴，善使一套八卦通臂拳，乃是四品高手，江湖榜乙榜名列第七百五十四位。”

    “自称李四的，本名孙岚，外号笑面虎，所学颇杂，有少林和武当的路数在里面，同样是四品高手，江湖榜乙榜排名八百七十二位。”

    “还是榜首有名的高手。”郭聚峡感慨了一声：“这江湖事越来越乌烟瘴气了。”

    “你且给我系统说一下，眼下究竟是怎么回事吧。”

    “遵命。”罗贤嗯了一声：“事情的起源还是因为汪直的那场独尊会，想必大人也已经收到了消息。”

    “这场独尊会，我们第一时间就得到了消息，并且将其报告给了两江总督胡北宗，胡大人也趁势制定了作战计划，打算趁这些贼人在玄武湖上聚集，在城墙上调集兵力组织重炮一网打尽，至少说也能够重创敌军。”

    “谁想到汪直竟然打着借此掩盖兵力调动一举攻城的念头，当晚战斗打响，汪直所属的重炮竟然更多射程也更准，我们一时间被打了个措手不及，而更意想不到的是，汪直竟然暗中在西段城墙埋设了大量炸药，引爆之时，竟然将一段城墙直接轰垮。”

    “这更是大大损伤了我方的士气，一时间被汪直的匪军冲入城中，对方不乏武功高强之辈，所以最终应天府沦陷，连胡大人都被汪直所擒。”

    “我等见力拼不得，所以趁乱出城，在农家藏匿，后来汪直不知为何在城中被杀，匪军群龙无首，遂劫掠溃退，我们想趁机夺回胡大人，却发现胡大人已然人去楼空。”

    “后来才听说胡大人已经出现在了广济奇将军的军中，并且协助广将军对倭寇作战，到现在还没有回应天府。”

    “所以应天府此时群龙无首，因为大量官兵在之前的战斗中死伤惨重，残余部分也被抽调去协助剿灭倭寇，应天府一场空虚，我等有心无力，才导致了应天府如今的乱局。”

    “不要说了，我都知道了。”郭聚峡伸手说道：“我们先出去看看那些受刑的孩子吧。”

    “是。”罗贤低低答应。

    两个人从六扇门的衙门中走出，院子中十来个黑衣的汉子正在寒冬中解开衣裳受着鞭笞。

    鞭笞二十，并不是说着玩玩的，乃是用蘸盐水硬柳条抽在脊背上的刑罚，不过刑罚的水准可轻可重，一切都要看下令人的心思。

    不过郭聚峡刚来应天府，此时立威之意明显，仅仅是因为策马奔驰于闹市，就让人受鞭笞二十，如果再刻意轻打，让这位总捕头大人不快，那么可能就再有销磨不尽的苦头了。

    院子里响彻着柳条抽打脊背的啪啪声。

    郭聚峡从人群中走过，静静看着所有人受刑，只见柳条在脊背上每抽一下，就会留下一道鲜红的印痕，不过每个受刑人都咬紧牙关，死死不发出一声呻吟。

    等到二十记鞭笞已过，郭聚峡才静静开口道：“你们恨我吗？”

    “属下不敢。”众人赤裸着上身齐齐说道。

    “不敢并不是不恨。”郭聚峡笑了笑：“你们是不是很不服气？”

    “凭什么自己好心好意来迎接我，反而要受这幺蛾子罪？”

    “或者说这就是我郭某人刻意折腾你们，想着刚来贵地，不立威你们就不把我当一号角色看？”

    四下里鸦雀无声。

    虽然无人敢应答，但是郭聚峡的这番话，确实真的说道很多人的心坎里了。

    是的，是真的有很多人不服。

    不服的原因也正是郭聚峡所说。

    “我且问你们一句，我郭聚峡有必要这样立威吗？吹毛求疵就想着给你们小鞋穿？”

    “我只问一句，闹市策马对不对？”

    郭聚峡冷冷说道。

    所有人一时间愣住了。

    当然不对了。

    而且当时街上那么多人，虽然说六扇门的捕头们个个骑术都相当了得，但是再了得也不是闹市奔驰的理由。

    “又或者老子真等着你们来救？或者说是你们想表忠心，给我这个总捕头一点好印象？”

    郭聚峡继续说道。

    “不对的事情，终究是不对的，大周律摆在那里，或许有一些条款并不尽人意，但是大多数的条款都是用来约束我们的。”

    “六扇门没有杀人的资格，只有缉捕搜查的权力。”

    “我们也没有闹市策马的资格，我们只有骑马的权力。”

    “现在，我再问一句，还有人觉得我的判罚重了吗？”

    所有人齐齐摇头。

    郭聚峡笑了笑：“我这个人，喜欢讲道理，喜欢讲规矩，规矩里面的事情，说破了天，也是应该照规矩办。”

    “规矩之外才是人情。”

    这样说着，郭聚峡从怀中掏出来一个花花绿绿的小陶罐，径直走到距离自己最近的那人身后，然后从罐子中取出药膏静静涂抹在了他的脊背上。

    “这是上好的伤药，我先给你们敷上。”

    “一会站的起来的人，我还有一个任务交给你们。”

    “什么任务？”这些人不由开口问道。

    “驭下不严，同样是罪。”

    “我亦当鞭笞二十，一会，你们来给我行刑。”

    看着所有人不可思议的目光，郭聚峡继续笑了笑。

    “抹药也交给你们了。”

    “我够不着。”

