    挂掉电话之后，高芒也随手点开了微博，毕竟现在也不知道收视率到底怎么样，所以只能先看看微博上网友们的接受程度。

    虽然有关于《延禧攻略》开播的讨论热度不算高，但最起码里面的绝大部分都是好评。

    “个人觉得这部剧直接不做作，内容丰富，情感拿捏到位，演技爆表，有这部剧的主题思想。女主从一个最底层布工坊女一步一步的走到最后，看简介最后貌似变成了皇上最宠爱的皇贵妃，全凭着那股冲劲，我很愿意追下去！”

    “这是一部适合下饭，闺密聊天，少女怀春的一次性古装宫斗剧。这部剧感觉一定会今年的爆款，低调高级的莫兰迪色和情节紧凑不拖拉的剧情都让我欲罢不能，看来这次北芒娱乐又打了一次漂亮仗。”

    “女主魏璎珞从一个小丫鬟一步步逆袭到皇贵妃，嘉庆之母，没点手腕肯定是不成的。现在虽然魏璎珞还只是个小宫女，但是我会坐等后面她疯狂上位的！”

    “感觉这部剧最吸引我的地方就是，它不同于之前比较火的古装宫廷剧，女主一开始是温柔可人的小白兔，后来经历什么重大事变之后开始逆袭，玩心计耍手段，也不是一开始隐忍低调，默默的搞事情，而是一开始就张扬高调，处处出风头，一看就是女主的命。”

    看到大家好像对于魏璎珞的人物设定非常满意，高芒也忍不住在心里窃喜，之前这证明了《延禧攻略》绝对不会变成一部雷剧，而且有这么多人都表示要继续追下去……

    高芒放下手机，她越来越期待明天上午文化总局官网出收视率数据了。

    第二天，杨北一大早就醒来了，不知道是不是因为在家的缘故，杨北觉得自己的睡眠质量都好了很多。

    杨岚还在睡懒觉，杨建军倒是一大早就已经起来开始浇花照顾家里的盆栽了，李淑兰在厨房里做着早饭，杨北站在自己卧室门口，看着家里的景象，感觉自己的胸腔里好像渐渐的温暖起来。

    “儿子，你醒了，我还想着等会做好饭以后再把你们兄妹俩叫起来呢，那快去洗洗手准备吃饭吧。”

    李淑兰从厨房里端着盛好的粥走出来，就看到了站在房间门口发呆的杨北，然后就去敲杨岚的房门了。

    饭桌上，杨岚依旧不死心的缠着杨北问《延禧攻略》的后续剧情发展。

    “哥，你就告诉我吧，魏璎珞最后到底怎么样了嘛？”

    杨北看着面前撒娇卖萌的妹妹，却也还是笑着摇了摇头。

    “我不是说了吗，真的那么想知道就自己看下去，顺便还能替我增加些收视率呢。”

    见面前的杨北软硬不吃，杨岚翻了个白眼，也不再继续问下去了。

    吃过饭之后，杨北便把碗洗了，否则要他什么都不做一直苦等着十点半，那也真是太煎熬了。

    好不容易熬到了十点半，杨北就赶紧打开了文化总局官网，想看看昨晚的《延禧攻略》收视率到底是多少，与此同时，高芒也是急急忙忙的在手机前守着看数据。

    《延禧攻略》收视率百分之一点二七，也算得上是不错了，毕竟才是首播而已，收视率就已经能破一了，也算是不错的收视率了。

    但是这个数字相比《琅琊榜》当初的辉煌似乎有些差了，但是能够在第一天开播的时候就收视率破一，这也是很多电视剧做不到的，更何况还是在宫斗剧当中做出这样的成绩，已经是足够让人惊讶了。

    高芒在看到《延禧攻略》的收视率在首播就已经破一之后，也总算是松了一口气，百分之一点二七，这个数字不仅仅只是一个简单的收视率，更是对于北芒娱乐选择拍摄宫斗剧的一种肯定。

    渐江电视台的人也一直都在蹲守着文化总局官网发布收视率数据，看到《延禧攻略》的收视率之后他们倒是还算满意，《延禧攻略》是一部宫斗剧，也就意味着它是现在市场上竞争比较激烈，也难有好成绩的电视剧，但是《延禧攻略》在首播之日的收视率却还是做到了破一，这已经在起跑线上超越了其他不少的宫斗剧了。

    现在看来，《延禧攻略》在宫斗剧当中也算的上是很有竞争力的一部剧。

    这一点大大的鼓舞了渐江电视台的士气，总监也决定要再加大宣传力度，势必要把《延禧攻略》的热度给赶上来，让更多的人看到《延禧攻略》。

    虽然《延禧攻略》的首播收视率没有像《琅琊榜》一样高，但是杨北却一点也不着急，他知道现在才是《延禧攻略》最好的宣传时间，往后的路还长着呢。

    现在是《延禧攻略》开播的时间，而且也已经有了基础的观众们，现在加大宣传力度，不仅有观众们的好评可以辅佐，而且如果其他人有了好奇心也能够立马就打开电视机尝试观看再下定论。

    杨北看了看有关于《延禧攻略》的讨论，果然已经有不少的观众已经开始了各种安利了。

    想到这个时候的北芒娱乐也需要为了宣传出一份力，杨北立马就联系了高芒。

    高芒在看过文化总局官网新出的数据之后，赵光耀就抢先一步联系了高芒，渐江电视台的总监已经下了命令要加大宣传，所以希望北芒娱乐这边也能够一起配合宣传。

    高芒刚想把这个消息告诉杨北，杨北的电话就打了进来。

    “看到收视率数据了吗？”

    “看到了，没想到能在首播的时候收视率破一，毕竟一直以来网友们的期待值并不算很高，但是收视率破一也确实让我有些意外，不管怎么说也是好事一桩。”

    高芒也把自己的心里话说了出来，网友们一直就没有一个非常期待的样子，所以在《延禧攻略》开播之前高芒甚至觉得这部剧不会有多么大的成绩，但是首播的收视率却让她感到十分意外。

    “那也不能掉以轻心，现在正是宣传的好时机，赶快联系公司那边，和渐江电视台一起加大宣传力度，《延禧攻略》的收视率绝对还有很大的增长空间。”

    “嗯，这我知道，刚刚渐江电视台的赵主任已经联系过我要加大宣传力度的事情了。”

    听到渐江电视台也已经有了一样的想法之后，杨北也更加坚定了自己的想法。

    两个人又商量了一下有关于宣传的具体内容，决定好之后便挂断了电话。

    一切都在杨北的掌握之中，他勾了勾嘴角，不出意外的话，明天的收视率一定出现一个幅度不小的增长。

    ······

    ————————————————

    PS：感谢书友【1428677955492597761】打赏的100起点币

    感谢书友【昱丞爸爸】打赏的100起点币

    感谢书友【天启风来雨卷云】打赏的200起点币

    也谢谢所有投各种票的书友，谢谢大家的支持

