    第951章大不了不拍了

    一开始看在司越面子上的导演还算是好说话，最多也只是嘱咐几句让她好好休息就先拍摄别人的戏份了。

    可是眼看着连配角的戏份都已经杀青得差不多了，她这个女主角还是整天以没进入角色来当借口。

    “皇后向来宽容，莲花一般的高洁品性，能够看着别的妃嫔在争宠儿生事，我的眼里却是揉不得沙子的，这就先告退了。”

    红衣妃子的态度不可谓不嚣张，连行礼都没有，只是随意挥了挥手里的绢帕就要转身离开。

    按照剧本，女主角虽然温婉端庄，但是该有的脾气还是要有的，这个时候应该大声呵斥，端出自己皇后的架子来震慑红衣妃子。

    只是等饰演红衣妃子的演员说完了一长串台词，眼看着人都要走出门了，林可柔还是坐在座位上，一副被骂昏了头的模样。

    久久回不过神来。

    连一旁抱着衣服围观的林可柔助理都要忍不住尴尬出声提醒了。

    “卡！”

    显示器后，导演一脸的怒火，嘴里叼着的烟直接就扔在了地上，用脚碾灭，多日的耐心终于耗尽。

    举起手里的喇叭就开始破口大骂，“林可柔，你是怎么演的戏，是眼神不好还是耳朵不好，台词，台词，说了多少次了让你背台词，你顶在脖子上的脑子就只是用来喘气的，还是用来喝水的，老子找头驴都演得比你好！”

    一长串话说完，这段时间因为林可柔被迫加班的员工们激动得都要鼓掌了。

    只有一旁的副导演一脸欲哭无泪，还要提醒导演，“这是投资商的人，您冷静啊！”

    导演气上心头，哪里还顾得了这些，“投资商怎么了，大不了老子不拍了！”

    说完，导演就砸了手里的喇叭直接转身走人。

    只留下一堆面面相觑的演员和员工。

    林可柔面上难看，苍白又尴尬。

    一旁红衣妃子的演员也小声嘟囔了一句，“这年头，真是什么人都能当演员了，爱豆就好好唱歌跳舞，偏偏来分我们这杯羹，真以为自己是季含笑啊……”

    “晓晓姐别说了。”

    助理扯了扯赵晓晓的衣服，却是被赵晓晓一把挥开，大概是见林可柔低着头没说话，声音还要比之前更加大了。

    “有什么不能说的，角色都是从人家季含笑手上抢来的，要我说，没那金刚钻就别揽那瓷器活，难怪齐雪不愿来咱们这，要是我知道自己演过的角色被人这么糟蹋，我看着也窝心！”

    字字落地有声，往林可柔的脸上去砸。

    赵晓顶多只算得上是《宫墙》的女三号，一个配角，但偏偏这个角色和女主之间的对手戏无比的多。

    眼看着别的配角都杀青接下一个通告了，她却是被林可柔连累得戏份一拖再拖，心里早就憋着火。

    今天见导演这么骂林可柔都没反应，她也忍不住过来踩了几脚。

    骂完了心里自然就舒畅了，转身就要离开。

    可是谁曾想下一秒袖子却是被人用力一扯。

    她下意识地回头，话还没出口。

    (本章完)

