
　　赵云未多逗留，又循着轰鸣杀向他处。

　　至一片星空，大战正酣，能见瑶月圣女和诸多瑶月长老，血族强者亦不少，一路且战且退，毫不恋战，连血族的王都逃了，那还打毛线。

　　有时候，士气真的很重要。

　　如这场大战，血族是有一战之力的。

　　然，血王开遁，那就一发不可收拾了。

　　整个血族大军，全线溃败。

　　到了，愣被瑶月宫追杀的头也不敢回。

　　“天罚：雷霆万钧。”

　　赵云席卷雷霆而来，一个照面便生劈了一尊仙王。

　　见他，瑶月宫战意更盛，而血族人，则满目惊惧。

　　屠过半神的人，自有一种凶煞之气，那是刻于灵魂中的，仅此一点，就足够威慑，若非同级别又开挂的妖孽、若非战力非同一般的仙王，谁人敢正面硬战。

　　轰！砰！

　　大战的轰鸣，延续到星空深处，才渐渐湮灭。

　　追杀出去的瑶月宫人，一批批的回归瑶月仙土。

　　老祖有令...穷寇莫追。

　　最主要的是，瑶月宫主还在异空间，还在鏖战众半神，那才是真正的战场，至于血族，待腾出手来，再收拾不迟。

　　再回瑶月仙土。

　　世人所见是一片电闪雷鸣。

　　遗憾的是，无人能真正寻到异空间。

　　那是瑶月的本命仙藏之一，莫说小辈，连瑶月老祖都无法锁定，只因，异空间是与外界彻底隔绝的。

　　“小友。”

　　包括瑶月老祖在内的众多瑶月强者，都望向了赵云。

　　他们寻不到异空间，但赵云却属例外，谁让他与瑶月都是天煞孤星呢？他们之间的感应，异空间也无法屏蔽。

　　赵云抬了手，遥指天穹。

　　但，他所指的方向，并不确定，忽东忽西，忽南忽北。

　　异空间是时刻变动的，位置和方向都在变。

　　纵他有感应，也根本进不去。

　　除非瑶月开门，亦或者，异空间有裂缝炸开。

　　说炸就炸。

　　众人望看时，虚无蓦的炸开一道裂痕，看样子，是有人从异空间内部，强行将屏障撕开了一道口子，乃至乾坤外泄，不止赵云，在场的瑶月宫强者，也能通过裂痕，隐约望见其内画面，乃一片毁灭的景象，刀光剑芒满天飞，且都染着血色。

　　铮！

　　赵云手一步登天而上，如一道金芒，自裂痕杀了进去。

　　瑶月老祖慢了半步，待杀到时，裂痕已愈合，其后的瑶月强者，也是集体尴尬，没了裂痕，便是没了攻入异空间的路。

　　砰！

　　赵云杀入时，异空间混乱不堪。

　　五尊半神级的大战，格外的血腥。

　　见他，大战暂时停歇。

　　瑶月一步跨天而来，落在了他身侧。

　　随后，还有嫣然一笑，“又心疼我了？”

　　“嗯。”

　　赵云埋头揉眼，有点儿迷糊。

　　这片异空间，太诡异了，有古老的琴音响彻，极尽摄人心神，还有那一朵朵朦胧而迷离的星光，也玄乎异常，有祸乱心境的魔力，以他之心智，加之法则助威，都难稳住神台。

　　瑶月一笑，洒下了一片仙光，笼暮了他体魄。

　　赵云这才站稳，迷糊的双目，终是恢复了清明。

　　待环看虚无，才见异空间全貌，是一片浩瀚的星空，星辰漫天，但皆非真实的古星，更像是一种禁制或乾坤，璀璨的光辉，自带梦幻的色彩。

　　除此，便是无法寻尽源头的琴音。

　　不知是谁在弹，似隐若现，响彻不绝。

　　看过了战场，他才看四尊半神，各个威势滔天，也各个血骨淋漓，尤属立于东方星穹的银袍青年，最是惨烈，肉躯已被拆的七零八落，还有他本命器宝塔，也如他，残破不堪。

　　很显然，都是瑶月的杰作。

　　半神级都残了，更莫说其法器。

　　总的来说，四尊半神没有最惨，只有更惨。天籁小说网

　　由此可见，战力全开的瑶月宫主，有多恐怖，一挑四打残了四尊半神，这还是在半死之身的前提下，若她体魄无缺，岂不是更可怕。

　　他在看，四尊半神也在看，四双眸子皆染着猩红血色，潜藏怨恨与暴虐，狰狞可怖，除了怨恨与暴虐，便是难以掩饰的震惊。

　　阴阳女君已葬灭，便证明阴阳男君已身死。

　　无需去问，便知是赵云诛杀的。

　　可那小子，才只太虚境啊！即便借了修为，即便有法则助战，也强的太离谱了。

　　正因他强的离谱，才让大好的局面，急转直下，本是六尊半神，如今只剩他们四个，四个也就罢了，愣是拿不下瑶月，非但拿不下，还被锤的凄惨无比。

　　早知如此，开局时就不该放水，就不该让燃火紫月出现，就该第一时间杀出。

　　这整的，血族伤亡惨重，而他们，也被困在了异空间，莫说搏机缘，能不能保性命，都还是未知数。

　　“可还撑得住。”

　　自四方收眸，赵云看向了瑶月。

　　四尊半神惨烈，瑶月也好不到哪去，洁白的仙衣，染满了嫣红的鲜血，怪只怪半死之身，不宜动武，即便不挨揍，反噬也足够她难受。

　　“无妨。”瑶月轻语一笑，身后又有紫月冉冉升起。

　　“如此，那货交给我。”赵云携卷煞气，攻向了东方星穹的银袍青年，四尊半神级，属那货伤的重，自是趁他病要他命，在最短的时间内诛灭，才能给瑶月助战。

　　“真以为本尊...是那个废物？”见赵云杀来，银袍半神满目凶狞，至于他口中的那个废物，自是指阴阳老君，真他娘的给半神丢人，竟特么被太虚境屠了。

　　劈天斩！

　　赵云废话不多说，凌天便是一剑。

　　银袍半神也是尿性，徒手硬憾，不止打崩了百丈的剑芒，还震的赵云一步趔趄，仅论底蕴，他的确强过阴阳男君，不过，若加上阴阳女君，那就不好说了，谁让人家是阴阳血统呢？

　　灭！

　　见赵云吃瘪，距离较近的黑袍半神，隔空一刀看来，若能一击重创赵云，也算对战局有利，若无赵云身死，他们还是四打一，纵拿不下瑶月，也能全身而退，毕竟，瑶月状态不佳，异空间撑不了多久。

　　“当吾不存在？”

　　瑶月一声冷叱，一掌抚灭了刀芒。

　　她一步横跨虚空，挡在了赵云身前，寓意明显，他们打他们的，我们打我们的，谁敢越界，别怪老娘开暴走模式。

　　杀！

　　三尊半神咬牙切齿，联袂攻杀而来，都不藏着掖着，皆开禁法，皆催动了杀生大器，力求在第一时间，给予瑶月重创。

　　融！

　　瑶月心中一语，与紫月融为了一体。

　　这也算禁法，可为防御，也可加持战力。

　　轰！砰！

　　半神级的大战，又一次拉开帷幕。

　　而赵云和银袍半神这边，也战的如火如。

　　这场大混战，外界依旧看不到，只见虚空电闪雷鸣，时而有毁灭异象演化，看的小辈们脸色苍白，连仙王级老辈，也止不住心颤，那等级别的大战，他们貌似只有看戏的份儿。

　　“祭杀阵。”瑶月老祖一声令下。

　　何需她说，瑶月宫的诛杀大阵，也已摆满苍缈，若异空间破裂，若对方有人遁出，也好祭出雷霆一击，帮不上忙，他们得打好辅助。

　　噗！

　　金色血光乍现，赵云被斩落一臂。

　　为此，银袍半神也付出了惨烈的代价，胸膛被赵云一掌剖开，拆了几根仙骨，神明法则造出的余威，让他极其难受。

　　镇压！

　　银袍半神嘶嚎，催动了残破宝塔。

　　赵云拳威刚猛霸烈，迎面一拳轰翻。

　　本就残破的宝塔，嗡的一颤，险些跌落虚无，其上绽放的光辉，也湮灭不少，赵云的拳威不可怕，可怕的是神明法则。

　　唔...！

　　银袍半神闷哼，鬼晓得遭了本命器多少反噬。

　　他欲喘口气儿，奈何赵云不给机会，一个空间横渡杀到，万剑归为一剑，更有造化轮之力加持，剑威剑意摧枯拉朽的强，轻松破开了半神体魄，彻底毁了银袍半神的肉身。

　　啊...！

　　半神的嘶吼，格外的凄厉。

　　别看他嚎的霸气侧漏，但开启遁了，却丝毫不含糊。

　　“救吾。”

　　他撑着虚幻的元神，奔向了另一战场。

　　他的呼救，似有回音，传自西方星穹，被锤的站不稳的三尊半神，同样在呼救，特别是黑袍半神，也如他，只剩元神。

　　“大罗天手。”

　　赵云追到，五指大印从天盖下来。

　　银袍半神的元神体，被一掌压的扭曲。

　　不等站稳，赵云的永恒仙域，也轰然落下了。

　　堂堂半神级，愣是被困入了异象中。

　　这...是赵云为半神造的坟墓。

　　入了永恒仙域，就别想出去了。

　　灭！

　　赵云单手掐诀。

　　顿的，异象中的山川草木，都绽放了永恒光辉。

　　光辉不止璀璨，还自带毁灭，将银袍半神的元神，劈的千疮百孔，至赵云道则垂落，满目疮痍的半神，则寸寸溃灭。

　　“不....。”

　　银袍半神的哀嚎，也是惊恐的咆哮。

　　他无法杀出，也难阻拦元神的腐烂，只能眼睁睁的看着真身，被永恒光辉磨灭，一片冰冷的黑暗，正朝他袭来，黑暗中，好似有一道模糊的人影，正对他招手，笑的森然可怖。

　　那...是来自无间地狱的死神。

　　自修道至今，他第一次嗅到死亡的气息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千五百六十五章 攻入异空间免费阅读。https://xs.23sk.com 