    陈小凡的战斗力已经达到了道祖等级，所以感到特别弱小。

    但对于狐族来说，一道天劫，也可以让整个族群灰飞烟灭。

    黑狐狸他们看到陈小凡抵挡住第一道雷电，还是很担心，毕竟雷劫的声音，也可以把他们震得三魂不见六魄。

    看到陈小凡宛如一座山岳，在高空之中，轻易抵挡住天劫，都露出钦佩的神色。

    轰！

    第二道雷电倾覆而下。

    陈小凡伸手把雷电吸收。

    狐族弟子露出惊骇的神色。

    这是什么等级的修为？

    为何雷电那般厉害，在陈小凡面前，就是小儿科，根本不足为虑。

    轰隆隆！

    雷劫受到挑战，不断降下雷电，一道道倾覆而下。

    陈小凡袖子一卷，全部雷电收取，根本不足为虑。

    狐族弟子差点胆子都吓破了。

    一个个狐族弟子无法承受雷鸣，不断发出哀嚎！

    此刻天劫的天威，都让它们七孔流血，根本无法抵挡震耳欲聋的雷鸣。

    雷鸣不断。

    震得很多狐狸都晕过去了。

    如果雷劫击中他们的身躯，绝对是必死无疑。

    面对雷劫，他们只有无穷无尽的恐惧，根本没有能力对抗。

    就算全部人联手，连第一道最弱的雷电，也可以灭掉他们千万次。

    突然，陈小凡身躯绽放出一股护身罡气，把他们笼罩住，减免了雷鸣的伤害，才好过一些。

    连声音都无法抵挡，面对雷电，就是死定了。

    看到陈小凡这般厉害，都崇拜无比。

    眉心绽放出暖洋洋的气流，都成为了陈小凡的狂信徒。

    雷电连续降下，都被陈小凡一挥手，就收取了，一点难度都没有，无比轻松。

    狐族弟子好像自己在看烟花，不是在渡劫。

    心灵受到雷鸣的洗涤，逐渐感到安全，对陈小凡的崇拜，越来越盛。

    当七天七夜过去了，雷雨停下了。

    太空恢复了一片黑暗。

    没有祝福之光！

    这是狐族弟子的千年劫，也就是天谴。

    陈小凡是小宇宙主宰，所以天谴不会对陈小凡降落，除非做了十恶不赦的事情，否则天劫不会对小宇宙主宰做出惩罚。

    狐族弟子眼睛一花，被收取到丹田紫府之中，通过了空间隧道，直接送回到京城大院之中。

    “天啊！那还是人吗？”一个狐族弟子惊恐地叫。

    “闭嘴，不许对至尊不敬。”黑狐狸惊恐地说。

    其实狐族只要不做伤天害理的事情，陈小凡都会庇佑他们。

    因为这一群狐狸已经是狂信徒，所以必定得到陈小凡的庇佑。

    “我那是不敬，至尊简直就是神。”

    黑狐狸笑了笑。

    知道他们都成为陈小凡的狂信徒，以后只要不做错事情，狐族绝对可以得到特价集团的庇佑。

    祖祖辈辈度千年劫，差不多全族都死光。

    唯独这一次最轻松了，一个都没有死，而且只是受到轻伤而已。

    狐族属于很特殊的妖修，他们没有什么战斗力，懂一些小法术，骗骗人可以，没有多少杀伤力。

    但他们的寿元却是特别奇怪，只要不被天谴抹杀，就可以一直活着。

    传说有老祖宗活了五千年，但最后还是逃不过千年劫。

    陈小凡再度回到特价村别墅琼台水榭之中。

    此刻心情大好，对于狐族的千年劫耿耿于怀，现在终于了结因果了。

    也知道狐族的千年，仅仅是针对狐族，不会针对人。

    难怪很多传说，狐狸渡劫，竟然躲在人类的胯下，逃过一劫，原来还真的是确有其事。

    人类确实是可以帮助狐狸，度过千年劫。

    他们只是寿元无限延长，找到上天的惩罚而已，所以上天也会给予狐狸一条生路。

    陈小凡把圣女召唤出来。

    “小帅哥，好帅哦！亲一个。”圣女出来娇笑地说，亲吻一下陈小凡的脸庞。

    陈小凡把圣女抱住。

    “狐族的千年劫，可以在人类胯下度过，为何不找人类帮助？那样不需要大费周章求我？”

    “不是任何人都可以帮助的，毕竟一些功名在身，刚好鸿运当头，还要有功德金光加身，才可以帮助几个狐狸度过一劫，并不是能够保存整个辅助。”

    圣女对地球的妖族，都有研究。

    毕竟太无聊了，所以打探一些妖族的事情，说不定以后会给陈小凡解惑，没有想到还真的可以帮上忙。

    因为陈小凡要帮助狐族渡劫，所以对狐族的千年劫针对性调查。

    陈小凡看着圣女宛如羊脂般肌肤，惊叹地说。

    “你越来越漂亮了。”陈小凡说着忍不住亲吻一下圣女的俏脸。

    圣女绽放出惊喜的笑容，毕竟陈小凡主动亲吻她是特别少。

    还真的怀疑突然变得特别美丽了。

    圣女马上主动起来，亲吻陈小凡的嘴唇。

    充满着深情的一吻。

    陈小凡感受到圣女的亲吻，充满着浓浓的情意，比起喇叭仙子她们的深情一吻，真实很多。

    特别听到圣女的心声，确实是很感动。

    很久陈小凡才和圣女停下来。

    圣女笑得特别开心，从心里笑出来的笑容，特别美丽迷人。

    “你笑容很美。”不是陈小凡学坏了，学会了赞美红颜知己。

    而是听到圣女的心声，所以便顺着圣女的心思赞美一句，让圣女开心。

    圣女躺在陈小凡的怀中。

    “不知道梁静娴，什么时候才可以和诗音融合？”

    圣女希望天后劫快点结束，到时候陈小凡就可以和梁静娴圆房了。

    之后自然也可以和她们亲热了。

    圣女也想给予陈小凡诞下一男半女的。

    陈小凡叹息一声，心中郁闷，按道理凭着特价集团的修炼物资，诗音修炼到半仙等级，很容易的。

    为何偏偏可在地仙巅峰，无法晋级。

    “要找出怎么样才可以让诗音晋级到半仙修为，否则天后劫永远无法结束。”陈小凡感叹地说。

    “也许一个地方可以找到让诗音晋级的办法。”圣女有一种感应。

    每当陈小凡出现迷茫的时刻，也会出现一种感应。

    “什么地方？”陈小凡大喜，毕竟现在处于迷茫期，不知所措，都不知道怎么办为好。

