    安以若不知道林辰到底怎么样了，但她知道要完成林辰的心愿。

    林辰，肯定很想看着孩子出世，更是很想守在苏洛的身边。

    此刻黑暗中，数只狙击枪对着快速行驶的车子。

    另外一边，更有火箭炮在对着！以如今林辰的状态，任何的一枚子弹都足够要了他的命。

    最可怕的是，更有两名高手站在一处山峰，目光死死盯着下方的高速公路。

    这是杀林辰的最佳机会，错过了，那将目睹着一尊强者崛起于世界！＂A先生，我们已经就位，并且见到目标，请指示！＂其中一人正拨打着卫星电话。

    电话中沉默了片刻，突然间，冷漠的声音响起！＂实行计划，务必要摧毁目标！＂这犹如死神之音。

    正是A先生！他就仿佛幕后的猎人般，一直静候着这机会！收到命令后，各方杀手的嘴角皆是划起冷漠的笑容。

    冥王在世界上已经是大名鼎鼎了，然而如今的他却是重伤，如果能杀了他，那将扬名世界。

    每个人都不想错过这种机会。

    砰！有人按捺不住，开枪了，射向高速行驶的车子。

    并且是对着车轮去的。

    对于这一枪，开枪的人有着绝对的自信，肯定能射爆车轮，导致翻车。

    只是这时，异变突起！射出的子弹消失了！仿佛凭空消失的般。

    这就诡异了！“why？”

    那名狙击手有点懵了，玩枪这么多年，第一次遇到这种情况。

    但他也来不及细想了，毕竟再犹豫，车将离开视线。

    砰！他再度快速开枪，但这一次，他发现什么情况了。

    只见一道闪光飞跃而过，初步猜测，他射出来的子弹就这么被斩断了。

    天啊！有人居然能斩断高速射出的子弹？

    唰！下一刻，在他惊讶之时，他手握的狙击枪也被斩断了。

    他转头一看，身旁不知何时站着一名华夏人，这人脸色有着冷笑，随后光芒闪烁。

    他的人生见到世界的最后一幕消失，因为他的人头已经被斩断了。

    脑海唯一在运转的，这人是怎么找到他们的，而且更斩断了狙击枪的子弹？

    同样的事发生在各个角落，隐藏在暗处的众狙击手都被斩杀。

    轰隆隆！而且高速路四周的山脉里也传来轰鸣，是那些隐藏的火箭筒杀手，他们也被斩杀了，火箭炮更是发生了爆炸。

    而另外一边，数名高手站在山峰上，听到声响后皆是皱眉。

    这些家伙是在暴露自己吗？

    这些靠着热武器的杀手，果然一点用都没有。

    他们互看一眼，打算亲自出手，而他们都是世界英雄地榜的高手，最不屑用热武器了，觉得最古老，最简单的手段才是最重要的。

    山峰距离下方的高速公路很高，但他们完全没放在眼里，打算一跃而下，狙击冥王。

    然而刚刚跳起来一米，一道手掌落在每个人的肩膀上，硬生生将他们按回了原地。

    “什么？”

    这些高手都脸色大变，转头一看，不知何时，每个人身后都站着一个人。

    这些人都是华夏人，而且穿扮古老，有点像古代人。

    “你们是！”

    其中一名世界英雄冷漠道。

    “圣象龙庭！”

    一名老者瞄了眼这人，不屑道。

    “没听说过！”

    那世界英雄摇了摇头：“不过我提醒你一句，我们是世界英雄，我们做事，你最好不要插手！”

    “我给你们一分钟的时间消失，否则如果我们生气了，后果不是你们能承受的！”

    虽然不知圣象龙庭是什么，但他们是真的很生气，毕竟击杀冥王的机会就在眼前了。

    而这些人居然敢阻拦他们。

    不知死活！“看来，世界并不知道隐门为何物！”

    那老者冷冷说道，手臂一挥，寒冷的光芒闪烁而过，旁边便有一人被斩断了头。

    砰砰砰！接下来，其他人陆陆续续出手，将剩下的世界英雄斩杀。

    “你们！”

    最后一人，正是之前说话的那带头人。

    他此刻是真的惊住了。

    毕竟，他们可是世界英雄啊，为什么如鸡般被轻松杀了？

    这些人，到底是怎么样的实力？

    还有隐门，这又代表着什么？

    他突然有种感觉，在华夏为所欲为，这似乎是很不明智的举动。

    唰！老者根本不屑多解释，或许觉得与蚂蚁，真没必要说太多。

    他一剑斩断了这人的头，然后站在山峰上，与众人遥望着下方大地。

    只见高速公路上，小轿车快速驰行而过，渐渐消失在远方。

    “少主，你放心回去吧！”

    老者喃喃自语，随后与众人一道消失。

    对于少主所遇的三十波试炼，他们显然也是知道的，但他们没有阻拦。

    一，这是锻炼少主的机会！二，少主肯定会反对他们插手的！他们能做的，那就是在少主最需要他们的时候出现，仅此而已。

    此刻安以若依旧在开着车，但敏锐的发现了什么。

    “有人想杀我们！”

    “是卢卡尔吗？”

    “不对，如果是卢卡尔，他没必要现在杀林辰，一开始就可以了！”

    “难道就是传说中的A先生！”

    “不过，暗处有人在帮我们！”

    安以若很聪明，猜出了什么。

    其实，她与萧易梦不同，萧易梦是林辰商业的贤内助，而她是林辰在黑暗世界的左右手。

    对林辰所接触的敌人，她一清二楚。

    只不过她这妹夫越来越强了，接触的都是世界顶级大罪犯，导致她也很难帮到什么。

    又是一个小时，车子终于驶入羊城城区，向着杏林堂奔去。

    “林辰，你怎么样了！”

    安以若回头看了一眼，发现林辰沉睡在后面，身上的血依旧在留着。

    “林辰！”

    她又喊了一声，然而林辰却无动于衷，这让她心中担心的要死，深怕林辰从此不再醒来了。

    “你这个笨蛋，为什么要对小洛这么好，为她挡住了国外的风风雨雨，然而她根本不懂，只会误解你！”

    “如果你死了，小洛又知道这一切，她一生都会在折磨中的啊！”

    “你不能死，孩子在等着爸爸！”

    安以若说着，忍不住又哭了。

    她不是容易动情的人，但认识林辰后，渐渐被林辰固执爱情观打动。

    她从未见过这种男人，如此痴情，如此为爱付出。

    现在，她也不嫉妒苏洛了，只想林辰好好的活下来。

    

