    第1140章 逐客令   

    守黑、知荣二仙原本以为无极天尊会同仇敌忾，把灭魔大业继续进行下去，不料无极天尊却命令他们撤回来，一时间都怔住了。

    

    知荣仙人忍不住说道：“师尊，那帮泼魔罪大恶极！先夜袭昆仑虚在前，害的你老人家丢了一条腿不说，还致使大师兄当场仙逝！又袭击弟子等在后，致使守常师弟受伤，如今也不幸与世长辞！这等深仇大恨，不共戴天！咱们便不报了吗？”

    

    无极天尊幽幽问道：“都有哪些仙派跟着咱们昆仑虚一并去围剿凤麟洲啊？”

    

    守黑仙人道：“禀师尊，并没有别的门派参与，只是咱们昆仑虚独挑大梁！”

    

    “呵呵~~~”   

    无极天尊冷笑道：“守常不是做了西海仙界的首席么？

    怎么到了灭魔的时候，却成了我们昆仑虚一家出力，单打独斗？”

    

    守黑仙人道：“师尊，凤麟洲与咱们昆仑虚一样，周围也有弱水环绕，等闲之辈岂能逾越的过？

    那些仙派倒是想去，可惜力不能及啊。

    也只有咱们昆仑虚上上下下都修炼了蹬萍仙术，过弱水如履平地。”

    

    无极天尊“哼”了一声，道：“愚蠢！覆灭魔道什么时候成了我们昆仑虚仙派一家的事情？

    ！为师一直叮嘱你们：‘修仙者当持三宝，一曰慈，二曰俭，三曰不敢为天下先！’出这样的风头一时爽快，可从长远来看，后患无穷！魔道势力岂是好招惹的？

    昆仑虚与凤麟洲拼个两败俱伤，倒叫旁人看笑话？”

    

    守黑仙人嘟囔道：“那要是不报仇，岂不是更会惹同道们耻笑？

    只怕他们会觉得咱们昆仑虚是害怕了魔道呢。”

    

    无极天尊心中愠怒，却又找不出冠冕堂皇的话来训斥弟子，玉英娘娘见状，便笑道：“守黑，何必跟你师父一直争辩呢？

    那天夜里，偷袭你师父害死你大师兄的并不是凤麟洲的和部魔众，而是西陲荒原的战部魔众。

    正所谓，冤有头债有主，你们就算是报仇，也该去西陲荒原，不该围困凤麟洲啊。”

    

    守黑仙人一愣，道：“那袭扰我们，伤了守常的，就是凤麟洲的和部魔众！”

    

    玉英娘娘道：“那时候是只有你们昆仑虚一家被偷袭了吗？

    西海仙界别的门派全都安然无恙？”

    

    守黑仙人摇了摇头，道：“这倒不是。

    那群泼魔是无差别攻击的，各家仙派都有折损，尤其是坤元洞、桃源洞两家受损最严重！”

    

    玉英娘娘颔首道：“还是的呀，你们一行各家仙派都被偷袭了，他们都不敢去报仇，怎么还能有脸耻笑你们昆仑虚呢？

    君子报仇十年不晚嘛，何必非要急于一时？

    知白、守常身死，你们师父又断了一条腿，昆仑虚实力大损，还是暂且休养生息更重要吧？”

    

    守黑仙人无言以对。

    

    知荣仙人也无话可说。

    

    无极天尊“哼哼”道：“玉英娘娘所言与我不谋而合！我意已决，此事不必再议！”

    

    守黑、知荣二仙低眉顺眼道：“是……”   

    眼见师徒说完正事，陈义山总算是逮着了空，先问道：“天尊，请教你们始祖爷上的是什么尊号？”

    

    无极天尊道：“始祖爷大号‘太元天尊’！你问这个干什么？”

    

    “太元天尊？”

    陈义山喃喃说道：“不姓陈么？”

    

    无极天尊怒道：“陈义山，你究竟什么意思！？”

    

    陈义山连忙摆了摆手，道：“没事了没事了，不问了。

    守黑、知荣两位仙友，陈某还须向你们二位请教个问题。”

    

    二仙俯首道：“不敢当，前辈请讲。”

    

    陈义山道：“那一夜，洛神娘娘究竟哪里去了？

    ！”

    

    无极天尊闻听此言，也从愤怒中回过神来，心道：“我怎么把这件最要紧的事情给忘却？

    ！”

    当即说道：“你们照实话说！不许有半点隐瞒！”

    

    二仙的脸色都有些异样了起来，守黑仙人呐呐说道：“如果不是今日能见到师尊，当面譬讲那一夜的误会，弟子直到现在还蒙在鼓里呢，兀自以为洛神娘娘是恶神……”   

    无极天尊呵斥道：“你少扯别的！明白回话！”

    

    守黑仙人支吾道：“是……弟子等四人单打独斗都不是洛神娘娘的对手，便只好施展剑网仙尘了。

    当时，娘娘被困在阵中，弟子等叫她投降，她却只是不肯，最终，她自己闯出了阵去，跳进了弱水之中……”   

    陈义山脸色登时大变，无极天尊也是面如死灰。

    

    玉英娘娘见状，赶紧说道：“好了，事情说完了，你们两个快去聚窟洲、流洲，把同门及弟子都叫回来吧！”

    

    守黑、知荣二仙瞧着陈义山和无极天尊的难看脸色，哪里还敢逗留？

    他们连告辞的话也不敢说了，立时飞走，分赴聚窟洲和流洲去召集门人了。

    

    待他们走后，玉英娘娘安慰陈义山道：“一切祸端都是因守常那恶仙而起的，好在他已经被陈大仙亲手屠戮，身魂俱灭！陈大仙之前说洛神娘娘没有死，那想必弱水也奈何不了她，她早已逃出生天了。”

    

    陈义山的脸色这才稍稍缓和了些，颔首道：“是啊，多半是这样的，姐姐一定是有办法渡过弱水的。”

    

    无极天尊喃喃说道：“她真的有办法吗？”

    

    玉英娘娘道：“你这是什么话？

    洛神娘娘可是水神啊！”

    

    无极天尊默然了片刻，忽然对陈义山说道：“陈掌教，凤麟洲的和部魔众是你妻子白芷的手下，也算是与你有些瓜葛。

    你帮贫道清理了门户，贫道也帮你解了凤麟洲之危，咱们可谓是谁也不欠谁了！”

    

    陈义山道：“如此说来也不错，多谢天尊了。”

    

    无极天尊道：“既然互不相欠，还谢什么？

    天已经亮了，贫道的徒子徒孙们也马上要回来了，弊派还有许多俗务要处理，无暇款待陈掌教与令高足，还请两位自便吧。”

    

    阿螭怒道：“你这是下逐客令，撵我们走？

    ！”

    

    玉英娘娘也瞪眼道：“无极，你这说的是什么话？

    ！陈大仙与阿螭辛苦了半日一夜，你不说设宴款待人家一番，也该开辟个静室，让人家师徒俩好生休息休息再走不迟啊！”

    

    陈义山也是一脑门子的事情，根本无心吃什么宴，休什么息，当即说道：“无碍，我和阿螭确实还有要事在身，不便停留，是该走了。”

    

    无极天尊道：“听见了么玉英？

    人家有要事在身，你我何必强留？

    陈掌教慢走，恕不远送了。”

    

    陈义山点了点头，道：“走吧，阿螭。”

    

    阿螭愤愤然的说道：“玉英娘娘，告辞了！这鬼地方，下次请也不来了！”

    

    师徒俩即刻启程，眨眼间便飞的无影无踪。

    

    玉英娘娘埋怨无极天尊道：“与陈义山接触的时间虽然不长，可也能感觉到，他是你我的同道中人，绝非奸恶之辈！人家尽心尽力帮你，你却处处摆着脸子，是干什么呢？

    ！只会让人觉得你是心胸狭隘之辈！你喜欢洛神，洛神喜欢他，他有什么错？

    你又凭什么一直怪罪于他？

    ！易地而处，我喜欢你，你却喜欢洛神，那我是不是该恨死洛神了呢？

    ！”

    

    无极天尊满面通红，讪讪说道：“玉英，你怎么扯到自己身上去了？

    你跟他不是一样的人，我看不上他，倒不全是因为洛神娘娘，你没瞧见，他一直占我家始祖爷的便宜么？

    我对他已经够忍让了。

    我甚至不让弟子们围困凤麟洲，还不够宽宏大量？”

    

    玉英娘娘“哼”了一声，道：“反正你这里的麻烦都已经解决了，也到了过河拆桥、卸磨杀驴的时候了，送我走吧！我也要回南海长洲了！”

    

    无极天尊愕然道：“你急着走干什么？

    我可没有赶你走啊！”

    

    玉英娘娘道：“看着你就来气，不走是要气死在这里么？

    ！赶紧送我离开！”

    

    无极天尊道：“好好好，看来我是真气着你了，你回去消消气也成。

    但是，你回去之后，能不能再来一趟？”

    

    玉英娘娘心里稍稍窃喜，道：“老东西，还让我来干什么？”

    

    无极天尊道：“你多带几个鲛人弟子过来，下弱水仔细找找，我始终放心不下洛神。”

    

    玉英娘娘：“……”   

    “玉英，你听见了吗？”

    

    “我没听见！你去死吧！三条腿都断了才好！”

    

    “哎？

    你真是气糊涂了，人哪有三条腿？

    玉英，玉英！你别飞那么快啊，没有鲛人坐骑，你怎么过弱水啊！得我送你啊！玉英——”   

    

