    两个狐狸精竟然主动找上了李珏。

    还让他主持公道。

    然而，他们没想到，李珏已经用天眼通，认出了他们的真身。

    李珏笑了笑，道：“二位，我只是路过的，不懂事情经过原委，你们要争吵，请继续，别找我。”

    说罢，甩开二人，就要走。

    路人都是有些惊讶，那父女二人一看就是有钱的富贵人家，而且驻颜有术，老父虽老却有威严，女儿虽幼却十分清秀靓丽。

    绝对是大富大贵的人家。

    如此人家求助，只是帮腔一句话，说不定能够从此以后荣华富贵享受不尽。

    结果那个小官差竟然拒绝了。

    不知道多少当官的都想要巴结这样的大富大贵人家呢，真是无法理解。

    狐狸精父女也没料到，他们竟然会吃瘪。

    不过。

    他们只是微微一笑，老父道：“官爷，我们这儿有纠纷，左右就你一个官爷，不找你，找谁啊？”

    李珏道：“我只是一个刽子手，负责砍头的。如果你脑袋不想要了，可以找我，其他的事，你们找当地的役差更合适。”

    说着，还要走。

    这个时候，盖聂也认出了李珏。

    他愣了一下，道：“真是哪儿都能遇到你，李珏，你怎么来这儿了？”

    老狐狸见状，便道：“看来你们都认识，这个纠纷必须要你处理才行了。”

    周围众人也是纷纷点头。

    盖聂在旁道：“李珏，这个房子是我打算买下来，开馆收徒的，而且也是我先来的，结果这两人竟然想要加价买下来。”

    老狐狸道：“任何货物历来都是价高者得，我们出得起钱，东家也乐意卖给我们，你还要强买强卖，合适么？”

    盖聂怒了，道：“凡是都讲究先来后到，而且东家本来就要卖给我了，是你们来截胡。如果你们想要，可以从我手里买下来，而不是再从东家手中。”

    老狐狸道：“那你卖给我们么？”

    盖聂道：“不可能，我要开馆收徒的。”

    实力大增之后，盖聂打算在咸阳开馆，好不容易干了几波山贼，缴获来一点钱财，要买下这个地方，怎么甘心拱手相让。

    眼看两边争吵不休。

    李珏看向了那个留着小胡子的商贾东家，一看就是奸诈相，完全没有一点商业素养。

    他拱手，道：“敢问这位东家，怎么称呼？”

    东家道：“老夫姓叶。”

    李珏道：“叶东家，其实我挺认可先来后到的，不知你怎么看。”

    盖聂闻听此言，顿时一喜。

    老狐狸父女皱起眉头，打死还是选择了沉默。

    周围众人也是纷纷点头，大多都是感同身受，觉得狐狸精父女是欺负人。

    叶东家脸色微变，却道：“但是老夫还没收钱，就不代表要卖给这位大爷。”

    盖聂怒道：“你明明都已经说要卖给我了，钱也都收下，只是还没给我房契而已。”

    叶东家道：“钱，我可以还给你。”

    盖聂道：“我不要。”

    李珏笑了笑，然后又看向了盖聂，道：“剑圣，我觉得这个地方，风水不好，你为何要买它？”

    东家和盖聂都怒了。

    特别是东家，惊怒道：“你懂什么，我家风水宝地，一家三代，都都是富贾，还有一个外出当了乡长，你敢说我这儿风水不好？”

    盖聂也道：“某曾经跟列子云游，也学会一些方士望气之法，这个房子确实是风水宝地。”

    狐狸精二怪也笑道：“这位官爷看来眼神不好，这儿是风水宝地哩。”

    众人都是振振有词，觉得李珏是信口胡说。

    李珏却笑了，道：“诸位不信？我是刽子手，对于一些阴气和不详之事，还是很了解的。”

    “这个地方住久了，会晚年不详，诸位别瞪我，我来问你，叶东家，是否你家院子后墙根死过人？后院那口老井是否也有生灵死过？”

    一番话说出来，让东家脸色大变。

    众人也是大惊失色，盖聂连忙问道：“怎么回事？”

    叶东家支支吾吾不肯说，李珏威胁道：“买卖最讲究公平了，若是你敢欺瞒，事后查出来，大秦律，你是要问斩的。”

    叶东家这才是害怕了，连忙道：“这这这，后墙根是死过人，那是我家遭贼了，我们护院把贼人打死在后墙根的，这个贼人闯入，打死不犯法的。”

    “至于那一口老井是见过血，但是是我家一只老犬不小心失足跌进去摔死的，并不是人啊。”

    众人却不听，只觉得李珏实在是太厉害了，这些东西竟然都知道。

    盖聂也是惊了，这些东西，他学过望气术都看不出来，看来刽子手还是真的有点门道。

    狐狸精皱着眉头，沉默不语。

    这些东西，他们有天眼通，自然也是能够看出来的，但是，那都是可有可无的小事。

    于整个宅子的风水而言，实在是微不足道。

    但是。

    被李珏给放大了。

    众人果然害怕了，纷纷表示这就是凶宅。

    盖聂也表示，道：“既然如此，那我不要这儿了，再找找。”

    叶东家急了，看向狐狸精父女，道：“这是风水宝地的，大爷，那游侠不要了，你们还要么？”

    众人都看着狐狸精父女，而女儿狐狸精想要买下，但是老狐狸却是故意露出了为难之色。

    最后摇了摇头，道：“不了，此乃不祥之地，我们商人最怕这个了，还是换个地方吧。”

    竟然。

    都不要了。

    叶东家都要哭了，就要呵斥李珏多管闲事。

    但是看到李珏按着宝刀，身穿黑窟服，腰间还有一个署长令牌，头戴官叉，顿时怂了。

    民不与官斗。

    更何况，李珏说的分毫不差。

    只是他始终坚信这儿就是风水宝地，唯独两处问题，被李珏给放大了。

    叶东家急需钱周转，否则是不舍得卖掉的。

    但是现在众人都认为这是凶宅，哪里还会接手，肯定一个个都避之不及。

    叶东家都要哭了，这是砸手里了，早知道就不贪心，直接卖给盖聂了。

    这时。

    李珏开口了，道：“东家，我也在找房子，如果你这房子五十两卖给我，你乐意么？”

    叶东家惊了，怒道：“这位游侠都出八十两，这父女更是出二百两，你竟然只想出五十两，开玩笑吧？”

    李珏道：“这不是他们都不要了么，而且你这是凶宅，要打折扣的。”

    叶东家欲哭无泪。

    盖聂在旁道：“李珏，你说是凶宅，让我们都不要了，现在你又要自己买下，难道你不怕？”

    李珏哈哈一笑，道：“我在阴门老街住坟头都不怕，在这儿对你们是凶宅，对我来说就是真的风水宝地了。”

    盖聂顿时无话可说。

    狐狸精父女更是不言语，只是默默看着。

    周围众人纷纷点头，都觉得，李珏说的很有道理。

    不过。

    住这儿的邻居就有意见了，他们可不想跟李珏当邻居，虽然是当官的，但是也是刽子手。

    实在是晦气。

    纷纷让叶东家别出手，不能卖。

    李珏上前，凑到东家耳边，又说了两句，某处还见过血，哪里还有晦气之类的。

    其实都是无关痛痒的小事，更是一些阿猫阿狗的屁事，这房子除了死过一个贼，基本上没有任何人命。

    就是那个贼，也是十几年前被打死的。

    李珏这么一说，东家是真的害怕了，这个刽子手是真的厉害，竟然这些东西都能看出来。

    犹豫了一下，还是咬牙把房子卖给了李珏。

    邻居们都反对。

    李珏笑道：“诸位，不必反对，我是刽子手，在这儿住着不晦气。妖魔鬼怪都不敢来的，来了也要被我砍了脑袋。”

    说到这里，还有意无意的看了一眼狐狸精父女。

    只是。

    邻居们都不信，奈何他们无法阻止李珏入住，只是骂骂咧咧，关门闭户。

    李珏交了钱，拿了房契，然后官府过户，这两进两出的大房子，就是他的了。

    叶东家是一刻也不想呆，直接带走了随身物品，剩下的一样东西都没带走。

    李珏也是把牌匾给换了，只是保留了门牌号，其他的都没添加。

    不过他打算事后好好改造这儿，把一个风水宝地给改造成洞天福地。

    事情尘埃落定，众人也是渐渐地散去。

    唯独盖聂没有走，这货脸皮厚，竟然想要噌入伙酒。

    狐狸精父女走了，但是二人也不买房了，而是直接在附近的酒馆入住。

    女儿狐狸精道：“父王，你明知道那人是胡说八道的，为何不揭穿他，或者直接买下房子？”

    老狐狸其实就是万岁大王，他淡定道：“我们入城要低调，一切都要与常人无异。”

    “商人最忌讳风水，他说了两处风水问题，都是真的，虽然是无关痛痒，但是我们无法反驳。连那个凡人强者都认可，我们还强买强卖，岂不是引人耳目？”

    狐狸精道：“那我们没有自己的地盘，平日里想要化形，或者抓一些人解解馋都不行了。”

    老狐狸万岁大王道：“女儿啊，我们是来报仇的，也顺便享受一下人间繁华。暂时吃点苦算什么？”

    随后又道：“那个人，你看到了吧，他是刽子手，竟然也有些眼光，想来是他害死了你姐姐玉面狐狸。”

    狐狸精闻言，假模假样的伤心，实际上心里却是窃喜。

    面上却伤心，道：“父王，你不要太过伤心了，我们这就能替姐姐报仇。”

    万岁大王也是个狠人，道：“谁伤心了，我只是恨那凡人竟然坏了我好事，你姐姐是牛魔王看上的。她死了，我们积雷山如何跟牛魔王结好！？”

