    王燕年纪轻轻的，竟然就是个医生，这着实让我感到很意外，我站起身来，连忙感激道谢，但是话刚说完，脚下一滑没有站稳，顿时就扑倒在王燕怀里。

    然后我们俩人都栽在了地面。

    而我就压在她身上。

    霎时间，这方天地落针可闻。

    王燕美眸圆瞪看着我，顿时呼吸变得急促，心跳声在快速加快，我同样着也是这样，浑身就像火样滚烫起来。

    何况我们俩的衣裤，还都湿透了啊。

    过去片刻，我便缓过神，连忙就要挣扎着爬起身。

    “你别动。”

    王燕红着脸道：“这样蛮好的。”

    听到这句话，顿时让我感到错愕，王燕这句话不言而喻，这意思表达得很明显了。

    看来这年纪跟我相仿的丫头，也从来没有碰过男人啊。

    而我看着那张俏脸，引不住就动了下。

    王燕反应很大，身体都在颤抖。

    脸色愈加削红。

    “王医生，要不我帮帮你？”

    “你愿意？”

    “我当然愿意，我带你去小树林吧。”

    “但是你受着伤。”

    “我身强力壮不妨碍。”

    “嗯？”

    王燕咬咬牙，闭着美眸更加羞涩。

    而我抱着她，顿时就往小树林里走去，找了处有花有草的地方，也非常隐蔽，不担心会被别人撞见。

    过去两小时，我们才从小树林里走了出来。

    王燕一脸的满足。

    “阿南，你别告诉胖妞。”

    王燕深吸口气，有些担心说道：“要是胖妞知晓，我担心她会跟我拼命。”

    “我怎么可能会告诉她？”

    我笑道：“王医生你放一百个心吧。”

    “阿南你待我真好，今天若非你救我，会被淹死在河里。”

    王燕顿住脚步，看着我露出副欲言又止的模样。

    “王医生怎么了？”

    看着王燕，我便问道：“你是不是想今晚，让我去你哪里过夜？”

    “不是。”

    王燕摇摇头，莫明摇头叹息起来。

    “我能看出来，你这是有心事，但是又不能说。”

    我问道：“是不是因为女儿村的秘密？”

    闻听此言，王燕闪过诧异。

    而我继续说道：“你们女儿村很不寻常，今天我在村里转了下，男丁没有看到几个，哪怕老妇老头也没有，发现生活在村里的，就是群年轻的女人。”

    “我知道，你们女儿村肯定有问题，但是我还没有查出来，究竟是什么问题。”

    说到后面，我便顿了顿。

    看着王燕，我就又问道：“是不是你们村有邪崇？”

    听到这里，顿时让王燕脸色大变。

    紧接着就焦急说道：“阿南，女儿村的秘密你别去窥视，要不然你会死得越快。”

    “死得越快？”我诧异。

    我这话刚说出口，就被王燕用手捂住了我的嘴巴，她目露惶恐神色说道：“这事你别再问，不然你会死，而我同样也会死。”

    看着她那副花容失色的模样，我也就没有再问。

    但是。

    通过王燕的只字片语，我已经明白，这女儿村真的有问题。

    “天色将要黑下来了。”

    张望眼天空，王燕就说道：“我们女儿村有规矩，天黑前必须回家，另外，在晚上的时候，阿南你别出门，要是听什么，，或者看到什么，都装作没听到没看到，不要有好奇心懂吗？”

    “我这人好奇心不重。”

    “那就好。”

    王燕松了口气，立即带着我离开了小树林。

    她是来河边洗衣服的。

    去了趟河边，把衣服拿来，我们俩朝村里走去。

    “王医生你看我这伤势。”

    我指了指胸口，绷带都渗了血的位置，然后便说道：“你得给我包扎。”

    “阿南这天色太晚了。”

    王燕道：“你先回胖妞家吧，等明天我再给你包扎。”

    “要我回胖妞家？”

    我黑着张脸就说道：“要是跟她过一夜，就她那肥得猪样的体型，估量得要我半条命，身上的伤势，永远别恢复过来了，王医生你救我一命，无论如何都帮帮我吧？”

    “你想在我家过夜？”王燕激动起来。

    “难道不方便吗？”

    “方便倒是方便，我父母死得早，家里就我一个人居住。”

    我擦。

    这又是一个无父无母的？

    王燕的情况，跟张翠芳就是一样的啊。

    “既然是一个人生活，那你还有什么好顾虑的？”

    我就说道：“你是在担心胖妞？这事你别管，我要怎么做，她没有资格管我。”

    “她是你的老婆。”

    “老婆个屁。”

    我撇撇嘴说道：“在我昏迷时，就跟我成了亲，还睡了我三天，我没有找到她算账就不错了。”

    听我这么说，王燕就噗通笑了起来。

    然后就说道：“我担心的不是我自己，而是担心你，要是让胖妞知道，你在我家过夜，估量到了明天，就会拿刀来跟你拼命，她还有姐姐，同样是很凶的。”

    “我一大男人会怕她们俩姐妹？”

    我对王燕笑道：“不会是你不希望，今晚我在你家过夜吧？”

    “我自然非常乐意。”

    “那还说啥？”

    而我们俩说着，便来到村里头了。

    但是。

    这时候的女儿村，家家户户大门紧闭，看不到村民的踪影，宛如一座死村，变得格外的寂静。

    这天色刚黑下来，骤然就都关门呆在家里了。

    女儿村果然很不正常。

    看到这种情况，王燕加快了脚步，很快便带我来到了她家里。

    很简陋的一座泥土坯房。

    走进家里，她就把大门给反锁了，然后屋里的窗户，也都关得紧紧的，而我看在眼里，并没有多问。

    我把衣服脱下来，王燕重新上药水，包扎了我的伤口。

    “你先休息会。”

    王燕说道：“我去后院杀只老母鸡，给你补补。”

    “我跟你一块吧。”

    我们俩走到后院，我在旁边帮王燕杀鸡拔尾，两人聊着天，一边有说有笑。

    但是张家的胖妞，此刻笑不起来了。

    她已经坐了一桌子好菜，同样也炖了老母鸡汤，结果倒好，菜都快要凉了，等到天黑都没有把我给等过来。

    “玛德，阿南肯定被村里别的女人给勾搭走了。”

    胖妞阴沉着脸，双眸都在喷火。

    这才成亲三天啊。

    我刚刚苏醒过来，就在村里鬼混，给她胖妞带绿帽，无论换成任何人都不能忍受啊。

    此刻胖妞就忍受不了。

    “敢给我戴绿帽，老娘要割了她。”

    胖妞怒气冲冲跑到厨房，拿来把菜刀，顿时就要破门而出。

    但是。

    把门打开的刹那间，看眼黑呼呼的村子，就没有勇气迈出双腿了。

    也不知道咋回事，她眼里闪过很忌惮的神色。

    下秒钟。

    她缩了缩脖子，连忙就把大门给关了。

    “今晚我忍了。”

    胖妞气呼呼说道：“明天我再去找他算帐，不把阿南给割了，玛德的算我输。”

    而我们这边，已经在炖老母鸡汤。

    一半用来炒，一半用来打汤。

    王燕很开心，脸上始终挂着笑容，我就问道：“你为什么这么开心？”

    “我父母死得早，从来没有人陪伴我。”

    王燕笑道：“我一个过日子有十年了，这次是第一次在家里，有人陪着我。”

    “那你怎么没有找一个男人？”

    “我运气不好。”

    王燕摇头笑道：“每次抽签都没有抽到，而且我也不想抽签成亲，反倒是胖妞都抽中五次了。”

    “胖妞抽中五次了？”

    我听着错愕，然后就问道：“那就是说，她已经找了五个男人？”

    “我……”

    王燕道：“这是村里的秘密，我不应该说的，阿南你也别问了，不要对女儿村有好奇心，珍惜当下好好过日子吧。”

    说到后面时，她的语气变得沉重起来。

    然后转身，把弄好的青椒炒鸡肉装进盘子里，要我端到桌子上去。

    而她端了碗鸡汤过来。

    “阿南你喝酒吗？”摆好碗筷之后，王燕问我。

    “喝。”

    我点点头，王燕就拿了坛酒过来，倒了两杯就对我说道：“这烧酒都是我自己酿的，而且泡了药材，对身体很有好处。”

    “王医生辛苦你了。”

    我举起酒杯笑道：“炒这么多好菜招待我。”

    “阿南，你叫我小燕吧。”

    王燕说道：“我们俩都睡过了，叫我王医生，这也太生疏了。”

    而我听着，就摇头苦笑起来。

    现在我才发现，女儿村的女人，说话都很直接粗暴，而且还很大胆奔放，这跟外面的女人完全不同。

    而且王燕的年纪，跟我还差不多大呢。

    要是这年纪的女人，谁敢这么主动大胆啊？

    “那我就叫你小燕。”

    我举起酒杯，便跟她一起喝了杯。

    喝了三四杯酒，王燕就有些醉了，她看着我就目露怜悯道：“阿南你是我见过最好的男人，要是你永远能陪在我身边就好了，可惜，这对我来说是种奢望，我想帮你也帮不了你。”

    “看来你们村闹得厉害。”

    我笑眯眯说道：“让你们过得很诚惶诚慌，但是，小燕你能告诉我，你们村究竟是咋回事吗？”

    “阿南你别问。”

    本来王燕有些醉，她瞬间清醒了过来，“你好好珍惜当下吧，我只能告诉你，女儿村是你们男人的噩梦。”

    “那就是有邪物害人呗。”

    我看着王燕，就认真说道：“你告诉我，我便能帮你们女儿村解决。”

    说完这句话。

    我抬起手掌，隔空就画出来一道焚火符，霎时间，我的手掌里，就有团熊熊烈焰在跳动。

    怔怔看到这幕，王燕圆瞪着双眼，顿时就惊呆了。

