    

    老者的目光并没有在觉有情身上停留多久，很快，他就把目光集中在许一凡身上。

    “你是中原人？”老者开口问道。

    “正是。”在老者出现，就已经从马背上下来的许一凡回道。

    老者的目光在许一凡的铠甲之上扫过，笑道：“你是武将？”

    “是的。”

    “官职几品？”

    “正五品。”

    老者的问题很简单，但是，许一凡紧蹙的眉头却愈发的紧蹙起来。

    不正常，太不正常了，石坚说许一凡是东夷人，其不知道大炎人和中原人，但是，老者却知道，他不但知道，而且还知道官职的品级，这就很意外了。

    “呵呵.....小小年纪，就官拜正五品，少年郎，不简单啊。”老者却笑了起来。

    本来就慈眉善目的老人，一笑之后，就更加的和蔼可亲起来。

    “少年郎，你叫什么啊？”老者在笑过之后，开口问道。

    “许一凡。”许一凡在自报姓名之后，紧随其后的问道：“您呢？”

    “许一凡？嗯，好名字。”

    老者真的像一个上了年纪的长者一般，赞叹了一下许一凡的名字，然后，笑着说道：“老夫姓石，石安懋，是石族大长老。”

    石族、大长老、石安懋......

    老者的一句话，给出的信息量不算小，之前，许一凡还以为石坚说他是石族人，是发音有问题，可能是他听错了，但是，现在石安懋再次这么说，那就不会错了。

    相对于平仄不通，说话声音无比声音的石坚，石安懋的语调则格外的规范，字正腔圆，显然不会说错的。

    “天色不晚了，恰好是晚饭时间，将军如若不嫌弃，不如进城一叙如何？”石安懋笑着提议道。

    “好......”

    许一凡想也没想就准备答应下来，可他话才出口，就发现有人在拉他的袖子，许一凡转过头一看，发现是慕容濉，就有些疑惑的看向对方。

    “公子，万万不可入城，敌我不明，贸然进城，恐有变故。”

    慕容濉的担忧不是没有道理的，这群自称是石族人的家伙，到底是敌是友，暂时还不清楚，但是，他们肯定跟现在正在攻打北宛城的八千沙漠军，有很大的关系。

    如果许一凡身后有大军随行，他入城，自然没有什么太大的担忧，可是，许一凡现在身边只有这个几个人，抛开许一凡不说，他们身边还有一个拖油瓶呢，贸然进城，一旦出现意外，想逃都没地方逃，凡事都朝最坏的地方想，不是什么坏事儿。

    “无妨，只是进去看看情况，如果情况不对，我们在出来就是了。”许一凡笑着说道。

    “如果出现意外，想出来估计就难了，公子还请三思啊。”慕容濉继续劝阻道。

    许一凡却摇摇头，说道：“不入虎穴焉得虎子，更何况，我们入的不一定是虎穴，无碍的。”

    “公子......”

    慕容濉还想说些什么，却被许一凡挥手打断了，显然，许一凡决心已下，慕容濉除了同意，也别无他法了。

    许一凡和慕容濉在这边争论的时候，石安懋一众人就在那看着，也没有说什么，只是静静的等待。

    “石长老盛情邀请，那在下就却之不恭了。”许一凡拉着觉有情，上前一步，抱拳说道。

    “请。”

    石安懋也不废话，直接做出一个请的手势。

    “石长老请。”许一凡连忙礼让起来。

    “一起，一起，哈哈......”

    石安懋见状，顿时笑了起来，拉着许一凡的手，就朝城内走去，而慕容濉一行人，只好跟上。

    -------------------------------------

    弓月城，许一凡是第一次来，之前，他知道这个地方，但是，也只是在简略的地图上，看到了弓月城这个名字而已。

    在外面看，弓月城就像是一个集市，而进入弓月城之后，这种感觉不减反增，它确实就是一个大型的集市。

    城内的建筑不少，不过，大多数都已经损坏了，而且损坏的十分严重，这主要是之前殷元魁在西征的时候，打仗造成的后果，虽然有些建筑进行了修缮，却还是摇摇欲坠。

    在许一凡进入城内的时候，发现这些建筑内，都住着人，大多数都是女人、老人和一些半大不大的孩子，而成年男子，几乎一个没有。

    从进入城内，许一凡就开始留意四周的情况，而石安懋自然也注意到了这一幕，却也没有说什么，只是笑眯眯的看着许一凡。

    “将军是第一次来这里？”石安懋主动开口问道。

    “是啊，第一次来。”

    “感觉如何？”

    “比我想象的要差很多。”

    “呵呵...这很正常。”

    许一凡闻言，有些诧异的看了一眼石安懋，不过，却没说什么。

    石安懋的住处，距离城门口不远，没有走多长时间，就到了。

    石安懋的地位很高，这是明眼人都看的出来的事情，但是，他的住处，除了比其他人的大一些之外，并没有什么特殊的地方，还是一个椭圆形的沙屋。

    沙屋不算大，却被分为了大大小小的三间，正中间是类似于客厅的地方，入门左手边，是厨房，右手边是卧室。

    房间内没有多少桌椅板凳，有的就是一张厚重的毯子，毯子很脏，已经看不清楚其原来的颜色和材质了，在房间的正中间，有一个火炉，火炉内正有木材在熊熊燃烧，火炉上方有一个用三根木头搭建起来的简易灶台，一口大锅悬挂在火炉上方。

    大锅内正熬着几根没有多少肉的大骨头，还有一块块不知道是什么东西的食物，汤水已经煮开，乳白色汤水不断的翻滚着气泡，香气四溢，煞是好看，只是看起来没有多少食欲。

    在大锅的旁边，还放着一个被火焰熏黑的茶壶，茶壶的水已经沸腾，此刻，正冒着热气。

    此时，太阳刚刚落山，温度还很高，房间内烧着火炉，温度之高，可想而知，许一凡刚进来，就感觉热浪扑鼻，而反观石安懋这边的人，却没有什么表情变化，显然，他们很适应这种温度，甚至还很享受这种温度，这让许一凡愈发的确定，他们就是来自塔撒哈沙漠。

    进入房间之后，石安懋带着许一凡，席地而坐，中间隔着一个矮脚桌子，应该是这间房间的原主人留下的。

    石安懋坐在许一凡正对面，那个光头男子，则坐在石安懋身边，至于那个手持两把滴血菜刀的女人，则没有进来，除此之外，那个叫石坚的少年也进来了，不过，他此刻没有坐在这里，而是蹲坐在火炉边，盯着大锅里的食物。

    石安懋这边的人不多，许一凡一行七人却都进来了，就坐在许一凡身边，双方看起来，有点像谈判的架势。

    在双方坐下之后，一个大约三十来岁的少-妇，带着一个大约只有十几岁的少女，走了过来，给许一凡他们送来了一碗茶。

    说是茶，只是一种描述，茶碗是西北这边常见的大瓷碗，粗糙而丑陋，上不了台面，至于茶碗里的汤水，是一种半白半黄的液体，很浑浊，里面还有一种类似于茶叶末的东西，在茶碗里起起伏伏。

    茶水倒入碗中，并没有茶香飘起，反而有一股淡淡的苦涩之气。

    许一凡盯着面前的茶碗，微微挑了挑眉头，说实话，对于这种汤水，许一凡真不知道该怎么去形容它，说它是茶水，显然不是，说它是奶茶，也不像，让人看着就不敢轻易尝试。

    看到许一凡的目光落在茶碗之上，石安懋就笑着解释道：“这是我们独有的茶汤，虽然不是茶叶，却别有一番风味，将军不妨尝尝，说不定会喜欢。”

    说完，他率先端起茶碗，喝了一大口，而光头男子，也端起茶碗，小抿了一口。

    老人喝茶也好，还是饮酒也罢，都慢悠悠的，石安懋的动作并不奇怪，奇怪是光头男子的动作，看起来十分魁梧，十分雄壮的男子，却双手捧着茶碗，喝茶也十分的温柔。

    对，没错，就是温柔，不大的茶碗，在其手中，就像一个小玩具一般，而茶碗的汤水也不多，以对方的体型，估计一口，最多两口就没了，可对方却只是小口小口的抿着，仿佛这茶水很珍贵一般，这把许一凡看的一愣。

    对于这茶汤，许一凡到不觉得其有毒，没必要，在看到石安懋二人的举动之后，许一凡刚端起面前的茶碗，准备来一口，却被慕容濉拦住了。

    “公子且慢！”

    许一凡闻言，微微一愣，下意识的转过头，看向慕容濉。

    慕容濉也不多说什么，拿起面前的茶碗，直接一饮而尽，显然，他还是担心茶汤有毒，很好的扮演了一个护卫的角色。

    石安懋对于慕容濉的举动，但是不甚在意，只是深深地看了一眼许一凡，显然，他对许一凡的身份，产生的好奇，而光头男子却对慕容濉的举动很是不满，尤其是看到慕容濉那一饮而尽的举动，其不满更甚了几分，似乎对于慕容濉这种牛嚼牡丹的架势，很是不爽。

    “哼！”

    光头男子终于还是没有忍住，冷哼了一声。

    许一凡有些尴尬的笑了笑，解释道：“还请见谅，他就是这样的性格，没办法。”

    “哈哈...无妨！”

    石安懋哈哈一笑，表示不在意，只是端着茶碗，慢慢的品茗着。

    许一凡看了看慕容濉，发现他没有什么异样，只是，表情有些奇怪，似乎是茶水很特别，让他有些不解，端着茶碗，一副愁眉不展的样子，这把许一凡的好奇心给勾引起来了。

    于是，许一凡端起茶杯，抿了一小口，茶水温热，温度刚刚好，不凉也不烫，气味闻起来，有些苦涩，而入口之后，第一感觉也是苦涩，还不是一点点的苦，而是很苦很苦，比放了很多茶叶的茶水还要苦。

    这种苦，从口腔一直蔓延到整个喉咙，直到胃部，让人喝一次，都不想再喝第二次，太尼玛苦了。

    “感觉如何？”石安懋看到许一凡抿了一口之后，笑着问道。

    “呵呵......”

    端着茶碗的许一凡，闻言，顿时讪笑不已，他知道这碗茶汤苦，但是，他没想到这么苦，如果是熟人，他自然会直言不讳，可是，面对初次见面的二人，尤其是光头男正虎视眈眈的看着自己，许一凡一时之间不知道该说什么好了。

    除了许一凡不知道该怎么说之外，更重要的，是这种苦涩，不但没有随着时间的推移变淡，反而愈发的浓郁起来，饶是有很大定力的许一凡，也不禁皱起了眉头。

    许一凡不说话，石安懋也不催促，只是再次低头喝茶。

    觉有情见许一凡的表情有些古怪，顿时也好奇起来，端起茶碗，学着许一凡的样子，抿了一小口，只是......

    “噗......”

    “好苦啊，这什么东西啊，中药吗？”

    原本就略显尴尬的气氛，随着觉有情把刚刚入嘴的茶水，直接喷了出来，场面顿时一度尴尬到了极点，也幸亏觉有情在喷的时候，连忙转过头，对准的是许一凡，不然的话，就是一口茶水直接喷到石安懋的脸上了，那才是真正的尴尬。

    “哈哈......”

    觉有情的表现，不但没有让石安懋和光头男不满，反而惹得这二人哈哈大笑，而原本在蹲在大锅旁，看着锅里食物的石坚，在看到这一幕之后，也很不厚道的笑了起来。

    觉有情的失态，是出乎许一凡预料的，他在觉有情喷出茶水之后，连忙侧过身，从怀里掏出一方手帕，动作温柔而自然的给其擦拭嘴角，看到其苦兮兮的表情，许一凡是又好气，又好笑，又从怀里掏出一个小方块，塞到了觉有情的嘴里。

    一边照顾觉有情，一边询问道：“感觉怎么样？烫着没有？还觉得苦吗？”

    觉有情在吐出茶水的时候，她就知道自己失态了，一张俏脸，瞬间红了起来，低着头，双手纠结在一起，既不敢去看对面的石安懋，也不敢去看许一凡，只是一个劲的摇头。

    在处理完觉有情的事情之后，许一凡这才转过头，一脸歉意的说道：“大长老，让你见笑了，她......”

    只是，不等许一凡解释完，石安懋就笑着摇摇头，说道：“这没什么，小姑娘说的没错，第一次喝这个，都会感到苦，一般人可接受不了。”

    许一凡见石安懋没有责怪的意思，顿时放心不少，说实话，在觉有情失态的时候，许一凡的心是一下子就提起来了，因为像石安懋这种应该属于少数民族的人，他们都要自己的传统和习俗，如果一个处理不当，很容易得罪人，这种情况，许一凡上辈子可是遇到过的。

    许一凡转过头，看了一眼依旧低着头的觉有情，又重新端起茶碗，看了一眼茶碗，然后，抬起头，看向石安懋，问道：“敢问大长老，这是什么？应该不是茶吧？”

    石安懋没有立即给出答案，而是问道：“你现在感觉如何？”

    “嗯？”

    许一凡愣了一下，随即就皱起了眉头，想了想，说道：“入口很苦，简直是苦不堪言，难以下咽，随着时间越久，这种苦涩愈发浓郁，从而让人精神一振，不过，现在嘛......”

    “如何？”石安懋追问道。

    “现在，苦还是很苦，只是，在苦涩之中，还带着一股清凉之气，整个口腔开始生津，居然带着一丝丝甜意，苦中带甜，先苦后甜，有点意思。”许一凡总结道。

    “嗯！”

    石安懋闻言，赞赏的看着许一凡，点点头，说道：“小将军说的很好，这棘茶确实是先苦后甜，在你们中原，甚至在西域，都难见，但是，在我们的家乡，这可是救命的东西喲。”

    “哦？那这棘茶到底是什么？”许一凡好奇的问道。

    石安懋却又转移话题，开口问道：“小将军应该已经知道我等的来历吧？”

    许一凡一愣，表情微微一僵，不过，又很快恢复自然，笑着点点头，说道：“猜到了一些。”

    “说说看。”

    “你们应该是来自塔撒哈沙漠吧？”许一凡缓缓地说道。

    石安懋听到这个回答，并不感到意外，而是点点头，说道：“小将军慧眼如炬，我们确实来自塔撒哈沙漠。”

    “嘶......”

    尽管许一凡猜到是这个答案，可是，猜到和听到还是两回事儿，在石安懋亲口这么说之后，许一凡还是忍不住倒吸了一口凉气。

    “你们是阿修罗族？”许一凡看着石安懋的眼睛问道。

    石安懋微微挑了挑眉头，然后，摇摇头，说道：“不是。”

    “哦。”

    许一凡哦了一声，也不知道是松了一口气，还是因为失望而叹气。

    “不过，我认识他们，他跟我们是朋友，也是敌人。”

    “嗯？什么意思？”许一凡下意识的问道。

    “答案就在你手中的茶碗里。”石安懋缓缓地说道。

    “嗯？”

    许一凡一愣，下意识的看向手中的茶碗，一脸的茫然，而觉有情等人也是一样的表情。        

