    第259章真是一块木头

    陆娇话完，大宝感兴趣的问陆娇：“娘，我们现在学什么。”

    二宝哈哈笑着说道：“娘，我不想读书，我想学练武。”

    陆娇立马严肃的望着他说道：“不读书只能当小兵，当不了大将军，大将军不但要会行军打仗，还要埋兵布阵，这里面每一样都离不开学的东西，你不学，你日后就只能给大将军当个牵马的小兵。”

    陆娇一说，二宝就愣住了，他不读书竟然只能当一个牵马的小兵。

    他不要啊。

    “娘，我要当大将军，我不要当给大将军牵马的小兵。”

    “那就好好读书。”

    陆娇说完望着四小只语重心长的说道：“你们四个有喜欢读书的，像大宝，有不喜欢读书的像二宝，但不管喜欢还是不喜欢，娘希望你们认真学习，每个人至少要考个秀才，然后各人按照各人的想法去学习。”

    “秀才地位虽然不算厉害，但可以免瑶役，见官不拜，你去官府官员都客气三分，三宝说想学医，大夫的地位并不高，所以你更应该考上秀才，四宝说要去赚钱，商人的地位就更低了，你更要去考科举，若是你能考中举人就更好了。”

    “举人到任何地方都是受人尊重的，当然这看你的意愿，娘不强求你，但你们四个每人至少要考中秀才。”

    陆娇说完望向四小只，缓声问道：“告诉娘，有信心没有？”

    四个小家伙面面相觑，最后同时用力的点了头：“娘，我们知道了，我们要努力读书，争取考上秀才，像爹爹一样。”

    陆娇满意的点头：“嗯，这就对了，待会儿娘去前面给你们改造院子。”

    四小只立刻被转移了注意力，飞快的问道：“娘，你要教我们什么？”

    “很多呢，语言，数学，农学，美工，手工，音乐，角色游式，木工，阅读。”

    陆娇一下子说出这么多，四个小家伙立时就感兴趣，七嘴八舌的问道：“娘，什么叫数学啊。”

    “数学就是算数。”

    陆娇决把阿拉伯数教给四个小家伙，现在这个时代，运算方法采用的是算筹，用木，竹制作的匀称小棍，把小棍交横布置，表示出一个自然数出来，很麻烦。

    “娘，什么叫农学。”

    “农学就是水稻和小麦等物，教你们观察水稻小麦等物是如何生根发芽长成的。”

    陆娇一说，四个小家伙就兴奋了起来：“娘，什么叫美工啊。”

    “美工就是画画，设计等。”

    “那什么叫角色游戏。”

    “角色游戏就是娘写个故事，咱们在故事中扮演各个人或者动物，然后演故事中的事。”

    一说这个，四个小家伙眼睛全都亮了：“娘，这个好，我要演，我要演。”

    陆娇看天色不早了，催他们：“行了，快吃早饭，吃完娘要去前面和工匠伯伯们说如何改造院子呢。”

    “好的。”

    四个小家伙开开心心的吃起早饭，早忘了去问谢云谨了。

    谢云谨吃完早饭，带着林东一路去租的房子教导学子们复习四书五经。

    两个人经过隔壁苏家的时候，发现苏家的门忽地被人拉开了，一人端着水从里面走了进来，女子一扬手，似乎发现门外有人似的停住了动作，然后她妖娆的笑望着门外的谢云谨。

    “哎哟，这不是隔壁的小谢公子吗？谢公子这是去县学？”

    说完抛了一个大大的媚眼。

    谢云谨冷冷的看了身段妖娆的女人一眼，抬脚就走了过去，理也不理她。

    林东也学着自家公子板着脸，面无表情的走过去。

    后面女人愣了愣，没想到一早上精心装扮，竟然得了这么个结果，一时脸上下不去，张嘴就骂骂咧咧开了。

    “真是一块木头，长得好看有什么用，跟傻子似的，还是个秀才呢，我看就是个书呆子。”

    说完把盆里的水狠狠的泼到路面上，转身气冲冲的关上门进去了。

    前面谢云谨身后的林东生气的回头瞪了苏家门一眼：“公子，你看她竟然骂人。”

    谢云谨脸色冷了冷，掉头望了林东一眼说道：“这种人以后不要理，只当没看到。”

    不过最好不要落到他的手里。

    谢云谨想着，转身带着林东一路往租房走去，两个人刚走到租房的小门前，巷子口一辆马车不疾不徐的驶了过来，马车车帘正好掀了起来，一人朝外张望，她的眼里闪过倾慕的光，不过很快化为冷芒，状似不经意的开口。

    “哎呀，那是谁家的公子啊，长得好俊。”

    马车里女人话刚完，一个女人探头望过来，正好看到小门前的谢云谨。

    一袭简洁的棉布长衫，墨发用木簪束起，一张清俊的面容，仿似精雕细琢而成的一般，眉眼带着冷冷的神韵，高冷清绝，拒人于千里之外。

    这样一个人，在青砖木门前静立，仿若画中人一般。

    马车上的女人生生的看呆了眼，慢慢的低喃道：“这人是谁啊？我怎么没见过？”

    她身边的女人，轻轻的笑了，慢慢的开口道：“这么点小事，还能难倒清音你吗？”

    许清音，清河县太尉之女，虽是庶女，却千娇百宠的长大的。

    诺大的县尉府，眼下只有她一个孩子，满府的人都宠着她，就连许县尉也是千宠百宠的，所以这养成了她娇纵任性的性子。

    马车里，许清音听了沈秀的话，满意的笑着道：“那是。”

    她话落想到什么似的，开口说道：“我们今儿个是来找赵荷花的，赵荷花肯定知道那男人是谁？”

    沈秀眼神暗了暗，点头附和：“那肯定。”

    马车一路去了赵荷花家，可惜赵荷花不在赵府，去了隔壁谢宅。

    谢家，陆娇正和赵荷花说话。

    “你有事？”

    赵荷花一双眼睛东瞄西瞄，没看到谢云谨，心里满是失望，摇头道：“没事，就是来你们家看看。”

    话落掉头打量宅子，发现有人正在花园里拔花草，赵荷花惊讶的走过去开口道：“你们干什么呢？好好的把花草拔掉做什么？”

    (本章完)

