    燕北枝是玄冥麾下的最一席战将。

    实力比第二席他们强大的多。

    林天佑既然与他实力相当，自然是能轻易秒杀第二席战将他们。

    这是燕北枝通过刚才的观察得出来的结论。

    “既然你说本少跟你的实力相当，那为什么本少从你的语气里听到了对本少的不屑？

    实力相当你还不屑本少，有点意思。”

    林天佑双目微眯，带着诡异的笑容。

    燕北枝的这一句话，已经激起了他心里的怒气。

    他是一个傲气的男人，无论是在阳世，还是在冥界，抑或是在这洪荒世界，没有一个人能对他不屑。

    敢这么做的人，都会魂灭于他的龙皇指下。

    “同一个境界之中的强者，也是有强弱之分的。

    你的魂力或许与我相当，可术法方面，我却要领先你起码一千年的境界！”

    燕北枝冷哼一声，忽然朝着林天佑所在的位置掠去。

    那速度，快到惊人。

    从他开始移动的位置，到他达到的位置，整整幻化出了一条长长的残影。

    这速度，比之前那些中位鬼神强者不知道强出多少倍。

    他携带的劲风把林天佑的衣摆吹的猎猎作响。

    然而林天佑却没有丝毫的动作，任由那劲风吹袭。

    燕北枝来到林天佑三米位置，单手一挥，那几名被林天佑灭魂的玄冥部下，立刻从地面飘起，而后随着燕北枝的手，堆集在了一起。

    接着，他施展了一个火焰术法，那些被灭魂的部下，很快烧成了灰烬。

    “你们先走一步，作为你们的头领，我很快就会把灭你们神魂的凶手送过去陪你们。”

    看着火焰中的尸体，燕北枝眼中忽然怒火汹涌。

    “龙皇鬼帝是吗？

    你将我的部下灭成这样，我燕北枝与你不死不休！

    别以为有个龙皇二字，就能得到龙皇鬼神的庇佑了。

    你只不过是一个冒牌货，一个小丑而已！”

    感受到燕北枝身上的恐怖气势，林天佑随手甩了甩飞剑，“废物也只能逞逞口舌之利了。

    到底谁是小丑，打过才知道。”

    燕北枝目光一凝，面色彻底阴沉了下来。

    林天佑这般有恃无恐，到底是从哪里来的自信？

    “哼，虚张声势罢了，他的自信再足，也不可能足过我。

    我燕北枝的主人可是十二祖巫之一的雨师玄冥！”

    盯着林天佑看了半天，最后燕北枝仍然是没有看出林天佑的自信源自何方。

    他干脆也不再去想这么多，只要他的主人是雨师玄冥，那他就没有什么好怕的。

    他跨前一步，从后背处取出了长剑，标准的剑客起手式。

    “龙皇鬼帝，我燕北枝剑下从不斩无名之辈。

    你能火烧玄冥宫，灭杀燕南他们，足以算是一个强者了。

    能死在我的剑下，你这辈子活的不亏！”

    他的长剑上隐含着萧瑟的杀气，可惜这股杀气比起他的英灵白起，却无疑成了菜鸡一般的存在。

    二者根本没有可比性。

    燕北枝的身材高大，足有两米多高。

    面对只有一米八的林天佑，他眼中带着浓浓的俯视之意。

    “龙皇鬼帝，你此刻面对的对手，是一个已经将剑术修炼了无限接近圆满境的准剑神级别的强者。

    现在的我，在剑道方面，也就只比破军剑差一些而已！”

    “剑道方面只比破军剑差一些？”

    林天佑眼里带着一丝惊讶，什么时候，他家里的扫地杂役都能成为别人用来对比的榜样了？

    破军剑的剑道很强吗？

    林天佑回想了一下。

    似乎也就那样，连他剑道的万分之一都没有达到。

    玄冥麾下的第一席战将居然跟破军剑对比，实在是可笑。

    关键是，对比就对比吧，结果还比不过，这才是最让人想笑的事情。

    燕北枝将林天佑那副敬爱的模样尽收在自己的眼底，他的脸上带着一丝得意和骄傲。

    果然一提到破军剑，无论是何等天才，都会心生畏惧。

    龙皇鬼帝估计是听到自己的剑道实力只比破军剑差一些，所以吓到了吧？

    “看你的表情，应该也知道剑狂破军剑的大名吧？”

    他傲然开口。

    林天佑并没有否认，破军剑的名字他当然听过，而且还在他的家里当了好几万年的扫地杂役。

    林天佑收起了脸上的惊讶，恢复之前的冷漠样子，道：

    “看来你对自己的剑道很有自信呢，连破军剑也只比你强一些而已？”

    燕北枝先是一愣，随即大笑出声，“龙皇鬼帝，听你的意思，似乎有些不屑？

    你知道能将剑道的实力接近破军剑有多么困难吗？

    即便是从出生开始修炼剑道，都未必能达到破军剑的程度。

    而我能接近他，已经实属不易。

    凭我的剑道，洪荒世界几乎没有什么对手！

    越阶挑战，更是不在话下！”

    燕北枝剑指苍穹，一副老子天下第一的模样。

    或许是他的气势太足了，猎魂一族的众人都面色极为难看。

    一个仅次于破军剑的剑道高手，那龙皇鬼帝还能不能打赢，这是一个未知数。

    猎魂一族就剩下他们几个人了，要是今天败了，那猎魂一族也将永远的从洪荒世界除名。

    “龙皇鬼帝，你最大的错误就是不该把我从青石后面找出来。

    若你不逼我现身，或许你们还有活命的机会。

    但现在，你们想后悔也晚了，今天你们注定将魂灭于此！”

    燕北枝说到这里，他话音嘎然而止。

    而后他猛然一剑挥出，不带一丝魂力加持。

    唰！

    一道剑影顺着他的长剑斩出，仿佛能横断亘古大山，能撕裂苍天大地。

    这是剑意，是地级四重剑意！

    全场除了林天佑之外，所有人都惊恐悚然，目光也在这一刻定格在眼睛里。

    这仿如天道之力的一剑，让他们感觉生命已经不受自己的把控。

    而林天佑还是一动不动，任凭着那道剑意斩来。

    难道跟他们一样，也被吓傻了吗？

    猎魂青闭上了眼睛，他现在多么的期盼天子能出现救他们。

    现在也惟有天子的力量，才能挽救他们于敌人的剑意之中。

    可天子会出现吗？

    这么多年都没有与他们猎魂家族联系，又怎么可能会在这个时候出现？

