一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               与太虚古龙结束了交谈，叶辰便盘膝坐在了地上，静心凝气的琢磨仙轮天道的奥妙。

    九个时辰之后，他才长长吐出了一口浊气。

    蓦然间，他微微闭上了左眼，开始集聚瞳力。

    仙轮天道，开！

    随着他一声轻叱，他左眼豁然开阖，瞳孔上的仙轮印记转动了一下，而他眼角也还有一缕鲜血流溢了出来。

    顿时，一道无形的波纹以他左眼向着前方蔓延了出去，而他左眼看的那个地方，有雷电撕裂，空间开始扭曲，而后缓缓形成了一个漩涡，漩涡的中心，乃是一个拳头大小的黑洞，还有恐怖的吞噬里。

    当即，桌上就有一个茶壶被卷进了漩涡。

    “为嘛那桌子不能被卷进去。”叶辰收了神通，不由的摸了摸下巴。

    “那是因为你修为太弱，能撑起的天道漩涡太小。”太虚古龙又跑出来打酱油，“你的修为若在准天境，而你的仙轮眼瞳力若是足够的话，或许能将天道漩涡中心的空间黑洞撑到三五丈大小，若是用的巧妙的话，莫说是吞一张桌子，当场把一个准天境吞进空间黑洞也说不定。”

    “这么吊啊！”叶辰惊呼了一声。

    “你以为呢？”太虚古龙唏嘘了一声，“犹记得昔年仙族一个仙王，一个仙轮天道，吞了神族上百万大军，差点给神族的准帝吓哭了。”

    “上...上百万大军。”叶辰狠狠的吞了一口口水，“这他娘杀人都不带沾血的啊！”

    “不过，神族也有大神通者，那被吞进空间黑洞的上百万大军又都给弄出来了。”太虚古龙悠悠说道，“但那仙族的仙王下场就不咋滴了，他畜生似的搞出那么大一个仙轮天道，严重超出了仙轮眼的瞳力范围，以至于一只仙轮眼当场就废了。”

    “感觉这世界好疯狂的说。”叶辰又开始倒抽冷气，唏嘘咂舌了。

    “努力吧骚年，你的路还很长。”

    “明白。”叶辰咧嘴一笑，而后便跑到了窗边，推开了窗户。

    咦？

    刚刚推开窗户，他便看到了隔壁小苑中，潇湘正和凌霄在切磋，潇湘的神色虽然一如既往的冷漠，但美眸中起码有了一丝柔情。

    “这小子行啊！”叶辰摸了摸下巴，“看来这几日你也没闲着。”

    说着，他便从那边收回了目光，而后盯住了他这个小园中一棵灵果树。

    灵果树光华四溢，每一根枝叶都闪着光华，特别是上面挂着的一颗颗灵果，每一颗都晶莹剔透的，看的人直欲想吐口水，。

    一阵微风吹过，灵果树上一片枝叶缓缓飘落下来。

    而在此刻，叶辰眸中也闪过了锐利的精光，左眼再次施展了仙轮天道，目标正是那片枝叶。

    顿时，那一小片空间，有雷电撕裂，空间开始变得扭曲，形成了天道漩涡，漩涡中心还有一个黑洞，那旋转的漩涡，当场就把那片树叶也卷进了空间黑洞之中。

    收了神通，叶辰便抬手弹出了一块小石子，弹飞出去五六十丈。

    而在小石子将要坠落下去的时候，他左眼仙轮印记再次转动，那五六十丈的小石子，便被天道漩涡给吞进了空间黑洞之中。

    “五六十丈，这个距离，就是仙轮天道的极限。”叶辰暗自沉吟了一声。

    “而且我施展仙轮天道卷入的都是死物，若是修士的话，如此小的仙轮天道漩涡，基本是不可能将一个大活人卷进空间黑洞的。”

    “还有一个缺点，想要精准的将一个急速移动的东西卷入空间黑洞，难度会很大，消耗的仙轮眼瞳力也相应的会增大。”

    “看来，我的修为的确不到家。”叶辰摸了摸下巴，“想要延长仙轮天道所能触及的极限距离、想要撑开更大范围的天道漩涡、想要无比精准的吞没急速移动的东西，就必须得提升我自身的修为。”

    “还需长时间的磨炼哪！”叶辰不由得抚摸了一下自己的左眼。

    “叶辰。”叶辰沉吟着之时，楚萱儿推门进来了。

    “师傅，几日不见，是不是想我了。”叶辰隐去了仙轮眼，颠颠儿的跑了过来。

    “是啊！想你了。”楚萱儿没好气的瞥了一眼叶辰，“都五天了，你这门都不带出的，为师我还真怕你做傻事啊！”

    “看你说的，你徒儿是那种想不开的人吗？”

    “的确不是。”楚萱儿寻了一个舒服的地方坐下了，而后饶有兴趣的看着叶辰，“你实话跟我说，你事先知不知道你就是昊天世家的人。”

    “不知道。”叶辰说的很是洒脱，“我不是昊天世家的人，以前不是，现在不是，以后也不会是。”

    “师傅理解。”楚萱儿轻语一笑，“但话说回来，你体内流的的确是昊天世家的血脉，这个是不争的事实，不管你承不承认，你都是昊天世家的人。”

    叶辰没有说什么，只是取出了酒壶，悠悠的喝着。

    “他们走了。”见叶辰如此，楚萱儿笑了笑，而后拂手取出了一块令牌，令牌上还刻着昊天二字，“这是昊天玄震让我交给你的，此乃他的家主令牌，凭此令牌，你可以在昊天世家任何一座分殿享受家主级的待遇。”

    “还是师傅你收着吧！”叶辰悠悠回了一句。

    楚萱儿微微一笑，将令牌放在了桌子上，“有些话，你不想听但为师还是要说的，这事是昊天玄震的不对，你可以恨他怨他，你也应该恨他怨他，但你绝不以怨恨你的娘亲，没有任何一个娘亲会狠心丢下自己的孩子。”

    “我明白。”叶辰笑了笑，笑的却是有些落寞。

    “好了，不开心的事就不要想了。”楚萱儿轻言一笑，“你什么时候想回去了就回去，不想回去了，师傅我也不会逼你，逼你也没用啊！”

    “师傅这句话我爱听。”叶辰咧嘴一笑。

    “那么，现在说说隔壁那那两位吧！”楚萱儿隔着窗户看向了隔壁的小苑，瞟了一眼那正给潇湘递灵液的凌霄，“这俩人怎么个意思。”

    “还能怎么意思，那凌家的少主，看上潇湘师姐呗！”

    闻言，楚萱儿有些诧异，望向了叶辰，“那他知道潇湘在恒岳的事吗？”

    “知道。”叶辰往嘴里灌了一口酒水，而后还不忘擦拭了一下嘴边的酒渍，“凌霄这个人吗？是一个可以托付的人，这人的感情啊！还真就这么奇怪，缘分到了，挡都挡不住，姻缘到了，也赶都赶不走。”

    “上苍待潇湘还是不薄的。”楚萱儿浅浅一笑，“在人生最低谷遇到凌霄这样重情之人，这应该就是冥冥中的造化，注定他们会有一世情缘。”

    “师傅你还真别说，他俩未来的孩子的名字我都给他起好了。”叶辰咧嘴一笑，“呐，凌霄、潇湘，男孩叫凌潇向、女孩叫凌潇香，好听不。”

    “那万一人家一胎生三个呢？”

    “那好办哪！想、像、相、响、项、祥.....，同音字多了去了，随便选，就怕他们生不了那么多啊！”

    “.........。”