    “那我就拭目以待了。”

    白狮挑了挑眉，对于小黑的挑衅毫不在意，想当初小黑和小白实力比它强，可是嘲笑了它许久。

    如今它的实力已经超过了小黑和小白，它也觉得十分痛快。

    “你就得意吧！”小黑撇了撇嘴，一张脸嘟成了包子。

    百里红妆听着三只兽兽的话，眉眼间也浮现了一抹笑意，“你们能够想着努力修炼，那我也就放心了。”

    如今她的修为已经提升，自然也希望小黑，小白以及白狮的修为也能够提升上来，如此一来，他们日后去了上层界也能更多几分保障。

    从傲凌霄的口中，她已经知晓这上层界的势力比起他们目前所在的地方要强上太多，即便他们突破到了星芒境，到了上层界也不过是垫底的存在罢了。

    因此实力强一些，他们去了之后也能多几分保障。

    否则，还不待他们抵达帝家，说不定便会出现什么问题。

    对于这种事情，百里红妆向来都不抱有侥幸的心理。

    “主人，你放心吧，我们一定会努力修炼的。”小白认真道。

    就在这时，帝北宸的玄火妖鹏也探出了脑袋，目光暗含一丝怯懦的望着百里红妆的三只契约兽，这才转向对帝北宸说：“主人，我也一定会努力提升修为的。”

    帝北宸摸了摸玄火妖鹏的小脑袋，脸上露出了一丝笑容，“好。”

    “小玄子，你什么时候跟我们一起回混沌之戒？”小黑见到玄火妖鹏之后不禁出声道。

    这小玄子乃是它们给玄火妖鹏的名字，虽然玄火妖鹏对于这个名字十分不满意，也发起过多次反抗，但仍旧被三只兽兽强势的冠以了这个名字。

    没办法，谁让玄火妖鹏修为比它们弱，只能被它们欺负了。

    不光如此，三只兽兽因为实力比较强，俨然已经将自己当成了老大，对于新去的三只契约兽都存在着一定的欺压。

    玄火妖鹏正是对小黑欺负它感到不满，所以这才黏着帝北宸，显然是不愿意回混沌之戒了。

    “我才不回去。”玄火妖鹏撇了撇嘴，傲娇的道。

    “你不回去怎么行？我们可是帮你提升修为，所以才会给你这样的压力啊！”小白出声道。

    “得了吧，我跟着我主人也能够很好的提升修为，反正都是在修炼区修炼，有什么不同？”

    玄火妖鹏依靠着帝北宸，脑海中只有一个想法，那就是要尽快提升实力，唯有如此才能够改变之前被欺压的局面啊！

    帝北宸和百里红妆对视了一眼，唇角皆是漾着一抹笑容，其实他们都知道三只兽兽也并没有怎么欺负玄火妖鹏，只是三只小家伙平日里有些恶趣味，喜欢整一整玄火妖鹏罢了。

    不过就是在三只兽兽这样的欺压下，不光是帝北宸的玄火妖鹏，温子然和上官盈盈的契约兽也是一心想着要提升修为，如此一来便能够翻身做主了。

    “既然小玄子暂时不想回去，那就让它在这里跟我多呆一段时日吧，过些日子再回去便是。”帝北宸缓缓出声道。

