    吕布、张辽、高顺奋勇冲杀，凭借三人的勇猛无敌，终于杀出了一条血路，但其兵马折损了七成多，带领着残兵败将退回虎牢关，这位威风不可一世的战神，又一次拜倒在义父面前。

    这一次吕布遇到了晦气，宝物丢失的旧仇，又加上吕布惨败的新恨，暴怒的董卓几乎晕厥。面对跪在面前的吕布，董卓咆哮道：“没用的东西，给我绑了斩首示众！”

    见董卓盛怒之下，丧失了理智，李儒急忙劝解道：“丞相，奉先乃我主股肱，万不可草率行事！况且大敌当前，斩杀大将乱军心神，于我主不利啊！”

    “赵云攻占了偃师城！”斥候气喘吁吁的报出了祸事！偃师于洛阳至虎牢关之间，西征可威胁京师，东进能夹击雄关。即便赵云按兵不动，只要扼守要冲，便可切断虎牢关的军粮补给！

    这正是福无双至，祸不单行！面对接踵而至的噩耗，董卓已是虱子多了不怕痒，反倒消除了怒气，他吩咐一声：“松了奉先的绑绳！”

    甚为沮丧的吕布，突然被放了回来，忙跪倒在义父的脚下谢恩。董卓此时已是不知所措，他心乱如麻，摆了摆手示意吕布退到一旁。

    不要说董卓惊慌失措，李儒也是头大如斗，面对赵云这支奇兵，有什么更好的办法呢？李儒思索了半晌，他献计道：“如今需速将赵云这颗毒瘤剔除，保我京畿安宁！而虎牢关前一战，洛阳亮出来底牌，他的主力均在关外，赵云孤军陷于重围，胜他应不是难事。”

    董卓思绪已乱，他虽觉李儒之言可行，却无法分兵派将，他沉吟半晌，才苦笑道：“关东贼军神出鬼没，我如何守得？”

    李儒摇了摇头，他心道：主公已是风声鹤唳，草木皆兵了！“虎牢关易守难攻，桥瑁、孔伷两路反贼损兵折将，也只消耗我几千兵将，而诸路贼人勾心斗角，持续强攻的可能性微乎其微，因而可调走两万人马，围剿赵云孤军。”

    董卓闻言口称：“文优之言甚善！”令李傕、郭汜领两万大军，限令二将十日内攻克偃师城。

    李儒悔恨自己未说明所派将领，若是吕布领张辽、高顺，带领两万人马足矣，但李傕、郭汜二将，给他们四万兵力，恐怕也不是赵云的对手。但知董卓畏惧关外数十万大军，不敢放走吕布，就是自己力荐，也改变不了主公的思想，李儒也只好作罢，只盼着有奇迹发生。

    李傕、郭汜带领兵马，一路西进至偃师城下，李、郭二将恐双战赵云，也未必能赢，便不敢叫阵，待造下攻城器械，强攻偃师城。

    自赵云奉命领偏师，沿着何涛开辟的道路，一路翻山越岭，历尽辛苦磨难，终于插入虎牢关之西的平原地带。

    探明虎牢关防守森严，赵云只能放弃里应外合之捷径，而向西寻找战机。由于赵云有备而来，将士换上了西凉兵服，而队伍中又有降兵降将，一路上畅行无阻，赵云本想偷袭巩县或偃师，没想到探得意外情报，董卓将盗墓获得的宝藏，及皇宫大内的珍宝，偷偷运出了洛阳，正赶往函谷关方向。

    董贼得了不义之财，岂能让他如愿？而张英、李毅、于冰也曽重点叮嘱赵云，只要有机会，便劫他的金银财宝。

    在没有打草惊蛇之前，赵云预计成算还是极高的，他决定冒险一试，便带领兵马昼伏夜出，一路赶制谷城与函谷关之间，终于追上运宝队伍。

    董卓军运送宝物，虽然派了重兵护卫，但统兵将领便是牛辅。他身为董卓的至亲，便假公济私，肆无忌惮的利用职务之便，私藏了许多宝物，这可都是他亲自精选的，价值连城的奇珍异宝。恐怕自己的珍宝出个一差二错，牛辅请命亲自护送。

    联军被虎牢关所拒，董卓并未想到会出差错，本不想动用心腹爱将。但牛辅晓以利害，说这么多宝物，若是万一有失，后果不堪设想。董卓禁不住女婿的劝说，只好点头通过。

    牛辅达到了目的，他终于心满意足了。但京畿的安全性，牛辅并不担心，因而其手下兵马缺失了警惕性。

    为保万无一失，张英制定了一套周密的行动计划，从与运宝队接触，到如何动手，再到成功后的如何隐藏于无形，直至安全撤出全部兵马。

    由于有详尽的方案，为赵云省去很多麻烦，他绕到牛辅之前，传令部队停止前进，隐藏了部分战马，大半人员改穿老百姓服装，余者仍旧着西凉军服。经过换装的赵云部，摇身一变成为押送民众的西凉兵。只要不遇到严格盘查，便不会发现其中的破绽。

    经过将士的互检，再无任何纰漏，便原地待命，边恢复体力，边等运宝队伍送上门来。

    牛辅的运输队照常行进，当发现前方出现一哨人马，西凉军也显得十分紧张，但很快得知是自己人，也就不以为意，继续前进了。

    看到辎重队伍路过，西凉降兵用那浓重的西北口音，呵斥装扮为百姓的将士，令他们靠向路旁，闪出一条道路。

    牛辅的手下将士，吆喝着民夫快些赶路，随着车辆前行，两队人马逐渐重叠。

    “兄弟们抄家伙！”随着赵云的一声令下，不但马上的“西凉军”同室操戈，对牛辅的部众痛下杀手。那些衣衫褴褛的“民众”，也抽出钢刀，或是取出长枪，扑向了西凉军。

    面对着突如其来的打击，牛辅大脑突然短路，他脑子里一片空白，由于时间仓促，眼看着部众纷纷倒下，却只是大吼大叫：“反了！造反啦！你等抢丞相的金银财宝，是要祸灭九族的！”

    就是灭十族，谁人会害怕？又不是真的西凉军。听到牛辅大吵大嚷，叛乱的军队竟然向他围拢过来！

    牛辅再也顾不得叫喊，他忙拔出腰刀，全力平息叛乱。只可惜这些“反叛军民”异常勇猛，而护卫兵又毫无戒备，顷刻间，牛辅身边就被诛杀殆尽。牛辅单挑的能力不强，见要陷入重围，再也顾不得护宝，还是保命要紧！拨马落荒而逃了。

