    当众人散去，一切重新恢复了平静，陈爱国默默收拾着村民留下的狼藉，张扬回到房间内，看到济善又开始念经超度，乔梦媛坐在母亲身边，双目中充满了悲伤和惶恐，她已经被这巨大的悲伤折磨的遍体鳞伤。

    张扬轻轻拍了拍她的肩膀，乔梦媛回过头，看了他一眼，目光中流露出些许的安慰。

    张扬知道乔梦媛已经一整天没吃东西了，找到陈爱国，在他厨房里下了素面，给济善和尚送去了一碗，还有一碗递给乔梦媛，乔梦媛摇了摇头道：“我不想吃。”

    张扬道：“事情既然已经发生了，我们就得面对现实，以后的路不管有多长，我都会陪你走下去。”

    乔梦第一千零三十六章【唯一男丁】（下）媛的嘴唇动了动，她忽然有要流泪的冲动，可是她流不出，泪水早已流干。

    张扬也饿了一天，回到厨房内，陈爱国炒了一碗辣椒炒肉，放在灶台上，向张扬招了招手道：“来，一起吃点吧。”

    张扬手里还端着乔梦媛没吃的那碗面条，凑到了灶台前，跟陈爱国一起吃面，两人都没说话，一会儿将面条吃了个一干二净，张扬又盛了一碗，今天的确有些饿了。

    陈爱国吃过饭，将空碗放在一边，掏出一张纸，拿出烟草，很熟练的卷了一个烟卷儿，凑在嘴上点燃，用力地吸了一口。

    张扬望着他脸上的伤痕，有些歉意道：“陈校长。对不住。今儿连累你了。”

    陈爱国道：“没什么，我只是擦破了点皮。”

    张扬也吃完了饭，将空碗放在灶台上。

    陈爱国道：“抽烟吗？”

    张扬摇了摇头：“抽烟有害健康！”

    陈爱国笑道：“年轻人不抽烟好，我抽了大半辈子了，放不下了。”

    张扬道：“其实当年你能够选择返城的，为什么要坚持留下？”这是他心中一直百第一千零三十六章【唯一男丁】（下）思不得其解的地方。

    陈爱国望着张扬道：“我一直都很奇怪，一个你这样的年轻人为什么对我们当年的事情如此上心，搞了半天，你居然是张解放的儿子。”

    张扬道：“我对这个父亲没有一丝一毫的印象。”

    陈爱国道：“我们插队的时候，你爹还是一个十七八岁的小伙子。对外面的一切都感到好奇，喜欢和我们知青交流，对城里的事情非常向往，他在村里算得上一个人物。”

    “怎么说？”张大官人听出陈爱国对老爹的评价并没有多少褒义。

    陈爱国道：“他出了名的能打。脾气也不太好，当年小石洼村同龄人中没有不怕他的，不过他对我们知青倒是不错。”

    张扬点了点头，对这个从未见过的老爹，他的印象开始渐渐变得清晰了起来。

    陈爱国道：“小石洼村地处偏僻，来这里插队的知青只有八个，你背来的那位女士我有些印象……”

    张扬双目一亮，陈爱国终于愿意坦陈旧事。

    陈爱国从口袋里掏出一张照片，那张照片是一张合影，张扬也有。不过他的那张远不如陈爱国的这张清晰，陈爱国指着照片道：“许常德、董得志、沈良玉、王均瑶、我、陈天重……”

    张扬心中暗自感慨，这六个人自己已经全都查明了，除了可能隐匿身份仍然活在世上的王均瑶和眼前的陈爱国，其他人都已经死了。

    陈爱国指了指边上最矮的那个男子道：“他叫闵刚，死的最早，就埋在后面的土岗上，一次暴雨，小石洼村泥石流把他给埋了，挖出来就已经断气了。”

    张大官人暗道又死了一个。看来小石洼村还真是一块凶地。他的目光回到了照片正中的位置，那个和陈天重并肩站在一起的人物。

    陈爱国道：“他叫萧明轩，是我们这群人中最有才气的一个，你今天背来的那个人，如果我没记错的话。过去应该来找过他，听说是他的对象。印象中那女的来过两次，萧明轩对她的态度非常冷淡，后来一次还是哭着走的。”

    张大官人盯着照片上的萧明轩，总觉着这个人的表情神态有些熟悉，可面目轮廓又是如此的陌生。

    陈爱国道：“过去的事情，我知道的全都告诉你了。”

    张扬点了点头：“谢谢！”

    陈爱国道：“那位女士选择来西山寺跳崖，我看她仍然没有放下几十年前的事情。”他长叹了一口气道：“那段日子，留给我们心中的阴影实在太深，我不想再提！”

    张扬仍然注视着照片上的萧明轩，从外表上看，自己从未见过这个人，可是为什么会产生似曾相识的感觉，在八人之中，这个人是最为淡定从容的一个，这份淡定从容在那样的年代相当的难得，一群身处逆境的年轻人，一群风华正茂，命运却突然发生改变的年轻人，在巨大的落差下仍然能够保持这份淡定的不多，许常德做不到，他的脸上充满了(最快更新)沮丧，陈天重看起来也并不开心，虽然每个人都在笑，多数人都带着忧郁，只有这个萧明轩笑得如此淡定从容，不知为何，张扬忽然想到了一个人，萧国成！虽然萧明轩的外貌和萧国成全然不同，但是他们同样拥有淡定从容的微笑。

    张大官人摇了摇头，这世上不会有如此巧合的事情吧？

    陈爱国看到他的神情，有些诧异道：“你想起了什么？”

    张扬笑道：“没什么！”

    回到乔梦媛身边，济善也刚刚吃过饭，张扬悄悄将他叫到门外，夜幕降临，天气已经恢复了晴朗，张扬将那张照片递给济善，指着中间的萧明轩道：“大师记得这个人吗？”

    济善点了点头道：“他就是当年常来寺里的那个知青，对了，就是他带着那位女施主来过……”

    张扬已经可以证实，孟传美和这个萧明轩曾经有过一段感情，这段感情始于乔振梁之前，因为那段特殊的岁月，孟传美和萧明轩的感情也无疾而终，最终没有修成正果，两人分开之后，孟传美遇到了乔振梁，嫁给他，并为他生下了乔鹏举。而就在孟传美安于这种生活的时候，在若干年后遇到了萧明轩，两人旧情复燃，最终没能很好的控制住自己，走错了一步，孟传美珠胎暗结，怀上了不属于乔振梁的女儿――乔梦媛，当然这一切源于张大官人的推测。孟传美已经死了，她留给乔振梁的是终生无法排遣的羞辱，留给乔梦媛的是无尽的伤痛。种种迹象表明，乔梦媛已经知道了自己并非是乔家人的秘密。

    张大官人暗自感叹，这世上的事情怎么这么复杂。

    济善看到张扬呆呆出神，不禁呼唤他道：“张施主，张施主！”

    张扬这才回到现实中来，他笑了笑道：“大师，我有个不情之请。”

    济善点了点头道：“张施主请说。”

    张扬道：“今天大师告诉我的这些事，可否不要向其他人提起？”

    济善道：“张施主放心，这些事我不会向任何人提起。”

    张扬又道：“大师，我想问你一件事，当年我父亲张解放是一个怎样的人？”

    济善想了想，并没有直接评价张解放，低声道：“当年那群人过来要烧西山寺，带头的就是你父亲。”

    张大官人有些尴尬的笑了笑，看来自己的这个老爹的确不是个良善人物。

    济善又想起了一件事：“对了，这次有人捐给了我们西山寺一笔钱用来修葺寺庙，我怀疑捐款者可能就是当年的那个知青。”

    张扬眉峰一动，这倒是一个很好的切入点。只要调查清楚那笔捐款的来路，自然可以顺藤摸瓜的找到萧明轩究竟是谁。

    张扬并没有等到第二天再去老爹的坟前拜祭，他不迷信，不相信什么鬼神之说，向陈爱国问明了他老爹坟墓的位置，当晚就摸黑上了土岗，带了一瓶酒，洒在了老爹的坟前。

    人都死了，无论当年张解放是善是恶，一切都已经化为过眼烟云，张大官人在老爹的坟前暗暗道：“老爹啊老爹，当年你活着的时候没干多少好事，帮着许常德助纣为虐，又强暴了沈静贤，生下了苏媛媛，这些事可都是丧良心的大坏事。做儿子的不好意思说你，你自己泉下有知，应该要好好检讨一下了。”

    张解放已死去多年，自然不会听到儿子的心声。

    张扬借着月光，清理了一下坟上的荒草，又给分头捧了几把新土，老爹当年做得坏事，自己如有机会要尽量弥补，要不怎么说父债子偿呢？

    张解放如果泉下有知，也一定会有这样一个儿子感到安慰了。

    乔梦媛一夜未眠，陪伴在母亲的尸首旁，张扬也一整夜没睡，给老爹上完坟之后，就默默陪在乔梦媛身边，什么叫患难见真情，就是在别人最需要你的时候出现在她的身边。乔梦媛的人生发生了如此剧变，如果不是张扬自始至终守在她的身边，她只怕早已崩溃。

    早起送上第一更，章鱼够不够努力？大家该不该给月票？那啥，一起努力吧！(未完待续)！！！<!--over-->

