    “这片森林，是一个天然迷阵，除非悟透这个迷阵，否则别说寻找龙血木的枝叶了，出都出不去，会被永远困死在这里。”

    叶修摸了摸戴在手指上，由药神鼎变化的戒指，笑着自言自语道：

    “如果是别人被困在这里，只有悟透阵法一条路，我就不一样了，我有外挂。”

    当即，叶修启动了药神鼎可以炼化世间一切阵法的能力。

    顷刻间，迷阵就被破了！

    “森林这么大，只靠我一个人一双眼睛瞎找，三五个月也找不到龙血木的枝叶，得想个办法才行。”

    叶修陷入了沉思，忽然一阵脚步声传来，顿时皱起眉头：

    “我都说了踏入森林者杀无赦，居然还有人敢进来，既如此，就别怪我不客气了。”

    当即以隐身状态，朝脚步声传来的方向飞去。

    此时，鬼虎正小心翼翼的走在森林里，碰到树木就观察一下，确认不是龙血木就继续走。

    “我当时谁这么大的胆子，敢忤逆我的命令，原来是你。”

    就在这时，一道满含杀意的声音从空中传来。

    “黄泉？”

    鬼虎瞬间听出了是叶修的声音，猛地抬头看向空中，吓的脸都白了。

    然而，空中什么都没有！

    什么情况？

    就在鬼虎疑惑的时候，忽然屁股一疼，惊的他直接朝前扑去，撒腿就跑，一边跑一边摸屁股，满手是血。

    他用脚后跟都能猜到，一定是叶修偷袭了他。

    只是，叶修为什么捅他的屁股，而不是要害？

    下一刻！

    狂奔的鬼虎骤然停了下来，一脸死灰之色。

    他！

    被人书控制了！

    “臣服，或者死！”

    叶修通过元神传音的方式，冷声问道。

    “我臣服！”

    鬼虎如同泄了气的皮球似的，精气神全无，臣服，意味着他背叛了神殿，背叛了自己的信仰。

    他倒是想有骨气点，宁死不臣服！

    可是他贪生！

    “继续寻找血龙木的枝叶！”叶修命令道。

    “遵命！”鬼虎当即继续寻找。

    而叶修则以隐身状态，一个一个偷袭控制鬼虎军团的人。

    只有把所有人都控制了，找到龙血木的枝叶后，他才能第一时间知道。

    ……

    雪域有108座岛屿！

    而‘剑池’，就在第18号岛屿上！

    此时岛上，宫锦、魔罗、地藏、修罗、鬼医、罗刹、逍遥、苏畅、安冬夜、唐波、东方白。

    正在被800万‘魔夜军团’，山海界各国、各大势力、各大组织、各大超品派来的无数人，以及18号岛屿上‘剑门’的300多万人，追杀！

    剑池这边寻找滴血红莲的莲子，要比迷城那边容易的多。

    唐波本来就被传送到了18号岛屿上，得知滴血红莲的莲子就在18号岛屿之后，就让他刚睡的‘女朋友’，带着去了剑池。

    然后他杀了‘女朋友’，拿到滴血红莲的莲蓬，准备逃离18号岛屿。

    却遭到了剑门的人追杀。

    他一路冲杀道18号岛屿边缘，却被36重阵法挡住了。

    在确认自己逃不掉之后，开启土系图腾，遁入了地下，没想到剑门有土系图腾继承者。

    无奈之下，他和剑门的土系图腾继承者在地底玩起来躲猫猫。

    硬是撑到了宫锦等人，魔夜军团，山海界各国、各大势力、各大组织、各大超品派来的人，来到18号岛屿。

    于是！

    被追杀的人变成了他、宫锦、魔罗、地藏、修罗、鬼医、罗刹、逍遥、苏畅、安冬夜、东方白。

    而追杀他们的，则由300多万剑门的人。

    变成了300多万剑门的人、800万魔夜军团、200多万各大势力、各大组织、各大超品派来的人。

    “追杀我们的那些人里边，至少又10个拥有超品战力的，半步超品和拥有半步超品实力的，数量过百，九境战神和九境无敌简直数不过来，我们一旦被围住，必死无疑！”

    宫锦无比冷静的分析局面。

    “狗日的龙神，在这座岛上布置了36重阵法，我们逃不出去！”地藏说道。

    “尽量坚持吧，只要能坚持到少爷来了，我们就能反败为胜了。”修罗说道。

    其实如果对方只有三五个拥有超品战力的人，其他人就算再多，宫锦他们也不怕。

    但是对方拥有超品战力的人太多了，拥有半步超品实力的更多。

    简直没法打！

    “你们不能什么都指望小老弟，要学会自己解决困难。”安冬夜说道。

    “怎么解决？”唐波问道。

    “把滴血红莲的莲蓬给我！”安冬夜说道。

    唐波毫不迟疑，从口袋里掏出莲蓬就给了安冬夜。

    然后，宫锦等人就眼瞅着安冬夜把莲蓬扔向了后边追杀他们的人。

    “安冬夜你疯了，你知道你在干什么吗？”唐波怒问道。

    “师妹啊，你是不是昨天喝醉了到现在还没醒酒啊，你扔掉的不是普通莲蓬，那是叶修的命啊。”东方白责怪道。

    宫锦等人也都面露怒色。

    “你们看后边！”安冬夜笑道。

    宫锦等人当即转头看了一眼。

    只见原本追杀他们的人，此刻正在围攻魔夜军团统帅，之前安冬夜扔出的莲蓬，被魔夜军团统帅接住了。

    “18号岛屿有36重阵法，不管谁得到莲蓬，都逃不出去，那我们干脆用莲蓬，让那些人互相厮杀，等到他们死的差不多了，我们再抢回来。”

    安冬夜一副智者姿态，微笑着说道。

    “如果因为混战，毁掉莲蓬呢？”唐波问道。

    安冬夜翻开手，只见掌心有一颗滴血红莲的莲子，得意道：

    “看到没，以后遇到事要跟我一样学会动脑子，就算莲蓬毁掉了，就算那帮人把狗脑子打出来了，只要我手里这颗莲子抱住了，就没问题！”

    宫锦等人一脸肃然的看着安冬夜，此刻他们真的对安冬夜刮目相看了。

    这个女土匪原来这么聪明！

    “我们杀回去！”

    宫锦微笑道：

    “如果我们什么都不做，一定会有人怀疑的。”

    魔罗等人点头，当即装出愤怒的样子，杀向人群。

    安冬夜拉住唐波，问道：

    “你去偷滴血红莲的莲蓬的时候，那个地方还有别的莲蓬吗？”

    “有！”唐波点头，问道：“你问这个干什么？”

    “你一个脑子长在裤裆里的渣男，我跟你说了，你也理解不了，赶紧去办吧！”

    安冬夜懒得解释，鄙视了唐波一句之后，催促道。

    唐波也不生气，当即遁入地下，偷莲蓬去了。

    其实安冬夜让唐波去多弄几个莲蓬的目的，很简单。

    现在的情况是，剑门300多万人和200多万山海界各大势力的人，看似是在围攻魔夜军团统帅。

    实际上，一旦800万魔夜军团的人赶来，战局就会发生改变。

    而且，这么多人挤在一起，而且目标只有魔夜军团统帅一人，根本没人去招呼800万魔夜军团的人。

    死亡率太低了！

    可如果多弄一些莲蓬，往魔夜军团人群里一扔。

    一个战场，瞬间就会变成一堆。

    到那时魔夜军团的死亡率就会直线飙升。

    安冬夜就是要借剑门300多万人和200多万山海界各大势力的人之手，最大限度的削弱魔夜军团的实力，减少魔夜军团的人数。

