    “你问我，我问谁去！”

    娜塔莎蹲在舱门那里，眼睛望向地面上的阿列克谢，先是回了张易一句，然后开始指挥阿列克谢。

    “你先想办法爬到高点的地方，我们会把你救上来。”

    “你得赶紧动起来了，超级士兵，囚犯和狱警都冲出来了，你应该不想被他们包围。”

    关押区外面虽是平地，但被隔离网分成了数个区域，此时阿列克谢身后的监区里冲出来了无数囚犯和狱警，对面也是同样的情况，他只好踹开不远处的铁门，朝着远处的围墙跑过去。

    在这个过程中，阿列克谢也注意到了盘旋在空中的米-171，他哈哈笑道：“我的小娜塔莎，你太棒了，爸爸为你感到骄傲！”

    听到这话，副驾驶上的叶莲娜顿时撇了撇嘴。

    张易控制着直升机接近阿列克谢前面的围墙，在通讯频道里喊道：“绳子已经放下去了，你只需要冲上围墙，抓住绳子，很快就可以逃出生天。红色守卫者，冲啊！乌拉！！！”

    “乌拉！！！”

    阿列克谢大吼一声，猛地跃起朝着围墙飞去，双手抓着围墙上的铁管等凸起物，眨眼间便跳到了围墙顶端，正准备抓住栏杆翻过去的时候，一名狱警突然冲过来，手中的电棍狠狠怼在了阿列克谢身上。

    “呃~~~~”

    “嘭！”

    阿列克谢从七八米高的围墙上掉了下去，砸在下方的雪地里，激起片片雪花。

    “哈！”

    叶莲娜翻了个白眼：“我就知道，他不可能一次成功的，指望他自己出来是不可能了，娜塔莎，你得想想办法。”

    “再怎么说也是个超级士兵啊，连这都需要帮忙？”张易疑惑道。

    “你看看他胖成什么样了，本来身手就好不到哪去，现在，呵……”叶莲娜的语气里带着浓浓的鄙视。

    张易：“……”

    确实，现在的阿列克谢有点胖，连啤酒肚都出来了，要不是之前他一脚踹飞防爆门，张易甚至会怀疑阿列克谢另有其人。

    不过听叶莲娜的意思，这位超级士兵似乎有点……弱？

    “狱警都出来了，降低一下高度，我去帮他！”

    娜塔莎抓住舱门外的垂降绳直接跳出机舱，在空中荡了几秒钟，随后瞅准机会松开垂降绳，在空中翻滚一圈后以她的经典姿势落在了狱警的巡逻区域，也就是之前阿列克谢准备爬上去的围墙顶部。

    “真会装逼。”叶莲娜见状嗤道，“还说自己不会装腔作势。”

    娜塔莎没理会叶莲娜的吐槽，猛地一脚将身边的狱警踹飞出去，紧接着从枪套里拔出手枪，连连扣动扳机，将附近的几名狱警全部击杀。

    “阿列克谢，快上来！”娜塔莎探身出去，对着地面上的阿列克谢喊道。

    从七八米的围墙上摔下去，饶是以阿列克谢的身体素质，也稍微有些吃不消，不过这时候他也缓过来了，赶紧从地上爬起来，助跑几步后再次朝着围墙冲了过去。

    娜塔莎也没有闲着，手中的P226连续开火，将不远处那些刚冲出来的狱警压制回去。

    她这样的做法可谓是火上浇油，几乎所有的狱警都注意到了这边，他们直接扔掉手中的非致命武器，换上了AN94步枪，纷纷朝着她这边开火。

    十余把步枪交织成的火力网非常恐怖，娜塔莎骂了声谢特，在围墙上迅速奔跑着，顺便喊道：“叶莲娜，我需要火力支援！”

    “我来吧。”

    张易拦住了准备使用加特林的叶莲娜，随后控制着直升机转向，对准了远处那个高高耸立的瞭望塔样的建筑。

    就在刚才，他感觉到了这个方向有危险，现在仔细一看，果然，瞭望塔上有一名狱警正在给高射机枪上膛。

    天知道监狱里为什么会有高射机枪！

    “之所以准备这样的飞机，是有原因的。”

    张易对着叶莲娜说了一句，随手打开武器台上的开关，然后重重按下了手中的按钮。

    “咻咻咻——”

    火箭发射巢瞬间启动，在明亮的火光中，无数火箭弹飞射而出，眨眼间命中远处的瞭望塔。

    “轰轰轰……”

    一连串爆炸声同时响起，瞭望塔瞬间化作废墟，强大的冲击波蔓延开来，离得近的狱警直接被掀翻在地，紧随而至的碎石块又给他们来了一波伤害。

    “Сукаблядь！”

    叶莲娜一脸见鬼的表情，赶紧拍了拍张易的胳膊，然后指向远处那座被积雪覆盖的山。

    “轰……”

    伴随着极其沉闷的声音，山上的积雪像是山体滑坡那样，开始朝着下方滑动，而且速度越来越快，波及的范围也越来越广，几乎是眨眼的工夫，环绕监狱三面的山脉便同时发生了雪崩。

    “啊哦……”

    正准备用火箭巢消灭其他狱警的张易，直接停下了手里的动作，迅速降低直升机的高度，朝着娜塔莎和阿列克谢飞了过去。

    “娜塔莎，你们两个得快一点了。”张易在通讯频道里喊道。

    “这是一种很酷的死亡方式。”叶莲娜感叹道。

    “张！你的火力不足恐惧症真该治疗一下了！”

    说完，娜塔莎猛地跃起，抓住半空中的垂降绳，等直升机飞到阿列克谢附近的时候，伸手抓住他的胳膊，然后两人顺着垂降绳爬进了机舱里面。

    “安息吧，混蛋们！”

    阿列克谢对着监狱的方向吼了一声，随后重重关上了舱门。

    “刚才可真够刺激的！”

    阿列克谢抹了把额头上的冷汗，哈哈笑道：“我的小娜塔莎，还有小叶莲娜，我真为你们两个感到骄傲！我一直都在想，自己是怎样离开监狱的，但是我真的没有想到，会是你们两个把我救出来的……不对，开飞机的那小子是谁？”

    兴许是直升机上的噪音太大，抑或是当纯的不想搭理阿列克谢，娜塔莎坐在机舱里低着头，叶莲娜则是坐在副驾驶上专心的看着前面。

    阿列克谢看到旁边有个耳机，直接拿起来戴上，笑道：“你们现在能听到我的声音了吧？啊……哈哈……”

    “嘭！”

    叶莲娜头也不回，一拳怼在了阿列克谢的脸上。

