    “那就慢慢来好了。”陈盼已经将小馄饨摆在了桌上，稍微晾一会儿就可以吃了，她趁机打开了行李箱介绍买回来的礼物，“这些婴儿用品应该够两个宝宝用，还有这些可爱的发饰是给圆月和小辰的，这个是给小阳的……”

    当时，她跟江帜舟一起不住的往购物篮里放东西，恨不能直接把母婴店给搬空，直到此时打开大号行李箱才意识到自己到底买了多少。

    “我先替孩子们谢过你了，等晚上回来，再他们自己跟你说谢谢。”时繁星莞尔道，“小阳最近一直跟着封云霆学习管理公司的知识，还要再过一会儿才能从书房里下课，圆月和小辰上兴趣班去了，福妈和林伯就是接她们两个小家伙去了。”

    陈盼端着小馄饨吃得正香，听到这话则是立刻就来了兴致：“她们两个不在一个地方上课么？”

    时繁星一提起两个女儿，笑意就变得越发温柔：“圆月喜欢上了舞蹈，小辰对画画感兴趣，小姐妹两个最近没事就在家里一个跳舞，一个画画。”

    “这生活也太棒了吧。”陈盼简直要把羡慕写在脸上了。

    时繁星见状，忍不住询问道：“你在欧洲到底怎么样？我听文森说好像发生了不少事情，虽然你哥没派上用场，不过有好几次都挺惊险的。”

    “就那样呗，不过我跟江帜舟勉强算是化干戈为玉帛了，就看跟他接下来的相处怎么样了，顺利得话此事能够和平解决。”陈盼说完工作上的事，又惆怅道，“繁星姐，我现在真得好羡慕你啊。”

    “好端端的，这是又想一出是一出了？”时繁星笑着安慰道，“你要是真得变成我，也会有别的烦恼的。”

    陈盼实在想不出她会有什么烦恼，喝着鸡汤道：“才不会呢，你有这么体贴温柔的丈夫，乖巧懂事的孩子，自己也有才华，简直就是人生赢家，繁星姐，我现在一想到要去跟江帜舟斗法，就想打爆他的头！”

    最近，她对江帜舟的态度总是在两极之间横跳，不是认为他可以拉拢就是想赶紧把他踹出去，总之就是没有个拿定了的主意。

    时繁星温声安慰道：“好了，先别气了，其实我也是苦尽甘来熬过来的，你再坚持一段时间，很快就会苦尽甘来的，心急吃不了热豆腐。”

    陈盼性子大大咧咧，听了时繁星的开导几乎是立刻就想开了，她将鸡汤当成水灌了小半碗，又去舀了几只馄饨，边吃边说：“繁星姐，其实我也没觉得苦，就是有点累了，你是不知道我在欧洲这段时间最长进的是哪项技能。”

    “难道不是工作能力？”时繁星不假思索道，“我听文森说你跟负责人对接的时候表现得特别好，颇有几分女总裁的气势。”

    文森说话素来靠谱，虽然跟陈盼是一对损友，却也不会在转述时有任何夸张，他说陈盼有气势，那八成就是真得有气势。

    陈盼眼前一亮：“他真这么评价的？那可太好了，我当时心里直打鼓，就按照江帜舟教的手段包装了一下自己，没想到还真得挺有用的。不过，我这段时间最长进的还真不是能力，是演技。”

    她都扮了这么长时间的冯云阳了，要不是在欧洲这趟恰好赶上生理期，只怕再回国的时候，都能忘了自己是女儿身了。

    时繁星笑道：“好了，还是先别硬撑了，你之后有什么打算没有？”

    “当然是先伏低做小把公司里的事情都摸透，然后再一脚把江帜舟踹走，自己翻身农奴把歌唱。”陈盼又强调到，“当然，还有一点很重要，我绝不能再让我哥插手公司里的事，否则非得一夜回到解放前。”

    说真的，她现在真是服了冯云阳了，在日盛集团待了那么多年，被江帜舟这样老谋深算的老狐狸给设计也就算了，到底是怎么做到连最基本的商业能力都没有的？

    正在陈盼百思不得其解之时，一道沉稳嗓音出现在身侧：“欧洲那边的事，我都听说了。”

    