    “随便你，你想干什么就去干什么吧！”

    沉默良久后，位于上首的布鲁开口给予了里昂自由。

    而里昂在听见自己可以离开以后，也没有半点犹豫，头也不回的离开了这里。

    里昂之所以可以这么做，一方面是因为自己绝对的实力真要打起来，许多干部是打不过里昂的, 另一方面便是里昂布鲁的嫡系，绝对意义上的嫡系。

    他们之间的关系说复杂也复杂，各种意义上的纠缠不清，但是说简单也简单，即没有布鲁，里昂就没有了未来。

    这也是为什么, 所有人都能容忍里昂胡作非为, 哪怕是在这个关键时刻还想着自己的猎物。

    “里昂走了，反正他也不管这些, 联系里昂管理的副手，让他配合。另外其他人看样子也不会来了，既然如此，那就这样吧，只要他们配合计划的进行，来不来都无所谓。”

    “那么，继续计算位置，只要位置足够精确，建设的熔炼够多，牺牲的人够多，开的口够多，我们完全可以借助那虚空中的神秘能量完成我们的计划！哪怕，熔炉在本质上并不能成为真正的大冲击承载体！”

    “也要看住里昂，防止他太乱来......”

    三个来参加会议的干部你一言，我一语，沉默被打破，明明只有几个人，但是言论杂乱声音嗡嗡的, 也是让人心烦。

    希恩看着这三个人，内心不由得闪过一股烦躁。自己刚落地就立刻通过手段赶到这虚拟空间，可不是听他们在这里不知所谓的！

    但是，布鲁没有发话，仓田健更是一直在微笑，使得他对现在的局面不仅一知半解，内心的耐性也基本要耗光了。

    “馆长......”

    偷偷看了一眼布鲁，布鲁的面容隐没在阴影当中，让人完全看不清，没由来的产生名为恐惧的心情。

    “你们之中选一个为里昂掠阵，免得里昂翻车，另外，若是遇到紧急情况，允许直接放弃极限计划，对目前计划孤注一掷！忍了菲利这么久，那些技术记忆掏不出来，那就不掏了, 一切以最高理想为主！”

    “呵呵，馆长的意思大概是这些。”

    在希恩注意布鲁时，仓田健忽然开口说道，似乎是得到了直接的指示。

    激烈讨论的三人闻言，立刻停下，随后互相对视，没有认出来质疑为什么是仓田健代替开口，他们知道布鲁是说一不二的，既然是仓田健，那是就是。

    “我去吧。”

    三人中间的那位退出场景，圆桌会议就这样又一次静默下来。

    又过一会儿，希恩似乎回过味来，想要说什么，会议就这样结束了，圆桌、人、声音尽数被黑暗吞没，一切消散的无影无踪。

    ......

    ......

    旧金山。

    “好久没有亲自加入狩猎场了，狩猎之路有必要再度开启了......”

    在自己的训练场里苏醒，里昂思考不久后，唤来一直忙活馆长交给事务的助手，准备交代一番后就随意找个猎物，以这个猎物为狩猎之路上的起点，串联一些已经养熟的抑或者未熟的猎物，终点自然是在东部的里昂的唯一猎物，罗德。

    狩猎之路的规则其实很简单，就是互相杀戮，且一共持续一周。

    前三天，被选中的猎物将会自相残杀，不断增强自己的实力，里昂则会混在其中。第四天，里昂出发随意选取一人，然后开始光明正大的猎杀。前三天最主要的看点还是选中者，尤其是第一顺位的人为了增加自己存活率不断想办法提高自己的实力的疯狂场景。这其中所释放出来的情绪，激烈而又存在一股特别的美。

    “你们好好测算，老大的事情不用有事，另外，把猎物名单哪来，我要挑选狩猎之路的起点了。”

    说话之时，一张名单就这样出现在了里昂的面前。

    “这个毛毛虫还在？明明是最弱的记忆体，但是他是怎么让自己不断存活至今的？”

    忽的，里昂指着一个年纪约莫四十五岁左右的黄种人，有些好奇的问道。

    “算了，他怎么样都不管我事。不过能够存活到现在，一定有自己独特的技能，就决定是他了，让他作为起点吧。”

    话音落下，手下就收起名单，准备离开。

    但是在离开之前，里昂再一次开口道：“不行，让规则一直不变是会很无聊的，这一回的规则就稍微的变一变吧。这只年纪大的毛毛虫作为真起点不被别人知晓，时间仅限三天。我另外再选一个假起点，给予他一天的时间增强自己的实力。

    一天后，我加入无限制的狩猎，第四天我将从还存活的毛毛虫开始，一路杀到东部。如果毛毛虫被提前杀掉了，那就把杀掉他的作为第一猎杀者。”

    交代完毕，里昂便跌坐在地上，盘腿，静静地睡着了，开始了慢慢的等待。

    ......

    ......

    加利福尼亚州，某座非常安全的公寓的5016房间。

    一个四十五岁左右的中年男人正躺在床上呼呼大睡，胸膛起伏，发出雷鸣般的鼾声。

    某一刻，男人忽然醒来，立刻握住了自己贴身存放记忆体的地方，确定记忆体还在身上以后，重重地出了一口气。

    “是噩梦吗？”

    “不管是不是噩梦，既然醒来了，那就应该转换地点了，免得被其他人发现......我化蛹正处于关键阶段，绝对不能被打扰！”

    想到这，中年男子还带着一丝憨厚的脸颊上浮现出极为阴狠的表情，同时不自觉的环顾四周，身体紧绷，随时准备着逃离。

    “呼！”

    重重的呼出一口气，确定没有出现任何的东西之后，中年男人遂决定今天立刻转移。

    “铃铃铃！”

    忽然，一道催命一般的手机铃声响起，让中年男人整个身体都不由自主的僵硬了。

    因为他知道，只有那个狩猎者真正盯上一个人以后，才会给那人打一个必须要接的电话，作为游戏正是开始的预兆。

    接了，几天后死，不解立刻就死！

    基于这样的认知，他遂决定接通了这个电话。

    “没有什么重要的事，就是通知你一下，新的狩猎之路游戏已经开始了，这一次模式同以前有少许不同，不过是分为了真起点与假起点.....“

    担心什么，什么就来，这一刻中年男人脸色灰败无比，内心思维已经前往了地狱。

    “我太倒霉了，简直是噩梦啊！”

    没一会，惨白的脸色又恢复正常，露出了极为平静的表情：“既然如此，那就赶紧开始吧，我会让他知道，猎物有的时候也会是无解的猎人！”

