    药师兜！他怎么会找来？

    巧合？还是大蛇丸终于盯上我了？

    丁丁非常娴熟的用查克拉接管了自己的面部表情。

    大脑开始飞速运转。

    他不认为这是巧合，或者说，就算是巧合他也不打算就此放手。

    这种高智商的忍者太敏锐也太棘手，在他身上试图放长线钓大鱼，稍不留神就是人财两空。不如干脆将他抓起来。

    「玖辛奈阿姨，二代目大人，一会儿需要你们的帮忙……」丁丁在血脉网络中迅速求助，顺便将这里的事情汇报给猿飞日斩和自来也。

    在放开感知，确定周围没有其他兜的查克拉反应，眼前这个应该是本体后。

    丁丁终于做出了回应：“我不是，不过我可以带你去找他们。”

    丁丁伸手去捞药师兜的手，做出要牵着他去门外的模样。

    “是吗，那就多谢了。”药师兜笑着，眼神微顿，手指稍稍一动，一个带着银光的细针，出现在了他的指尖。

    在两人的双手接触的瞬间。

    药师兜只觉有一股热流顺着他的肉体猛的灌入其体内，顺着躯干直奔大脑。

    他调集全身的查克拉将其阻断，但还是有一团火热的查克拉汇聚在其心脏处。

    “真是令人吃惊，你的查克拉竟然能如此顺畅的游走在人体组织内。”药师兜的语气依旧温和，他没问丁丁为何攻击自己，也没问自己为何暴露。

    只是指着丁丁的小手。

    在丁丁虎口血管的位置，正插着一根明晃晃的细针——凭借精密的查克拉操控，勉强刺破了丁丁的皮肤。

    “这可是足以杀死大象的剧毒。”药师兜威胁道，“只有我这里有解药哦。”

    “是吗。”丁丁说着另一手很轻松的将其拔起，“可惜我的血管位置天生和他人不同。”

    通过变身术挪动血管位置，老本行了。

    而且……只是毒死大象而已，瞧不起谁呢。

    “反倒是你，虽然阻止了我侵入大脑的查克拉，但我留在你心脏处的查克拉可是能将你的胸口炸出一个大洞哦。”丁丁学着兜的语气说道。

    “可爱的小弟弟，骗人可是不对的，”药师兜的语气依旧温和，“你这是阳属性的查克拉，或许能裂解细胞、破坏心肌功能，能爆炸就太夸张了。”

    “而且，你只是制住了我，我的同伴可不会在意我的性命呢……”

    话音落下，后方的赤铜铠、剑美澄突然向丁丁发起了攻击。

    兜的手如同没有骨头一般，试图迅速从丁丁手中抽出。

    但下一刻，兜的脸色猛的难看了起来。他估错了丁丁查克拉的效果。

    丁丁压根就不会什么裂解细胞、破坏肌体功能，他的查克拉的作用很简单——大幅度强化心肌。

    而兜用阴愈伤灭的技巧汇聚的查克拉也是用以治愈心脏、维持心脏功能的。

    两相加持，兜的心脏的泵血能力陡然上升到了一个可怕的地步。

    要不是保护大脑的查克拉还没撤下来，仅是数秒间就足够给兜戴上个脑溢血的debuff。

    与此同时，兜的手也没能从丁丁手里抽出。那一只小手仿佛陡然化作了一只铁钳，将他的手牢牢的掐住。

    失重感传来，兜径直被丁丁抡起来来回摔打，砸地十多下后，最后轰的一声将兜的半个身体砸进了前院地面。

    丁丁扎好马步双拳变大，轰轰轰轰，将兜的四肢生生砸断。

    至于剑和铠两人的攻击，丁丁压根没有顾及。到不是他托大，在他们的攻击即将触及到丁丁的时候。

    只听啪啪两声。

    剑美澄和赤铜铠两人同时倒飞了出去。

    忽然出现的自来也踩住了一个，一只一人高的蛤蟆压住了一个。两个也就中忍实力的忍者，瞬间便被解决了。

    是的，自来也确实去妙木山了，但也是在丁丁家中进行的逆通灵。

    听到丁丁的汇报立刻返回也就是一个解印的功夫。

    摸出个卷轴，紫色的查克拉从丁丁的腹部迸发出来将卷轴包裹，又延伸出去，接在兜的身上。

    压制查克拉的封印式迅速的结成。

    这是玖辛奈和扉间通过能链接灵魂的术式帮助丁丁进行封印术的构建。

    自来也扫见层层叠叠的封印式下，一个和周围不那么融洽的陌生术式。回想起扉间的成名忍术，嘴角稍稍上提。

    “没想到竟然是三忍之一的自来也大人亲自埋伏我，可真实荣幸啊。”虽说四肢尽断，兜依旧没有表丝毫的惧怕之意。

    “怎么？到现在还想能逃出去吗？”

    “当然不会，”兜说道，“只是相信木叶忍者的善良——我埋在忍校教学楼的承重处设计了连环起爆术式，只要我施术或昏迷，变会将整栋楼变为废墟。”

    “说谎，忍校每天都会有日向家的忍者巡察，根本不可能在里面设置陷阱。”丁丁喝道，当然，表面上义正言辞的同时，还直接将情报传递给了猿飞日斩。

    “巡逻时间在每天下午放学之际，只要在术式中封印影分身，在关键时拆除就好。”兜缓缓解释。

    “这种封印的复杂程度即使封印班的忍者也需要花费很多精力准备，我不相信你会天天准备。”自来也质疑道。

    “因为今天不同。”言及专业，兜的语气中充满了自信，“今天一早我就感觉到村子中的安全保卫部的忍者肃穆了不少，结界班的几名忍者早饭都吃的行色匆匆，加上之前频繁的视察活动，我推断村子将有大动作，所以特地埋藏了起爆符。”

    「有恃无恐，不像说谎。」丁丁将自己感知到的情绪变化告知了自来也。

    两人的心底都微微一凛，昨天晚上猿飞日斩开会下达清扫间谍的命令，今天早上就发现了倪端，这人的敏锐还真是可怕。

    「确实有。」猿飞日斩也给出了回应。火影大楼离忍校很近，暗部中也有感知型忍者，是真是假一看便知。

    “即使我们放走了你，你也可能引爆起爆符，如此倒不如直接制止你。”自来也威胁道，“远程传递信息的方法无非就那几种，不如赌一把结界术就能阻断你的远程操控起爆术式。”

    “请便。”兜毫无波动的与自来也对视，“但还请立刻做出决断，我并不会等太久。”

    对视良久，自来也最终说道：“放开他吧。”

    说罢又死死瞪向兜：“如果你胆敢引爆起爆符，追遍忍界我也会杀了你。”

    “放心，我不会做多余的事情。但还请不要派人追击，我只想活命。”兜说着，麻利的接好自己的骨头，在紧急治愈和查克拉辅助下，勉强起身。

    “秋道丁丁，我们会再见面的。”临走前，兜还特意向丁丁一笑，说罢，踉踉跄跄的向远处奔逃。

    紫色的天线从丁丁的脑门升起，监控着兜的位置。

    许久之后，猿飞日斩的讯息从血脉网络中发出：「安全了。」

    丁丁的身形迅速变化，接着刷的一下，从原地消失不见。

    …………

    另一边，兜此时已经跑出了木叶忍者的最大巡逻范围，并确认后方确实没有追兵。

    此时他的状态出奇的差，自己的心脏功能似乎得到了永久的强化，超高的血压和长久的奔逃，造成了近乎难以忍受的头疼和耳鸣。

    必须要处理一下了……

    而还不等他停下脚步，一个白色的人影陡然出现在他的身边，啪的一下击中其后脑，将其击昏过去

    黑暗笼罩前，兜的脑中回放起丁丁在他身上绘制术式的画面。

    “飞雷神之术……”

    …………

