    农历六月十三，大暑。

    微微刺目的烈阳，无声的炙烤着山兰县的街巷。

    夏日将去，正午的县城却依旧炎热，大多数活人都躲在屋檐下、树荫内纳凉，不愿被毒辣的太阳折磨。

    唯有城西的槐树巷热闹非凡、人影憧憧。噼里啪啦的鞭炮声，不时响起，与整个安静的县城形成了鲜明的对比。

    今天是槐树巷捕快空宁大婚的日子，因此街巷中聚集了许多亲朋好友、左邻右舍。

    大红的唢呐发出喜庆刺耳的声响，穿透拥挤的人群，向世人宣告一对新人的礼成。

    披红戴绿的媒婆满面笑容，接受着众人的恭喜。

    司仪的大声唱礼中，新人一拜天地、夫妻对拜，最后新娘送入洞房。

    随后，便是热闹欢喜的结婚宴。

    不大的槐树巷摆了二十四桌流水席，一道道新鲜温热的菜端上了桌，又不断撤下。穿着大红新郎服的空宁哈哈笑着，在人们的簇拥下，不断的迎来送往，招待一位位客人入席。

    穿越到这个世界十一年了，虽然没能抄诗成名，更没有金榜题名，也没有发明什么水泥香水大发横财。

    但好在有一个安稳的家庭、关爱他的父母，过得还算安稳富足。继承父亲家传武学的他，成年后在山兰县衙谋了一份差事，在快班领了薪水。

    身负家传武学的他，身手不凡。虽然年轻，却是县衙里最有名气的捕快，颇受县太爷倚重，与同僚们相交莫逆。

    如今更是人生小登科，娶得一位贤惠美丽、温柔大方的妻子。

    人生之幸福美满，不过如此。

    虽然无法像其他穿越者一样干下一番轰轰烈烈的大事业，但天性懒散的空宁，此时已经颇为满足了。

    满面笑容的招待一位又一位的客人入席，与一位又一位的朋友交谈，空宁忙得不行。

    到了下午，县太爷甚至亲自来到槐树巷送上贺礼、笑着恭贺空宁新婚，更是让现场的气氛热烈到了极点。

    人们全都艳羡着这位年纪轻轻、却已经小有名气的名捕快，猜测他要多久才能当上捕头之位。

    就这样，热闹的新婚夜持续了许久，差不多到了半夜，客人们才陆续散光。

    穿着大红喜服的空宁笑着送走了一位又一位的客人，又向帮忙收拾残局的邻居们道了谢，最后才在亲友们的起哄下被推进了后院。

    这里，静谧而无声。

    连夏日里嘈杂得不行的知了都不叫了，好似不忍打扰今晚洞房花烛夜的幸福美满。

    贴满了大红喜字的窗户上，倒映着屋内喜烛的红光。

    站在婚房外的空宁忍不住搓了搓手，有些紧张。

    两世为人，却还是第一次踏足婚姻的殿堂，与心仪的女孩结为夫妇。毫无经验的他，此时忍不住有些激动。

    但最终他还是轻轻的推开了婚房的大门，满面笑容的走了进去。

    贴满了大红喜字、燃着大红喜烛的屋子里，红光弥漫。大红的床帏间，静静的坐着一道通体红色的身影。

    喜庆的红盖头，遮住了她的面容。静静平放在小腹处的洁白双手，十指纤长、肌肤细嫩。

    这位新娘，名唤苏妍。并非父母之命媒妁之言的妻子，而是空宁自由恋爱所结识的善良女孩。

    她并非山兰县人，而是来自遥远的江云府，因家乡灾荒、随着父母来河间府投奔亲戚。却不想亲戚一家死在了山洪之中，无处可走的一家人紧接着又撞见了土匪，父母惨死在土匪手中，唯有女孩冒雨跳进了湍急的河水中、被水流一路冲到了山兰县城外。

    恰好被早起去县衙点卯的空宁在河中捞起。

    此后，在空宁的帮助下，孤苦无依的少女勉强在县城的酒楼里谋了一份打杂的差事。

    恰好那处酒楼离县衙很近，空宁时常与同僚去酒楼饮酒。一来二去的认识久了，男女互生情愫，最终走到了一起、结成夫妻。

    如今回首望去，两人的相识、相知、相爱，虽不能说曲折，却也颇为不易。

    走到婚床前的空宁微笑着，按照媒人的叮嘱，用秤杆掀起了新娘的盖头。

    顿时，一张带着些许娇羞的精致小脸出现在空宁的视野中。

    虽然早已见过多次，甚至在婚前就已经偷偷牵过手、接过吻，但穿着大红嫁衣的娇羞少女模样，还是让空宁怔了怔。

    随后露出了笑容。

    “娘子，我们成婚了。”

    少女娇羞的点头，双手微微攥紧。

    很快，婚房内的灯吹灭了。

    冰凉的月华透过纸糊的窗户，落在了婚床之上。

    屋子里，传来了一声低低的痛呼。

    “夫君~~”

    随后响起的，是低低的喘息声。

    两世为人、却还是第一次成婚的空宁，在这一夜，与心爱的女孩身心合为了一体。

    冰凉的月光，透过贴着大红喜字的窗户，落在了渐渐安静下来的婚床之上。

    而外面的山兰县城，已经彻底的静了下来。

    冰冷的月光下，一户户灯熄灭、被阴暗笼罩。空荡的街道上，只有打更人敲着更鼓，发出那有一声没一声、要死不活的声响。

    “天干物燥……小心火烛……”

    白日里热闹非凡的槐树街，此时安静得连一道人影都见不到。

    夜风中树叶窸窣作响的老槐树，在月光下撑起一道巨大的阴影，刚好笼罩了空宁家的小院。却唯有那贴满喜字的婚房，不在阴影之中。

    冰凉的月光，无声无息的洒落在婚房之上。

    朦朦胧胧中，空宁做了一个奇怪的梦。

    梦里的娘子，穿着单薄的亵衣，白嫩美好的肌肤大片的暴露在空气之中。正趴在他身边，粉嫩的舌尖温柔的舔舐着他的肚子。

    口水滴落在肚皮上时，有一种冰冰凉凉的感觉。

    空宁忍不住笑了笑，睁开眼道：“娘子，怎么还不……”

    后面的“睡”字，僵硬在了喉咙里。

    睁开双眼的空宁，看到了无比惊悚的一幕。

    冰冷的月光，透过纸糊的窗户，落在婚床之上。

    而在他的小腹上，仅穿着单薄亵衣的娘子的确趴在那里。

    然而触碰他肚皮的，却不是粉嫩的舌尖，而是娘子那纤长尖锐的指甲。

    长得诡异的指甲，在月光下泛着冰冷的惨白，不断的在他的肚皮上划动。随着那尖锐指甲的划动，他肚子上的皮迅速的剖开、垂落两旁，显露出了里面蠕动的肠子、肝脏。

    见到空宁醒来，穿着单薄亵衣的娘子有些娇羞的道：“哎呀……夫君，你怎么醒了呀？刚刚那么劳累，不应该好好休息吗？”

    少女娇羞低语的同时，有一条漆黑诡异的物什从她身后伸了出来、对准了空宁那不断蠕动的肠子。

    借着昏暗的月光，空宁清楚的看清了那黑色诡异物什的全貌。

    那竟是……一条巨大的蝎尾？！

    一节一节的黑色甲壳覆盖下，最尖端的巨大毒刺是诡异的血红。如今这足有婴儿头颅大小的巨大毒刺，就对准了空宁肚皮剖开后、露出的蠕动内脏。

    随后在新郎惊恐无比的目光中，那巨大无比的毒刺恶狠狠的扎进了他的小腹之中。

    无与伦比的剧痛，瞬间袭上了他的脑海，让他痛苦的昏死了过去。

    最后那一刻听到的，是娘子那带着些许娇羞的低语。

    “人家产卵……这么害羞的事情，你不准看嘛！”

    意识，迅速的陷入了浑噩。

