    李小白回来的时候，手中拧着个士兵，看起来也是就十八九岁，面色苍白，应该是吓得不轻。

    在李小白身后，跟着两人，一个三十来岁，应该就是这些士兵口中的将军，另一个正是先前离开的白袍小将。

    安宁随口问道：“怎么回事？”

    李小白将那名士兵扔在地上，走向安宁，说道：“一只入微镜小妖。”

    安宁点了点头，起身道：“继续前行？”

    李小白为难道：“这位将军一个劲的邀请我们去军营歇脚，盛情难却，我答应了。”

    安宁皱眉道：“你不会又打什么歪主意吧？”

    李小白随口道：“就算打，也不会打到小小军营的身上。”

    安宁立场分明：“先说好，不管你打什么主意，都别拉上我，他娘的你到时候躲在无涯书院不出来，我可不行。”

    李小白笑着道：“你也可以躲在无涯书院啊，反正不会让你饿着。”

    安宁撇嘴道：“老子可不像你，那么闲。”

    这时候，那名将军走了过来，又一次感谢李小白出手相救，然后对着那名惊魂未定的士兵道：“还不赶紧归队，今天好在遇上了这位神仙，否则老子都得被你连累，下此再敢乱跑，看老子不把你那两瓣屁股蛋·子打开花。”

    这士兵急忙爬起来，走到队伍中后，偷偷打量李小白两人。

    这将军直接喊道：“章长风！”

    白袍小将了然，头前带路，向北而去。

    汉子站在队伍后头，对着安宁和李小白道：“两位仙人请。”

    李小白笑着道：“由老将军。”

    这位将军似乎知道李小白和安宁有话要说，也不敢跟两人同行，便跟上队伍。

    李小白和安宁跟上，李小白问道：“怎么，还真要去桃源山啊？”

    安宁点头道：“早晚都要去的，这次既然答应了你，而且我也确实相见你家那位先生，见过之后，应该就会去桃源山，一旦到了窥天镜，我那位队我不管不顾的师父很可能就会将我带走，到时候要想去，可就真没机会了。”

    李小白点了点头：“桃源山我肯定是不敢陪你去的，我向来怕女人，这点你知道。”

    安宁撇嘴道：“出息。”

    李小白瞪眼道：“你不怕？”

    安宁直接道：“没你怕。”

    李小白不再继续争论谁怕的问题，而是道：“桃源山虽然不能陪你去，不过你要是去朝阳湖或者天道山，可以叫上我。”

    安宁一愣，有些难以置信的看着李小白：“你会这么好心？”

    李小白淡然道：“反正叫不叫随便你，你叫我就去，不叫我就当什么都不知道，大不了事后给你收拾，一副棺材板，我李小白还是出得起的。当然，还能额外给你烧几个纸人，保准没个都弄得跟莫青青一模一样。”

    安宁瞪眼，李小白哈哈大笑：“你就算不怕女人，你也怕莫青青。”

    安宁叹息道：“从来都是我安宁坑别人，没想到最后被你坑了，罢了，虽然你是我朋友呢。”

    李小白也叹息道：“就算你安宁把所有圣地都得罪了，我李小白也会站在你这边，谁让你是我朋友呢。”

    安宁笑着道：“这么一说，好像被你坑了，也挺高兴的。”

    李小白嘿嘿笑道：“那这石冻春是不是……”

    话还没说完，安宁直接打打断道：“想都别想！”

    李小白叹息道：“交了这么个抠门的朋友，亏大咯。”

    两人的对话那位将军自然听在耳中，眼皮子直颤，这难道就是神仙对话？

    可就在这时候，前方的队伍突然停下来下，这位将军眉头一皱，抬眼看去，就看到一杆大旗在风中摇摆，大旗上绣着四个大字：“替天行道”！端的是威风凛凛。

    安宁皱眉道：“你是不是早就料到了？”

    李小白没有回答，而是笑着道：“活动活动胫骨，消化消化，也好继续下一家不是。听说西凤国有个南道门，有位极厉害的糕点大师，做出来的点心，那是冠绝整个天元界，可不比你那石冻春差。”

    安宁呵呵一笑：“要去你自己去，别带着我。”

    李小白为难道：“那可不行，我偷来你还不是要吃，所以你必须得去，而且听说南道门有个很厉害的符阵大师，没你在身边，我一个人肯定是拿不到手的。你可是我李小白见过最有符道天赋之人，只要你一出手，那什么狗屁符阵大师，必然纳头便拜。”

    安宁嘿嘿一笑：“这话说得中听。”

    李小白也跟着一笑。

    安宁收敛笑容：“你就算把老子吹上天，也休想。”

    李小白一脸失落，唉声叹气：“还想着你要去桃源山了，让你带点糕点去的，女孩子都喜欢嘛，看来是我多事了。”

    安宁一愣，一时间竟是有点为难了。

    那位将军看两人还在交谈，完全没有要出手的意思，也不敢多待，否则真要出人命的，急忙向前跑去，正好这时候那名白袍小将已经下达命令道：“山匪来袭，摆阵！”

    李小白看了前方一眼，啧啧道：“好家伙，连山匪都能发展到四五百人了，完全可以算上一个不小的势力了。”

    安宁开口道：“你不出手？”

    李小白直接道：“我先前已经出手一次了，这次也该轮到你了，而且我下手没个轻重，这万一一剑下去打打杀了，也不是杀好事。”

    安宁没有竟是没有拒绝，身体瞬间消失，再出现的时候，已经是这支队伍的前方，刚好跟那白袍小将站在一起。

    感受着身边突然出现的安宁，白袍小将一愣，然后就看到安宁取下腰间的酒壶，喝了一口之后向前走去，对着对面喊道：“这杆旗子不错，能送给我？”

    看到安宁大摇大摆的走上来，那些山匪也都皱起眉头，然后一人一抬手，顿时有七八个壮汉向着安宁冲去。

    刚好这时候那名将军来到白袍小将身边，松了一口气。

    李小白的实力他先前是见过的，所以知道这两人只要其中一人愿意出手，都能轻松解决今日的危机。若是手底下都是上过战场的老兵也就算了，无奈都是些新兵，大多都是些看到鲜血就尿裤子的娃娃，真要跟这些山匪拼命，根本就不现实。

    也不见安宁有什么动作，那七八个壮汉便向后倒飞出去，然后安宁骤然加快脚步，竟是瞬间便超过还在空中的七八名壮汉，瞬间便站在那杆大旗顶端，他双脚一夹，那杆大旗便直接飞了起来，而扛着大旗的汉子也被连带着飞起，然后摔到地上。

    安宁身体凌空一翻，那杆大旗便插在两支队伍中央，而安宁就站在大旗旁边，右手拿着旗杆。

    这一切不过只是瞬息的功夫，若不是那杆大旗，人们几乎怀疑安宁其实从未动过。

    那名将军咽了一口唾沫：“这才是真正的神仙手段啊。”

    白袍小将一脸向往，那才是他毕生的追求啊。

    安宁微微仰头，看着前方骑在马背上的山匪头目，开口问道：“还打吗？”

    这山匪头目脸色阴沉，沉声问道：“还请好汉报上姓名。”

    安宁皱眉道：“不打就走，打就出手，生死厮杀的事情，又不是什么江湖决斗，干嘛还要通报姓名？”

    这汉子一拱手，然后抬手道：“撤！”

    他已经确定，安宁就是那种修道之人，仅是刚才那份手段，就足以证明，对方之所以没有出手，显然不是忌惮他们的人数，而是根本瞧不上，所以再纠缠下去，除了送命，毫无意义。

    看着这些山匪要跑，所有人全都皱起眉头，原本还指望着安宁能将这些家伙全都杀了呢，这要是放跑了，以后遭殃的还不是边境百姓？

    那名将军倒似乎没怎么在意，今日能够活着回去，就已经算是万幸，可真不敢要求太多。

    李小白不知什么时候来到安宁身边，摇了摇头，叹息道：“看来你还真得见见我家先生了。”

    说完身体瞬间消失，而他北上那柄长剑则是突然出鞘，然后从天际砸落，官道上顿时人仰马翻，五百余人组成的山匪，死的死伤的伤，剩下的则是狼狈逃窜。

    整个山道上，连同安宁在内，全都一脸愕然。

    李小白持剑走回，淡然道：“这些山匪跟这些士兵，可又区别？”

    安宁摇了摇头，有点了点头。

    李小白将长剑收回，点头道：“没有，因为都是一样的人，四肢健全，无路在哪，都能混口饭吃，完全可以凭着自己的双手讨得生计。有，因为他们只想从别人身上获取，为此甚至不惜伤人信命，一善一恶，便是最大区别。”

    安宁皱着眉头。

    李小白继续道：“剑有双刃，除恶一刃，扬善一刃。这才是浩然正气。”

    安宁若有所思。

    李小白拍了拍安宁的肩膀：“你的剑，不够爽快，如何斩妖除魔？”

    安宁闭上双眼，长长的突出一口气。

    李小白所说，字字珠玑，在安宁心头不断激荡。

    确实，自己出剑不够爽快，一直差的就是这么个意思，可他却不知道如何才能出剑爽快，他根本做不到像李小白这样，所以当他转身看着李小贝的背影时，竟是有些羡慕。

    羡慕他的潇洒不羁，似乎那才是真正的剑仙风采。

    

