
听到对方的话，阮长老残忍一笑，生怕三人把叶凡玩死或玩残一般，有意叮嘱道：

“你们三个下手留点余地，留给我来一样一样的卸掉他的手脚，明白了吗？”

三人会心一笑，点头道：“放心吧，阮长老，我们会掌握分寸的。”

呵，有点意思，说得好像可以任意玩弄叶凡一般。

阮长老阴冷看了叶凡一眼后，走下了会武台。

三个地虎门子弟立即逼近叶凡，三米，两米，三人不约而同身动，势如猛虎，直扑叶凡，完全就是老虎扑羊的架式。

只是，叶凡可不是羊，即便是，也不是一只温驯的羊。

就在三人身动的一瞬间，叶凡同时动了，直接开启凤起秘境，而且，脚下催动土元素之力，身形快如魅影，一眨眼即到了最左边的那个子弟的面前。

这个子弟被叶凡恐怖的速度吓到，下意识的刹车，匆促中轰出一拳。

可惜啊，拳头才打出一半，叶凡已移形走位，晃到了他的右侧，然后，他余光看到一个拳头朝着他脸颊飞来，我艹……

他连躲闪的机会都没有，直接被一拳轰中。

“啊”的一声痛叫，他整个人横着栽向地面，人还没落地，半空就已经光荣的晕死了。

另两个子弟被这状况吓懵笔了。

正头皮阵阵发麻时，叶凡已扑向其中一人。

鉴于前面那个晕死子弟的遭遇，这人下意识想着闪躲，呵，躲到哪里去，速度快得过叶凡吗？

直接贴身而上，在对方震骇的表情下，一拳轰在其脸蛋上，咔嚓声中，鼻骨碎裂，鼻血飞喷。

这人刚爆出惨叫，叶凡又是一摆拳轰在其脸上。

呜哈，又一个倒向地面，又晕了。

叶凡一秒都没有浪费，身形折射向最后一个子弟。

对方出拳，叶凡直接无视，强形贴上。

“砰！”

对方拳头轰击在叶凡胸口，虽轰得叶凡退出一步，虽然气血有些翻涌，但有龟盾秘境和域境护体，并无大碍。

而对方被叶凡一脚踹中下腹，整个身体立即弓成虾米，噔噔噔噔，连退了四步。

还没等他站稳脚和直起身子，叶凡已飞速扑近，果断照着对方下巴一记勾拳。

“砰！”

命中！

对方一声惨叫，脑袋往后翻飞。

还没完！

叶凡弓身一蹭，身形跃起，一腿扫出。

“嘭！”

势大力沉一脚，仿如铁棒，抽得对方横飞出几米远，直接落到了会武台下面。

呵，跟上了前两人的节奏，晕厥了！

叶凡回身，一步一步走到直挺挺躺在地上的两个子弟面前，果断两脚，先后把两人踢到了台下。

至此，安静了，安静得像空间和时间都凝固了一样！

台下弟子一个个啊着嘴巴，满脸震骇和难以置信的望着叶凡。

在他们看来，应该是三个同门各种虐叶凡才对，怎么成了这样！？

不仅没有虐到叶凡，而且，前后不到一分钟里，三人像脓包一样的被叶凡干净利落的撩倒了，哦，不，是全部被干晕了。

不应该是这样啊，三人先前还说要敲掉叶凡满口牙齿，难道就是这么个敲法！？

简直是活生生的打脸，远不止丢人这么简单了。

两个副掌门同样没有料到会是这种结果，三个对付一个，竟然连还手的机会都没有，这三人真的是自己宗门的子弟吗！？

哪怕不愿意接受这结果，但事实残酷的摆在面前。

也可以说是，叶凡用行动无情的抽了地虎门所有人一个大耳光，就连两个副掌门都感觉脸上抽得生痛，真心觉得丢人。

所以，两人的脸色已经黑得可以挤出墨来，甚至生起飞上场狂虐叶凡的暴燥冲动。

两人当然不可能这样做，只能生生忍住。

这时，叶凡拍了拍手，鄙夷笑道：“还以为真的可以敲掉我的牙，害得我好紧张，原来渣成这样，不会是地虎门的假弟子吗，难道都是地虎门扫厕所的！？”

“……”

地虎门子弟黑着脸不说话，一是无话可说，三个人对付一个，结果被秒翻，还有什么好说的。

二是怕说话后被叶凡惦记上，若叶凡叫他们上场，那就悲惨了。

佟副掌门可不愿意这样下去，暗暗给阮长老使了一个眼色。

阮长老正有此意，立即走上会武台。

看到阮长老上场，四周子弟难堪的心情马上兴奋起来，甚至想大叫一声：“好。”

但话到嘴边咬住了，仍是怕被叶凡惦记。

阮长老一边朝叶凡走，一边戾笑道：

“很高兴吧，一挑三还赢了，可惜啊，这是你这一辈子最后一次高兴了，接下来，会是你这一生最痛苦的时间。”

叶凡冷笑回应：“话别说得这么早，万一你栽在我手上，那脸蛋可就掉到裤裆里了。”

“栽在你手上？哈哈哈哈。”

阮长老仿佛听到了这世上最好笑的笑话，夸张干笑了几声后，笑容突然敛去，满脸戾气盯着叶凡，一字一字道：

“你当你是谁啊？天神下凡吗？哈哈哈，就算你是天神下凡，老子也要把你手脚一件一件扯下来，最后再拧下你这杂种的脑袋。”

阮长老不是恐吓叶凡，而是真的准备这样做。

当然，如果能吓到叶凡，那不失为一种快感。

叶凡会被吓着吗？笑话！

他反骂道：“你当你是谁啊？天下第一高手吗？呵，我能斩你徒弟，那同样可以斩你，即便今日做不到，他日我会做到的，哦，差点忘了，你已经老了，黄土已经淹到你脖子了，我是不是得抓紧点时间。”

“找死！”

阮长老暴走，身形夹雷霆之势，径直扑向叶凡。

不愧是无虚境二品，身形如梭，快如闪电。

叶凡双眼如炬，紧紧盯着阮长老的身形，仔细辩别着他动作间的微小迹象。

阮长老已扑到了两米范围内。

叶凡动了，全力喷发，身形突兀蹿向左边。

“想跑，下辈子再跑吧。”

阮长老暴喝一声，脚步微错，扑向叶凡躲闪的方向，同时，手掌一扬，一掌拍出，掌前立即冲出一团元气，袭向叶凡胸前……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545106"  chaptername="第1233章  三个渣渣">加入书签</a>
</div>
