    棍子回来后不久，一辆凌海科技的小货车也开进了别墅的院子，两个工人从车上搬下来一些东西，杨凌把这些东西连带棍子一起丢进系统交给蜘蛛老头儿，然后又给织田雪子交代了一番，让她把二蛋还有小猫也弄到系统中去，顺便去给蜘蛛老头儿买个火锅，当然还有烫火锅的材料，并且让她照看好矿奴和俩老头儿，配合棍子注意打理好系统中的事情。

    一切安排停当，杨凌想想也没遗漏什么，这才走到宫殿旁边的那颗巨松下面，手在树干上一按，人一下就消失不见。

    院子里的人对此也见怪不怪，杨凌的出现和消失就像喝水或者拉屎，一天不来一次两次他们简直都不习惯。

    二蛋好久没进来，兴奋的撵着一群白鸟去了，小猫被蜘蛛老头儿重新征召成助手，配合棍子设计他们的反重力场装置去了。

    而冼老头儿，很苦逼的对着一大堆天星木在那儿呆，不知道他一颗孤独了几百年的心到底在想什么，不过看他不断颤抖的嘴唇，一定充满了太多对人生的感叹。

    当然，这些都已经和杨凌无关，他现在正坐在玉孚洞天那个山腰的平台上，双眼微闭，凝神静气。

    旁边飞瀑流泉，平台下方的山脚下，一泓清潭，碧波荡漾。

    山岭之间，奇石叠叠，繁花似锦，野果飘香，如果再多几头灵禽飞鸟，奇珍异兽，这个世界便会更多几份灵动。

    一柄小剑悬在神海穴之中，绝世独立，如同一个高傲独尊的剑客，任凭杨凌如何用神识去勾引它，却一丁点儿反应都没有。

    剑下面多出来一个小小的洞口，里面波光涟涟，时不时的传出哗啦一声，几点泉水溅起很快又落了下去。

    这就是神元境的神泉了，只等这神泉之中的元气之水充盈澎湃，溢满神海穴，便会达到炼精化气大圆满。

    但这一步的艰难，杨凌用屁眼儿也可以想的出来一定非常困难，所以，他这次进来闭关不是为了修练，而是为了当初玉孚洞天的前任房东纯阳子送给他的一篇玉孚剑诀。

    玉孚剑诀中说明，要想学习这道法术，必需达到神元境以上，如今他已经跨入神元境，所以他要来好好研究一下，只有掌握这道剑诀，他才有把握去矿星对付那些大大小小的元蝎，扩大采矿基地的范围。

    系统上次升级出来八座塔楼，一直让他有一种非常不好的预感，再升一次级，估计系统会有一次非常大的变化，但那个变化是好是坏，他无法预测，所以，他需要尽快提升自己的力量。

    今天他之所以要冼沧澜帮他制造二十件寒冰镇狱炮，不光是为了对付将来那头真灵境的元蝎，他还有个想法，这些东西到时候可以放在城墙和塔楼上。

    杨凌把神识慢慢探进神泉，里面仿佛一个幽深的通道，神识不断下潜，最后在通道尽头看到一个缓缓旋转的黑洞，黑洞中不断有丝丝白光跳跃闪烁，黑洞每旋转几圈，就有一丝莹白的泉水慢慢从黑洞中沁出。

    这种感觉很诡异，杨凌明明觉得自己是从上往下看的，但这个黑洞却似乎又出现在自己的头顶，而那一滴泉水越积越多，最后承受不了重力的束缚滴落下来。

    “叮咚！”

    仿佛等待了千万年的深涧幽泉，这一滴泉水落在杨凌的神识之上。

    豁然间，一股无法描摹和言语的舒爽让整个神魂都要跟着雀跃起来，就仿佛沙漠中的植物遇到雨水，生命似乎瞬间得到升华，这滴水直接浸透神识，温润清凉的气息，将神魂洗刷的纯净透彻。

    好爽~！

    杨凌打坐的身体不由自主的轻轻颤抖了一下，嘴巴张开，喷出一股灰蒙蒙的气体。

    这是神魂洗炼后的杂质。

    神泉的出现，就是不断地洗炼神魂魄，如同当初练体境利用真气伐毛洗髓一般，不过一个是炼体，一个是炼魂。

    神魂是化灵的基础，只有达到无尘无垢的境界，才能成就灵魂，万物有灵，但只有达到神魂通透，神念稳固，神思通达，才有可能触碰那种神秘莫测的灵。

    灵在其上，魂在其下，只有真正达到化灵境的人，才能真正的开始了解灵魂这俩个字的意义。

    玉孚剑诀浮现在杨凌的脑海之中，经历泉水洗涤的神魂，似乎格外清晰和通畅，原来觉得晦涩难懂的口诀，如今理解起来竟然没有太大的障碍，他挨着看下去，然后逐字逐句的推敲。

    几天之后，平台上端坐不动的杨凌突然手掌一翻，一把灰蒙蒙的剑胚出现在手中，然后随着一声清鸣，剑胚弹到十几米高空，迎风化作一把四五米长的宝剑浮在空中缓缓转动，宝剑通体莹白，剑刃光华流转，一股股摄人心魄的气息从宝剑上散出来，四周的空气都不断出噗噗的撕裂声。

    他头也没抬，神念之中，清晰的呈现着飞剑当前的姿态，这次勾陈剑的大小，比之以前大了一倍不止，这不光是因为杨凌元气更充沛的缘故，还有他用神念去沟通了飞剑里面的阵法，在阵法的加持下，飞剑变得更大更加威力十足。

    但这还不是这柄勾陈飞剑的终极模式，因为杨凌如今的神魂还不足以支撑打开飞剑里面所有的阵法，而这柄飞剑，其实要达到化灵境之后才能完美的挥出它的威力

    通过上次对寒冰镇狱炮的操作，他已经明白，高端的法宝，里面都刻有各种各样的阵法，这些阵法的不同构成法宝的品质和等阶，这柄勾陈剑，系统给出的检测报告是四阶法宝，四阶的法宝，必定是集成有大量阵法的。

    剑诀的作用就是提供一种最快、最简单、最省力、最方便的方法去操控飞剑，以求在战斗中获得最大的输出，越好的剑诀，操控起飞剑来越会得心应手。

    虽然不同的飞剑里面包含的阵法也会不太一样，但却大同小异，主要的阵法都几乎相同，所以对于剑诀来说，也几乎都是通用的。(未完待续。)