    瞬息之间，数十个暗使被吸摄而入。

    以慕容凌云为中心，一个充斥着剑意与惊人杀意的剑阵范围，成了他的绝对掌控之地。

    “呆子，别犯傻。”苏承语气一急。

    “七杀夜刃状态已让你压力不轻，再加五杀天逆，你支撑不住多久。”

    “破空虽可禁空，却不是禁锢身躯。”

    “你将这数十暗使吸摄入夜刃范围，是要以一己之力应付包括我在内的数十顶尖强者不成？”

    “你这是在找死…”

    “我不管。”慕容凌云冷喝一声，脸上却是泛着笑容。

    “我早便想与你一战了。”

    “萧逸。”慕容凌云猛地看向前方远处的萧逸，“捉紧时间，我撑不住多久。”

    萧逸未有言语，只点了点头。

    此刻的萧逸，已再非单独应付叶流一人。

    苏承与顾非凡虽被慕容凌云拦下，却…还有一个暗使，且同是剑修，拦在了萧逸面前。

    “这家伙…”萧逸力战二人，心头暗道一声。

    此人的实力，比之叶流还要强横一分。

    二人联手下，竟逼得萧逸再无法进寸半分。

    “是你…”萧逸认出了此人的凌厉眸子。

    正是当初在九荒之外忽然现身救走水凝寒的那个神秘剑修。

    此人同样是天骄，但萧逸并不记得中域上何时出现过这样一个足可谓之可怕的剑修妖孽。

    锵…锵…锵…

    空气中，剑鸣交锋之音密集无比。

    这，是属于三个剑修的战斗。

    萧逸眉头紧皱。

    即便上单独对战这个神秘剑修，他都未必有把握轻松胜之。

    而今，再加上一个实力仅弱他分毫的叶流。

    二人联手，反倒是萧逸完全落到了下风。

    轰…

    萧逸猛地一剑轰出，“破晓无极。”

    一剑出，威势惊人。

    但，却并非是劈向二人，而是劈向二人之间。

    二人眼中泛过错愕之色，但却被强行分开。

    轰…同一时间，又是一声轰鸣。

    萧逸一拳轰出。

    神火巨人掌中八色火焰滔天，七股世间强悍火焰，一股龙炎，将叶流团团包围。

    萧逸仗剑直取这神秘剑修而去。

    虽如今同样是力敌这二人，但起码未让这二人联手。

    另外，虽自己的火道实力与剑道实力在伯仲之间，但萧逸还是觉得自己的剑道更趁手。

    故而神火巨人缠战下实力较弱的叶流。

    自己的剑，则与这神秘剑修交锋。

    激战数分。

    二人始终处于僵持状态。

    萧逸暗暗惊疑，以他的眼力，竟也看不出这神秘剑修使的是哪一家的剑道手段，到底是哪方天骄。

    水凝寒到底是从何找来这么一个神秘的剑道妖孽？

    天源地境？

    萧逸猛地想到了什么，或许，便只有这一个答案了。

    激战，始终在僵持。

    萧逸暗暗着急。

    如果少了叶流，他火道、剑道实力齐出下，或可短时间内败此人。

    可…他不可能杀了叶流。

    六封惊魔剑强行将其封住？

    不可能，不说他还没到洛前辈那等动辄封天的层次，自己也再无那等外力增幅下的滔天战力。

    他而今，只有一身君境三重修为下，君境七重巅峰之战力。

    剑道战力有此层次，是因紫电神剑，而紫电神剑又因是剑道之剑吸收了大量灵脉吸摄的星道力量，契合他的剑道力量。

    凭此，方有此增幅。

    火道实力，则自然是因为八火轮回的增幅，以及今之控火兽的控火能力可怕无比。

    君境三重至君境七重巅峰，不仅跨了四重，更是跨越君境中期、后期，直达君境七重巅峰的庞大差距。

    这样的增幅，已相当可怕，却也已然是极限。

    在无外力的情况下，萧逸而今再做不到增添哪怕半分战力。

    以君境七重巅峰之战力，略压叶流一筹的差距，想凭六封惊魔剑封住他，根本不可能，除非他愿意耗费庞大的元力。

    但，除却面前的兰路者外，之后他要应付的，是破阵，以及身在主阵内的北隐无为。

    而今元力耗尽，之后如何应付？

    萧逸脑海中一时思绪无数。

    锵…

    思索之间，竟剑道交锋落了些许下风。

    那神秘剑修的一剑竟震开紫电，直取萧逸咽喉。

    萧逸一惊，只来得及堪堪躲过要害，身影一侧。

    嗤…利剑，在他肩膀上划过，划出一条血痕。

    后方。

    剑姬前辈一边与水凝寒缠战，却也一边注意着萧逸的战斗，见状，暗暗皱眉。

    “小子怎么回事？”

    另一边，樱月公主身上早已没了冥域力量的增幅，同样在与一个暗使交战。

    当然，樱月公主的全副心思也几乎全在萧逸身上。

    “不好。”

    “离方经历过大战，一身伤势不轻，而今又有几分心绪不宁…久战之下，定有所失。”

    樱月公主眉头紧皱，她也是个逆天妖孽，自然看得明白萧逸的战斗怎么回事。

    先有与水凝寒之大战，无敌君境层次，以双方力量耗尽各负伤势而告终。

    无敌君境状态所受之伤势，一旦压到君境七重巅峰战力下，本就非同小可。

    后又经一众暗使接连围攻，直至一个个援手到来才减轻几分压力。

    而这段时间内，萧逸毫无战斗停歇，一直在往主阵方向挺进。

    连番大战，加上不轻伤势，再加而今力敌一个实力伯仲间的对手，再加上心绪不宁，自然瞬间落了下风。

    再这般久战下去，水凝寒后手不断，萧逸能撑多久？

    萧逸的战斗，始终才是双方的胜负关键。

    故而即便周遭战斗密集，但所有人的注意力同样近乎全在萧逸身上。

    水凝寒狞笑一声，“萧逸，你撑不住多久了。”

    这边。

    萧逸一剑落下风，这神秘剑修趁势而上，直逼得萧逸剑剑而退。

    “不能再耗下去了。”萧逸咬紧了牙，脸色难看到极点。

    同时，脸上也已然闪过一丝决绝。

    轰…

    萧逸一剑轰出，“破晓无极。”

    一剑出，猩红剑影层层而叠，紫色雷霆暴走不已，终于稳下了这神秘剑修愈发凌厉的攻势。

    同一时间，萧逸一拳轰出。

    神火巨人毫无保留，直取叶流而去。

    “叶流，抱歉了。”萧逸暴喝一声。

    神火巨人掌中，八火暴走。

    八条狂猛游龙，重重朝叶流吞噬而去。

    叶流只来得及瞳孔一缩，已被八条狂猛火龙吞噬，淹没在一片火海之中。

    远处。

    水凝寒脸色一惊，“真下得了杀手？不愧是萧逸殿主，狠辣如斯，往日称兄道弟之好友竟也能痛下杀手…”

    水凝寒嘴角咧了咧，扫视周遭天骄，“这就是你们信任萧逸的下场…”

    话未说完，水凝寒忽然话语一滞。

    “嗯？”水凝寒忽然脸色一惊，她明显注意到，萧逸脸上此刻泛着的，绝非痛苦之色，而是…咧过一丝得意。

    “不对。”水凝寒猛地大惊，在她的感知中，叶流的气息根本没有消散。

    果然。

    滔天火海之中，一道身影瞬间跃出。

    身影，借八条狂猛火龙的轰击之势，以惊人速度直取主阵上的北隐无为而去。

    水凝寒的阴冷目光在萧逸以及叶流身上扫视而过，“你二人诈我？”

    “叶流，你找死。”水凝寒脸色暴怒。

    “水姑娘。”叶流身影不停，冷笑一声，“你最大的错误，便是将我留在你身边这般多年。”

    叶流，从来不是冉琦那种匹夫。

    不是青麟或者慕容凌云那种莽夫。

    而是个…和萧逸一样，智计过人的天骄。

    北隐无为，仍在闭目修炼。

    叶流身影已跃入主阵之内，而主阵之内，此刻空无一人，无人能拦他。

    “死。”水凝寒大惊失色，顾不得身前冰白斩幽重重轰来，只猛地手指一凝。

    远处主阵上，叶流身上的圣傀儡顷刻开裂，一股气势轰然爆发。

    是的，圣傀儡，是水凝寒的东西，不仅是增幅这些天骄势力的‘重宝’，也是套在这些天骄身上的‘枷锁’。

    水凝寒只需一个手印，即可让圣傀儡自爆，连同圣傀儡内的天骄一并轰成粉碎。

    孰料，这一瞬，叶流的身影却是顿了顿，冷笑一声，“就等你这道手印了。”

    叶流猛地一掌轰出。

    圣傀儡轰然自爆。

    但自爆威力，还未来得及将他吞噬，已然在一瞬之间尽敛他掌中。

    “叶圣六绝。”萧逸轻笑一声。

    以叶流的实力，身上所契的圣傀儡远超在场任何一个暗使身上的圣傀儡。

    其自爆威力，连萧逸都不敢毫无防御地吃下。

    “水凝寒，经年种种，老子一并还你。”叶流暴喝一声。

    萧逸轻笑。

    真正的出生入死，便是哪怕言语再多，皆不敌一个眼神间的默契，尽晓对方心头所思所想。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。