    这不能怪墨连城先救湖中的。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    原因是这湖，让司马仲他们战斗的余波一击，湖上的冰块破裂，死在余波上的妖兽不少，但是，掉到湖水中的妖兽，也会掩死。

    老疯子是完全呆了！

    “这小子……真是玩命。突然间我也现……妖兽比人类可爱多了。”

    “的确是。它们都是很单纯的，知道好坏。谁对它们好，谁对它们不好。”所以，妖兽很忠诚，一但认了为主，就永世不会背叛，不会改变，就算到死了……也不会有一丝改变。

    墨连城这时候，已经有些支撑不住了。

    毕竟，这些天玄位，神玄位人的能力太过强大。他一个皇玄位后期的，能挡住这么多余波的攻击，已经很难得，也拼命了！

    其实，一开始地面上的妖兽群因为墨连城这个人类出现，也心生敌意。只是，当感觉到墨连城身上的气息时，突然间，它们都停了下来，没有再作出攻击的举动。它们仇恨人类，只是这一个人类身上不一样。因为在墨连城身上，它们感觉到了熟悉的气息，很亲切，虽然气息淡淡的，还是可以现。

    因为灵气中，就有这股气息。

    凡沾上这气息的，自然不会是敌人。

    何况，它们感官是非常敏锐的，就算再细微的敌意，它们都能现，墨连城身上没有敌意。它们的想法很简单，也直接。谁对它们好，它们就会对谁好。不像人类有那么多心思和想法。

    “噗！”墨连城一口血吐出。

    其实这种时候，他很想叫澹台樱他们出来帮忙，只是可惜不能！

    塔主在这里，任何可能泄露的秘密都不能用。

    只是可惜，他快要到强弩之末了！

    突然，他感觉一轻，看到了老疯子和中年女子也在一旁帮忙，只听老疯子吼道：“臭小子，就会给我添麻烦！到一会休息去。”

    “好……”墨连城身上的玄气，真的快要枯。一松下来，虚空中的人差点往下掉，连站在虚空的力气都快没有了。突然他现脚下一松，像踏到实物。仔细看，居然现了一头小妖兽甘愿飞到他的脚下，充当他的坐骑。

    而这一头小妖兽，看样子也是苍云蛟。

    只是比起先前能化形的三头，是小得多了，好像刚出生不久一样。

    它回着头，冲着墨连城友好在眨眨眼。

    墨连城淡淡地露出了一丝笑意，低声道：“谢谢。”

    “嗷！……”它也低声嘶一声，语气中还有些兴奋和喜色。

    老疯子看了看，都觉得不可思议了，“这小子……又一次让我意外啊。”

    “是啊，骄傲如苍云蛟，从不会让人类骑在自己头上的。”中年女子也认当。

    有他们两个出手，地面上的妖兽暂时已经安然。

    墨连城这时才有空隙从储物戒中拿出灵丹服下，恢复玄气。

    只一会儿，灵丹的药效就挥作用了，他感觉舒服多了，玄气也恢复一些。他随着苍云蛟，缓缓降落到地面。