    林穆想把两个魔婴雕像吸到手里。

    “咚咚！”

    这些灵婴都是活的，在林穆释放出阴气后，立刻被吓得颤抖起来。

    发出了嘈杂之声。

    比较在它们眼前的可是飞僵。

    世上巅峰的大魔头。

    而这些灵婴最多也是孤魂野鬼的级别而已。

    当然会被林穆的气息所震慑了。

    “统统安静，不然全吞了！”

    林穆不想被吵到，直接说了一句。

    一时间。

    整个问米堂都安静了。

    这些灵婴知道林穆不是来吃它们的，立刻平静下来。

    生怕再发出声音，会被一口吃掉。

    不过，那些灵婴安静了。

    魔婴倒是在疯狂挣扎起来，想要抵御林穆手中的吸力。

    但却被红绳捆住，哪里能跑得了呢。

    只能不断的颤抖，碰撞别的灵婴。

    那些被碰倒的灵婴，不敢动弹，任由自己倒下。

    其中有一个还从架子上掉下来。

    正常它们这些小精灵，是不会让自己的居所掉在地上，但林穆实在是太可怕了。

    它们变得异常的听话。

    哪怕快要落地破碎了，也不敢现身接住。

    “听话的小家伙！”

    林穆伸脚，微微一碰，就把那个跌落的灵婴雕像，又踢回了架子上。

    然后阴气勃发，一下子就把两个魔婴的雕像吸到手中了。

    “可惜，灵智早就被怨气所吞噬了，哪怕是投胎了也是个失去人性的存在，还不如被本尊吞了！”

    林穆手中一抖。

    双手各握一个魔婴雕像。

    那身上的红绳，遮眼布立刻松开掉落。

    两个魔婴目露凶光，脱困之后，但却被林穆双手握住，挣扎不得。

    “嘎嘎！”便朝着他不断的嘶吼，这声音很难听，很想鸭子恐惧时的叫唤声。

    因为，他们感觉到。

    眼前困住他们的林穆，身上的魔念比他们还要强大几十倍。

    都不约而同的想要逃跑。

    这是他们与生俱来的本能。

    可是，林穆是谁，怎么可能会在他手中，被魔婴逃跑了呢？

    在时候，蔗姑突然返回来了。

    见到林穆放开了那两个魔婴，立刻大声吼道。

    “不能让他们跑了！”

    这可是两只恶鬼级别的魔婴，如果被逃出去。

    他们怨念冲天，一定会成为比紫袍厉鬼还有强大的存在。

    说不定还能突破厉鬼等级，成为鬼王。

    这可是能跟飞僵，地师相比的强大邪物。

    不过。

    鬼王很难对付。

    一身本里都是灵魂之上。

    擅长隐匿，魅惑。

    想要消灭鬼王等级的，要么天师出手。

    要么数个地师联手，利用阵法才能斩杀。

    蔗姑为什么会那么焦急。

    因为再林穆手中的两个魔婴，那怨气可是与生俱来的。

    属于先天潜力，底蕴非常的深厚。

    “呵呵，怎么又回来了，不去找林九了！”

    林穆手握魔婴，朝着蔗姑咧嘴一笑。

    这一笑，可把那大龄剩女给吓得够呛的。

    担心他们会是一伙的，那就天下大乱了。

    毕竟林穆凭借肉身就能镇压这魔婴的先天怨气，这只能说明是更加强大的存在了。

    要么是天师。

    要么是大魔。

    蔗姑很明显把林穆归类为后者。

    一尊大魔降临她的问米堂，这到底是几个意思。

    看中了的她身子吗？

    想到这里，蔗姑急忙捂着自己的身体，脚步哆嗦的后退了一步。

    如果林穆知道蔗姑的内心想法，一定会伸手，把这大龄剩女给拍死。

    蔗姑的退去了，

    林穆便懒得理会她，张嘴一吸。

    那四颗狰狞的獠牙立刻展露出来，吓得蔗姑瘫倒在地。

    不过，他的目标可不是那蔗姑。

    而是手中的两个魔婴。

    “嘎嘎！”

    这魔婴还在拼命的挣扎。

    但完全无法抵御林穆的吸力。

    顿时，他们被那强大无比的吸力笼罩在身上，瞬间就被吞入口中了。

    “快跑啊！”

    那些灵婴跟这三个魔婴也是相处了很长一段时日。

    见到魔婴被林穆吞了，纷纷焦急的想要逃跑。

    “嗯！”

    可是，当林穆抬眼望去。

    那架子上，焦躁不安的灵婴，瞬间就平静下来了。

    不过，却有一些水珠从上面流到地上。

    “生吞魔婴，你是僵尸...始祖吗？”

    蔗姑浑身酸软的趴在地上，双手用力的支撑起来，恐惧的看着林穆。

    从那四颗獠牙上，她已经知道这个好心告诉林九消息的人。

    竟然是一只僵尸。

    而且还是最巅峰的存在，怪不得那魔婴会被随意的困住，无法挣扎了。

    “咯...”

    这是林穆首次主动吞噬恶鬼级别的，如果不是因为那两个魔婴永远无限的先天潜力。

    他才不来这里呢。

    魔婴下肚，也是有点撑着，忍不住的打了个饱嗝。

    “嘭！”

    那两天魔婴的怨念，随着打嗝泄露出来。

    迅速的弥漫在这屋内。

    让蔗姑浑身一冷，差点被冻到昏迷过去了。

    “咻！”

    林穆也没想到，这两个魔婴的怨气竟然会那么多，然后才释放出阴气，在把泄露出来的怨念，重新吞噬进体内。

    【叮，选择完成。奖励：白无常锁魂鞭已经发放完成。】

    林穆握着手中突然凭空而现的锁魂鞭，也没有理会那惊恐无比的蔗姑。

    而是打开了系统面板，想看看还缺多少道行，能达到一万年，可以突破升级。

    宿主：林穆

    尊号：妖域之主

    力量：160（十六万斤）

    灵识:100

    体质：160

    众生信力：45609

    身份：飞僵（金骨大成）

    神袛：望海山神

    道行：九千七百年。

    技能：灵魂剑法；茅山僵尸拳；御棺飞行；水镜术；山神投影；紫宵神雷。

    血脉潜力：僵尸始祖（不化骨）；

    神通：血脉吞噬；地脉涌动。

    物品：山神令，养魂幡，白无常锁魂鞭。

    “两个魔婴才六百年，还差一点，道行还不够一万年。如果吞噬了那逃走的那个魔婴，应该就足够一万年了。”

    只差三百年，林穆就能突破了。

    到时候，天下还有谁，能在镇压他呢？

    “轰！”

    林穆没有任何保留的释放出自己的气势。

    一瞬间。

    一股滔天的阴气迅速的冲上云霄，直达大气层。

    在回落而下，形成一片遮盖天地的乌云。

    “轰....”

    顿时雷声炸响，数道阴雷缩话的雷蛇游走在层层乌云之中。

    “呼，呼！”

    随着林穆气势的释放。

    这片天地瞬间阴风怒号。

    省城里。

    顿时飞沙走石，灰尘遮眼。

    “这天气，怎么就变了呢？要下大雨了！”

    “刚才还好好的，怎么说变就变呢？”

    无数人都非常疑惑的看着天空，都不禁开始恐惧，纷纷跑回屋内。

    “你到底是谁？”

    蔗姑刚才被林穆身上的气势轰出了问米堂，也刚好让她恢复了行动能力。

    她努力的接住那些同样被轰出来的灵婴雕像。

    “腾腾镇的僵尸实在是太多了，如果不早点镇压，恐怕会酿造出大祸啊！”

    省城的茶楼中，几个崂山道师们正在喝茶闲聊，担心在他们的管辖区域会出现一尊大魔什么的。

    不过，在这时。

    他们也被天空的异象吸引了，纷纷跑出去查看。

    “这，好恐怖的阴气啊！”

    “腾腾镇的事情非常紧急，我们现在就去镇压！”

    黄道长看着那空中的阴云，立刻收拾物品准备去腾腾镇，他们知道。

    如果再呆在省城，或许就不用走了。

    那眼前的大魔，可不是他们几个三品法师能够对付的，相比起来。

    还是腾腾镇得僵尸比较可爱一些。

    前去镇压僵尸，也不会落个临阵出逃的坏名声。

    “任爷，怎么来省城了？”

    “难道，他发现我在这里了，是来兴师问罪的？”

    九叔站在大帅府的花园中，望着空中的异象。

    眼前流露出疑惑之色，但又很快的变成了震惊。

    因为那个方向。

    是蔗姑的问米堂。

    他担心那性格大条的师妹，会惹恼任爷这尊大魔。

    担心林穆搞出这样的大动静，是因为蔗姑。

    他的心瞬间就揪起来了。

    林穆之所以会突然爆发出全部的气势。

    并不是为了吓唬那蔗姑，他没那闲情。

    而是想要努力突破一下，那僵尸始祖的桎梏。

    虽然距离一万年升级还有三百年的距离。

    但刚才，他把魔婴泄露出来的滔天怨气重新吞噬回体内时。

    发现那怨气中，竟然夹着另外一只魔婴的怨念。

    原本在这问米堂，可是供奉这三位魔婴。

    一只被人带走后。

    那残留的怨念还在这里。

    所以，林穆想要将体内，那魔婴提供的先天怨气。

    全部炼化。

    看能不能拼一把。

    突破那天地等级的桎梏。

    刚才，他有一种直觉，只要突破那天地桎梏。

    他就能为例新的五常之一。

    成为新的僵尸始祖。

    那就不用去吞噬，炼化赢勾的不化骨，也不用借着赢勾的空壳，成为新的四大僵尸始祖。

    “轰！”

    在一瞬间。

    林穆好像见到了天空中，那飘渺的气运。

    整个省城之上。

    都笼罩着一股飘渺的气运，而这气运便是他的桎梏。

    那属于天地的桎梏。

    感受到那气运像着他汇聚而来。

    林穆也终于明白了，为什么僵尸始祖那么多年，依旧是四位。

    因为突破那一层桎梏。

    需要气运的加持。

    也明白了，僵尸始祖，统帅一方。

    需要气运加身。

    代表了众望所归的祖宗。

    “难道，任爷真的气运之子？”

    九叔望着那空中的想着问米堂汇聚的气运，身为五品地师，也是茅山真传弟子。

    当然知道气运的作用了。

    气运加身，号令一方。

    可是，为什么任爷会在这里，突破呢？

    九叔之前认为，林穆想捧他当上茅山掌教。

    可能为了借助茅山气运，突破到更高的等级。

    可是，为什么突然又在这里做到这个地步。

    一时间。

    九叔想不通，也不想去想。

    越是接近问米堂，越能感受到林穆那滔天的气势。

    这世间。

    人族英雄如果想要称王。

    都会禀告天地，获得天地的承认。

    这样就能承载一方土地的气运。

    而人族数量众多，气运也是深厚无比。

    但是，僵尸在四大始祖被镇压后。

    属于僵尸的气运早就荡然无存了。

    林穆如果想要借助人族的气运，成为新的僵尸始祖。

    好像有点不太实际。

    虽然他的体内潜藏这一个完整的人类灵魂。

    但一天身为僵尸，这是永远无法改变的。

    不过，上天有好生之德，凡是都会留一线希望。

    “可惜了，还差一点！”

    林穆的灵魂感知开大最大，发现这些汇聚而来的人族气运。

    只是环绕在他身边。

    不管他如何吞噬，也无法吸收到一点。

    最终。

    气运开始消散。

    天上的乌云也随之暗淡下来。

    林穆也收起了所有的气势。

    缓缓的降落在地上，一切归于平静了。

    他的道行依旧是九千七百年。

    身上的气运也没有任何变化。

    但却明白了，如果他想要突破到僵尸始祖，还是得把九叔捧上茅山掌教之位。

    借用一下那茅山千年的气运。

    或者就只能选择土吞噬赢勾不化骨，成为新的僵尸始祖。

    这条路，如今是最为简单的了。

    可惜，九叔还惦记她的青梅竹马，已为他人妻的米其莲。

    所以，林穆准备帮九叔解除这一后患。

    然后去茅山。

    不用再这里浪费时间了。

    “任爷，你这是？”九叔赶到时，林穆已经收敛了所有的气势。

    如果不知道对他非常的了解。

    谁都没法猜想得到，刚才差点夺取了这里的气运，突破天地桎梏成为僵尸始祖的强大飞僵。

    竟然会是眼前这个风度翩翩的青年。

    “没什么，吃了两个恶灵而已！”

    林穆轻描淡写的回道，然后把目光投向在九叔身上。

    “林九，茅山之约，你却跑去找相好，这可是不符合你五品地师的身份啊！”

    林穆一来，就直接兴师问罪了。

    用不讲承诺这事，直接把九叔压服。

    早点解决了那魔婴的事情。

    “这...”九叔听到林穆的话，顿时脸色非常尴尬。

    “你这死鬼，还不来扶我！”

    这时，蔗姑的呼喊，帮住九叔解围了。

    林穆看着这对亲亲我我的师兄妹，没有在理会他们。

    瞬间冲天而起。

    消失在九叔他们的面前。

    “林九，刚才的飞僵你认识啊！”蔗姑惊魂未定，想在九叔身上发泄一般刚才对林穆的惧怕。

    “遭了，莲妹！”

    九叔扶起了蔗姑，这才想起林穆刚才那兴师问罪的话。

    感情林穆已经知道了米其莲的事情。

