    在仙官离开不久之后，玉帝又拿出了一个小瓶子道：“这里面有三滴三光神水，你交给东海龙王，让他掺杂在雨水之中，可让凤仙郡之人百病去除延年益寿，一些人更可成仙得道。”

    孙悟空闻言有些惊讶，但他知道这应该是玉帝给凤仙郡众人的补偿，因此也没有多说什么，直接接过瓶子离开了这里返回了郡守府。

    在来到郡守府之后，凤仙郡郡守带着一丝希望道：“小师傅，敢问玉帝陛下可愿意降雨呀？如果玉帝陛下仍然觉得不满，下官愿承担一切罪责。”

    孙悟空听到后笑道：“玉帝没你想的那么肚量小，三年之期的惩罚已经过了，因此已经让东海龙王会同风雨雷电四大正神前来降雨，而且还特赐三滴神水去除你们的病症。”

    郡守闻言大喜，随后便派人通令全城的人准备迎接甘露，此消息一出，全城哗然，所有人都拿着各种瓢盆准备迎接甘露。

    而接下来也没让他们久等，不一会儿原本还明朗的天空变阴云密布，紧接着便是电闪雷鸣，但越是这样凤仙郡的众人就越兴奋，因为这代表着是真的要下雨了。

    郡守府的孙悟空看到后也直接来到老龙王旁边道：“老龙王，这是陛下让我交给你的神水，让你掺杂在鱼水当中造福全城人。”

    看着瓶子中的三光神水，东海龙王敖广眼中有些惊讶，但还是点了点头接过三光神水掺杂在雨具当中，紧接着瓢盆大雨从空中落下，全城的人们纷纷欢呼不已，一些激动的人更是高呼老天爷开恩！

    毕竟他们已有三年未见大雨，如今见到这么一场瓢盆大雨，心中自然是兴奋不已，一些人更是喜极而泣，因为这场大雨下的时间之长可以说是前所未有的。

    不过想想也是，毕竟三年不下雨，总要多下点雨来缓解凤仙郡的干旱，而且玉帝破例加了三滴三光神水，也算是对这里的百姓进行额外的补偿。

    凡是被三光神水浇灌的人们，身体上的顽疾全部消失，个个都变得身轻体健，一些本就有修炼的人，更是入了仙道从此踏上修仙之路，只不过能走多远就靠他们自己的本事了。

    毕竟三光神水虽然算得上是难得的天材地宝，但也仅仅只能帮助这些人开启修仙之路，至于改善资质，必须用其他天材地宝才行。

    不过就算如此，能让这些人踏上修仙之路，也算是莫大的天恩了，毕竟如果没有三光神水，他们注定只是一些比凡人强大的修士，最多多活个几百年罢了，而如今能够踏上真正的修仙之路，哪怕只是最低的人仙，也意味着上千年的寿元，凭空使他们的寿命翻了一倍还多。

    这也让他们有更长的时间，可以让他们在仙道上走得更远，甚至于一些天赋好的人还能够被天庭录用，如果后面表现不错，甚至可以成为金仙，太乙金仙甚至大罗金仙也犹未可知，不过这一切还都是后话暂且不说。

    此时在瑶池仙境当中，看着昊天镜当中欢呼的凤仙郡众人，玉帝也不由得产生一丝感慨，随后看向一旁的太白金星道：“太白你去传朕旨意，自即日起天庭众仙不可歧视西方人族，一应灵气以及星辰之力不得克扣，定时开放星辰潮汐。”

    太白金星闻言恭敬的应了一声，随后便离开了瑶池仙境，一旁的王母看到后笑道：“师兄！没想到这一次你变化这么大。”

    玉帝闻言轻笑道：“是啊！说到底还得谢谢这泼猴，要不是他这一句西方人族也是人族何必厚此薄彼，恐怕我至今还会纠结这些事情，如今不再纠结这些事心境也宽薄了不少，连带着境界也有所松动。”

    “这么说师兄要突破了？”王母有些惊喜的说道。

    玉帝微微点头道：“是啊！这一次闭关顺利的话，我就可以突破到混元大罗金仙中期，在此期间天庭的一切事务就拜托你了。”

    听到玉帝的话，王母笑道：“师兄放心闭关，一切交予我就是了。”

    玉帝微微点头，随后便化作一道金光离开了瑶池仙境，准备返回太微玉清宫闭关，而王母也开始接替玉帝处理一些事务。

    虽然之前她并未做过这些事，但是她的本尊瑶池阙做过，虽然瑶池现在仍然在闭关当中，但是她同样拥有瑶池的记忆，因此只要有样学样，再加上有几位大帝协助，完全可以让天庭在这段时间稳定度过。

    而在混沌当中的昊天并不知道洪荒发生的这些事情，此时的他正在进行吸收这些世界的天道本源，尽管这些世界的天道都已毁灭，但是仍然还遗留了一些本源能量，一个两个或许不算多，但架不住这些毁灭的世界数量却不少。

    更何况其中还有两个不弱于洪荒的世界，虽然已经毁灭，但是遗留下来的本源能量，几乎能够和当初黑暗魔神的能量差不多了，就算有相差也差不了多少。

    因此昊天开始全力吸收，不过虽然是吸收这些能量，但他却并没有选择在这里进行闭关，毕竟这个地方终究还是有些不熟悉，难保会出现一些不受控制的情况了。

    因此昊天才是只吸收能量，而没有选择炼化这些能量突破境界，毕竟一旦在炼化期间有人突然出手，那么他根本来不及反应，到时候有可能功亏一篑。

    因此再将这些世界的能量吸收的差不多后，昊天便离开了这里，并且通过了瞬间移动返回了大千世界，毕竟车这个地方闭关还是有一定的安全保证的，就算有人发动攻击，自己也有足够的时间反应过来。

    而在一座宫殿当中，刚刚返回这里的昊天看着云逸说道：“这一次为师要进行闭关，你自己可以历练一下，到时候为师带你返回我所在的世界，你可以在那里进行更多的历练。”

    云逸听到后激动点了点头，毕竟师傅的世界他只听过却没去过，能够诞生师傅这样的强者，想必那个世界一定比他们的世界更加强大，这也让他心中有些激动。

