
　　大家一来这里就进入了隐匿阵，所有的人都明白了蓝小布的想法。蓝小布说的主动进攻，其实还是布置连环困杀阵。所不同的是，之前是等大玄修士联盟军过去，现在是主动来到大玄修士联盟军的门口，或者是大玄修士联盟军必经的路上布置。

　　众人都是大喜，蓝小布的方式果然和之前的邢永铠完全不同，尤易河更是说道，“宗主，如果要布置绞杀大阵，我知道有更好的位置，距离星垒秘境只有数千里的地方，那里有一处峡谷……”

　　蓝小布一摆手，“如果那样的话，我们还不如不要出来。我现在就在星垒秘境外面最空旷的地方布阵，好在大玄修士联盟军还没有离开这里。虽然我不知道他们为什么没有离开，但我知道这并不完全是好事。现在大家等我消息，没有我的消息不要出来，我担心被发现。”

　　蓝小布自己是一个大仙阵师，在布置仙阵的时候，会时刻将自己处于隐匿阵中，倒是不用担心被人发现。

　　随着一枚枚阵旗被蓝小布布置下去，仅仅是一天时间，第一个五级困杀仙阵的轮廓刚刚起来，蓝小布就明悟了五级仙阵和六级仙阵的区别在哪里。他的水平已经到了六级仙阵的层次，只是阵势还没有达到而已。明悟了这个，蓝小布没有半分顿滞的跨入了六级大仙阵师。

　　这让蓝小布狂喜，他本来就觉得五级仙阵还有些不够，现在跨入了六级大仙阵师，他毫不犹豫的将阵旗全部取出开始重新布置大阵。

　　第一个要布置的自然是六级隐匿仙阵，然后是他最看重的六级锁神遏元绞杀仙阵。在锁神遏元绞杀仙阵中，是六级幻仙阵、六级困杀仙阵、六级绞杀仙阵。

　　布置最多的就是六级绞杀仙阵和困杀仙阵，在第一个大的六级绞杀仙阵和困杀仙阵布置起来后，蓝小布开始不断布置更小空间的困杀仙阵和绞杀仙阵，然后借助阵旗将这些仙阵完全连在了一起。

　　构成了一个真正的六级连环绞杀仙阵，在这真正的六级连环绞杀仙阵上空，还有一个隐匿的禁空仙阵。

　　六级仙阵和七级仙阵不同，许多个五级仙阵锁起来，可以构建出来不比六级仙阵差的连环仙阵。但再多的六级仙阵，也无法构建出来接近七级的仙阵。这是质的问题，超越了数量的范围。

　　让蓝小布疑惑的是，他足足耽误了将近十二天时间，十二天时间过去，大玄修士联盟军还没有出来。如果不是他肯定大玄修士联盟军没有离开这里，他都以为自己十几天时间就布置一个寂寞。

　　在布置完所有的大阵后，蓝小布第一时间让古飞和等人进入了他的连环绞杀仙阵之中。

　　“宗主，这个仙阵我一点都看不透。如果我被困在这个大阵之中，恐怕不需要别人动手，我就被绞杀大阵灭掉了。”古飞和一进入大阵中，立即就感受到了一种可怕的杀机在周围环绕。而他的神念伸展出去，全部是一片模糊。

　　“古长老，你现在配合我植入仙灵脉。我现在只植入了一条中品仙灵脉，这远远不够。”蓝小布拿出一枚戒指递给古飞和。

　　这里距离星垒秘境太近，他想要悄无声息的植入更多的仙灵脉还真需要古飞和这个仙王帮忙。

　　……

　　“师父，秦七跨入五级大仙阵师行列了，他刚才布置出来了一个五级的聚灵仙阵，我们可以去了。”在左玉绒等的心焦的时候，乔敖穆带来了让他最激动不已的消息。

　　左玉绒一跃而起，虽然他强迫自己冷静下来，但白白在这里等着也不是个事情。好在他多等了十几天总算没有浪费，在无穷无尽的资源堆积之下，终于被他堆积出来了一个五级大仙阵师。

　　五级大仙阵师，除了大荒仙门的那个，在这一方仙域，恐怕也只有他大玄修士联盟了吧。

　　几乎是第一时间左玉绒就将大玄修士联盟中所有的掌旗仙、长老、护法全部叫了过来。

　　等所有人坐定后，左玉绒不等大家询问，就哈哈一笑说道，“告诉大家一个非常好的消息，我们马上就可以出发了，而且我们这边也将多一个五级大仙阵师。”

　　大殿中这些大玄修士联盟的强者都激动起来，他们一样都是强迫自己冷静，心里不憋屈是不可能的。

　　当初教训大荒修士联盟军，那就和教训孙子一样。现在对付一个小小的大仙城，竟然还要在这里等候忍耐？

　　可不忍耐又不行啊，万一闯入了别人的五级连环绞杀仙阵当中，大玄修士联盟军真有可能全军覆没。

　　五级仙阵斩杀大乙仙以下的修士几乎不用阵法师参与，而绞杀大罗金仙和仙王境界的修士，只要有阵法师带着强者参与，一样可以轻松杀掉。

　　魏西应也是笑道，“哈哈哈哈，我肯定大荒仙门绝对不会想到，我们这次会迂回到他们宗门后面去动手。当他们在护阵前面和我们的人对峙之时，我大玄修士联盟军怕已是打破了大荒仙门的护阵吧。”

　　魏西应的话让所有的人都激动不已，他们甚至开始搓手，渴望将大荒仙门和牟北大仙城的修士斩尽杀绝。

　　十多天前他们就定下了计划，十万大玄修士军分为三部分。主力部分是大仙阵师秦七和两名仙王带着七万修士大军，直扑大荒仙门的背后。

　　在乔敖穆看来，蓝小布就算是再有能耐，也不可能在大荒仙门的背后护阵之外花大精力布置各种大阵。

　　除了主力部分，另外两部分分别为一万人攻击牟北大仙城，还有两万人按照正常的方式正面扑向大荒仙门外面的护阵。

　　当然，无论哪一部分，都不可能跨入蓝小布事先布置好的困杀仙阵之中。

　　对凡人来说，这个计划不现实，对都是真仙境以上的修士大军来说，绕后计划甚至连时间都不需要耽误多少。

　　一艘艘大仙船战舰在星垒秘境外的广场上一字排开，十万修士分次进入仙船战舰之中。

　　大玄修士联盟大军聚集准备离开这里，天鸿宇宙联盟和古煌宇宙联盟立即就知道了。不过他们没有去干涉，他们知道这是怎么回事。不久前主要是大荒修士生存的仙城，牟北大仙城灭掉了大玄修士联盟的几万修士军，大玄修士联盟军这次是去报仇的。

　　等十万修士军全部进入仙船战舰后，左玉绒这才朗声说道，“在不久前，一个叫牟北大仙城的地方，借助绞杀仙阵绞杀了我大玄宇宙的数万修士。今天我们就是去报仇的，无论是谁，想杀戮我大玄宇宙修士，那就是不行。”

　　“杀……”一阵阵让风云变化的杀气冲天而起。

　　就算是凡人，到了十万之众，也是杀气冲天，更何况，这里修为最低的都是真仙境的仙人？天籁小说网

　　“对，我们直接杀过去。”左玉绒一挥手，“出发。”

　　数十艘仙船战舰就好像数十道虹光一般，冲出了星垒秘境。

　　左玉绒意气风发的看着身边的一名好像昏昏欲睡的男子说道，“秦七啊，你是五级大仙阵师，我大玄修士联盟的生死就交给你了。上次因为我们没有五级大仙阵师，结果在牟北大仙城被人绞杀了数万人。”

　　这男子一躬身，“盟主请放心，我秦七虽然只是刚刚跨入五级大仙阵师。一般的仙阵哪怕我布置不起来，我还是看的出来，咦……”

　　“怎么？”左玉绒心里一惊，他忽然想到了一件可怕的事情，只是没等他说出来，就感觉到脚下的战舰一沉，然后被卷了下去。

　　“这里有大阵……”秦七撕声叫道。

　　这个时候不用秦七说话，所有的人都知道了是怎么回事。这一刻每个人的脸色都是有些苍白，他们之所以耽误了十几天，就是为了避免闯入对方的绞杀大阵之中。可现在，他们刚刚离开星垒秘境，就进入了对方的绞杀大阵。

　　乔敖穆手都在颤抖，他将一切都想到了，就是没有想到对手如此胆大包天，敢在他们的家门口布置绞杀仙阵。

　　“秦七……”

　　乔敖穆刚刚叫了两个字，一阵阵轰鸣之音就传了过来，无情无尽的空间刃芒绞杀而至，这个时候人多就是一个笑话。只有实力强，才是硬道理。

　　秦七抓出数枚阵旗丢下去，随即他的手一样在颤抖，嘴唇都在哆嗦，“这是六级的连环仙阵，我，我……”

　　蓝小布不断的丢出阵旗，同时说道，“所有的人都跟随我一起，先杀左玉绒这个老匹夫。”

　　六级连环的绞杀仙阵之中，神念想要伸展出去，那根本就不可能。

　　在这个大仙阵中，只有一个人可以掌控一切，那就是蓝小布。

　　一道道数丈的刃芒在连环绞杀大阵中撕裂着，无数的金仙、玄仙被轻易斩杀，他们连反抗的能力都没有。

　　再大的仙船战舰，现在也是摆设，所有的人都是和无头苍蝇一般乱窜，或者是祭出法宝随意的攻击。

　　左玉绒脸色铁青，他祭出了一座巨峰，冷声说道，“秦七，立即寻找可能的出路。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第二四四章 胆大包天的阵法师免费阅读。https://xs.23sk.com 