    薛琰正跟顾大太太小声说话呢，就见一个漂亮小姐走过来坐在她们身边，“大伯母，许小姐。”

    刚才胡慧仪把薛琰介绍给大家的时候，薛琰已经见过这位小姐，她是国民政府监察委员贺秀山之女贺春风，也是顾乐棠的表妹。

    “春风，怎么不跟你姐姐她们一跳舞去？”顾大太太看见贺春风过来，拉了她的手，“乐棠呢？怎么也不陪你？”

    贺春风圆脸大眼，样子生的娇憨可爱，听顾大太太问起顾乐棠，她撇了撇嘴，一脸不满道，“乐棠哥哥您又不是不知道，现在成天在外头跑，我都快忘了他长什么样子了？去年不是还闹着说要娶一个乡下姑娘？就没个正形，我才不跟他玩呢！”

    顾大太太有些尴尬的看了薛琰一眼，去年顾乐棠从洛平回来，确实闹过一阵子，结果却被老爷子给关了起来，这事其实外头知道的并不多，但不包括贺家，“这不都过去了嘛？乐棠都开始上学了，还帮着你皓棠表哥忙外头的事呢！”

    贺春风点点头，要不是因为这个，她才看不上顾乐棠呢，“但愿吧，”她瞅了一眼顾乐棠站的地方，“也确实长进了，都跟三哥学着应酬了。”

    “男人嘛，大了就懂事了，”顾大太太知道贺家有把女儿嫁给顾乐棠的心思，只是顾老爷子一直没点头，而贺春风似乎也不怎么乐意，但现在看来，贺春风对顾乐棠的观感倒是好了许多。

    只是这事恐怕将来还得老爷子首肯，光贺家有意怕是不行，顾大太太其实对贺春风的印象还是很好的，觉得姑表亲正般配，“你不是说要去留学嘛，还去不去了？”

    如果能不去的话，两人还可以多来往来往，时间长了，兴许侄子对薛琰的想法就淡了。

    贺春风肯定地点点头，“当然要去，我想去法兰西学艺术。”

    她不满的拿眼风扫了薛琰一眼，觉得薛琰挺不识趣的，她们在说私事，她却一直坐着不动，“其实乐棠也应该出去走走看看，外面的世大着呢，老是呆在京都，难免会成为井底之蛙。”

    家里想把她嫁给顾乐棠，贺春风倒不是完全不同意，顾家家底丰厚，顾乐棠长的又好，还最受顾老爷子人宠爱，嫁个他没什么不好的，但贺春风实在看不惯他不求上进的生活态度，顾家长房从政，二房学医，顾乐棠不论是从政还是继承家业都得天独厚，何况还有自己父亲提携，只怕比顾家老大更有前途。

    可他偏偏游手好闲，贺春风觉得如果自己跟他结婚，就得好好把他引入正途才行。难不成她贺家千金，也跟顾乐棠一样混日子？她的偶像可是胡夫人。

    顾大太太却觉得贺春风说的没错，”是啊，你们表兄妹关系一向最好，没事的时候你可得多劝劝他，”

    顾大太太怕冷落了薛琰，向贺春风道，“这次乐棠愿意去医学院读书，还去给他二哥帮忙，都多亏了许小姐呢！”

    多亏了这位？贺春风一挑眉，“是吗？倒是失敬了。”

    她对薛琰是十分看不上的，一个乡下来的丫头，就因为长的有几分姿色，还会点儿医术，硬是挤走了秋雅颂，成了未来的少帅夫人，害的秋雅颂一个次长千金，不得不委身霍北卿。

    “原来许小姐跟乐棠认识？”

    薛琰点点头，“我在医学院教书，乐棠是我的朋友，也是学生。”

    在医学院教书？这个贺春风还是头一次听说，刚才胡慧仪介绍她的时候，只说是马维铮的女朋友，马家世交之女，“你看着没多大啊！”

    贺春风抱住顾大太太的肩膀，“伯母，咱们京都医学院什么先生都要啊？”

    她根本不相信薛琰这种年纪竟然可以到医学院当先生？她现在也不过是在汇文大学读大二。

    顾大太太嗔了贺春风一眼，“老爷子说了，闻道有先后，术业有专攻，静昭在西学方面，连外国教授都自愧不如呢！”贺春风话里的意思，就像医学院是顾家办的一样，落到有心人耳里，对顾家的名声并不好。

    贺春风往薛琰身边坐了坐，指了指自己眼角的一粒小痣，“许小姐，人家说我这颗痣生的不好，保罗大夫说可以帮我去了，你觉得呢？”

    薛琰看了一眼，见她眼边就是一个小小的皮内痣，不过绿豆大小，颜色也不深，用粉遮一遮并不影响美观，“你这只是颗皮内痣，面积也小，其实祛不祛都没有关系的，我估计保罗大夫用的方法，应该是用化学药物腐蚀，但是那个过程比较长，最少得十几次，而且如果控制不好，还会造成深陷的疤痕，反而得不偿失。”

    贺春风白了薛琰一眼，这人说的轻松，敢情没有长在她的脸上，“你也说了是如果控制不好，保罗大夫是外国大夫，能连这个都掌握不好？我看他给好几个人做过了。”

    顾大太太却听进去了，她仔细看了看贺春风的眼角，半天才找到她说的那粒小痣，“嗐，我当多大的东西呢，那么小一点儿，也用得着祛？拿粉遮遮就完啦，这不怕一万就怕万一不是？”

    女人的脸，能轻易乱动？

    贺春风一嘟嘴，有些后悔跟她们聊这个话题了，“大伯母您不知道，这个地方长痣不好，人家还说了，我这颗痣的颜色也不好，是死痣，我一定得把它给祛了！”

    薛琰不由哑然，一个口口声声要去西方学艺术的时髦小姐，却在为一粒痣的吉凶伤神，“其实中医里也有许多祛痣的方法，不如你叫顾二先生给你想想办法？”

    贺春风白了薛琰一眼，嫌她话多，“不用了，保罗大夫的药膏我见有人用了，挺好的，我已经请了他了。”

    贺春风心走到这里了，尤其还事关容貌，她这个外人再劝就显得过于了，正好宴会厅中音乐声停了，卫鹏走到小小的舞台上，薛琰知道他这是要讲话了，干脆不再理会贺春风，装作一副认真的样子听卫鹏说话。

    因为是胡慧仪主办的私人宴会，所以卫鹏也没有长篇大论的演讲，只向大家再次隆重介绍了下他的干侄子马维铮，把他在齐州的功绩夸了一番，好像马维铮是被他派去齐州的一样。

    在说了一通给予厚望的话，喊了几句口号，卫鹏便下台了，薛琰慢悠悠的随着众人鼓掌，冷眼看着面沉似水的霍北卿，不以为然的撇撇嘴，她算是看清楚了，霍北卿这人大本事没有，嫉贤妒能倒是一把好手。

    “怎么样？累了没？”胡慧仪跟卫鹏首先下了舞池，其他人也纷纷跟了上去，马维铮终于有空走到薛琰身边坐下，“你应该会跳舞的？”

    “是啊，”薛琰眯着眼欣赏着舞池中众人的舞姿，不得不说，胡慧仪确实是最美的那一个，“胡夫人好漂亮啊！”对于美人，薛琰从来不吝赞赏。

    马维铮俯在薛琰耳边，“别看她了，你也很漂亮。”

    “我知道，但她的气度风华真的不是我能有的，”薛琰耸耸肩，前世今生，她都不是高门显第出身，有些差距真的不是靠读书就能追得上的。

    马维铮一笑，“你倒是直率的很，”他最喜欢薛琰这个性子了，有就是有，没有就是没有，头脑清醒，从来不做小女儿的惺惺之态。

    薛琰再次点头，“自知之明我还是有的，难道我逼着你说我比她漂亮，是民国第一美人，我就真的是了？”

    “可在我眼里你就是，”马维铮头点的比薛琰还坚定，他拉过薛琰的手握在手心里，“你不只是漂亮，还聪明，能干……”

    “快打住吧，叫人听见了会笑死的，”薛琰伸手摁在马维铮唇上，“好听的话回头悄悄说给我听就行了，在这儿还是算了，”

    她已经瞟见顾大太太转头偷笑了，这个马维铮，自己不要脸，她还要呢！

    “那咱们跳舞去？”

    为了让马维铮安静下来，薛琰起身随他走到舞池。

    顾大太太看着在舞池里相拥曼舞的两个人，不由点点头，比起自家那个还没有长大的侄子，她也更愿意把女儿嫁给马维铮啊！

    贺春风却不被这么认为，在她眼里，薛琰之所以可以进医学院当先生，纯粹是因为有个当司令的未婚夫的缘故，想到这里，她忍不住狠瞪了一眼站在远处的顾乐棠，明明她在这儿坐着，那小子都不知道过来请自己跳舞！

    顾大太太眼见六路耳听八方，自然没有忽略贺春风的不满，她冲顾乐棠招招手，“乐棠，”

    顾乐棠其实早想过来了，但大哥下了死命令，让他今晚不许靠近薛琰，他在顾家虽然最得宠，但顾明堂的话却不敢不听，只能跟在两个哥哥后头听他们跟人大谈时局。

    现在顾大太太叫他过去，顾乐棠立马给跳出五行山的孙猴子一样跑了过来，“伯母，”

    “你大哥他们说话你又不爱听，去陪春风跳舞去，”顾大太太一推顾乐棠，笑道，“我还准备叫上你舅母她们去隔壁打麻将呢，春风可就交给你了。”

    原来是叫他陪贺春风，顾乐棠有些不乐意，他这个表妹什么都好，就是太爱教训他了，对他还各种嫌弃，“怎么没人请你跳舞啊？表哥呢？还有胡家兄弟呢？”

    贺春风被顾乐棠问的脸都绿了，哪有叫亲哥陪着跳舞的？她就那么不招人待见？还有胡家兄弟，他们都是有未婚妻的人了，而且他们未婚妻家世也都不比贺家差，她干嘛要去惹人不高兴？“怎么？大伯母叫你陪我，很委屈你不是？”

    顾乐棠等顾大太太走了，一拉椅子在贺春风旁边坐下，“谈不上委屈，就是不太想跳，咱们就在这儿坐着看他们跳舞吧，”他的目光完全被舞池里的薛琰给吸引了，她真是没有不会的，马维铮也是留洋回来的，可论舞技，明显比不上薛琰。

    贺春风也注意到顾乐棠在看薛琰了，她不屑的撇撇嘴，“有什么可看的，一个乡下来的丫头，要是没几分道行，能拿得下马维铮？”这看似轻松曼妙的舞姿背后，还不知道下过多少苦功呢！

    顾乐棠不悦的皱眉，“你胡说八道什么呢？静昭根本不是你说的那种人好不好？你也别瞧不起她是洛平来的，她不但在我们学校当先生，还在慈济医院坐诊，不但会英文，也懂法文，哪一点儿也不比京都的小姐差，”

    怼完表妹顾乐棠还觉得不高兴，小声嘀咕道，“贺家以前不也不是京都的。”

    “顾乐棠，你说什么？”贺春风不过随口说了薛琰一句，就被表哥这么挖苦，气的满脸通红，“你敢看不起贺家？”

    “你少给你扣帽子啊，我娘也姓贺，我为什么要看不起贺家？是你先看不起人的，一个小姐，嘴里却说出那样不尊重的话来，你可以丢贺家的脸，难道我还不能说句公道句啦？”

    顾乐棠看了下四周，发现没人注意他们，才压低声音给自己辩解，“我只是想说，你根本不了解静昭，就不要轻易的下结论，她是很好的人。”

    “什么很好的人，说的好像跟你很了解她一样，”贺春风见顾乐棠跟自己服软，哼了声，“你这个人就是太单纯，认识个人就先把他们往好处想，却不知道这世上哪有那么多好人？那些人在咱们面前表现的很好的样子，其实他们就是希望从咱们身上捞好处罢了。”

    贺春风说的语重心长，“你看她长的挺漂亮，年纪也小，但你不想想，她才那么点大的年纪，就能挤走秋雅颂，会是个简单的女人？我还听说她们家常年资助西北军，哼，明白了吧？马维铮愿意娶她，图的也是许家的家财，真以为是看中了她这个人？”

    长的漂亮又如何？秋雅颂就不漂亮了？还是留洋回来的，京都交际圈里的名媛，当年马国栋不是亲自上门为马维铮提的亲？现在怎么样？马家一朝显贵，立马跟秋家退了婚，改求许家的女儿。

    说白了以前图的是秋家的势，现在要的是许家的财，都不是什么简单的人物，想到这里贺春风恨铁不成钢的瞪了顾乐棠一眼，“你什么时候才能懂点儿事呢？！”

    叫她嫁给一个连人都看不透的男人，她好不甘心啊！

    今天要不是胡慧仪的宴会，顾乐棠立马就要翻脸走人了，“你才多大，就把人心想的那么险恶？对，我承认这世上有许多冲着我们顾家来结交我的人，但静昭她绝不是！还有，虽然我不喜欢马维铮，但我也知道，他也不是那种人！”

    顾乐棠一刻也不想跟贺春风多呆了，“你自己找人跳舞去吧，我陪我大哥去！”

    “诶，你不能走，”如果顾乐棠把她一个人丢在这里，叫人看见了，非笑死不可，贺春风站起身，“这是恰恰，你陪我跳去！”

    “我不会，”这个表妹从小就爱欺负他，现在两人都长大了，还这样，顾乐棠从侍者的盘子里端起一杯酒，“我出去转转！”

    本来他是在等这曲跳完，看看能不能也请薛琰跳支舞呢，被贺春风一搅和，一点儿心情也没有了！

    ……

    一曲结束，薛琰挽着马维铮直接从宴会厅里跑了出来，“咱们能不能在附近走走？我想看看主席府是什么样的，也算没有白来一趟。”

    这可是解放后也没有对外开放参观的地方啊，薛琰舍不得错过机会。

    “好啊，”与其在宴会厅里跟那些政客们你来我往的拉拢试探，还不如陪着薛琰出来透透气呢，马维铮牵着薛琰的手往外走，正遇到端着红酒往这边来的秋雅颂。

    秋雅颂看到他们两个，脸一白忙躲到一边去了，一直等马维铮跟薛琰出了门，才吁了一口气，从罗马柱后走出来。

    “雅颂姐姐这是怎么了？应该躲的是他们而不是你吧？”贺春风正好看这一幕看到眼里，干脆走到秋雅颂跟前，笑道。

    秋雅颂强笑一下，想转身离开，却又不想得罪贺春风，“多一事不如少一事，反正我们已经退婚了，何必再跟他们计较呢？”

    贺春风比秋雅颂小着五六岁，跟平时玩的也不是一个圈子，但她没想到一个堂堂的次长之女，会没用到这个地步，也怨不得最后成了霍北卿的情妇，“雅颂姐你真是太好说话了，如果不是那个许静昭，这会儿你跟马司令都要结婚了吧？被胡夫人挽着手的应该是你不是她才对。”

    前年霍北卿的夫人梁霓进京的时候，胡慧仪可是亲自招待，两个宛如姐妹一般，可现在呢，人家连正眼儿都不搭秋雅颂一眼，还不是因为她是个没名没分的情妇？

    贺春风觉得如果有人敢觊觎她的司令夫人宝座，她一定会叫那人求生不得求死不能的，而这个秋雅颂，除了有张漂亮的脸，真是一点儿用也没有了。

    秋雅颂被贺春风说的心里发堵，如果她能选择，她当然要当司令夫人而不是霍北卿的情人了，跟霍北卿相处的越久，秋雅颂越清楚，他是绝对不会因为自己而跟梁霓离婚的！

    霍北卿再跟自己细诉爱情，她永远也只是一个见不得光的情妇！

    而且霍北卿爱的人太多了，这京都不光是她，还有电影明星，梨园名角儿，书寓的清倌人，世家小姐，甚至，她的目光落在正跟霍北卿在舞池里翩翩起舞的胡慧仪身上，这位胡小姐的少女时代，似乎跟霍北卿也走的极近。

    “雅颂姐，是不是我说了什么叫你不开心的话了？”贺春风看着秋雅颂发青的脸，心里舒服了许多，她虽然挺同情秋雅颂的，但可怜之人必有可恨之处，堂堂一个世家千金被一个乡下丫头抢了男人，连吭都不敢吭一声，实在叫人尊重不起来。

    “呃，没什么，我只是想起来一点儿事，”秋雅颂抿唇一笑，目光看向跟顾明堂顾纪棠站在一处的顾乐棠身上，“顾四公子怎么不跟你在一起呢？你们自小青梅竹马，什么时候结婚啊？”

    贺春风没想到秋雅颂忽然把话题扯到她跟顾乐棠身上，不满的往顾乐棠那边瞪了一眼，“雅颂姐可别乱说话，我跟表哥只是兄妹，哪有什么婚约？”

    她嫁不嫁，还要看顾乐棠的表现，如果再这么不求上进下去，她是绝不会同意这门婚事的。

    “啊，那太好了，”秋雅颂仿佛十分为贺春风高兴，“幸亏你跟顾四公子没有婚约，不然今天能怄死！”

    她猛的一捂嘴，“瞧我，自己心情不好，说话就开始不经脑子了，对了，我听你姐姐说你准备明年去法兰西？那边我还有几个朋友呢，到时候我给他们写封信，有什么需要，你只管找他们去。”

    秋雅颂的做作贺春风哪里会看不出来，“雅颂姐有什么话直说就是了，非要等我追着问你吗？你要是真的不想叫我知道，那我现在就走？”

    现在的孩子真是，秋雅颂上前一步，“咱们这边说话。”

    ……

    “跟那些人聊的不开心？”

    薛琰跟马维铮牵着说在宴会厅附近散步，胡慧仪畏热，把官邸建在了山里，但这个季节，山里寒意就上来了，马维铮把自己的外套给薛琰披上，才道，“也没有什么开心不开心的，他们想说什么，会说什么，其实我心里都清楚，所以也没有什么出人意料的事发生。”

    说到这儿，马维铮一笑，“倒是贺委员挺有意思的，可能是托了你的福？”

    “我？跟我有什么关系？噢，因为知道我跟顾家合作？”

    马维铮给了个“聪明”的眼神，“这次打夏口顾纪棠就一路跟着，去齐州西北军更是得了存仁堂的全力支持，估计在京都这些多心人眼里，顾家真的是要跟西北绑在一起了。”

    “那他们会不会对顾家不利？”现在说这些似乎有些虚伪，但薛琰从内心里还是希望能对顾家的危害降到最低。

    “不利倒不会的，”马维铮一笑，在薛琰耳边小声道，“跟你说个秘辛，要不要听？”

    看马维铮的样子，就一定是大八卦，“要要要，快说！”

    “咱们的卫主席一直请清如先生给调理身体呢，所以他不会舍得动顾家的，”马维铮冲薛琰眨眨眼。

    卫鹏请顾清如调理身体？什么意思？

    薛琰猛的瞪大眼，“你的意思是？”

    薛琰的目光忍不住顺着马维铮的马甲一路往下走。

