    人一旦上了年纪，就会变得多疑！

    郭平川也是一个多疑的人。

    所以，就在一年前，郭平川就怀疑上了这个年轻漂亮的点的薛蕊蕊！

    长得如此甜美可人的年轻小姑娘，怎么会心甘情愿地给一个老头子做保姆呢？

    难道就不怕别人说闲话吗？

    难道是因为郭平川给的工资比较高，让薛蕊蕊可以不在乎世俗的眼光吗？

    可能一般人都会认为是高工资吸引了薛蕊蕊。

    其实不然！

    当郭平川开始质疑之后，就展开了对薛蕊蕊的一系列调查！

    甚至郭平川还请了私家侦探！

    经过一个月的仔细调查才发现：薛蕊蕊竟然是姚老太的小孙女！

    当郭平川知道薛蕊蕊是姚老太的小孙女的时候，郭平川更加的吃惊了！

    姚老太为什么要让自己的小孙女到他的身边来呢？

    难道是为了学医吗？

    又是一番调查，郭平川又弄清楚了一些信息！

    姚老太传承的独门医术“九阴神针”，号称可以治疗一切疾病，传女不传男的！

    并且是家族内的单人单线隔辈传！

    这种传承规矩极其的罕见，很多支脉就断了！

    现在国内也只有姚老太一人能熟练地使用这套针法！

    姚老太是从奶奶那里传承下来的这套“九阴神针”！

    所以，姚老太也必须传给自己的大孙女！

    薛蕊蕊是姚老太的小孙女，没有跟着姚老太学医的资格！

    所以，姚老太是想让自己的小孙女拜入郭平川的门下学医的！

    可是，郭平川是不收女徒弟的！

    薛蕊蕊也只能以“保姆”的身份留在郭平川的身边。

    那么问题又来了！

    既然薛蕊蕊是姚老太的小孙女，有姚老太这位女神医在，薛家不能算是名门望族吧，但起码也是家中殷实，属于上流家族！

    怎么会让薛蕊蕊，这个家里的“小公主”来伺候郭平川这个糟老头子呢？

    太不合常理了！

    事出反常，必有隐情！

    又经过一番调查，郭平川终于弄清楚了，这背后还有更大的隐情他不知道！

    原来，姚老太以前根本不是叫“姚婷”，而是叫“姚丽”！

    而“姚丽”正是郭平川曾经的“女朋友”！

    也就是说：姚老太曾经是郭平川的“婚外女友”！

    知道这个消息的郭平川，一夜未眠！

    这让郭平川想起了很久很久以前的那个夏夜！

    十八岁，正处于青春期的姚丽，竟然向已经三十二岁的郭平川告白了！

    好色的郭平川听到姚丽向他诉说爱意的时候，全身的汗毛孔都往外散发着荷尔蒙，当晚两人就发生了关系！

    两人保持了一年多这种见不得光的感情之后，姚丽想要当时已经成家的郭平川离婚！

    郭平川不愿意！

    于是，两人不断地因为此事吵架，最后感情彻底破裂，分手！

    分手的当晚，姚丽竟然提出来要和郭平川来一次“分手炮”！

    郭平川认为既然有这样的便宜，不占白不占，于是便欣然答应了姚丽！

    可是，郭平川没有想到，他和姚丽之间的“最后的晚宴”，竟然成了他一生的悲痛！

    因为，那一晚，被感情伤透了心的姚丽，想要对郭平川进行报复！

    于是，姚丽趁着郭平川睡着的时候，使用了当时她还没有掌握熟练的“九阴神针”扎在了郭平川的腰上！

    当时，姚丽就是想让郭平川疼一疼，却没有想到，那一针下去，直接相当于给郭平川做了一次绝育手术！

    不过，郭平川并没有记恨姚丽，因为当时郭平川已经有了一个儿子了！

    郭平川和姚丽分开之后，再也没有联系过！

    殊不知，郭平川没有记恨姚丽，姚丽却一直记恨着郭平川。

    分开不到一年，郭平川的妻子死于非命！

    而且，郭平川的孙子郭思聪出生不到三个月，郭平川的儿子和儿媳死于非命！

    这一切，郭平川虽然没有证据证明是姚丽所为，但是他认为一定和姚丽有关系！

    风水轮流转！

    郭平川本以为“姚丽”已经离他而去了，却不知，“姚丽”早已经改名为“姚婷”姚老太，一直活动在他的身边，并且谋划着更大的阴谋！

    那就是将小孙女安排在郭平川的身边，等待时机，拿下郭平川的本草医馆！

    冤有头债有主！

    没想到，年轻时候犯下的一个错误，却要用一生的痛苦来偿还！

    这一次，也就是姚老太最后对郭平川的报复了！

    得知事情所有真相的郭平川，第一个就是告诫甄熊，千万不要对薛蕊蕊有感情，更不能和薛蕊蕊交男女朋友！

    然而，甄熊根本没有听郭平川的话！

    甄熊和薛蕊蕊虽然没有男女朋友之名，却已经有了男女朋友之实！

    历史总是惊人的相似！

    甄熊对这一切还一无所知！

    如今，尚有一口气的郭平川，不能就这样让姚老将本草医馆夺走！

    姚老太简直就是一个“女魔头”！

    她已经从郭平川的身边“拿”走太多了！

    这一次，郭平川不想再这么的“无能”了！

    突然，正在郭平川回忆往事的时候，云河县中医协会的副会长胡光柱，用轮椅推着一个病人来到了厢房里！

    “郭会长！我已经把病人找到了！”

    胡光柱轻声道。

    稍稍缓过来的郭平川，微微睁开眼睛，看了看轮椅上的病人，问道：

    “光柱老弟，他是和我得了一样的病吗？”

    “是的！郭会长！跟你得的这个病，症状一模一样！我把云河县大大小小的医院寻了一个遍，才寻找到的！如果他们谁有把握将他的病治好，就一定能治好你的病！你这下可以放心了吧！”

    胡光柱道。

    原来，就在医学知识比赛之前，郭平川早就已经让胡光柱开始在全县的范围内，寻找一位跟他同样病症的患者！

    因为郭平川的身体已经太虚弱了，无法支撑更多的试错的药物冲击了！

    必须要找一位相同病症的患者，代替郭平川来试错！

    只有寻找到了正确的诊疗方法，才能用在郭平川的身上！

    “他叫什么名字啊？”

    郭平川问道。

    “他叫范同，三十五了！光棍汉一个！是工地上的一个农民工！出去‘玩’的时候，不小心染上的这个病！不敢告诉家里人！怕给家里添负担，只好一个人硬扛着！”

    胡光柱道。

    “他为什么一直闭着眼不说话啊？”

    郭平川问道。

    “哦！刚才来的时候，为了保密期间，我给了吃了一些安眠药！足够让他睡一整天不醒了！”

    胡光柱道。

    “哦！行吧！推到外面去吧！甄熊也带过来一位神医，让他们看看吧！看他们哪位能将他治好！就有哪位再来给我治，我已经累了！不想再折腾了！再折腾，我就真的要死了！”

    说完，郭平川靠在床头上，闭目养神起来。

    在外人看来，郭平川还挺享福的，一来伸手，饭来张口！

    但是，只有郭平川自己知道，他已经快不行了！

    如果没人能用对药的话，他也只有不到三天的活头了！

    因为他的身体已经开始出现回光返照了！

    刚才能和薛蕊蕊说这么话，并不是身体见好的表现，而是全靠“回光返照”强撑着的！

    回光返照俗称“死亡挣扎”，是身体到了临近死亡的时候，一种极限反抗！

    这种现象，不仅在人的身上会有表现，而且在许多的动物身上也有表现！

    就是在一个人或者动物即将死亡的前一段时间，几小时或者几天的时间里，本来一直病怏怏的身体。

    在某一刻，突然之间，身体就恢复成了正常的状态人，精神也好了很多！

    在外人看来，这是一件好事，以为是久病初愈了！

    但是，在内行人看来，这是一件极其糟糕的事情，因为这将预示着此人已经命不久矣，甚至可以提前做好丧事准备了！

    彻底没救了！

    但是，郭平川不想就此放弃，他还要做最后的挣扎！

    因为他还没有给郭家找到一个合适的接班人呢！

    不能就这样死掉！

    那样的话，会死不瞑目的！

    “好的！郭会长！我这就按照计划做！”

    答应一声，胡光柱便推着范同往客厅去了！

    薛蕊蕊听得两人的对话，有些云里雾里的，不明白其中到底是怎么回事，也不敢多问！

    只好跟着胡光柱一块来到了堂屋客厅里。

    此时。

    客厅里是刚刚被沈勇扔出去三人的场景。

    沈勇盘坐在主座沙发上，甄熊站在沈勇的身旁！

    姚老太坐在左边的长条沙发上拨着念珠！

    张维山趴在右边的长条沙发上捂着肚子！

    林正辉和马新亮因为头磕在了院子的地上，还处于昏迷状态，没有醒来！

    “小熊哥！师尊临时改变了主意！所有人都有机会了！”

    薛蕊蕊喊着，蹦蹦跳跳地跑向了甄熊。

    闻言，在客厅里清醒的四个人，一块转身看向了来人！

    最先看到的，就是推着轮椅的胡光柱。

    “勇哥！推轮椅的这个人，就是我给你说的医学比赛的主持，云河县中医学会的副会长胡光柱！”

    甄熊在沈勇的耳边轻声介绍道。

    “呵呵！一副汉奸的模样！比我还惨！”

    沈勇看着头顶上梳着大中分的胡光柱，小声笑道。

    “勇哥！此人面有心生，你说的没错！此人就是一个吃里扒外的家伙！表面上他是中医协会的副会长，实际上，却一点都不干对中医有发展的事情！

    作为中医协会的副会长，他却经营者着几家西医药店！

    更可笑的是，就这样的一个人，竟然还是下一届的中医协会的预备会长！

    要是本草医馆落在他的手中，他不会让本草医馆卖中药的！他肯定会将本草医馆改成西药店！

    那样的话，云河县的中医界将会落后二十年！而且周围村子里的药材也没人收购了！”

    甄熊在沈勇的耳边小声嘀咕道。

    虽然甄熊的话里，有些夸张的成份，但是道理还是蛮对的！

    “嗯！放心吧！本草医馆铁定是我的！不可能让别人抢走的！就算是有人要抢走，我也会将其重新夺回来！”

    沈勇微微一笑，给了甄熊一个一切尽在掌握中的眼神。

    就在这时，胡光柱突然说道：

    “规则有变！之前的医学知识比赛的结果作废！比赛重新开始！”

    此言一出，坐在沙发上的姚老太心中大怒，“嘭”地一声将念珠摔到地面扇，厉声吼道：

    “胡光柱！你算个什么东西！凭什么你说作废就作废？欺负我老太婆吗？”

