
　　尤其是岳宏盛，在大家的眼中他就是一个好好先生一般的大管家，比陈江海还要好说话的多，根本就很难看到他发火的样子。

　　可是现在，他竟然发起了这么大的火，显然是真的怒了。

　　这一下，彻底没有人敢说话了，一个个都是噤若寒蝉的样子，唯恐一不小心就触了岳宏盛的霉头。

　　岳宏盛阴沉着脸，率先走向了会议室，身上仿佛带着一股杀气。

　　剩下的人也不敢说什么，老老实实的跟着岳宏盛去了会议室。

　　今天晚上，对于他们这些秋海高层来说，大概是一个不眠之夜了。

　　第二天一大早，陈江海就接到了岳宏盛的电话。

　　“陈总，新的名单我们连夜赶出来了，我等下送过去。”

　　听到岳宏盛这样说，陈江海微微一愣。

　　这个速度，陈江海倒是没想到。

　　不过岳宏盛有这样的态度，倒也算是一件好事。

　　至少说明他和一众秋海高层已经意识到了问题，并积极做出了改正。

　　“你好好休息下，让人送过来就行了。”陈江海淡然说道。

　　听到陈江海这样说，岳宏盛心里暗暗的松了一口气。

　　陈江海不生气了，那就说明这件事情可能到此为止。

　　否则真要追究起来，他岳宏盛这个副总便是首当其冲。

　　“好的陈总，我现在就让人送过来。”岳宏盛对于这件事情片刻也不愿意耽搁，赶紧说道。

　　事情都已经到了这个份上，陈江海不想再说什么了。

　　公司上下对于科研的观念和认知，必须要一步步的扭转过来。

　　想要一步到位的话，多少还是有点困难的。

　　毕竟想要转变一批人的观念，终究是一件漫长的任务，即便是陈江海也不敢奢望能够一蹴而就。

　　岳宏盛他们现在能够意识到这一点，就足够了。

　　陈江海相信，未来的日子里面，他们会明白自己的一片苦心。

　　……

　　年二十九的晚上，陈江海带着林婉秋和两个孩子，准备动身去林家村。

　　看到陈江海他们要走，王淑芬一脸的不情愿。

　　王淑芬是意思是陈江海两人去过年，两个小孩留下。

　　这样一来的话，王淑芬也能接受。

　　毕竟有孙儿孙女陪在一旁，他们夫妻二人也能有些慰藉。

　　可是乐乐还小，根本离不开林婉秋。

　　至于欢欢的话，吵着要跟爸妈在一起，王淑芬也是一点办法都没有。

　　再说这件事情，陈立业已经和陈江海说好了，自然要言出必行。

　　“记住啊！江海，初三一定要回来。”王淑芬忍不住小声对陈江海叮嘱道。

　　说完后，还小心翼翼的看了一眼林婉秋，想要看一看究竟有没有被她听到。

　　看到母亲这个样子，陈江海呵呵一笑，然后对她保证道：“妈您放心，我初三肯定回来的。”

　　有了陈江海的这个保证，王淑芬脸色这才好看了一些。

　　“行了，去吧去吧，路上慢点，到了记得打个电话！”王淑芬微微叹了一口气，赶紧挥手道。

　　那样子倒像是在驱赶陈江海一般，打算来个眼不见心不烦。

　　陈江海他们在告别的时候，陈家村的人也全部过来围观。

　　有跟老陈家关系不错的人忍不住凑到王淑芬身边，满脸好奇的问道：“王姨，江海这是去干什么呀？”

　　“他今年去丈母娘家过年。”

　　王淑芬倒也没有想要隐瞒的意思，直接回答道。

　　而且脸上是一副轻描淡写的样子，仿佛这种事情非常正常，她这个做母亲的一点都不在意。

　　听到王淑芬这样说，周围的人是一脸的惊讶。

　　想当初林建国他们家是怎么对陈江海的，陈家村的人可都是知道的。

　　在他们看来，陈江海对林婉秋父母这么好，每年都去林家拜年，已经是仁至义尽的。

　　现在倒好，还要去林家过年？

　　这在很多人看来，有点无法理解。

　　以陈江海现在的身份地位，完全没有必要这样做的。23sk.Com

　　等陈江海离开的时候，整个陈家村的人都知道这么一件事了。

　　大家都在议论纷纷，一时之间说什么的都有。

　　“江海这个人也太好，太实诚了，竟然还要去林家过年。”

　　“当初他岳父岳母可不怎么待见他，没想到陈江海这么大气。”

　　“那是自然的，不大气怎么能把秋海做到如今这个地步。”

　　“我要是江海的话，肯定不会去他们家里过年。”

　　“所以人家江海能够做到这个地步，你啊就只能在这里搞农家乐。”

　　……

　　在知道这件事情后，整个陈家村对于陈江海都十分的佩服。

　　对此，陈江海压根就没有放在心上。

　　在他看来，去林家村过年是为了林婉秋能高兴。

　　况且，已经过去的事情，他也不想再去计较。

　　那个时候，林建国两夫妻不待见他，完全是因为他自己不好。

　　陈江海不争气，他们作为父母自然不想看到女儿跟着他受苦。

　　这在陈江海看来，林建国他们做的是对的。

　　如果换成是他，恐怕也会做出类似的选择。

　　也正是因为这样，陈江海对于林建国两夫妻，向来都是十分尊重的。

　　现在林建国两夫妻，对陈江海那是相当的好。

　　乐乐出生的时候，两夫妻也是尽心尽责的照顾着林婉秋。

　　就冲着这一点，陈江海尊敬他们，给他们养老送终也是应该的。

　　至于其他人想的，陈江海对两人有意见，那完全就是子虚乌有的事。

　　实际上作为妻子的林婉秋，之前也担心过一段时间。

　　后来陈江海的举动告诉林婉秋，他根本就没有将过去的事放在心上。

　　这一次去林家村过年，可以说彻底让林婉秋放心了。

　　她之前多少担心，陈江海和父母之间有点隔阂。

　　现在看来，完全是自己多虑了。

　　“婉秋，要不要再买点东西过去？”

　　上车后，陈江海问道。

　　在回来之前，陈江海可是买了很多的东西，足足装了两车。

　　在家里分了不少，现在还剩下一后备箱。

　　听到陈江海这样说，林婉秋一脸的笑意道：“后备箱都装满了，怎么，你还嫌少啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千六百八十章 压根就没放心上免费阅读。https://www.23sk.com 