    面对司马北的感谢，柳铭淇笑着回应了两句客气话。

    等到司马北又坐下来给柳铭淇敬酒，两人吃喝了一阵，少年却又说起话来。

    “司马大人，你这一次去彭州府，是抱着什么样的心态呢？”柳铭淇问道：“是想要完成任务……还是有心要做更多的事情？”

    司马北微一错愣，旋即苦笑道：“殿下您太看得起我了！我能在三年之内把彭州府的事情全部理清，并且创造一个良好的发展环境的话，已经是蒙老天爷保佑了！我哪里还有什么精神做别的？”

    “不不不！”柳铭淇摇着手，“有些时候，你不试着逼迫自己一下，你就不知道自己的潜力底线在哪里。你今年不过是三十一岁左右，为什么不趁着年轻拼一把呢？顺利完成任务只是让你得到皇帝和朝廷的嘉奖！但如果你能做得更多更好，那么史书上就会有你的名字了！”

    青史留名这个诱惑，只要是正常人都抗拒不了。

    史上最幸运的人是谁？

    自然是“桃花潭水深千尺，不及汪伦送我情”的那一位了，而且出现的频率还不低。

    但这一位只是在民间传说和诗词之中出名，真正上得了档次的，还是在史书上留名。

    也就是上面所说的青史留名了。

    骠骑大将军去病、精忠报国岳鹏举、碧血丹青文宋瑞、千古楷模翔宇先生……等等，这些都是注定了只要有我中华文史在的一天，就一定会被万千民众传诵崇拜记住的人。

    当官儿的谁不想成为这样的人？

    司马北这种法家子弟，那其实对名誉的渴望，是更加强烈的。

    他们不贪财，不好x，不迷恋各种玩具和游戏，只想着怎么贯彻法令，使得自己坚持的东西能传承下去，规范整个天下。

    因此他们唯一能有所追求的，便是史书上给他们记载一笔。

    或多或少。

    他们肯定希望是更多的，可到底能不能行，那还得看自己的努力。

    司马北本来对自己没有报太大的期望，但听到柳铭淇这么一讲，他忽然觉得自己是不是可以拼命一把？

    柳铭淇是圣人这件事儿，司马北从来都不怀疑，而且他很崇拜柳铭淇的那些言论和文章。

    单纯从学识上来说，柳铭淇都是他难以望其项背的存在。

    更别说柳铭淇在待人处事和应对事务方面，都有着非常出色的嗅觉和能力，堪称是一绝。

    别的不提，单纯是柳铭淇这一次在锦州城犯下如此死罪，都有无数人愿意去保他，连皇帝这个最大受害者都忍不住要去原谅他，这样的能力就不是一般人能有的。

    所以现在柳铭淇的意思之中，隐约有着可以让他名垂青史的机会时，司马北顿时不淡定了。

    他只是犹豫了片刻，便下定了决心。

    司马北再次站了起来，对着柳铭淇抱拳拜道：“微臣恳请殿下指点迷津！”

    柳铭淇正在这儿等着他呢，闻言笑着道：“来，不用客气，我们坐下来慢慢说！”

    只要鱼儿能上钩就好。

    待他坐下，柳铭淇缓缓的道：“彭州府在大家的眼里，就是一块试验田，就跟我的红薯试验田、辣椒试验田、胡椒试验田一样。但它却又跟那些农作物不一样，不单单可以只实验一种东西！

    我们大康，或者说整个农耕文明和封建中枢集权制制度，都有着不小的缺陷，这也是为什么各个王朝都会被覆灭，从而又有新的王朝能建立起来的原因，你说对吧？”

    这话柳铭淇要跟别人说，别人肯定都得被吓着。

    但唯独是对法家弟子讲，才不会引发他们的惊恐不安。

    法家子弟的最终目的，是让整个天下都处在法律的规定之下做事儿，包括皇帝也是如此。

    有着这样的胆子，谈谈什么王朝兴衰更替，谈谈什么法令制度的优劣，那都是正常操作了。

    换句话说，柳铭淇也是看准盘子下菜。

    不是法家学子的话，他还不会说呢。

    果不其然，司马北神色郑重的道：“殿下请说！”

    柳铭淇的神色虽然不凝重，但司马北却从中听到了一丝特别的味道，这让他心神有些颤栗，却又舍不得不听。

    少年道：“想要做一个地方的行政长官，所处的城市不一样，面临的困难也不一样，面对的人也更是不一样。就拿你的彭州府来说，刚才你讲的农民和地主士绅的矛盾，在我看来都不是最重要的，而且这也只是一个开始。

    分地了之后，需要怎样才能更大限度的调动农民的积极性，怎么样才能让你的彭州府变得更好，粮食产量更多，老百姓更加的丰衣足食，你想到过没有？”

    司马北毫不犹豫的说：“微臣想过，无外乎就是我在新野的政策的延续，打压豪强士绅，让他们不敢压迫小老百姓，并且大力的修建水渠、防洪防灾。同时降低老百姓们的劳役，使得他们可以轻松的种地，从而渐渐的摆脱贫穷，一方面可以纳税，一方面也能自己吃饱肚子，有点存粮。”

    顿了顿，他又道，“其实今天微臣前来，还是希望殿下能给微臣一些政策的……比如说蜂窝煤工坊、马车工行，甚至是白糖工坊都可以，这样那边就能迅速的打开局面，不会单纯的只做农业，靠天吃饭。只要那些地主士绅们拿捏不住农业生产，那他们就没有招儿。”

    “你这样想倒是不错，可惜不符合实际。”柳铭淇摇头，“如果你能接二连三的从我手里得到工坊的开设权利，对你一定不是好事儿！相对来说，裕王府也不会再次掺和在这个彭州府的范围内。”

    司马北默默的点头。

    事实上他在考虑这事儿的时候便已经想到了。

    不患寡而患不均。

    别人求一个裕王府的工坊都不行，你一个区区的小官儿，居然在一个地方任职就能得到一个，这难道不会让人羡慕嫉妒恨？

    虽然四川、东北、江南也都有成功的案例，但那是副相葛松道于四川、东北总督廖石聪于河北、江南总督刘仁怀于浙江、江苏。

    这三个人已经是天下最为显赫的人了，当然别人不敢拿他们怎么样。

    可无门无派，独自一人的司马北，却容易被别人给故意刁难，甚至会影响到他治下的彭州府。

    所以他才没有直接提出来，而是希望柳铭淇给予他另外的指导。

    “其实，单纯做农业，也有很大的发展前途。”柳铭淇道，“你觉得现在粮食产量上不去的重要原因是什么？”

    司马北精神一振，“难道殿下愿意把红薯的试验基地放在我彭州府？这敢情好啊！彭州府别的不敢说，土地肥沃，各种灌溉措施经过巫尚书的治理，已经非常好了！这样的地方种植红薯，我敢肯定，不一定比京畿地区差，还有可能更好！”

    红薯这个东西有多么神奇，司马北是耳朵都听起了茧子了。

    亩产量达到了三千斤的超级粮食作物，就问你怕不怕！？

    这还是朝廷诸公、皇上一起监督下的产量，从去年一直到今年，没有任何人敢如此大规模的作假，所以绝对是板上钉钉的事儿！

    如若是拿到了彭州府，绝对是一个巨大的利器，帮助司马北稳定住彭州府的局面。

    但红薯如今是朝廷的宝贝，司马北之前去询问过，得到的答复自然是拒绝。

    柳铭淇是红薯的主人，如果他说话，说不定自己能捡漏！！

    但是很遗憾，柳铭淇闻言摇头：“不行，皇上和丞相们都决定了，在红薯没有达到一定数量的储备之前，不能离开京畿地区……最早也要等到后年才会开始往外面发，等到有结果，应该是第三年的时候了。”

    迎着司马北的遗憾眼神，柳铭淇道：“司马大人，你应该拓宽思路来想一想，为什么老百姓的劳动积极性不大？是因为苛捐杂税？还是因为各种摊派负担？还是各种天灾人祸？”

    “都有！”

    司马北也是一个敢说话的，直接便这么回答。

    柳铭淇颌首道：“这是我们大康，乃至于所有农耕文明的弱点，处在最底层的老百姓是负担最大，却又最没有保障的一批人，因此他们抗击各种天灾人祸压力的能力就最小，一遇到什么过不去的事情，直接便家破人亡，然后便变成了大规模的造反起义，最终席卷天下，毁掉这个朝廷。

    根据前段时间皇上所说，你的彭州府肩负了许多任务，最重要的是给朝廷搞到钱，所以很多方面他们都不对你有什么限制，这就是你可以试验一下，怎么改变这个王朝更迭周期，老百姓们凄苦日子周期的好机会！”

    “敢问殿下，怎么改变？”

    司马北呼吸都急促了起来。

    柳铭淇这个人显然不是泛泛而谈的人，人家是有着真本事的。

    无论是文是武，是发明创造还是对具体政务，柳铭淇都堪称是一个圣人。

    只是司马北没有想到，柳铭淇居然对整个天下的霍乱根源已经思索了这一步。

    一想到自己马上就要接触到可以改变历史的东西，他就忍不住浑身激动。

