    第1018章仿佛在看一个人渣

    她的声音一少，其他三个小家伙的热情显然就没那么高涨了。

    虽然还是在不停说，却没之前说的那么多了。

    气氛瞬间冷清了不少。

    不仅是曲斯年注意到这一点，连张大壮、简懿都发觉了。

    这是怎么回事？？

    三人齐刷刷的朝着小陆梨看过去，就见小姑娘正被她那脸上向来没什么表情的爸爸拼命的投喂。

    小陆梨嘴巴被奶糖塞的鼓鼓的，她睁着溜圆乌黑的大眼，漆黑纤长的眼睫像把小扇子似的扑闪扑闪，含含糊糊的看着陆君寒说：

    “爸爸，我……”

    陆君寒淡淡的瞥她一眼：“吃东西时别说话，容易噎着，等吃完了再说。”

    小姑娘重重点点头，“嗯嗯”了两声，赶紧吧唧吧唧的咀嚼，好不容易才将嘴里的奶糖吃下去，喊了一声：

    “爸……”

    陆君寒又拆了两颗奶糖，塞进了她张开的嘴巴里，依旧是一模一样的一句，“吃东西时别说话。”

    小陆梨：“……”

    小姑娘又花了点时间，将嘴里的奶糖吃进肚子里，然后才说：“爸爸，人家不想吃……”

    她不想吃了！

    她想说话！

    她想去跟倩倩妹妹他们说话！

    说很多很多的话！

    陆君寒又给她塞了一颗糖，神情淡淡的说：“既然觉得好吃，那就再来一颗。”

    小陆梨嘴里含着奶糖，吃进去不是，吐出来又不舍得，只好将头摇成了拨浪鼓：

    “不是，爸爸，我不想次……”

    这会的陆君寒彻底化身成了冷酷无情的投食机器，又给她塞了一颗糖：“吃东西时别说话。”

    小陆梨：“……”

    曲斯年：“……”

    张大壮：“……”

    简懿：“……”

    不得不说，陆君寒这招虽狗，但确实好用。

    一来，以往小姑娘一天要吃上几十颗奶糖，所以，宋清婉给她带的零食里，什么都不多，唯独奶糖最多。

    而且，这奶糖是经过宋清婉和陆启东精挑细选，是纯奶制造的，不会很甜很腻，也不会不健康，甚至是蛀牙。

    吃多了就跟喝了几瓶牛奶差不多。

    二来，奶糖并不会很容易有饱腹感，小姑娘吃再多也不会感到撑，或是吃不下了。

    三来，也是最重要的一点。

    奶糖这玩意儿，有软糖，也有硬糖。

    软糖一次需要嚼个几分钟，才能吞下去。

    硬糖就更不用说了，没个二十分钟，根本就别想吃完。

    大大的拖延了时间。

    再多塞几颗，两个小时怕是很快就熬过去了。

    见状，曲斯年赶紧照搬照抄。

    好在曲倩倩也非常的喜欢吃奶糖，书包里的奶糖一抓一大把，但曲倩倩可没小陆梨那么听爸爸的话。

    见爸爸不让她在吃东西的时候说话，曲倩倩鼓着脸，就要生气，以前她吃东西的时候，爸爸都会让她说话的。

    为什么在车上就不可以了。

    但曲斯年一句，“你看你梨梨姐姐，她吃东西的时候就不说话。”

    直接将曲倩倩给说服了。

    于是，曲倩倩安静了。

    四道音箱，就剩下了两道。

    张大壮却犯了愁。

    他也想学陆总和曲影帝，但问题是，他家这臭小子根本就不是很喜欢吃糖，而且，他也没给他买多少的糖。

    大部分都是巧克力。

    当然，巧克力也不是不能当奶糖来用，但巧克力的热量太高了，他家臭小子已经长的够胖的了，不能再胖了。

    张大壮只好寄希望于简懿。

    等简西谚也不说话了，他就不信，张一鸣一个人还能说个什么来。

    简懿倒是若有所思的看了曲斯年一眼，但简西谚显然是个更不好骗的。

    面容清秀白皙的小正太板着脸看了他一眼，低头打字，不出一会儿，手机里就传来了一板一眼的机械音：

    “我没买糖，你休想让我不说话。”

    简懿低头瞥他一眼：“你本来就没说话，一直都是你手机在说。”

    简西谚：“……”

    简西谚面无表情的打字：

    “反正你别想让我不说话。我现在要去跟一鸣哥哥玩变形金刚了，你睡觉吧，做个安静的大人，别来打扰我们。有事我会叫你的。”

    简懿：“……”

    张一鸣也嚷嚷着说：“对啊，老爸，你快睡觉去吧，我跟西谚弟弟等会还有大事要商量呢，你别打扰我们，做个安安静静的大人就可以了。”

    张大壮：“……”

    什么大事？

    商量怎么玩变形金刚吗？

    虽然没有了小陆梨和曲倩倩两人的参与，但简西谚和张一鸣聊到变形金刚时，还是很聒噪。

    简懿昨晚为了空出今天的时间，熬了个通宵，确实没怎么睡好。

    听到耳边叽叽喳喳的声音，实在没忍住，猛地睁开眼，直接抬手给了简西谚一记：

    “够了，都给我闭嘴！”

    简西谚板着小脸，反手就踹了简懿一脚，机械音无起无伏：

    “不闭。”

    简懿直接气笑了，冷冷的道：“再废话，信不信我打你？”

    简西谚一点都不怕，板着清秀的小脸蛋：“你打我，我也会打你！打死你！”

    简懿：“……”

    简懿危险的眯着眼睛，简西谚也危险的眯起眼睛。

    父子俩个谁都不服谁。

    最后，还是简懿点了点头，视线扫了眼不远处还在苦兮兮的吃糖的小陆梨，神情寡淡的道：

    “行，我不打你，也不想打你，更是懒得打你。”

    简西谚抿着小嘴儿，面无表情“哼”一声，显然是觉得爸爸打不过他，才这么说的。

    然而，下一秒，就听简懿淡淡的接了上去：

    “我去打你梨梨姐姐。”

    小正太直接瞪圆了眼睛。

    简懿：“打死她。”

    简西谚：“……”

    简西谚：“！！！”

    简西谚不说话了。

    连手机都不玩了。

    只生气的怒瞪着简懿，仿佛在看一个人渣。

    就这样，唯一剩下的两道声音，又少了一道。

    至于最后剩下的张一鸣，见其他三个小伙伴都不再说话了，他自己一个人当然不可能自言自语。

    于是，车厢内，陆君寒他们这边，总算是恢复了宁静。

    耳边一旦没了四道叽叽喳喳的吵闹声音，世界仿佛都和平了不少，之后的路程也不算太难熬了。

    很快，陆君寒他们一行人就到了这次的目的地，罗峰湾。

    (本章完)

