    他只觉得自己的头好胀，里面好像被火在灼烧似的，疼得就快要炸开。

    这样的痛，简直让他不能忍受，这大概就是雪无瑕所说的痛不欲生、生不如死。

    突然，他难受地站起身，猛地跑到墙边，就要去撞墙。

    “不好，他要撞墙！”薇儿突然大喊了一声。

    雪无瑕见状，迅速地拉住大巫师。

    他再伸手冷冷一劈，就劈中了大巫师的后脖子，把大巫师给劈晕了过去。

    见状，薇儿惊愕道：“无瑕，你把他怎么了？他没事吧？”

    “没事，他只是晕过去了而已。”雪无瑕说着，把大巫师的身子嫌弃地丢在了地上。

    云若月则有些紧张，“大巫师现在变得疯疯癫癫的，这样他要如何帮我解咒？”

    雪无瑕道：“妹妹，你不用担心，我放的曼陀罗很少。大巫师现在只是暂时疯癫，等他休息一会儿之后，神智就会恢复正常。”

    “原来如此。”云若月敛眉。

    大家都说她是神医，她现在却连一个曼陀罗都不知道，她都有点不敢相信那些话。

    这时，雪无瑕又道：“来人，拿一盆水来，把他泼醒。”

    “是。”

    很快，便有侍卫端了一盆水进来。

    然后，他将那盆水猛地泼到大巫师脸上，只听一声“哎哟”，大巫师已经瞬间醒了过来。

    等他清醒过来时，才发现他被泼了满脸的水。

    那冰凉的水一泼到脸上，他立即挥着袖子去擦，一边擦一边骂道：“是谁泼我？是哪个不要命的敢泼老夫？”

    “大巫师，你看看我是谁？”雪无瑕走过去，将一张俊脸凑到大巫师面前。

    看到雪无瑕那似笑非笑的表情，大巫师是一脸的愤怒，“大皇子，又是你……”

    “大巫师，刚才你体验了这迷幻水的滋味，怎么样？你觉得它和你的遗忘水比起来，如何？”雪无瑕看着手中的小玉瓶，笑得很危险。

    看到那玉瓶，大巫师的头又隐隐作痛起来。

    他想起来了，他刚才被灌下这迷幻水之后，顿时就脑袋发胀，脑子里面像火烧似的疼。

    那种感觉令他生不如死，他难受得想撞墙自杀。

    这迷幻水的滋味，可比他的遗忘水要恐怖多了！

    这样的滋味，他根本不想再体验一遍。

    他好想直接招了算了，省得再受折磨，可是他又不想背叛国师。

    这天底下只有他才能给圣女解咒。

    要是让国师知道的话，国师一定不会放过他的。

    所以他还想再撑一撑。

    想到这里，他愤怒地瞪着雪无瑕，“大皇子，你竟然用这种阴毒的手段来对付老夫，你还是正人君子吗？这要让天下人知道，你就不怕他们唾弃你？”

    “啊哈哈哈……”听到这话，雪无瑕突然笑了，而且笑得很放肆。

    笑完后，他邪冷地看着大巫师，“大巫师，谁说我是正人君子的？我可没这样说。我告诉你，刚才我只是给你服了少量的迷幻水，你要是还不帮圣女解咒，我会慢慢地加大药量，直到让你变成痴呆为止！”

    “你……你太狠了！大皇子，你敢这样对我，这件事要是让国师知道，他一定不会放过你！”大巫师威胁道。

    “国师？我实话告诉你，你的国师大人就要倒台了！到时候他连自身都难保，还敢来找本皇子的麻烦？”雪无瑕冷笑，“到时候，本皇子倒要找他的麻烦！”

    见雪无瑕这么说，大巫师是十分的惊异。

    大皇子为何如此有自信？

    难道是因为有璃王的帮忙？

    听说这楚国的璃王十分厉害。

    如果他和女王联合的话，是不是真的能打败国师？

    那这样的话，他还坚持地要帮国师，会有好下场吗？

    只是，现在一切都还未明朗，国师依旧是雪月国最强大的人，他当然不敢背叛他。

    他冷冷地盯着雪无瑕，咬牙道：“大皇子，你别再说了！总之，你就是给我灌再多的药水，我都不会背叛国师的。”

    “好，你还如此坚决，那我就成全你。”雪无瑕说着，又从怀里摸出一只更大的玉瓶。

    众人看到那只玉瓶，都是一惊。

    这只玉瓶的瓶身，可比之前那只大得多，足足是那只的三倍。

    看来，这里面的药量，也是之前的三倍。

    大巫师看到这只瓶子，瞳孔害怕地缩了缩，“大皇子，你又要灌我喝迷幻水？你敢！”

    “既然你还嘴硬，那我只有这么办。来人，把这瓶迷幻水给他灌下去，我就不信这一次他不招！”雪无瑕说着，便将那瓶子扔给一名侍卫。

    然后，他又带着所有人离开了！

    等大家离开之后，侍卫们便捏着大巫师的嘴巴，把这瓶药水狠狠地灌进了他的口中。

    那柴房里，立即发出大巫师痛苦的呻吟声来。

    -

    第二天傍晚，雪无瑕几人正在用晚膳时，林修一脸高兴地走了进来，“大皇子，王爷，太好了，大巫师他肯招了！”

    “什么？这是真的？”雪无瑕“蹭”地站起身来，手中的筷子也掉到了桌子上。

    楚玄辰也放下筷子，“大巫师真的肯招？”

    林修忙点头，“是的，自从昨天我们给大巫师加大药量之后，他就一直疯疯癫癫的。当时他好像变成了一个傻子，他不停地在那里大叫，还经常做出一些自戕的举动来。他被折磨了一夜之后，就沉沉地睡了过去，结果等他醒来，他就说他想通了，要帮圣女解咒。”

    “看来，这迷幻水真的有用，走，我们快过去看看。”雪无瑕说着，激动地窜了出去。

    其他人也赶紧跟出去。

    云若月则忐忑地走在后面，大巫师愿意给她解咒了，这是不是代表她将恢复以前的记忆？

    是不是到时候，她就能将楚玄辰想起来？

    这对她来说，有很大的冲击力。

    “月儿，你怎么了？”正思忖间，楚玄辰已经停下来，拉住了云若月的手。

    小手被他拉住的一瞬间，云若月身上仿佛划过一丝电流。

    “我，我没事。”云若月眼神闪烁。

    “月儿，你有点紧张对不对？你是不是对未来充满了未知，有点害怕？没关系，你要相信，有我陪着你，一切都会好起来的。”楚玄辰安慰道。

