    回去的路上，水行云时不时的就看向顾小暖，他现在有种想法，会不会当年救他的姐姐，是顾小暖的什么亲戚，或者是阿姨之类？

    又或者……是她的姐姐？

    只是疑惑还没问出口，顾小暖就走了。

    正确来说，如果不是水行云一直在注意她，根本就没发现她什么时候离开的。

    “她，不一起吃饭吗？”

    水行云找不到顾小暖忍不住开口问了一句，陆一沉笑了，“她有些事情要离开这里，晚上才会回来。”

    “那马戏团也不看了？”

    “是啊，先不看了。”

    陆一沉落座，水行云的三个同伴叫的是户外烧烤，不仅带着食材烤箱，还带着专门负责烧烤的厨子和服务人员。

    他们只需要坐在那里，等着烤好的东西端上桌就可以。

    一张长桌子，陆一沉和温婉坐在这一边，水行云坐在了陆一沉身边，其他的三个人则坐在了对面。

    那个身材丰满的姑娘和温婉坐对面，有点魂不守舍的样子。

    “帅哥，你喝什么饮料？”

    “不用，我喝白水就好。”

    陆一沉笑笑，拿起面前被子晃了晃，“晚上还要看马戏团，不要喝得太醉比较好。”

    “说的是呢，那我也不喝啤酒了。”

    坐在陆一沉对面的是另一个姑娘，明明还没到夏天，却穿了一个露出肩膀的小衣服，锁骨很漂亮，脖颈上带着一条细闪项链，很别致。

    温婉看着姑娘锁骨上的高光粉，眼角抽了一下，真拼命啊，要是陆一沉这么简单就能被勾引走，也轮不到她。

    第一波烤好的东西端了上来，陆一沉拿了一串递给了温婉，这让温婉受宠若惊。

    “没事没事，我自己拿。”

    “小暖让我照顾你一下。”陆一沉低低开口，将东西放到了她盘子里，“你是她‘唯一’的朋友，我的确应该多照顾。”

    温婉听到这里，忍不住开心的笑了出来，想到在小暖那里自己能够被定义为朋友，就是止不住的开心。

    看着陆一沉的举动，对面的姑娘忍不住有些羡慕，侧头一看，“你怎么了，吃东西啊。”

    身材丰满的姑娘嗯了一声，随便拿了一串心不在焉地吃起来，她全程不在线的状态，让另一个姑娘有些担心，“怎么了，是哪里不舒服吗？”

    “没有，我没事。”

    身材丰满的姑娘连忙摇头，她不知道自己怎么了，那个冰山美人的气息和温度，总是在她脑海里萦绕不去，尤其是贴上去的冰冷皮肤，让她跟着了魔一样的想起。

    陆一沉坐在那里，黑眸扫了一眼她微红的脸颊，咬了一口自己手中的肉串。

    鲜嫩多汁的肉块在他的口中，被他的牙齿咬合，几个磨合之后化为了一堆碎肉纤维，被他咽进了肚子。

    某些人类，是会被吸血鬼的气息所魅惑。

    便如眼前的这一个，他的小吸血鬼在不知不觉中，魅惑到了一个人类，只要他的小吸血鬼勾勾手指，这个人类便会送上自己的脖颈。

    陆一沉又咬了一口肉块，黑眸微微抬起。

    坐在那里魂不守舍的姑娘，脸颊上始终泛着淡淡红色，被魅惑到的人类会不由自主地邀请吸血鬼，用自己的这个身体。

    简直……像是在发情一样。

    黑眸垂下，掩去了里面的寒冷。

    他嘴里的肉块，被磨碎殆尽，散尽在牙齿和口腔之内。

    一盘盘烤好的食材被端了上来，都是很为名贵的品种，温婉看着心里默默计算着这顿饭的价格，果然是富二代的聚会，这一桌子应该是她一个月的工资了。

    “帅哥，你叫什么名字啊？”

    坐在陆一沉对面的姑娘笑着开口，“到现在都不知道你的名字呢，不加联系方式我理解，名字没关系吧。”

    陆一沉轻笑，“为什么一定要知道名字，以后又不见得会再见面。”

    温婉吃了一口龙虾肉，在心里忍不住竖起大拇指，男德典范。

    陆一沉对自己同异性之间的距离，掌握得很精准，像他这样的帅哥竟然没有暧昧的红颜知己，或者是什么类似哥们的异性朋友，已经够让温婉吃惊了。

    光是她看见的，已经有不少异性靠过来，他都干脆利落地推了出去。

    对吸血鬼，如此钟情的人类吗？

    温婉忍不住看了一下陆一沉，还是说……他是沉沦在和吸血鬼这样危险刺激的关系中？

    “怎么了？”

    陆一沉察觉到温婉的眼神，笑着开口，温婉摇摇头低头吃自己面前的食物，陆一沉探手，又给她拿了一只龙虾。

    “什么啊，你怎么可以对女朋友的朋友这么亲近，你女朋友会吃醋的啊。”

    对面的女生看着温婉，“被闺蜜抢走男朋友，这事我可听过太多了。”

    “别乱说，我没有。”

    温婉连忙抬头解释，陆一沉笑着递过一张纸给她，“我知道。”

    温婉吓得根本没接他的纸张，自己探手抽了几张出来擦了擦嘴巴，“我怎么会抢小暖男朋友，我有喜欢的人。”

    “你喜欢的，该不会就是自己朋友的男朋友吧。”

    “别乱说了，你和她根本就不认识，都在说什么啊。”

    水行云开口，“吃东西都堵不住你的嘴吗？”

    被怼了女生哼了一声，拿起一个海鲜吃了起来，只觉得陆一沉这样的帅哥怎么如此难以攻克，像是铜墙铁壁一样。

    按理说这样级别帅哥，应该玩得很花才对。

    “我吃完了。”

    身材丰满的姑娘红着脸起身，她根本没有吃多少东西，她被脑子里不由自主的画面撩拨得根本无心吃饭。

    她匆匆走进了小木屋里面，陆一沉看着她的背影消失在小木屋之内。

    没过一会儿，他站起身，“我想去下洗手间，方便借用一下吗？”

    “没事，你去吧。”

    水行云开口说了一句，陆一沉笑着推门走了进去，坐在他对面的姑娘很快也站起身，快步跟了进去。

    “我、我也去一下。”

    温婉迅速站起身，也推门走了进去。

    那个姑娘看陆一沉的眼神已经那么明显，她怎么可能放任那个姑娘跟在后面，温婉推开门，迎接她的是直接一个后颈砍刀，她软软地倒了下去。

    地上的，还有连同先前跟进来的姑娘。

    陆一沉一脸冷色地看着她们，不屑地扬起唇角，一手一个，将她们拖进了客厅的一个房间之内，将门也直接关上。

    这个小木屋是有二层的，上面隐约发出了什么细微的声响。

    陆一沉脚步轻柔地走向二层，来到了发出声音的房门之前。

    女人轻轻的低吟自门后传出，带着暧昧的喘息声。

    陆一沉面色阴冷，黑眸里泛着莫名的光，将门一把推开。

    沉浸在自己感觉中的姑娘，有些恍惚地看他，她眼里的情欲让陆一沉心底的那团怒火，燃烧的更为剧烈。

    不需要通过真理之眼他都能够确认，她发情的对象是谁。

    “你……！”

    刚要尖叫的姑娘下一秒就没了声音，带着潮红的脸颊看着陆一沉，那双冰冷阴暗的眼睛，似乎将她的心神摄取。

    没过多久，陆一沉走出了房间，姑娘迷茫地站在原地，还没有回过神来。

    他走到一层，扯出了屋子里面晕倒的两个女人，这时候，门被人推开了。

    “你来得正好，她们突然晕了。”

    陆一沉看见水行云进来，立刻开口，“是不是吃了什么东西导致，要不要立刻开车送她们去医院？”

    水行云快步走了过来，蹲在地上摇了摇肩膀，“醒醒！醒醒！”

    温婉被摇醒，手捂着自己的脑袋，“怎么回事？我怎么躺在地上？”

    “不知道，我从洗手间出来你就倒在地上了，和她一起。”

    陆一沉上前一步，观察着温婉的脸色，“你还好吧？”

    “没事，就是有点晕。”

    她低语，手忍不住朝着脖颈后面摸了过去，她记得被人打了一下？砍在了后脖颈上？

    另一个姑娘也醒了，也是一脸懵，不知道为什么自己会倒在地上。

    “后脖颈怎么了么？”

    陆一沉问了一句，温婉捂着脖子站起身，“没怎么，我总觉得被人打在了这里才晕的。”

    水行云挑眉，“被打？你被谁打？”

    “会不会，你们撞在一起了？”

    陆一沉指了指温婉的额头，她和那个姑娘的脑门都有一大块红色，看上去撞击的力道不小。

    “可能吧……我推门的时候也挺快的。”

    温婉揉了揉脑门，这才发现这里更疼。

    “那个，我回去消一下肿，先不吃了。”

    温婉捂着脑门，推门走了出去，陆一沉看了一眼蹲在那的水行云，“我去照看一下她，晚上的马戏团，我们各自去吧。”

    水行云点点头，看着坐在地上姑娘的脑门微微皱眉。

    这时候，身材丰满的姑娘走下楼，见到了立刻跑过来，“没事吧？”

    “人和人撞在一起，会直接撞晕吗？”

    水行云喃喃低语，身材丰满的姑娘愣住，“真撞晕了？”

    “你看见了？”

    水行云看她，身材丰满的姑娘点点头，扶起了朋友，“是啊，我听到了很大响声，以为怎么了下楼来看，就看见门口她和那个姑娘撞在了一起，我也没当回事回去了。”

    水行云扯扯嘴角，还真的是……撞晕的。

    这边，温婉捂着额头推开门走进了自己房间，陆一沉站在门外，靠在了门边，面无表情的开口。

    “怎么样，没事吧？”

    温婉看着镜中自己肿起来的额头，现如今已经红肿了一大片，她手指轻轻扫过，都觉得有些疼。

    “没事，你可以帮我要个冰袋吗，有点肿起来了。”

    “好。”

    门外，陆一沉的声音传来，他拨通了前台电话，前台那边说很快会有人过去送冰袋。

    挂上电话之后，陆一沉看了看自己的手指。

    他已经竭力控制住自己，没有让她们的骨头在相撞的瞬间，有碎裂的危险。

    轻叹一声，他探手捂住了自己的半边脸。

    小暖，我没有杀死她呢，你是不是应该好好奖励一下我。

    【作者有话说】

    提示：对于晕倒的人不要随意触碰，尤其是摇晃，可能会造成二次伤害，水行云是轻轻摇晃没想这么多，但也是不可取的。

    晚安。

