    本来，相机调教软件这一杀手锏，王凡打算给自己的手机使用，但现在水果封杀凡人论坛，给他添堵。

    他也只能拿着千元机，在拍照领域和水果旗舰比比，狠狠地回应对方一下！

    难不成有了科技衍生系统，他还要什么事都委屈求全？还要那样猥琐展？

    想到这里，王凡立即让苏雪雁安排人，统计市面上那些常见机型的镜头数据，包括型号、配置类型、以及具体参数等等。

    他要尽快的推出相机调教软件，而手机大业也要逐步开始准备。

    之前招揽的uI设计师，一直从事着一些简单的优化设计，进行着初期磨合。

    如今也被王凡聚集在一起，开始新的任务。

    “uI设计，先是风格定位。锤子os一样的拟物化更实用，还是水果、魅族一样的扁平化更吸引人？”王凡直接问道。

    大的方向关系到整体的走向，因此必须事先确定。却不想这一个问题就引起巨大的分歧。

    四分之三的人认为扁平化更好，当下的主流趋势，更加美观、有魅力，符合绝大部分人的口味。

    剩下的人则认为拟物化更好，能够像锤子一样，让凡人uI在一众扁平化中脱颖而出。

    一个当下主流，一个剑走偏锋，脱颖而出。各有道理。

    最终王凡直接分成两组，各自筛选一部分人进行组队，两种风格设计，同时推进。

    最后交给用户选择，使用量更多的，为凡人uI风格，开团队成为uI风格设计主队。

    剩下的则成为一种深度定制的主题，连带着开人员也成为副队。

    不同的结果，自然有不同的奖励和待遇。

    因此本来不对头的两对人马，全部开足马力，争取用自己的理念战胜对方。

    对于这种状况，王凡喜闻乐见。有竞争才有动力，凡人科技需要的是狼，不是羊。

    而剩下的设计师，则负责交互逻辑等其他问题，对此，王凡界定的很清楚，简洁、易用，将用户的学习成本做到最低！

    一个临时负责人提出一个问题：按键设置。

    是像水果、魅族等一个键，还是普通的安卓三键？

    王凡略微沉思，直接定性：一个键。

    魅族mback的交互方式就很好。一个home键，轻触返回上一级，按压返回桌面，同样集成指纹解锁。

    这样的逻辑，无疑是当下最好的，如果没有更好的解决措施，凡人科技也只能如此。

    …………

    一瞬之间，凡人科技整个公司都像开足马力的战舰，全力推进。

    苏雪雁带着一众高层及员工，开始全线进攻koL科技的主要盈利领域。

    凡人论坛要转型，开展更多的业务，涉足更多的领域，都需要去谈判，去联系。

    而丁全则开始带着一众工程师，进一步完善网站，包括加入新的业务以及即时通讯插件。

    uI方面则是王凡亲自负责，他虽然不专业，却能从用户的角度去提出要求，做出筛选。

    但习惯了懒散的性子，王凡一本正经地坚持了两天，就坐不住了，直接交给几个临时的负责人。

    不过王凡不怕他们把事情搞砸，反而认为他们会完成的更加出色。没有他从中调节，更能激其他人的创造性和潜力。

    原因简单，凡人科技前途无量，而凡人手机尽管方才起步，但掌握cpu智控软件，又背靠凡人论坛，未来一片坦途。

    而王凡只是安排了几个临时负责人，总负责人和最终负责人都没有确定。

    其中的意思很是明白，你们几个谁做的好，谁上，谁做不好，谁下！

    这种简洁直白的方式，没有任何含糊的可能。

    为了美好的前途，几人只能绞尽脑汁，全力以赴，力求拿出一个完美的答卷。

    凡人科技的一番行动，自然逃不过koL科技的眼睛。

    对此，koL科技ceo于鸿晖很是愤怒。他拿了香蕉的投资，自然要进攻凡人论坛的优势领域。

    但他们还没有怎么行动，凡人论坛却大范围的开始反击，全力进攻koL科技的主要业务，尤其是目前的盈利领域。

    不仅投资果断，出手迅。更像是不出于赚钱的目的，只是单纯的打击koL科技，收取的很多分成比例都压得很低。这让他很是无语。

    尽管凡人科技方才成立，但与香蕉的较量中，屡战屡胜，更是凭借cpu智控软件获得大量收入。

    虽然没有公布具体数字，但已有第三方机构推断，过了4o亿，俨然一个不差钱的主儿。

    而koL科技，总共资产才15亿左右，尽管获得香蕉5亿投资，依旧难以比较。

    现在于鸿辉有些后悔，不该趟这趟浑水。

    但却没有退路，凡人论坛展壮大，势必会将koL科技取而代之，只是时间而已。

    如今，koL科技的率先挑衅，却激起凡人科技的全线进攻。

    无疑将整个时间大幅度提前，慢则一年、两年，快则3月、5月，孰胜孰死，必见分晓！

    不过于鸿辉也有自己的底气，他相信，科技这个东西，靠钱只是一方面，更重要是的长期积累的口碑和权威性！

    于是，koL科技直接召开布会，于鸿辉更是大放厥词：“某些论坛花钱来做科技论坛，那是对科技的侮辱！无异于跳梁小丑！而koL科技十年以来的权威性和霸主地位，根本无法取代！我们会展的更好、更快，会进入新的领域，彻底奠定我们的专业地位！”

    面对koL科技的挑衅言辞，苏雪雁很是愤怒，请示王凡是否需要澄清反击。

    王凡直接拒绝：什么都不需要说，有他哭的时候！

    于是，凡人科技上下，将愤怒化为动力，全力开拓市场，进攻对方的优势业务。而王凡则悠闲地刷起微信。

    可能闲人最幸福，自从开公司以来，王凡大多数时间，忙着事业和拟真游戏，或者和苏雪雁瞎折腾，连微信都一个多月没上了。

    打开一看，瞬间傻眼，平时只有几个群消息的王凡，现在却多了好几个美女的信息，而且都是祸国殃民的美女。

    赵莉的最多，有几十条。那个车展兼职的海大学生，王凡买了兰博，给她带来丰厚的奖金，说是要请王凡吃饭。

    一顿饭，当然不值得如此。对方的心思，王凡明白。

    但考虑到赵莉兼职来挣学费，不像随便花男生钱的主儿，有可能是颗红色地雷，王凡果断拒绝了。

    仅有两次，全部中招，现在他当真的怕了。

    他才2o岁，还很年轻，可不想这么早就稳定下来。更主要的只是萍水相逢，没什么感觉……