    除了骷髅之外，洞室中还有简陋的石床、石桌、石椅，水池等物，但是桌椅上面都已经积着厚厚的灰尘，水池也早就干涸发黑。

    唯有在靠近新开隧洞的位置，岩壁湿漉漉的，被洞顶滴下的水滴侵蚀得光滑，无甚灰尘。

    许道再次用肉眼省察了一番，确定这洞室多半就是洞中的骷髅所筑，并且根据骷髅身上的打扮来看，对方应是白骨观中的一名道徒。

    许道估摸骷髅已经坐化几十年、甚至百余年。洞府中的大小机关也因此全部坏掉，唯有一物还在勉强的运转着——聚灵阵。

    他快步走到一处岩壁处，打量起石壁上刻画的阵法纹路。

    这些纹路都深深的刻在岩壁中，线条扭曲玄奥，以银、金、铅汞等物为墨，符钱为阵眼，遍布了整块岩壁。

    只是阵法常年失修，铜、银等金属早已经为岩水所腐蚀，锈化发黑，不堪使用。

    此阵唤作“聚灵阵”，是道人们修炼、构筑洞府时常常使用的一种阵法，它能稳定的将符钱中的灵气调动出来，禁锢在阵法内。同时还能将阵法外的稀薄灵气聚拢过来，以提升阵法中的灵气浓度。

    聚灵阵可以让道人们榨干符钱中的每一丝灵气，节省钱粮，同时还能人工的制造出一方灵地，用于培植药材等，用处颇多。

    可惜的是，此阵价格昂贵，在同级别的阵法中，其价是普通阵法的五六倍，一般人消受不起。

    许道就在寮院中问过，得知观中最低等的聚灵阵也要百余符钱一设，接近他一年的俸禄。

    细细检查了一番聚灵阵，他看了一眼洞中的骷髅，想到：

    “应是此人坐化时刚好更换了聚灵阵中的符钱，其又没有种植灵草、养殖妖兽，阵法中的灵气没了消耗，反倒不断的将四周的灵气聚拢过来。”

    “灵气汇聚的虽然缓慢，但是日积月累之下，再加上机缘巧合，这里也就成为了一处灵气节点，灵地！”

    许道心中一阵诧异。他在寮院中购买阵法时，寮院人曾向他吹嘘过，言聚灵阵还有提升灵地品质、制造灵地的作用。

    许道原本不信，但没想到对方吹嘘的居然是真的！他心中忽地生出倾家荡产也要布置聚灵阵的念头。

    不过他立刻就清醒过来：

    “白骨山中的洞府众多，可也没听说过有几个是靠聚灵阵诞生的灵地。其制造灵地的可能性应该是有，但小之又小，费时也长，同寻见天生灵地一般，可遇而不可求……”

    打消心中的想法，许道在洞室中来回走到，检查起来洞中的所有阵纹。

    等再走回聚灵阵处，他心中惊喜道：“或许不用倾家荡产，也能布置出一方聚灵阵。”

    洞中的聚灵阵虽然坏了，但尚在运转中，有修复的可能。许道可以在这基础上再布设出一方新的聚灵阵，简单很多。

    不过洞中的另外一方阵法就没这么好运了。

    许道细细检查了一下，除了聚灵阵之外，洞中还有一阵。

    此阵的作用有隐藏洞室、勾连地气等，甚至还能杀伐困敌，远比许道在寮院中购买的要高级许多。

    这一阵法因为属于消耗类的阵法，其灵气、符钱已经率先消耗完毕，阵纹也湮灭许多，不可修复。

    许道琢磨到：“毕竟只是炼气级别的阵法，能自我运转十余年便已经是不错的了。”同时他也隐隐庆幸，若非这一阵法彻底坏掉了，他也没有机会寻来这里。

    游走一圈，许道将洞室的各个角落都探查了一遍，只剩下角落处的那具骷髅尸骸还没有检查，但是他也不急。

    许道先从袖中掏出了三面小旗，旗面上分别绣有“天”、“地”、“人”三个字样。

    这是三才移影阵，一种较为低等的防护阵法。

    布置此阵，三面小旗能分别勾动空中的日精月华、地底的阴气寒气，充盈、守护在洞府的四周，可以迷惑生灵，镇压气机，防止洞府被人发现。

    而当道人坐镇其中时，人体身上的血气也会被阵法小旗勾连住，有看护、遮蔽道人肉身的效果。不过除此之外，此阵便没有再多的效果，也无法困敌杀敌。

    许道当即盘坐在洞室中，手握三面小旗，口中念念有词。

    嗡嗡嗡！三面阵法小旗立刻颤动，释放出黑白红三色幽光。幽光一出，许道便从地上跃起，步罡踏斗，闭眼绕着洞室的四面游走。

    等走到可设置阵法的位置，他用力打出手中小旗，咻咻，旗子便飞至岩壁上，嘭的化作一团冷火钻入岩壁中。

    岩壁上面立刻就出现一道扭曲纹路，同时还被灼烧出一个孔洞，直通洞外。

    不一会儿，将三面小旗呈“品”字型妥当的布置完成，许道在其中一孔洞中掷入了一枚符钱。

    幽幽的，孔洞释放出白色的雾气，疏忽便弥漫在洞室的地面上，染得洞内好似云境一般。

    同时洞室顶部也出现一处光亮，圆圆一坨，正缓缓的释放出幽光。此是阵法将洞外的月景投影进来了，以作光源。

    无须阴神出窍，许道又知洞外亦有雾气蒸腾而起，将洞府四周遮蔽起来。并且洞内的灵气也被截留住，不再向外泄露。

    他看着地面上沉沉的雾气，忽地明白白骨观为何常年都被雾气笼罩着。不过此事和他干系不大，眼前的洞府和他关系才大。

    许道望着方圆内的丈许之地，心中不由生出欢喜。

    修道数年，他现在终于有了一个安身之所，并且还是灵地！

    可喜可贺、当真是可喜可贺。

    今后他可以待在自家的洞府中修行，无须再担忧被人惊扰。等到有余力，他还可以开垦灵田，置办丹炉器炉等物，以助修行！

    “哈哈哈！”许道忍不住大笑起来。

    他一挥袖，敕令随自己进来的开山力士继续扩大洞室，又打出新的两道符咒。

    其一为水符，可以在洞室中造出一洼水池，连通上下水脉，布设出四方水道，使得室内活水源源不断。

    其二为土符，可制造出掘土力士，化石为泥，能同开山力士一起构筑洞府。

    将三符都用出，成功占据住洞室，许道任由道兵动作着，他自己则收拾收拾心情，脚步轻快的往洞室的原主人，骷髅走去。

    骷髅身上的道袍早已腐朽，勉强可以看出是道徒款式，它正跌坐掐诀，头颅低垂，身上根根骨骼分明。

    许道事先已经用阴神探查过，并不担心骷髅身上有诈，他冲对方躬身一礼，说：“今借道友宝地一用，替道友收敛尸骨作还，还望勿要介意。”

    话说完，许道告罪一声，便直接扯下了对方身上的衣袖，然后径自坐在骷髅身旁，大大方方的检点起来。

    一张皮纸从骷髅的衣袖中脱出，吸引了他的注意……

