    “一直以来，我都十分尊重主裁判，但今晚不得不说，范埃格蒙德的判罚改变了比赛。”

    赛后，新闻发布会上，希丁克将矛头直接对准了主裁判迪克·范埃格蒙德。

    “那是一次犯规，无可争议的犯规，他可以选择红牌，也可以选择点球，但他选择了红牌加点球，这是一个糟糕至极的决定，从那个时候开始，我们就已经输掉了比赛。”

    希丁克显然把比赛的实力归咎于主裁判的判罚，言下之意就是，埃因霍温在自己的主场吃了大亏，主裁判偏向于阿贾克斯。

    罗纳德·科曼则是很快做出了反驳，认为范埃格蒙德的判罚非常正确，没有问题。

    “那毫无疑问是一次正确的判罚，作为拖在球队最后一名防守球员，在他伸手抓杨阳球衣的时候，相信他已经做好了战术犯规的心理准备，当时他根本挡不住杨阳。”

    至于说范埃格蒙德偏袒阿贾克斯，罗纳德·科曼更是给出了有力证据。

    “下半场我们吃到了三张黄牌，这难道也是对我们的特别照顾？”

    罗纳德·科曼的意思很清楚，主裁判下半场有点找平衡的意思。

    对于这一场比赛杨阳的表现，罗纳德·科曼表示自己非常满意。

    “我实在是没办法再对他提出更多的要求，他的表现完全出乎我的意料之外，他已经成为了球队最重要的一名球员。”

    与此同时，罗纳德·科曼还表示，杨阳最为难能可贵的地方在于，“他还有相当大的潜力可以挖掘，我们都认为他会在接下来很长一段时间里，表现得越来越出色。”

    虽然是对手，但希丁克也在随后的回答中表示，杨阳是阿贾克斯队内最具威胁的球员。

    “我在赛前和比赛中都反复叮嘱球员，要密切留意杨阳，要冻结住他，尽量不让他参与到阿贾克斯的进攻当中，但很可惜，我的球员已经尽力了，却还是没能冻结住杨阳。”

    对于这名马上就满十八岁的小将，希丁克表示杨阳确实表现得相当抢眼。

    “但现在说他能够成为罗本之后，荷兰最具杀伤力的边锋，那还言之过早。”

    …………

    …………

    两大荷兰名帅的斗嘴，也很快成为了荷兰各大媒体争相报道的焦点。

    杨阳，凭借着荷兰国家德比战中的梅开二度，成功吸引了全荷兰，乃至欧洲足坛的目光。

    从八月份的两胜一平，到九月和十月的两平两负和欧冠两连败，再到最近的三连胜，阿贾克斯的表现可谓是跌宕起伏，杨阳的作用也逐渐被所有人所注意。

    荷兰电讯报就在报道中表示，在范德法特和伊布拉希莫维奇离队之后，杨阳正在成为阿贾克斯最重要的球员，而且他跟之前的两位旗手完全不同。

    “不管是伊布拉希莫维奇还是范德法特，在比赛中从来都不以努力勤奋著称。”

    “瑞典中锋在前场的防守逼抢和活动范围一直都备受诟病，范德法特更是以体能只够维持七十分钟著称，这两名球员虽然都天赋超卓，但在球场上的表现也一直都不够稳定。”

    “可杨阳跟他们都不同，杨阳的天赋看似平平，实际上却总给人带来意外惊喜，例如客场打埃因霍温中过掉李荣杓的那一次马赛回旋，随后又是一次钟摆过人突破了科库。”

    “从这两次漂亮的过人来看，杨阳并非不具备华丽的脚下技术，只是相比之下，他更倾向于选择简单实用的技术动作，这也是他跟伊布拉希莫维奇和范德法特的明显区别，同时也给人造成了误解，以为他天赋平平。”

    “除了这一点外，杨阳在球场上以勤奋著称，每一次上场他都会倾尽全力，体能十分出色，奔跑能力很强，战术执行力也相当到位，之前代表国家队八天辗转了三大赛场，长途飞行了两万公里，就足以证明他在这一方面的出色。”

    “回归阿贾克斯后，他很快又在连续的一周双赛中，连续三场贡献了关键性的发挥。”

    “根据记者在阿贾克斯队内所得到的消息，在更衣室里，杨阳正在得到越来越多阿贾克斯球员的支持，所有人都觉得，跟之前的两位领袖旗手相比，杨阳明显要更加符合众人心目中对领袖的印象。”

    除了荷兰电讯报外，共同日报和人民报也都大肆报道杨阳在国家德比战中的出色表现，高度评价阿贾克斯这名冉冉升起的新星。

    远在亚洲，中国的媒体也同样关注荷兰国家德比，这是中韩球员的一场直接较量。

    赛前韩国媒体的高调造势就让中国媒体和球迷感到不服气，而结果，韩国的两名球星都没有很好的表现，李荣杓更是在比赛中被杨阳突得难以招架。

    可以说，埃因霍温的两个失球，李荣杓都脱不了关系。

    此消彼长，中国媒体和球迷也在赛后疯狂地报道和赞美杨阳在荷兰国家德比战的表现。

    至于韩国媒体，埃因霍温输了球，朴智星全场隐形，李荣杓更是成为球队失利的罪人，他们更是被狠狠打脸，最终只能郁闷地接受这心酸的失利。

    …………

    …………

    第二天早晨，杨阳还是跟平时一样，提前一个多小时来到了德托克莫斯特。

    他直接来到了健身房，熟练地进行着热身运动。

    等他已经完成了一整套力量训练前的热身动作后，温斯顿·博加德才姗姗来迟。

    “昨晚上你才刚刚踢了埃因霍温，又连夜飞回阿姆斯特丹，可你今天早晨怎么能起得这么早呢？”温斯顿·博加德看到杨阳的时候感到很诧异。

    严格来说，两人相处不过一周时间，但杨阳给他的感觉却十分特别。

    最大的印象就是他十分刻苦和勤奋，而且训练起来十分专注。

    “我渴望自己能够更快变得更加强大，这给了我前所未有的动力。”杨阳笑道。

    说着话时，他人已经走到了一台史密斯卧推机上，准备开始一天的训练。

    由于他是新手，而且才刚刚开始训练卧推，虽然只是三十公斤，但依旧还是很难保持平衡，会左右晃动，所以就需要用史密斯卧推机来进行辅助。

    博加德则是快速走到杨阳身旁，看着杨阳躺上去后双手抓着杠铃，用着他教授的标准动作，一次接一次地完成卧推动作，默默地点了点头。

    专注和勤奋，让杨阳学起来特别快，标准动作也掌握得特别好。

    但由于他目前的年龄限制，使得博加德不会轻易给他上量，更多还是慢慢帮他提升。

    这也是杨阳自己要求的，他显然并不希望过多改变自己的体型。

    帅，这是任何一个年轻男孩都无法拒绝的诱惑。

    更不用说是杨阳这样的少年人了。

    卧推训练，每天一组，每组八次。

    完成之后，杨阳稍作休整就投入了深蹲、硬拉和瞬发上膊的训练，跟之前的卧推一样，量都不大，主要还是以掌握标准动作为主，训练强度也是讲究循序渐进。

    博加德也是寸步不离地跟在杨阳身旁，一方面是保护他的安全，另一方面也便于指导他动作，同时也是要观察训练情况，以便于他做出调整。

    整个训练项目下来，大致上是半个小时左右，杨阳稍作休息，又投入了单车训练。

    博加德站在一旁，默默地看着杨阳训练，心中不由得十分感慨。

    从他进入阿贾克斯的第一天，他就听说过杨阳，所有人都说，他是球队里训练最刻苦努力的球员，不仅是常规训练中一丝不苟，就连训练之余，自己都会抽出一切时间去加练。

    根据杨阳自己对博加德的坦白，每天早晨他都会环绕着奥德凯尔克湖颠球跑三圈，之后来到德托克莫斯特，早晨训练课之后，如果还有时间，他会跑到围墙角落处自己对着墙壁练习。

    午休之后，他现在是游泳，以前是自己单练，下午训练课结束后，他也会选择留下来加练，主要是跟队内几名球员在划定的区域范围内进行停球对练。

    据说，这项训练让他在最近一段时间内停球实力大涨。

    在跟队友对练之后，他还经常单独留下来加练，一直到夜幕降临才离开。

    之前，博加德是不信的，他不相信一个十七八岁的少年人能有这样的意志力，可是现在，杨阳就活生生地站在他面前，由不得他不相信。

    教导杨阳训练其实是一件很轻松的事情，很多东西他只需要说一遍，杨阳就能记得住，并很快上手，他只需要在一旁加以提点，而且他从来都不需要担心杨阳会不会在训练上面打折扣，因为杨阳总是一丝不苟地按计划进行。

    在完成了单车训练后，温斯顿·博加德总会第一时间递上来一大杯营养饮品，在高强度的训练之后，有必要为身体补充足够的营养，而且他现在也需要进一步增加体重。

    而每一次，杨阳都是皱着眉头，捏着鼻子，将手中的一大杯营养饮品喝光。

    “我走了，再见，温斯顿。”休息之后，杨阳会起身告别。

    “中午见。”博加德淡淡回道。

    除了训练外，两人平日里的交流很少，这显然跟他们俩的性格有关，尤其是博加德，本身就属于那种多做事少说话的实干派。

    而每一次看到杨阳离开健身房，博加德都仿佛看到了他的进步。

    每天一点一滴地进步，慢慢地积累。