    安民皓鼻孔喷出一声冷哼，高高在上地说道。

    “很简单，打败我，才有资格挑战我老师。”

    李小凡微微一笑，手中不知何时捏着几枚银针，说道。

    “这么说，你的医术很厉害喽。”

    安民皓傲然说道。

    “那是当然了。”

    “我可是老师最为得意的弟子。”

    “不过，如果你的表现让我感到满意的话，我倒是可以考虑收你为徒。”

    “那你以为见到我老师，可就要叫师爷了，哈哈。”

    说到最后，对方索性放声大笑起来。

    声音之中，充满了猖狂。

    “嗖嗖——”

    突然间就在这个时候，几道寒光一闪而过，精准的刺中了他身上的几个穴位。

    安民皓浑身一抖，好像触电般，继而开始傻笑个不停。

    不是他想笑，实在是他控制不住自己脸上的神经，就好像个白痴二傻子一样。

    这让安民皓惊骇不已，他尝试着伸手去拔下那上面的银针。

    可是无论他怎么努力，都无济于事。

    那些银针就好像是焊在了身体上，纹丝不动。

    而且，稍微一碰触，就会让全身剧痛，手脚抽搐，就跟得了羊癫疯一样，嘴里还往外吐白沫子呢。

    “啊啊……”

    安民皓可是吓坏了，不停地大喊大叫起来。

    他惊恐地看着李小凡，结结巴巴的说道。

    “该死的……”

    “你、你给我做了什么手脚，还不赶紧把这该死的银针给我拔下来。”

    李小凡淡淡的笑了笑，疑惑说道。

    “方才不是还要收我为徒么，按理说，你的医术应该远远超过我啊，怎么会被区区的几枚银针给难住了呢，这不科学啊。”

    旁边，白雪琪再也忍不住，扑哧一下子就笑了，心中说不出的爽。

    陈军更是如此，讥讽笑道。

    “哼，先前你不是很猖狂么。”

    “就凭你这样的瘪三，连给李院长提鞋都不配。”

    “滚！”

    最终，安民皓被轰了出去。

    当然，这家伙临走之前还在一个劲儿地傻笑着叫嚣。

    “李小凡……我们走着瞧……”

    “等我老师怎么收拾你……”

    说完，一边傻笑着，一边抽抽着走了，走到门口还不小心摔了一跤，那叫一个狼狈不堪。

    很快，跟车在寅比试的日子到了。

    地点就在海东市中心的大型体育场，足以容纳上万人同时观看。

    因为来的人实在是太多了。

    很多的本国人为了目睹这一盛况，专程坐飞机从天南海北各地赶过来。

    因为这已经不是单纯的两个医道的比试，而是上升到了一个国家的颜面与尊严。

    两个人自然也各自代表了自己的国家。

    此外，很多棒子国的人也专程赶了过来，给车在寅呐喊助威，充当啦啦队。

    从那些粉丝的疯狂程度，就可以判断出车在寅在国内是何等的受欢迎。

    那可是粉丝们心目中的偶像。

    体育场上，随处可见双方粉丝们高举着的大型宣传牌子，上面的标语也是五花八门儿，写什么的都有。

    “车在寅必胜！”

    “李小凡必胜！”

    比赛还没有开始呢，双方粉丝就开始了相互较劲，体育场上的气氛开始逐渐预热。

    正所谓，主角还没有正式开始PK呢，双方的粉丝，却好像已经投入到了战斗的环节。

    提前在战场上弥漫了硝烟，让人嗅到了紧张的气氛。

    距离比赛大约还有半个小时左右，突然间就见出入口的方向，引发了一阵骚动，无数人关注的目光投向那边。

    也不知谁喊了一句。

    “车在寅来了！”

    顿时，现场引发了一阵欢呼，确切地说是车在寅的粉丝，都开始兴奋起来。

    很多人都站起身来，朝着出入口的方向看了过去，一副翘首以待的样子。

    没一会儿的功夫，就见众人簇拥着一名年轻男子，昂然而入。

    此人的派头很大，前头有专人开路，后面还跟着不少随从，左右两旁也有不少人簇拥着。

    前呼后拥的十分威风。

    这人就是棒子国的车在寅。

    传言是棒子国百年难得一见的医道天才。

    很多粉丝争先恐后地跑来想要讨车在寅的一个签名，或者是跟他拍个照片留念。

    但是还没等他们跑到跟前，就被车在寅的随行保镖给拦住了。

    普通人根本就没有接近他的机会，只能望洋兴叹。

    很快，车在寅就在众人的簇拥之中，来到了前方的主席台上。

    这里才是最终的比赛现场。

    华夏代表方穆青还有黄天赐以及孙不三等中医协会的一些骨干成员都在。

    虽然上次穆青输给了车在寅。

    这次前来，那也是想亲眼看到车在寅败在李小凡手下。

    而对面，就是棒子国的一些医道权威代表，双方也懒得搭腔，早就剑拔弩张了。

    慌忙有人起身，将车在寅迎入正中间的位子坐下。

    那人点头哈腰，满脸堆笑讨好的样子，就好像一条狗一样。

    偏偏这人众人还都认识，正是之前拜穆青为师的钱飞扬。

    “车先生，您请坐。”

    钱飞扬又是端茶倒水的，伺候得无微不至。

    对面，黄天赐一拍桌子，怒斥道。

    “钱飞扬，你脑子进水了么，身为一名华夏人，竟然跑去给棒子人做狗！”

    这句话骂得很难听，却也是众人的心声。

    穆青的脸色同样十分的难看。

    他满脸震惊的看着自己的徒弟，同样眼中带着疑惑之色。

    钱飞扬扭头瞪了黄天赐一眼，呵斥道。

    “闭嘴你个老东西。”

    “本少爷做实事情，还用得着你来指手画脚的。”

    “钱飞扬！”

    穆青怒了，沉声喝斥道。

    “你眼里还有我这个师父么！”

    “丢人现眼，还不赶紧给我过来。”

    “呵呵……”

    钱飞扬发出一阵鄙夷的笑声，眼中带着嘲讽与轻视。

    “老东西，身为车先生的手下败将，你还有什么脸面在这里大呼小叫。”

    “我现在正式宣布，我已经不认你这个师父了。”

    “身为车先生的手下败将，你没资格当我师父。”

    “你——”

    穆青当场气得脸红脖子粗，眼中燃烧着熊熊怒火。

    众目睽睽之下，对方说出如此恶毒的话，无异于当众打穆青的脸。

    毕竟，穆青好歹也是中医协会的一把手，是个有头有脸的人。

    钱飞扬如此当众羞辱他。

    无论换成谁都无法接受。

