    <!--go-->

    五个嘉宾导师，包括梁宇在内，总共六人，就这样大眼瞪小眼，谁也没有再开口。

    看样子，好像还都互相耗上了。

    直播间内出这奇怪的一幕，让观众们也看出了端倪。

    各种弹幕，一时层出不穷。

    更让人觉得搞笑的，便是梁宇那着装打扮，完全区别于其他导师。

    因为他刚被叫醒，所以急着过来，可以说是毫无准备。

    妆没化，头发也有些许凌乱。

    幸好颜值能打，依旧颇为上镜，所以影响也不大。

    各嘉宾依旧相互沉默着。

    嘉宾们是能忍住了，可节目负责人却忍不住啊！

    现在可是在网络和电视台双线直播，网络直播倒小事，可上了电视便是性质不同了。

    这可是在上星电视台播出的节目，可容不得这种出错。

    节目导演立马就给谢安通了气，通过耳机，也给一众工作人员，下达了指令。

    让其上前插手，免得冷场。

    并不是说其他嘉宾就身旁没主持，节目组同样也是安排了人。

    但主要负责主持还是谢安，其他嘉宾导师边上安排的，都只是普通的工作人员又或者小主持罢了。

    谢安受意，赶紧上前。

    他来到了梁宇身旁，对着镜头露出了职业微笑。

    这笑容让人看不出破绽，开口便对着其他人打起招呼。

    “哈喽各位老师，很久不见，近来还好吗？”

    其他导师见谢安出镜打圆场，也相当给面子，纷纷回应。

    除了梁宇是新导师外，也有一人是新加入。

    这一届的五个导师里面，只有三人是以往的老面孔。

    老导师两男一女，分别是王际民、于凤、和伍玉贤。

    这几个人，就乐坛而言，那怕算不上泰山北斗，也相差不远。

    就连梁宇，这个近几年才穿越过去的人，也都对他们略有耳闻。

    毕竟名声太响了。

    其中那个新导师，也是个女性，而且是个大美女。

    情歌天后欧阳雅。

    欧阳雅是宝岛人，27岁。

    短发齐脖，左边的刘海被她撩挂到耳后。

    除了露出晶莹耳环以外，也露出了那天鹅般的脖子和盈盈锁骨。

    气质相当不错。

    嘴角微微扬起，含笑带着酒窝，成熟且甜美，让人感到很亲切。

    之前直播间的安静，其他几人可能因为某些原因，想让梁宇难堪。

    又或者别的原因。

    但她不是，她不说话，完全是因为和梁宇不太熟。

    可能听说过，在网络上看到过，但还不算朋友。

    所以见气氛怪异，她也就不好开口。

    准确来说，她和其他几人也不熟，所以话比较少，放不太开。

    何况其他几人是大陆的艺人，只有她是湾湾的，所以还有些拘谨。

    何况在圈内，她虽然是天后，但其他几位，无论是地位资历，和出道时间，是比她高，比她早。

    只是以前的娱乐圈，和现在不太相同，大陆的娱乐圈起步较晚。

    当时大红大紫的，不会像现在这样，冠以天后天王名头什么的。

    那个时候，能称得上天王天后的，起码是在两岸三地，都吃得非常开。

    现在的媒体，和以前也不一样了。

    都是为了吸引眼球，乱糟糟的起噱头。

    但她这个天后，也不算乱来叫的，起码拿过大奖，也算实至名归。

    “好了，我就不打扰几位了，你们相互聊会哈，我还忙着呢，一会抽完签再和各位聊。”

    谢安见几人都开了口，也相当热情的和他唠嗑了几句。

    场面也就热了起来，就不再抢镜，说完便退了下去。

    好让各位主角自个聊，毕竟观众爱看的不是他，而是这些大明星聊天逗趣。

    虽然他也有很多粉丝，名主持嘛，但怎么说也只是个主持。

    适当引导一下，热热场子就好了，主要表演还得看嘉宾的不是。

    【没码完，先发出来吧……】
                    
                <!--over-->

