    许峰咬了咬牙，握着剑颤动的手，终于还是放了下来，他的脸亦恢复了常色。

    “有本事挑战，就不要躲在女人背后！”

    许峰平静的说道。

    “躲？”

    易阡陌笑着道，“输的明明就是你，我才不朽境而已，等我越过不朽境，杀你易如反掌，到时候你就洗干净脖子等着吧！”

    许峰眉头一皱，不再理会他，他冲着剑沫萍施了一礼，道：“见过圣女殿下，告辞！”

    他转身离去，很快消失在海面上，剑沫萍长长的出了一口气，转身来到易阡陌身边，道：“怎么样？”

    易阡陌笑了笑，说道：“没事，只是轻伤，不过……多谢你了。”

    “要不是萍萍及时赶到，你就死了！”

    谢灵运身形一闪，赶了过来。

    “你这人，不是说让你保护好他吗？”剑沫萍扭头道。

    “怎么怨我了，我让他好好在船上待着，他自己去挑衅许峰，我还能拦得住？”

    谢灵运没好气道，“还有，你现在可以啊！”

    剑沫萍脸一红，这时易阡陌说道：“不怨他，我也是想要试一试自己的实力，现在到底在什么层次。”

    “试一试你的实力？用一个道藏境，还找许峰？”谢灵运不可思议。

    但想到刚才的那一战，她感觉更不可思议，问道，“你用的到底是什么剑法，竟然会有这种威能！”

    “我祖传的剑法。”易阡陌说道。

    谢灵运无语，知道易阡陌不想说，也没有追问，说道：“不过，你刚才好像没用冥元力，竟然还可以这么强，你小子身上秘密不少！”

    “你别管闲事。”剑沫萍说着，拿出了一个玉盒，从中取出了一枚丹药，“吃了它，马上就好了。”

    “我的天，这可是凤髓丹啊，出手这么大方！”谢灵运眼睛直放光。

    易阡陌也是一怔，眼前的丹药火红，其上有特殊的云纹，就像是一片火烧云，正是大名鼎鼎的凤髓丹，也是三千世界，最好的疗伤丹之一。

    “你又不是没有，大惊小怪的。”剑沫萍说道。

    “我有也没你这么多啊，出来这一趟，身上拢共也就这么一枚。”谢灵运说道，“我刚才好像也受了点伤，你要不也给我一枚呗。”

    “哪凉快哪呆着去。”

    剑沫萍没好气道。

    “还是留着吧，我的伤真的不严重。”易阡陌说道。

    “什么不严重，赶紧张口！”

    剑沫萍认真道。

    无奈，易阡陌张开口，剑沫萍给他喂了进去，旁边的谢灵运鸡皮疙瘩都快出来了：“咦……”

    这丹药的效果极好，身体内的气血不但平复，身上的伤势也在瞬间复原，只不过元力被消耗光了，但这丹药却让他疲惫的肉身，再一次充满了力量。

    回到船上，谢灵运打算返回，这一次她算是收获最大的一方，但剑沫萍却没打算这么罢休了。

    尤其是听到易阡陌说，吕统领竟然是暗桩，差点就杀了他，剑沫萍更加恼火。

    “你说什么，你在此之前，已经杀了一个道藏境了？”

    谢灵运惊讶的问道。

    “不错，杀了一个，不过，那个比起许峰差远了。”易阡陌说道。

    “当然差远了啊，许峰是什么人？神族神族三大商号，许家的庶子，虽然是庶子，可人家的资源，也不是寻常修士能比的。”

    谢灵运像看怪物一样看着他。

    “行了，你别大惊小怪的，去找范佟算账去，他必须给我一个交代！”剑沫萍认真道。

    “我的圣女殿下，咱们消停点行吗？”谢灵运说道。

    “暂时还是不要找他报仇了，毕竟，以后琉璃岛还用得上他。”易阡陌跟着劝说道。

    “行，那就暂且先留着他的狗命！”

    剑沫萍说道，“不过，死罪可免，活罪难逃，咱们上青龙城找他去！”

    “先回去吧？”

    易阡陌说道。

    “青龙城最近有一场拍卖会，你不想敲他一笔？”剑沫萍问道。

    听到拍卖会，易阡陌立即来了兴趣，点头答应了下来。

    到是谢灵运有些奇怪，竟然也准备跟着一块去，剑沫萍打趣道：“你不准备去跟我二师兄你侬我侬了？”

    “什么你侬我侬，那也得你二师兄看得上我，你这见色忘义的家伙，也不在你二师兄面前给我美言几句。”

    谢灵运没好气道。

    “以你的姿色，用得着我美言吗？”剑沫萍笑嘻嘻的说道。

    谢灵运一听，抬手照着她的屁股就是一巴掌，气的剑沫萍立即追上去，就像要还她一巴掌……

    龙王堡舰队。

    许峰阴沉着脸，他回忆起了刚才与易阡陌战斗的过程，也听到了易阡陌所用剑诀的心法。

    想起那种处于剑下的恐惧，到现在他都感觉不舒服，尤其是他临走时易阡陌的那句话，更是让他心头一紧。

    是的，现在的易阡陌，还仅仅只是不朽境，等他破了天命境，修出了天之翼，实力会随之而翻倍。

    到时他真的有杀自己的机会了！

    “怎么？这一战让你丧失了信心吗？”

    一个声音传来。

    许峰回头一看，立即躬身施礼，道：“拜见龙王！”

    “嗯！”

    来人正是龙王堡在九渊魔海的主事，也被称之为龙王，他坐了下来，手指轻轻的敲着桌子，道，“感觉如何？”

    “很强！”

    许峰说道，“如果没有圣女殿下阻挡，我杀他易如反掌！”

    “可你终究还是轻敌了，白白错失了杀他的机会！”龙王冷声道。

    “是我迷障了！”许峰低着头道。

    “不再有下一次。”龙王说道。

    许峰心头一紧，点了点头，道：“他用的剑诀，好像是出自至尊龙殿！”

    “我知道！”龙王点了点头，“不过，当年那位陛下将自己的剑诀篆刻在龙殿外的石碑上，三千世界尽知，可能领悟的又有几个？”

    “所以，他领悟了剑诀，对吧！”

    许峰心底好受了一些。

    毕竟，他败给的不是易阡陌，而是那强大的剑诀，那位创造剑诀的可是至尊龙殿的龙帝呢。

    “他应该是领悟了，但也仅仅只是那一剑而已！”

    龙王说道，“且这一剑几乎会消耗掉他全部的元力，只要挡住了这一剑，便不会再有第二剑，这也是他的破绽！”

    “属下明白，下一次不会再给他任何机会！”许峰冷声道。

    “琉璃岛的事情，查的怎么样了？”

    龙王说道，“造化炉真的就在他手中吗？”

    “不错，我肯定造化炉在他手中，琉璃岛还没有消息，但好像这座岛，就像凭空消失了一样！”

    许峰说道。

    “也许不是消失，只是移走了！”龙王说道。

