
　　好死不死，这温城的局长吴天义还修为突破了，达到了高级战神的地步，彻底断了黄妖王的念想跟退路。

　　“区区一道分身投影，就更别想救六目金猊出去了，黄妖王，等我温城太平了，本局定然去你妖灵山脉会一会你，现在，你这道分身可以消失了”

　　吴天义知道黄妖王不过投影，就完全不放在眼中了，第二次攻击蓄势待发。

　　“等等...”黄妖王突然一喊停，好像有话要说。

　　嗯？

　　吴天义蹙眉，到想听听你还能说什么。

　　就在这个电光火石间，黄妖王趁这个空档，拿起铁笼放在嘴巴疯狂的一阵撕咬，咯吱...咯吱...！

　　只要咬断，将六目金猊放出去，就大功告成了，现在必须争风夺秒。

　　吴天义猛然错愕，一下子呆若木鸡，这堂堂深山妖王就这种尿性？

　　跟街头无赖一样。

　　让自己等等，就是等他撕咬铁笼？

　　“哈哈...黄妖王，你喜欢咬就尽管咬，本局等着你将这铁笼咬断，你若成功，这六目金猊本局亲自给送出去，绝不为难”吴天义脸上挂着讥笑，他敢打包票，四阶以下，无人可以破了这小小的铁笼。

　　除非有非常可怕的神兵利器。

　　就光你区区一个黄鼠狼的牙齿？而且还是投影。

　　“好，你说的”黄妖王闻言大喜，这不是给他翻盘的机会吗。

　　见本王是投影就轻敌是吧。

　　好机会，咬，拼命咬！

　　笼中金毛小怪也紧张起来，若是黄妖王失败了，它就在无机会重见天日了。

　　“用力，再用力，深呼吸，用力，快出来了”

　　黄妖王突然愕然抬头，瞥了里面的金毛小怪一眼：“六目兄，本王特么的不是在生孩子好吗”

　　什么叫快出来了，还深呼吸...？

　　自己拼死拼活，它在里面充当媒婆接生？

　　金毛小怪也郁闷道：“狼兄，你这说的什么话，你若这是在生孩子，那本座岂不是成了你要生的孩子”

　　“你们还有闲工夫聊天，真当本局是空气”吴天义冷冷道。

　　黄妖王跟金毛小怪顿时一惊，一个继续拼命咬，一个继续拼命的加油打气。

　　“用力，用力，这铁笼有松动了”

　　黄妖王又一个愕然抬头：“六目兄，你确定是这铁笼松动了，而不是本王的牙齿松动？”

　　特么的，它好好的在妖灵山脉作威作福不好吗，为什么偏要来帮人越狱啊。

　　闲的？

　　吴天义似笑非笑的看着黄妖王卖力咬铁笼的丑陋嘴脸，很是过瘾，如今的局面他已经掌控住了，不过投影的黄妖王，成不了气候。

　　他喜欢咬，就慢慢的咬，不过丢人现眼罢了。

　　能看妖灵山脉的深山妖王如此出丑，也是一件乐事。

　　“该死的人类，喜欢看笑话你就看吧，等本王咬断了这个小铁笼，你就等着哭吧”黄妖王愤愤不平。

　　金毛小怪也道：“狼兄放心，你若能咬断笼子放我出去，本座让这个老头知道什么叫残忍，什么叫后果”

　　咯吱...咯吱...咯吱...！

　　“用力，用力，再用力，深呼吸”

　　“你特么不要在说深呼吸好嘛”

　　黄妖王真的想死的心都有了。

　　这叫什么事啊。

　　吴天义双手叉胸，恨不得拿出手机将这有趣的一幕给录像下来，看着看着，他看的差不多了，诡异的探出手掌，然后一股汹涌的气劲在集结。

　　这个黄妖王的投影分身差不多该消失了。

　　然...吴天义听到了外面传来的一丝动静，灵魂深处异样起来，手掌中的气劲立刻消失不见。

　　很快，一位清秀男子踏入了小宫殿前面，吴天义一见，顿时一喜，传音：“主人，你怎么来了”

　　在外人面前，他们主仆的身份可是绝度要保密，一旦泄露，吴天义的局长就可以下岗了。

　　涂小安微微一笑，直接将吴天义给忽略了过去，因为他看到了更有意思的一幕。

　　“呦，这不是黄妖王大人吗，怎么滴，妖灵山脉闹饥荒？瞧把你给饿的”

　　这一身黄袍之人，拿着一个铁笼狂咬，看上去好像是饿了十天十夜的样子，完全的饥不择食。

　　就这架势，给他一坨屎，都能吃的津津有味。

　　黄妖王闻言蓦然回首，见到涂小安更是诧异非常，咬铁笼的动作一下子凝固了，很尴尬，又被第二个人看到了自己丢人的一幕。

　　而且来的这位，还是属于妖灵山脉的，更是一脉之王。M.23sk.com

　　这叫丢人丢到家了。

　　涂小安饶有兴致的看着黄妖王发傻的样子，妖治的眼睛微微的发光发亮。

　　他之前就断定来劫妖精监狱的肯定是妖灵山脉那三位深山妖王之一，可不确定会是谁。

　　如今看到这一身黄袍，答应就出来了。

　　黄妖王可是三十九级的绝顶妖王，也是涂小安接触最少的一位妖王了。

　　其实不用接触，涂小安也知道黄妖王不是什么善男信女，区区黄鼠狼，还能吃素不成。

　　只是想不到他会来温城的妖精监狱来这一出。

　　他这一搞，比一下子杀十万百姓，还要十恶不赦。

　　温城都成什么鬼样子了，到处妖精霍乱，就因为这个该死的黄妖王。

　　“主人，这不过是黄妖王的一道分身投影，不是真身”吴天义传音。

　　“分身偷袭？”涂小安闻言诧异，这个他还真没看出来，不远处拿着小铁笼狂咬的黄妖王可是活灵活现啊，而且一身妖气也非常的明显，引的空间波动涟漪。

　　好厉害的手段啊。

　　这投影也太逼真了，等于第二个黄妖王了。

　　涂小安若是也能分身一个出来，那么就能做很多事情了。

　　这个手段不错。

　　沉默一会儿，黄妖王回神过来，看着涂小安惊奇道：“你...你怎么会在这里”

　　“我怎么不能来这里啊”涂小安笑着道：“许你黄妖王来，就不许本蛇王来吗”

　　黄妖王深深的看着涂小安，他是来劫狱救出六目金猊，可你蛇族之王来这个监狱深处是为了什么。

　　一时之间，黄妖王没想明白，但是他惊奇的发现了另一点，这个涂小安就站在吴天义的旁边，而吴天义既然一点反应都没有。

　　这说明什么啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第611章 你出丑的样子，真丑。免费阅读。https://xs.23sk.com 