    沐紫仙没想到自己这句话真正的激怒了叶辰，也没想到他会将自己从身边赶走，心中不由自主有些慌乱。

    虽然一直以来她都近乎偏执的认为叶辰对她有觊觎之心，这么做除了想要让她不再阻拦他和清雪的事情，还想要得到她，但发生了这么多的事情，她在潜意识中已经默默接受了，由于元神烙印等等原因，几乎已经被征服，因此才会不由自主的更叶辰闹腾。

    “叶辰你混蛋，是你要强行拉我跟着你们，现在你有赶我走，你是不是觉得这样羞辱我心中很快乐！”沐晴雪哭红眼睛，泪水如断线的珍珠似的往下流，看起来非常的凄伤与委屈，仿佛叶辰是个对她做了不该做的事情而不负责任的负心汉似的。

    对此叶辰感到非常的郁闷与无语，他简直快要被沐紫仙给弄得精疲力竭了，道：“你说你到底想要怎样，我抱着你走，你说我占你便宜，对你有非分之想；我放你下来，你又说我赶你走，不管我怎么做你都不满意，你说你到底要怎样才满意？”

    “不需要你做什么，既然你想我走，我走便是！”沐紫仙非常的绝强，转身就走，但却不是寒清雪她们所在的方向，而是要独立离开。

    叶辰自然不会让她独立离开，一把将其拉了过来，道：“你可以到清雪她们哪里去，但却不能单独离开，万一遇上蓬莱的强者，他们人数众多，境界都不比你低，肯定会出事，我不想看到清雪伤心。”

    “不想让清雪伤心……”沐紫仙仰着泪眼看着叶辰，眼神说不出的委屈与难过，突然挥动着纤手拍打他的胸膛，道：“你怎么能这样对我，你怎么可以这样对我，混蛋混蛋混蛋！”

    叶辰微微皱了皱眉，正想抓住她的手腕将不让她继续闹腾下去，然而沐紫仙却突然伏在他的怀中无声抽泣了起来，只有香肩在抽动，没有发出一丝声音，也不再闹腾了，变得非常的安静。

    这样的情况不禁让叶辰愣了愣，拉着她继续前行，可是沐紫仙的双脚却像生了跟似的一动不动，无奈之下他只得一手抱着她的后背，一手抱住她的腿弯，将其横抱起来，脚踩太虚步快速而去。

    沐紫仙这次不再闹腾了，彻底的安静了下来，只是伏在叶辰的怀中无声抽泣，像是个受了极大委屈的少女。她突然之间变得这么乖了，倒是让叶辰感到有些惊讶。

    这片山脉绵延起伏，无边无垠，叶辰他们飞行了两日都依旧在山脉的中央地带，这里的天地有些阴暗，天空中漂浮着灰色的云层，山脉上空有迷雾沉浮，特别是那些古木狼林间，浓厚的迷雾几乎都快化为带状了，从上空经过能清晰地感受到其中隐藏着危险的气息。

    一路上，叶辰他们见到许多自乱古年间遗留下来的古兽血脉，也见到各种血脉古老的飞禽。有些古兽与古禽体型庞大如山岳，行走时山动地摇，巨响如雷，而古禽展翅如同遮天之幕，在地上投下大片的阴影，覆盖方圆数里。

    沐紫仙与烟筱妍虽然见过许多的凶兽与飞禽，但体型如此庞大的倒是第一次见到，不免感到心惊，这些古兽和古禽的气息非常强大，全都是王者境界的存在，相当于人族的仙王境界。

    这些都不算什么，这片无垠的荒脉中还有更强大的存在，甚至连叶辰都难以看穿其境界，以他圣人境界的元神，正常情况下来说，看不穿境界的起码也是尊兽，也就是相当于人族仙尊境界的存在。

    所幸叶辰的元神足够强大，相距很远的距离便感应到了其存在，于是便从另外的方向绕过了，没有被那些尊者境界的古兽与古禽发现，否则必然会是极其麻烦的事情。

    不过一路上也遇到许多王道境界中后期的古兽与古禽，它们凶狠异常，见到有人类出现在这片荒脉中，全都将叶辰他们当做了血食，结果被叶辰的圣灭轮回拳与大崩裂手轰杀得四分五裂。

    叶辰将古兽与古禽的精血和大道碎片被强行拘出，储存在洞天内，准备离开道场世界后找个时间将其炼化，用来作为天庭弟子们的修炼资源，这可是非常难得的东西。

    沐紫仙在这两日中一直都被叶辰抱着飞行，她没有主动要求下来，也不闹腾，非常的安静。而叶辰担心她会独立离去，也就不敢将其放下里，就连与古兽和古禽战斗的时候都是抱着她的，这让他感到很无语。

    叶辰战斗时施展的任何手段可是出神入化，登峰造极，威能强绝，他拥有无上神姿，霸绝山河的气势非常震撼人心，沐紫仙在他怀中靠得如此之近，这种感受最为强烈，心不由自主怦怦直跳。

    “看到了吗，这些王者境界中后期的古兽与古禽在这片山脉中根本不算什么，你还要单独离开吗？”叶辰低头看向怀中的沐紫仙，道：“你这女人，什么时候能才能不赌气，好歹你也是紫府圣主，也是至尊第二世身，做什么决定之前应该冷静才对。”

    “你……”沐紫仙心中有些生怒，同时也有感到很委屈，张了张嘴却没有对叶辰发火，道：“你在我体内种下元神烙印，让我道心崩溃，你让我怎样才能在你的面前保持冷静，这不都是你造成的吗？你想要征服我，现在你已经做到了，还要来怪我……”

    这话听起来充满了委屈，甚至有些幽怨，完全没有了以往的那种气势怒火腾腾的感觉，不禁让叶辰有些惊讶，微微一想也就释然了，看来沐紫仙是真的臣服了。

    叶辰心中松了口气，道：“你不闹就好，这片山脉中危险重重，我的元神虽然强大，但也不能保证能感应到任何危险，你能下来乖乖的跟着在我身边，不再倔强的独自离去吗？”

    听到乖乖的几个字，沐紫仙的脸色顿时红了，眼神游戏有些羞涩，但最终还是点了点头，叶辰将她放了下来，她真的乖乖的跟在他的身边，不离去也不再闹腾。

    他们继续往前飞行，时间不长，沐紫仙轻声问道：“离开这片山脉，倘若到了相对安全的地方，你会赶我走吗？”

    “为什么问我这样的问题？”叶辰转头看着沐紫仙，感受到叶辰的目光，她顿时将头微微往下垂了垂，叶辰看到她的耳根都红了，心中明白了什么，道：“你想离开我们吗？”

    沐紫仙不说话，只是默默低着头跟着叶辰飞行。

    “倘若到了相对安全的地方，你想离开我们独自而行，我不会阻止你，若你想留下来跟我们在一起，我也不会赶你走，去留与否全在你自己。”

    沐紫仙还是没有说话，依旧紧紧跟着叶辰，这样的画面似乎早已在寒清雪她们的意料中，三个女人相距叶辰和沐紫仙数千米尼，看着这一幕，脸上不禁露出了似笑非笑的神情。

    如此又过了一日，他们快要走出这片乱古山脉的中央地带了，叶辰在前方的一座绝谷内发现了许多蕴含仙灵精气的宝药，这让他有些惊讶。

    这是一座被十余座插天巨峰围绕的山谷，谷底比外面的大地位置要低矮许多，里面的宝药成片，看起来像是一块药田，不过宝药还没有成熟，需要等上些时日。

    靠近围绕山谷的插天山峰，叶辰感受到了古阵纹的气息，这也能够解释为何山谷内会有药田，如此多的宝药为何没有被古兽与古禽采食，都是因为这些古阵纹护住了此地，使得古禽与古兽不敢靠近，否则岂能等到他们发现这些宝药。

    “真是没想到，这样荒无人烟的地方还有这么多的宝药……”烟筱妍惊叹，站在叶辰身边的沐紫仙也都露出了震撼的神色，成片的宝药药田足有方圆数里，这得有多少煮宝药，培养出多少的强者？

    叶辰立身在靠近绝谷的上空往下望去，道：“这里曾经应该是某个圣人居住的地方，四面山峰与谷中都布下了圣级的防护阵纹与杀阵，震慑古兽与古禽，否则药田早就不存在了。”

    话落，叶辰并指在虚空中刻下阵纹，交织成玄奥繁复的道篆，将其不断打入围绕绝谷的插天巨峰内，山峰上立时就有阵纹浮现了出来，光芒冲霄。

    叶辰的正前方，那里光芒闪耀得最厉害，并且快速分开一条安全的通道，但叶辰并没有急着进去，而是继续刻划出阵纹道篆打入山谷内，压制了山谷内的杀阵，这才带着寒清雪等人穿过古阵通道，降落到绝谷内。

    绝谷的中央是药田，四面都栽种着花草树木，有成片的园林。药田中的宝药种类很单一，全都是些灵芝，只是这里绝谷的有阵法可以凝聚散于天地间的仙灵精气，漫长岁月中使得这些灵芝变成了宝药，而今无需多少时日便可成熟采摘了。

    叶辰他们准备在此等待宝药成熟，而后将其尽皆采摘，若是可以顺便将这片特殊的药田与大阵同时搬到仙灵洞天内。

    他们在山谷深处的石壁上看到了一个巨大的洞口，两边已经爬满了蔓藤，也不知道有多少年没有人进出过了。顺着洞道往里走，里面越来越宽阔，不多时便来到了一座精致的洞府中。

    洞府中央是宽阔的石殿，有个玉石蒲团，除此便没有其他的东西，两边的石壁上则各有两扇石门，显然是曾经的洞府主人开凿的石室。

    叶辰起身打开一间石室，里面很宽敞，有玉石雕刻的梳妆台，还有一张软玉制成的大床，其上的床帐与薄被都是蓝色的上等天丝织成的，房间内的摆设很精致与淡雅，一看就是知道是女人住的地方。

    “看来这座洞府的主人是位女圣人。”叶辰淡淡地说道，他在房间内四周观看，这时候寒清雪却拉着烟筱妍与楠儿走了出去，道：“我们去其他的石室看看，也去山谷内走走，看看有没有其他的发现。”

    叶辰点了点头没有说什么，沐紫仙也准备跟着出去，刚准备转身，谁知道石室的门却被寒清雪她们给关上了，她立时顿住了脚步，转身看着叶辰，脸色微微一红，使得本就优雅高贵而冷艳的她看起来非常的娇媚。

