    钱三一逃一般的跑出了叶星辰家里，叶星辰看到他的样子，想起了自己初中的时候，那时候遇到自己喜欢的女生时的表现和钱三一现在的表现一摸一样，就是羞涩。

    就在叶星辰走神的时候云浅月的声音把他的思绪拉了回来：“小辰你不乖，有这么帅的男同学不跟姐姐说。”

    “姐，你不对劲。他还未成年！！！你这么做是犯法的。”叶星辰突然严肃的说道。

    “吆, 您还知道犯法啊，你把妙妙拉到你家里来睡觉呢时候，有没有想过你这是犯法了啊。”云浅月立即做出了反击。

    “错了姐，我这里有着钱三一的所有联系方式，你看你要哪个？”这个时候叶星辰毫不犹豫的把钱三一给卖掉，正所谓死道友不死贫道。

    “全部！”云浅月不是开玩笑, 他对刚刚那个小男生产生了兴趣，就很奇怪, 这难道是一见钟情吗？

    “好的, 这就办。”

    叶星辰把钱三一所有的社交软件的联系方式都给了她表姐，顺道给钱三一发了个消息，让他自求多福。

    钱三一看到后不由得一懵，这是什么意思啊。他现在还没从刚刚的害羞中缓过神来，也没有心情管这些。

    这件事在假期里顶多算一个小插曲。假期依旧过去的很快，7天转瞬即逝，神兽们又到了回笼的日子了。从家里

    周一叶星辰像往常一样和钱三一晨跑锻炼，然后一起去学校。

    这时候的林妙妙一般是在自己的座位上等着叶星辰投食的。但是今天却在门口守着，就等着叶星辰来。

    叶星辰在走廊的尽头就看到了她在这等着，还纳闷来着，林妙妙这时候不在教室补觉怎么出来了, 难不成饿疯了？

    叶星辰：“妙妙你在这干嘛呢？”

    林妙妙见叶星辰总算来了, 立马跑上去伸出小手。

    叶星辰还以为要早饭呢，就把饭盒递了上去。但是这时候林妙妙拿了饭盒之后还是伸着小手。

    “喂过分了，你吃一份还不够, 还要吃我这一份啊。不给！！”叶星辰赶紧把自己的那一份餐放到背后, 以防林妙妙过来抢。

    “叶星辰同学请自觉把手机交出来。”林妙妙白了他一眼说道。

    “哈？”

    “手机, 拿过来, 本宫要没收了。”林妙妙再次催促道。

    “在裤兜里自己拿吧。”

    林妙妙毫不客气的没收了，然后拿着自己早餐去位子上用膳了。

    叶星辰紧跟其后也坐到了自己的位子上，转过头去给林妙妙说了王胜男找自己事情。

    “我妈找你说什么了？”林妙妙装作什么也不知道的问道。

    “没什么，就是默许了我们的事情。”叶星辰笑着说道。

    “什么意思？”林妙妙默默竖起来耳朵仔细听。

    叶星辰：“我给阿姨说了啊，毕业之后我就表白。”

    林妙妙虽然偷听到了点，稍微有了那么一丁点心里准备，但是听到叶星辰这么说的时候心里还是忍不住的高兴。

    “说了说了呗，和我有什么关系啊。”林妙妙心里虽然很开心但是脸上还是装作不在意。

    “阿姨已经默许了，我妈也默许了，知道这意味着什么吗？”叶星辰继续说道。

    “意味着什么？”

    叶星辰调笑道：“意味着，如果我们到了法定年龄就直接可以结婚了，而且家里人是不会反对的。”

    “我，我才不会和你结婚。”林妙妙害羞的低下头去。

    叶星辰：“反对无效，你未来的老公只能是我，谁也别想从我身边把你抢走，来一个我打一个，通通打死。”

    “哼, 真霸道，我不嫁你还能逼我嫁给你啊。”林妙妙小声说道。

    “嗯，你猜对了, 如果你敢不嫁，惹急了我，我什么都做的出来。哼哼”叶星辰“威胁”道。

    “你你你，你就是个混蛋。”林妙妙羞愤气急败的说道。

    “随你怎么讲，反正你这辈子是跑不了。”说完之后叶星辰回过头去自顾自的用膳了，显然直接屏蔽了后面林妙妙说的坏话。

    ……

    国庆假期刚过，同学们一时半会还进去不了状态，不过这种情况几天之后就有了好转。高二的时候大家收心还是挺快的，假期结束之后经过了两周的学习，大家基本都找回了那种状态。

    林妙妙在叶星辰的帮助下成绩也有了不小的提升，他们现在的状态才是双向奔赴，共同努力争取考上同一所大学。

    林妙妙自己也知道，叶星辰为什么最近总是催促她学习，她也没有像以往一样讨厌叶星辰和老妈子一样，而是自己暗自努力，因为她也想和叶星辰上一所大学，她不想分开，既然叶星辰为她放弃了清华北大，那么自己有什么理由不努力呢。

    林妙妙回到宿舍之后也更是奋发图强，这让以前宿舍里的两个卷王感到特别吃惊，心想这还是林妙妙吗？不会被外星人附体了吧。

    其实最震惊的就是小琪，因为是住在林妙妙的下铺，所以她能清楚的听到林妙妙晚上说梦话，就连说梦话的时候都是在背单词。这让邓小琪感到特别的疑惑，她就去问林妙妙怎么突然的就这么努力学习了。

    林妙妙的回答是，我想好好学习，我想和叶星辰考同一所大学，我想我们永远不分开。

    当说出这句话的时候彻底震惊到邓小琪了，主要是有两点，第一点是林妙妙居然为了叶星辰好好学习，第二点这次她居然承认他们之间的关系了，以前都是反驳她的，这次居然一点也不避嫌。

    这让邓小琪发现现在的林妙妙自己好像不认识了，变得特别陌生。

    “妙妙，你怎么也变得这么爱学习了，你这样会不会以后都没有时间理我了。呜呜呜”邓小琪担心林妙妙这个样子鬼和她越走越远。

    “怎么会呢小琪，我肯定不会不理你的，但是我们现在就是应该好好学习啊。你难道不想和钱三一一个学校吗？如果你不努力的话你们以后可能真的分道扬镳了，因为你们圈子会完全不一样的。到时候你们也没有共同的话题了啊。”林妙妙语重心长的对邓小琪说道。

    邓小琪也知道林妙妙说的是对的，她思考了一会终于下定了决心：“妙妙，以后我不会的我可以问你吗？我也要好好学习了。”

    “当然了，我们一起努力。”

    两个女生达成了共识，为了自己理想共同努力着。

