    汤普森后退一步，大手一挥。

    二十多个黑袍人唰唰唰亮出了兵器。

    清一色的波斯弯刀。

    中间的一个首领模样的黑袍人，双脚一登，人便化成一团幻影，朝唐学志这边杀来。

    速度之快，极为罕见。

    “将军，小心！”玉姬美眸一颤，小嘴变成了O字形，还想站出来，挡在唐学志前面。

    “保护将军！”

    郭大牛一声冷呵，一马当先，手里不知道什么时候，多了一把马刀，迎了上去。

    身后二十多个兄弟，也随之杀出。

    双方杀成一团。

    刘鹏义自然不会放过这个两面夹击的机会，招呼人手，不惜一切代价啊，猛攻竹影那边。

    由于他们兵力占尽优势，一时间，竹影压力倍增。

    唐学志稳坐钓鱼台，目光紧紧的盯着汤普森。

    倒是玉姬，神色茫然，只是将小身板，紧紧靠在唐学志身上，寻找安全感。

    郭大牛身形高大，一袭披风，咧咧作响。

    一看，就是唐学志麾下的主力战将。

    他刚刚杀出时，两个黑袍人便将目光放在了他身上。

    相互一个眼神，手里的弯刀，便朝郭大牛的要害看来。

    郭大牛脚下迈着霸陵的步伐，速度不减，迎着对方的刀锋而上。

    两个黑袍人心神一振，脸上露出惊喜之色。

    他们身经百战，刀下不知道斩杀了多少亡魂。

    没想到这人，竟然自己撞到刀口上来。

    近在咫尺，对方必死无疑。

    眼看着他们的刀锋，就要挨到郭大牛的胸口时，郭大牛忽然身子往后一仰，膝盖同时一弯。

    后背几乎是贴着地面向前滑了过去。

    手腕翻转，一挥~

    唰唰……

    寒茫一闪，双方交错而过~

    两个黑袍人也在他身后不远的地方停了下来。

    空气凝固，时间几近停滞。

    “郭将军……”玉姬美眸一颤，脸上尽是担忧之色。

    郭大牛是唐学志的左膀右臂，这些天，她也混熟了。

    看到郭大牛这般，自然也是有些担心。

    只是下一秒，两个黑袍人胸口噗的一声。

    红色的血雾喷了出来。

    郭大牛一个鲤鱼打挺，站了起来，犹如杀神一般。

    随之又朝另一个黑袍将冲了上去。

    此时，其他的士兵已经和汤普森的黑炮兵激战在一起。

    一个士兵，陷入重围，被对方一刀刺穿了胸口。

    但他却干脆丢掉了战刀，将对方猛地拉到了自己身旁。

    那黑炮兵胸口一颤，却发现，身上多了一把短刺。

    鱼鹰士兵却并没有因此而饶了他，一口朝着对方脖颈大动脉咬了下去。

    啊~~

    同归于尽。

    黑袍将浑身一颤，吓得瞳孔猛缩。

    这是遇到了一支什么部队。

    平日里，敢于和他们黑袍军叫板的，基本都已死于非命。

    就连奥斯曼帝国最精锐的士兵，在他们面前，也占不到便宜。

    今天遇到的这些人，不仅训练有素，战力强悍，其手段更是令他们心惊胆战。

    “该死的明国人，杀我兄弟，今天，不是你死就是我亡，拿命来。”黑袍将是汤普森的亲信。

    也会一点不是很流畅的汉文。

    说话间，他大吼一声，凌空一跃，战刀朝着郭大牛的天灵盖劈了下来。

    看了两阵后，他发现，唐学志的人非常棘手。

    必须先拿下对方一两个将领，给他们造成心里震慑才行。

    郭大牛见他来了，却丝毫不慌，冷冷一笑：“当然是你死……”

    只见他身子一侧。

    “砰！”

    一道强光从手中喷出。

    黑袍将还在空中时，只见郭大牛手里不知道什么时候，多了一短铳。

    吓得瞳孔猛缩。

    想躲开，已经来不及了。

    啊！

    铳响——

    惨叫；

    人也随之倒飞了出去。

    轰隆~砸在地面上。

    “阿普顿——”

    汤普森身躯一震，有些大跌眼镜。

    阿普顿是他手下第一高手，死在他手上的敌人，不计其数。

    没想到，刚刚上阵就死在郭大牛铳口下。

    “卑鄙，无耻。”

    “你们这些恶魔，上帝不会放过你们的！”

    太不讲武德了。

    阿普顿善于使刀，郭大牛却用铳枪诱杀了。

    黑袍将一死，剩下的黑袍人气势锐减。

    明明刚才还占优势，现在却已经呈溃退之势。

    郭大牛的人越战越勇，不久后便朝着汤普森包抄而去。

    只是，竹影那边却先后有七八个兄弟战死。

    虽然，他们也杀了对方十几个人，但因为兵力处于劣势的原因，导致刘鹏义逐渐战了上风。

    很快，一队黑炮兵越过了竹影的防线，加入了郭大牛和汤普森的战团。

    骤然，郭大牛感到压力倍增。

    一小队敌军试图从他们这边穿插过去，威胁唐学志的安全。

    郭大牛不得不将兵力收拢，朝唐学志这边靠拢。

    “我以上帝的名义发誓，谁杀了唐学志，我保举他为第十三位教父。”

    刘香是第十三位教父，他死后，还没有接任。

    重赏之下必有勇夫。

    此法永远都不会过时。

    众军一听，杀了唐学志就能晋升为教父，那可是天赐良机啊。

    顿时心神一振，士气暴涨。

    一个黑袍兵抖了抖身子，眸子中都快喷出火来了。

    明军后面，一个身穿铠甲的家伙，进入了他的视线。

    “杀！！”

    扬起占刀，试图从郭大牛左侧绕过去。

    他身后，还有十几个亡命之徒，也跟了上来。

    郭大牛的压力不是一般的大，此刻，敌军却完全不要命的冲向他左侧。

    目标是唐学志。

    “想过去，看你有没有本事了，兄弟们，挡住他们。”

    四五个士兵听到召唤后，往这边靠拢。

    想威胁唐学志的安全，除非从他们身上跨过去。

    只是，他们没有想到，往这边冲来的敌人越来越多。

    郭大牛等人，也有些筋疲力尽了。

    “将军，抵挡不住了。”一个兵砍死一个黑袍兵后喊道。

    于此同时，他身子一颤，胸口一阵绞痛传来。

    弯刀劈开了他的胸口，血流如注。

    他本想让郭大牛等人往竹影那边靠拢。

    却没想到一分神，敌人的刀锋已经逼近了他胸口。

    想躲已经来不及了。

    中刀后，士兵的脸上略过一抹痛楚，只是下一秒，他很很一咬牙

    反手一刀……

    又一道寒芒闪过，

    砍杀他的那个黑袍兵，却是一声惨叫——

