    江政不懂于松在想什么，于松想的东西太过于超前，就算和他说了，他也不懂。

    反正按老板的意思去做吧，江政放弃了思考。

    跟着于松这样的老板，让江政有一种有力无处使的感觉。

    纵观域公司的发展路线，到处都有于松的影子。

    不管大事小事，于松都能提前考虑好，绝对不会出现纰漏。

    在域公司，江政觉得自己做事根本不用想太多，因为已经有人帮你想好了。

    江政刚离开，芩素带着李赐就进来了。

    于松好奇的问：“怎么？你们有事？”

    芩素点点头，把江大的事情说了一下。

    于松说：“就为这事？”

    李赐有点不好意思，“我也没想到，江大为了钱，竟然会这么做。”

    于松摆摆手，“没事，谁叫你的名气这么大？江大也正是看到了这一点，才想打门票的主意。”

    芩素说：“本来这事还在洽谈阶段，就算我们没在江大办，他们也拿我们没有什么办法，可...”

    于松摆摆手，“没事的，一个电话而已，他们翻不起什么浪的。”

    李赐问：“你有把握吗？”

    于松说：“我本来不想动江大的，可江大连续好几件事情，做的都太恶心了。”

    芩素好奇的问：“江大还做了什么事情？”

    于松没有明说，“演唱会地点的事情，你们先放点风出去，就说地点定在...深大吧，看江大什么反应。”

    现在这种局面，风暴最好的应对办法就是不动，看对方出什么招，再来应对。

    芩素明白了于松的意思，带着李赐出去了。

    于松坐在办公室里，开始回想这几天的事情。

    一开始，江大那个陪读制度，就已经让于松有点反感了。

    后来熊毅又查出了董齐的那些事情，足见江大内部，是如何的腐朽。

    尤其是这次演唱会的事情，江大狮子大开口，更加让于松不爽。

    可以肯定的是，这笔钱学校并不会用到学生身上，至于会用到那里去，大家心里都明白。

    这么多事情连在一起，让于松对江大某些地方的厌恶，达到了顶峰，他想改变一下。

    江大，一个教学育人的地方，却变成了一个藏污纳垢的地方，实在令人心寒。

    不过于松想要达到这个目标，并没有这么容易。

    首先，江大到了如今这个地步，内部关系错综复杂。

    一旦于松想动，肯定有大把人出来，维护江大。

    想要动，速度一定要快，力量一定要大，不能给对方反应的机会。

    于松脑海里有一个大致的计划，不过还需要一点时间，来慢慢完善。

    如果计划完成的好，说不定董齐、伴读政策，还有江大的事情，可以一起解决。

    不过，需要一个很好的时机。

    当天下午，网上就传出了一个消息，李赐演唱会的地址已经定下来了。

    关于这个事情，网上很多人都在猜，关于这第一场演唱会，李赐会选择在哪里开？

    其中有几个大家都很认同的地方，第一个就是永安，这是李赐的家乡。

    锦衣还乡，从来都是中国人心中最风光的一件事。

    第二个地方，就是江大。

    这是李赐崛起的地方，也可以说是人生的转折点，选在这里也无可厚非。

    随着讨论的人数越来越多，大家也就是越发相信，这次演唱会的地点，一定会在两者之中产生。

    可今天下午这个消息，让大部分网友都失算了。

    “什么？地点在江大隔壁的深大？”

    “深大？这跟李赐有什么关系？”

    “谁来告诉我？这个消息到底是不是真的？”

    网上众说纷纭，可谁能不能确定这个消息的真假。

    心中疑惑的网友，跑到了风暴公司的贴吧，向工作人员询问。

    风暴的回答也是模棱两可，让人猜不透真假。

    网友们闹翻天的时候，江大的校长也紧张了起来。

    简学名，今年快五十了，能坐到校长这个位置，已经到头了。

    学校里面很多事情，他都是睁一只眼闭一只眼。

    都快到退休的年纪了，他不想再多事。

    不过李赐演唱会这个事情，简学名还是很在乎的。

    钱这种东西，简学名不是很在乎。

    简学名儿子在外企当高层，年薪上百万，家境十分宽裕。

    可在退学前，简学名想博个名，李赐办的这个演唱会，正是一个很好的机会。

    不过简学名不需要钱，并不代表其他人不需要。

    在中国的大学中，校长并不是一把手，书记才是学校的一把手。

    江大的书记叫齐计划，这名字一听，时代感就出来了。

    穷怕了的人，心里没有其他想法，就是希望自己能有很钱。

    江大的这个伴读制度，就是齐计划从其他国家引进来的。

    伴读，在其他国家的大学，是真的有。

    不过人家的制度十分开明，并没有要求是异形互相帮助。

    帮助的范围也很小，让留学生尽快适应当地的生活，帮他更好的在学校学习，仅此而已。

    除此之外，伴读没有其他的任务了。

    而在江大，百分之九十的伴读，基本上都是女生，而留学生都是男生。

    至于江大为什么引进伴读制度，主要还是为了吸引留学生。

    而吸引留学生的目的，就是为了钱。

    简学名快退休了，他不想管这事，他也管不了，只好当没看见。

    李赐演唱会的事情，简学名的意思很明白，收取一定的场地费就行了。

    可齐计划没答应，这可是一个赚钱的好机会，不能白白错过了。

    不过齐计划自己没有出面，而是让严主任出面去见芩素。

    简学名看到网上消息的时候，一开始心里有点着急，随后又平静了下来。

    要着急的人大把，自己有什么好着急的？

    简学名正想出去走走，齐计划敲着门就进来了。

    “齐书记，那阵风把你给吹来的？”简学名站起来笑着说。

    齐计划也笑着说：“我这刚出外面回来，到你这讨杯茶喝。”

    简学名心中暗道，还挺能沉住气。

    “那你运气好了，前几天有朋友送了我一些雨前龙井，今天让你喝上一壶。”说完，简学名开始烧水。

    齐计划脸上闪过一丝焦急，随后隐藏了起来，笑呵呵的跟简学名闲聊了起来。

    简学名今天兴致似乎很好，跟齐计划聊的不亦乐乎，一壶茶很快就喝完了。

    齐计划毕竟年轻，他有点沉不住气了，“老简，李赐演唱会的事情，谈的怎么样了？”

    简学名好奇的问：“小齐啊，这事好像是严主任去办的吧？你应该问他啊！”

    齐计划心里暗骂了一声老狐狸，笑呵呵的说：“老简，这跟李赐通话的是你，没错吧？”

    简学名点点头，“李赐只说，可能会在江大办，可具体怎么样，公司还没定下来。”

    齐计划眉头一皱，“老简，他真的是这么说的？”

    简学名老神在在，“没错，就是这么说的。”

    当时简学名跟李赐打电话的时候，李赐没敢打包票，说的确实是可能。

    齐计划停顿了一下，“老简，网上的那些消息，你看了没有？”

    “网上的消息？”简学名脸上一片疑惑，“网上的什么消息？”

    到了简学名这把年纪，什么时候该装糊涂，他还是知道的。

    齐计划也不知道简学名，是真的知道还是假的知道，只好把李赐演唱会要在深大举办的消息，讲给简学名听。

    简学名听完沉吟了一下，“这个消息准确吗？”

    齐计划摇了摇头，“现在还没办法确认。”

    简学名挥挥手，一脸轻松的说：“不能确认那有什么好担心的？说不定风暴明天就会派人过来，跟我们谈合作的事情。”

    这番话，说给小学生听他们可能会相信，可对面坐着的是齐计划。

    “老简，这件事情不能太掉以轻心了。”齐计划认真的说。

    简学名也认真了起来，“这消息真伪都无法确定，我也没办法啊。”

    “要不，你再给李赐打个电话？”齐计划问道。

    简学名点点头，“那我试试。”

    当着齐计划的面，简学名拨通了李赐的电话。

    电话接通后，简学名直接按了免提键。

    这个动作的意图很明显，简学名还是不想得罪齐计划。

    电话对面传来一个女声，“你好，是那位？”

    简学名咳嗽了一声，“你好，请问李赐在吗？”

    “不好意思，李赐正在为演唱会做准备，请问你有什么事情吗？我可以代为转告。”

    听到这个消息，两个人都愣住了，没想到李赐根本就不接电话。

    简学名还想努力一下，“我是李赐学校的校长，我前两天还跟他通过电话。”

    “不好意思，公司这边为了确保演唱会顺利举办，李赐已经拒绝了所有活动应酬，专心筹备演唱会。”

    简学名无奈道：“那请你转告一下李赐，希望他能尽快给我回个电话。”

    “好的，请你留一下名字电话，我会转告的，不过具体时间就很难说了。”

    “谢谢。”

    挂了电话，简学名无奈的看着齐计划，那意思就很明显，我已经尽力了。

    齐计划沉默了起来，他在想对策。

    这时，简学名突然说：“严主任那边怎么说？他跟风暴谈过，应该有风暴的电话吧？”

    齐计划眼睛一亮，李赐问不到，那就问他的经纪公司。

    严主任看着自己眼前的齐计划，有点哭笑不得。

    自己哪里风暴总经理的联系方式啊！人家压根就没给他留电话。

