    第1932章 终极争夺，终于开始！   

    “王阶战甲！”

    

    

    上百里之外的一棵参天大树的树冠中，楚天身影，若隐若现，气息内敛，双目微眯，死死盯着百里之外的那道铠甲身影，口中传出一声呢喃。

    

    

    之前他在极圣妖帝留下的记忆内，曾经看到过沧澜星所谓的至宝巅峰王甲，非常厉害！   

    

    强如极圣妖帝，同阶之中，鲜有敌手，也施展了拿手绝技天元一击，才将对手的巅峰王甲，一招打穿！   

    

    此刻朱志文身上穿着的这件王甲，虽然品阶上肯定远远不如当年极圣妖帝碰到的那件巅峰王甲，但威能之强，同样不容小觑。

    

    

    诚如崔武渊那夜所言！   

    

    这一次，沧澜星绝对是有备而来，甚至是不惜代价，志在必得！   

    

    “叶威神念附体，又穿上王甲，实力暴涨，这下有意思了！”

    

    

    一息后，楚天望着远处，咧嘴一笑，脸上的兴趣之色，越来越浓。

    

    

    与此同时，远在数十里之外的另一处隐秘位置！   

    

    一身红袍的魏明娟，两只眼睛，微微泛着亮光，施展某种厉害瞳术，将峡谷上方的情况，看得一清二楚。

    

    

    与楚天的轻松惬意，恰好相反，观察的同时，魏明娟的脸上，隐隐带着一丝的凝重。

    

    

    峡谷上空！   

    

    唰！唰！唰！   

    

    就在叶威控制的朱志文和虞苍九对话之时，金羽一族的十几位圣尊长老，皆是冲到万丈高空，迅速围住了除朱志文之外的其他武者，目露寒光。

    

    

    朱志文一方，只有一名圣王，六名圣尊，还有一些大成圣者，而虞苍九一方，却是有一位圣王，足足十几名圣尊！   

    

    双方实力，完全不对等！   

    

    “诸位，不要犹豫，速速动手！”

    

    

    “事成之后，只要你们能顺利活着离开，我保证你们全都会被接到沧澜星，享受最好的资源，成就圣王，不在话下！”

    

    

    眼看敌强我弱，叶威控制着的朱志文，沉声传音，稳定军心。

    

    

    收到传音后，同行的圣尊圣者，稍稍犹豫，手掌一翻，各自取出一个灰色小瓶，仰头一口将瓶中液体，灌入口中！   

    

    轰！轰！轰！   

    

    仅仅一息的时间，众人气息，纷纷暴涨，大成圣者，冲到圣尊，圣尊强者，虽未突破圣王，但也冲到了接近于圣王的层次！   

    

    嘭！   

    

    一息之后，巨响炸开，一场混战，彻底爆发！   

    

    这一刻，万丈高空，无数光芒，刺目闪耀，伴随着惊天巨响，不断向着四周扩散，很快笼罩住了方圆上百里！   

    

    “嘿嘿，打吧打吧，使劲打吧，最好两败俱伤，全部死光！”

    

    

    远处树冠内的楚天，仰头望着漫天闪烁光芒中忽隐忽现的那些身影，不禁微微咧嘴，低笑一声。

    

    

    天空中斗争的双方，谁胜谁负，他根本懒得关心！   

    

    他唯一关心的，就是什么时候，峡谷中的那团天地王火，会彻底变得衰弱，那样他才有机会进入谷中，夺取王火！   

    

    崔武渊那晚在城外，只是告诉他，一定要制止六大旁系，夺取王火，却是没有明讲，他不能夺取王火！   

    

    按照记载！   

    

    谷中王火，乃是上古之时，祖地仙使带来，特意保存在小南天界最深处的峡谷之中，所以严格来说，属于是无主之物。

    

    

    接下来，谁能抢到，既看天意，也得各凭本事！   

    

    如果他能抢到王火，并且成功炼化，那么实力必然再度暴涨，在圣尊之中，鲜有敌手，甚至能够短时间内，击杀一些实力较弱的初成圣王！   

    

    时间流逝，转眼一刻钟过去。

    

    

    天空中的争斗，不仅没有停下，反而越发激烈，产生的光芒气浪，几乎横扫了大半个天空。

    

    

    而谷中王火，散发出的气息，却是持续衰弱，到了最后，几乎跌到了一个前所未有的低谷！   

    

    树冠之中，楚天双目圆睁，死死盯着，胸膛心脏，暗暗加速跳动。

    

    

    他非常清楚！   

    

    要想夺得王火，必须得趁着王火虚弱之时，才有可能成功。

    

    

    王火越是虚弱，成功概率，也就越高。

    

    

    只是在夺火之前，一场血战，在所难免！   

    

    唰！   

    

    就在楚天以为叶威控制的朱志文，即将强行甩掉对手，冲入谷中，展开行动之时，站在金羽一族队伍最前方的虞鹏，突然一个箭步，爆冲而出，跳入了峡谷之中！   

    

    唰！唰！唰！   

    

    虞鹏跳入峡谷之后，在场的另外几名金羽一族天骄，毫不犹豫，跟着加速冲出，进入了峡谷，也不知道他们是辅助虞鹏，还是想要跟虞鹏竞争！   

    

    “咦……有意思！原来金羽一族早就想要借着沧澜星之手，削弱王火，趁机夺之，这次看来是抓到了一个不错的机会！”

    

    

    看到这一幕后，楚天顿时轻咦一声，露出意外之色，轻声呢喃后，暗暗点头。

    

    

    虽然金羽一族数名天骄，已经冲入谷中，趁机夺火，但他的心中，并不着急。

    

    

    天地王火，存在谷中，如此多年，哪有那么容易抢到！   

    

    “啊啊……”   

    

    果不其然，仅仅两三息后，一连数声的凄厉惨叫，从一片紫光笼罩的峡谷之中传出。

    

    

    唰！   

    

    紧接着，一道身影，表情狰狞，浑身上下，鲜血淋漓，几缕紫火，缓缓燃烧，自峡谷之中，爆冲而出，嘭的一声，狼狈落在地面。

    

    

    这道身影，不是别人，正是虞鹏！   

    

    “哥，你没事吧？”

    

    

    看到这一幕后，虞月儿急忙上前，低声问候。

    

    

    “该死！谷中王火，确实弱了不少，但还没有弱到可以随意夺取的地步！”

    

    

    虞鹏身躯一震，瞬间将身上残留的几缕紫火震散，随即阴沉着脸，怒声骂道。

    

    

    “哈哈，多谢多谢！”

    

    

    “金羽一族的几位天骄，为了替本座试探王火虚实，不幸被火焰吞噬，命丧黄泉，真是可叹可惜啊！”

    

    

    就在这时，一声朗笑，自高空之中传来。

    

    

    朗笑传出后，正在和对手激斗的朱志文，突然一个闪身，爆退数十里，随即袖袍一甩，瞬间又是三滴天血重水，从天而降！   

    

    哗啦啦！   

    

    转眼之间，三滴重水，化作无数血雨，从天而降，疯狂砸入了山谷之中。

    

    

    虽然这次血雨的规模气势，明显比不上第一次，但砸入山谷的一瞬间，立刻又是一阵不分男女的凄厉惨叫，传荡而出。

    

    

    一时间，谷中王火，气息再减！   

    

    唰！   

    

    一息之后，叶威控制的朱志文，二话不说，俯冲而下，一个眨眼，落入了山谷之中！   

    

    唰！唰！唰！   

    

    与此同时，躲在暗处的楚天和魏明娟，以及刚刚夺火受创的虞鹏，看准时机，齐齐爆冲而出，杀向峡谷！   

    

    终极争夺，终于开始！   

    

