    不但是元始魔帝疑惑，连青龙也在思考，凌霄老祖是什么来历。

    他们现在已经肯定，凌霄老祖的前世，绝对是一尊大人物，不然，他不可能在短短数百年的时间, 就修炼到这样的地步。

    修成仙帝要的资源，庞大到难以想象，就是天资再高的人，也修炼不了这么快。

    凌霄老祖的背后，没有大人物，所以，他前世, 肯定是大人物。

    他飞升天界后, 就找到了前世留下的产业, 直接修炼，一路狂飙，就成了仙帝。

    这是再合理不过的解释。

    青龙最有发言权，他要不是被韩严法带到了灵界，有灵界中取之不尽用之不竭的资源来恢复修为，他根本到不了仙帝的境界。

    元始魔帝凝视着凌霄老祖，眼中充满戒备。

    他双手又一次结印，元始魔山再现，带着泰山压顶的气势，压向凌霄老祖。

    再度演化出的元始魔山，威力就大了很多。魔山不再是光秃秃的山，魔山之中多出了许许多多的心魔魔头，这些魔头，个个都是真仙级别的高手。它们组合在一起，口中唱起了心魔之歌。

    有了心魔之歌的加持，元始魔山几乎要化为实质，无边的神力降临, 令天界都为之颤抖。

    更为厉害的是, 这心魔之歌中，充斥着一种蛊惑人心的力量。歌声一响，就有无数的幻想涌现出来。

    青龙和凌霄老祖还好，他们的境界，已经不是心魔能够撼动得了的了。

    在场的五位金仙就不好受了，他们双手合十，口中默念各种经文，紧守心神，防止自己被心魔入侵。

    “就凭你，还没有资格知道！”

    凌霄老祖意念一动，将自己的力量注入韩严法本命世界的星辰之中，然后发动了周天星辰大阵。

    他自然能够感觉到，韩严法修炼的这座大阵的威力，于是乎，就直接拿来用。

    得到仙帝力量的灌注之后，周天星辰大阵的力量节节攀升。

    若说韩严法领悟的大道只有一千六百条，凌霄老祖修炼的大道，却有八万多条。

    这八万条大道, 无法发动周天星辰大阵的终极威力, 却也恐怖非常。

    任何一条大道都没有尽头, 威力是能无限提升的。严格来说，没有人可以把周天星辰大阵的威力全部施展出来。

    大阵一发动，凌霄老祖的周身就自动开辟出了无数条星辰大河，天界所有的星辰都亮了，降下了星辰虚影，投射在战场之上。

    凌霄老祖的力量爆发，由一点荧荧之光，变成了煌煌大日。

    元始魔帝所打出的元始魔山，完全无法承受凌霄老祖的力量，瞬间崩解消融。

    面对这样的力量，元始魔帝面色狂变，他感觉到了极大的威胁。

    他不敢硬接，想化为无形无相的心魔，逃入众生的心灵之中，躲过这一击。

    然而，凌霄老祖手臂一挥，那凝聚出的星辰大河就化为无数的黑洞，这些黑洞相互间旋转，组成一个黑洞大漩涡，这一下，就吸住了元始魔帝。

    “既然你欺人太甚，就别怪本座出手无情了！”

    元始魔帝脸上显露出了狠辣的表情，他心念一动，一个青皮葫芦从体内飞出。

    青皮葫芦吞吐气息，只是喷出了一口白气，就斩断了周天星辰大阵对元始魔帝的吸引。

    “灭界葫芦，这是先天灵宝，凌霄道友要小心！”

    跑在一边，随时准备偷袭元始魔帝的恨天魔君见状，立刻发出了提醒。

    但是，先天灵宝这种宝物，不是光提醒就有用的。能够和先天灵宝对抗的，只有先天灵宝。

    元始魔帝控制着灭界葫芦，一个轰击，就把周天星辰大阵的力量破了個干干净净。

    轰隆！

    凌霄老祖辛辛苦苦施展出的周天星辰大阵，被破了！

    “看清楚了，这是先天灵宝，是本座师父灭世魔祖留下的先天灵宝。你来头再大，还能够和先天灵宝抗衡？”

    元始魔帝大笑连连。

    他承认，凌霄老祖很强，和他曾经暗算的青龙差不多的强大，但这又怎么样。

    他有先天灵宝在手，就是青龙也栽在了他手里。

    笑着笑着，元始魔帝笑不出来了，因为他发现，凌霄老祖在看到灭界葫芦后，表情没有任何变化，似乎，根本没有把灭界葫芦放在眼中。

    “你以为，只有你有先天灵宝吗？先天灵宝望乡台，请宝贝现身！”

    在元始魔帝惊骇的目光之下，一方古老的祭台在虚空中浮现了出来，祭台无比巨大，贯穿九天十地，宛如一方新的宇宙。

    祭台微微一动，无边的伟力就降临下来，向着灭界葫芦攻击而去。

    “望乡台，它不是落入了下界吗？怎么回到天界了？”

    这一刻，不管是元始魔帝还是恨天魔君，都露出惊骇的面容。

    他们元始魔宗，心心念念想要得到望乡台，在下界到处安插钉子，都没有能够得到，结果，却被其他人得到了。

    “你究竟是何人？”

    元始魔帝发现，事情超出了自己的掌控，他甚至生出了退意。

    “不好！此人想要逃回元始魔山，全力出手，不要给此人逃走的机会！”

    凌霄老祖的经验何等丰富，他见元始魔帝不主动出手，就知道元始魔帝想跑。

    韩严法知道，他们绝对不能失败，无论如何，都要将灭界葫芦夺回来。

    灭界葫芦是太昊大宇宙的先天灵宝，怎么能够落入域外天魔手中。

    他双手向上一举，望乡台大方神光，无穷的秩序锁链从望乡台内部飞了出来，交织成一张大网，向元始魔帝捕捉而去。

    元始魔帝看着这张网罗九天十地的大网，知道不能落入其中。他单掌一拍，拍在灭界葫芦上。

    灭界葫芦一震，从葫芦口喷出了许多混沌色的剑气，这些剑气飞出，仿佛把天地给千刀万剐，威力极其强横。

    瞬息间，那张能够困住青龙的大网，就被混沌剑气斩得七零八落。

    韩严法面无表情，他遥指望乡台，望乡台直接镇压下去，迎着混沌色的剑气大河。

    那些混沌剑气确实恐怖，但是，又怎么能够伤得到先天灵宝本体。

    望乡台往下一压，混沌剑气便承受不住，纷纷崩碎，最后，望乡台和灭界葫芦这两件先天灵宝彻底的碰撞到了一起。

    先天灵宝碰撞在一起，产生了几乎无穷无尽的毁灭力量，力量的波动甚至传到了天界的每一个角落。

    本来，韩严法一行想要低调，就在山谷中就把元始魔帝给宰了，但是，他们还是小看了先天灵宝的力量。

    在两件先天灵宝交战后，天界的大人物都把目光投射了过来。

    “先天灵宝，那是先天灵宝啊！”

    “这个仙帝是谁，居然带着先天灵宝去找元始老儿的晦气。”

    “命运不公，本座成帝已经有四千七百万年，都不能够拥有一件先天灵宝。此人凭什么能拥有，凭什么！”

    “最好让他们二人斗得两败俱伤，我们好坐收渔翁之利。”

    天界的大人物都像嗅到了腥味的猫，注意到了这边。

    “一群败类，域外天魔作祟不见你们这么积极，魔祖封印松动不见你们出头，一有宝物就冒出来了。等解决域外天魔之后，本座一定要清算你们这些败类，我太昊大宇宙容不下你们。”

    感应到暗中的窥探，青龙面色非常难看。

    仙道的力量并非不强，只是，有很多人都在观望，他们态度暧昧，在仙魔之间反复横跳。

    自己的宇宙被人入侵，居然还在观望，想奇货可居，谋取好处，这种人，比投靠了域外天魔的魔道中人还要恶心。

    想当初，魔祖封印松动，只有他们十二人前往封印之处，付出了十一位仙帝的性命才加固了封印。

    这一群人，自始至终都冷眼旁观。对这群人，青龙是深恶痛绝。

    先天灵宝碰撞之时，凌霄老祖也瞬间出手，向元始魔帝杀了过去。他左手施展出生死大道，右手施展出周天星辰大阵，瞬间就杀到了元始魔帝身前。

    元始魔帝大吃一惊，他还从未见过，有人身怀两种核心大道。

    “没有办法了，只能用那个手段了。”

    元始魔帝眼中杀机毕露，然后，一个半实半虚的人影从他体内走了出来。

    这个人，是一个长相特别妖媚的女子，她身材凹凸有致，穿着四分之零的七彩霞衣和十分之零的裙子，将身上所有的美丽都展示给了世人。

    “师妹！”

    远处，恨天魔君忍不住喊了出来。

    别人认不得此女，他还不认识吗？此女，便是他的师妹七情魔君。

    “元始老贼，你害死了师妹还不够，居然将她的元神炼化，炼成了自己的第二元神！”

    恨天魔君牙齿都要咬碎了。

    他心痛啊！当初，他只要聪明一点点，师妹就不会死！

    “我说呢！你是灭世魔祖座下，资质最差的弟子，居然能够第一个修成仙帝，原来是吞噬了七情魔君的七情大道。伱所谓的深情和追求，都只是为了七情大道。”

    不用恨天魔君提醒，凌霄老祖就能感受到七情魔君元神之中那磅礴的七情大道力量。

    心魔大道和七情大道相辅相成，元始魔帝的修为，其实是三兄妹中最差的，他走到现在这一步，完全是杀妹证道的结果。

    “幸好元始魔帝谋害了七情魔君，否则，元始魔宗就不会是元始魔宗，而是灭世魔宗了。”

    对于此事，韩严法却有不同的看法。

    他最喜欢看到对手阵营内斗，内斗得越凶越好，最好，他们自己同归于尽，那样，就不会有太多麻烦的事情。

    嗖！

    元始魔帝心神一动，他的第二元神就挡在了凌霄老祖的面前。

    君子不立危墙之下，他感觉到，继续留在此处，会很危险，就想要离开此地。

    于是，他将第二元神放了出来，留第二元神断后。

    “本座还有事，就不和你们斗了。我们后会有期！”

    元始魔帝大笑一声，就要召回灭界葫芦，逃之夭夭。

    但是，韩严法他们动了这么大的阵仗，怎么可能让元始魔帝逃走。

    “青龙道友！”

    凌霄老祖故意大声道。

    元始魔帝闻言，愣了愣，他不明白，凌霄老祖叫青龙作甚。

    “五方五神诛魔阵，起！”

    千钧一发之际，一个古老的阵法，在青龙和鸡六四人的催动之下，骤然的发动，

    刹那之间，一座阵法就笼罩了战场，阵法的威力压制下来，元始魔帝的行动都受到了压制。

    “还有人！？”

    这一下，元始魔帝的心沉到了谷底。

    他本来就怀疑，这一次事件是针对自己的阴谋，所以，他想将计就计，将那些妄图挑战他的人给解决掉。

    哪里知道，对方有先天灵宝不说，来的仙帝都不止一位。

    咔嚓！

    在元始魔帝惊疑不定时，一只青色的龙爪从虚空中抓了出来，这只龙爪，握成了拳头，以绝对的力量，轰向元始魔帝。

    “青龙老鬼，居然是你！”

    元始魔帝这一惊，真是非同小可。

    十二生肖神，其他十一个只是普通的仙帝，唯有青龙，是仙帝之中的巅峰。

    只没有办法，因为青龙比其他仙帝大上一个辈分，积累更为雄厚。

    天界之内，敢和青龙叫板的，没有几个人。

    面对青龙的攻击，元始魔帝匆忙之间，来不及酝酿神通，只得奋力击出一拳。

    轰！

    青龙自身的法力，加上大阵的力量，两者刚刚交手，元始魔帝的手臂就炸成了粉末。

    但是，屋漏偏逢连夜雨，就在此时，元始魔帝感觉到，有另外一股力量，在灭界葫芦之中冲撞起来，对着自己的神魂烙印展开绞杀。

    “青龙老鬼，你好狠！这一切，都是你的布局，你想要夺取本座的灭界葫芦。”

    元始魔帝恨得咬牙切齿，他知道，自己陷入了前所未有的险境之中。

    “第二元神，给本座自爆！”

    他凶狠的道。

    第二元神被他修成了仙帝，一旦自爆，杀伤力非常大，这是他的杀手锏之一。

    然而，他没想到，他的杀手锏根本就不灵。

    恨天魔君站在七情魔君的对面，泪流满面：“师妹，你回来罢！师兄再也不会抛弃你了！”

    而七情魔君，好似被恨天魔君唤醒了生前的记忆一样，站在原地，动都没有动。

    “给我自爆啊！”

    元始魔君怒吼，试图继续操控七情魔君。

    如他所愿，七情魔君真的动了，不过，她不是自爆，而是僵硬的走上前，木然的抬起手，给恨天魔君擦眼泪。

    “杀！”

    趁着恨天魔君和七情魔君卿卿我我的间隙，青龙和凌霄老祖齐齐杀向元始魔君。

    被两大仙帝围攻，元始魔君立刻就只有招架之功，没有还手之力。

    “哈哈，元始道友，多谢你的宝贝。”

    打着打着，青龙发出一声大笑，与此同时，元始魔帝面色变得惨白，一口精血忍不住喷了出来。

    只见得，那本来和望乡台斗得难解难分的灭界葫芦忽然收敛了威能，然后迅速变小，最后，虚空中出现了另外一个青龙，而灭界葫芦，则落入了他的掌心。

    青龙本体脱困了！

