    “是你，华天都！”

    当华天都露面的一瞬间，立刻便便引起了众人的注意，其中更是有人直接叫了起来。

    而就在这个间隙，又是三道身影从山洞中一跃而出。

    华天都没有想到这里居然会聚集了这么多人，只是此时他虽然惊讶，但是也来不及做什么。

    眼见身后师弟师妹三人已经跟了出来，他立刻环视了一圈四周，却见这里果然如同在地下走廊中看到的那几幅壁画一样。

    除了八座山洞入口之外，其中在最中间的位置则是有一座巨大的香炉。

    华天都没有丝毫犹豫，只是看了眼身后的师弟师妹三人，急声道，

    “发什么呆？不想死就快跟紧我。”

    此话一出，原本被眼前一幕给惊呆了的三人立刻回过神来，目光看向华天都。

    只见此时的华天都已经来到这座密室的中间位置。三人见状，连忙快速靠近华天都。

    等到四人全部靠近了这奇特的香炉四周，密室中的众人这才反应过来，纷纷看着华天都喊道，

    “华天都，你们搞什么鬼？”

    只是华天都此时哪里顾得上看其他人，眼见那边自己出来的山洞入口，密密麻麻的花蝶已经出现在洞口位置。

    即便是原本挡在那里叶青儿此时也是瞬间后退到了人群之中，看来应该知道这种情况不是她能应付的。

    “如果你们不想死在这里的话，都快点过来帮我催动这香炉！”

    华天都怒吼一声，而后直接一把抓住那奇特香炉顶端的红色顶尖，体内仙力瞬间注入其中。

    只见原本呈现暗色的香炉，在华天都仙力注入的一瞬间，便从上而下的直接闪亮起了金色的光芒。

    只是这金色的光芒覆盖的速度却是有些慢，不过在霍青云与陆婷，夏面阮三人的加入之后，速度却快速提升了起来。

    与此同时，整个巨大的地下密室开始微微晃动了起来。

    看到这一幕，众人惊诧莫名，不知道这到底是怎么回事。

    只是立刻便有人意识到密室的晃动应该与华天都四人此时的动作不无关系。

    而此时，密密麻麻的花蝶已经涌入了密室之中。

    立刻便有人认出了这些东西，并且迅速与之对抗了起来。

    只是面对似乎无穷无尽的花蝶，这些人纵然杀了一批又一批，却始终无法彻底将其消灭。

    很快，便有实力不济的小门派弟子被花蝶咬伤。

    而一旦被花蝶咬伤者，很快便会面目狰狞，七窍流血而死。

    只是一瞬间，原本大厅中不到百人的队伍，立刻便又锐减了二十多人。

    而造成这一切的始作俑者，此时却处于众人的中间位置。

    看着已经亮起一半的香炉，华天都神色十分紧张，目光不时的看向周围。

    好在周围这些人此时都在忙于应付花蝶，不过已经有不少人目光十分不善的看向了他。

    不过他并不在乎，目前这种情况正好。

    如果没有什么意外的话，这些人只要能再支撑一会儿，这香炉便可以完全启动。

    到时候定然会有活路，至于这些人死活，管自己什么事！

    正所谓，死道友不死贫道！

    前世的修行经验让他知道，生存才是修行的第一要素。

    更何况，这些人根本与自己没有一点的关系。

    高尚是高尚者的墓志铭，卑鄙是卑鄙者的通行证。

    虽然利用他们来阻挡花蝶的行为有些卑鄙，不过修行不就是如此。

    活下来的人才有资格谈论这些！

    更何况，自己也已经提醒了他们。

    现在他所需要注意的是，防止有人攻击自己。

    不过这些都是小事，只要不是那几个登仙境的一起出手，其他人在他看来都毫无威胁。

    而就在他戒备之时，又有一道力量注入香炉之中，立刻香炉的亮度范围迅速的再次扩大，瞬间便只剩下了三分之一。

    华天都抬头一看，只见不知何时，那极道魔宗的慕云澜居然出现在了自己的对面。

    没想到第一个出手的居然是这极道魔宗的慕云澜，这让华天都怎么也没有想到。

    不过还没等他反应过来，只见香炉周围又出现了几人。

    却正是儒门孟浩然，以及玄天剑宗叶青儿，以及那无为道派的尘心，而魔道那边则是一个陌生男子，只是看其装束应该是天魔教的人。

    有了这几人的加入，原本进度缓慢的香炉，一瞬间就彻底的亮了个通透。

    当亮光接触到地面之后，那金色亮光瞬间便再次沿着地面延伸了出去。

    一道无形的冲击波从香炉中散发出来是，瞬间便将众人震开。

    而冲击波所过之处，密室之中。所有花蝶瞬间便被化为齑粉。

    紧接着，那八座山洞入口直接快速的旋转了起来。

    就在众人被这一连串的变化震的目瞪口呆之时，一声惊呼立刻将众人的目光吸引了过去，

    “快看周围，这是什么？”

    众人低头一看，只见原本为青石铺就的密室周围，此时居然变化成了透明色。

    众人目光看去之时，外面的情景一清二楚。

    当八座石洞再次停止旋转之后，每座石洞的入口已经加上了一座门。

    谁也不知道这种变化是好是坏，众人只得将目光看向了华天都。

    因为，这一切都是他引起的！

    很快，原本就与华天都有仇的合欢宗二人再次开口质问道，

    “华天都，现在是不是该解释一下，这到底是怎么回事了？”

    现在危机暂时解除，他们自然不会放过这个机会。

    如果华天都不能给他们一个满意的交代，他们自然可以再次动手。

    这也是他们二人方才没有出手助力的原因所在。

    只是他们的这点心思，华天都又怎么会看不出来。

    不过他也不在乎，这二人根本不必在乎，只是目光看向了方才第一时间出手相助的慕云澜，淡淡一笑道，

    “看来这魔道之中，除了慕道友这般人才之外，余者不过尽是些草包废物罢了。”

