
　　这是她爸爸的做法，找不到解决办法，那就陪她死。只是他们应该没想到，会有她的出生。

　　“你有没有想过，”季朝拉着她，在玫瑰花海中不断前进，“你爸爸这样做，你妈妈是怎么想的？”

　　“我想你一定觉得，如果真的爱对方，那就不会想让对方死，我不是我妈妈，我不知道她怎么评价我爸爸为她做的一切。”

　　商以柔牵着他的手，步子走得很慢，“但是我知道，她一定很爱他，仅此而已。”

　　她爸爸其实和季朝有一些像，两个人都没有隐瞒对方，都把一切告诉了对方。

　　但是她和她妈妈不一样，她妈妈温温柔柔一辈子，早早逝去，她从不知她妈妈对待她爸爸的态度到底是什么，只知道她妈妈一定很爱她爸爸。

　　但是，她不一样，她甚至和她父母都不一样，她会把这份爱直接表达出来，她想让对方知道，想让对方清清楚楚知道这一切。

　　这样看来，似乎季朝更像他们的孩子，不多言语很多事都藏在心中。

　　“那你知道，当我听到你这些话时，我是怎么想的么？”

　　毕竟活了三百多岁，季朝真的比她成熟太多，在他眼里，她估计就像小孩子一样，单纯无比非常好骗。

　　“同样的，我也不是你，我肯定猜不到你在想什么，但是，我知道你一定爱我，我知道这个，就够了。”

　　季朝忽然停住步子，“你还记得我给你的发带里面的备注是什么吗？”

　　商以柔真的仔细想了想，才道：“这是一个承诺，下次遇到，我会亲自说给你听。”

　　“这次也算是下次遇到吧，所以，我告诉你这是一个什么承诺。”

　　季朝侧身和她面对面站着，“我爱你。”

　　以前的季朝，哪怕是在遗失之境对她那般好，都不是真的爱她。

　　她两百年的孤独生活，最缺少的就是爱，他三百多年身边人声鼎沸，却是勾心斗角虚与委蛇，他同样没有得到过真正的爱。

　　所以她把自己全部的爱给了他，他拼尽一切想留下她这份爱，于是遗失之境的种种都只是为了留住这份爱，他从未真的爱她。

　　可是，现在他告诉了她这个承诺，他真真切切把这三个字说了出来。

　　不论是于她而言还是于季朝而言，这三个字都太难得太重了，这一句我爱你包含的有多少只有他们自己知道。

　　商以柔伸手勾住他的脖子，踮起脚尖吻在他的唇上，她早就咬破了自己的下唇，口齿间满是血腥味，但是谁都没有停止这个吻。23sk.Com

　　一个想让另一个活得久一些，一个真的很想再活久一些。

　　谁都不想失去谁。

　　可是不论是谁都知道，她会遭报应的，她一定会遭报应的。

　　商以柔和季朝都不知道他们未来面临的将会是什么，即便是她的父亲都没有给她的母亲喂一滴血，没有打破这一切的天理束缚。

　　但是，她做了，她不仅做了她还想一直这样做下去。

　　商以柔知道她父母顾虑的可能是她，但是，她和季朝没什么好顾虑的，一切后果，不过是他们两个来承担罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第五百零五章 预告之0910免费阅读。https://xs.23sk.com 