    楚薇云走了。

    整理了下自己的仪表之后，立即离开永安殿。

    她今夜是想要找风漓夜的，但现在，自己带来的东西被打翻了，妆也花掉了，怎么见她的夜哥哥？

    必须先回去，重新上妆，再重新带上点心茶水，才能出现在夜哥哥的面前。

    七巧看着她离去的背影，皱起了眉：“我真的那么像你以前的宫女？”

    “很像。”要不然，楚薇云刚才也不会被她吓成那样。

    七巧吐了一口气，这算不算是活在别人的阴影之下？

    不过，她天生乐观，来这里只是为了赚点工钱，帮补一下孩子们的生活。

    像谁不像谁，一点都不重要。

    “九公主。”她回头看着楚倾歌，一脸慎重：“我当你的宫女，很危险的。”

    “想涨工资？”

    “工资？”什么东西？

    “好，只要你能保证自己不会被这些杂碎伤到，我每月多给你十两银子。”

    “当真？”原本只是给她十两，如今再加十两，一个月一共有二十两！

    二十两，足够给孩子们买几十套粗布衣裳！

    这简直太美好了！

    “好！我保证，一定不会让他们伤到我！”

    一群杂碎而已！

    “这个皇宫，高手如云，没你想的简单。”楚倾歌提醒。

    七巧耸了耸肩，不以为然：“打不过我可以跑，干嘛要留下来挨打？我逃跑的功力，绝对超乎你想象！”

    “见识过了！”这不白天的时候，花了几乎两个时辰才将她找回来？

    不过，今夜楚倾歌也算是开了眼界。

    七巧不仅身手好，轻功也是了得，而且，做事麻利，除了有些倔强，性格倒也挺好的。

    打不过就跑，也好。

    “巧儿！”风早端着什么东西，快步走来。

    七巧脸一黑，立即转身，往自己的房间奔去。

    走的如此快，又一次让倾歌见识到她逃跑的功力。

    风早才刚到，她已经砰的一声关上房门，还在里头锁死。

    风早看着自己手里那盘点心，有些惆怅。

    躲他，就像是躲着妖魔鬼怪一样！

    “她不是巧儿。”倾歌浅叹道。

    这点，必须跟风早说清楚。

    巧儿真的不在了，眼前这个，是七巧。

    “我知道。”风早浅笑，笑容还是有些苦涩。

    “公主放心，我并没有任何奢求，只是想多看看她，就像是……”

    就像是，看着巧儿又活生生，回到自己的面前一样。

    如此，足矣。

    “我对她没有任何非分之想，真的，只是想照顾她，看到她。”

    看到她笑，就像是在看着巧儿笑。

    看到她生气，也像是在看着巧儿嘟起嘴发脾气的样子。

    看到她，才感觉巧儿依旧活着，活在所有人的身边。

    不是一定要得到，甚至，他不想去得到，因为，她不是真正的巧儿。

    但却一定想要看到，至少，看到她安然无恙，活得好好的。

    “就当是个全新的朋友吧。”

    倾歌将他手中托盘夺了去：“我们这些人，不知道还能活多久，也不知道还能好多久，至少，还活着的时候，让自己开心点。”

    风早看着她的背影，有片刻的失神。

    若是……公主和世子爷能和好如初，那是不是能像公主说的那样，活得开心点？

    ","hascontent":1}}

