    许无舟也好奇，为什么魔后要他成为魔道中人。

    “当日，你我一起见到地狱河，你与魔道祖师论道，并且得皆为凡人的法门。”

    “就这？”

    许无舟看着魔后道，“学了魔道祖师法门就要成为魔道中人？”

    魔后说道：“按理是应该这样的。

    但是我魔道也不是讲理的地方，故而你不入魔道，我也不想管。”

    “那你要我入骊宫是为何？”

    “你得魔道祖师真传，能开启我骊宫一些传承。

    关乎我骊宫私藏和隐秘，非我骊宫之人，岂能轻授。”

    许无舟明白了，可能是当年魔道祖师留下了什么，可能只有拥有魔道祖师的法门，这才有可能利用。

    “这是其一。

    其二，是夭夭此战虽得人献祭，实力暴涨。

    但也留下隐患，虽是同源可毕竟还是和自己修行而来有所差距，现在她还能稳得住。

    可是等实力再成长一些，这种暗疾就会爆发。

    到时候，她前路难走。

    我当初在乾州得万古之精华，正好借此解决她这个麻烦，而这需要你的帮助。”

    “嗯？”

    “需要一个医术了得的人调解阴阳辅助，以骊宫秘术助夭夭极尽升华。

    而这也不能是外人。”

    “忙可以帮，但是门户之见不用这么强烈吧。”

    许无舟问着魔后。

    “你道宗绝学，能让我魔道中人去学吗？”

    许无舟瞬间闭嘴，他倒是无所谓，毕竟前世的形成观念不一样。

    但是，道宗其他人，就算是对他忠心耿耿的武耀都无法接受，会跳起来反对。

    “还有呢？”

    许无舟相信，这两个原因不足以让魔后如此。

    魔后看了许无舟一眼，却没有说其他的原因。

    第三个原因，自然是想要把许无舟拉来助夭夭一臂之力。

    夭夭虽也才情非凡，可是要一统魔道也难以做到。

    魔道中人桀骜不驯，夭夭就算是实力足够，但也无法征服所有人。

    可许无舟不一样，连道宗那么复杂的情况都被他解决了，更是连带着佛门一起解决，人皇都被他打压。

    他的手段自然不用说。

    何况，许无舟此刻的声望。

    他入骊宫，虽不再是人族共主。

    但虎威犹在，不管是佛门、道门、朝歌绝不会轻易对魔道打压了。

    借着骊宫的势力，加上许无舟的手段，有没有道门和佛门等势力的干扰，魔道一统有望。

    而统一魔道，当年魔道祖师分散的一物就能聚集，这很重要。

    特别是她成圣在即，更想要得到这东西。

    至于还有一个更重要的原因，倒是关乎其他，暂时不用管他了，毕竟许无舟欧还未成圣。

    要他入骊宫，就是赌他成圣。

    打造一个集魔道和道门精华于一体的圣人，这是长远计划的一环。

    这些，暂时无需和许无舟说。

    “就这两个理由。”

    听到魔后的话，许无舟翻了翻白眼。

    心想你骗鬼吧，肯定还有自己不知道的事。

    魔后心知许无舟不会全信，故而道：“其实，了解什么原因也没什么意义。

    此刻的选择，就是你答应不答应。”

    说到这，魔后顿了顿，“我不强求，你要是不答应也无妨。

    夭夭的问题，我自会想办法解决，只是多花一些精力而已。”

    许无舟还没说话，弱水站起身来，难得的主动牵住许无舟的手，手有些清凉，柔软无骨：“我们回道宗吧。”

    道主之位，何其重要。

    岂能让许师弟因为她放弃。

    许无舟看向弱水，她眼睛清澈如水，睁着凝视着他，摇摇头示意离开。

    模样依旧那样乖巧柔美。

    如同第一次见到她，天地都为之爽朗一宽，还是那般的干净怦然心动。

    “走啦！”

    弱水没有拉动许无舟，又轻轻的摇了摇许无舟的手。

    石媚和黛夭夭望着她，都有一种怦然心动的感觉，她真的如同温顺的水，那般沁人心脾我见犹怜。

    “唉！我就知道我这种重感情的人，总有一天为美人而丢江山，只是没有想到来的这么快。

    好吧！我答应了！”

    许无舟的话，让弱水急了，摇头代许无舟说话道：“不！他没有答应！他不答应！”

    她拉着许无舟的手就要离开这里，有些用力，只是那里拉得动许无舟，这让她急的眼睛汪汪。

    许无舟对着她笑了笑，捏了捏她的手，让她安坐下来。

    “我真的答应了！”

    慕蒹葭和黛夭夭对望了一眼，要是许无舟左顾右他，或者提出大把条件，她们还好解决。

    可是许无舟什么都不提，直接就答应了。

    这就让她们心中有些发慌了，他答应的这么爽快，要没点其他心思打死她们也不信。

    这家伙，不像是会吃亏的人。

    “怎么了？

    我答应了你们不开心吗？

    你们都什么表情啊，露出这么怀疑的神情干什么，这是在侮辱我的信誉。”

    黛夭夭讥讽道：“你有什么信誉可言？

    说吧，你到底有什么目的。”

    许无舟道：“我能有什么目的啊。

    弱水师姐不得要你们救么。

    还有，女色的诱惑也很大的。

    夭夭你这么美，难道你还不相信自己的魅力？”

    慕蒹葭越觉得许无舟有其他的心思，故而魔后提醒道：“就算我出手，要稳定她的情况，也要三个月的时间。”

    魔后说的很清楚，你要是阳奉阴违。

    还有别的心思，这三个月内什么意外都能发生。

    许无舟却翻了翻白眼道：“我现在说话向来一言九鼎！”

    魔后虽还怀疑，可心想这三个月许无舟按照她的步骤来，那自己难道还用得着担忧嘛？

    “唉！我是真心答应的。

    江山再好，岂能抵得上我弱水师姐分毫。

    人生在世，其他都是身外物。

    唯有人和感情才是永恒的。”

    许无舟望着她们感叹一声道。

    这句话是许无舟的实话，他自然是不愿意辞掉道主之位的。

    可是在弱水生命和江山面前选择，许无舟根本不会犹豫。

    他答应魔后，是真的答应。

    可是她们拒绝自己在算计，真是心累。

    弱水听着许无舟的话，眼中雾气升腾，凝聚成水珠滑落面颊。

    身为道门中人，她知道许无舟此刻拥有怎么样的权势。

    一言九鼎，并不是夸张。

    此刻说许无舟坐拥三万州也说得过去。

    多少男儿为了一分权势而杀的血流成河，杀的众叛亲离。

    可，现在他就为了自己，轻易就放弃了这天下至高权柄。

    慕蒹葭望着许无舟，她也有些动容。

    许无舟或许有别的算计，但是他这句话她却是信的。

    要不然，她也不会提这样的要求。

    就是知道这人有可能答应，才会提。

    可是真答应，还是为许无舟佩服其心胸。

    如此权势，谁能轻易放弃？

    慕蒹葭忍不住看了一眼弱水，这件事要是被传出去，她应该会被天下无数女子羡慕嫉妒，同样也会被无数男子骂红颜祸水吧。

    “弱水留在你这，你帮忙解决她的问题，既然要辞了道主之位，那我自然也要回去安排一番。”

    许无舟也不拖泥带水，问着慕蒹葭道，“至阴给我。”

    “至阴给你，她就没有了。”

    魔后道。

    许无舟听后微微一愣，看着魔后道：“意思是还要我去再找一份？”

    “那不用。

    柳妃和我入地狱河，她也得到一份。

    你去问她，自然能要来。

    当然，你要不来，我也可以出面。”

    魔后道。

    许无舟皱了皱眉头，也没有多说什么。

    ………道宗山门下，莫道仙站在那。

    想到解决那些亚圣为道宗报仇了，又在漳州立下屏障，解决人魔两族相融的后续麻烦，他心中得意。

    小子，你那个人族统帅也做到头了。

    嘿嘿！我要取回道主之位了！……… 

