    包奕凡还不知道有人已经盯上他了，他现在忙着到处打电话，想把安迪捞出来，可这件事儿涉及到魏国强这样的牛逼人物，岂是他一个小商人能掺和的，往日那些关系要么一听他提起这事儿就忙不迭的拒绝，要么就干脆不接他的电话。

    包奕凡和谭宗明忙活半天也没有任何收获，而在这个时候，安迪已经被带到了一处隐秘的地方，正在接受询问，“何立春女士，请详细说明你和魏国强的关系，以及你继承何云礼遗产的经过，不要有任何疏漏。”

    “何云礼是我的外公，我是他在世唯一的亲人，我继承他的遗产合情合理合法，有什么问题么？”安迪反问道，她不想提自己和魏国强的父女关系。

    “呵呵，何女士，你不觉得何云礼拥有这么丰厚的遗产是一件很奇怪的事情么？”审问人员笑了，魏国强的事儿之后再说，现在先把何云礼的遗产理清楚吧。

    “何云礼先生是知名书画家，他的作品一向受到市场的喜爱，画作屡屡在拍卖会上卖出高价，积攒下这么多家产不奇怪吧？”安迪不太明白。

    “何女士似乎并不了解何云礼先生的书画水平，或者说你一点儿也不懂书法和国画，何云礼先生的书画水平是不错，但绝对配不上他的名声，他的作品也值不了那么多钱。”审讯人员已经从魏国强那儿把事情弄清楚了。

    “那么我就给你解释下吧，何云礼先生早年间生活落魄，直到他和魏国强建立了联系，于是何云礼和魏国强达成协议，将何云礼的书画作品作为魏国强收受贿赂的渠道，如果有人想找魏国强办事儿，魏国强会利用各种办法暗示他去何云礼先生那儿购买书画。”

    这种套路缘来已久，从明清时期就有了，严嵩、和珅这些著名的大贪官就采取过类似手段，“从明面上来看，何云礼先生出售书画的收入都归他所有，和魏国强并没有关系，但是实际上，那些购买书画的人都是冲着魏国强来的。”

    “如果不是魏国强的原因，何云礼那些书画的售价起码要少两个零，那有可能积累下这么多财富。”魏国强交给安迪的那些房屋、珠宝等等，加起来要用亿为单位来计算，国内能达到这个收入水平的书画家可没多少，而且绝不包括何云礼。

    沈隆专门找了些何云礼的书画作品来看过，以他现在的书画鉴赏水平，很轻易就能看出这里面有猫腻，所以就在邮件里把这件事儿也说了，有关部门的人一查，果然如此。

    “这只是你们的一面之词。”安迪不相信这些，她从小虽然接受过艺术方面的培训，可那些内容大多是西方艺术领域的，对东方艺术并没有太多了解。

    “我们专门找来了国内几位书画大家，还有鉴定专家对何云礼先生的作品进行过鉴定，这是他们给出的结论。”审讯人员将一摞资料推给安迪，里面不仅有鉴定结论，还有鉴定者的身份和简历。

    安迪接过来看了看，里面不乏有故宫博物院的权威专家，安迪好歹也知道故宫博物院的分量，当下无话可说，只能勉强给自己辩解，“我不懂书画，也不知道这些。”

    “魏国强为什么坚持自己照顾何云礼，而不让自己的妻子参与进来？而且在何云礼死后，又为什么没有以赡养人的身份继承何云礼的遗产，而是将这些遗产转到了你，也就是他亲生女儿的名下呢？这些你就没有怀疑过么？”审讯人员反问道。

    他们已经查清了魏国强和安迪的关系，本能怀疑这是这对父女联合起来做得一个局，想要借此让这批资产逃脱法律的追索，要知道如果魏国强自己继承了遗产，那么这些遗产中有一部分就要变成他和魏太太的共同财产，魏太太进去后，这些财产是要清算的。

    安迪最担心的事情被人揭穿了，身子摇摇欲坠，紧张地说不出话来，审问人员知道她的情况，帮她递过一瓶矿泉水，才让安迪缓了过来。

    “或许你真不知道魏国强的阴谋，但是你的行为已然成为他的帮凶。”又审问了一段时间，审问人员摸清楚了安迪的情况。

    因为这些行为，她不仅要被追过从何云礼那儿继承到的遗产，还要承担应有的法律责任，安迪这下真是麻烦了。

    而且之前办理哪些房产的继承手续，安迪已经花了不少钱，现在看来这些钱注定是要打水漂了，这笔遗产不仅没有给安迪带来任何好处，还害得她原本的积蓄损失不少。

    “你的行为在客观上为魏国强隐匿财产提供了便利，不过由于你没有主观意愿，还构不成窝藏罪，但是你在继承遗产过程中存在隐瞒房屋实际价值以逃税漏税的情况。”审讯人员说道，国内虽然还没有通过遗产税，但是在房屋继承过程中需要缴纳一定的税费。

    这些费用是根据房屋的实际价值来的，何云礼留下了的都是高端物业，如实缴纳的话安迪也有点心疼，于是就利用了某些社会关系减少了估值，少缴纳了一些费用，这些事情毫无疑问是违反法律规定的。

    “这些情况我们需要继续核实，在搞清楚之前你就先留在这里吧！”和窝藏罪比起来，这项罪责要轻不少，不过同样够安迪喝一壶的，她这下真麻烦了。

    包奕凡在魔都到处找关系，担心地不得了，连带着监视沈隆那边的人也都被抽走了，他觉得这么大的事情，沈隆肯定没能力掺和，那知道这位才是主使。

    见到门口的闲杂人等散去，沈隆又开始了自己下一步的计划，他和岳西、阿秋打了声招呼，借口出去旅游，坐上了前往包奕凡老家的高铁。

    现在乘着安迪不在，没人帮包奕凡撑腰的机会，刚好可以去他老家，让包氏企业自己乱起来，想必某些人也在等这一天吧？

