    身上直冒冷汗。

    于风首先冲了进来，他实在是担心小少爷，但进来后就看到白敬山有些不太对劲的站在那里之外没有别人，顿时松了口气。

    贺秋颜也进来了，她倒向看看，这个屋子究竟藏了什么？

    她其实已经想通了很多了，只是，她想知道这白敬山究竟有多少事情瞒着她，她更想知道，当年的一切是怎么回事，还有，贺氏企业这男人手里还有不少从她那里割走的股份，她不会让步。

    她还想就算离婚，他也休想从她手里拿走财产。

    她看到了此时白敬山居然有些慌张，而余光在不停的看着地上。

    她缓缓走了过去，越走，也越心凉，仿佛走过了这场婚姻，寥寥七年，却似乎老了许多。

    因为他看到有一堆照片里那个女人和孩子就是她那天商场里看到的，那个孩子喊他“爸爸”，那个女人喊他“老公”，呵呵，多么讽刺。

    她翻着这些照片，从很早很早开始，忽然发现，原来这男人是有心的，就像当初刚认识的时候一样，从来没变过，变的只是对面的人。

    老爷子也进来了，白敬山忽然可以动了。

    身上虽然惊出了一身的汗，可也知道那些东西不能被这里的人看到，特别是除了照片别的东西，绝对不能让贺秋颜看到。

    正想上前把她拉开，老爷子及时发了话，吩咐于风和自己身边的于凌拉住白敬山。

    “我老头子还没死！你那一副想要杀了我女儿的模样给谁看呢？”老头子不怒自威，白敬山顿时有些怂了。

    也不敢在这件事上跟老爷子浪费太多口舌，还是注意着贺秋颜。

    “颜颜，对不起，我骗了你，我不是人，我跟那个女人以前就认识，之前说就一夜-情之类的是骗你的，我也知道我们有个孩子，我舍不得，所以就放在外面养了...”白敬山快速跪了下去，诉说着自己的苦衷。

    贺秋颜本来想去质问他，却忽然听到一个声音“信封。”

    她在诧异这个声音熟悉的同时看见了盒子边上躺落的信封，还有躺在盒子角落的戒指。

    贺秋颜忽然就泪流满面，信封是什么她不知道，这个戒指她太熟悉了，那个男人总喜欢小拇指上带个戒指，她不止一次的嘲笑奚落，那个男人说这样比较酷。

    她还记得那个梦，梦里，她匆忙中夺走了那个戒指，抓在了手中，可是，一夜醒来，手里什么都没有，她一直以为，那就是梦。

    “七年前，不是你对不对？”贺秋颜凉凉的语气，让白敬山的心更加颤抖了，这女人居然还记得？

    贺秋颜莫名的松了口气，心里某个地方柔软了许多。

    “颜儿，怎么回事？”贺老爷子心疼的问，不知道女儿发生了什么，可是她什么时候这么哭过啊。

    也就七年前。

    那一年，不知道发生了什么，女儿变了个样，每天坐在屋里沉默不语，而家里人总是能时而听到她在屋里断断续续的哭声。

    也不知道为什么，蓝齐那时候不见了，蓝家人急疯了，到现在，杳无音讯。

    再后来，贺秋颜忽然说自己要结婚。

    老爷子愁的头发都白了，跟女儿聊了一夜都没能知晓女儿在想什么，再看到调查白敬山的信息，更是气的去老伴墓地坐了一天一夜。

    贺秋颜知道自己对不起父亲，在接回父亲那天，眼神坚定的希望父亲可以成全自己，老爷子怎么忍心难为自己女儿呢。

    所以，现在贺秋颜看到父亲担心的询问，更是心里抽搐的厉害：“白敬山！你是哑巴吗？怎么不说话！我问你话呢！”

    贺秋颜快疯了，疯狂的摇晃白敬山，想从他嘴里得到答案，可是白敬山只是回她一个冷笑。

    这时，白言一跑了进来，保住了贺秋颜。

    “妈妈，你别这样，我害怕。”

    儿子小小的身体温暖着贺秋颜此刻冰冷的心，她的世界在崩塌，她一直以为，她和那个男人早就没有了交集，她以为自作多情的是自己，不，或许真的是自己，那晚，他是迫不得已吧，所以他才会离开。

    因为不想见到她吧，她是他的耻辱。

