    第9章 魔女玲瑶

    逶迤山脉，绵延不绝，青山白雾不断浮现在眼前，所呈现的，宛若一副古朴的画卷。

    各色各样的景象，交叠在一起，十分璀璨夺目，其下，不少人间城池占据一方，场面很是恢宏。

    江小涛忍不住低声惊叹“这，就是异界的景色嘛，真可谓，人间烟火，盛世依旧，江山尽出，千秋万代啊！”

    作为一个现代人，这般犹生古代的视觉传达，他只能用一些话，来表达自身的震撼。

    贪婪的深吸一口清凉空气，江小涛身心顿时放松下来。

    自来到异世界，他第一次如此惬意，前世都不曾有的，今日却在这种情况下实现，实在令人唏嘘。

    不过，江小涛却没有丝毫松懈的意思，自己现在的状况不容许他那么做。

    暗自握紧拳头，他目光投向不远那站在黑甲兽头部的黑袍之人，心中想着什么。

    黑袍之人朝后瞟了一眼。

    江小涛见状，立马低下头，心中后怕“差点，还好我反应快，不过这人的感官也太敏锐了吧！”

    黑袍之人眼神凛冽，不断扫视后方，没发现异样后，心中不免诧异一声“是我的错觉吗，刚就在那一瞬间，感觉自己被人注视了一下，应该是我多虑了。”

    他微微摇头，排除心中杂念，转过头去，手上不断交叉结印，随之，一道带着古老符文的紫色法阵出现。

    法阵覆盖在黑甲兽身上，在那法阵加持下，黑甲兽的飞行速度，加快了不少。

    这突如其来的加速，却对江小涛他们这些俘虏来说，措不及防。

    有不少人，都瞬间往后仰去。

    江小涛勉强稳住自身，但那一瞬间失去重心的感觉依旧存有。

    他眼里微微出神，黑袍之人刚所做的，他一切都看在眼里。

    “那是小说里的法阵吧，”他轻声道，看向黑袍之人，对其评价上了一个阶梯。

    这人不是表面那么简单，果然，在这个世界里，任何人都不能小觑。

    又一次刷新对这个世界的认知，江小涛的心无比沉重。

    如何在这个世界好好活着，这似乎是一个长久的话题。

    “还不能打草惊蛇，险些差点暴露了，但那家伙受的伤，依旧没好，”不远暗处，一少女站于飞剑上，默默出声。

    她一身青衣霓裳，墨发随风起舞，皎洁般的眼眸里，闪过一缕冷芒。

    屹立在飞剑上，少女的身姿如仙女临世，配上其高冷的表情，如冰山雪莲般，独立于世间之外。

    她望着黑甲兽飞去，手指微捏法决，脚下飞剑瞬间飞出。

    在尾随途中，她脑海内突然传来一道女子声音，声音柔和动人。

    “如霜，已经到了历练尾声，为何你还未回宗，是路上遭遇了什么吗？”

    少女听到这声音，冰冷的眼眸里闪过一丝暖意，她心中回复道“师尊，是遇到了一些事，不过徒儿能够应付，只是偶遇一阴月宗之人，此刻我正尾随着，想必要不了多久，就可探查到其宗门位置所在。”

    “阴月宗，你说的可是这段时间，在你所历练的赤炎王朝那，时长作乱拱火的那一小魔宗，最近听你偶尔说起过，怎么，和它们起了冲突？”

    少女轻声“嗯”了一声。

    对面沉吟一会“那好，但你谨记，莫要随意出手，这阴月宗虽只是一不入流的魔宗，但也所属魔门麾下，现正派与魔道处在水深火热的浪尖上，不可被其抓到把柄，但若是遇到危险，直接不用留手，一个个小宗派而已，它们若是敢让我的小霜儿受伤，本尊直接亲临，一掌覆杀。”

    少女微微摇头，轻声呢喃“师尊，还是这么护短！”

    “那便这样，若是遇到不能解决的事，记得叫我，还有完事后，早点回宗，师尊甚是想念如霜你做的饭菜了…”

    少女捂着额鬓，有些无奈，只是轻声回复一声“好！”随后，断开了识海里的通讯。

    微微摇头，她冰冷的脸上，浮现一丝笑容，但马上就收于脸下。

    她散去杂念，专心操控飞剑，快速离开。

    此时之际，一处齐天高峰之上，一座白金碧玉宫殿屹立于中，其某处方亭内。

    一穿着青云白袍，披着白发的俊俏男子，和一紫色衣裳的漂亮女子，对立相坐。

    它们各自端起玉桌上的白玉金杯，相互品茗一口。

    男子睁开双眸，微道“紫曦仙子，见你刚眉入三分，是在担心你那个出宗历练的弟子不成？”

    女子放下金杯，默默道“差不多，不过也不是，令我惊讶的是，云长霄，你也有如此大方的一天，这杯子里的仙酿，可不见得你拿出来过，今日是什么风头，让你来了兴趣，还请我来？”

    女子轻笑不语，随后凑到男子面前，一脸好笑。

    两人之间的距离仅一尺。

    男子微微后退，看了看女子那盛世容颜，不禁咽了咽，随后一副正襟危坐道“咳咳咳，那个，紫曦，你靠太近了。”

    女子见此，笑意更重，她坐回自己位置，面色恢复冷态，“说吧，你又想干什么，这一月，三番两次的，你不烦，我都乏了！”

    男子见状，脸上有些犹豫道“嗯，那个紫曦，最近有个隆重宗门大比，要不，你陪我去一趟。”

    女子脸色瞬间冷了下来，四周一下蔓延起冰霜，感受到异样的男子不由改口道“嗯嗯，当然，只是建议，建议哈！”

    说着，他回避头去，看都不敢看一眼女子。

    女子冷哼一声，“云长霄，这种话，不要再在我面前提及，我这人喜欢清静，世间的你争我抢，那是你们在意的，我对此没兴趣！”

    说着，她迈起莲步离开。

    男子立马起身，就要挽留，“紫，紫曦，不是你想的那样…”

    话说到一半，止住了，这诺大的地方，只留下满满的叹息声。

    越过万里江山，江小涛它们此刻被带到一处布满黑色林木的山脉。

    黑甲兽一个直倾，往下方冲去，江小涛等人立马死死抓紧黑甲兽的后背。

    索性一切无事，待江小涛等人下了黑甲兽，黑袍之人冷声道“随我来，记住不该看的不要看。”

    众人支愣点头，接着，那黑袍之人手一挥，数个圆盘落在四面八方。

    他快速捏起法决，顿时一道刻着符文的圆环法阵显现出来。

    光芒大作，灵光耀眼，江小涛等人都微微一惊，它们不过一些凡夫俗子，所修炼触及的，也就凡人境界。

    也就是炼皮，锻骨，养神这三个境界。

    江小涛不由暗自思索，在他看来，这凡人境界，放在前世，应该对应他所认知的，武侠小说里的武者。

    不到筑基，就根本不算修行，怪不得，当初在地牢里，那云老说这三个境界，人人都能到达。

    没有筑基，终为凡人。

    法阵散去，一暗红色漩涡浮现，黑袍之人随即冷喝道“进去，不可随意喧哗！”

    江小涛等人有些犹豫不决，但被黑袍之人盯着，他们还是一个个走了进去。

    江小涛排在中间，没有说话，默默走着，明知道一入这漩涡，可能就九死一生，但他也没办法。

    他穿越来，哪怕有着一个游戏面板，但没有发展的机会和时间，那也是白搭。

    入了漩涡，他头一阵恍惚，眼前的场景瞬间变了。

    一座阴宫坐落在不远处，其一旁，错落着许多大大小小的古代式建筑，环境十分阴冷，森寒。

    江小涛忍不住颤栗，他感受到自己身上似乎有着东西压着他。

    不单他如此，其余人都这般，面色很是冰凉。

    这时，一些穿着统一宗门服饰的人出现，他们一身暗红长袍，都恭敬的跟在一手拿折扇的男子身后。

    男子的衣着十分高贵，锦衣玉袍，金玉集一身，头戴发冠，一头白发，只是容貌过于娘了些。

    在江小涛眼中，就仿佛是见到太监一般。

    他手下之人阴笑道“活人啊！看来今年这一批也到了。”

    “那可有福了，心许能喝到点汤。”

    “别想了，这些都是圣子圣女大人们的。”

    “也是…”

    “带你们来的人呢？”，那为首的男子打断他身后人的议论，厉声问道。

    黑袍之人身影从江小涛等人身后走出，他跪拜于那男子面前，抱拳道“少主，任务已经完成，那这奖励…”

    那男子收起折扇，毫不在意道“自己去阴殿领，你这次到干得不错，最近玲瑶妹妹急需练功，你带来的人之中，也有不错的男子，若是献给她，想必也能讨她欢心。”

    黑袍之人见男子满意，微微点头，直接离开。

    过后，那男子抬手在江小涛等人之中数着，而江小涛也被点到了。

    这让他一阵错愕，手心不由攥紧，还是逃不过嘛！但他也不会坐以待毙，哪怕死也要对方脱下一层皮。

    这般想着，他脸上满是阴沉。

    男子开口道“我点到的男人，全都送到玲瑶妹妹的宫殿，知道不！”

    他手下开口道“是”，接着便抓着江小涛等人飞去。

    男子打开折扇，灰白脸上笑了起来，让人看着十分恐怖。

    “想必，玲瑶妹妹会喜欢我送给她的礼物…”

    而此刻，江小涛等人被带到一座宫殿面前，其中央“魔女殿”三个字很是显眼。

    那些带他们来到这的弟子，随后便离急冲冲离开，似乎这里十分恐怖。

    江小涛还算镇定，其他被带到这的人，都个个颤抖不已，一路走来，从没有停止过。

    江小涛微微眯眼，随后便看到一女子从宫殿走了出来。

    她赤着脚丫，穿着单薄，只有淡淡的一层素衣于身，隐隐约约，可以看见其内部的一片风光，这一幕，让人看了，忍不住犯罪。

    她水蛇腰肢扭着，一步步来到江小涛等人面前，一张妖艳的脸上时刻挂着笑容，随后带着阴冷之色打量着江小涛等人。

    她看向其他人，微微摇头，再看向江小涛，眼眸雪亮起来。

    张开红唇“你，还不错，那就你了，”说着，手还时不时挑逗起江小涛。

    江小涛心中一阵无语，“长得好看些，有错吗？”

    在江小涛看来，这女子真如魔女一般，口吐熏兰，嫣红般的嘴唇，艳丽的脸蛋，以及那时不时的动作，真的一举一动，都摄人心魂。

    江小涛没有因此艳福，而感到兴奋，虽身体出现一些反应，但都被他竭力压住。

    “你要干什么？”江小涛出声道。

    那离开的女子停下了脚步，随后转身，看了江小涛一眼，好笑道“有趣，至今为止到了这的人，你还是第一个敢讲话的。”

    江小涛神情自若。

    那女子见后，脸上笑容散去，平静道“到了这，你只是我的玩偶，任我摆布，不过你似乎和其他人不一样，所以本魔女来了兴趣，暂时不吃你，在我魔女玲瑶手中，小弟弟，希望你能带给我一点兴趣，否则就有些无味了，嘤嘤嘤…”

    她目光阴冷，随后带着铃儿般的笑声，抹嘴轻笑离去。

    江小涛目送她走入宫殿，手心发寒，原本镇定的目光瞬间消散。

    “呼，魔女玲瑶…”他低声细语道，辗转几次，这里就是最终的地方了。

    但似乎要从那魔女手中离开，不是一件简单的事！

    江小涛嘴里满是叹气声。

    (本章完)

