    回到半岛悬崖边。

    将这个消息告诉老劳伦斯博士，他说道：“既然有通风口，那么里面空气应该是安全的，以前探险家不知道密封的空气里有毒，死了很多人。

    发掘埃及图坦卡蒙王陵时候，人们仅仅将一块橘皮绑在鼻子下面，用来冲淡一些墓穴异味而已，根本不可能将致命的真菌孢子隔离开！

    不过有人也说是因为法老们的诅咒，我不相信那些，可有些事情确实太让人吃惊了！

    就比如1912年沉没的泰坦尼克号上，除了两千多名乘客之外，还有一具古埃及女祭司的木乃伊，她生活在十八王朝，也就是图坦卡蒙的那个时代。

    有几位美国人参加了发掘工作，按照他们日记里的记载，在那具木乃伊身上，佩戴许多饰物，最显眼的就是安放在胸前的一块符咒，那上面画了死神奥西里斯像，刻着行文字写道：快从沉睡中醒过来吧，你眼光所在，能战胜伤害你的一切。

    为了妥善保管这具木乃伊，它被安放在船长的驾驶舱里，之后老练的爱德华-史密斯船长，在驾驶泰坦尼克号的最后一天，做出了许多令人菲夷所思的决策，其中包括高速航行、还有选择了非正常航道等等。

    而其它的船员也多少犯了和船长相似的错误，例如求救电报发出的时间太晚，不然悲剧不会上演，有人猜测他们都被那具木乃伊影响了灵魂，受到诅咒，因此才沉没。”

    所有人看那个洞的眼神都变了，劳伦斯半开玩笑半认真，看到他们受到惊吓的神色，得意坏笑。

    隧道掘进机还在工作。

    驾驶员穿着全套的生化服，洞口一点一点被扩大，里面一片漆黑。

    其他人站在离洞口近百米的地方。

    韩宣从没听过这件事件，愣住想到要是将它加进电影里会怎么样，可这样那部爱情电影就成恐怖片了。转念一想，或许会是拍摄后续的一个好题材。

    开口问道：“印第安人的地下建筑会不会有危险，我是说像机关，陷阱那样。”

    “为什么要制造陷阱？我曾经在墓地里遇到过。但这里不像是墓地，古代印地安人有自己的埋葬方式，比较血腥，我不好跟你说。

    以他们对神的崇拜，绝对不可能在神灵居住的地方安置陷阱。放心好了。

    那些牛是你家的吧，可不可以牵两头过来？”

    艾尔纳管家点点头，转身往草地上走，杰森跟过去帮忙。

    石头在隧道掘进机挖掘下如同豆腐，圆洞很快扩大成一米多宽的洞口。

    “洛奇、巴里，你们两个下去采样空气，把摄影机拿好，记得采几个不同位置，下面空间应该很大，不要走远。”劳伦斯说道。指挥人搬运带来的工具。

    小电视很眼熟，等他们拿出个摄像机，画面显现在屏幕上，韩宣哭笑不得，“这不是导演拍电影用的么？”

    “嗯，这种机器最先进，能让我看到底下的画面。”

    劳伦斯盘腿坐在它面前，拿个本子准备记录，两位青年学生穿好白色防化服，带上箱子走到洞口前。

    站在外面伸头看了看。弯腰从箱子里拿出照明用的荧光棒，分散位置扔进去，通过他们身上带的麦克风，清晰听到声水响。

    等进到山洞里那名学生。把摄像机对准响声发出的地方，场景差点让杰森吐了。

    简直是密集恐惧症患者最大的梦魇，无数互相缠绕的黑色蛇状生物，堆积在水面挪动！

    场景把进去那学生吓得半死，慌慌张张往外跑，估计是跌倒了。还传来啊的痛叫声，朝对讲机喊道：“蛇！劳伦斯教授，好多蛇！”

    劳伦斯博士早在画面出现时候，就贴近观察，等画面断了，他说道：“这里好像有条暗河通往大海，那些东西长得跟蛇不太像，应该是什么海洋动物吧？”

    艾尔纳管家回答说：“没错，或许是盲鳗，在靠近半岛岸边很容易能钓到它们，眼睛蜕化了，喜欢生活在黑暗的地方。”

    “真恶心！住了几天，底下居然有一群这种东西生活。”男孩老妈有点反胃，不想再看，反身往车上走，“等找到东西再来叫我。”

    抓起对讲机，劳伦斯博士骂道：“进去！不是蛇，鳗鱼！”

    “鳗鱼？”

    对方声音传来，屏幕上再次显示出画面。

    微蓝荧光棒清楚照出直径十多米的空间，他们还带了手电筒，对准暗黑水面，“已经不在了，我现在进去，墙上有花纹，是印地安人的图腾没错。”

    韩宣贴近小屏幕，看得不是很清楚，线条画着一群人在聚在太阳金字塔前。

    “好像是种祭祀活动，有水汽还保存的这么好，真棒！早知道有条暗河就不该打穿石壁！

    洛奇！看看洞口周围壁画有没有被破坏！”

    屏幕上画面转动，正对着洞口，还能看到蓝天白云，随后画面静止不动。

    “到底有没有？”老劳伦斯皱着眉毛问道。

    “没有......劳伦斯教授，但是这里有个水瓶，很新的......水瓶。

    对方声音颤抖。

    要是瓶子随着暗河进来，其他地方也该有水渍，这名叫洛奇的青年看了好久，确信其他地方都没有被水淹过的痕迹。

    一桩密室离奇案件，早就想跑出去，但腿软掉了。

    劳伦斯博士深叹口气，过去二十分钟才探查到洞口，他转身叫道：“帮我拿件防化服！那两个胆小鬼又不行了！当年我下万人坑都没像他们那样！”

    “真的啊劳伦斯博士！不是被水冲来的！”洛奇争辩道。

    旁边还有个声音，“他说的是真的！”

    这让劳伦斯稀奇了。

    韩宣想起昨天发现的那件潜水服，示意把对讲机给自己，拿着说道：“你们看看暗河边有没有人活动的脚印！”

    细细嗦嗦发出声音，很快对方回答：“有，有很多！地上的灰尘里全是脚印，这些暗红色的好像......是血，痕迹还新，我拍给你们看。”

    周围人赶紧围到屏幕前，一颗颗水滴状的红色圆斑，延伸到空荡的黑暗里……(未完待续。)

    
