    场面明显已经超出了那条毒蟒的控制，越来越多强大的毒兽出现，层层叠叠的堆起来，都跟一座山头一样了，那恐怖的场面，让它都有一种颤粟的感觉。特别是那头九头蛇，比他高上那么多的气势，压制得他都不敢动弹。还有几头跟它实力相差不多的毒兽出现，也让它感觉到了压力。

    “咕噜，咕噜……”九头蛇出现之后，又有一个庞然大物从烂泥地中钻了出来。这是一只跟蜥蜴差不多样子的毒兽，长有数百丈，粗有十多丈。只不过，它身上并没有鳞片，而是一层看起来黏黏的黑皮，油光发亮，所过之处，都会有一条亮晶晶的水线留下。它的四只爪子，也跟真正的爪子不同，中间有一层肉蹼相连，跟鸭掌一样。

    “毒螈，七阶妖兽”

    又是一只七阶的妖兽出现，毒螈，毒性在这沼泽之中，也是排得上号的存在，别看它滑滑腻腻，一身薄皮，好像弱不经风的样子。不过，只要是跟它打斗过的都知道，这个家伙，可是出了名的难缠，在这沼泽中，它就你是在水中的鱼一样，速度极快。而且，那一层滑滑的皮，也是有着极强的防御能力的，一般的攻击，轻易的就能卸开，根本伤不到它。

    万毒果成熟时所引发的动乱，注定小不了，两只七阶毒兽，差不多十只的六阶的妖兽，十几只五阶的，还有那些稍微弱小一点的毒虫毒兽，更是无穷无尽。

    “吼吼吼吼……”妖兽的怒吼此起彼伏，声波如海啸一般的向着四周扩散，大量弱小一点的毒虫毒兽在这恐怖的气势之下，直接就化成了一片血雾消散。万毒果生长的那座矮山附近，几乎成了一个屠宰场，一片片的毒虫炸散，化成最原始的毒素铺满一地。不过，毒虫几乎无穷无尽，杀掉一批，后面还有更大的一批涌来，小山前方，毒虫的尸体都已经堆了厚厚的一层了。

    强大的几头毒兽，开始清理场面，小一点的毒虫毒兽，直接就成了养料，滋养着万毒果的成熟。最后，才是它们决出胜负，享用这万毒果的时候。这好像是几头强大毒兽之间的默契，它们现在全力的清理弱小的毒虫。方圆万里之内的毒虫，没人知道数量有多少，十多头强大的毒兽不停的清理，也足足用了一个时辰才将之清理得七七八八。

    楚小天一行人已经远离了小山百丈，并没有引起那几只强大毒兽的注意，或者说，它们并没有心情注意。

    小山四周，已经堆了一层足有数丈厚的虫尸，无数的毒虫丧生此处。它们死后，大量的毒液顺着地底的沼泽，全部涌向万毒果的生长之地。香气，越发的浓郁了。那一座小小的山体，也开始慢慢的裂开，在中间的一条裂缝之内，一团幽蓝的莹光缓缓的扩散，在黑暗中犹如一颗耀眼的星辰。万毒果，可以生长在任何地方，这次，它是直接长在山体之中。

    “吼吼吼吼……”震天的巨兽咆哮传出，万毒果就要成熟，几只强大毒兽也要开始决出胜负了。只有最终的胜利者，才能得到这枚万毒果，败者，那就只有成为养料的份。

    九头蛇巨大的蛇躯一晃，九个巨大的蛇头如九道闪电探出，九只五阶的毒兽连哼都没有哼上一句，就被它给咬到了口中，活吞了下去。身为万毒果的第一个发现者，毒蟒也不甘落后，庞大的蛇口如一个无底的山洞，一只比他弱了不少的六阶初级的毒蛛被它一口咬住，直接吞了下去。

    “嘶嘶，轰轰……”一场大屠杀再次开启，那些稍微弱小一点的毒兽，几个呼吸之间就被清理了干净，小山的四周，剩下来的。就只有一条七阶的九头蛇，一头七阶的毒螈，一条六阶巅峰的毒蟒，再加上一只六阶巅峰的七彩毒蛛，四足鼎立。他们四个，相差的实力并不算大，两个六阶巅峰，两个七阶初境的。

    虽然两个七阶的占了上风，但收拾掉这两个六阶的话，它们的情况也不会好到哪去，拼到最后，绝对会受伤。到时，便宜可能会被那些人类占去。不得不说，这几只妖兽的灵智极为的恐怖，还没开打，就已经想通了后果，当即，二十四只眼睛都盯到了楚小天一行人的身上。

    整片方圆万里之内，除了它们四个之外，就只剩下楚小天他们这几个活物了。这对它们后面的行动是有影响的，绝对不能留下来，四个最强的家伙，在这个时候，意见又统一了起来，先一起出手除掉这几个人类，再来分个高下，争夺那一颗万毒果。

    “吼吼吼吼……”十多声巨吼，四个毒物，口中的毒液就像是不要钱一样的狂涌而出，化成十多道毒液长河，向着楚小天一行人狂卷过来。一股浓烈的腥臭之气先一步狂涌过来，让人闻之欲呕。四只如山一般的毒物轰隆隆的逼近，沼泽中都荡起了一圈圈的泥浪，恐怖的毒气逼近，让这一帮彻地境的强才面色大变。

    一只六阶巅峰的，他们还能勉强对付，两只七阶加两只六阶巅峰，还是在这毒气滔天的沼泽之中，光是想想都够了，至于打的话，那基本不用去想。因此，还没等这四只毒物接近，楚小天身后的十几个彻地境强者就飞一般的向着后方退去。现在不是什么要面子的时候，逃命才是最重要的。

    原地，还站着的，就只剩下楚小天，高凡，还有燕双双三人。

    “楚小兄弟，赶紧走啊，这几个家伙，不是我们惹得起的”黄腾虎算是这些人比较厚道的，一边逃，还对着楚小天喊道。至于其他人，都是闷头逃跑，生怕被那四个大家伙追上，楚小天的死活，那就更加不是他们关心的事情，他们还巴不得楚小天死在这里呢。

    “燕小姐，你怎么不走呢，这四个家伙，可不好对付哦”万毒果，现在可是楚小天的必得之物，他自然不会离开。只是，燕双双居然也留了下来，倒是让他感觉非常的吃惊。毕竟，以他现在的实力，可没有哪里达到了让她充满信心的地步。再说，她本身的实力也并不算高，实在是没有留下来的理由。

    “我就算跑，也跑不过他们，最终还是会落到这些家伙的口中，那还不如不跑。而且，我对你可是有信心的，你都没有一点慌张，肯定是能对付这些家伙，我还要跑什么呢”燕双双嫣然一笑，她看出了楚小天的不凡，知道这些妖兽应该不是楚小天的对手，她半点都不担心。

    “哈哈，既然双双小姐这么相信我，我要是不能保护双双小姐安全，那就太说不过去了。双双小姐稍等，看我收拾了这几个家伙再说”楚小天一副意气风发的样子，游龙枪直接出现手中，身形不退反进，向着那四只毒物冲了过去。

    长枪刺出，一条百丈长的黑色长龙咆哮而出，向着冲在最前方的九龙蛇轰去。柿子专挑软的捏，但这一次，楚小天却反其道而行，他决定先将这个最强的家伙解决掉再说。至于那两个六阶的家伙，实在是太没挑战了。

    “吼……”看到楚小天居然直接对着自己出手，九头蛇大怒，九个巨头齐齐的怒吼一声，皆如闪电般的暴射了下来，九个蛇头，就好像是九座巨山，将楚小天的退路尽皆封销账九道漆黑的毒气柱，也如九根黑色巨木一般，向着楚小天的身体撞来。空间荡起一圈圈的漪涟，四周都变得如磐石般的坚固，九头蛇打算一击必杀，将楚小天彻底的灭杀在这里。

    “杀……”

    楚小天游龙枪法威势滔天，一条黑色长龙咆哮而出，张牙舞爪，毁灭一切，轻易就破除了九头蛇的空间禁锢，撞向它九个脑袋的连接之处。这里，是九头蛇的死穴所在，只要将这里破掉，九头蛇必死无疑。至于九头蛇攻向他的攻击，他根本没有放在眼里，九头蛇的毒性伤不了他，本身的攻击力也破不了他的天尸灵甲，他还有什么好怕的。

    “轰轰轰轰……”一连串的炸响，楚小天的雷龙枪刺中了九头蛇，九头蛇的攻击也都落到了楚小天的身上。一时之间，泥水冲天，泥浪滚滚，整片方圆十里的沼泽都被翻了一个边，一个巨大的深坑出现。等到一切平静，接下来的画面却让人一阵阵的发毛，深坑的上方，楚小天静静的站在虚空之中，而下方的深坑中，则是九头蛇不断翻滚的庞大身躯，血水从他的身上不停的涌出，转眼就将这个沼泽的大坑染成了红色。

    在这大坑的边缘，八个巨大的蛇头乱七八糟的洒落在地，几张大嘴，甚至还在一开一合的张着。一条九头蛇，就是一招，就将他的九个头去掉了八个，楚小天的攻击力，让剩下的四只巨兽跟远处的黄腾虎一行人感觉到一阵头皮发麻。

