    “好了，闹也闹了，刘翠花还不滚回去？让街坊邻居的都看笑话吗？成事不足败事有余的娘们。哼。”老太太啐了一口，便要离去。

    云雪想了想悠悠出口：“奶奶，闹完了就让大娘这么走了吗？我妈怎么办？还真是大娘的好婆婆啊。”

    “你还想怎么着？你这是死丫头别给我蹬鼻子上脸，否则没你的好果子吃！”云老太回过头恶狠狠的指着云雪警告。

    薛氏立马冲到了云雪面前，心疼的看了一眼护在身后，“妈，你不能一碗水端平我从来没有怪过你，只是你这样子明目张胆的欺负我们母女未免太过分了吧。”

    “过分？谁更过分？你们倒好关起门来吃肉，留我老太婆在啃窝窝头，我都没说什么，你从娘家拿东西回来可曾孝敬过我？这些天管过我的死活吗？我说什么了？你还恶人先告状了？”云老太盯着薛氏吼道，仿佛要把薛氏盯出个洞来。

    这老太太最恨别人不听她的话了，特别是这个往常顺从她的二媳妇，不知道什么时候开始有了自己的主意，跟自己顶嘴好几次了，真想拿拐杖打人！

    薛氏却突然转了头，望着婆婆的小女儿云香香开口道：“香香，好好想想你妈的话，想想你妈的所作所为，我不知道你对未来的景象是怎么想象的，你也不小了，以后嫁人了记得常来问你妈要东西然后孝敬你婆婆，还有，最近发生的事情你和国盛都在，你们都不小了慢慢知道人情世故了，嫂子希望你们自己心里有杆秤，别听你妈说什么就是什么了。”

    薛氏这样一说，让听墙根的人们也知道了，这还真是这老太太的儿媳妇不好当啊，他们平常知道薛家这姑娘在这家不好做，但是也没想到被欺负成这样啊，看来事情发生成这样，肯定还有他们不知道的隐情，而且对薛家姑娘很不好，要不这小媳妇也不会反抗这么狠啊，从来没遇见过，狗急了还跳墙呢，此时众人心中只有“干得漂亮！”

    对丈夫的妹妹说完之后不给老太太说话的机会，便接着对她说：“妈，今天我把话放在这里，是你逼的我为了我的女儿们跟你分开的，你也不要再反驳什么，事实怎样你心里最清楚，既然分我们就果断一点，我想过了，这次的收成我家什么都不要都给你们，不管留着吃还是卖你自己看，但是收成之后的地我们就各种各的吧，我只管我家的地，你也管好你们自己的，我们过得好坏不论，都跟你没有关系，我之前说的该孝敬你们的，我还会履行，但是也希望你管好你自己，也管好你的大儿媳。”说完，眼里坚定的看了眼自己的孩子，温柔一笑。

    “真的？这次的收成你们不要？”老太太的眼睛里放出贪婪的目光，这句话让她瞬间十分开心，好像面前都是卖了粮食换来的钱。

    “对，我说出的我们能做到，希望妈你也能做到。”薛氏刚才想着趁着这个时候说出这个事情也是有好处的，这个时候听的人也多，能给她做个见证，省得这老太太过后又出什么幺蛾子。

    老太太美滋滋的拉着女儿儿子都走了，眼里冒着光，那步伐，仿佛中了百万奖似的。

    她其实心里在盘算着，攒钱给三儿子盖房呢，老家这个地方虽然大，但是偏僻啊，早打算好了要给三儿子盖个两三层小楼房，然后自己也能跟着小儿子吃香喝辣的，心里的算盘打得噼里啪啦的响亮。

    云雪淡淡的看了眼老太太的背影，心想终于又摆脱这老巫婆了一点，这样她就可以在种植上面发挥一下自己的作用了，到时候的收成怕是要让着老太婆羡慕嫉妒恨，想着便强制压下了刚刚欺负薛氏的不适。

    站在薛氏身旁柔声道：“妈，快走我们去吃饭，吃饱了有力气，这几天在家里等着收谷子，你别忘了还给我和冬儿缝布包呢，我妈缝的一定是最漂亮的，到时候要比过其他小朋友的呢！”

