    “叮咚！”

    【玩家（吕树），您已进入第四世界。】

    吕树在传送白光消退后，听到这样的系统提示声。

    但除此之外，就什么也没有了。

    没有每次世界开始时的例行提示，没有任务的成功要求，甚至连个背景介绍也没有。

    吕树正疑惑着，突然闻到了一股淡淡的幽香。

    浅淡，悠然，像郁金香的味道，而后，他听到不远不近的地方，有着玻璃瓶碰撞的清脆声响。

    他睁开眼，看见一片黑暗……目前似乎是夜晚。将视线偏转过去，他发现自己正躺在一张破旧的小床上，随着自己的动作传出“吱呀”的声响。

    房间里的木桌前，坐着一个摆弄着玻璃瓶的亚麻色头发女人，她正背对着自己，手上捏着的一红一绿的两瓶玻璃瓶发出琴键敲击一般好听的声音，白烟顺着瓶口“噗噗”地冒出，将桌面上一盏微弱的烛火晃荡出一圈柔和的光影。

    “你醒了？迷途的旅人。”女人转过头来，小波浪式的发梢轻摇，在烛火下显得有些苍白的面上有着一双狭长的眼眸，其间涌动着一片萤火似的碧色。

    她的身形很单薄，罩着的外袍却很大，在转过身来时，吕树注意到她腰间别着的小巧匕首——看来这地方不是什么和平之地。

    直播间里热度已经起来了。

    吕树身为龙国仅在苏明安之下的存在，关注他的也有不少人，虽然说他们大多数现在都跑去看苏明安或者爱德华了，但也不排除一些真爱粉，每次都会按时赶到。

    【第一！】

    【趁没人偷偷抱走吕树哥哥。】

    【前面的休想！我看到你了！】

    【来了就不能换直播间了，宁可放弃明安哥也要来看吕树，大家都是吕树哥哥真爱啊！】

    【哇，十二大佬同台竞技啊，太刺激了……】

    【谢邀，人在茶馆，这里已经被围着屏幕看直播的玩家们挤满了，场面就和每年的lol世界赛一样，真是梦回当年……】

    【还是主办方懂我们想看什么】

    【不过主神空间是真的狠，一旦选定了一个玩家的直播间，就看不到其他人的了，我选了吕树哥哥的直播，而茶馆在播苏明安的直播，那么大一个液晶屏，我居然都看不见，其他观众在讨论什么我居然也听不见……】

    【谢邀，选定了直播间就被隔绝了，这是什么意思？为什么那么不想让我们看另外十一个玩家的直播？】

    【大家都是真爱单推人，能在不能换直播的情况下选吕树哥哥的，都是真爱啊，别客气，别客气——吕树哥哥我爱你！！！】

    【全主神空间转播……我走到哪都看见人在看直播，都没人摆摊了woc】

    【万人空巷，Nb！】

    【各位下注了没，下注了没，机不可失时不再来啊！】

    【怎么是大晚上的啊，任务信息是什么？】

    【哇，这个姐姐好漂亮，她是npc吗？引导用的？】

    【……】

    “你是？”吕树看着这个女人。

    “稍等，再回答你的问题，外界的旅人……我先注意一下时间……”女人看了眼墙壁上挂着的钟，微弱的烛火下，那指针渐渐指向了数字三。

    “你醒的时间正好呢。”女人笑了：“我知道你有很多疑问，不过，这些疑问，在白天你都会得到解答。”

    她站起身，身形隐在宽大的黑袍里，她将瓶子别在腰间，转过头，微笑地看着他：“……现在，该到我们行动的时间了。”

    “吱呀——”一声，房间的木门突兀地开了，像是被一只无形的手推开的一般。

    吕树这才注意到，这间房间里没有窗，看不到外面的任何景象，唯有门可以通向外面。

    “跟我来。”女人说着，右手提着一盏暗黄的灯，另一只表皮有些干枯的手，轻轻牵上他的手。

    她的手很冷，也许是一直碰触冰凉玻璃瓶的缘故，但更多的是一种没有生机的冰冷，吕树的眉头微微皱了皱，暂时没有挣开她。

    出了门，他看到一片静寂的黑暗——这里似乎是一处村落，圆圆的明月悬在空中，下方是于月光中微微泛亮的小路与两侧死灰的，石碑一般沉寂的房屋。

    ……像是没有任何活人生活的鬼镇一般，这里连一声鸡鸣狗吠都没有。

    昏黄的灯火之下，只有二人踩在镇上小道上轻微的脚步声。

    “……我们这是要去哪？”

    “嘘。”女人的手指轻轻抵上他的唇：“……不要出声，外界的旅人，这里的夜晚……可是很危险的夜晚。如果你不想被凶猛的怪物杀掉的话。”

    吕树眼含警惕地将女人的手拉下来。

    “……没关系的，外界的旅人。”女人手中的灯火晃荡着，她腰间的玻璃瓶在叮铛作响：“等看了一会儿的情景，你就会明白，我们身上肩负着的使命……”

    她叹了口气，神情有些沮丧：“这所小镇，被诅咒了太久太久了，每天都有人在哀嚎中死去……而我从一生下来就知道，像我们这样的有能力的人，就必须在夜间肩负起行动的责任，保护无辜之人，且，杀死有罪之人……”

    “你的名字？”

    “莎琳娜。”女人语尾带笑地看着他。

    “不错的名字。”

    “感谢你的称赞，外界的旅人。”莎琳娜似乎没有要问他名字的意愿，而是继续有些感慨地说着：

    “……外界的旅人，你很幸运，你拥有了和我一样夜间行动的能力，在这场与怪物的斗争中……我将一直陪伴着你，直至获取最终的胜利。”

    “什么能力？怪物是什么？怎么获得胜利？其他玩家也会拥有一个对应的npc吗？”吕树一连串发问，而且完全不懂说话的艺术，他直接用“玩家”和“npc”称呼。

    不过莎琳娜却像是理解了意思一般，她没有回答他的大多数疑问，而是自顾自地说着：“镇上一共来了十二位迷途的旅者，你就是其中之一，你们每一个人，都拥有一名像我一样的“引导者”。不过，我们这些“引导者”的身份，各不相同，有无罪之人，也有有罪之人。但我相信……你们一定会带领我们走出诅咒的泥沼，驱逐无止境的轮回，杀死有罪孽的镇民，将所有的光明带回人间……”

    吕树听了仍有些迷茫，他还想发问，可莎莉娜却突然停下了脚步。

    他闻到一股极为浓重的血腥味。

    “我们到了。”莎莉娜看了眼她手上正在发光的，梵文一样的图案，在这间屋子前站定。

    直播间的弹幕继续着：

    【我kiao，我怎么感觉这个设定有点眼熟……】

    【感觉又是个阴间副本啊，这个女人说的话奇奇怪怪的！】

    【哪有!莎琳娜小姐姐好有气质啊……她为什么是npc啊！我想和她贴贴！】

    【这房子里是有人死了吗？为什么吕树哥哥的神情那么严肃……】

    【这个世界副本看上去好神秘的样子，期待背景故事~】

    【想看背景故事的为啥不去苏明安直播间，他那故事绝对最全，隐藏线路全给你妥妥挖出来，还能包你看到故事最后……唯一的缺点可能就是不爱理人。】

    【不嘛不嘛，人家就爱吕树哥哥嘛……】

    弹幕撒泼笑闹的连成一片，吕树的面色却显得有些严肃。

    “为什么，停下来？”吕树问着。

    他注意到这间房子上有着一块小小的立牌，上面满是刮痕，最核心的地方，有着一个阿拉伯数字<1>。

    “因为……到了我们今晚，需要行动的地方了。”莎琳娜收敛了笑容，她的神情凝重，且含着股浅淡的悲哀，她伸出手推了推门，木门没锁，“吱呀”一声老旧的木板移动声后，一股浓厚的血腥味瞬间扑了出来。

    “去看看今晚的死者吧，外界的旅人。”莎琳娜侧身，让吕树进去。

    吕树一瞬感到心跳有一刻的停摆。

    就像是有着什么令他无比恐惧的预感瞬间加压，胸口蒸腾起令他难以抑制的流失感。

    他不由自主地喘了口气，有些凝滞地迈开脚步，于一片血腥味中，缓慢地，缓慢地将目光渐渐偏转而去。

    他看到了——那在莎琳娜昏暗灯光下，躺倒在房间里血泊中的身影。

    弹幕一瞬爆炸。

    【！！！！？？？】

    【？？？】

    【——！】

    【woc！】

    【？？我看错了？这？这？】

    【血本无归，我以为他能站到最后的来着，怎么一开始就……】

    【被针对了吧……爱德华他们干的？真狠啊……连吕树哥哥都没来得及救……】

    【啊啊啊啊啊不要啊！！这是假的，假的！！】

    【完了，吕树哥哥的信仰要崩溃了，雅蠛蝶……】

    ……

    吕树迈开颤抖的步子。

    屋里人的床铺上还染着大片大片鲜红的血，情景像是被突然袭击了，鲜红的被单被拉扯着沿到地上。

    而那整个人，则侧着身子躺倒在地上，胸前有着三道明显的爪痕和刮痕，密密麻麻，沿着他的胸膛一直贯穿到腹部，鲜血泼墨一般铺洒在地面上，将石板里面的缝隙都灌满了血色。

    莎琳娜偏转灯光，昏黄的灯光打下，吕树再一次无比清晰地确认了那个人的样貌。

    他一步上前，用着极其颤抖的手摸上地上人的脖颈，触碰到了一片死寂。

    他顿时被一种莫名的失重感包裹，干冷的空气也再也漫不进来一般，他睁着眼，近乎呢喃似的唤着这个人的名字，却没有得到半点回应。

    “……苏明安？”

    他轻轻唤着，却看到那人合上的眼睛，眼皮上染着的都是血。

    吕树眼中的光彩，渐渐退去了。

    他的拳头被无声握紧，而后，渐渐有血丝渗了出来。

    入骨的杀意显现出来，他睁着眼，整个眼眶都渐渐染上血红的血丝。

    “谁杀了他……？”

    他的语声极低，像是从喉咙里挤出的声音一般。

    “这种事，我也不知道。”莎琳娜摇摇头：“是夜间行动的凶恶的怪物杀了他，不过，我并不知道怪物的动向……哎，等一等，外界的旅人，你要去哪？”

    她伸手拉住看上去情绪极度不稳定，就要出门的吕树，眼含讶异。

    “杀了他的，是玩家对吧，其中一位。”吕树缓缓偏过头，莎琳娜这才发现，他的眼中，已然是一片极致的愤怒。

    她瞬间感觉面前这人的气势像是突然被拔高，压得她都有些喘不过气来。

    面前的人，与之前沉默呆板的样子……看上去完全就是两个人。

    “我要去，把除我之外的所有玩家——都杀了。”吕树那基本没有笑过的面上，突兀地出现了一缕，令人感到有些恐惧和不适的笑意。

    昏暗的灯光下，那笑意涌动起一片，犹如日暮西沉般无声且灼烈的下坠感。

    “苏明安是个好人，杀死他的，都该死……如果不清楚该死的人是谁，那么只要让所有人都去死好了……”

    他身上一瞬汹涌起了情绪令莎琳娜感到吃惊，她险些松开了手，但在吕树出门之前，她连忙又拽住他。

    “不要拦我。”

    “可是，外界的旅人。”

    她腰间的玻璃瓶晃动着：

    “……你也能救他。”

    吕树一瞬转过头。

    他眼中的光辉再度复生了。

    “我是这所小镇的——【女巫】，莎琳娜。”莎琳娜从腰间解下玻璃瓶，那是一瓶红色的药剂，与一瓶绿色的药剂。

    烛灯被她摆放在了桌上，两个涌动着神秘色泽的玻璃瓶看上去亮晶晶的。

    “小镇的女巫，你能帮我，救他？”吕树重复着她的话，有些溺水之人拉住稻草般的期望与困惑。

    “……外界的旅人，与我同行，与女巫莎琳娜同行的旅人。”

    莎琳娜看着他，语声缓慢而郑重，带着丝细微且坚定的虔诚。

    昏暗的灯光打在她亚麻色的发上，晕开一片深沉的光影。

    “……你是小镇上拥有强大独特能力的“神职者”，你拥有一瓶能够复生死人的解药，与能够杀死任意一名玩家的毒药……”她吸了口气，而后，将瓶子塞进了他的手心，那触摸而过，羽毛般的手指也变得不再冰冷，而显得有了些热度与重量。

    吕树注视着手中漂亮的玻璃瓶子。

    色泽神秘的液体涌动着，带着些微闪动的光辉。

    “外界的旅人，四号旅人吕树——眼前的旅者，一号旅人苏明安死在了你的眼前……”

    莎琳娜的目光热切又凝重地望着他：

    “……你是否要选择用掉这唯一的解药

    ——复活他？”

    而就在这时，真切的系统语声，终于响在了吕树耳边。

    【你们是迷途的旅人？还是信念坚定的朝圣者？是暗中窥伺的幽魂？还是追踪生死的守墓人？是坚定逐光的神灵，还是迷途知返的罪孽者？】

    【——请为自己的阵营而战。】

    【第四世界“迷途旅人会成为坚定朝圣者吗？”，4号旅人吕树，你被分配到的身份是——好人阵营，女巫。】

    【具体规则将于第一天白天发放。】

