
有了初步打算后，郭顶和徐三立即在细节处又商量一番。

郭顶问徐三道：“你出发前，有安排人在村里盯着那一家子吗？罗峻熙何时赶考出发，必须在路上动手。出了咱县，就不受咱们控制了。”

徐三说，村里不行，村里人防备心特别重，使银钱也不一定能买通。咱们自己人进村盯着，还太明显。不过，他有和镇上的守城官和县里入城官差打了招呼。

郭顶建议：

“为防止万一的情况，劫走罗峻熙后，不仅要毁他的手，让其不能再提笔写字，最好再划花他的脸，让相貌受损。

这样的话，他将来找什么活都不好找，这才叫彻底毁了一个人。

然后废了他的手和脸后，再给悄声放回去。

另外，这面罗峻熙出发后，要派人潜入左家翻找账册，既然你说那家人缘好，药量就大些，尽量别让那些人弄出响动。让他们消停的睡个一天一宿。”

徐三正要领命出去安排。

梁主簿想了想，补充句：“不止左家吧。罗峻熙的家里，朱兴德的家里朱家，或许没放在左家，而是放在那两家，也要派人翻一翻。”

“是，老爷。”

——

朱兴德站在猪圈儿前，一边舀着猪食，喊着啰啰啰，一边心不在焉地回应女儿：

“嗯，猪和人一样，有时也掐架。有时会以多欺少，有时以强欺弱。只有吃胖一些，肥壮一些，或是在咱家待的久一些，能争得咱家人的稀罕，成为坐地炮，才不会被欺负。”

甜水手里正拎着树枝子，听完急了，那她来帮帮那头最弱小的。

对其中一头小猪指挥道：“吃饭了，快来快来，吃饭啦。”

朱兴德放下猪食瓢，抱起女儿，让女儿能更方便的指挥那头抢不上槽子的小猪。

杨满山走过来道：“大姐夫，你喊我了？”

“我在想，这趟出去，要不要将你留在家里。”

满山疑惑，看眼甜水没将话说太透：“咱们这几人，人手都不够用，给我留家做什么。”

朱兴德说不清。

就是觉得心有点儿不安。

“算了，我可能是瞎寻思。将猎猪那一套家伙什藏袋子里，只稍稍露出两样就行，以免外婆和爹娘他们看见会惦记。另外，你一会儿回山上家时，顺路多搞两捆绳子，别装咱家的。寻一套农户家里家家都有的普通粗麻绳。”

左家的麻绳，左撇子手巧，搓的和别人家不太一样，越粗拧的花儿越多。

满山心里明白，大姐夫提前准备麻绳，是预备着要捆争抢小妹夫的土匪。

当晚。

左家人开始收拾行装了。

左撇子将六子和二柱子单独叫到小屋，递过两件棉衣棉裤道：

“试试，这是你们大娘这几日贪黑缝出来的。不是啥好棉，从旧棉被和旧棉衣里抽出的棉花，将将巴巴给你们做出两套薄棉衣。”

左撇子畅想：“等咱家卖酒挣钱了，再让你们大娘去城里扯布，买新棉花，到时想必天也彻底冷起来，给你们做真正的新棉衣。这次就先对付着。”

二柱子已经好久没穿过由长辈特意给缝制的棉衣。

以前，他的衣服破了，通常是他爷看不过去眼了，才会命令哪个儿媳妇找块布给补补。

二柱子最惨的一次，亲大娘宁可给未出世的小孙儿做暂且还用不到的尿垫子，都不愿意浪费时间在他身上补衣裳。然后他那裤子又破的挡不住腚，只能光屁股坐在家里老老实实待了两天。

饿了，就扯脖子坐在炕上喊：“别忘了，屋里还有个我。”

他爷知道后，动怒骂了他大娘，他大娘才不惯着他爷，哭着说，再敢骂就回娘家。他爷没骂过儿媳妇，气的直咳嗽，最后剪了唯一的布鞋，用布鞋面给他屁股那洞补上，嘱咐：“不咋结实，轻些淘气。”

搞得他那一阵，能不坐着就不坐着，或是坐下想起这茬，腾的一下弹跳起来，就怕他爷的手艺太孬，鞋面布又不大，再给蹭开喽。

二柱子一边感动地双手接过衣物，一边看向左撇子说：“大爷，其实我用不着，我怕热。”

左撇子笑，年轻真好，火力旺：“怕热也要穿，起早贪黑的走，一早一晚温差大。你热了可以脱，冷了可咋整。”

而六子站在一边摸着新棉衣，早将头扭过去，眼圈儿悄悄红了。

因为他想他奶了。

他正在心里对奶奶说：

“奶，你看，您走后，六子没有冻着冷着。托我德哥的福分，在左家，我吃饱喝足嘴一抹，连饭桌子都不用捡。天冷了，左家的大爷大娘也会像您一样帮六子操心，嘱咐上一句，该换厚衣裳。”

左撇子拍拍俩孩子肩膀，控制不住的又画张大饼，许诺道：“等回头咱家酒卖钱，多卖些日子，攒的银钱够用了，我就让你大娘出去划拉划拉，看看哪家的丫头是过日子好手。我看，早些让你俩媳妇孩子热炕头，穿上媳妇给做的衣裳才是正经。”

这话，俩小子都爱听，急忙笑嘻嘻点头，好的好的。

那有啥要求没？

没啥要求，就俺们这熊样，哪里敢要求别人。

只要长的白点儿，腰条细点儿，往后啥都能听我的，我指东，她不敢往西，这样的就行。

左撇子心想：那你俩单着吧。我活这么大岁数，就没见过那么听话的婆娘。

与此同时，秀花寻到大外孙女婿，正将五两散银递给朱兴德嘱咐道：“你不用也拿着，穷家富路，多带银钱总是没错。不过，你要是真不用，等回来再悄么给我，别让你爹娘知道这茬，啊？”

“嗯”，朱兴德笑：“不告诉他们，那我先带着。”

秀花拍了拍朱兴德的胳膊后，就进了灶房。去灶房看看准备的米面够不够明早烙那么多张饼的，再切出几块咸肉包好。一路不吃盐哪里能行。

白玉兰是在屋里缝袋子。这破袋子是给胖骡预备的。

赶路将这袋子套在胖骡下巴处，豆饼子用刀削一削，胖骡一低头就能吃了。

而罗峻熙是在整理考篮。

他将元帕从考篮最底层取了出来，放在家炕柜里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="68561647"  chaptername="第一百六十一章  准备（五更，为蝶豆花打赏+）">加入书签</a>
</div>
