    “林天，我想住在那里！你觉得怎么样？”

    桔梗用手指着那片空地，虽说心中已经确认就是那里，但还是开口询问林天的意见。

    在她的思维中，林天是这座岛屿的岛主，自己身为居民，选择居住地的话，应该征求一下岛主林天的意见。

    “可以，那我们现在过去搭建帐篷吧。暴风雨马上就来了！我们需要一个庇护所。”

    看着桔梗用手指的方向，林天仔细观察四周的环境，心中开始设想，当桔梗居住在这里之后，等以后找到竹子后，可以在北面种一片竹林，在摆放一些日式装饰物。

    有一些家乡的味道后，桔梗在这里一直居住下去，也不会太过于思乡。

    达成一致共识之后，两人也不多说废话，向着那片空地走去。到达之后，桔梗从背包中取出帐篷包，两人便开始合力搭建帐篷。

    因为桔梗已经成为岛上的正式居民，虽说她还是灵魂体，但可以触碰到岛上的物品，在搭建帐篷时，也能帮上一些小忙。

    毕竟她生活在古代，即便有帐篷使用手册，她还是看不懂怎么将帐篷正确地搭建起来。所以只能以林天为主，她在一旁帮帮忙。

    男女搭配、干活不累！

    很快两人便在这片靠近出海口的空地之上，搭建好属于桔梗的帐篷。

    帐篷刚搭建好，没过几秒，淅淅沥沥的雨滴就降落在林天两人的身上，桔梗因为是林魂提，这些雨滴直接从她的身体穿过，但林天就遭殃了，瞬间上半身的T恤湿了一大半。

    “林天，我们先进去躲躲雨！”

    “嗯！”

    此时的林天正在观察远处搅动风云的台风，是否会登上他的这座岛屿？如果台风登岛的话，那会不会对岛上的建筑和植被造成毁灭性的打击？

    玩了两年游戏的林天，可是从来没有在游戏中见到台风啊。

    对于意料之外的变故，人类都会去设想最坏的结果，林天也不例外。

    进入桔梗帐篷的最后时刻，林天回头再次看向了远处，那越来越近的台风和被它吸上天空，高达三十米的水龙。

    ‘如果真的会登岛，那我也没地方躲啊！虽然这个岛比游戏中的岛大了很多倍，但更不没有庇护所去躲避这么汹涌的台风。只能期望‘岛屿意志’能抵抗住台风的侵袭！’

    似乎是听到了林天的充满担忧的心声，那个高大百米的台风没用多长时间便停在萌萌哒的兔子岛一公里之外。

    帐篷外狂风呼啸，暴雨侵蚀整个大地。帐篷内除了林天的呼吸声外，竟连暴雨拍打帐篷发出的声音都听不见。

    诺克制作，必是精品。

    透过帐篷自带的透明塑料制成的窗户，两人紧紧地欣赏起外面的狂风暴雨。

    “林天，你可以和我讲讲，你的世界吗？”

    几分钟过后，桔梗似乎厌倦了枯燥的下雨天，她将手里的那朵白玫瑰插在窗户旁，转头看向林天，微微抿了几下嘴唇，对着他询问道。

    “可以啊！”

    见桔梗对自己生活的世界感兴趣，林天也不再观察帐篷外的情况，收回目光直接坐在地上，而后一脸微笑地看向桔梗。

    桔梗见林天坐在地上，便也跪坐在林天的对面，面带笑意与林天四目相对。

    “我生活的世界，人类都居住在一颗巨大的球体上，我们将它称作蓝星。蓝星很大，人类与它相比，就如同麦芒与大象相比......”

    如果眼前的桔梗是犬夜叉完结时，第二次死亡的桔梗，林天一定不会将蓝星的事情，因为那个时候的桔梗已经共享过她五百年后的转世戈薇的记忆，会了解人类居住在一个星体上。

    但现在的桔梗只是一个个生活在古代的巫女，除了神社那一亩三分地，她对外界是什么样子的，根本没有了解。

    所以为了扩宽桔梗的认知，林天便从蓝星开始讲起。

    时间在林天讲述自己生活的世界中一点点流逝，帐篷外的暴雨在时间的消磨下，没有了之前的雄风，转而变成小雨，而后静悄悄地消失不见。

    远处的台风，早已不见。拍打沙滩和礁石的海浪也跟着褪去。

    和桔梗聊了几个小时的林天，精神有些疲惫，他用手掌遮在面前，打了个哈提。

    经过长时间的聊天，两人的关系又熟络许多。桔梗见状，连忙让他停止诉说他的故事，并好心地让他休息一会儿。

    林天倒也不是矫情的主，丝毫不见外地将桔梗的睡袋当做枕头，闭目准备休息会儿。

    跪坐在一旁的桔梗，看着林天面容，想到了她那个睡觉都需要她陪伴的妹妹枫，便开口用她那悦耳动人的声音唱起，她最熟悉的摇篮曲......

    没有多长时间，桔梗就听到林天的呼吸变得缓和平稳之后，就停止歌唱，静静地看着林天，不知道在想什么......

    不知道过了多久，林天从梦中醒来，双手揉了揉眼睛，他坐起身来，透过帐篷的窗户，他发现西方的太阳，已经有三分之一落入海平线之下。

    “没想到和桔梗聊天，能把自己聊累了...也是没谁了！这难道是穿越者后遗症吗？”

    发现自己居然睡到了傍晚，林天无奈地摇摇头，感慨着自己居然这么嗜睡。

    “桔梗呢？”

    清醒之后，林天环顾四周，发现桔梗不在帐篷内，一想到自己居然在别人家里睡着了，便马上站起身来，走出帐篷。

    抬头眺望周围的沙滩，并没有桔梗的身影，林天皱了皱眉头，想不出桔梗会去哪里。

    现在已经是傍晚了，小克他们大概率准备好宴会的一切，所以林天决定还是先找到桔梗，带着她一起回到广场。

    于是他拿出手机，打开地图，用手指点击了一下屏幕上方桔梗的头像，以来确认她的位置。

    “嗯？桔梗正往这边走吗？那我也沿着沙滩去找她吧！”

    看到代表桔梗的图标正在西方的南海岸线上，正在沿着沙滩向这里走来。

    林天看着地图上桔梗的图标和自己的图标，大致计算了一下两人的距离，约有三公里左右，便决定不在这里停留。

    收好手机，他开始向着桔梗的方向走去。

