    夜，一下子彻底暗下来。

    只有四周一些诸如石板路一样的东西，还能映射出淡淡的白色。

    李纨的心乱了，她根本再说不出反对的话来，一种刺激的感觉涌上心头。

    这是她这么多年来，第二次真切的感受到这种情绪，上一次，是在她亲了贾宝玉之后。

    “这样，别人就瞧不见了呀。”

    贾宝玉似乎是将熄灭的灯笼插在了旁边的地上，然后走过来，拥住了她。

    李纨浑身僵硬，颤抖的道：“你要做什么？你别胡来，我……”

    她太紧张了，令贾宝玉都不禁怀疑，这种情况下，她能不能有感觉？

    轻轻抚摸着她的身躯以缓解其紧张，贾宝玉一边附耳低声道：“你那日在曲径通幽躲雨的时候，不是偷瞧了我和平儿吗，今晚必须还账来，就是平儿姐姐不在这里，不然，定要叫她看回来，如此才公平呢。”

    这话一说，只感觉李纨身子一下子软了下来，一声没了。

    李纨半晌说不出话来，就在贾宝玉以为她已经默许了他的行为之时，忽闻李纨气虚幽幽的道：“宝玉，你放过我好不好？”

    李纨在他耳边吐气如兰。

    但是她的双臂，还紧紧扣着贾宝玉挺直的腰背。

    李纨的身量很高，大概比贾宝玉低一点点，身材也是丰腴型的，与尤氏相类。

    察觉贾宝玉果真缓了行动，李纨又道：“那种事真的不行的，大不了，我再亲你一次好不好，上回你不是欢喜的么？”

    要是李纨清醒着的话，她一定会听出来，自己的此刻的话有多么卑微。

    贾宝玉放在李纨臀上的手一顿，想了想竟点头道：“好，不过，这一次要换成我来亲你。”

    李纨不意贾宝玉会同意，大喜过望，连忙点头。

    只要不真的那样，只亲一亲应当不会出什么大事的，上次之后，也没出什么事呢……

    李纨只以为是贾宝玉心疼她退步了，她却如何知道，上一次贾宝玉不过是害怕打草惊蛇才那般轻易就放过她。

    亲一下？当小孩子过家家呢！

    ……

    ……

    遮羞的浓云被寒风吹散，暗淡的月亮跳上云端，将幽凉的月色洒向大观园内，似乎在提醒其中的某两人，当适可而止。

    循着暗淡的月光，追溯至狭小的地方。

    这里是紫菱洲至稻香村中间，一个山坳里。

    两边有几棵树遮掩，翻过山坡过去，便是柴门临水稻香村，山坳之下，是一弯幽幽的沁芳溪。

    这是个绝佳的玩耍之地。

    “哈哈哈……”

    贾宝玉怀中搂着冰清玉洁的纨美人，不由得发出一阵抑制不住的得意浅笑。

    原本就羞臊不堪的李纨顿时恼怒起来，一把将贾宝玉欣长的手掌从她单薄的中衣里面拿出来，娇斥道：“你还笑……骗子，无赖！！”

    李纨自然有理由恼怒。

    她现在自然知道自己上了恶当。

    半个时辰之前，当她以为贾宝玉真的只是亲一下之后，便顺从的闭上眼睛……

    但是那一吻实在太长了，她好多次想要中止，都未能成功。

    等她真正意识清醒过来的时候，就发现已经被贾宝玉抱到这个地方来了。

    届时她娇躯早已无力，又岂能再做抵抗，只能听凭处置了。

    好在她们身上的穿的衣裳都不少，外面裹着的大衣还能铺在地上。

    否则这么冷的天，她娇嫩的肌肤可受不了冰冷的土地与凋谢的花草侵害。

    直到最后贾宝玉尽兴之后，她才惊觉，自己居然当真摒弃了二十多年的教养，做出了有违妇道的事，而且，居然还是在旷朗野外，幕天席地？

    这太羞人了！

    自责、后悔等情绪，夹杂着不敢去想的喜悦，令李纨本来就十分忐忑。

    此时再听贾宝玉的笑声，自然是万般恼恨。

    “呵呵呵……”

    贾宝玉仍旧躺在两人的衣裳上笑着，到了如今他拥有的美人已经不少，但是不知为何，得了李纨，就是令他觉得无比的开心。

    因此一边笑着，一边低头亲了李纨的额头一下，那搂过李纨脖子的手臂，就弯了回来，自然而然的覆在李纨的胸前。

    嗯，以前不知道，李纨居然藏有如此“凶器”，都怪她藏得太好了，以致于他今晚才得以见识到。

    贾宝玉如此不知进退，令李纨怒不可遏，一下推开贾宝玉的手臂，照着贾宝玉的胸口就是一顿绵绵拳。

    只是打了几下，见贾宝玉毫无还手的意思，她又陡然停了下来。

    贾宝玉知她肯定是高潮过后，开始对自己的行为后悔，为了不让她有心思多想，便唤了一声：“纨儿~”

    李纨没有回应，只是叹道：“别贫了，快起来吧，再不回去，素云她们就找来了。”

    说着李纨自己就要起身穿衣，只是她的身上有些酸软，又被贾宝玉搂着，不便起来。

    贾宝玉知她的担忧，笑道：“没事的，等会回去就说到我屋里喝茶了。”

    “哼，既是到你屋里，怎么连灯笼都没了？”

    “就说半道上打翻灭了不就行了。”

    李纨听了心内又是一叹。

    事已至此，也只能且看了。

    到了现在，她发现她半点也恨不起贾宝玉来。

    她比贾宝玉大了那么多岁，又是其名义上的长嫂，没能守住自身，这是自己妇德有亏，又岂能埋怨他人？

    “有些冷了，你扶我起来。”李纨紧了紧身子道。

    贾宝玉这才正视这个问题。

    三九四九的天，在野外办事刺激是刺激，就是一不小心皮都能给冻破。

    也幸好，之前有热量保温……

    不敢轻视严寒，贾宝玉赶忙坐起来，将李纨的衣裳拾来，给她仔仔细细的披上。

    因为知道还要用，所以贾宝玉之前有意留手，一件也没给李纨弄坏。

    李纨见贾宝玉如此温柔的给她穿衣，暗生感动，待自己的衣裳穿好之后，也来帮贾宝玉系衣带，并道：

    “王爷还该记得之前的承诺，今夜之后，你我还该恪守本分。”

    李纨说着，看了贾宝玉一眼，继续道：“王爷身边那么多美人，妾身已经人老珠黄，实在没什么可留念的，还请王爷宽恕体谅。”

    贾宝玉嘴角一扬，呵呵，与他玩拔鸟无情的戏码？

    她应该知道，他要是这么好打发，她之前就不会躺在这儿了。

    见其似乎为了让他恪守承诺，此时像个小妻子一样弯腰给她系腰带，他不由勾起李纨的下巴，在她怔怔的神色中，悄声问道：“知道我为什么喜欢你吗？”

    “因为你有一个好名字。”

    嗯~？李纨自然很是疑惑，摆头正要询问，就听贾宝玉已经解释道：“李纨，纨儿，纨大嫂子，你明白吗？”

    李纨初时不解，但是因为贾宝玉在她的名儿“纨”字上加了重音，她细细思索一下，忽然就明白了过来。

    原来是这个玩！

    “你，流氓~！！”李纨脸上一下子通红了，又羞又怒，抬手下意识就要扇贾宝玉一巴掌，到底只打在他肩上。

    贾宝玉早知道她的反应，因此只是笑，并在她发飙的时候将她制住，然后在她面前蹲下，道：“路太黑了，我背着你走吧，免得你摔了。”

    李纨下意识的就要拒绝，但是看着面前这道挺峻的背膀，她却怎么也舍不得拒绝。

    她知道，这可能是她这辈子唯一一次机会被人如此疼爱了。

    她的身子也有些酸疼……

    罢了，反正天黑，别人看不见。

    反正，都已经这样了……

    贾宝玉蹲着等了片刻，果然感受到一双柔软的手臂搭在自己的肩上，随即，李纨的整个身子也贴了上来。

    妥了，都妥了。

    贾宝玉嘿嘿一笑，双手反过去搂住李纨的臀和腿，将其背了起来。

    走了两步，他又唤了一句，“纨大嫂子。”

    “嗯~”李纨心里正羞且臊，闻言下意识的回应了一声。

    “我以后还要玩的。”

    “嗯？”

    李纨立马惊醒，将埋在贾宝玉肩上的螓首抬起，看着贾宝玉白皙干净的脖子，感受着他背着她仍旧踏坎坷如履平地的身躯，心里竟不知该如何反应才好。

    过了半晌，她才反应过来不能就这么绕过他，因此拿起双手，从两边揪住贾宝玉的脸颊。

    “小混蛋，让你再敢胡言乱语……”

    此时的李纨，仿若年轻了十多岁，又回到了少艾时一样。

    但是她却知道，当贾宝玉的脚步踏进稻香村院外的灯笼照射的范围之内，她的青春，也就该结束了。

    至于他会不会信守承诺……

    那不是她能决定的。

