    第107章 个人修仙练习生，江凡（求订阅，求月票）

    帝都，整个神龙国最繁华的城市，也是最大的城市。

    常住人口3471万，街上各种各样的人都有。

    甚至有些人打扮的人不人鬼不鬼，脸上画着奇怪的符文。

    按照他们的说法，这样能驱邪避凶。

    只要把鬼吓到, 鬼才不会接近他们。

    但万一有些鬼怪就喜欢这样的，那就尴尬了。

    帝都可没江凡来的时候想象的那么简单。

    这里除了道观、佛寺、战斗学院，还有许多独立的教派。

    就类似于天麒国的麒麟圣教正规宗教一样。

    神龙国也允许其他势力建立教派，但教规和理念必须得端正。

    不过首先还需要在灵管局注册，接受灵管局定期的排查，这样的话才能建立教派，进行传教活动。

    有些也是传承了几百年的教派, 有些更古怪, 一脉单传。

    所以这些教派就没有道佛那么鼎盛。

    但实力也不是按照人多来算的。

    在这个帝都，可谓是宗门林立、庙宇甚多，但就是这么鱼龙混杂，管理起来也十分的麻烦。

    有些势力甚至附近还安排有灵管局人员的监控。

    所以帝都灵管总局的工作还是很忙滴。

    按照正常来说，江凡这种地方市局的人来到总局，就算是特殊异人也没有什么太大的权限。

    毕竟他的档案在杭泽市，但有陆老在，除了那些有关于国运的资料他不能查之外，许多的资料江凡都能够调阅。

    这就是陆老给他开的特权，足以让无数人眼红。

    别说陆老的女儿陆轻舞，有些在灵管局工作了几十年的，权限甚至都没有江凡高。

    白天市区内人很多，就算是邪祟也不敢出来。

    毕竟随便一个路边要饭的乞丐，都有可能是异人。

    江凡接取案件在市区外的一片独立的开发区附近。

    这个地方虎踞龙盘、依山傍水。

    北面的山脉像一个蹲着的老虎, 东面有钟山, 山间环绕着一层层青绿色的高松，像盘曲的卧龙。

    这就是所谓的虎踞龙盘之地, 要是平常人能住在这里的, 以后子女定会是人中龙凤，最次也是个王侯将相之才。

    毕竟在这个世界，很多人都信这个，也有一定的道理。

    开发商就看中了这块地，准备开发一个大楼盘。

    开始找了许多有能力的大师和道士算过，确定了这就是一块风水宝地。

    然后得到上头的批准，他们就开始动工。

    只要工资到位，施工队命都能干费！

    工程进度也快了起来。

    可是好景不长，施工队不断的有人死亡，哪怕是白天，也会有人莫名其妙的跳楼。

    死的老惨了。

    所以楼盘停工整顿了很久。

    开发商也请了许多异能界强者来观察，但奇怪的是，他们也并没有发现什么异常。

    但这些强者走后，又出现了命案。

    开发商咬咬牙，反正楼盘都开到一半了，这么瞒下去迟早亏死，干脆直接请一队异人在这里常驻，命案倒是没有在这里发生，而是在开发商家里发生了。

    开发商是帝都著名的房地产开发集团万立集团。

    集团高层家中屡屡发生命案，一个星期就发生了六起。

    于是剩余的高层突发奇想，干脆他们一起搬到楼盘里住，毕竟这里有一队高薪聘请来的强大异人，自从他们出现在这里，这里就没有出现过命案，何不就住在这个地方，等待竣工。

    毕竟总不能给每一个高层都安排一个高品异人当保镖吧，要知道高品异人每天的费用都不少，别等到时候工程竣工了，房子卖出去了，刚好够付人家的钱，那不是白干了？

    他们可都是唯利是从的黑心商人，肯定选择最划算的办法。

    所以他们带着家人集体住进了一栋已经完工的高楼内。

    商人嘛，典型的要钱不要命。

    本以为有强大异人的守护，他们就没事。

    刚开始几天确实如此，其他高层见状了陆续搬了过来。

    哪知道昨天夜里，这栋楼遭到了邪祟的袭击，守护的高品异人队伍死伤过半才把邪祟给击退。

    万立集团高层更是死得只剩下三分之一，死状老惨了。

    邪祟还很嚣张，说明天他们都得死，无论他们跑到哪都没用！

    所以万立集团的高层再次把案件报给了灵管总局，请求灵管总局派高人来调查，如果调查不清楚，晚上十点之前麻烦灵管局的高人护送他们回去。

    毕竟这次死伤的人数不少，民间高品异人队都阵亡了一些，所以灵管总局就派来了一队人。

    而江凡接的任务，就是...隔壁隔壁的黑风山云煞洞，这里面有一只强大的邪祟，血煞鬼婆。

    血煞鬼婆被镇压在黑风山云煞洞已经差不多两百年，因为最近封印有所松动，隐隐有冲破封印的气势。

    以前的道修或者佛修，如果实力不如邪祟，就选择把邪祟给封印在某些地方。

    经过日积月累的镇压，邪祟最终会消失。

    这就是以弱胜强的办法。

    血煞鬼婆可是八品巅峰的邪祟，就算是被镇压了两百年，还有八品初期的实力。

    现在吸收了附近的怨气，隐隐有恢复八品巅峰的趋势。

    今晚上，就是她杀人饮血突破八品巅峰的日子。

    到了九点半，她就已经按耐不住寂寞，因为她闻到了血的味道，好香！

    她已经两百年没饮血了，十分饥渴！

    黑风山云煞洞的封印咣噹的一声被打破。

    自从他的出现瞬间附近的山头都变得漆黑一片，天地异象出现！

    这就是八品邪祟的强大。

    还没到十点就敢大摇大摆出门觅食。

    黑风山云煞洞里呼呼传出一阵风声。

    血煞鬼婆终于飘出了这个洞。

    正当她要赶往附近那散发着鲜血香味的地方时，前面出现了一位身材挺拔的男子。

    “呃，我还想进去找你的，不过你出来我也省事。”

    江凡活动了下手脚，没想到这次运气还不错。

    听系统提示那个黑风山云煞洞里跟迷宫一样，因为当初封印她的人为了避免有人进去而设计。

    他还带来了不少道具呢，现在用不着了。

    “小娃娃实力不错，可以给老太婆当开胃菜了。”

    “咱俩想法一样，你也是我的经验怪。”

    八品邪祟，能拿到功德值和经验自然不少。

    一人一鬼可谓是志同道合，都没拿对方当人看。

    “狂妄，我八百年的修为，岂是你能够撼动！”

    血煞鬼婆漂浮在半空中，黑袍一展开，煞气冲天而起。

    仿佛这个天都笼罩在了她的手掌心之中。

    “现在打架之前还要报修为的吗？我不太懂你们帝都的规矩，那我简单说下，我就是修炼了两个月的个人修仙练习生，我叫江凡。”

    (本章完)

