    旁边的女人见排头九个人，最中间的打开了面具，并没有讲话，心里微微惊异，他比之前更多了凌厉的气息。

    “欢迎二少爷回家族，我们来接你了。”

    对于陈彤的到来，陈重意外又觉得在情理之中，如果是其他人就搞不好会产生矛盾。

    “彤妹你能来，我很高兴。”

    那个中年男人脸色浮现别样的意味，慢悠悠道：“这就是二少爷吗？我怎么感觉不像呢？倒像是一个底层人，可别看错了。”

    陈重认出了这位，名叫陈舟，来自陈家一普通的支脉，当然不会顺着对方的话走，很平淡道：

    “我像什么不是你有资格评论的，既然负责来接我，那就把下人的身份做好了。”

    陈彤有些无语，这不是也把她给骂了吗？鉴于合作伙伴的关系，没有表态，反而饶有兴致的观看。

    陈舟虽然支脉势力不怎么样，但也是被人授意过，要让这位新继承人难看，从而成为被攻击的对象。

    只是没想到一个受欺辱，被乱棍驱逐出家族的庶子敢如此说话。

    “哼，我来接人，就要尽到负责任的态度，让一些小瘪三，下三滥混入陈家，那就沦为笑柄了，所以你还得证明你自己是二少爷。”

    陈重见他玩这一套，这时候是不能让其他人佐证，他说过回到陈家会对自己不好的人动手，不如先拿这人开刀吧。

    根本就不废话，冷笑道：“你好大的胆子，竟然侮辱继承人，按照族规应该掌嘴，弥勒佛。”

    “明白！”杨君宝知道是什么意思，一个起身三两步就落在了陈舟的面前，扬起手便给了两个耳光。

    当然他没有用力，否则人当场能被拍死了，就这样也是被打掉了几颗牙齿，流了满嘴血，痛得陈舟哇哇大叫。

    “大胆！”

    两个大师见把自己人给打了，肯定要出手，对方来的轻松显然不简单，直接就打出了一拳。

    杨君宝轻笑一声，双手搭在双方的手腕上，紧接着顺势一拉再一按。

    两个大师闷哼一声，手腕被卸了下来，人也随即趴在了地上，并没有再过分的举动。

    “超凡大师！”

    陈家来的人见己方强者被轻易打败，纷纷吃了一惊。

    “陈重，你好大的胆子，你对陈家还是充满怨恨，竟敢把迎接你的人打了，我们就没有超凡大师吗！把这个戴弥勒佛面具的腿打断！”

    陈舟不敢打陈重，等回去自然有人对付他，先打了他的手下，还是可以的。

    陈家随行而来的两个超凡大师就冲了上来。

    “让我俩会一会吧！”小丑和白板也跳了过去。

    四个超凡大师随即打斗在一起。

    “二少爷一直被称为废物，怎么身边聚集了三个超凡大师？”

    “他现在似乎与以前的区别很大，那气场我恐怕面对他都要低下头。”

    “听说他在巨鹿行省非常有实力，看来是不假了……”

    随行的武道中人都很震动这位庶子的改变，与形成的势力。

    突然刚才那艘阿三国的船行驶了过来，正好与他们两艘对在了一起。

    一人就跳上来哇啦哇啦说着什么，态度非常的不好。

    红桃K问道：“他在说什么？”

    陈重讲道：“他说我们的船没有通行证，属于黑船需要带走跟他们接受调查。”

    这里属于多国管辖，自由行驶，但并没有阿三国的事，这还真的就是起了贪婪之心，可惜硬往铁板上踢。

    “想不到陈先生精通这么多语言，麻烦你转告一声，让他们滚。”红桃K说道。

    陈重便照着说了，对方显得很生气，叫嚣着自己有超凡大师段位的存在，很快对方上来一群人。

    领头的一个棕色皮肤的人，一拳将军舰打出一个大的凹痕，用英语道：“我们是海上管理者，有谁不服从是要接受到教训的！”

    这么一个强者坐镇，那在这海峡吃得是富得流油。

    红桃K勾起嘴角道：“你信不信，我一刀就可以杀了你？”

    “哈哈哈……”领头人大笑道，“戴了一张面具就以为自己很厉害了吗？就让我揭开来，在你自大的嘴里撒尿！”

    女人怒了常常会做出不理智的事情，尤其是还拥有本事的。

    红桃K抽出刀向前闪了一步。

    这位阿三国的领头人根本没反应过来，眉心到下巴就出现一道细小的划痕，并且逐渐变大，人就倒在了地上。

    这一幕使得三船人员惊骇不已，刚才那位领头人可是展现出的超凡大师的力量，难道红桃K是王者？

    “全部杀了！”

    因为周边都有船，不宜开枪，这些超凡大师动手很快，登上来的人嚣张气焰消失，转而变得惊恐与尖叫，但一个没被放过，全部被灭。

    陈家人这才意识到，站在二少爷身边的八个人，全部都有着超凡大师以上的段位！

    军舰上血流成河，而这些戴着面具的人，仿佛司空见惯，有条不紊地冲刷着，并且将尸体抬到了一旁。

    陈重转过身来道：“陈舟你既然记得我，还要核对我的身份，对我进行侮辱，这是对族长的认命不满！有意分割家族，其心更是可诛！”

    “我，我没那个意思……”陈舟双腿颤抖了，无论如何也未预料到这个庶子已这样强势。

    陈重紧接着命令道：“把陈舟抓起来，扔进海里！他的名字不吉利，我可不想乘坐这艘船沉没了。”

    这话是对陈家人说的，但一个个都无动于衷，在他们的内心是不认可这位继承人的。

    “各位是不认可我的身份了？你们也想反叛陈家吗？”陈重语气冰冷道，“看来我还未回去，解决的第一件事就是，剿灭与陈舟一起有意分割家族的叛徒！”

    军舰上那些下属当即把枪口对准了。

    陈家人的冷汗直接流了出来，从对方的杀伐果断上看，还真的会把他们杀了。

    两个大师对陈舟说了两句话，就将他给扔进了海里，后者在下头不断喊着救命，却没有人理会。

    陈重长长地出了口气，转过身，轻声道：“谢谢各位了，咱们有缘再见！”

