    “你麻了个小法克儿的！”

    罗修当即动用了全力，一拳轰出！

    “轰隆！”

    伴随着一声巨响，林凡如一坨烂肉般的飞了。

    紧接着，游轮赫然开始剧烈的震动了起来，宛若发生了地震海啸。

    此番异动惊到了游轮上的所有人。

    叶啸林和叶紫芸也是震惊不已。

    “发生什么了？”

    “〣(oΔo)〣？这是我干的？”

    罗修自己也有些懵逼。

    虽然说他现在的确很牛叉，但也不可能制造出这么大规模的动静啊？

    罗修一时间也搞不明白了：“到底啥情况啊？”

    与此同时。

    东山市。

    一处人烟罕至的深山老林当中。

    东山市诡异调查局诡异预测部门发现了这一突发状况。

    ［最高警报！最高警报！最高警报！］

    ［疑似灾厄级诡异降临东山市！］

    ［所有普通民众请立刻到就近的诡异防备场所躲避！］

    ［注意！这不是演习！］

    ［这不是演习！这不是演习……］

    奇异的警报声响彻了整个东山市！

    一些有心者注意到了这并不是简单的声音响，而是某种特殊力量所致的。

    不管你所处何地，也不管你正在做什么？

    总之，只要你处于这股力量的覆盖范围内，警报就能传入你的耳中。

    很是奇妙。

    好在此番异变只持续了较短的一段时间后就结束了。

    很快，震动的游轮也恢复了正常。

    罗修不禁松了口气：“吓死我了，跟我没关系就好。”

    “系统，你知道发生什么了吗？”

    ［东山市发生特殊空间波动，疑似高级诡异降临，请宿主小心戒备。］

    “诡异降临？东山市？卧槽！”

    罗修有些不淡定了。

    东山市的变故都影响到东海市了。

    这诡异不简单呐！

    东山市怎么说也是他的家。

    现在却发生了这么大的灾难。

    如今还来得及回得去吗？

    不会买不到票吧？

    另一边，被罗修一拳打进海里的林凡已然濒临死亡。

    ［咕咕咕……］

    大量冰冷的海水灌进口鼻，让林凡痛苦不堪。

    可他现在被罗修打的四肢尽断，跟坨烂肉一样，又哪来的力量来自救呢？

    “系统，救我！救我……”

    ［……］

    “系统！你个坑爹的东西！不靠谱啊……”

    怀着愤懑的心情，林凡晕死了过去。

    你们以为第一个系统拥有者就这么死翘翘了吗？

    当然不会！

    别忘了提前逃走的小王同志啊。

    “小子，就让本睿智救你一命吧。”

    码头处，小王操控着几条大型海蛇，将林凡缓缓从海里捞了出来。

    “啪啪啪啪！”

    一阵巴掌抽在脸上。

    林凡还真就被暴力唤醒了回来。

    “噗！咳咳咳……”

    吐出海水后，林凡就又晕了过去。

    “行吧，得赶紧跑路了。”

    小王一脸后怕的看了一眼游轮。

    还好他跑得快。

    那邪门的小子变得更厉害了。

    要是换做他，恐怕早就嗝屁了。

    因此，小王倒也不会鄙视林凡。

    这小子被打成这样了都还吊着一口气呢，可见其生命力有多顽强？

    更别提这小子还有那些神秘莫测的能力以及金钱了。

    要知道，诡鹰可就是林凡这小子拿出来拍卖的。

    所以说还是救他一命吧。

    毕竟只靠自己一人也不顶用啊。

    “嗯？我是不是忘了什么东西？”

    罗修好像察觉到了小王的窥视，下意识的朝那边看了一眼。

    “握草！”

    小王见状赶紧又藏匿好了自己。

    “错觉吗？”

    罗修移开了视线。

    “妈耶，得赶紧跑了！”

    小王赶紧扛起死鱼般的林凡，撒腿就跑，眨眼间就消失在了码头处。

    “哦~想起来了，系统，林凡那小子死了吗？”

    ［经过检测，没有！］

    “卧槽？这都不死？”

    罗修不解的望着平静的海面，最后只得对着海水比划了个国际友好手势。

    那个孙贼肯定是属海王的！

    “玛德小法克儿！以后别让我再看见你！不然给你篮子都打出来！”

    “罗修，你没事吧。”

    罗修身后响起了叶紫芸的声音。

    “我能有什么事？→_→”

    闻声，罗修也将上半身退回了甲板，回身看去。

    不过除了叶紫芸，此刻叶啸林这个不讨喜的老家伙竟然也在这里。

    罗修的心情顿时就不好了。

    “这是你的拍品。”

    叶紫芸健步走来，将《诡武三式》递上。

    “哦，谢了，那三十八亿……”

    罗修本打算说慢慢还的。

    可叶紫芸却远比他想的要豁达。

    “(*ˊ?ˋ)????，不用了，小钱而已，就当交个朋友嘛，以后我们或许还是调查员同事呢。”

    “哼！”

    一旁的叶啸林露出了不悦的表情。

    对于他叶家来说这的确是小钱。

    但这并不代表他家小棉袄就是冤大头。

    “不还钱，可就别怪我不客气了！”一时间，叶啸林在心里酝酿起了一个不成熟的邪恶想法。

    罗修也有点不好意思。

    叶紫芸这妹子还真是个值得一交的心善白富美啊！

    跟他那个总是一副死人脸的老子简直有天壤之别！

    不过罗修可不是什么会占便宜的人。

    钱肯定是会还的（等他什么时候有了再说）。

    而为了叶紫芸的这点心意，罗修觉得自己也该拿出点什么。

    “有了，叶紫芸，这东西送你了。”

    罗修凭空取出了一瓶血量恢复药剂，也就是俗称的血瓶递了出去。

    “这是什么？”

    叶紫芸好奇的接过血瓶打量起来。

    材质晶莹剔透。

    纹路细腻无比。

    甚至一些地方还采用了宝石和金丝加以点缀。

    作为叶家独女，叶紫芸可以肯定这不是仿品，而是真正的宝石。

    只是为什么她从未见过类似的材质的呢？

    “这是什么呀？”叶紫芸可爱的眨了眨眼，看着罗修问道。

    “咳咳！咳咳咳咳！”

    一旁的叶啸林看不下去了。

    这是要出事的节奏啊！

    罗修看都没有看叶啸林一眼，向叶紫芸介绍着：“这是生命恢复药剂，受伤后喝上一口秒速恢复，效果拔群！”

    “这难道是恢复类的诡异物品？”

    叶紫芸惊讶道。

    罗修愣了一下：“呃……也可以这么理解吧，反正这东西可以保命，你就随身带着吧。”

    “谢谢。”

    叶紫芸拿着血瓶，一时不知该说些什么好了。

    罗修也差不多，毕竟他根本就没有跟妹子畅聊的经历。

    一时间，气氛不禁有些尴尬。

    “罗修，不如我们交换一下联系方式吧？以后也方便联系。”

    终于还是叶紫芸耐不住尴尬了，率先开口道。

    “哦，好。”

    罗修有些木纳的答应道。

    “好？好个屁啊！”

    叶啸林终于忍不住打断道。

    ……

