    中路，再次传来了击杀的提示。

    刚刚上线的二哥再次化作一捧黄沙，又钻回到了泉水里，等待着希维尔血液的供养。

    “你别送了。”

    Ohq语气有些悲愤。

    整场BO5下来，Ohq觉得自己的发挥可圈可点，第二盘第三盘连续两局的胜利都和他的carry级表现脱不开干系。

    Ohq想赢，他不想被扣工资，也不想坐冷板凳。

    这场训练赛要是输了，经理会做出何等丧心病狂的事来？

    连坐之火势必会燃烧到他的头上。

    Ohq这把发育很好，对面锤石一波游走，让他的卢锡安压制了不少EZ的补刀。

    所以他觉得，自己carry的机会又来了。

    可偏偏耳畔一直在响起队友被击杀的提示音，让他感觉心烦意乱。

    “我……”

    二哥很想回怼。

    但一想到自己这一局的表现的确有些迷，他就闭口不吱声了。

    5级的沙漠皇帝，刚刚上线直接被6级的辛德拉闪现推晕，旁侧的墙壁中，盲僧天音波命中，直接踹进了塔内。

    肉鸡的辛德拉干脆利落一套R技能全部贯在了沙皇的头上，5级的沙皇在承受辛德拉一套技能的情况下又被盲僧补了伤害，全然没有半点生还的空间。

    毙命！

    然后二哥眼睁睁的看着对面辛德拉到了七级。

    他距离六级还有大半条经验之多！

    蓝瘦，香菇。

    为什么受伤的总是我？

    二哥心态炸了。

    他开始沉默寡言，直接“财大气粗”的买了两个眼位，抵达线上后分别从F4和另一侧贴墙的草丛内插了一枚眼。

    没有发现盲僧的身影。

    二哥松了口气。

    好开心，能吃一波兵线了。

    不过吃着吃着，二哥的眼眶就湿润了。

    好歹他也是LCK排名前几的中单，可这啥时候吃兵线都变成了奢侈的事了？

    “打！”

    Ohq红着眼睛突然叫道。

    伊泽瑞尔突然上前打了他一套，同为5级，Ohq不甘示弱，滑步上前和伊泽瑞尔对轰。

    另一侧试图过去往伊泽瑞尔身上打出被动的布隆被锤石用E技能刷了一下，牵制住了。

    同时李牧的锤石向小兵的空隙间丢了过去！

    嘎吱！

    输出占优的Ohq面色一变。

    这特么都能勾中？

    不光是他，就连IG的教练都有些诧异。

    他还以为李牧这一下会命中小兵，结果偏偏从两个小兵中间的缝隙穿插了过去，精准无误的命中了卢锡安！

    “这运气太好了吧？”

    王司葱正要张嘴说出来，却被苏小洛抢了先。

    他斜睨了后者一眼。

    小老弟，什么时候学会抢答的臭毛病了？

    “不不不，这不是运气。”

    IG教练却突然摇了摇头。

    旋即在苏小洛疑惑的目光中解释道：“锤石的钩子判定其实挺奇特的，这种从兵线的缝隙中勾中敌方英雄看上去好像是运气使然，但其实并不是，要做到这一点是需要操作技巧的。”

    “如果这一波锤石不是正面着卢锡安，哪怕角度出现了一丁点的偏差，这一钩都会勾中小兵，而不是卢锡安本人，嗯……这招叫见缝插钩。”

    “这么神奇的吗？”

    就连打辅助的射可可都一脸懵逼。

    在王司葱的示意下，射可可开启旁边的电脑，打算上号尝试一番。

    此时此刻，下路的战斗仍在继续。

    “nice！”

    葛炎见卢锡安被勾中，眼前一亮。

    单轮爆发，EZ不可能和卢锡安相比，更何况他为了吸引卢锡安的注意力，是用E技能先手跳上去的。

    卢锡安一套伤害砸在他的脸上，让葛炎有点吃不消。

    但你卢锡安被勾中了可就另当别论了。

    WAQ！

    一套技能甩在卢锡安脸上，原本也只有不到半血的卢锡安瞬间变残。

    恢复行动能力的第一时间，Ohq已经交出了df二连远远退开。

    让他疑惑的是，这个锤石并没有利用二段Q技能跟进飞上来。

    “什么意思？”

    Ohq心里有点不舒服。

    如果锤石跟上来了，他可以让布隆直接给这货挂上点燃，然后反打一套，说不定还能反杀。

    但卢锡安没有。

    也就是说，他其实可以省下一个闪现或者一个治疗的。

    治疗术拉开，EZ除非闪现跟输出，否则不可能再对他有所威胁。

    一旦EZ闪现上来，那更好办了，布隆就在旁边，只需要抬手一下平A，那这个只有三分之一血量的伊泽瑞尔就可以宣告死亡了。

    他只交闪现也可以，等EZ真的闪现跟上来再用治疗也能起到勾~引的作用。

    “阿西吧，亏了，亏大了！”

    Ohq黑着一张脸。

    这下对面估计不会继续进攻了，他是安全了没错，但下一次再上线时，伊泽瑞尔却将领先两个召唤师技能。

    就在这时，锤石一发平A击杀了残血的炮车兵。

    光芒升起，EZ瞬间到六。

    “放大吗？”

    葛炎有些迟疑的问道。

    布隆W还没用。

    直接W到adc的头上，然后举起盾牌，不就给他挡了？

    “放！”

    李牧立刻说道。

    呀……喝！

    葛炎不再迟疑，预判位置后，伊泽瑞尔手中的魔法弓瞬间拉至满月。

    卢锡安没有闪现，没有E技能。

    葛炎可以百分之百的肯定，自己的这个R，卢锡安单凭走位是不可能躲开的。

    但是……

    咻！

    金光闪烁。

    在伊泽瑞尔R技能蓄力的那一瞬间，李牧已经交出闪现位移到了侧翼，手中的钩子挥舞起来。

    “挡一下！”

    Ohq隐约感觉自己躲不掉，焦急的说道。

    “没问题。”

    不用他说，pure已经瞬间举起了手中的盾牌，同时布隆那雄壮的身躯纵身一跳，向卢锡安的方向越了过去。

    只是在半空中……

    嘎吱！

    pure面色大变。

    这个锤石闪现钩预判的位置……他刚好撞了上去！

    喝！

    金色的弹幕席卷而出，将三两只小兵瞬间刮至残血。

    同时李牧看了一眼自己的经验条，没有丝毫迟疑，二段Q技能向布隆的身上飞了过去。

    被控制住的布隆狂按F键，试图交闪帮ad挡这一下。

    但李牧卡的时间点太刁钻了，1，5秒的钩子控制时间，足够精准弹幕从卢锡安的身体上穿透！

    卢锡安的血量，瞬间被清空。

    而且他死后所提供的经验值，加上伊泽瑞尔R技能剐蹭死的小兵提供的经验值，让等级稍稍落后的锤石等级瞬间到六！

    