    

    直到精疲力竭卢俊生也没能打破窗户上的玻璃，扶着椅子坐到窗前喘粗气，蓦然间他看到玻璃里面倒影出的影子有些不对劲，影子里自己那双眼睛格外清晰，当他仔细凝视自己影子里的双眼时，他看到影子冲自己眨了眨眼睛！

    他发誓，他刚才绝对没有做任何眨眼的动作，卢俊生赶忙揉揉眼再次朝着玻璃里面的倒影看去，没想到这时候一双白色眼球前出现在了自己影子的眼睛部位，硕大的如乒乓球一样大小的白色眼球，中间黑色的瞳仁似乎正在冲他眨眼。

    一瞬间血液涌入大脑，这双如噩梦一般缠绕他的眼球，仿佛系在他脖子上的绳子一点点的拉紧，将他窒息。

    绝望中卢俊生大声嘶吼着，让对方杀了他……

    可是眼球就那样平静的看着他，没有任何动作，随后缓缓消失……

    卢俊生的灵魂仿佛也随着眼球一起消失了，仰面朝着地板直挺挺的倒了下去。

    今夜之后，卢俊生疯了，至少同学们是这样认为的，他不断的给所有人打电话，向别人讲述他的遭遇，求人帮忙。

    如此怪诞的事情大家自然不信，也有好奇的者，去卢俊生宿舍查看过，甚至有人特意陪卢俊生在宿舍呆了一夜，却无事发生。

    随着卢俊生事件的发酵，他与李婉婷、姚博士之间的狗血爱情也被人发掘出来，卢俊生之前偷窥李婉婷与姚博士做实验被姚博士发现后大打出手的事情，也被有心人捅到了学生群里。

    学生群里一片哗然，众说纷纭。

    大家纷纷猜测，卢俊生是因为受不了打击才变成这样的，有不少人替他惋惜，明明前程似锦却因为一个女人落到疯疯癫癫的地步。

    因为有狗血的爱情，再加上校园灵异，卢俊生的事情传的非常广，赵威他们几乎没费什么力气就打听到了，为了确认这件事儿的准确性，赵威还特意去找在医科大学攻读博士的姐姐赵洁求证了一番。

    在姐姐那里确由此事后，赵威马不停蹄的赶到灵界酒店，将这个故事告诉言峥。

    听完故事后的言峥陷入沉思，鬼怪这类东西都有一个特点，他们不会无缘无故的缠着某个人，除非是恶灵，如果是恶灵的话，卢俊生早就没命了不可能活到今天。

    通过赵威讲述的故事言峥可以确定那双眼球对卢俊生没有恶意，可它缠着卢俊生干嘛呢？

    还有姚博士的细胞再生实验，半夜听到的拍水声……

    这些地方全部都疑点重重，细胞再生以现在的医学技术来说根本达不到，姚博士居然研究出了眉目，这会不会是畸变之物引发的……

    不管与鱼妖源头有没有关，言峥的兴趣却被调动起来。

    原本想着打听下有关鱼妖的消息，没想到还有意外收获。

    言峥当即决定，以这件事儿为切入点一边解决眼球之谜，一边查找东仓码头西侧区域引发鱼妖汇聚的原因。

    打定主意后言峥冲赵威问道：“现在卢俊生在哪里？”

    赵威得意的说道：“早就知道你会问，我都帮你打听好了，卢俊生现在正在魔都医科大学的附属医院里面做精神治疗。”

    言峥点点头接着说道：“你开车送我过去！”

    赵威就像是被掐住脖子的鸭子突然哽在当场，愣了三四秒才说道：“你不是有车吗？”

    言峥摸摸鼻子不好意思的说：“我的司机最近有事儿出了趟远门~”

    赵威脸拉的更难看了，朝言峥翻了一个白眼不满的嚷嚷道：”感情你拿我当司机了？“

    言峥：“嘿~嘿~要跟你们比赛的也是我司机，我不怎么开车的，你送不送？万一我心情不好……”

    言语里满是威胁之意。

    赵威瞪了瞪眼睛最后始终没能发作出来，如泄了气的气球无奈的说：“送！不过我有个条件，你一定要让你的司机跟我们比赛，我可是对我的朋友夸下海口了，你可不能让我在朋友面前丢面子，若不然~我也不是好欺负的！”

    言峥笑着回到：“放心吧，答应你的事情一定办到。别磨蹭了，快点带我去。”

    说完也不等赵威回话径直的朝着门外停车场走去，赵威莫名其妙的望着言峥，心里实在摸不到言峥的套路，这位好像根本没拿自己当外人，使唤起自己来那叫一个气势。

    走远的言峥头也不回的喊道：“你再不带路，我可就反悔了！”

    赵威连忙小跑几步追上言峥，不情愿的领着言峥坐上自己的R8驶向医科大附属医院驶去。

    到了医院后，赵威又带言峥找到了卢俊生的病房，全程下来赵威有种自己是管家的感觉，平时都是别人伺候他，今天轮到他给别人鞍前马后心中说不出的怪异。

    可当他想要拒绝的时候，一对上言峥的黑色眼睛，就说不出来的心虚。

    想想刚才自己的从心表现，赵威郁闷到怀疑人生。

    另一旁言峥早于卢俊生聊的热火朝天，在言峥刻意引导下，卢俊生又将自己的经历讲了一遍。

    实际上言峥只是开了一个头，被人当成疯子的卢俊生心里早就憋屈坏了，好不容易遇到一个肯相信自己的人，不用言峥使什么心理暗示手段，卢俊生自己就竹筒倒豆子全盘托出。

    讲完故事的卢俊生紧紧拉着言峥双手不断的问：“你要相信我！我说的都是真的，这世界上真的有鬼！”

    言峥诚恳的点点头，现在的卢俊生情绪极其不稳定，任何风吹草动都可能引起他失控，从而影响言峥了解准确的消息，因此言峥无论表情还是动作都十分注意，尽量不让卢俊生感觉出自己在套话。

    “我信你，我见过的鬼比你还要多，看到我的眼睛了吗？我天生阴阳眼能看到别人看不到东西，你说的话我都信，我今天就是特意来帮你的，帮你解决那对眼球。你内心的痛苦与恐惧我能理解，开始的时候我也向你一样仿徨无助，但只要你敢于面对它们，你会发现它们都是纸老虎。人怕鬼，鬼何尝不怕人呢？不要问我是谁，问那就是leifeng!”        

