    第230章 阿浪，你是否有反秦之心？（第1更）

    秦老被请入宫了！

    听到这个消息的时候，赵浪整个人都是懵的。

    不过想想，却也不奇怪。

    秦始皇找医师，那说明他的身体已经开始出现问题了。

    而秦老现在又是咸阳有名的神医，不找他才怪。

    以秦老的实力，赵浪敢肯定，一定可以看出问题所在。

    尤其是经过了这些天，对胡人的各种研究。

    医术又大进了一步！

    只是这么一来，秦老还出的来吗？

    他虽然还没有和皇家人接触过，但只要想想，这种涉及帝皇生死的大事！

    但凡秦老说出一点端倪，恐怕这辈子就别想踏出皇宫半步！

    第一次，赵浪升起了一阵无力感。

    哪怕现在自己是农家之首，领军云中郡。

    更有各种领先大秦数百年的手段。

    但现在，却还是无能为力！

    自己苦心留下的秦老，稍微有些名声，皇室只要一道命令。

    他可能就永远看不到秦老了。

    赵浪顿时有些急躁，对身边的中年医师说到，

    “秦老可有留下什么吩咐？”

    中年医师苦涩的摇摇头，

    “那些人来的突然，根本不给秦老说话的机会。”

    “在下知道您，还是秦老早就嘱咐过，会有一个叫赵浪的，拿着医家信物来寻他。”

    “让我等好生招待。”

    赵浪默默的叹了一口气，但很快一怔，说到，

    “你刚刚说什么？”

    中年医师说到，

    “我说，秦老早已吩咐过...”

    “不是这个，”

    赵浪瞪着眼睛，指着龙涎木说到，

    “你说这是什么？！“

    “这是我医家信物龙涎木啊，秦老乃是我医家之首，公子不知...”

    中年医师怔了一下，自知失言了，小声到，

    “我还以为秦老和公子说过了。”

    赵浪看着手里的龙涎木，一时间愣住了。

    他真傻，真的。

    单知道秦老古道热肠，医术高超。

    却没想过，这种人在大秦，怎么可能是一般人！

    他要是知道秦老是医家之首，怎么可能让他冒险来咸阳！

    一定让他老老实实在辽东建立一个初级的医疗体系！

    大不了让便宜老爹跑一趟！

    赵浪的眼睛都红了，又是第一次，他觉得自己是不是也可以对皇家下手！

    “公子，现在可怎么办？”

    中年医师有些六神无主的说到。

    秦老不在，龙涎木在谁手中，医家就跟着谁。

    赵浪脑子里急速转动，一会儿后缓缓的呼了一口气，说到，

    “如今医家在咸阳还有多少人？”

    中年医师回到，

    “连初入的弟子门人，不过百人。”

    医家此时并不是一个大家，实力并不强。

    弟子门人也不多。

    赵浪点点头，说到，

    “召集门人弟子，准备撤出咸阳。”

    一旦秦老被扣，赵浪估计这群人也跑不了。

    大秦的医师可不多，而且想要培养出一个可以独立看诊的医师，需要很长的时间！

    所以每一个都宝贵的财富！

    听到这话，中年医师却摇摇头说到，

    “公子，如果我们撤出，就无人给此地之民看病了。”

    “我等医者，不可弃他们于不顾。”

    赵浪微微皱眉，他这是什么运气。

    好嘛，遇到的农家和医家，两家都是舍己为人的品性。

    唉，心好累...

    “你们留守，把年轻一辈的集中起来，我送到辽东去。”

    赵浪叹了一口气说到。

    中年医师神色变得有些奇怪，然后回到，

    “公子，秦老早就把医家核心，放到您在辽东的庄子了。”

    赵浪顿时愣住，他怎么也没有想到，秦老居然对他如此信任！

    居然将医家传承就这么放到了辽东！

    赵浪不由心中极为感慨，

    “秦老他...我何德何能啊...”

    中年医师听到这话，没有出声。

    当时秦老是来信说，有人包了医家的所有开销，才把人带过去的。

    这年头，想要遇到这么个冤大头可不容易。

    当然，这话他是万万不会说出口的。

    就在赵浪想着怎么要安排这些人的时候，外面突然传来了一阵阵喧哗，

    “秦老！秦老回来了！”

    两人都是一怔，然后朝门口看过去。

    很快，秦老就出现在了杏堂门口。

    赵浪赶紧迎上去，

    “秦老，您没事吧。”

    秦老看到赵浪眼睛一亮，却没有表现出什么异色，而是一把拉住赵浪，朝杏堂的里面走去。

    一旁的中年医师赶紧把其他人拦下。

    两人一直到了杏堂内院的一个房间内，秦老四处查探了一番，才缓缓的松了一口气，然后笑着说到，

    “阿浪，你来了。”

    看着镇定自若的秦老，赵浪不由的露出一个苦笑，

    “秦老，您的心可真大，方才是去宫中了？”

    “是不是，给那一位看诊？”

    赵浪不敢明说，用手指了指天上。

    秦老笑着点点头。

    赵浪顿时脸色一肃，说到，

    “秦老，那位的情况如何？”

    赵浪虽然知道秦始皇再过两年，就要没了。

    可是终究没有亲眼看过情况。

    万一有了变化可怎么办？

    秦老这时候却不回答，而是细细的看着赵浪，似乎要把他看个通透。

    把赵浪看得莫名其妙。

    然后突然说到，

    “阿浪，你是否有反秦之心？”

    当！

    赵浪惊的猛然后退一步，手都不由自主的摸上了腰间，慌张的看了一圈四周，连声道，

    “秦老！慎言！”

    这要是换个人，赵浪的匕首早就招呼过去了！

    秦老却露出一个笑容，接着说到，

    “你在辽东，私下练兵，积蓄粮草，加固防御。”

    “老夫原以为，你只是想要一番军功。”

    “可又看到你不计钱财，广施仁德，收买人心，便知道你心有反意，老夫说的可对？”

    赵浪一时间有些拿不准秦老的意思。

    说秦老想害自己，赵浪不信，对方把医家都挪到他庄子上去了！

    可现在这情况，他属实有些搞不清状况，深吸一口气，沉声问道，

    “秦老，您到底是何意？”

    秦老看着赵浪样子，心里也确定了自己的猜想，缓缓到，

    “五到七年内，始皇帝必死！”

    听到这话，赵浪脸色大变！

    “不可能！”

    看着赵浪惊讶的样子，秦老倒是不意外，谁听到这个消息，都不可能保持平静！

    他刚想安抚赵浪，就听到对方接着说到，

    “他怎么会死那么晚？！”

    秦老顿时愕然。

    (本章完)

