    第170章 骇兔遇险

    “叮～”

    微不可察的震动声响起。

    先前把枪架在希儿面前的少女点开耳机，淡蓝色的虚拟光屏自耳机展开至她的左眼。

    “是我。”她一边轻盈地辗转于各个高楼大厦，一边轻声道。

    虚拟屏幕显现出一道人影，“布朗尼，你那发生了什么吗？”

    “低估了这个世界的实力，被一群人追上了。”布朗尼道。

    “可以解决吗？”

    “要不是不能出手，如果能出手的话，我早就解决这群人了。”布朗尼愤恨道。

    “你现在在哪？我去接应你。”

    “啪嗒。”

    布朗尼驻足于一处天台上，看着下方的人潮，目光渐渐危险起来，“恐怕晚了。”

    “什么！”

    “他们把我包围了。”

    虽然没有看到别的人，但这群人的杀意太明显了。

    左边13楼的窗口后面，有三个拿枪的。

    后边顶楼的天台上，有四个。

    前面这栋楼，有13个人，估计是在埋伏她。

    右边楼层还有1个人。

    “真是，”布朗尼轻蔑地笑了一声，“不就是不小心看到了你们不可告人的秘密嘛，我又不会说出去，至于这样吗。”

    “告诉我你的坐标，我现在立刻赶过去。”

    布朗尼的左眼，虚拟屏幕上的人影显得十分焦急。

    “没必要，你赶过来也不一定有用。”

    下方的人潮里，至少还有60多个人。

    这么多的人，即使是那个人来了，也是送死。

    深处险境中的布朗尼倒是不怎么惊慌，她的大脑迅速运转着，同时环顾着四周的环境。

    片刻后，她将视线投向了那栋规模最大的楼层。

    那是一栋综合商业大厦，不同的楼层贩卖着不同的东西。其中还有各种饭店，以及游乐厅，电玩城等设施。底下一条街是著名的小吃街。

    这种地方，人流量是最大的。

    也是最容易隐藏起来的。

    “一全中心大夏。”布朗尼报了个名字，“等会在外面接应我。”

    虚拟屏幕上的人影先是一愣，随即明白了布朗尼的意思，说道:“一切小心。”

    虚拟屏幕退散，布朗尼没有过多犹豫，一个箭步跳下天台。

    在她对面的楼层里，有一名中年男子，安静地坐着喝茶。

    四周还站着一群人，看上去，像是保镖。

    “报告大人，目标突然跳楼了。”

    周围，一名全身穿着黑色衣物的男子推开门，对中年男恭敬地说道。

    中年男喝茶的动作顿了一下，摇着头下令道:“让所有人行动，被她发现了。”

    “是。”

    男子退下。

    中年男将茶水一饮而尽，而后，他站起身，将对坐的茶杯，拿起走到窗户边，倾倒，任其飘洒在空气中。

    他叹了一口气，“唉，本来只是想请你，一同小酌一杯茶，可惜，可惜啊。”

    可惜了，这可是我身上最折磨人的毒药了，就这么浪费了。

    “嘭！嘭！嘭！”

    几声枪响在空气中炸开，引得地上的人群抬头观望。

    中年男又淡定地坐了回去。

    过了一会，黑衣男再次回来。

    “怎么样。”中年男子收拾着茶具。

    “报......报告大人.......被对方逃了。”

    “哐当！”

    周围的空气骤冷，一个茶杯掉在了地上。

    黑衣男心里咯噔一下。

    中年男面无表情，将茶杯捡起。

    随后狠狠砸到黑衣男的头上。

    破裂的碎片带着血丝，散落在地上。

    黑衣男低着头，一言不发。

    周围的人也是低下了头。

    “找！”

    中年男淡淡地吐出一个字。

    “是。”

    黑衣男如蒙大赦，起身走出门外。

    就在他走出门外的那一刹，一颗子弹贯穿了他的头颅，鲜血带着脑浆瞬间炸裂，污染了门墙。

    中年男收起枪，拿出一个通讯器，“让猎人带上他们的宠兽，分散在四周，不断缩小包围圈，道士迅速推衍行踪，狂战士在四条大街上寻找，巫师隐藏在暗处找。其余无职业者人拿好枪，跟着猎人一步步缩小包围圈。”

    说完后，中年男视若无睹地走出门口。

    屋内的其余人迅速跟上。

    ......

    布朗尼靠着墙壁，喘了口气。

    几缕鲜血顺着她的胳膊流到了手掌上。

    “呵，差一点。”布朗尼的嘴角扬起，露出轻蔑的笑容。

    当时她必须得跳，如果不跳，选择往后走，对方也会立即发现，并开始涉及。在没有遮蔽物的天台上，她就是个活靶子。

    跳下来后，下落时的速度可以影响对方的瞄准时间，之后预判好对方将要射击的时间，及时拿出她准备好的绳子，投掷，令其缠绕住窗口旁的铁柱，随后荡到走廊道的窗口前，并破窗而入。

    这是个大胆的举动。只有预判得晚了，或是绳子没缠绕好，或是她没有成功破窗而入。都会被接下来的枪林弹雨射成筛子。

    所幸，她成功了。

    她只是稍微预判得晚了些——子弹击中了她的手臂。

    布朗尼没有在这里过多逗留，一边向外走，一边拿出随身带着的医用品，简单处理了一下伤口。

    她没有从正门离开，而是去了这一层女性卫生间，从那里的窗户跳开来。

    因为傻子都知道，正门肯定有埋伏。

    卫生间窗户后，是一条排水渠。

    落地后，她本来是想快速穿出去，混入人群中。

    但她转念一想，放弃了这个举动。

    对方人多，而且她也无法确定这群人敢不敢再大庭广众下动手。

    万一他们敢，人多的地方反而影响她发挥。

    但待在这里也不是个好主意，

    虽说是僻静了些，但对方如果开启地毯式搜索的话，这里一定会被搜索。

    该怎么办呢？

    布朗尼皱着眉头，顺着排水渠一路走。

    突然，她眼前一亮。

    她发现了一个井盖。

    打开井盖后，下面是一处下水道。

    ......

    大街上，各类人群来来往往。

    学生党上学，讨论着这周自己的测试水准如何如何，哪个学校的谁谁谁实力如何如何了。哪个学校的女神又如何如何了。

    当然，更多的人讨论的，还是关于猎人协会被人闯入的事情。

    在有说有笑的人中，有这么一群人，神色紧绷，四处东张四望。

    他们的目标是在明处搜索敌人的位置，给敌人制造假象，让藏起来敌人自以为已经躲过去了，漏出破绽，从而被暗处寻找的巫师们抓获。

    “报告，巫师们并没有发现。”街道上，中年男子听着下人的汇报。

    这个套路对付那些不够精明敌人有用，对付那些滴水不漏的人则毫无作用。

    中年男子本就没指着他们能有什么发现，摆了摆手，“其他人呢？”

    “猎人仍在不断缩小包围圈，道士们暂时没有进展。”

    中年男子点了点头，“继续找。”

    道士推衍这东西，很坑。

    因为你也不知道他们什么时候才能推衍出结果，你也不知道他们推测出来的结果对不对。

    比如现在让他推衍一个人的位置。他可能给出一个人的具体位置，也可能给出一个范围大到离谱的位置，可能是正确的，也可能是错误的。

    这还是推衍成功的情况下，如果推衍失败了，什么都得不到。

    况且，一般情况下，道士推衍，失败的概率大。无论你多强。

    ——正因如此，当时林道银在发现自己的推衍成功时，才会不惜牺牲自己的寿命，抢夺天机。

    哪怕这个结果可能是错的，他也得抢。

    因为他知道，机会只有那一次，下一次成功还不知道是什么时候，成功了也不知道还能不能出现能有关“天灾”“变数”的消息。

    时间一分一秒过去了，中年男子停下脚步。

    “道士传来消息，说对方在......一全中心大厦内。另外，猎人们的包围圈，逐步缩小到了包括一全中心大厦在内的，小吃街，星广场，瓦街。”

    中年男抬起头，看着面前的大厦。

    这座附近最高，规模最大，制作最华丽的大厦。

    “她果然来这了。”中年男又迈开了步子，“让狂战士和巫师守在外面，注意隐蔽，不要被发现。猎人伪装进去搜寻。其他人将枪收好，在人群里隐藏。允许他们在小吃街或星广场游玩。”

    发现中年男子向那栋大厦走去，一旁的人不禁说道:“大人，您也过要去？

    (本章完)

