    领导给上台的每个人发了一个奖状，一个瓷杠子，握了握手以示鼓励。

    到了贾文杰，杨厂长笑着对贾文杰说

    “小伙子，干的不错，没给你父亲丢脸！”

    “谢谢杨厂长！”

    贾文杰等台上晋升人员和杨厂长等领导合影后就走下讲台，回到座位上。

    贾文杰刚走到座位上坐下，瓷杠子，奖状就被刘岚抢了过去，而且给了贾文杰一个饱含深情的白眼！

    贾文杰顿时一愣，心想“这熟妇勾人的眼神果真了得，男人都想做曹贼是有原因的！”

    然后就被傻柱的大嗓门给震的回了神

    “文杰，你是小母牛坐飞机—你牛逼上天了！”

    “傻柱，你太客气了，我是让你上午吹上天的，我还没来得及谢谢你呢！”

    一下子大伙都笑了起来。

    后厨的老王对着傻柱说道

    “傻柱，你也吹吹我呗，让我也升职当个小领导，上台领个奖！”

    “我上午吹牛你没听见么，你少听了，还是肉你少吃了，你也得是那块料，就你长那样，你也不撒泡尿照照自己，给你个梯子都不中用！”

    傻柱很不屑的对着老王说道

    老王被傻柱气的半天没说出话来，缓了缓气，指着傻柱

    “傻柱你不要瞧不起人，三十年河东，三十年河西，以后怎么样还不一定呢！”

    “诶要，老王，还拽起文词了，你这文化怕是没学好吧，三十年河东，三十年河西，后边说的是莫欺少年穷，你都黄土埋到腰了，和你有什么关系，我说还差不多！”

    “傻柱你这张臭嘴，我~我~我~”

    后厨老王说着就准备脱鞋，准备把脚上穿的袜子塞傻柱嘴里，以解心头之恨。

    傻柱这时乐了，把鞋瞬间就脱了，准备脱袜子。

    就在这时一股夹杂着海腥味的脚臭味弥漫开来，周围人都捂起了鼻子，扭头寻找着臭味源头。

    贾文杰看到周围的人慢慢都瞅向傻柱，挨着傻柱坐的贾文杰捂着鼻子对傻柱说

    “傻柱，有话好好说，你赶紧把鞋穿上。”

    “很臭么，我怎么没闻见！”

    傻柱说完还用手抬起脚，低下头闻了闻后，自言自语道

    “好像是有那么点臭味！”

    傻柱抬起头看到周围的人都捂着鼻子瞅向自己，一边穿鞋一边说

    “至于么，闻个脚臭还捂鼻子。”

    “还至于么，主要是你那脚不一般啊，RB鬼子的臭气弹都没你这双脚厉害，你是生错年代了，生在抗战年代，在战场上，你一脱鞋保证毒死一片。”

    “真的么，那我还得好好保护好我的脚！”

    傻柱说完还准备再把鞋脱了，看看他的脚到底不一般在哪！

    贾文杰顿时被傻柱打败了。

    打败贾文杰的不是傻柱的傻，而是傻柱的无鞋！

    贾文杰制止住准备脱鞋的傻柱说

    “傻柱，我叫你哥行不，你就别脱鞋了，想看回家关上门好好看，好不好！”

    “行，既然杰哥说了，就给杰哥面子，我回家再看看我这双不一般的脚。”

    贾文杰长吁一口气，隐隐约约感觉到周围人也都突然放松下来。

    这时听到李副厂长讲话

    “今年轧钢厂的中秋福利是每人两把剪刀、两副刀具、两个钢盆，散会后排队去仓库领取！”

    贾文杰心想这中秋福利真具有轧钢厂特色。

    听着周围工人的议论，这应该不是轧钢厂第一次这么干了，老工人也都习惯了。

    大会开完，众人起身去领中秋福利。

    直到这时刘岚才把贾文杰领的瓷杠子和奖状还给到贾文杰。

    贾文杰看着刘岚一副依依不舍的样子，很想说

    “这东西你想要就给你！”

    但是考虑到两人这种关系不宜让人知道，就准备改天给刘岚送过去。

    贾文杰嘱咐傻柱让他把自己的中秋福利一块领了，就起身回到第八食堂，把瓷杠子和奖状收进农场空间仓库，骑上自行车出了轧钢厂。

    贾文杰出了轧钢厂的大门，骑着自行车一路疾驰，准备去给师傅们送八月十五的孝心。

    却不知道轧钢厂从此流传着一个第八食堂的小年轻才18岁就升到了科长，还有第八食堂的一个厨子脚臭到逆风熏千里，顺风灭海鱼的传说。

    导致以后去第八食堂看最年轻的科长的小姑娘，老阿姨暴增，听说最年轻的科长有对象，马上就要结婚的消息时，顿时一阵可惜！

    去第八食堂吃饭的工人朋友之后少了不少，最后还是靠着傻柱不一般的厨艺，第八食堂才回到曾经工人排队打饭，络绎不举的忙碌景象。

    贾文杰骑着自行车快到师傅孙亮住的四合院时，拐进一个无人的胡同，从农场空间仓库取出10斤猪肉，两只鸡，50个鸡蛋，20斤面粉，20斤大米，10斤花生绑到自行车上。

    贾文杰骑着自行车到了师傅孙亮住的四合院，发现大门没关，直接推着自行车进入院子，看见正在躺椅上闭目养神的师傅，大声喊道

    “师傅，你看我给你带什么好东西来了！”

    贾文杰的师傅孙亮顿时浑身一哆嗦，身子直接斜着就立了起来，双眼露出骇人的目光。

    这可把贾文杰吓了一跳，贾文杰好像从目光中感觉到了滔天的杀气，鲜血的味道！

    贾文杰师傅孙亮看到是贾文杰，把骇人的目光收回，好像又变回了那个无害的老头，喝了一口茶水，没好气的说

    “你个臭小子一点都不懂礼貌！”

    “哪能呢，师傅，这不怕声音小您听不见么，再说礼貌我这不给你带来了，祝师傅中秋快乐，长命百岁！”

    贾文杰说完就把自行车上的猪肉，鸡蛋，面粉，大米，花生放到西厢房，把鸡解开爪子放到中院的菜园子里。

    贾文杰放完东西，跟着师傅孙亮来到堂屋坐下，端起茶壶朝着嘴就开始倒茶水。

    在广场上晒了两个多小时，又骑着自行车狂奔一路，贾文杰也渴了。

    把茶壶里的茶水喝空，贾文杰把茶壶放在桌子上说

    “师傅还有个很重要的事和您说一下，就是您徒弟要在农历8月21日结婚了，到时需要您的到来！”

    “你结婚我会到场的。”

    师傅孙亮说完，低头端起茶杯喝茶水，茶水喝完，看到贾文杰直勾勾的瞅着自己一动不动，好像没听到刚才说的话，于是又说了一遍

    “你结婚我一定到！”

    “师傅您真是老糊涂了，初见徒弟媳妇，您不得准备点见面礼么！”

    “臭小子，想要就直说，还拐弯抹角找个借口！放心，少不了你的！”

    贾文杰露出满脸的笑容，靠近师傅孙亮说道

    “就知道师傅懂我，还有个事我问一下，师傅您是不是杀过不少鬼子！”

    “臭小子，不该问的别问！”

    师傅孙亮说完又端起了茶杯

    贾文杰明白这是师傅不想说，还准备送客了。

    “师傅，我走了！”

    贾文杰说完就出了堂屋，骑上自行车准备去贝勒府。

