    生死界，第三区。

    冲天的光柱照亮一方，为这寂静清冷的夜带来了些许生机。

    如此强烈的波动，如狂潮骤起，涟漪扩散，吸引了许多强者的注意。

    “那是什么？有什么了不得的祭品出世了吗？”

    “那个方向是太乙洞府，前不久周道斩杀陈剑一，踏足其中。”

    “竟然有如此动静，周道到底获得了何等宝物？”

    “走，我们一起去看看。”

    一时间，各方惊动，纷纷向着同一方向奔掠而去。

    古老的洞府钱，烟尘散乱，如云雾缭绕。

    周道身穿【龙须道袍】，一股血脉相连的感觉随之传来，似乎这件破旧道袍原本便是他身体的一部分。

    “主人，你……”

    蛤释奇走来，眼中透着深深的惊疑。

    此刻的周道变得与以前不同了，明明站在那里，却感受不到丝毫的气息，空空虚无，不见不闻。

    唯有那件破旧道袍隐隐散发出让它恐惧的波动，如龙奔腾。

    “龙须道袍……”周道喃喃轻语。

    此刻，他可以断定，这件道袍并非太乙门的宝物，而是落日宗先辈所留，藏在此地。

    没想到，千年流转，这件龙须道袍终究还是回到了落日宗弟子的手中。

    因果生灭，一啄一饮，实在玄妙得很。

    轰隆隆……

    废墟中，古老的法坛上灵光不灭，李人山还在接受着太乙门的传承。

    他的气息越发强大，巍峨如山，无数的念头似恒海沙砾没入他的识海之中。

    “主人，这小子真是走了大运，这可是玄门正宗啊。”蛤释奇眼热得紧。

    当年点化他的那位道士修得也是道门术法，玄门正宗。

    当今世上，宗门林立，可称得上玄门正宗的也只有天下六大道门。

    蛤释奇深知这造化的价值。

    “这是他的缘分，或许……将来我会需要他。”周道喃喃轻语，想到了刚刚在洞中看到的光影。

    贫道从大日落处而来……

    余音袅袅，言犹在耳。

    霸绝天地的实力，飘然而去的身姿，遗世独立的潇洒……那位年年轻道士必定就是落日宗的前别。

    周道相信，他做这些意义深远，必定藏着因果。

    千年以后，太乙再传。

    或许有一天，李人山不再是眼前的李人山，太乙术法，真人之道，继承那曾经光耀世间的名号。

    “太乙真人！？”

    到了那时候，先人种下的因果才会真正显现。

    彼时，李人山或许能够成为周道的助力。

    “太乙门的法统……果然出世了。”

    突然，一阵森然沉重的声音在天地间响彻。

    大地崩裂，乱石纷飞，似乎都承受不住那恐怖的威压。

    蛤释奇面色骤变，下意识向后拉开距离，龇牙咧嘴，发出低沉的嘶吼声，露出深深的忌惮和敌意。

    风卷残云，荡平夜空。

    周道侧目望去，冲天的妖气中，一道魁梧的身姿缓缓走来，黑发如瀑，妖异狂野。

    万籁俱寂，唯妖气阵阵。

    那嚣狂漠然的眼神，好似一柄利剑，未曾动手，便已骇人心魄。

    周道自出道以来，还未正面过如此恐怖的妖物。

    最重要的是，那人类的身躯鲜活如真，并非妖气所化，如此气象，周道也只在当初的极乐童子身上见到过。

    “大妖！？”

    周道目光凝起，露出忌惮之色。

    他万万没有想到，生死界中竟然藏着大妖。

    这可是堪比【真境】强者的存在。

    周道的声音终于吸引了穷烈的注意，他目光微移动，落在了周道和蛤释奇的身上。

    当那身破旧道袍映入眼帘，这头大妖终于动容。

    “当身穿道袍的道士，带着大犬亲临此地，太乙的香火会因为他们而延续……”大妖穷烈喃喃轻语。

    太乙门流传下来的预言原来是真的。

    真正继承太乙门法统的并非周道，还是李人山，而他是因为周道才能活下来，从而进入太乙门的洞府。

    太乙门的香火，因为周道延续下去了。

    “可惜啊，太乙门的那些道士将什么都料到了，唯独没有料到，辛苦到头，徒为我做了嫁衣。”

    大妖穷烈狞笑着，在他眼中，唯有那太乙门的传承，其他的都不入法眼。

    毕竟，人类之中，唯有真境强者能给与大妖抗衡。

    然而，在这生死界中，全都是一些可以被他随意揉捏的炼境崽子而已。

    “大……大妖……那是大妖啊，生死界中怎么会有此等存在？”

    “我的天，肯定是哪里出了问题，快将情报传出去。”

    “大妖，那简直就是无敌的存在，他怎么会在这里？”

    此刻，许多赶来的高手都察觉到了异样，他们心中波涛起伏，受到了前所未有的触动。

    大妖，对于他们而言，简直是毁灭性的灾难。

    那可比周道可怕太多了。

    周道，至少是人类，与他们一般，属于炼境层次。

    可是大妖不同，那是恐怖绝伦的妖物，超越了凡俗红尘的范畴，妖法通玄，堪比真境。

    他们这些人在大妖面前，与蝼蚁没有任何区别。

    轰隆隆……

    大妖穷烈迈步踏出，走向了太乙法坛。

    就在此时，一道人影晃动，挡住了他的去路。

    “说起来，我还没有献祭过大妖呢！“

    周道咧嘴，露出一抹疯狂的笑意。

    这一幕，让所有人目瞪口呆，眼中唯有惊疑？

    他疯了吗？

    那可是大妖？炼境再如何惊艳，又如何胆敢逆犯大妖的威严？

    这不是找死吗？

    “疯了，周道真的疯了，他以为自己杀了一个陈剑一便天下无敌了吗？”

    “天要你灭亡，必先让你疯狂，我以为他横空出世，是个人物，没想到竟然是个疯子。”

    “周道，他的疯狂让他止步于此了吗？”

    众人惊悚，谁也没有想到堂堂头号种子竟然如此不智，自取灭亡，踏上死路。

    不过对此，许多人心中暗喜。

    死了一个周道，他们晋级的希望便会大大提升。

    “人类的智慧终究还是沦丧了。”

    大妖穷烈轻语，他一步踏出，恐怖的妖气聚合如山，生生压向了周道。

    对付这样的小鬼，他根本无需直接动手，仅凭威压便可以将其碾成肉泥，没有丝毫悬念可言。

    这便是大妖境的恐怖。

    轰隆隆……

    威压如山，坠向周道。

    就在此时，破旧的道袍随风扬起，衣袂如飞，飘飘出尘。

    周道立地不动，雄浑的气势陡然升起，好似青山挺立，巍峨不屈，竟然生生将那恐怖的威压撕裂开来。

    这一幕，直如石破天惊，震动了所有人的眼球。

    苍莽大地，寂静无声，唯有风声鹤唳。

    一道道惊疑的目光错落纷至，死死地盯着周道，简直不敢相信刚刚发生的一切。

    “我的天……是不是出现幻觉了？”

    “周道……他竟然挡住了大妖的威压？他不是人！？”

    “不可思议，太不可思议了，按理说……这没法按理说……”

    预料中血腥的一幕并未出现在众人眼前。

    此刻，就连大妖穷烈的目光都不禁沉了下来，猩红的眸子里迸射出异常冷峻的寒光。

    “你不是普通的小鬼！？”

    “试试你就知道了。”

    周道的声音如惊雷乍起，下一刻，他如狂风飙击，瞬间便出现在了大妖穷烈的身前，速度之快让所有人瞠目。

    轰隆隆……

    周道如猛虎下山，抬腿横扫，恐怖的血气嘶吼咆哮。

    他的腿宛若长枪弹动，径直踢在了大妖穷烈的脖颈之上。

    后者立地不动，体内隆隆作响，彰显出可怕的体魄。

    身为大妖，面对炼境小鬼，他又何须抵挡？

    然而，几乎瞬间的功夫，一股不可思议的怪力从脖颈之上传来，撕裂血肉，竟然生生将那如钢铁般的脖颈给压弯了。

    “这不可能！”穷烈惊吼，简直不敢相信。

    下一刻，那恐怖的怪力如同江海绝地，爆发而至，直接将他脖颈按倒，身体瞬间失去平衡，整个身子都砸进了大地之中。

    “给我死！”

    烟尘中，大妖穷烈没有丝毫的滞缓，他动了震怒，终于出手。

    爆裂的拳锋从烟尘中探出，妖气森然，震碎大地。

    这可怕的一击使得罡风倒灌，发出音爆之声。

    嗡……

    周道向后退了一步，拉开距离，紧接着也是一拳，裹挟血气。

    龙须道袍应风猎猎，荡起奇异的波纹，好似涟漪扩散。

    两道可怕的身影撞击在一起，大地崩裂，刺目的火光在两人中间爆发，将天空都分为二色。

    妖气肆虐，血气冲天。

    龙须道袍猎猎作响，奇异的波纹扩散如潮。

    “我的妈啊，那真的是周道吗？他竟然能够搏杀大妖！？”

    “他……他不是跟我们一样都是炼境九变吗？力战大妖？这踏马是人干的事？”

    “太恐怖了，我们竟然跟这种变态分到了同一区？”

    众人惊悚，看得目瞪口呆，下巴掉了一地。

    眼前的战斗太过梦幻，简直就是噩梦。

    大妖，那可是堪比真境的存在啊。

    周道已经有了这等战力？前不久，他们还想着跟他争雄，成功晋级？

    现在想想都觉得不寒而栗，真踏马想抽自己两个大耳刮子。

    “小鬼，你的道袍……”

    穷烈的嘶吼声回荡天地，猩红的眼眸死死地盯着周道身上那破旧的道袍，奇异的波纹不断扩散，范围越来越大。

    他已经看出来，周道身上的道袍非同小可，竟然可以各方面增幅周道的力量，让这个小鬼有了与他搏杀的能力。

    “今天必杀你。”周道越战越勇。

    他也没有想到【龙须道袍】如此神异，居然让他有了【真境】级别的战力，简直就是捡到宝了。

    此时，周道不再满足于击退穷烈，他将要这头大妖斩杀，献祭祖师爷。

    说起来，周道还从来没有献祭过大妖。

    “八凶牙！”

    大妖穷烈催动妖法，大地裂开，一根根白色大牙飞冲而出，好似小山般覆灭地形。

    整个大地仿佛都在晃动，要被那一根根白牙嚼碎吞没。

    周道身形闪烁，白牙层出不穷，这是真正的犬牙交错，湮灭血气，霸道凶绝。

    “太乙雷剑！”

    周道结印，不竭的血气自【生死窍】出，化为雷电般的剑芒，从天而降，如骤雨纷纷，击碎那一根根白色大牙。

    轰隆隆……

    散灭的烟尘中，大妖穷烈已经杀到，他的手掌好似利爪，指甲如钢刀，泛起金属般的光泽，在妖气的淬炼下如同神兵，探向周道的胸口个。

    就在此时，黑水剑豁然出现，在周道手中轻轻一抖，荡起剑花如潮，生生将那恐怖的利爪挡了下来。

    吼……

    几乎同一时刻，大妖穷烈仰天咆哮，声音如大钟响彻，振聋发聩。

    许多高手即便隔着百丈距离都承受不住这等妖声，直接爆体而亡。

    周道心神激荡，神魂仿佛遭到了巨大的冲击，便要离体出窍。

    就在此时，龙须道袍泛起层层波纹，如涟漪扩散，他的神魂猛地镇定，双目凝起，绽放精芒。

    “太乙火剑！”

    周道捏指成印，炽烈的火光化为无匹的剑芒，杀向穷烈，极高的温度灼烧空气，形成的无形之膜将那可怕的妖音隔绝。

    “小鬼，我倒要看看，这件道袍能够帮你到何时。”

    大妖穷烈杀心骤起，他一声惊吼，妖气冲天。

    人类的身躯竟然开始异变，骨骼凸起，血肉离合……

    转眼间，竟然化为一头犬妖，宛若小山一般，霸天绝地。

    “大犬妖……”

    周道目光凝起，这样的形态与蛤释奇的本体太像了，只不过更加的妖异狰狞。

    “今天必斩你。”

    周道无所畏惧，他晃动【龙须道袍】，奇异波纹泛起，与此同时，一道狂暴的雷光冲天而起，化为【巨灵雷池】。

    这件二品法器自从进阶以来还未沾血。

    “天啊，快，快将消息传出去，这一战太惊悚了。”

    有人惊呼，再也按捺不住。

    他们很清楚，这一战必定会在外界引起轩然大波，影响元王法会的走向。

    谁也不会想到，横空出世的周道竟然已经拥有了搏杀大妖的战力。

    轰隆隆……

    大地之上，恐怖的雷光覆压五百里，大妖穷烈的身形好似小山般在雷光中咆哮嘶吼……

    人与妖再次杀到一处。

    与此同时，关于这一战的消息终于传到了外面，震动京城。

