    奥托无意打扰村庄里杂七杂八的人，甚至都没心思在此地过夜。

    凯哈斯为行地主之谊，更是要伺候好这些惹不起的罗斯人，他恭维道：“首领，我邀请你们在我的村子居住。我会……进献女人犒劳你的战士们。”

    女人？说实话奥托突然兴奋了一下，他再好好想想，此事不该做，至少在当前的节骨眼不应该。

    “不要说这些，我只要皮革。”说着，他看看天上的太阳，“时间还不算晚。我们拿到皮革就走，让你藏起来的族人都回来吧。”

    “哦！您真是仁慈。”凯哈斯清醒自己不会遭遇别的祸患。他实际做好了准备，倘若罗斯人提出一些无礼的要求，身为实力极差的弱者，为了活下去他愿意失去一些尊严。

    所有的皮革都被放在山堡里，也就是曾被罗斯人迅速攻破的位于土丘上的堡垒。

    奥托这回带着一批兄弟，手持剑斧，拎着一些空麻袋，意欲旧地重游。

    另有一群战士在留里克的带领下，实际主要是佣兵们，他们的人物是看住返程的船只。

    凯哈斯本人手无缚鸡之力，奥托不必提防这个行将就木的的老家伙，但那些年轻人实在需要提防。倘若有被愤怒冲昏头的科文年轻人，伺机破坏船只，返程就成了麻烦事。

    “走吧，兄弟们。”奥托一声招呼，兴致勃勃的战士们紧随其后。

    凯哈斯咳嗽了一阵子，又吐出那陈年老痰，他明显罹患一些疾病的模样，让奥托觉得此人真的要死了？不行，他可不能死？凯哈斯是一个工具人，如若此人暴毙，以后谁来包税？

    奥托故作惯坏地问道：“你果然病了？”

    “没有，只是一点风寒。”说罢，凯哈斯又是一阵咳嗽。

    “那你可不是死掉。听着，如果你真的死了，临死之前也得给我推举出来一个继任者。你若是不做，我就从灰松鼠部落里挑出一个人。”

    听得，凯哈斯脸色突然煞白，他摇晃着拐杖：“别这样！我选！我会选个忠诚于你的小狗。”

    “算你聪明。”

    其实凯哈斯的儿子已经全部死亡，或是因为疾病，或是死在去年与罗斯人的战争。他成了彻头彻尾的孤家寡人，甚至最后的小女儿也被罗斯人掳走做了奴隶。

    这种情况下谁是合适的继任者？部落里的男丁本就不多，强壮有为的就更少了。由于部落里的大量族人就是他本人的远亲，从中选一个侄子来继任并无不妥，就是这个继任者会怎样看待罗斯人？至少，不要想着愚蠢的反抗他们。

    前往山堡的路径奥托再熟悉不过，说完了话他就带着兄弟们上山了。

    “走吧凯哈斯，但愿你还走得动路。”

    “我现在就走！”

    凯哈斯身体虚弱不假，他远未到一命呜呼的境地。他急忙带着族人赶上罗斯人的军队，恰是此时他的眼角注意到了一对男孩女孩。

    两个孩子被一批佣兵簇拥，就聚在罗斯人船只的附近。一团篝火已经燃起，这群人正围着它烤火呢。

    男孩自不必说，那漂亮的金色马尾，早在去年就给了凯哈斯深刻的印象。那是留里克，一个漂亮又神奇的男孩。

    至于那个女孩凯哈斯也很熟悉。

    她是敌对的灰松鼠部族首领的小女儿赛波拉娃，见到两个孩子竟如此亲密，就像是有石头压在自己的心脏上，凯哈斯岂是一个难受能形容的。

    拄拐的他爆发了力量，急匆匆追上队伍，他不敢直接询问奥托本人。既然担任翻译的那个芬人佣兵就在登山的队伍里，他大胆凑过去：“我的女儿，露米。她还好吧。”

    “你？你居然问我？”耶夫洛很吃惊，“你该去问首领。”

    “我不敢为难他。”

    “所以你为难我？”

    “那就……不问了。我们继续赶路。”凯哈斯有点沮丧，最后的女儿被他们掳走，现在露米还是活着的吧。

    看到凯哈斯沮丧的脸，耶夫洛稍稍有点过意不去：“那个女孩很好，她会作为一名祭司。”

    “嗯？这是真的？”

    “就是真的。”

    “我……还以为她只能做一个奴隶。”

    本来对于这件事耶夫洛是不便于作答的，那个叫做露米的小姑娘，在队伍回到罗斯堡后，耶夫洛的确没有再见过几次。因为祭司们总是呆在长屋里，他只在历次的祭祀中，看到这个穿着素袍的科文小姑娘。

    耶夫洛不想打搅奥托，更不想打搅留里克。

    他故意说：“你的女儿很聪明，她会是很好的祭司，现在她是罗斯人信仰神明的仆人。罗斯人是讲究契约的，只要你真心臣服，就能得到安全保障，甚至一些奖励。”

    至此凯哈斯没有再追问下去，他很想在有生之年再见女儿一面，也许终是一场奢望。

    大量的皮革、食物被存放在山堡里终年寒冷的地窖里。地窖基本做到全年恒温恒湿，它就是天然的冰箱，首先贮存了鲑鱼之主部落越冬的熏鱼肉，其次就是堆放向南方芬人兑换生活用品的皮革。

    事到如今，经过罗斯人的盘剥，部族还有多少皮革能带到南方做交易呢？

    科文的部落民善于用绊网来捕捉松鼠，他们会广布陷阱，收获的往往是大量死于挣扎中体力耗尽的僵硬尸体。比起被强制移民、善于射杀松鼠的灰松鼠部落，鲑鱼之主部落只能以这种手段捕捉，好在剥下的松鼠皮都是完整无破洞的上品货色。

    奥托再度看到了数量巨大的松鼠皮。

    要统计一万张皮革实则非常容易，因为本地人明显是为了晾晒风干的方便，对皮革先行加工一番，并做了一点“包装”。

    他们斩断了松鼠的头与全部的爪子，以最高的效率剖下皮革。

    这样的皮革先是分散开晾晒或烘干，最后用麻绳以十张为一组串起来。

    所有的松鼠就其品种正是“欧亚红松鼠”，野生种的体重往往只有三百克，浓厚又极为柔软致密的皮毛呈棕红色，藏匿在芬兰树林的那些烂木堆里，就是最好的伪装色。

    要射杀这些警惕的松鼠考验了持弓猎人的水平，广泛布置陷阱才是捕捉它们的好手段。

    活生生的松鼠很轻，被剥下来的毛皮能有多重？

    上一个冬季，索贡的罗斯人带回去上千张松鼠皮，进过天平称的计量，往往是十二长皮革才凑够一磅重呢。故而一串皮革连一磅都没有，多达一千串的松鼠皮重量加在一起，折算下来是三百公斤出头，以罗斯人习惯的罗马磅计量，它们总重量逼近一千磅而已。

    罗斯人轻而易举带上了这些皮革，他们看到了地窖里还有科文人惯常堆积的大量干燥的鱼肉干。到底他们是鲑鱼之主部落，比起捕捉松鼠，明显更善于抓鱼。

    站在山堡里的奥托也获悉了凯哈斯不久前做的事，那就是在河道上布置大量的网，大肆地捕捉了一批逆流而上的鲑鱼，几乎一揽子解决了部落越冬的食物问题。

    完全是因为河流上游的奥卢湖，它是一个大型鲑鱼种群的产卵地罢了。鲑鱼之主部落人口本就少，养活几百人所需的鲑鱼量不大，对于整个种群的危害是极小的。

    但是，奥托获悉了这一消息，一个念头浮现在他的脑海。

    他们居然是这样高效的捕鱼？鱼群还是从海里突然冒出来的？那么我为何不在河流入海口布置大网大肆捞鱼呢？哦，鲑鱼潮居然是九月份。

    仅在食物方面，奥托所知道的历史，罗斯人长久的食物来源就是各种渔获，谷物和蔬菜长期而言是一种生活的添头。

    即便罗斯人开始具备获得大量麦子的能力，鱼肉仍然是普通人食谱中极为重要的一环，哪怕是那些味道极为异常的鲨鱼肉，普通族人也不愿丢弃。

    奥托回想起儿子在河口建立定居点的想法，或许自己真的要好好考量一番了。

    就在一群人站在山堡之际，一小撮大胆的部落民，悄悄的从藏身之地溜会村子。那是一些带着孩子的妇女，她们看到湖畔游荡者一小撮罗斯人，怯生生的不敢接近。

    留里克自然也看到了她们，他对这群妇孺没什么想法，只因他盘算着另一件事，那就是“治理的艺术”。

    太阳还在蓝天挂着，它却有沉下去的趋势。

    难道大家要在这个村庄逗留一夜？留里克知道老爹没有这个打算。他懂老爹的想法，所谓入夜后，谁能知道是否有大胆的科文人展开偷袭？死了那么多人，所有的科文人都愿意跪下来吗？

    留里克可以相信凯哈斯是愿意臣服的，他相信这家伙会因为自己女儿露米在做人质这件事不会轻举妄动，其他科文人就不得而知了。夜色会懵逼罗斯人的眼，疲倦感削弱罗斯人的实力，留在此地过夜不是好选择。

    至于过夜的地点，奥卢河两畔有着很多狭小又舒缓的草甸，周遭林子有取之不竭的松树，那正是露营的好地方。

    但罗斯人必须要长久的统治这里。奥托是以武力完成了征服，军事威慑当然不能让被征服者完全臣服，他们需要吃一点萝卜安安心。赐予他们一些奖赏，尤其是物质上的奖赏，留里克觉得非常必要。

    他湛蓝的眼睛，自然而然看到船舱里被当做旅途粮食的三包麦子。

    每个战士、佣兵都随身携带一些麦饼，此乃不离手的干粮，以助战士在危机状况下不至于短时间饿死。

    三包麦子着实是带多了，留里克倒也不怀疑自己的族人会敞开肚子，在唯一的露宿中将之彻底吃干净。

    留里克打定主意，自己看到并接受了那一万张皮革，就可以赏赐凯哈斯一点麦子做礼物。

    他们终于回来了，装满皮革的麻袋被罗斯战士拎着，在被扔进船舱的之际，留里克说服父亲自己要先验验货。

    “嗯？你还担心他们诓骗？”奥托诧异问道。

    “没什么，我只是想摸一下皮革。”

    扎口的麻袋被打开，细腻手软的松鼠皮触感，真是爽得留里克浑身发酥。

    无他，松鼠皮轻薄、细腻，最大的缺点就是面积太小。它通常是被加工成诸如手套、靴子垫，乃至坚硬皮革衣物和皮甲的衬里，着实不是主流的皮革。它是一种优秀的辅助皮革，不过一旦获取的数量庞大，将皮革洗净、裁减、缝合，拼凑起一张轻柔的毯子，裹着它睡觉可是舒服极了。

    “你看够了吗？”奥托见儿子非常认真，不禁继续兴奋说道：“你瞧，这地方能为我们提供大量松鼠皮，运到梅拉伦我们能大赚一笔呢！”

    留里克觉得老爹这是在炫耀，就是言辞显得整个人很low。

    留里克故意叹言：“就是不知道他们能否一直保持一年一万张的贡品。”

    “他们当然可以，他们知道背叛的代价。”

    “所以他们都是聪明人？”留里克把口袋扎进，抱起并不沉重的麻袋直接扔进船舱，又直接命令耶夫洛跳进船里，将一袋装满的麦子拎出来。

    “你……这是？”

    “爸爸，依我看需要给他们一些赏赐。我改主意了。那些要送给钢铁松鼠部落的赏赐，也要分给这些人一点。”

    “嗯？为什么？”

    “这叫做谋略啊。我们打赢了全部的科文人，现在艾隆堡的科文人在为我们制作大量的铁器，按照我与他们的约定，我会用麦子换取更多的铁。所以我才带了一些麦子。”

    奥托悻悻然摇头：“我还以为你有事展示仁慈。”

    “仁慈？没有无缘无故的仁慈。我只希望用这种手段鼓励他们继续制作。爸爸你忘记了，我们曾对这里的人许诺，用铁器兑换一批他们的松鼠皮，我们是忘记带了，恐怕也不是真有必要携带。”

    “当然不能给他们铁！”奥托直言道，“我们必须永远保持铁器的优势。”

    “是！比起强迫他们缴纳贡品，依我看还是通过交易的手段，我们的收益更大。”

    “何以见得？”

    留里克觉得这种事奥托应该很清楚的，“唉，人只有觉得是在为自己而奋斗，才有最大的热情与勇气。再说了，我在梅拉伦集市获悉，一张松鼠皮的价格经常维持在一个银币。还有麦子的价格，丰收年景一枚银币能买十七磅麦子，实际今年梅拉伦的粮价是八磅。依我看，一磅麦子兑换他们十张松鼠皮，其他皮革也明码标价。他们难道愿意永远吃鱼肉松鼠肉和蘑菇吗？他们一定渴望吃麦子。”

    奥托当然知道贸易的力量，他身经百战且年纪大了，这个脑子就变得有点固执。他是真的瞧不起这群科文人，许可他们缴纳贡品从而保命都是赐予他们的奖励了，难道还要贸易吗？他们配吗？还是说儿子发现了这群人的潜力了？

    留里克的一番解释着实让奥托警醒：“妙啊，这里居然是一百倍的利润吗？”

    “拿了我们的粮食，恐怕他们还会感激我们的慷慨，会更卖力的抓松鼠。我甚至都担心他们会在几年内把本地的松鼠全部抓获。”

    对于未来的许多事奥托最大的念想就是儿子早点长大，那些被养育的女孩们顺利长大并生下孩子。只要看到自己的孙辈，就意味着罗斯部族的未来一片光明！奥托就是这样想的。

    奥托摆摆手：“你随意吧，终归你要继承整个部族。”

    留里克心领神会的点点头。

    一大包麦子交到凯哈斯不懂，他更不懂的是，赐予麦子的并非奥托，而是漂亮的留里克。

    这何尝不是珍贵的赏赐？

    因为地理的原因，科文人吃麦子是极为罕见的事，他们只能用高昂的代价从南方芬人手里交换一批，故而视燕麦为珍宝。

    留里克完全具备与科文人谈笑风生的语言能力，他高傲的说：“这就是给你的奖励，你们做的不错！”

    “哦，尊贵的……留里克，代我感谢你的父亲。”

    “不！你该感谢我！”留里克使劲跺了跺脚，“这是我以个人的名义对你的赏赐。现在，或许我们该定下第二个规矩。以后，你们照例每年提供八千张松鼠皮的贡品，除此外，你每多提供十张，我就赏你一磅麦子。你放心，我们罗斯人有着大量的麦子，你呢？可有大量的皮革？”

    “啊？！我……”凯哈斯一副受宠若惊的模样。

    “你可以做到吗？”

    “我……能！”

    “好，我们说定了。这些麦子你们留着，明年秋季你们有可能得到更多。”

    麦子的美味真是吃过一次就忘不了了，凯哈斯做梦都希望顿顿吃麦子，真可谓不是环境所限，谁会甘于天天啃鱼肉？

    见得留里克是如此的和善，他不禁大胆询问自己最关切的问题：“我的……我的露米，我的女儿。她还好吧……”

    “她？她当然很好，而且天天都是吃麦子的，那孩子甚至吃胖了。”突然，留里克灵机一动，“你们给我好好抓松鼠，只要你们令我高兴，我就把你的女儿带回来。哦，但愿你还能认识你的女儿。”

    “啊？她真的天天在吃麦子？”

    留里克觉得凯哈斯一惊一乍的样子很无聊，“当然，那些忠诚的仆人，无论男女都是天天吃麦子的，这是我对忠诚者的奖赏。凯哈斯，你养猎犬吗？你会虐待你的猎犬吗？”

    “哦！你……真是仁慈。”

    留里克阐述的是一个事实，尤其像是女孩露米这种注定培养成祭司的孩子，平日里的伙食水平一直不错。大量麦子进入罗斯堡，相当一部分要进入留里克豢养的那群孩子们的嘴巴里，谷物、油脂、肉以及一些蔬菜，四者缺一不可。

    留里克没有明说这种伙食标准，仅仅提出“露米几乎天天喝麦粥”，就已经震撼了一个老父亲的心。

    那么凯哈斯又是怎么想的？

    至少这个留里克比奥托，是更加仁慈的征服者，正如芬人耶夫洛所言，留里克做人很讲契约，那么自己就必须珍惜这份来之不易的契约。