 轰！秋雨亭等人的战场，被这一剑轰中！服部半羽当场被斩成两截，天尊可怕的生命力，在这一刻彻底体现的淋漓尽致。

天尊喋血长空。

只见符部半羽爆发全身气血，护住上半身，血遁逃离。

斯拉克左半身都被斩掉，可见内脏，转身就走。

迪迦古佛浑身龟裂，大口咳血，最终默默念着密语，身体化作一道红光，远遁离开这里。

莉娜伤势较轻，或者说她参战的时候，出工不出力，本尊和分身合力缠住秋雨亭的一具化身。

这就导致，莉娜压根没在被攻击的中心区域。

所以这位女神，衣衫篓缕，露出大片雪白肌肤，对苏洛翻了个硕大白眼，闪身来到一旁。

苏洛瞬间接住秋雨亭，整个人化作一团肉泥。

几乎在瞬息间，苏洛拿出浴桶，里面起码超过一百斤生命灵液。

秋雨亭这团肉泥，被苏洛摁进桶里面。

秋雨亭贪婪的吸收灵液力量，肉身快速复原，还有血气也在恢复。

莉娜伸出白净小手，轻声道：“呐，给我一些！”

苏洛一愣，没反应过来。

这女的没病吧？

刚才合力攻击秋雨亭，这可是敌人，居然来伸手要生命灵液。

是她自来熟，还是当苏洛是傻子？

“给她一些。”

秋雨亭微弱声音传出。

苏洛微微皱眉，翻手扔过去一瓶。

莉娜狐疑反问：“没下毒吧？”

“我从不下毒。”

苏洛有些看不懂这人。

莉娜小口优雅喝起来，一些小伤立马复原。

秋雨亭没用十分钟，就恢复原样，可是灵液也被消耗光了。

生命灵液，都是论克卖的。

只有苏洛这种土大户，动不动以百斤灵液疗伤。

秋雨亭伤势恢复七七八八，从浴桶内一跃而出，打量着面前的红衣主教莉娜。

她在大战时，故意放水，想要做什么？

莉娜淡然道：“别想太多，另外几大帝国的天尊，转眼就到，天宫牵扯一件大秘，根据教皇秘典记载，你们境内的天宫传承，不仅仅关乎大天尊功法那么简单。”

秋雨亭还没来及的急过问，泰山脚下，项昆仑到了！项昆仑已经突破成尊，释放全部气息飞来，有几分急切。

“咋了？”

秦归冲天而起。

项昆仑果断道：“西荒暴动，大军压境！”

“该死，我亲自过去。”

秦归面色微沉，意识到西荒选择今天再次开战，绝对是知晓了这边的事情。

秋雨亭皱眉：“我和你一块过去。”

“你一旦离开，整座天空里面的人，恐怕都活不下来。”

莉娜隐隐提醒，危机还没解除。

九大帝国的强者，不过是击退了前四大帝国的天尊，后面还有没有人来，谁也无法肯定。

如今诛仙阵已破，秋雨亭如果再走了。

若有天尊来袭，天宫必然危险。

“你留下，天宫之事，事关重大，里面传承必须得到！”

秦归冲天而起，带着萧瑟和项昆仑过去，黎茶也过去相助。

这时，天空出现一道血肉模糊的身影。

苏洛面色骤变，瞬息间冲天而起，保住这团血肉模糊的人。

这是明殇！里面遭遇了什么？

秋雨亭也是惊怒，天宫里面有危险？

苏洛面色微沉道：“怎么回事？”

“天宫……有沉眠的人。”

明殇声音声如蚊蝇，虚弱到了极致，拼死杀出，让秋雨亭和苏洛想办法救人。

苏洛闪身刚欲进去，秋雨亭一把拉住他的肩膀，不想让苏洛涉险。

苏洛挣脱，毫不犹豫闪身进去。

数千年修道，苏洛一生经历过这种危险，也获得过这种机缘，对于天宫传承，苏洛是看不上的。

但现在五虎有危险，苏洛必须进去一人。

这群兄弟，一个都不能出事！天宫内纵然有沉睡的人又如何，逼急了苏洛，直接摧毁天宫！天宫门前。

苏洛一步迈入其中，迎面一道刺骨杀机，直冲面颊。

嘭！苏洛抬起左掌，直接拍灭这无形杀机，面前是一面石碑，上面有血红大字。

擅闯天宫者，死！苏洛看出这石碑，内蕴极强杀意，心智不坚定者，很容易被冲击而死。

而在石碑周围，最起码上百具尸骸，横七竖八的躺在地上，年代久远，枯骨已经腐朽。

天宫存在多少年，无人知道。

但可以看出，许多年前或许已经有人知道天宫，而且还传进来过。

苏洛站在门口，目视前方，大约在前面高空，漂浮着一座大红棺材。

红色的棺材，有几分妖邪的气息。

而在这座天宫中，可以看出草木死绝，左边小型天池干涸，里面都是走兽的尸体，右边花林树海光秃秃的，大树枯萎，草木生机已断。

这根本不像天宫，反倒像极了死人墓地，荒凉无生机。

而在苏洛前方，有一条鹊桥，仿佛是唯一的路，直达天宫里面。

苏洛没看到老王几人，踏上鹊桥，左腿刚迈上，一股无形威压落在身上。

苏洛本身没反应，却是察觉到这股威压。

很特殊的一种力量！苏洛两只脚，全部踏上鹊桥。

这座桥，宽达一米，却有百米长，通体光滑如镜，浑然一体，仿佛是先天形成。

苏洛走在上面，眼前出现幻境，呈现一位少年身穿蟒袍服，出生在古代王府，身边有丫鬟，也有父母。

后来一场大变，家中满门被屠，其父被人诬陷造反，导致族中之人全灭！苏洛目光冷漠，宛如一个外来人，静静看着这一切，已经走出十米。

这位少年应该出生在唐朝，后来是家中老奴抱着他，连夜逃出王府，长达八年的朝廷追捕，老奴为护他而死。

这时的少年，已经十二岁，在追杀中成长，历经磨难，心智比同龄人要强得多。

少年的修炼天资，普普通通，或许还有点差。

但少年修炼家传功法，在追杀中城中，十二岁那年成为尊者，遇到了挚友，以及情窦初开的女孩。

鹊桥二十米处，苏洛走到这里停了下来，看向四周，雾蒙蒙的一片，什么都看不见。

而苏洛看到的一切，应该就是天宫主人的少年时期。

 