    约摸十分钟的时间。

    酒吧老板终于过来，是一个中年美国男人。

    于康和他交涉了五分钟左右，他同意叶佳期把人带走，但于康必须留下清算赔偿。

    于康同意。

    他走到叶佳期的跟前：“佳期，你带总裁先走，这里交给我就好。”

    “喝醉酒的人不好伺候，我留在酒吧，你送他回家吧。”叶佳期提议道。

    “不太好，酒吧老板多多少少带点蛮横，不然也不足以在这片立足。你一个孕妇留在这儿，肯定会吃亏，我不可能让你留在这种地方。”于康耐心道，“你打一辆出租车，带总裁回公寓，实在不行，总裁公寓有家政阿姨，你打个电话给她，她会过来。”

    “我吃什么亏，不就是赔钱的事？我只要让老板把账单给我，我明天给你不就好了。”

    “这……佳期，总不能让他漫天开价吧？你真当总裁很有钱？”

    “他当然有钱，至少这点酒钱还是付得起的。”

    “小姑娘家家，狮子大开口，不懂男人的难处。”于康感慨。

    叶佳期：“……”

    思忖片刻，她还是妥协了，不是妥协于于康，而是乔斯年一个劲儿靠着她，抓住她的胳膊。

    乔斯年一直往叶佳期身边蹭，也不顾身边还有很多人。

    他蹭着她，还一个劲儿想壁咚她，把她往墙壁边挤。

    酒味儿窜进叶佳期的鼻端，她皱起眉头：“乔斯年，你注意点，我是孕妇。”

    “嗯。”乔斯年听见了，点头，目光一直看着她，带着朦胧的醉意。

    于康道：“佳期，那总裁就麻烦你照顾下，他在熟悉的人面前没有攻击性的，这点我知道。”

    乔斯年一直看着叶佳期，好几次把脸庞靠近了看，就跟看不清似的。

    灯光很暗，尤其是墙角边的灯光，更暗。

    这种黯淡的光线容易让人产生无限的错觉。

    叶佳期捉住他的手，还是带着点小心翼翼：“别乱动。”

    “嗯。”乔斯年挺听话，长长的睫毛垂了下来，眼底那凌厉的目光也都覆盖上一层似水的温柔。

    他真得没有从她的手里把自己的手抽出，任由她握着，也不说话。

    高高大大的乔斯年这会儿在叶佳期的面前就跟个小孩子似的，也正如于康所言，没有什么攻击性。

    叶佳期见他情绪稳定下来，这才对于康道：“于助，麻烦你处理一下酒吧的事，不用给他省钱，就当是让他花钱买教训，看他以后还耍不耍酒疯。”

    “我会处理好，也麻烦你照顾一下总裁，总裁其实酒品一直挺好的，今天可能是酒喝多了。”于康替乔斯年辩解，“我来酒吧的时候，他就已经不省人事，我来后，他又拉着我喝了好久。”

    “你自己回去的时候当心，喝了酒就不要开车了。”

    “我知道，我没醉。”于康叮嘱道，“有什么事情就打电话给我，等我把这边的事情处理完后给你发消息，你要是一个人忙不过来，可以打电话喊我过去帮忙。”

