    “住口！”

    秦世坤听到何时鸣的话，冷喝一声道：“秦老爷子的名讳岂是你……”

    话没说完，

    啪！

    何时鸣上去一巴掌把秦世坤抽飞了出去，身在空中就张嘴吐出一口鲜血。

    “看来你还没搞清楚状况！秦丽雅呢？今天不把秦丽雅交出来，我平了你们秦家！”何时鸣厉声喝道。

    与此同时。

    跟在何时鸣身后的上千名青年，立刻分散开来，占据了整个院子，把秦世坤团团围在里面。

    秦世坤看到这一幕，本来疼得想惨叫的他，吓得连半个屁都不敢放……

    这一刻，

    他终于发现何时鸣的真正实力，知道了秦家跟何时鸣的差距！

    直接调过来上千人，封锁整个秦家，包括秦家大院门口的马路都全部封住，这特么谁能比得了啊？

    这才是何时鸣的真正恐怖之处！

    另一边……

    秦家大院里面的其中一个房间内。

    秦爱华跟赵慧芳两人，就被关在里面，外面一名中年男人盯着他们。

    “爱华，秦绍他们很有可能对小雅不利，你倒是赶紧想个办法啊！”赵慧芳着急的像是热锅上的蚂蚁，一边走一边向秦爱华问道。

    秦爱华挠了挠头道：“我也着急啊！但是没办法啊，手机被老爷子他们收走了，外面又有人盯着，根本就出不去！”

    赵慧芳听到这话，急的眼圈一红道：“都是我害了咱们闺女，如果我不把她从何时鸣那里接回来，她也不会有这样的危险！”

    “唉……”

    秦爱华长叹一声道：“我也后悔啊！谁能想到老爷子跟秦绍他们会这样！早知道会这样，打死我也不可能会把小雅接回来啊！”

    赵慧芳愤怒的瞪了秦爱华一眼道：“看看你们秦家都是什么人！连自己的孙女都算计，还不如何时鸣一个外人对小雅好！我真的是后悔嫁到你们秦家！”

    “是是是！”

    秦爱华无奈道：“是我对不起你，但我也是没办法，老爷子根本就不是我能管得了的，现在我只盼望何时鸣能来救小雅了。”

    “怎么救？”

    赵慧芳问道：“小雅的手机被没收了，你我的手机也全部被没收了，秦绍他们更不可能主动告诉何时鸣！当初是咱们把小雅从何时鸣那里带走的，何时鸣根本就不会有任何怀疑，哪怕是怀疑也会打消，我……”

    “呜……”

    赵慧芳说着，直接哭了出来。

    何时鸣根本就不可能在什么都不知道的情况下，莫名奇妙的跑到这里询问秦丽雅的情况。

    除非他们可以给何时鸣通风报信。

    但现在，

    他们全部被秦天柱给关起来，根本就和外面联系不了，又怎么可能通知何时鸣？

    只是，

    就在两人一脸愁容的时候。

    外面的大院里面，

    突然响起一阵噪杂的声音，紧接着就是轰隆隆的脚步声。

    与此同时，

    一声冷喝陡然从院子里面传来。

    “别给我废话！秦丽雅呢？今天不把秦丽雅交出来，我平了你们秦家！”

    两人神色一愣。

    下一刻，

    两人的脸上顿时浮现出惊喜之色。

    是何时鸣的声音！

    ……

    外面院子里面。

    何时鸣正在逼问秦世坤的时候，一声冷喝突然从外面传来。

    “你们这是想干嘛？造反不成？”

    人群散开，让出后面的人，正是秦绍的爸爸，秦家长子秦爱川。

    “儿子！”

    秦爱川看到地上躺着的秦世坤，立刻跑过去，把秦世坤扶了起来。

    随后，

    他怒视着何时鸣，愤怒的冷声喝道：“你们知道这里是什么地方吗？这里是秦家大院！你们这么多人跑到我们秦家，而且还打伤我儿子，还有王法吗？”

    “王法？”

    何时鸣看着秦爱川沉声道：“老东西，你们先把秦丽雅绑了回来，现在给我提王法？秦丽雅呢！你们把秦丽雅藏哪去了！”

    边说，

    边向秦爱川走了过去。

    “什么秦丽雅！”

    秦爱川直接否认道：“秦丽雅不是跟你在一起吗？她从来就没有回过秦家，我们还问你把秦丽雅藏哪去了呢！”

    何时鸣双目一眯。

    不说？

    就在这时，

    院子东边的一个房间里面，突然传出两个人的喊声。

    “何时鸣救我们！我是秦爱华！”

    “我们在这里！”

    “何时鸣！这里！”

    “……”

    何时鸣听到这话，顿时神色一凝。

    他对这两道声音熟悉无比，这声音不是别人，正是秦丽雅的父母秦爱华跟赵慧芳的。

    他扭头看和声音拿过来的方向，冷喝一声道：“砸门！”

    “是！”

    其中靠近门口方向的几名青年，直接向那个房间冲了过去。

    守在门口的那名中年男人，看到这一幕，吓得转身就跑，丝毫没有阻止他们的想法！

    开玩笑！

    对方这么多人呢，他拿什么阻止？

    砰砰砰砰……

    十来名青年轮番猛踹下来，转眼房间的门就被踹开了。

    紧接着，

    秦爱华跟赵慧芳从里面逃了出来。

    看到外面的阵势，两人吓得愣了愣。

    这些，

    全部都是何时鸣带过来的人？

    就为了救他们女儿？

    何时鸣看到秦爱华跟赵慧芳，立刻问道：“秦叔，赵阿姨，小雅呢？”

    当初是他们夫妻两个把秦丽雅带走的。

    如今自然要问他们。

    赵慧芳径直跑到何时鸣跟前，扑通一声跪了下去，眼中满是恳求的道：“何先生，求求你救救小雅！老爷子骗了我们，他没有中风，是想把小雅骗回来！现在小雅已经被他们抓起来了！求求你救救她！”

    秦丽雅是他们夫妻俩唯一的孩子。

    孩子是父母的心头肉。

    为了孩子，

    别说让她下跪，哪怕是割她的肉，她都在所不惜。

    何时鸣赶紧把赵慧芳扶起来，神色凝重的道：“阿姨您赶紧起来，你慢点说，秦丽雅怎么了？她出了什么事？”

    “都是我的错！”

    赵慧芳的眼睛里面瞬间流出两行眼泪，声音哽咽的道：“都是我的错，我不该把她带回来，秦绍要带着她去东州，小雅不愿意去，秦绍就把我们地得了抓了起来！”

    何时鸣眉头一皱，问道：“她现在在哪？”

    “不知道！”

    从后面走过来的秦爱华说道：“我们被带回秦家后，就被关在了这里面，没见过小雅。”

    说完，

    扭头看向秦爱川道：“大哥，你们把小雅到底弄哪去了？只要你们把小雅放了，之前发生的事儿我们可以既往不咎！”

    秦爱川硬着脖子道：“我说了我不知道她在哪里，更没有抓她！”

    “不说？”

    何时鸣伸手把秦爱川提了起来，寒声道：“我再问你一句，秦丽雅在哪？”

    秦爱川怒声道：“我说了不知……”

    话没说完，

    啪！

    何时鸣一巴掌抽在了他的脸上，紧接着上去抓了他的衣领，神色森寒的盯着他道：“老东西，你觉得你不说我就没有办法了吗！真以为我带这么多兄弟是来看风景的吗？给我搜！”

    “是！”

    一千多人齐齐冷喝一声。

    紧接着，

    立刻四散开来，向着秦家大院的各个角落冲去。 				

