    女子道了句：“都下去吧。”

    “是。”

    女子在殿外重新设了一重结界，可以说，现在连一只蚊子都飞不进去，她翻手为云，她覆手为雨，风雨中清光一显。

    一条小青蛇被召唤了过来。

    小青蛇幻化成人，一个眉目俊俏的青衣男子出现在殿内，他皱着眉头，好像是不满，道：“都说了无事便不要轻易召唤我，这一回又怎么了？”

    女子跪在青衣男子面前：“主上，属下可能暴露了，迄今为止，四大武神对我仍有防备之意，就连那个寒池也不似从前那般见我。”

    “属下实在不知道该怎么办了。”

    青衣男子矜贵的坐在羊毛垫上，修长的手肆意的拨弄着额间的两撮头发，他容貌妖艳，眼眸深邃，鼻梁高挺入云，唇形修长，形状极薄，如今露出这番似笑非笑的表情，倒是比女子还女子。

    他一挥手，眼前跪着的女子容貌大变，左边脸上还有一个被腐蚀过的伤疤，另一边脸颊完好无损，可见其原本的容貌也是比较秀丽的。

    她惊恐的瞪大眼睛，摸着自己的左边脸颊，眼眸里含着泪光，求情似的看着青衣男子。

    “主子，属下可以的，你不要让属下回去。”

    青衣男子拨弄头发的动作停了下来，嗤然一笑，舌头伸了出来，舔着他自己的手。

    冰冷……寂静……

    他对她没有半分怜悯，也许就算她死在他的面前，他连眼睛都不会眨一下。

    女子被吓得身子都抖了起来，全然不像在寒池他们面前淡然自若的样子。

    她爬着来到青衣男子跟前，手往前伸了许多次，还是没有抓到他的衣摆，最终放弃。

    她匍匐在地上磕头，脸上的伤疤若隐若现，耀眼得很，声音带着哭腔，又有些笃定：“主子，属下定会完成任务，再给属下一次机会。”

    青衣男子声音妖媚，勾人心弦，只听得他缓缓道：“一个月的时间，你还没有把寒池的九千万的元力给我，就连一百年的元力都没有。”

    “你说，我让你在此又有什么用？你幻化的的外表是我亲手所捏，连你要做出的一颦一笑的动作也是我亲手所教，当初，恍然间一看，明明就是她的模样，可为什么还会让她们怀疑！”

    “到底是哪一步你没有做好！”

    最后这一句话蕴含了他五十年的元力，迎面撞上女子的脸，女子直接被甩飞到殿门口，一口血吐了出来，她擦干净，又爬到青衣男子跟前。

    “属下定不辱使命！”

    青衣男子勾唇一笑：“本来你不召唤我还好，现在你即是召唤了我，那么我重新准备的替身也就有了用武之地了。”

    他掀起左手袖袍，一条小银蛇爬了出来，到了地上的时候，又变成了共主的模样。

    其眼神清冷，容貌绝艳，就连衣着也比之前的女子更像，若是本人在此，恐怕都难以分清自己与这条小银蛇的区别。

    她冷冷的看着女子，道：“我来了。”

    女子攥紧拳头：“你一条几百年的蛇也敢跟你姑奶奶这样说话？”

    青衣男子冷眼看向女子，女子顿时不敢说话了，“这是刚修炼得道不久的小银蛇，要化形之时，我直接给了她这张脸和这个身材。”

    “所以，她原本的容貌就是这个样子，即使被人撤了这易容术，她还是她。”

    “而你，小花蛇，你的真身太丑了，连我都看不下去，遑论那只龟毛的银龙？”

    女子摸着自己的脸，道：“请主上赐药，无论是剥皮抽筋，还是打碎形体，重新塑型，让我成为共主，骗来寒池那厮九千万年的元力。”

    青衣男子扬唇，笑道：“痴心妄想，我从来不会给一个失败者再一次失败的机会，小花蛇，回了蛇窟，便去九云塔好好反思一下自己为什么会失败的原因，没想明白就永远也不要出来。”

    他一个轻挥，女子顿时化作一条花蛇，被他传回了蛇窟九云塔。

    小银蛇沉眸：“主上慢走。”

    青衣男子满意道：“一个月，我要见到成果。”

    “是。”

    蛇窟这个地方位于下等仙山的洞穴之内，大大小小的蛇窟不计其数。

    但是很少有成了精怪的蛇仙，它们的老祖宗倒是进了十二生肖仙的牌子里面，但从来没有管过他们这些徒子徒孙，任由他们自由修仙。

    有灵根的就成了这么多蛇中的幸运儿，只不过，修为涨得也是极慢，可能五千年才能修的人形，而这条小青蛇是个例外，不过五百年便修得人形，再五百年就飞升了上仙，在天界也是有一点名气的，人称碧水真君。

    十二生肖中十二仙不在九重天，而在九重天之上的混沌之中，早已不问世事，碧水真君也就成了整个天界唯一一条青蛇成仙的。

    与许多真君、神女、仙君之类的人物关系极铁。他前日里才去了司命仙君那里小酌了几杯，醉倒在鸿蒙宫里，又睡在月下仙君的红线团里面，把月下仙君吓了个半死，以为自己的红线团成精了，还会蠕动，仔细看了一眼，发现是碧水真君这只小青蛇。

    可惜，他向来与寒池不对付，这也要追溯到五百年前，碧水化形那一日……

    碧水正在脱皮，谁料一只银龙盘旋在空中渡劫，整整三十一道天雷，他就受了其中一半。

    若不是他修炼勤恳，元力雄厚，早已突破了上仙之境，要不然化形不得，早就成了一只烤焦蛇了，此外，其实也没什么。

    那小银龙久久不去，占山为王，他的洞窟里面的小蛇都被吓得不敢出去，也不敢吐纳元力，整整三百年，竟然没有一条蛇到化形之境，由此，蛇窟势力大减，秃鹫就得了利，没有碧水的庇护，跟着残害了碧水不少徒子徒孙，气的他飞升上仙的时候都差点走火入魔。

    寒池本人却并不知道这件事，这也是最让人恼火了，此仇不报非君子。

    若不是正面打不过，他真的想一剑刺死寒池！

