    第161章 打他狗日的亡灵！

    望着旁边仰头喝酒的唐昊，唐逸差点没忍住一口口水吐他脸上。

    啊呸，真不要脸。

    抬手从旁边亲爹手中抢过酒瓶猛灌了一口，唐逸想了想，询问道。“小三从杀戮之都回来多久了？”

    “五个月……六个月左右吧，你问这个干什么？”

    唐昊询问了一句，随后开口道。“小三现在在你姑姑的月轩阁洗净铅华，你要是找他有事情，还得等上一段时间才行。”

    说着似乎是想到了什么，唐昊平静道。

    “你还没有见过你姑姑吧？她叫唐月华，是月轩阁的老板，你有时间就去看看。”

    “五六个月......”

    想着雪清河所说的，瘟疫是几个月前才出现的的话，唐逸心中没来由的一沉。

    “老唐，小三可能闯祸了，弥天大祸的那种。”唐逸脸色凝重的看向了旁边的唐昊。

    “嗯？”

    唐昊疑惑着转过脑袋看了过去。

    “天斗帝国、星罗帝国和武魂殿边境皆都出现了死亡瘟疫，我这边前两天刚从诺丁城那里回来，诺丁城周边方圆百里内寸草不生，里面亡灵生物肆掠横行，生灵涂炭。”

    唐逸说着顿了顿道。“我们以前所在的圣魂村，现在已经变成了一片鬼蜮，村民们都死了，连杰克爷爷也去世了。”

    皱了皱眉头，唐昊疑惑道。“这和小三有什么关系？还有你说的亡灵又是什么？”

    “亡灵就是......”

    清幽的月光笼罩下，父子两人一人娓娓道来解释详情，一人静静聆听脸色肃然。

    偶尔抬手喝上一口烈酒，为这寒冷的黑夜增添一丝暖意。

    直至天上的残月慢慢爬到最高点，酒都喝了好几坛，两人之间的谈话这才缓慢终止。

    “你的意思是说，小三摧毁杀戮之都的时候，连带着破坏了隐藏在杀戮之都下面的结界封印，这才把那些亡灵给释放了出来？”唐昊一脸凝重的道。

    “虽然我也不希望这件事情是小三做的，但事情确实就是如此。”唐逸叹息着点了点头。

    “你和那个什么亡灵先锋官交过手，他的实力如何？”唐昊再问。

    “实力非常的强，足以媲美我们这边九十七、八级的超级斗罗级强者。”唐逸实话实说。

    【叮，来自唐昊的负面情绪值+99。】

    “等等，你让我捋捋啊！”

    唐昊做了个暂停的手势。“对方的实力相当于九十七、八级的超级斗罗，你和对方打了一架，他落荒而逃，然后还被你斩了坐骑，那你现在什么修为？”

    “九十九级的绝世斗罗啊，我没有和你说过吗？”唐逸眼眸中泛起一丝疑惑。

    【叮，来自唐昊的负面情绪值+99。】

    【叮，来自唐昊的负面情绪值+99。】

    【叮，来自唐昊的负面情绪值+99。】

    “你先别和我说话，我想静静。”

    抬手示意他别说话，唐昊深呼吸了两口气，只感觉在听天方夜谭。

    作为自己的大儿子，唐逸的年纪唐昊自然是熟记于心的，不到十八岁的年纪，九十九级绝世斗罗......

    “想静静？”唐逸瞪大了眼珠子。

    “我妈才死十几年，老唐你不会这就移情别恋了吧？”

    【叮，来自唐昊的负面情绪值+99。】

    “你是怎么修炼的？”没有理会唐逸的打岔，唐昊一双眸子目光灼灼的盯着唐逸。

    “说出来你可能不信，这是一个悲伤逆流成河的故事。”

    目光中带着忧愁，只听唐逸轻轻一叹。“我其实从小就被神祗选中作为了继承人......这么说你可能不太懂，简单的来说就是，我是天命之子。”

    “滚！”

    一脚踹在唐逸屁股上，将他踹了一个趔趄，唐昊瞪着两只硕大的眸子看着他。“你是天命之子，那老子不就天命本命？”

    “嘿嘿，你这么说也可以。”揉了揉屁股，唐逸笑着说了一句。

    “唉。”

    叹了口气，唐昊摇了摇头道。“本来等到小三洗尽铅华之后，我就打算让他回去宗门帮我赎罪的，没想到现在竟然出了这样子的事情。”

    “不管那些亡灵是不是小三放出来的，作为大陆上的一份子，既然享受了强大实力带来的荣誉，自然也就需要作出相应的付出。”

    “嗯。”

    唐逸点了点头，静待下文。

    “小逸，走，咱们爷俩去将那狗日的亡灵打回去。”摇摇晃晃的站起身，唐昊单手拎着酒瓶，站在这夜风徐徐的山顶上意气风发。

    “我们两个人去送人头吗？”唐逸无奈的扶了扶额。

    “你不是九十九级绝世斗罗吗？再加上你老子我，打个小小的亡灵不是轻轻松松？”唐昊瞪大了眼睛。

    闻言，唐逸张了张嘴刚准备解释，却忽然听到旁边有着一道重物坠地的声音传来。

    扭头一看，身材壮硕的唐昊已经一骨碌的醉倒在了草地上。

    给旁边的篝火加了些柴，从储物戒指里取出了一件貂裘大衣盖在了唐昊的身体表面，唐逸站在旁边，抬头望着天上朦胧的月光幽幽一叹。

    以唐昊九十多级封号斗罗的实力，仅仅只是这么几坛水酒下肚，又怎么能醉倒呢？

    他这是酒不醉人人自醉，不相信唐三放出了亡灵为祸大陆的事实。

    月隐星移。

    一夜时间过去，当天际泛起一抹鱼肚白色，一身酒气的唐昊徐徐睁开了眼睛。

    抬眼扫了一下现场，当他看到现场只有他一个人的时候，正准备悄悄松一口气，眼角余光却忽然瞥到了端着一盆白粥走来的唐逸，整个人顿时就沉默了。

    就着咸菜，一大盆的白粥很快就被两人分食殆尽。

    期间谁也没有说话。

    吃完了早饭，摸着略微圆润的肚皮，唐昊那浑浊的眼睛不知道什么时候比之以前明亮了许多。

    由着唐逸将现场收拾干净。

    等到大儿子重新回到身边，唐昊这才开口说出了今天早上的第一句话。

    “咱们自家人闯下的祸，没理由让大陆上的其他人来遭罪，走吧，随老子去招旧部，然后打他狗日的亡灵！”

    望着雄赳赳气昂昂，大踏步走向前的唐昊，唐逸呵呵笑了笑。

    “是这个理，打他狗日的亡灵！”

    ……

    ps：祝大家元旦节快乐！

    有点没睡够，今天就只有两更，明天来。

    (本章完)

