    他明明什么还没来得及做，就像是被人抓了现形——

    “我……怎么不接好？算了，我再命人去熬一碗。”帝拂衣先发制人说了几句，转身就想速度退出去。

    “等等！”顾惜玖忽然抬手扯住了他一片衣袖。

    帝拂衣足下顿住：“你——”

    这一回身又吓一跳！顾惜玖居然已经站了起来，一张俏脸贴近他，和他距离不过一尺！温热的气息几乎就吹拂在他脸上。

    这简直是主动的投怀送抱！或许她对他也……

    毕竟刚才她在梦中叫了他的名字……

    帝拂衣心跳如奔雷，呼吸却险些窒住：“怎……怎么了？”

    她离他太近了！近的他只要轻轻一垂首就能吻上她！体内被他强行压制的热血骤然冲上头顶，几乎要冲毁他好不容易才捡回的理智……

    他尚没考虑清楚自己要做什么，骤然将她一拉，让她彻底跌入自己的怀抱之中，然后双臂箍紧她的细腰，低头吻下去！

    他没吻到那柔软的唇，而是吻到了一根手指。

    她的手指指尖点在了他的唇上，他不防，倒将那手指吞进去半个。

    他含着她的指尖僵住。

    顾惜玖却很快将自己的手指抽回来，凑到鼻端闻了一闻，然后做出判断：“你中毒了！”

    他还紧抱着她，而她做出判断后，随即手指在他身上像弹琵琶似的接连拂过他身上多个穴道……

    帝拂衣体内眼看就要沸腾的血脉像是被人截断了流，他的理智终于稍稍回笼了一些。他稍稍后退了一步，哑声道：“你……”

    “你中毒了。”顾惜玖微扬起那根手指在他眼前晃了一晃，同时眼睛也盯着他的眼睛，理智做出分析：“你的眼珠有充血迹象，虽然激动时是会这样，但正常的激动眼白不会隐隐发蓝，瞳仁也不会是这种颜色，你的唇色也不正常，看似正常，但略有发亮……”她一口气说出他身上所有不对的地方，最后给出判断：“这是中了春毒的迹象。”

    帝拂衣：“……”

    他望着她的眼睛，声音哑的厉害：“你不怪我？”

    “为什么要怪你？你只是中了毒而已，才会如此没有自制力，放心，这毒我应该能解。”顾惜玖安慰他。

    帝拂衣眸色深暗，他极为聪明，此刻他体内的欲毒已经被她用特殊的手法截流，自然他的理智就回笼了，稍一思索，就明白自己确实中了毒——

    是谁投毒他待会自会调查，但看着眼前认真分析，情绪几乎没什么波动的她，他心沉了下去。

    原来她刚才的投怀送抱只是探查他的毒……

    体内的欲毒还在肆虐，他的心却有些发凉，勾唇一笑：“如果是别人也中了这毒，你……”

    顾惜玖挑眉，不太明白他想的是什么，随口道：“我也得解啊，难不成看人毒发出丑？再说我们又是同伴关系，你帮我这么大的忙，我更是责无旁贷。”

    帝拂衣：“……”

    他的视线在她身上转了一圈：“这个模样替人解？