    （190票加更，下次加更，220票，召唤【月】票！）

    　　

    　　    “谁？”玄尘老祖睁开了眼睛，有些恼火，自己修炼的时候，是拒绝别人打扰的，这是他的规矩，而门口也有人在把守，居然还有人敲门，玄尘老祖自然生气。

    　　

    　　    不过，门外的人并没有回答玄尘老祖，而是直接的推门而入！玄尘老祖正要发火，但是看到进来的人，却是顿时愣住了！

    　　

    　　    “小一？小十一？你们怎么了？”玄尘老祖看到满身都是银针的小十一，顿时不淡定了，霍然站起身来，大踏步的走了过来，这可是他的亲生女儿啊！

    　　

    　　    “师父，在小十一给孙静怡激发指标，强行给塔甘龙疗伤的时候，林逸来了，小十一这一身银针，就是他从孙静怡的身上拔下来，又插在了小十一的身上，但是不知道怎么回事儿，林逸居然也会使用伏羲九针！”小一低着头，声音低沉的和玄尘老祖说道。

    　　

    　　    “伏羲九针？这是伏羲九针？”玄尘老祖顿时一愣，随即，脸上也露出了凝重的表情，伸出手来，直接搭在了小十一的经脉上，微微查看之后，玄尘老祖的脸色就更加的不好看了！

    　　

    　　    伏羲九针，玄尘老祖也研究过，但是他不适合修炼，就让小十一修炼了，而整个五行门，修炼伏羲九针的也只有小十一一个人，毕竟仿制神兵利器就只有那么一套，也只能一个人修炼！

    　　

    　　    但是，现在的情况是，林逸施展的伏羲九针，唯有会伏羲九针的人才能够化解，而且化解的人的真气强度，必须要能压过施针人的真气强度！

    　　

    　　    可是，小十一现在压根不能运转心法口诀，经脉都被伏羲九针锁住了，一运转心法口诀，就会牵动伏羲九针封住的那些真气，从而产生真气爆炸！

    　　

    　　    “爸……救救我……我不想变成废人……”憋了一路的小十一，在玄尘老祖面前，突然痛哭了起来：“都是林逸那个小杂种害的我，爸，你要给我报仇，杀了他！”

    　　

    　　    “小十一，我会想办法的！你先别哭！”玄尘老祖的面色十分阴沉：“但是，林逸现在不能动！”

    　　

    　　    “不能动？我都这样了，还不能给我报仇么？”小十一听后顿时一呆，有些愕然的看着玄尘老祖。

    　　

    　　    “这一次，咱们私自去动林逸的女人孙静怡给塔甘龙疗伤，根本不占理，咱们凭借的就是假装不知道孙静怡和林逸有什么深厚关系，而且玩儿了一个文字游戏，不动白老大的弟子，那孙静怡不是白老大的弟子！”玄尘老祖叹了口气，有些无奈的说道：“但是归根结底，孙静怡是林逸的女人，而这样一来，孙静怡也等于是白老大的弟子了，就像咱们师门中，如果你们娶妻生子，妻子也要叫我师父，孩子叫我师祖或者太师父，这是修炼界约定俗成的规矩！要是林逸不出现，那么咱们还能搪塞过去，现在林逸出现了，那我们在他出现的那一刻，要做的应该是立即停止然后道歉，而不是和他对打！现在，你们对战输了，咱们也是有苦说不出啊！”

    　　

    　　    小十一虽然蛮横，但是却也不是低智商的人，一听玄尘老祖的解释，她也知道这件事情她不占有道理了，可是她不甘心啊，她喜欢虐人没错，但是却不喜欢被虐！

    　　

    　　    如今，都被林逸给虐成狗了，小十一还不能报仇，她不甘心啊！她的眼中，闪着无限的仇恨，像一头母狮子一样。

    　　

    　　    “师父，弟子觉得，当务之急不是去研究林逸，而是先救治小十一，然后再看看塔甘龙怎么样了，这才是目前最重要的！”小一这会儿倒是冷静了下来，他们去找孙静怡的目的是什么？还不是为了救治塔甘龙？他们压根也没想着去找林逸的麻烦，所以报仇不报仇的，小一也不看重，今天虽然受到了羞辱，但是还是大事要紧！

    　　

    　　    他是一个能屈能伸的人，要不然玄尘老祖也不能将他这个大弟子当成衣钵传人来培养了。

    　　

    　　    “小十一，你先休息休息，你身上的银针，我要研究研究怎么破解才行。”玄尘老祖对小十一说道，事实上，他表面上虽然不赞成去报复林逸，但是心里面却是对林逸已经恨之入骨，恨不得将林逸杀之后快！

    　　

    　　    这下可倒好，本来是去给塔甘龙疗伤的，现在塔甘龙不知道好没好，反而又受伤了一个，还是自己的女儿，这让玄尘老祖怎能不愤怒？

    　　

    　　    “爸，可是我这银针，在屁股上啊，我连躺下都不可能了！”小十一哭丧着脸，急切的说道。

    　　

    　　    “这也是没有办法的事情，除非找到一个会使用伏羲九针的人，让他帮你破解掉，不然的话，我要帮你拔针，恐怕还是会炸伤你的！”玄尘老祖何尝不担心小十一？但是他也是毫无办法，根本无计可施啊！

    　　

    　　    “不错，小师妹，你先忍一忍吧，你也不想自己被炸伤吧？”小一也是提醒道：“要是你丹田没有被封住，那还好说，我和师父快速将你身上的银针都拔下来，炸伤也不要紧，直接服用一枚大还丹，这样就可以修复这些外伤了！但是你的丹田被封住了，三品大换大根本无法炼化，而一旦将你丹田上的银针拔除，你的丹田也会被炸碎……”

    　　

    　　    小十一听后，脸上顿时闪过惨然的神色来，之前，她还在兴奋林逸丹田被废，身中奇毒而无计可施，转眼间，却变成了她无计可施！

    　　

    　　    最可气的还是，她自己身上中的伏羲九针，她完全有能力自己化解，但是却因为经脉被封住，无法运转心法口诀！

    　　

    　　    “好，爸，大师兄，那你们尽快帮我想个办法啊，这样下去也不是什么事儿啊！”小十一无奈的说道。

    　　

    　　    玄尘老祖点了点头，没有再说什么，而是走到了塔甘龙的身边，蹲下身子，仔细的检查起了塔甘龙的状况来！

    　　

    　　    “不错啊？经脉大部分都修复成功，只有一些小内伤还没有来得及修复，不过这些不是问题，调理一下，很快就可以痊愈了！”玄尘老祖检查过后，顿时兴奋的说道，倒是暂时忘记了之前小十一给他带来的悲伤。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

