    受伤的足利义政还没起身，身边就传来一阵爆炸声，将本就胳膊受伤的足利义政给震晕过去了。

    这还是他身边的护卫见势不妙把他压在身下，不然，就看护住他的那个侍卫，已经被炸成了筛子的样子，足利义政肯定不能幸免。

    有护卫想要去追那个刺客，可是刺客也是发狠，在纵马的第一时间，一把匕首就刺进了战马的屁股，战马发了疯一样冲了出去。

    足利义政的战马本就是好马，远比他身边护卫的马要好很多，加上吃疼发狂，速度已经提升到了极致。

    所以，一些护卫追了几步就反身回来了，沿着追不上，要是明军再有什么埋伏，把自己搭进去就不值得了，何况他们的将军大人现在还生死未知，他们得回去保护将军。

    随着足利义政的晕倒，倭国军队这次彻底失去了指挥，而且在足利义政身后的厮杀越来越近，那是被他们忽略的两千骑兵。

    这些骑兵是在埃及和奥斯曼经过无数战斗洗礼的，战斗能力远远在倭国士兵之上，就算是足利义政身边的护卫都是专业武士和精锐，也很难挡住明军的骑兵。

    护卫们看足利义政已经昏迷，身后的明军又如狼似虎，他们第一反应就是护着足利义政撤退。

    他们一走，明军的骑兵面前就是围攻明军车阵的倭国军队了，骑兵中分出一半追击足利义政，剩下的一千人向着倭国军队杀来。

    倭国的军队正专心对付明军的车阵，身后突然杀来一支骑兵，将他们原本就有些混乱的阵型彻底冲垮，骑兵对步兵的优势，此刻显露无疑。

    明军的骑兵也没有纠缠于杀敌数量，他们分成是个小队，在战场上巡视，只要是发现有大股的倭国军队，就冲过去将他们冲散，明军的车阵则利用这个机会将那些倭国军队吃掉。

    配合的简直就是天衣无缝，此时，倭国军队纳闷回身看的时候，也发现他们的主帅足利义政已经跑了！

    这让他们原本就不高的士气，一下就全都没了。

    有些领主和大名甚至开始咒骂足利义政小人，让自己充分，他却跑的。

    这样一来，本来因为伤亡惨重就士气低落的倭国军队，一下就彻底乱了，开始向着四周溃逃。

    明军这边则开启了收割模式，顺势掩杀过去。

    在足利义政被刺杀的时候，有个人在为他担心，看着昏迷不醒的足利义政被转移走，他的心都快提到嗓子眼了。

    这个人就是楚宁！

    “瞎胡闹！这个钱勇太不像话了，张懋，你的禁闭有伴了！”楚宁恶狠狠地说道。

    张懋一脸得意，这下总算有人陪自己了。

    朱祁钰则是一脸疑惑，不知道楚宁抽什么风，他没觉得钱勇做错了什么啊？

    不过看到楚宁阴沉的脸色，朱祁钰还是选择不问，省的他又报复自己。

    前方的战斗已经接近尾声，明军现在再次进入到抓俘虏模式。

    “打扫战场。”楚宁丢下一句，就气呼呼地走开了。

    让准备顺势进攻大坂城的明军有点不知所措。

    现在不是应该乘胜追击吗？怎么只是让大家打扫战场啊？

    可既然是楚宁下达的命令，明军还是习惯性地执行。

    很快战场被打扫完毕，毕竟战场上倭国军队留下的东西，很少值得明军收拾的。

    “末将钱勇，前来交令！”钱勇一脸兴奋地回到中军大帐。

    “此战之后，你和张懋一块去关禁闭！”楚宁看着眼前的钱勇说道。

    钱勇差点没趴地上，这是怎么了？难道自己打了胜仗，楚宁反而不高兴了？

    他求助地看向一旁的‘难兄难弟’，可张懋会给他一个自求多福的眼神，就开始研究帐篷到底用了多少牛皮，刚才数得是十七张，应该是数错了，必须得重新数一遍。

    钱勇有看向朱祁钰，朱祁钰也是一脸茫然。

    如果这是别的主帅这么做，钱勇虽然会接受，但却难免会以为对方是担心自己功劳太大，打压自己。

    可楚宁这么说就不一样了。

    整个舰队都知道，楚宁恨不得每个人都成为独当一面的人才，不然他也不会让整个舰队都读书识字。

    看楚宁一路建城设港留下的人就知道，学的越好的，就会被越早地留下，如果他是那种嫉贤妒能的人，会这样做！

    所以肯定是自己做错了什么，才会被惩罚。

    “别瞎寻思了，张懋，把他带下去抽十鞭子，你动手！”楚宁恶狠狠地说道。

    张懋虽然不愿意，但还是带着钱勇出去了，十鞭子一会儿就抽完了，钱勇的后背也已经被鲜血染红了。

    钱勇赤裸着上身，返回大帐，他不敢问，但却十分好奇，自己到底那做错了。

    “打你十鞭子，就是为了告诉你为什么处罚你。”楚宁说着气呼呼地坐下，“你也算是读书认真的了，兵法也读了好几本了，可你怎么就不明白咱们这次用兵的目的呢。”楚宁一脸惋惜地说道。

    “标下愚鲁，还请伯爷明示。”钱勇丝毫没有因为被楚宁处罚而不满，反而觉得自己是真做错了什么。

    “这次咱们对倭国用兵，难道是为了把那些什么狗屁将军和大名领主给灭掉？如果真是这样，难道就非得老子出马？如果真是这样，那我回去就把军事学院给拆了！”

    朱祁钰听楚宁这么说，都快好奇死了，“到底为什么你倒是说啊！”

    “当然是为了让这里不再成为祸害大明的起源地。你们好好想想，大明周边，除了北边的鞑靼和瓦剌，剩下的几乎就是对大明就没有多少威胁，这个倭国，则是威胁大明海贸的最大隐患。

    所以我才不远万里来到这，你说一个除了地震什么都没有的破岛，值得咱们这么兴师动众吗？就是因为他们是个岛国，与大明又相距不远，一旦这个岛国发生什么情况，受害的还不是大明。

    那个足利义政，虽然只是徒有其表，但终归还是这次倭国联军的正牌统帅，如果这家伙死了，那倭国的联军肯定会就地解散，到时候他们全都跑回自己的地盘了，你们就得一个一个去打！”

