    在江夏的印象里，岛袋君惠没有说错：

    儒艮之箭没有诅咒之力。

    人鱼岛上没有人鱼。

    甚至连长寿的“命样”本身，都是一个彻头彻尾的谎言。

    ——命样，是岛袋家的女人们化妆而成的。

    到三年前为止，扮演命样的，一直是岛袋君惠的母亲，岛袋直子。

    三年前的人鱼祭中，门肋纱织和她的两个朋友没能抽中儒艮之箭。三人心有不甘，喝醉以后想去神社的仓库拿箭，却正好看到扮演成“命样”的岛袋直子走进了仓库。

    三个人仗着酒醉，嬉笑着反锁仓库门，放了一把火，想试试“命样”究竟是不是不死之身。

    岛袋直子当然没有不死buff，她只是一个普通的人类。临死之前，她自知逃不出去，于是把电话打给了自己的女儿岛袋君惠，希望她继续扮演命样，让人鱼祭持续下去。

    “命样”的形象，是一个身材矮小的老太太。岛袋直子扮演她的时候，把自己的大小腿折叠捆在了一起。

    打电话说完遗言，仓库里烧红的柱子倒下来，压碎了她的下半身。火被熄灭后，残留的人类骨架，看上去就像一只没有脚的人鱼。

    岛袋君惠不明白到底发生了什么，但还是按照母亲所说的话，含泪扮成了命样。

    火灾第二天，纵火的门肋纱织和她的两个好友看到“人鱼骨”，再看到昨天还被锁在仓库中焚烧，第二天却毫发无损地出现在了众人面前的“命样”，恐惧之余，也因此成了人鱼最忠实的信徒。

    ……

    因此，前几天，门肋纱织弄丢儒艮之箭以后，笃定自己会被人鱼惩罚。

    慌乱之下，她仗着自己是岛袋君惠的朋友，去找岛袋君惠要箭，并且吐露了三年前，自己和朋友焚烧人鱼的事。

    岛袋君惠当时如遭雷击。她努力在心里告诉自己，是“命样”骗人在先，两边都有错。

    但好不容易忍下的杀意，却又被门肋纱织的骚操作点燃。

    门肋沙织激动道：“如果弄不到箭，那至少告诉我人鱼的墓在哪吧——我记得命样那时把仓库里烧焦的人鱼骨头葬在了山里……求求你了，我也想和命样一样，拥有不死之身。”

    岛袋君惠呆住了。传说中获得“不死之身”的方法，是食用人鱼肉。

    ……也就是说，这个人烧死的她母亲还不够，如今竟然还想吃逝者的骨头。

    岛袋君惠一瞬间被杀意吞没，决定把这三个放火的人全都杀掉。

    ……

    今天，岛袋君惠和门肋纱织一起出门，也是她杀人计划的一部分——她陪门肋纱织去本岛看牙医，打算回来以后，就找个机会把门肋纱织骗走杀掉。

    然而她没想到的是，门肋纱织竟然请来了侦探。

    而且其中一个，还是那种上过不少节目的名侦探……

    在门肋纱织对服部平次等人胡言乱语，要他帮忙抓住人鱼的时候，岛袋君惠偷偷看向了江夏。

    就见江夏正好也在看她，那本该是一双看上去非常无害的眼，可此时，年轻侦探眼中的目光却带着一丝说不上来的危险。

    岛袋君惠被盯的浑身一僵，忽然有一种自己头顶正悬着一柄即将坠落的利剑……或者一根即将坠落的沉重棍棒的错觉。

    她本能地从心底生出一丝恐惧。

    对视片刻，在岛袋君惠快要绷不住表情时，她看到江夏慢慢别开了头。

    然后这个名侦探对着窗外幽幽叹了一口气，不再看她。

    岛袋君惠的心脏咚咚直跳。

    她面上表情未变，心里却震惊极了——江夏刚才为什么要用那种眼神看她？难道她哪里露出了破绽？

    可她的杀人计划才刚刚开始，怎么可能被直接看破……这、这应该是自己做贼心虚的错觉吧。

    岛袋君惠纠结片刻，咬了咬牙，干脆不再往江夏那边看。

    她心里清楚——事情已经到了这一步，她绝不可能放过那三个人。而且目前，她也想不出更合适的杀人计划。

    反正迟早都会下手，那只能当做自己看错了。坚信自己没有被江夏盯上。

    毕竟，理智地想一想，江夏不可能仅凭现在的这一点接触就看穿她的计划。

    至于刚才的眼神……或许只是角度造成的错觉。

    一船人各有各的心思。

    下船之前，服部平次把钱还给了门肋纱织，他实在不知道自己能为门肋纱织干什么，总不能真去海里抓人鱼吧。

    所以他彻底把这次出行，视作了一次旅游。

    下船后。门肋纱织恹恹的回了家，岛袋君惠温声和几人告辞，然后先送门肋纱织回家。

    虽然在岛袋君惠心中，友谊的小船早就已经碎了，但目前，她必须暂时假装什么都没发生，继续扮演一个温柔体贴的好友。

    江夏本来想先弄到岛袋君惠身上的杀气。

    但船靠近岛上以后，鬼们却有了其他发现。

    ——岛上有鬼胎的气息。

    而且存在感特别强烈。

    江夏一怔，旋即心情值飙升。

    这里不要叫人鱼岛了，改名天堂岛吧，括号欧皇灵媒师专属。

    ……

    人鱼祭举办在即，又正值下午，人鱼岛上的特产街非常热闹。

    三个女生很快乐地一头扎了进去，服部平次和柯南一个跟着远山和叶，一个跟着毛利兰，也很快淹没在人群当中。

    江夏慢吞吞地跟在后面，装模作样的逛了一会儿街，逛着逛着就偷偷偏离了方向，直奔鬼胎的气息而去。

    穿过特产街，再路过一片小树林，快到海边时，江夏看到了一间朴素的神社。

    鬼胎的气息就是从这里传出来的。

    神社里平时只有两个人，一个是长寿的“命样”，一个是照顾命样的岛袋君惠。而这俩其实都是一个人。

    现在，岛袋君惠陪着门肋纱织回家了，神社里顿时空了下来。

    江夏正想进去看看，然而刚到门口，忽然感觉不对。

    他在父母鬼的惊叫中闪身一躲，几乎同时，一扇狭长的半透明鱼尾擦着他身侧，大力拍过。

    一击落空，那条尾巴重新回到原处，略微绷紧，尾鳍微动，似乎正在酝酿着下一次袭击。

    江夏抬起头，看清眼前的景象后，他略微一怔。

    ——低矮的鸟居上不知何时多了……

    一尾等身大的人鱼。

