    第二，就是尽快完成灵气引导的彻底潜意识化，以便开启梦中修行的里程碑。

    方林现在空槽的灵气引导基本已经完全可以下意识的完成了，维持一丝注意力即可。

    但是他卡在梦中修炼的关口已经很久了。

    他现在睡眠质量贼好，一闭上眼睛趴下很快就不省人事了，眼睛一睁开就是第二天了。

    睡得死死的昏天黑地的啥都不知道，别说睡眠中还要修炼了。

    唉，不过这样一算，他现在其实还是没什么事干。

    等脑袋和尾巴淬炼完毕以后，就真的闲下来了。

    因为到时候灵气引导也不用操什么心。

    而体内淬炼完的肉体想调用的话，灵气自动就会沿着某种复杂玄奥的路径运行，爆发强大的力量。

    他就像开了挂，没啥可修炼的。

    不过他想了想以前看过小说里的那些神兽，比如巨龙之类的。

    似乎确实就是吃了睡睡了吃，长大就无敌啊？

    好想修炼一些武学啊？享受一下辛苦努力钻研的感觉。

    要是自己钻研一个月导致修炼的掌法突破了，那该多有成就感。

    哪像现在，自己这“大摔碑手”根本就不用修炼就满级了，唉。

    林雨清两个女生歇够了，看着湖面上来来往往的脚踏船，也想去泛舟江渚上，惯看秋月春风了。

    而李锐就像是没有任何个人意见一样，赵翰雅提什么他都同意。

    老舔狗了。

    不过他俩性格倒是挺互补的，赵翰雅大大咧咧的比较主动强势，而李锐清清瘦瘦的，性格也比较软。

    该强势还得强势一点呀，那个女生不喜欢被喜欢的人壁咚呢？那个女生心里没有一个霸道总裁呢？

    几人选了一个前后两排座带棚顶的船。

    在工作人员的帮助下穿上了救生衣，踏上了摇摇晃晃的船面。

    一登上船，方林就闻到了一股明显的水味儿，就是那种湖水的味道无法形容。

    但是并不难闻。

    李锐被发配到前座去登船，两个女生坐在后排负责貌美如花，偶尔蹬两脚体验体验。

    林雨清右手悬在眉毛处看着风景。

    有棚顶的遮挡又有周围的水汽，竟感觉出奇的舒爽，一点也不炎热。

    随着踏板的起伏，呼啦啦的水声传来不断的传来，为美如画风景添了一丝生活的气息。

    “划船真好玩，李锐你以前陪女生出来划过船吗？”

    赵翰雅突然询问道。

    “没有啊，以前只和父母小时候来划过。”

    赵翰雅满意的点了点头，从林雨清包里拿出手机拍起了照片。

    两个女生在后面合影，方林如履平地般的跑到船头。

    平静的湖水被船尖割开向两侧散去，微风铺面而来，方林心里竟然有些昂扬起来。

    长风破浪会有时！

    雄心壮志刚升起一半，船速就慢慢降了下来。

    “嗷呜！”

    你快点蹬行不行，船速这么慢，我站在船头都没有体验感了。

    方林不满的看着有些气喘吁吁的李锐，小伙子这么年轻就虚了吗？

    李锐好像看出了方林的不满，伸手想摸摸方林的头。

    方林才没给他这个机会，你一个男的摸我干嘛？

    苏城，清水区档案局。

    “什么是灵气修炼？灵气修炼就是感应灵气，吸收灵气，控制灵气汇入灵气核心。”

    “难点有三个。

    第一如何快速精准的感应到更多的灵气？

    第二，灵气是运动的，如何让灵气顺着你的心意迅速的吸收灵气？

    第三，灵气进入体内是有损耗的，如何能让吸收的灵气最大效率的填充灵气核心呢？”

    “今天你们就已经正式成为苏城特事局行动组的成员了，虽然现在因为灵气浓度的问题导致暂时无法踏入D级，但是上面的问题依然要烂熟于心！”

    “只有这样，当未来的那一天来到时，你们才能迅速的成长成为有效战力，来保护龙国联盟人民的利益不受侵害！”

    活动室里，杨镇背着手踱着步子念叨着。

    面前的三个特事局行动组成员神色肃穆的站着军姿直视着杨镇。

    易霏坐在不远处的椅子上看着杨镇给三名行动组成员训话。

    “首先第一个问题，如何能够快速精准的感受到灵气，这个因人而异，天赋优秀的人灵气亲和度就高，自然就可以感受到更多的灵气。”

    “我可以感受到周围的灵气就像超市里的人一样十分繁多，而同样的据说老邓如有神助的那段时间，甚至能感受到灵气粒子密密麻麻的闪烁着，如同天上的银河一般。”

    三名行动组成员神往不已，一旁的易霏也不禁动容。

    像银河一样的灵气粒子，那是一种怎样的壮阔啊？

    对他们而言，灵气粒子就像是晚间路边昏暗的路灯，相隔甚远望而不见。

    “但是我们仍然可以抱元守一，静气凝神，来辅助我们的修炼。”

    几人沉默不语。

    然而静气凝神这些如果真的作用很大的话，他们又怎么可能几年时间无法突破。

    第二个问题杨镇依旧是老生常谈，无外乎天赋天资。

    第三个问题则是修炼龙国联邦科学家们和五大B级强者研发的修炼功法，沿着特殊的线路引入灵气可以最大限度的利用灵气。

    然而，功法练得再好就如同无根之水，利用效率再高，没有灵气也是抓瞎。

    易霏听完这些，眼中流露出一丝苦涩。

    天资天赋，多么残酷而真实的词汇。

    无论你后天再努力，也无妨改变他，天赋就像是一道巨大的鸿沟，拦住了她前进的路。

    杨镇看着几人都有些落寞，知道自己说来说去还是离不开天赋二字。

    他罕见的严肃起来沉声说道：“会有希望的。”

    ......

    联邦公园，人工湖。

    方林所在的小船已经在湖面上飘荡了很久了。

    因为想更有体验感，几人没有选择电动的船只，而选择了需要踩踏的。

    本来李锐就比较瘦弱，赵翰雅还一直在后座喊着，去这边看看，去那边看看。

    卯着一股劲的李锐在蹬了三十分钟后，彻底虚了，脚都有些不听使唤了。

    现在船上的气氛有些尴尬。

    李锐在红着脸说出：“让我歇歇，马上就好。”之后，就再也不行了，偶尔缓慢的踩个两圈意思一下。

    林雨清则是有些好笑，她不知怎么的忽然想到了之前被杨妈疯狂投喂补品的林爸。

    呸呸呸！

    怎么想这些乱七八糟的。

    她其实不是很担心，李锐只是蹬的太久太猛了而已，她俩这个初一女生其实使使劲也是可以蹬动的。

    就这么飘着吧，挺好的。

    林雨清向后靠在靠背上，身体放松了下来。

    湖面上的声音非常纯粹，是那种很自然很自然的声音，让人非常的放松。

    乌黑的秀发偶尔被风吹起也懒得去收拾。

