    可根本就劝不住秦凡。

    他急的只能去求助苏晓冉。

    “美女，我求求你了，劝劝你家这口子，别砸了，再砸下去，这车可就彻底废了。”

    苏晓冉立马道：“别求我，这车又不是我钱买的，我可没权利管。”

    王展博急道：“这怎么不是你钱买的呢，他买车钱不是你给的包养费吗？”

    苏晓冉狠狠瞪了他一眼。

    “白痴，到现在还看不明白吗？钱都是我老公的，他爱怎么花就怎么花，这我可管不着。”

    在场的人全部惊的嘴巴成O型。

    秦梦瑶更是满脸不敢置信。

    直播间直接炸锅了。

    “我的个去，不会吧。”

    “完了，彻底被打脸了。”

    “可不就是，我还信誓旦旦说这小子装逼呢。”

    “合着真是有钱人啊，这一身装逼的，这破电驴子也太低调了吧。”

    “操蛋的，现在有钱人都爱戏弄人玩吗？”

    “人家没戏弄，早说了是有钱人，是咱们自己不信的。”

    “12亿的打赏，就为包个女人，这话谁信啊。”

    “诶，这话我还是不信。”

    “对，我也不信，哪有这样的土豪，12亿包个女人，可能吗？”

    “就是啊，土豪的钱也不是凭空掉下来的。”

    “对啊，不可能这么傻逼的12亿包养个女人。”

    “有钱估计是真的，不过吹牛也是真的。”

    “切，现在的人哦，手上有个十万能吹成百万，有百万能吹成上亿。”

    “估计也就几十万包养费吧。”

    “肯定的，牛皮吹爆了，不值得相信。”

    秦梦瑶瞧着弹幕。

    惊讶的脸色也微微好转。

    再度回归轻蔑神色。

    合着是两个唱双簧吹牛的。

    真是不要脸。

    王展博冲秦凡恳求道：“秦凡，是我的错，我不该质疑你的，你别砸了成不，再砸这车的维修费都够我买辆新车了。”

    秦凡不为所动，就砸宝马。

    轰~！轰~!

    突然跑车的轰鸣声袭来。

    大家不约而同的看去。

    马路上。

    一辆绿色的布加迪威龙飞驰而来。

    眨眼睛驶入了广场。

    疾驰到了4S店门前。

    车上偌大的标志。

    秦字十分的醒目扎眼。

    群众顿时沸腾了。

    “这不是魔都三少之一的秦勉坐骑嘛。”

    “定制版的布加迪威龙，要2500万呢。”

    “哇塞，帅哥，你是我的偶像。”

    “要嫁就嫁秦少这样的超级富二代。”

    “就是，秦少，我要给你做小三，你带我飞吧。”

    “秦少，能给我签个名吗？”

    苏晓冉看向绿色的布加迪威龙。

    媚眼闪过一丝狂热。

    好酷炫的跑车。

    秦梦瑶的呼吸也有些紊乱。

    激动的美眸紧紧盯上布加迪威龙。

    直播间粉丝再度沸腾。

    “我靠，居然没想到能碰到秦勉。”

    “布加迪威龙，我的最爱。”

    “二千多万的超跑，爱死你了。”

    “超级富二代啊，我为什么没能投这个好胎呢。”

    “和秦少一比，砸宝马M8算个屁啊。”

    “就是，屌丝就是屌丝，炫富也没秦少炫的好看。”

    “暴发户而已，算不上什么富豪，哪能和秦少比啊。”

    “就是，秦少威武。”

    “666。”

    布加迪威龙车门打开。

    秦勉下车。

    车上还有一位美女。

    顶着一张网红脸，肤色白皙，是他刚刚泡的妞。

    主播喜妹。

    秦勉下车，见到在砸车的秦凡。

    稀奇问道：“秦少，真巧啊，这都能碰到，话说你在干嘛？砸车啊？”

    秦凡回道：“送老同学的，他这人吧，狗眼看人低，就适合开破车，新车我给他砸破了，好送他。”

    秦勉听的带劲：“哇塞，你这手玩的漂亮，宝马M8，300万呢，你说砸就砸了，搁我肯定不舍得，真想砸一下试试手感。”

    秦勉在一旁跃跃欲试。

    秦凡邀请道：“那就一起呗，告诉你哦，超爽的。”

    “是吗？那我搭把手，帮你一道砸。”

    喜妹自告奋勇道：“我也要玩。”

    “那就一起吧。”

    秦凡愉快的邀请道。

    秦勉带着喜妹一道砸起宝马M8。

    秦勉一石头砸上去。

    哐！

    那表情顿时一脸的满足。

    “还真是爽诶，兄弟，有这好事，早点通知我啊。”

    秦凡笑道：“下次再砸车，一定通知你。”

    在场人齐齐傻眼了。

    粉丝间也炸锅了。

    “这什么情况啊？”

    “秦少居然和这个屌丝认识？”

    “还屌丝呢，没看见人家称兄道弟嘛。”

    “就是，能被秦少称少的人，可能是屌丝吗？”

    “操蛋的，深藏不露啊，真是个低调的富二代啊。”

    “现在的有钱人真会玩，都这么有钱了，居然还穿的朴素，还开个小破电瓶车。”

    “有钱人的脑回路真是清奇，叫你看不懂。”

    秦梦瑶呆呆看着眼前一幕。

    震惊的目瞪口呆。

    她完全没料到秦凡居然是个神豪。

    这太低调了。

    完全看不出啊。

    喜妹捡起石头砸了一下宝马M8。

    激动的尖叫：“哇塞，超级爽的，感觉像是在砸钱似的。”

    “哈哈，喜欢就多砸砸，别客气。”

    秦凡递上一块石头给喜妹。

    喜妹抡起就扔。

    哐！

    车前窗再度遭遇重创。

    喜妹兴奋的两眼冒光。

    冲秦凡佩服的竖起大拇指：“秦少，你可真舍得，这砸的都是钱啊。”

    秦勉笑道：“不过是辆300万的宝马，他有什么不舍得的啊，昨儿个他赢了我5亿，可是说不要就不要了，全给了美娜，这豪气的我都自愧不如。”

    提到美娜。

    秦勉的心里就有些添堵。

    不过他是个豁达的人。

    女人如衣服。

    既然美娜这件穿不上，就不去惦记了。

    主动投怀送抱的美女多的是。

    这不去了一个美娜，又来一个喜妹。

    这倒贴的爽歪歪极了。

    不用费力吧唧的讨好跪舔美娜，心里舒坦极了。

    美娜就交给秦凡这样的人去死命追求吧。

    说者无意，听者震撼。

    喜妹瞬间震惊的瞪向秦凡。

    吃惊的结巴问道：“您……送了美娜5亿，真的假的呀？”

    秦凡嗯了声。

    “是的呀，是送了美娜5亿，我那是拒绝费，这有什么好奇怪的。”

    喜妹瞬间瞪圆了美眸。

    满脸的亢奋。

    美眸中闪烁饥渴的狂热。

    超级神豪啊。

    这出手比秦少还要阔绰。

    这样的神豪，打着灯笼找不着啊。

    喜妹激动的找手机。

    “秦少，咱们加个微信吧，改天有空我给你介绍几个好姐妹，给你们牵红线，咦，我手机呢。”

    喜妹哪里是要做红娘，其实是秦勉在跟前，她找的借口而已。

    急的四下找手机。

    手机在随身包内，包在布加迪威龙车内。

    喜妹急的去拿包包。

