        浩瀚的虚妄，轰轰隆隆。

        那是一个对峙的局面，女帝与叶辰并肩，皆身染鲜血，永恒光交织，永恒法则勾勒，演出了一片璀璨仙域。

        对面，准荒帝俨然而立。

        相比女帝与叶辰，他魔威更强盛，如一尊魔神，镇在岁月长河上，滚滚的魔煞，成汪.洋大海，一丝丝一缕缕，都山岳般沉重，能碾压万古仙穹。

        他的笑，依是那般魔性，眸中演尽了毁灭，一幅幅异象皆蒙着末日光辉。

        “竟能在虚妄中存活。”

        叶辰喃喃，又一次低估了准荒帝。

        去看女帝，神色未变。

        好似，如今的一幕，她早已洞悉，并非只有永恒，才能存活于虚妄，若将法则演成不朽，一样能成真谛。

        蓦然间，女帝体内有一缕永恒光飞出，似是鲜活的，环绕于周身，自叶辰体内，也引出了一道永恒。

        两道永恒交织，融成了一道。

        同一瞬，叶辰与女帝的眉心，皆刻出了一道永恒仙纹，闪着不朽之光。

        “契约。”叶辰轻喃。

        他猜的不错，的确是契约，也只两个皆身负永恒的人，才能结此契约。

        是谓，永恒契约。

        因契约成形，两人的永恒成互补，无论神力、道则、本源、恢复力....皆已永恒相连了，绽放了璀璨的光辉。

        准荒帝幽笑，踏虚妄攻来，还是毁灭的一掌，一路横推，摧枯拉朽。

        叶辰与女帝皆动，一左一右攻伐。

        女帝出剑，一剑划开了掌印，叶辰瞬身而来，演永恒为一片浩渺大界，其内一山一水，一草一木，皆染着不朽的灵性，有道则勾勒，亦有异象呈现，威力霸绝，凌空压向准荒帝。

        “小小神通，也敢卖弄。”

        准荒帝冷笑，魔躯一颤，震塌了浩渺大界，连带着叶辰，一并震翻。

        铮！

        女帝永恒一剑刺来，无视了虚妄，亦无视法则，一剑洞穿了准荒魔躯。

        “汝，与她差远了。”

        准荒天魔一声冷哼，挨了女帝一剑，还了女帝一掌，打的女帝仙躯染血。

        铮！

        被震翻的叶辰，瞬身归回，御动永恒剑斩来，并非跨时空攻伐，却是一剑，削了准荒帝千年寿命，本来是奔着一万年去斩的，奈何，准荒天魔有多种法则护体，卸掉了该有的威力。

        “有意思。”

        准荒帝不怒反笑，也真真出类拔萃，寿元被斩了，却被他强行逆转，丢的千年寿命，又被瞬间拖入了年轮。

        封！

        女帝凌天而来，以永恒演出一座宝塔，罩住了准荒帝，其内电闪雷鸣，法则链条纵横，是封印也是化灭。

        可惜，她封不住准荒帝，被一击破开，翻手一掌，险些削了她的天帝位。

        嗡！

        叶辰又到，演化大道成神鼎，刻满了法则神纹，有混沌气垂溢，有永恒光绽放，如一座八千丈巨岳。

        准荒帝一步没站稳，被压的一阵趔趄，小看了叶辰的道，也低估了他的法则，另辟蹊径的永恒，也足够强。

        然，这种强在他眼中，仅为一个摆设，战力的绝对压制，啥都是虚妄。

        噗！

        叶辰喋血，被一指命中，胸膛当场炸开，帝骨染着圣血，崩满虚妄，还未等站稳，便见一片魔煞血海便翻滚而来，一个照面便将其吞没。

        开！

        叶辰强行稳住身形，如神龙腾跃而出，已是血骨淋漓，得亏他底蕴足够雄厚，不然，必会被魔煞吞灭成灰。

        同样被吞的，还有女帝。

        相比他，女帝少好一些，却也好不到哪去，染血的倩影，刺人心魄。

        “蝼蚁，颤抖吧！”

        准荒帝笑的魔性，再次攻来，通体魔光四射，可谓逼格满满，目空了一切，如今的他，也的确有这个资本。

        反观女帝与叶辰，皆是满身伤痕，皆在虚弱状态，与一尊巅峰的准荒帝打，能好了才怪，非他两人不够强，是准荒帝太可怕，足能一挑二。

        轰！砰！轰！

        伴着轰隆声，至尊斗战顿起。

        东方，叶辰与女帝合力，共同支撑永恒，法则共鸣，异象交织，将一片永恒大界，演绎到了极致，两人立于其中，一个如黄金熔铸，似八荒的战神；一个仙躯异彩喷薄，如世间的神明，立在岁月尽头，可望不可即。

        西方，准荒天魔开辟了魔土，其内尸骨堆积成山，鲜血淌流成河，有怨灵哀嚎，苦苦挣扎，更有魔性的星辰演化，能见乌黑骄阳，能见半残的圆月，都在毁灭中轮回，他在其中，宛若一尊魔神，滚滚魔煞，横贯八荒。

        轰！砰！

        两方大界一次次碰撞，没有一次撞击，必有光晕蔓延，撞的太古路嗡颤。

        不难得见，女帝与叶辰彻底落下风，难挡天魔攻伐，一路被打的站都站不稳，频频喋血，一次次横翻虚妄。

        所幸，两人配合默契，更有永恒牵引，受伤了不假，气势却在攀升。

        那，是战意，亦是信念。

        无论为诸天，还是为自己，他们都不能倒下，输了这一战，便是输了万域苍生。

        “众生，皆蝼蚁。”

        准荒帝的暴喝，宛若上苍的宣判，满载着威严，也承载了魔力，他是真的可怕，身形虽略显狼狈，却远未波及根基，出手便是毁灭的攻伐。

        轰！砰！轰！

        大战的动静颇浩大，莫说众神将，连众位大帝，都看的心神战栗。

        “太强了。”

        人王轻喃，已是脸色惨白，头回见准荒帝，其神威，可怕到逆天。

        “照这般下去，必败无疑。”

        造化神王凝重道，女帝与叶辰被打的站都站不稳，更莫说屠准荒帝了。

        “吾等大帝，就是一个笑话。”

        第四神将语意自嘲，瞧那毁天灭地的阵仗，别说去战，一个余威都未必扛得住，在诸天威震寰宇的至尊，来了太古路，来了虚妄，就是小虾米。

        观战者，更多的是沉默。

        外界每有一次轰鸣，心神便战栗一次，轰声便如丧钟，为他们而敲。

        吼！吼！吼！

        万众瞩目下，斗战的三大至尊，皆变了形态。

        叶辰化身成龙，万丈庞大，每一块龙鳞，都染着金光，都闪烁不朽神辉。

        女帝化身凤凰，浴火而生，凤翼遮天庞大，每一寸凤躯，都沾染不朽。

        准荒帝化身成了一头乌黑的魔虎，无论气势，亦或个头，都凌驾在女帝与叶辰之上，一根根毛发，皆萦绕魔煞，庞大的虎躯，动则天崩地裂。

        一神龙、一凤凰、一魔虎，一路斗战，一路攻伐，杀到了虚妄深处。

        可惜，落下风的，还是叶辰与女帝，龙躯不止一次炸毁，凤躯不止一次崩坏，帝血与圣血交织，染满虚无。

        准荒帝魔虎，威势最强，可那双魔性的眸，却刻满了暴虐，还有一抹难掩的暴怒，他堂堂巅峰准荒帝，打了这么久，竟连俩天帝都未拿下，着实的恼火，那二人不是一般的能抗。

        “悠着点，那边有漩涡。”

        混沌鼎传音。

        众帝也望见了，纷纷提醒，虚妄的深处，已有一道庞大的漩涡，映入了眼帘，极速的转动，且有可怕的吞噬力，若再靠近，很可能会被吸走。

        女帝不语。

        叶辰亦未回应，只心念一动，将混沌鼎送出了体内，给其包裹了永恒，划过浩瀚的虚无虚妄，送回了太古路。

        “不好。”

        混沌鼎嗡嗡巨颤，跟了叶辰这么久，怎不知主人想的是啥，这特么是交代后事啊！怕他们遭波及，提前送走。

        “该死。”

        方才到太古路尽头，众帝、众神将便出了混沌鼎，欲重归虚无虚妄。

        可惜，叶辰包裹的永恒光，已然消散，无永恒守护，无人能踏足虚妄。

        “不妙啊！”

        龙爷神色难看的厉害，太了解叶辰秉性了，何止他了解，在场的任何一个，也都一样，正因如此，才阴霾笼暮。

        轰！轰隆隆！

        虚妄中的至尊大战，众帝众神将望不见，却能听闻震撼人心的轰隆声。

        叶辰与女帝还在喋血。

        所谓的漩涡，两人都看得见，却是无动于衷，或者说，他们的目标，便是那虚妄中的魔。

        以他两人此刻的状态，是杀不死准荒帝的，既是杀不死，那便借力屠灭，漩涡便是最好的选择，准荒帝再强，若被扯入其中，必也身毁神灭。

        噗！噗！

        伴着两朵血花绽放，叶辰与女帝跌落了虚妄，皆化回了人形，血骨淋漓。

        其后，便是准荒天魔，成人形凌天而下，一掌覆盖虚妄，要打灭二人。

        女帝挥剑，破开了掌印，饶是准荒帝，都一声闷哼，都被震得倒退半步。

        未等稳**形，叶辰便瞬身杀到，体内有九条秩序链条飞出，突入准荒帝魔躯，锁了他的帝骨与元神。

        “前辈，一块下地.狱吧！”

        叶辰披头散发，满目疯狂，献祭了神力，血祭了本源，换来了一瞬的巅峰状态，不期望能困住准荒帝，只愿能拉着他，一块堕入那道虚妄漩涡。

        “凭你？”

        准荒帝冷哼，以魔煞化魔刀，欲斩断秩序链条，可不能被拽入漩涡。

        禁！

        女帝一声轻叱，施了永恒禁锢，方才挥动魔刀的准荒帝，被禁的一瞬定格。

        正是这一瞬，叶辰拉着他，扑向了漩涡，毁天灭地的吞噬力，已然呈现，他无法抗拒，准荒帝也无法抗拒。

        没错，这是同归于尽的打法，圣体一脉的至尊，在送走混沌鼎的那一瞬，就没打算活着回去，会拉着这尊准荒帝，一路共赴九幽黄泉。

        “破，给吾破。”

        准荒帝嘶嚎，第一次，眸中多了恐惧色，也怕那漩涡，进去便是死。

        奈何，女帝永恒禁锢又到，又争取了一瞬的时间，是为叶辰打辅助。

        “永别了。”

        曾有一瞬，叶辰回眸，对女帝露了一抹温情的笑，是对楚萱楚灵，亦是对无泪若曦。

        “永别了。”

        同样的话，女帝也在说，笑的嫣然，独有一抹女子的柔情，似水的眸，水雾在朦胧，是楚萱楚灵的泪，亦是无泪若曦的泪。

        那一瞬，女帝单手结了印。

        而后，便见两人身上，皆有永恒光绽放，特别是眉心的永恒契约，真的变得鲜活了，闪射了最耀眼的光芒。

        继而，堕向漩涡的叶辰，便换成了女帝，还锁着准荒天魔的秩序链条，她也一并继承，换她拉着准荒帝扑向漩涡了。

        而叶辰，则离了漩涡范围，现身在女帝先前所站的地方。

        说白了，是女帝强行与他换了位置。

        这，便永恒契约的一种能力。

        方才，她给叶辰打辅助，助叶辰拖走准荒天魔，并非要将叶辰推入漩涡，为的便是这一瞬。

        如先前所想，她与叶辰或许会有一人战死，但绝不会是叶辰，上个纪元的苍生统帅，这个纪元，甘愿为他粉身碎骨。

        谁都能死，唯他不能死。

        “不....。”

        准荒天魔嘶嚎，强行挣脱了秩序链条，如发了疯癫，欲遁出那片虚妄。

        遗憾的是，他已至漩涡范围，可怕的吞噬力，把他遁走的他，又被吸了回去，被卷入了可怕的漩涡中。

        一同被卷入的，还有女帝。

        “不....。”

        叶辰的嘶吼，是发自灵魂的咆哮，悲怆而沙哑，他计划了一切，却唯独忽略了永恒契约，早已做好了死的准备，谁曾想，竟被女帝换了位置。

        至此，他才知女帝的那声永别了，是何寓意，那是一声永恒的话别。

        螳螂捕蝉，黄雀在后。

        古来早有的筹谋，或许带有贬义的意味，可女帝的算计，却是大义的赴死，救了叶辰，便是延续了希望。

        “苍生气运，浩然长存。”

        “千百年后，你是否会记得两个女子，叫楚萱楚灵。”

        “叶辰，你要赢。”

        女帝葬灭的瞬间，是永恒的一瞬，四个女子三种话语，一为若曦、一为无泪、一为楚萱楚灵。

        相同的是，皆是对叶辰说。

        她们的泪，成了毁灭中的陪葬品，于虚妄漩涡中，化成一缕缕灰。

        “回来。”

        叶辰满脸血泪纵横，该是伤痛蒙蔽了神智，跌跌撞撞，竟又冲向了漩涡。

        嗡！

        漩涡一颤，有一层永恒光晕蔓延而出，出自女帝，也出自永恒契约，该是女帝在临死前，做的最后的努力。

        噗！

        叶辰喷血，那尊残破而血淋的帝躯，被光晕撞的一路横翻出去，加之漩涡有毁灭余波，碾的他寸寸崩灭，只剩一道虚幻的元神火，飞向虚妄远方。

        啊....！

        漩涡中，有凄厉的哀嚎。

        那是准荒帝天魔，残存有不灭的意志，可再强的修为，再可怕的法则，在这也都成了摆设，被虚妄中的魔，剿灭成灰。

        他死的该是很惆怅，堂堂准荒帝巅峰，非但未屠灭两尊小天帝，还被拽入漩涡，一代至尊，魂飞魄散。

        PS：今天两章。

        （2020年4月19日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

