
　　“火狐精血？”

　　望着滚烫如火的精血，赵凡有些惊讶，没想到这次的奖励，居然是如此珍物。

　　相传，火狐一族是妖族里面的顶尖强族，体内流淌着远古神兽的血统。所以它们的精血，充斥着难以想象的神性，可以帮助修仙者提升元神的修行。

　　比起之前的养神丹，火狐精血绝对更胜一筹。

　　“今天运气不错，居然获得这种精血的奖励，说不定可以帮我停滞的元神，得到明显的提升。”

　　赵凡面露微笑，没有浪费时间，开始炼化吸收火狐精血。

　　嗡……

　　赵凡宝相庄严，眉心当中，元神缓缓浮现。

　　比起之前，赵凡的元神凝实上许多，但看起来还是宛若一道光团，有些朦胧和模糊。

　　对于出窍期修仙者来说，元神固然妙用无穷，可以料敌于先，但同样有着明显的缺陷。

　　比起肉身，修仙者的元神，其实非常的脆弱，一旦受到致命性的打击，下场就是形神俱灭。

　　经过二十年的修行，赵凡的元神，虽然早已经远超当初，可还算不得多强。

　　这也成为赵凡突破到出窍期圆满的最大障碍。

　　可是现在，随着赵凡吸收火狐精血里面的神性，原本停滞不前的元神修行，得到了显著的提升。

　　赵凡模糊朦胧的元神，产生了细微的变化，逐渐变得凝实起来。

　　他可以清晰感受到，自己的元神之力，得到了显著的提升，这火狐精血的作用，比他想象当中还要明显。

　　赵凡又惊又喜，加快炼化吸收火狐精血的神性。

　　但这枚精血里面的神性，非常的磅礴澎湃，足足耗费几天的时间，他才将所有神性精华吸收殆尽。

　　终于，赵凡的元神，也迎来了脱胎换骨的变化。

　　他的元神变得金光闪闪，充斥着坚韧强大的气息，比起先前提升了一倍还不止。

　　赵凡自信，以他如今的元神之能，就算被剑光穿透，就算被天火灼烧，都不会受到半点的损伤。

　　如果说，之前赵凡的元神是一粒细沙，那么现在就是一枚坚韧的石头。

　　这是一种质的变化。

　　随着元神的增强，赵凡也察觉到，体内趋近饱和的灵力，同时出现了明显的增长。

　　“果然，随着元神的提升，困扰多年的瓶颈期，也出现了明显的松动。”

　　“我就一鼓作气突破到出窍期圆满。”

　　赵凡深吸一口气，开始接引天地间的大量灵气。

　　随着天地灵气大量聚集，以锁妖塔为中心，上方的高空，形成数个上百米巨大灵气旋涡，源源不断冲向塔内的赵凡，而赵凡的气息，直接节节攀升起来。

　　幸好锁妖塔平日间偏僻安静，否则这般巨大的动静，早就引得所有人震惊瞩目了。

　　直到过去许久，盘踞在天空的灵气旋涡，才终于缓缓消散。

　　这个时候，赵凡也缓缓睁开了眼睛，眸子深邃平静，就像是深不见底黑洞，一眼就可以将人吞噬殆尽。

　　他身上的狂暴气势已经消失，但是那股气质却变得更加深不可测。

　　“突破到此境后，现在放眼整个修仙界，我应该算是真正的大修仙者了吧？”感受着体内澎湃无穷的力量，赵凡喃喃自问道。

　　他没有因为力量的提升，而变得盲目自信和冲动，反而变得非常冷静。

　　近数千年以来，虽说出窍期修仙者是修仙界明面上顶尖存在，但赵凡却深信不疑，各大势力当中，绝对有着超越出窍期的厉害修仙者坐镇。

　　当然，这只是他个人的猜测。

　　但无论有还是没有，赵凡都没有放在心上，因为他只要留在这里签到，就可以不断的变强。

　　就算大千世界当中，有着蛰伏的老怪物级别修仙者，他都有信心可以超过，只是时间问题而已。

　　接下来，赵凡又用了几天时间，将自身的修为境界彻底巩固。

　　这一天，正当赵凡准备继续修行的时候，却有两个不速之客来到锁妖塔。

　　锁妖塔的大门前，两道健硕高大的人影凭空而现。

　　“嗯？”

　　“又是妖族修行者的气息。”

　　赵凡眉头微皱，感受到了他们身上传来的妖力波动，从气息上来看，还非常的强大，是出窍期境界的妖族修行者。

　　“哼，蛟田和蛟尚那两个废物。”

　　“当初派他们潜入蜀山锁妖塔，是希望带回我们黑蛟一族的宝物，但数十年过去没有半点消息传回。”

　　“否则，何须让我们两个堂堂的族老亲自出马？”

　　望着近在面前的锁妖塔，一个面容刚毅的妖族中年男子，冷冷的说道。23sk.Com

　　“蛟丰，别发牢骚了，赶紧行动。”

　　“他们二人只是后辈，实力不够强大，或许早就死在锁妖塔内。”

　　“咱们这次偷偷潜入，冒了很大的风险，如果行动不麻利点，一旦让别人发现，很难全身而退。”

　　“别忘记，我听说蜀山可是有着一位神秘剑修强者坐镇。”

　　就在他话音刚落，旁边另外那名长发的妖族男子，皱眉提醒道。

　　他名叫蛟炎，和蛟丰同样是黑蛟一族的元老。

　　“原来是黑蛟一族的两个族老。”

　　赵凡出现在二人不远处，但是气息收敛到极致，只是随意站在那里，宛若融入了整座锁妖塔，他们根本无法察觉。

　　当初，黑蛟一族派遣两个金丹期的妖修闯入锁妖塔，被赵凡亲自镇杀，而且取得了黑蛟一族老祖留在妖坟的镇族之宝。

　　没想到过去了数十年，黑蛟一族居然还不死心，又派来两个出窍期的妖修强者。

　　赵凡没有着急对他们二人动手，黑蛟一族如此大动干戈，让他意识到事情或许没有那么简单，对方可能不仅仅只是为了黑蛟一族的宝物。

　　“哼，那个神秘剑修有什么了不起？”

　　“我们就这样堂而皇之潜入蜀山，他还不是没有发现吗？”

　　“如果他真有传闻那么厉害，咱们俩还能站在这里说话？照我看来，浪得虚名而已。”蛟丰不屑一笑，嘲讽道。

　　“你就闭嘴吧。”

　　“咱们赶紧进去，找到镇族之宝，再去查探一翻，这锁妖塔深处的真正秘密。”

　　“如果能揭开那个秘密，或许我们黑蛟一族，就能凭此超越各族，成为各大妖族的领袖！”

　　蛟炎目光精芒闪烁，语气急迫的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第25章 黑蛟强者免费阅读。https://xs.23sk.com 