    这个时候，白胡子二世狞笑一声，猛地挥动向着泽法右手劈去！

    泽法脸色一变，正要躲避。

    但就在这时，Miss巴金冷笑一声，猛地扣动了扳机。

    砰的一声。

    子弹直接洞穿了艾恩的手臂，艾恩忍不住发出了惨叫声。

    听到艾恩的惨叫，泽法顿时身躯一震，心神有了片刻的失守，连带着他的霸气都有所松动。

    也就在这时，白胡子二世的大关刀，已经夹裹着强大的武装色霸气，彻底袭来！

    泽法瞳孔骤缩，见闻色霸气感受到了强烈的危险。

    但这个时候，已经来不及躲避了！

    原本以泽法的武装色霸气强度，应该是能够硬抗这一击的，但眼下他霸气松动，白胡子二世又蓄势待发，情况极其危险！

    眼看泽法的右手就要被白胡子二世斩断，意外出现了！

    刷的一声，一道身影闪电般掠来，手里长剑向着大关刀蓦然一劈！！

    锵！！！

    一声剧烈的金铁交击声响起。

    强烈的锐风四散。

    “什么！？”

    白胡子二世顿时脸色一变。

    他蓄势待发的一击，竟然被挡下来了！？

    与此同时，泽法也为之一愣。

    他还以为自己的右手都要没了呢，没想到....

    而周围的众人，也是呆了呆，就连艾恩，也忘记了痛苦，看着挡下白胡子二世的身影。

    只见其身影瘦削，身穿蓝白长袍，一头黑色的长发披落，脸上则戴着一个骷髅鬼面。

    分不清男女，但是气质超凡，一下子就吸引了在场众人的目光！

    “你是谁！？”

    紧接着，白胡子二世咬牙切齿的问出了所有人的疑惑。

    这个鬼面身影，到底是谁！？

    他为什么要帮助泽法！？

    又为什么蒙着脸面？

    “我是谁！？”

    听到白胡子二世的问话，骷髅鬼面下传来一道轻笑之声。

    “既然你诚心诚意的发问了，那我就大发慈悲的告诉你吧。”

    “我是大海的使者，正义的化身，梦境的主宰.....”

    “你可以叫我梦魇。”

    梦魇！？

    白胡子二世眉头一皱，显然没有听过这个名号。

    周围的人也有些懵了。

    Miss巴金，艾恩等人，全都一脸茫然之色。

    只有泽法闻言，脸上浮现出了一抹笑意。

    梦魇什么的，他当然也没听说过。

    不过这个声音，他却异常熟悉。

    分明就是，那个家伙啊！

    不远处的缇娜，也察觉到了什么，目光远远的投射过来，落在这道自称梦魇的身影上，一时间有些痴了。

    “夏修.....”

    是的，这个及时出现，挡下白胡子二世攻击的梦魇，正是夏修！

    此时的夏修，表面上故作轻松，实则心里也是松了一口气。

    还好，他没有来晚。

    事实上，尽管去到了推进城，但夏修也有一直努力打听精英营的消息。

    准确一点来说，是泽法的消息。

    他可没有忘记，那一件发生在泽法身上的悲剧。

    既然成为了泽法的弟子，那么作为回报，夏修当然不会让泽法失去右手的悲剧重演。

    于是乎，当这一次精英营大型活动开始之际，夏修就离开了推进城，向这边赶来。

    因为是偷偷溜出来的，所以夏修也就戴起了面具，甚至给自己取了一个外号。

    梦魇！

    此时的他，即将成为白胡子二世的梦魇！

    “不管你是谁！敢阻拦我一样把你给宰了！”

    白胡子二世回过神来，勃然大怒，手中大关刀又挥舞起来。

    泽法见状，眉头一皱，就要出手。

    虽然刚才夏修挡下了白胡子二世的攻击，但泽法还是有些不放心。

    毕竟白胡子二世，现在可是悬赏金上亿的海贼！

    然而夏修却是笑道：“这个家伙，就交给我吧。”

    泽法一怔，旋即脸上又露出了一丝笑意。

    既然夏修都这么说了，他也就不再坚持。

    正好，他也趁这个机会，看看这一年来，夏修去了推进城，到底有没有变强。

    至于夏修是怎么离开推进城来到这里的，虽然泽法很疑惑，但现在显然不是多问的时候。

    泽法转过头，眼神骤然变得凌厉起来，猛地看向Miss巴金。

    “你要干什么！？”

    “别过来！否则的话.....”

    Miss巴金一惊，连忙又紧握手里的火铳手枪，对准艾恩。

    但就在这时，不远处的缇娜猛然一掷，赫然向Miss巴金投来了一道铁条。

    咻的一声。

    铁条不但精准打飞了Miss巴金手里的手枪，最后还骤然弯曲，锁住了Miss巴金的手腕。

    下一瞬间，轰的一声。

    夹裹着狂风，泽法强壮的身影带着杀气瞬移到Miss巴金面前！

    此时的他，拳头紧握，面露杀机。

    “泽法，别杀我！”

    感受到泽法散发出来的杀意，Miss巴金顿时吓懵了，连忙求饶起来。

    “对，你不是不杀海贼的吗，你抓我吧，把我抓到哪里都无所谓！”

    Miss巴金很清楚，现在绝对不能跟泽法硬拼，就算自己被抓了也没关系。

    她的傻儿子会来救她的，哪怕是被抓到推进城！

    泽法顿时沉默了。

    是啊，他是不杀海贼的。

    这是他的原则！

    这个原则，他遵守了很久，很久，直到成为海军大将的时候，也是如此！

    可结果呢？

    他的家人，被海贼无情杀害！

    还有白胡子二世，自己之前也放过了他，现在却又卷土重来，残杀他的学员！

    这样的海贼，还要放过吗？

    泽法沉默了，忽然间对旁边的艾恩说道：“艾恩。”

    “嗯？”

    艾恩一愣。

    却听泽法又道：“看好了，今天老夫就给你上一课！”

    “遇到这种阴险狡诈，心狠手辣的海贼.....”

    “就应该斩尽杀绝！”

    说到最后，泽法怒吼出声，漆黑的手腕，猛然轰出。

    Miss巴金顿时双眼一瞪，旋即整个人爆成了一团血雾。

    艾恩顿时呆住了。

    不远处的白胡子二世见状，顿时惊叫起来。

    “妈妈！”

    但就在这时，一记拳头将他脸容扭曲。

    白胡子二世惨叫一声，直接倒飞了出去。

    “喂，我说，你还是担心一下自己吧。”

    骷髅鬼面下，夏修俊俏的脸上，也蒙上了杀气。

    泽法老师说得对，这种阴险狡诈心狠手辣的海贼.....

    就应该斩尽杀绝！

    ------

