    “呃……”

    “这个怎么给你解释呢，请恕我才疏学浅，一时想不出来啊！”苍鹰挠挠头，一脸尴尬。

    “无妨，我大概能理解你的意思。”道九说着，又是一步跨出。

    “我说九哥啊，你这神通也太猛了吧，一步能走多远啊？”

    “我现在的境界，一步最多四千八百七十二里。”

    “嘶……要不要这么准确？”

    “圣者对自身力量的掌握已然达到了一种极致，你出刀削果可否百刀间隔皆同？”

    苍鹰点点头。

    “出刀伐木可否千刀同点？”

    “自无问题。”

    “所有我走一步四千八百七十二里不奇怪吧？况且还未言之分毫。”

    苍鹰拉拢着脑袋，道：“不奇怪，只不过习惯听什么一步千里这样的话了。”

    闲聊之间，两人一狗已然来到了天武大陆三大禁地之一的九帝陵。

    不知埋葬了多少尊生前大帝巅峰的九帝陵，究竟有多可怕？

    只是站在陵墓外千米之地，苍鹰便有些沉闷的喘不过气来。

    “九哥，你该不会是要进里面去吧？”

    “不进去，站在外面吹冷风吗？”道九疑惑，“你那什么书里难道只是在副本外转悠一番？”

    “自然不是，只是这威压，也未免太恐怖了吧……”

    “天地不曾破碎时，突破大帝之境时才开始渡天劫。能达到大帝巅峰之境界的，几乎都是经历八道甚至九道的恐怖雷劫。”

    道九看着不远处的九帝陵，面色平静。

    “像陆冥玦那样普普通通的大帝，我只需要突破到圣者后期便只手可灭，只不过那时他应该帝境中期了吧。”

    “那你现在的实力莫非还斗不过他？”

    “差之不远，只是如今大师兄尚未研究出终止师公他们术法的神通，只能等陆冥玦突破中期甚至是后期以力破之了。”

    “那会不会影响到那老祖他们啊？”

    “大师兄说，不致命，但很可能会跌出圣境。”道九眉头轻皱，随即又道：“所以我必须尽快将实力提升起来，才能有更多的选择！”

    苍鹰似懂非懂的点点头，很快就把这事抛之脑后了。

    因为他此时已经一头磕在了地上。

    “呜呜呜……”

    “九哥，你要进来能不能提前说一声啊，疼死我了……”

    苍鹰痛哭流涕，一把将趴在自己身上的大黑狗甩下去，怒骂道：“压死你鹰大爷了！”

    大黑狗哼哧哼哧的爬起身子，鄙夷的看了一眼躺在地上几乎爬不起来的苍鹰，随即迈着欢快的步伐追着道九远去。

    “可恶啊，这破地方，怎么这么沉重的威压！”

    “唉，真是垃圾，连条狗你都比不上。”一只小小的独角妖兽钻出刀身，看着苍鹰叹息道。

    “我又不是体修，怎么能跟妖狗比！”

    “你这小废物，刚好借这里练练魔功，锤炼锤炼身体。”

    “不要吧，我已经是圣境了，还炼体干嘛啊？”

    “要不，你跟狗大爷求求情？”

    “好吧，我炼，我炼还不行吗！”

    苍鹰恶狠狠的说着，随即端坐在地上开始炼起功法来。

    “魔天老祖这臭家伙，就给我第一重的功法，炼死也是个圣品巅峰，有什么用嘛……”

    苍鹰腹诽不已，幸亏如今不需要完成任务了，否则自己不得被一巴掌拍死？

    “不能凝聚法相，也不能换功法修炼，真是可恶啊！”

    “唉，要是完成任务就有第二重功法了，真是令人头大。”

    苍鹰叹息一声，随即苦哈哈的开始修炼起魔功来。

    而此时的道九，已经带着狗蛋来到了九帝陵的正陵门。

    眼前，是一道巨大无比的玄铁重门。

    这玄铁重门此时微微的打开一条缝隙，一股极端厚重而恐怖的威压就从这其中散发出来。

    虽然只是一条缝隙，但相对道九来说，却足以通过。

    当年慕谷曾经便来过九帝陵。

    然而只是进入正陵十几米远，便被那股可怕的压力差点将身体碾成碎片！

    整整三十九年，慕谷未曾离开这里。

    而等他出去之时，已是圣境巅峰的存在！

    但无数年来，却再也没有任何人能复制慕谷的传奇。

    因为肉身成圣者，六千余年来只有他一人，

    只是如今，又多了两个。

    一个道九，还有一个便是道痴的娘子了。

    大黑狗脑袋刚一钻进门中，就吓的赶忙退了出去。

    “我擦，什么玩意要砍狗爷的脑袋！”

    大黑狗感受着脑壳上留下的血液，吓得急忙跑到苍鹰的身边，不由分说就将对方身上的衣服给撕扯下来。

    “你这条疯狗！扒你鹰大爷的内裤干啥？”

    “汪……”

    大黑狗冲着藏着怒吼一声，狗嘴一张道：“狗爷我都快死了，你还不赶紧给我包扎一下伤口。”

    苍鹰满脸黑线，拼尽全力踢出一脚，怒声道：“疯狗，你丫的坐着修炼一会儿不就好了，包扎你个大头鬼！”

    “对哦，肯定是你这疯人影响到了狗爷我的智慧，真是可恨！”

    大黑狗越说越气，直接将苍鹰身上的衣服全给撕走。

    “你大爷的，我就这么一身衣服啊……”

    “汪汪汪……”

    “可怜我苍鹰不过十六年华，竟然就要遭受这般身体与心灵的双重折磨，呜呜呜……”

    道九看着空气中呼啸而来的一道剑光，面色沉重。

    来到这九帝陵中，天地大道似乎都被隔绝了一般。

    不仅法相不能凝结，就连领域也无法释放出来！

    “虽说圣力可以使用，但恢复起来却极端缓慢。”

    细细感受着诸多变化，道九抬手一拳便将那道剑光轰碎。

    “什么！”看着拳头上浮现的血痕，道九忍不住惊叹一声。

    可很快，他的嘴角便洋溢起一抹笑意。

    “战斗，好久不曾体会了。”

    眼神中，一股股熊熊烈焰不断燃起，看着这片昏沉天地中不断飞舞的刀光剑气、枪芒棍影……

    感受着那一股股可怕到甚至能斩杀自己的力量，道九只觉得浑身热血沸腾！

    “那就尽情的战斗吧！”

    道九心中怒吼一声，随即朝着一道枪影飞扑而去。

    “居然只能跳不到三米之高！”

    道九心神一惊，而那道枪影却似乎感受到了他的挑衅，呼啸着朝着道九飞来。

    “来得好！”

    道九咧嘴一笑，随即一拳轰出！

    “轰~”

    一声巨响，那枪影瞬间炸裂成无数粉末四散而去，而道九的身形却也被其足足轰退七尺有余。

    “好强大的力量！”道九感慨不已。

    这才是最外围的存在，就已经这般强横，若是走到中心所在，那又会是何等可怕的力量？

    看着碎成粉末的枪影缓缓飘散，最后又诡异的化作一道刀芒飞掠而去，道九心头不禁又是一跳。

    如此说来，这些刀光剑影岂不是生生不息？

    “难怪数千年来从未有人能进入九帝陵深处，这越往里面走，所受到的攻击就会越强烈！”

    “我这般可怕的肉身，都能被最外围的攻击所伤害到，其他人进来恐怕当场就要被轰杀而去！”

    “这九帝陵中，说不定有大帝级别的宝物！到时候也许可以帮到大师兄！”

    想到此处，道九的心神不禁更加火热起来。

    于是，刚刚过完年关没多久，道九便再次踏上了“闭关”之路。

    九帝陵中，不断地传出一声声巨响。

    虽然这响声可能都没有三品高手交战时所爆发的声音高，但这片空间的强大程度非圣者不能存活！

    就算是静静的坐在这九帝陵中修炼，也能有极大的提升，更别说道九这样的绝世妖孽！

    短短一年，便从圣者初期达到圣者中期！

    说出去，怕是没人敢相信，但事实就是如此。

    只不过有大帝级的对手作陪练，也算是这数千年来头一遭了。

    “狗爷，九哥真猛啊！”苍鹰趴在门缝上，偷眯眯的看着里面战斗的道九。

    大黑狗趴在苍鹰的怀下，忍不住点点头道：“这可太猛了，话说你小子怎么一个月的功夫就能走到门口了？”

    “鹰大爷我可是天才！”苍鹰冷哼一声。

    “呸，不能凝聚法相的废物，也好意思说自己是天才。”

    “嘿，你丫的不也不能凝聚法相吗？还好意思说我？”

    大黑狗眼睛努力的往上翻，似乎想给苍鹰来个白眼。

    最后却发现这个动作有点难，于是脑袋一歪，斜着眼睛道：“你看看你那点出息，天天拿自己跟一条狗比，难怪刀爷整日骂你废物。”

    “切，我和狗爷你可是患难与共的兄弟，不跟你比和谁比？”

    “那以后你喊我鹰爷，我喊你狗爷怎么样？”大黑狗挑眉道。

    闻言，苍鹰摸了摸下巴，一脸沉思的样子，“似乎也不是不行，可是我喜欢喊你狗爷。”

    “那狗爷我叫你狗哥得了。”大黑狗漫不经心的说道。

    苍鹰眉头一挑，道：“嘿，那我不是跟你差了好几个辈分？”

    “你这狗脑子，我都喊你哥了，你还能吃亏？”

    “可我得喊你爷啊？”

    “你喊我九爷喊九哥，那你不是占狗爷我便宜？”

    “这可是咱们当初说好的，各论各的！总不能一人一狗都喊九爷吧？九爷能答应？”

    “那现在继续各论各的呗，我喊你狗哥，你喊我狗爷，不好吗？”

    “不错，不错，那就这么定了，狗爷。”

    “哎，狗哥，要不进去耍耍？”大黑狗冲着玄铁门抬了抬头道。

    “还是算了吧，再等上几个月我神功大成，圣境巅峰的肉身应该可以进去试试。”苍鹰看了眼四处乱飞的刀枪剑影，头皮不禁有些发麻。

    “瞧你那点出息！狗爷我不过圣境中期的肉身，都敢进去耍耍。”

    “哦，三秒狗？”

    “呸，你这还没进去就焉了的贼人，狗爷我看不起你！”

    “疯狗，你找死！看招！”

    “汪汪汪……”

    “靠，大爷我最后两根布条了，你别撕了行不行！”

    苍鹰哀嚎不已，这狗嘴，可太欠了……

    冬去春来，一个尖尖的脑袋悄悄的从泥土中钻了出来。

    感受着阳光的温暖，它忍不住想要从泥土中逃跑出来，于是便长成了一根鲜嫩的小草。

    天崖草一把将这颗鲜绿的野草拔出来，然后漫不经心的塞进嘴巴里。

    看着一旁的女子，天崖草忍不住问道：“我说晚女侠，你这究竟是打算去哪里啊？”

    楼晚晚牵着一匹枣红色的马儿，闻言笑道：“天哥，我都说了去走江湖呀。”

    “唉……”天崖草忍不住叹了口气，道：“就没见过你这么走江湖的，小村不去，小镇不去，哪里荒凉往哪跑，这不是找罪受嘛？”

    楼晚晚只是轻笑，放开马缰后便躺在草地上默默的看起了蓝天。

    “天哥，听说爹爹打算将我嫁给乌公子？”

    “啊，好像是提过这么一嘴。”天崖草翘着二郎腿，闭着眼睛惬意道。

    “那乌公子今年四十又三了吧。”楼晚晚又问道。

    “好像是，比我要大上一岁。”

    “我不喜欢他。”

    “啊？”天崖草一愣，直直的坐起身子看着楼晚晚，忍不住问道：“所以你缠着我出来走什么江湖，是为了逃婚？”

    “你也知道我爹那人，向来说一不二。”楼晚晚转过身来，看着天崖草笑道：“所以想请天哥帮个忙。”

    “什么？”天崖草皱眉，直觉告诉他这忙可不好帮。

    “你娶我吧。”

    “什么！”天崖草大惊，顾不得嘴里掉出去的野草，赶忙将脱臼了的下巴归正，正色道：“晚晚，这事天哥帮不了你，你爹会打死我的。”

    “天哥不想让晚晚过得幸福吗？”

    “我当然想让你过得幸福，可也不能用这种方法啊！”

    天崖草自然是以为楼晚晚所说，是想拿他当挡箭牌。

    虽然他一向对自己的名头毫不在乎，从小对这个小妮子的要求也是毫不拒绝……

    但，没有什么比女儿家名声更重要的东西了……

    “天哥，子冬面好吃吗？”楼晚晚看着天崖草的面容笑眯眯的问道。

    “好吃啊，怎么突然问起了这个？”天崖草又一皱眉，不知为何他心里有种不好的预感。

    然后，他听到有人调皮道：“因为，现在药效差不多要发作了呀！”

