    任何城市，有光鲜亮丽的一面，也自然有肮脏不堪的一面。

    广安城历史悠久，自北宋而来便存在，经历过战火，纷乱，王朝更迭。

    广安城东城, 富丽堂皇，街道宽大，两边店铺林立，来往行人大多衣衫光鲜，算得上广安城的门面，迎接着红日到来。

    而广安城西城作为阳光最晚洒遍的地方, 它囊括着污秽，肮脏，贫穷, 饥饿以及犯罪。

    而在广安西城的小柳巷内，一个小男孩从容走了进去，面对满地的恶臭，他视而不见，仿佛早就习惯了一样。

    卢石往幽暗的小巷走去，越过一具具腐烂发臭的老鼠尸体，手中拿着两个热气腾腾的包子。

    “今天遇到贵人了，得给小小妹子好好吃一顿。”

    就在这时，一道冷哼声从小巷阴暗的角落传来，三个年纪不大的孩子从中走出来。

    他们大多十一二岁，领头那个则有十五岁，他们身穿灰色打着补丁的麻衣，头发蓬起满脸污垢，不过相对面黄肌瘦的卢石来说，这三人算的上高大强壮。

    “交出来吧！”

    “怎么又来收朝贡费，三天前不是收过了吗？”

    卢石眉头皱起镇定开口，露出不符合他年纪的成熟。

    “费什么话, 老三，给我上！”

    一个身穿露胸披肩麻衣的高瘦少年走了出来，瞪着一对大眼凶神恶煞看向卢石，一把就去夺卢石手上的两个肉包。

    卢石眼看对方来的急，他身体蜷缩，脚底发力，一个靠山撞，手肘直接撞到对方小腹，直接将对方撞到抽搐。

    见他倒地，卢石立马将包子揣在怀里，转身拔腿狂奔，只要逃到大道上，他们也不敢如此放肆了！

    为首的刘大虎见卢石往小巷外跑去面露凶光，他没想到卢石居然敢当着他的面进行反抗，当下喝道：“老二，和我一起废了他这对抓子！”

    两追一逃，两个少年比卢石高大，距离眼看拉近不少，好在这里巷子相互交错，他也不管这么多，遇到拐弯处便立刻拐弯，一时间居然又将距离拉开。

    渐渐身后的脚步声细不可闻，卢石暗自松了口气，可是下一秒他的面色一僵，转身看去，前面居然是死路。

    该死！

    卢石连忙掉头换路。

    “这小子在这里！”

    “继续逃啊，奶奶的！必须把他废了！”

    刘大虎吐了口唾沫，两人便把卢石围住。

    “弄他！”

    卢石当机立断从怀中拿出包子朝两人扔去，结果却被刘大虎打落在地。

    就是现在，卢石旧计重施以身体撞去，不过刘大虎不是那种小角色，他的表哥是青竹帮的成员，因此他也学了几招功夫。

    侧身一闪，而后一脚便踹在卢石后背，将他踹倒在地上。

    “继续撞啊！”

    刘大虎从地上捡起一块半脸大小的石头，便是朝卢石头上砸去。

    唉，看来只能靠自己。

    心中暗道，卢石双手抱头蜷缩在地。

    不过意料之中的疼痛流血并没有出现，而是听到‘嘣嘣’两声。

    刘大虎两人哀嚎的声音传来，卢石睁开双眼，全身放松下来，透过双臂的缝隙，看清来人。

    一袭青衣，腰束玉带，面露微笑看着他。

    “我说过，你放心打便好。”

    “你是谁！我表哥可是青竹帮的刘白虎，你居然感惹我！不怕我们青竹帮的报复吗？”

    刘大虎踉跄站起身来，咧嘴道。

    “呵，你大概是狐假虎威惯了，做人做事已经不用眼睛。”

    秦舒易身子一动，刘大虎两人便发出杀猪的叫声，凄厉无比，两人的手脚便被折断。

    这是？

    卢石感觉不可思议，揉了揉眼睛，他压根就没看清眼前这个贵公子是怎么出手的，甚至感觉他压根就在原地没有动。

    “好好守护好自己拥有的一切吧！”

    秦舒易轻声开口，而后便转身往外走去。

    ‘噗通！’

    “求您收我为徒！便是做牛做马我也愿意！”

    卢石跪在地上，他知道或许自己这辈子最大的机缘便在眼前，他只要能把握住，便能改变一生的命运？

    听到卢石稚嫩而坚定的声音，秦舒易回过头来，看向这个半大的孩子，缓缓道。

    “你真的愿意做任何事吗？”

    “我愿意！”

    秦舒易伸出右手，隔空一提，卢石便感觉自己受到一股无形的力量，身子就被提了起来。

    “这是，仙法吗？……您是仙人吗？”

    见卢石瞪着黑白分明的眼睛，看向自己。

    秦舒易莞尔一笑：“我只是个有点武功的江湖人。”

    “走吧，既然你愿意跟我走，那就来吧。”

    秦舒易转身往外走去，其实在他刚刚接触卢石时，便感受到对方的天赋及其高，这才打算多关注他一点，不然他可不会理会对方，毕竟他也不是活菩萨。

    “师父，您可以等等我吗？我去带我妹妹过来。”

    “好，你带路吧，不过有一点我需要纠正你，目前你还不是我的徒弟，想要当我的徒弟就必须通过我设置的考验。”

    练习武功必须数十年如一日，不然的话任你天赋再高，也是泯然众人，最后归于平凡，不是每个人都有他这样的金手指。

    人家在练武这天道路上是走路，而秦舒易则是朝着终点开飞机，这能一样吗？

    卢石在前方带路，没多久便走到那条小巷的尽头。

    小巷尽头连接这一片荒土，其中有个土丘，它的前面便是一个废弃土窑。

    土窑内闷热难耐，偶尔大风吹过带来一丝清爽，不过也夹杂着满天尘土。

    “石头哥，你回来了！有人为难你吗？”

    土窑内，一个头发枯黄全身干瘪的小女孩坐在里面，一双不知从那里捡的千疮百孔的绣花鞋被她洗的发白，这是她全身最珍贵的东西了。

    虽然生活艰苦，不过她的双眼清澈如水，面容秀丽，带着笑容看向钻入其中的卢石。

    “妹子，从今天开始，咱们就不用住在窑洞里了。”

    卢石脸上露出笑容，看着这个比她小一岁，因为争抢一个发霉的馒头而结识的妹妹。

    “那么我们住那里？去桥洞吗？也对，只要防着桥洞旁的蛤蟆蜈蚣等，以及小心睡觉摔进河里，的确比土窑好，不过哪块地方不是被徐大强几人占了吗？”

    小女孩掰着手指如数家珍的说着住桥洞的优缺点，精打细算着一切。

