
让人有些哭笑不得的是，顾运之没有来，南平郡王一行人倒是来了。唐绾绾没想到他的鼻子比狗都灵。南平郡王来了，带着一帮子人，二话不说，就装模作样的准备将船带走。还假模假样的说着官方的话语。“哎呀，唐小姐你果真是女中豪杰，是个绝世巧匠啊。你今儿个可是解了我的燃眉之急，原本我还想着七王爷大寿，我送个什么稀奇的东西比较好，不想你倒是想到我前面去了。你放心，本郡王一定不会没了你的功劳的。”南平郡王说完还不知廉耻的大手一挥说道：“你们几个赶紧的，将这个抬走。”

唐绾绾敢保证，如果她不将这个发动机装上，亲自指挥他们如何操作，这个世上就没有人能搞定了。于是她也不着急，而是用一副看好戏的样子，看着南平郡王道：“郡王真是好兴致啊，就连我们造的船都感兴趣，不如咱们打个赌如何？”

南平郡王见唐绾绾竟然要和他打赌，不由也来了几分兴趣，便是问道：“你要如何赌？”

半个时辰内，看是你的人能将它弄走，还是我能将他弄走。

南平郡王心想，我一声招呼便有成百的人，来帮忙，你们这边就这点小毛人，还想和他争。想了想便是说道：“此话当真。”

当然当真，不过我丑话说在前面，你半个时辰内无法让起动起来，那么便不能再过问此事，也不能命令其他人帮你做类似的东西。”

“好，那就这么说定了。”

没想到南平郡王很是狡猾，竟然让在场的所有人包括唐思哲喊过来的工匠木匠们一起帮忙搬。那些工匠们看了看唐思哲和唐绾绾，不想去，可是南平郡王的手下十分凶悍，一个个手里还拿着刀。他们不得照做。

唐思哲见状顿时不满道：“这太不公平了，阿绾这怎么可以，咱们这是要输了啊。”

见唐思哲急得一副抓耳挠腮的样子，唐绾绾也不着急，哪怕他们将船放到水里，没有发动机和一些设置的变动，这船是动不起来的。

唐绾绾一边看热闹似的，一边将看着倒置的漏斗说：“时间不多了，郡王你们可得抓紧了哦。”

南平郡王看着几十号人，一手把这船帮子愣是纹丝不动，顿时也着急了，面色变得有些难看起来，忙吼道：“去叫人，将全村老少能动的都给我叫来。”

唐绾绾见他越玩越大，不由不客气道：“郡王，你不是说靠你的人马吗，怎地，难不成将村上的三岁娃娃也拉来当苦力？只怕是此事若是传出去，对郡王的名声不好。”

南平郡王听唐绾绾这么说，便是干笑一声道：“丫头，别以为我不知道你葫芦里卖的什么药。你以为就你懂这个。我手下之人也不是吃素的。”说完他忙对着手下一人耳语了几句，那名手下，便是朝半空中发出一道讯息，类似响箭之类的信号弹。

唐思哲见状便是更着急，忙问唐绾绾怎么办怎么办？唐绾绾知道南平郡王是找救星去了，也不着急，只是让大哥唐威将他们的东西都准备好了。本来唐绾绾是不准备去的，但因为顾运之没有来，她便准备自己上阵了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="68451233"  chaptername="356章，好戏在后面">加入书签</a>
</div>
