 龙隐的话，让风少青和苏向天心头都不禁苦笑了一下。

他们就知道，想要进入医道院哪有那么简单？

连炼丹术都拿出来了，岂能不从他们手中拿点东西？

但是，现在他们还不得不答应。

因为，进入医道院太重要了。

“龙公子不知道有什么事情需要我们帮忙的？”

风少青客气地说道。

苏向天也是急忙说道：“只要有我们苏家能够做到的，那我们肯定帮忙！”

龙隐微笑道：“我的事情其实很简单，就是我老婆开了家公司，生产出的产品想要销售到江南等地。

也就是说，想要进入你们的区域销售，还希望你们能够同意和帮忙！当然，代理权交给你们也行，或者让我们自己派人过来自己销售产品也行。”

都已经抛出了医道院的好处了，这点要求怎么也应该答应的吧？

尤其是不知道丰州王家的问题，想来更是应该没有什么问题。

果然，风少青和苏向天都一口答应。

甚至风少青还说道：“龙公子你放心，我不但要拿下禹州的代理权，你完全可以把周边的代理权都交给我，我一定会尽心帮助龙夫人把产品推上市场。”

在他们看来，这算什么要求？

他们代理产品也是可以赚钱的，这简直就是给他们送好处嘛！他们心中甚至有些惭愧，觉得他们太低估了龙隐的人格，实在是太伟大了。

前面送了医术和炼丹术，现在又送钱，怎么有这么好的人呢？

人家都这么高尚了，到时候他们一定要把产品卖得好好的，才对得起这份恩情。

“龙公子，不知道产品什么时候送过来？

我好安排人，立刻去把市场布置起来。”

苏向天也激动地笑道。

龙隐眉头抬了抬，说道：“这件事情，你们派人去和我老婆商量，只要不亏待她的心血就可以了。”

“好的，我们回头就立刻派人去阳城！”

风少青急忙说道，“只是关于医道院的事情，还请龙先生和谷小姐多多担待。”

“没问题！”

龙隐一口答应。

至于谷璃，在旁边微笑着点头，也表示同意。

见到谷璃都答应了，风少青和苏向天才终于放心了。

接下来，两人自然就准备告辞了。

因为，他们要赶紧把这件事情告诉给家族，同时也要专门准备去医道院的考核人员。

毕竟天下家族这么多，一百个名额确实非常紧张。

好在距离冬至还有不少的时间，他们完全可以让家族优秀的弟子突击训练一下，说不定能够更好地考核进入医道院。

可是，就在两人准备告辞离开的时候，龙隐对苏向天说道：“苏先生，我还有件事想要和你单独商量一下，麻烦请苏先生暂时留步。”

风少青见没有挽留自己的意思，只得起身离开了。

只是他心中很好奇，龙隐单独留下苏向天有何目的？

思考了一阵，想不通龙隐的行为，也就不再去想。

赶紧打电话通知家里，把医道院的事情说了一遍以后，又吩咐人去宁安集团找宁欣，洽谈合作的事情。

事实上，苏向天其实也非常好奇，不知道龙隐留下自己来做什么。

龙隐看着苏向天，微笑道：“接下来有请苏先生看我的表演，就知道我留下苏先生的原因了。”

他拿过让华莹提前准备好的针线，表演了一番天女之织。

当一块奇怪花纹的织布出现在苏向天面前的时候，苏向天的眼睛都瞪圆了。

苏家以纺织闻名，他们的特长，就是织造各种普通人织造不出来的衣物和工具。

在古代的时候，他们苏家可是非常显赫的，因为，即便是龙袍，也是由他们织造的。

现在，苏家的名望可是一落千丈了。

因为，在现代工艺的发展以后，苏家的市场已经被大幅度压缩。

要不是苏家还有一份独特的手艺，可以帮很多大人物织造衣服，可以织造其他特殊的物品，苏家的地位，恐怕已经掉落到尘埃里了。

但是，刚才龙隐展现出来的那一手，顿时让苏向天看到了苏家的希望。

因为有了这样的技艺，几乎是任何想要的衣物都能够制造出来，甚至是心中的想法都能够织造出来。

这对于苏家来说，太重要了。

所以，苏向天眼神灼灼地看着龙隐，急切地询问道：“不知道龙公子需要什么条件，才肯把这样的秘诀交给我们苏家？”

龙隐看着苏向天，微笑道：“这是一门武功，甚至是一条广阔无比的道路！你自己衡量一下，为了这样的东西，苏家需要付出什么代价？”

苏向天苦笑道：“真如公子所说，那我们苏家付出什么代价都不为过！公子有什么要求，不妨提出来，看看我们能否接受？”

龙隐注视着苏向天，好半晌才说道：“这件事情，不是一时半刻就能够考虑清楚的，等到华家大寿结束以后再说吧！你们可以好好考虑，看看需要付出什么代价，同时，我也得看你们后续的表现！”

说完以后，他示意苏向天离开。

苏向天本来还想争取一下的，见龙隐没有继续交谈的意思，他只得郁闷地离开了。

就仿佛突然之间，医道院也不是那么有吸引力了。

毕竟，织造才是他们苏家的根本！把苏向天请出去以后，龙隐又继续约见其他的家族。

只要是南方家族，谁到了华家，他就约见谁。

渐渐地，龙隐和药王谷组建医道院的消息传开了，很多家族都不用龙隐去邀请，主动就找上门来和龙隐商量来了。

在商量期间，谷璃就是充当了见证者，表示药王谷确实和龙隐合作了。

至于交谈，全部都是龙隐在交谈。

看到龙隐在和众多世家纵横捭阖，谷璃看向龙隐的目光，已经是越来越佩服了。

她就想不明白，这家伙是怎么把医术学到如此地步，还能够处理这么多事情的？

而随着众多世家寻找龙隐越来越多，连北方的很多家族，也找到龙隐这里来了。

这些人，全部都是冲着医道院来的。

这样的事情，终于传到了王之桃的耳中。

听说了医道院的事情，王之桃顿时愣住了，良久之后，王之桃冷笑了起来：“真以为你组建了医道院，我就要求你？

别忘记了，药王谷也占据了医道院的一部分，我去找药王谷商量不行吗？”

他依然没有把龙隐放在心上，准备等到华家大寿结束以后，亲自去药王谷商谈医道院的事情。

 