    “我来开车，你休息吧。”

    宴臣见时轻轻一直打哈欠儿，还真怕她一下把车给开沟里去。

    “嗯。”时轻轻这会儿累的很，下车跟他换位置，坐到后面，先吃了些东西，闭上眼睛睡觉前说道：“先找个安全的地方，修整过后再走。”

    宴臣挑眉：“这地方我来过，前面有个小区，还能住人。”

    时轻轻点头：“就去那里吧。”说着说着，就睡着了。

    时之顷和时之珩也累的够呛，他们看妈妈睡着，本来想守着的，可守着守着，头就不自觉的点了下去，母子三个直接窝在一起，全都熟睡。

    宴臣：“……”

    他真的对着母子三个无语，明明那么防备他，却又这样轻易睡着，就不怕他将他们给卖了？

    倏地愕然，他怎么会有这样的想法？

    摇摇头，继续开车，前往那个小区。

    ……

    时轻轻这一觉睡的格外舒爽，醒来后看到自己和两个孩子躺在床上，还有些迷茫，眨眨眼睛，发现周围不是卧房，记忆猛地冲出来。

    时轻轻面容愁苦，她怎么就忘了，她带着孩子离开帝都了。

    咕噜噜——

    时轻轻听到响声，看向两个孩子，发现是他们的小肚子在叫唤，赶忙将他们喊起来，从空间戒指里拿出食物。

    这些物资还是以前阿墨储存的，幸好她没有将这些东西移出去，否则，现在吃饭都会成了问题。

    时之珩和时之顷还没睡饱，吃过东西后，又睡着了。

    时轻轻打个哈欠儿出门，正巧遇到住在隔壁的宴臣。

    两人走到客厅坐下。

    宴臣手里拿着毛巾，在擦湿头发：“醒啦？接下来去哪儿？”

    时轻轻窝在单人沙发里：“不知道，离帝都远些，找个基地，先进去待着。”

    宴臣道：“如果你只是为了个安全的地方，去基地倒是没必要，这里我布下了阵法，还是很安全的。”

    时轻轻出来的时候就感觉到了，这里布置的阵法，比她手里的那些高级多了。

    “嗯，那先在这里修整几天，想想看去哪儿。”原著小说中，帝都成了人类最后的防线，也就是说其他地方都不怎么好。

    因为主角都在帝都，所以其他地方，小说里很少描写。

    提到过几个强大的基地，也都在极雨季节到来后，被地震和泥石流给冲塌陷了。

    所以，去那几个基地是不行的，至于其他的基地，她也不甚了解，只能走一步算一步。

    ……

    交谈少，保持沉默的两人，在时之珩和时之顷揉着眼睛走出来时，打破这气氛。

    时轻轻还是很尴尬的，她跟宴臣根本没什么话题，而且也不想和他说话，所以坐在这儿都觉得难熬，好在两个宝宝来救她啦。

    “妈妈！”珩宝宝和顷宝宝醒来没看到妈妈，吓了一跳，穿好衣服出来，看到妈妈和宴臣在客厅，想也没想，扑进妈妈怀里蹭啊蹭。

    宴臣招呼时之顷过来，重新给他的手上了药：“恢复的还不错，明天就能使用异能了。”

    时之顷闻言惊喜：“真的吗？谢谢叔叔！”他的手有点疼，稍微动弹就疼的厉害，而且凉凉的。

