
　　格雷特如愿地用血管造影术，换到了黑鸦沼泽的血液检测方法。

　　一到手就有点失望。黑鸦沼泽用的技术路线，主要是使用药剂，采取化学反应沉淀滴定。格雷特依稀记得，测血钾、血钠什么的，用的仿佛不是这个法子……

　　只能当成技术储备了。格雷特卷起袖子，自己动手做实验：从对方使用的试剂倒推，这种方法，测的到底是什么？

　　甲状腺素？

　　肾上腺素？

　　HCG？

　　鉴定术倒是给了试剂的名称，但是鉴定术给的名字，并不是他前世熟悉的名字……

　　格雷特埋首实验室，折腾各种瓶瓶罐罐，忙得不亦乐乎。忙了两天，忽然被唐纳德神官从实验室里拉了出来：

　　“怎么啦？”

　　“那个……我这里有一个病人，总是不好……”

　　格雷特好奇地跟他出来。唐纳德神官已经在五级牧师上停留了两三年，经验丰富，【治疗重伤】和【移除疾病】的熟练度都相当高。

　　这两个神术，足以应对大多数病痛了。所以，到底是什么情况？

　　当然，唐纳德神官碰到的病例，和其他治疗者也有些区别。他出身贵族，在橡树林医疗所算是少数派，这让他很受贵族、富商病人的欢迎。

　　而有钱人，常常有些奇怪的病，和穷人不太一样……

　　过中庭，绕走廊，进诊室。一进门，桌边的一个年轻人就抬起头来来。衣着华丽，一头卷发，脸上涂得雪白一片。格雷特看了一眼就暗自皱眉：

　　你倒是把脸上的粉擦干净啊！

　　来看医生，你涂一脸铅粉——铅中毒啥的我就不说你了——给医生的面诊，带来的困难太多了！

　　他忍住没有当场丢个清洁术，把那脸铅粉弄干净。仔细打量，年轻人手按小腹，歪歪扭扭地坐在凳子上，一脸纠结，双腿夹得紧紧。这个样子……是泌尿系统疾病？23sK.com

　　“这位是诺德马克法师，我们医疗所的主持者。这位是哈林顿爵士。”唐纳德神官飞快地介绍。年轻人向格雷特投以期待的眼神，然后哎哟一声，又是一脸痛苦。

　　“哈林顿爵士？”格雷特在他对面坐下，和颜悦色地询问：“哪里不舒服？”

　　“他发烧，血尿，尿频，尿痛，好些天了。”唐纳德神官在旁边抢着回答：

　　“我给他用【移除疾病】，当天能够退烧，过不了两天又重新开始。据他说，之前已经在泉水神殿治疗了一个多月，一直都是这样，来回复发。”

　　发烧……血尿……尿频尿痛……别是肾炎吧？格雷特暗暗思忖。肾炎的话，感觉【移除疾病】应该能治好，肾癌就说不准了。但是当然，得先查个体：

　　“来，让我检查一下。”

　　他从头开始查体，唐纳德神官抱着病历册，在一边刷刷记录：

　　“脉搏75次/分，呼吸16次/分，血压……120/75。嗯，这些都好的。来，抬起头，让我摸一下脖子下面……这句不要记！”

　　唐纳德神官向病历册扔出一个清洁术，不幸把前面几句话都删掉了，赶紧重抄中……

　　格雷特忍住没翻白眼……同时也忍住了手指上铅粉的怪异触感，继续检查：

　　“神志清楚，两下颌可触及轻度肿大淋巴结，质韧，活动度良好，有触痛。来，张嘴……张大！张大！两侧扁桃体I度肿大，充血，无脓性分泌物。”

　　嗯，稍微有点感染，发烧是不是因为这个，还不好说。继续听诊，两肺呼吸音清晰，心音有力，心率75次/分，心律整。格雷特把他拎到床上，继续按压查体：

　　腹平坦、软，肝、脾无肿大，上腹部无压痛、反跳痛，双肾区无叩击痛，膀胱有压痛。他扭头问唐纳德神官：

　　“你觉得是什么情况？”

　　“感觉像是肾炎。”唐纳德神官一脸沉重：“尿急，尿频，尿痛，总是肾有问题。我亲眼看过了，他确实有血尿，当场治了就好，没几天又复发。”

　　谷</span>嗯，你既然看过了，那么尿常规我就不做了。肉眼能看到血尿，镜检肯定也能看到血细胞，估摸着还有白细胞。至于尿蛋白？

　　抱歉，现在暂时还检测不了。

　　“他说了为什么会发病么？”

　　“没说！”唐纳德神官非常有把握地摇头，灿烂金发随着他的动作晃来晃去，几乎要扫到格雷特脸上：

　　“他说，就是莫名其妙就开始肚子疼，自己也不知道为什么……”

　　那叫小腹疼痛，膀胱疼痛，不叫肚子疼。以及，神官先生，你问病史的功力，有待加强啊。

　　格雷特也不继续逼问，请患者站直，顺手把【无尽墨水笔】送到他身后。【侦测魔法】一亮，格雷特立刻就想叹气：

　　行吧，问不出来也挺正常，这种病史，隐瞒才是常事。

　　他打开医疗桌抽屉，随手抽出一支水银温度计，递给患者：

　　“来，量量体温。”

　　哈林顿爵士不自禁地向后缩了一缩。格雷特不动声色地看着，脸色平静，把温度计递在他面前，动也不动：

　　“来，量一量。我总得知道你是高烧还是低烧，还是现在已经退烧了。”

　　“我退烧了！我——”

　　“你有没有把什么东西塞进身体里？”

　　一句话出口，两个人同时跳了起来。唐纳德神官手掌砰地一声，把墨水瓶扫了下去；哈林顿爵士往后一缩，后腰直接抵在检查床上：

　　“你、你……我没有，我没有……”

　　“我都看见了。”格雷特声音淡淡：

　　“哈林顿爵士，对治疗者撒谎，可不是好主意。你不说实话，病根永远除不掉的。”

　　年轻贵族张了张嘴，又紧紧闭起，满脸通红。不等他说实话，唐纳德神官已经跳了起来，直冲到他面前：

　　“你骗我！你居然骗我！一直对我说假话，难怪我治不好你！”

　　“谁骗你了！”

　　哈林顿爵士挣扎着反驳。格雷特在后面加了一句：

　　“唐纳德，你用【侦测魔法】看一眼。”

　　只一眼，唐纳德神官目瞪口呆。嘴唇开开闭闭，闭闭开开，像一条离了水的鱼。好一会儿，才挣扎着询问：

　　“你把什么塞进去了……那是什么……”

　　他伸手横划了一道，一时不知道怎么表述。一条不算长、也绝不算短的细管子，一头莹莹发亮。横亘在盆腔当中，一眼看上去，触目惊心。

　　格雷特晃了晃手中的温度计，水银末端当空划过，现出一道白光：

　　“就是这个啊！”

　　****

　　还是不舒服，有些想吐，好在债已经还完了，今天只用写四千字了……

　　（后划看小格雷特和神官先生看到了什么）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第六百零五章 你把什么塞进膀胱里了？免费阅读。https://xs.23sk.com 