    

    不过，唐三并没有将蛮祖尊使切成碎片。现在还不是杀蛮祖尊使的时候，他只是想试试自己对“柔之束缚”的新领悟而已，否则，蛮祖尊使连惊骇欲绝的机会都不会有。

    看了一眼已被禁锢在半空的蛮祖尊使，唐三笑了笑，扭头对已与众人在一起的马红俊说道：“叫火神龙去取回它的残魂吧。”

    哪还等马红俊叫，唐三话音刚落，马红俊的眉心便赤红色神光一闪，一道赤红色闪电般朝着蛮祖尊使射去。

    蛮祖尊使还没反应过来，火神龙已经距它不足十米。

    仰天一声龙吟，火神龙双眸暴射出两道璀璨的光束射住了蛮祖尊使双眼，蛮祖尊使的双眼顿时变成诡异的赤红色。

    蛮祖尊使想躲，想闪，却无法躲闪，因为它被禁锢着，不能动。下一刻，它的眼神不再惊恐，开始变得茫然，继而呆滞。

    火神龙开始在蛮祖尊使身前不停划动着四只龙爪，似是要结成什么印记，同时口中如吟如诵：“吾之魂，归来……”

    随着火神龙的不断吟诵，蛮祖尊使的眼神渐渐不再呆滞，也不再茫然，取而代之的，是浓浓的惊喜，还有急迫。

    蛮祖尊使体内的火神龙那缕残魂被火神龙唤醒了！

    吟诵还在继续，四爪还在舞动。

    终于，一股股浓郁的火属性能量从蛮祖尊使身上散发。便是此时，火神龙一个腾身，两只龙爪猛抓蛮祖尊使的头！

    蛮祖尊使的头被抓爆了，一条暗红色的虚幻小龙影跃腾而出，嗷嗷欢吟着冲入了火神龙体内。

    唐三等十人在蛮祖古墓中搜刮着。

    蛮祖古墓乃地心世界五大圣地之一，尽管只是垫底的，其底蕴也绝非一般，岂能放过？

    搜刮战利品的心情是极其愉悦的，喜叫声、好奇声、疑问声每隔一会儿就会响起。并不是他们见识不够，实在是因为地心世界和地面世界是两个完全不同的世界，所产之物也尽然不同，几乎都是他们闻所未闻之物。但他们知道，能放在古墓中的，一定都是好东西，所以，尽管有些不清楚其用途，有些不清楚其功效，但不管，统统收起来，统统装进魂导器中。

    当他们离开蛮祖古墓时，已是一天之后。

    这一天时间，他们几乎搜遍了古墓内每一个角落，将古墓翻了个底朝天，确实搜到不少好东西，其中不乏珍奇之物。比如一种叫地心晶金的，就是一种天然形成的炼器神物；比如一种叫幽灵松露的植物精华，就是由地心世界特产的堪比仙草的幽灵菇所提取，可以极大地改善体质。

    最珍奇的，是放置在一个锦盒中的一百来块凝晶。

    凝晶看起来极像普通的黑水晶，但只要稍加细看，便知道绝不是普通的黑水晶，因为它通体呈纯粹的黑，说明一定内蕴极阴极邪的能量。

    当将凝晶收进纳戒后，小舞不是开口问而是传音给唐三：“哥，可不可以将这些凝晶用在暗器上？”

    “嗯？”唐三当时眼眸一亮，有意无意瞥了一眼千仞雪和胡列娜后传音给小舞，“得回去试了才知道。你提醒我了，这次不到万不得已，不能动用附魂暗器。”唐三前世唐门30载，心机极重。

    对地心世界，绝无慈悲可言。既已搜刮完，当然要摧毁。八个神祇同时对蛮祖古墓打出一道神力，蛮祖古墓便在一声轰然巨响中变成一片废墟，地心世界五大圣地之一的蛮祖古墓彻底毁灭。

    最兴奋的是马红俊，“三哥，一个蛮祖古墓我们就洗劫了这么多好东西，你看我们是不是挨个去把另外四个圣地都灭了？”

    唐三没好气地楞了马红俊一眼，“还没杀过瘾啊？”

    “嘿嘿嘿……”马红俊挠头直笑。他也只有挠头直笑，戴沐白和奥斯卡正“恶狠狠”地瞪着他呢。但要他说和他们一起杀，他也不干。和几个神一起杀，他傻呀？

    有心与大家搞好关系的千仞雪笑道：“胖子，我们时间有限，逐一荡平另外四个圣地太费时了，也没必要。现在地心世界的强者都聚集在幽晶魔窟，唐三，我看我们应该直接去幽晶魔窟。”

    “嗯。”唐三点头，他也是这样想的。

    幽晶魔窟地处地心世界海拔最高的区域，乃是最接近“暗黑之晶”的宝地，常年笼罩在紫色波光内，远远望去，就像是一座巨大的紫晶山。

    此时，幽晶魔皇的紫晶殿内，地心世界神级强者齐聚。

    虽然黑暗之谷、死亡沼泽、幽暗森林、蛮祖古墓四大圣地每隔十年都会向幽晶魔皇进贡朝拜，但一来通常只派代表，二来时间也有先后，如此所有神级强者齐聚一堂，万年以来还是第一次，为的，就是对入侵地面世界做最后决断。

    紫晶殿空间极大。穹顶按纵横各九列镶嵌着碗口般大的紫色水晶，散发着莹莹紫光。地上满铺着精心打磨过的火焰石地板，氤氲出灼灼红芒。一紫一红交映，一冷一暖互衬，竟然还那般的融洽。

    大殿两侧对放着各两把一样的淡紫色蝙蝠造型座椅。不，不能用把，而应该用张。不，用张也不足以形容其高大，似乎，应该用尊。因为这四张座椅均高达六丈！

    显然，这四张座椅不是谁都有资格坐的。        

