
　　7分钟落后两球。

　　卡塔尔的球员和教练有些受不了。

　　按照这个节奏打下去，很可能要出惨案的。

　　卡塔尔已经出线，不在乎输赢，但也绝不想被华国队大比分击败。

　　卡塔尔国内球迷和上层都很重视足球，他们绝对不能接受被屠杀的结果。

　　不过七分钟，主教练卡雷尼奥就再也保持不住他云淡风轻的态度，跑到场边，冲着球员大喊，让他们认真点，决不能再让华国队进球。

　　现场的解说员何伟脸上露出了笑容，“哈哈，卡塔尔人急了！他们急了。他们摆不出原来那种高高在上的姿态了！他们不得不拿出真本领来了。”

　　范毅不屑的道：“什么真本领，西亚球队就那两下子，没有毅力的，只要咱们顶住了，他们就完了。”

　　何伟道：“咱们的球员心理素质向来不好，遇到点压力就崩溃。”

　　范毅道：“这是实情，不过现在情况不同，咱们两球领先，这些小子们没有了压力，往往能够发挥不错。再加上还有小赵这个主心骨。我觉得今天这场比赛差不多拿下了。”

　　范毅不愧是职业球员出身，他对场上形势的判断很准确。

　　两球领先之后，卡塔尔人有些急，发起了猛烈的反扑。

　　但华国队的球员在两球领先之后，精神完全放松下来，没有了压力，他们什么动作都敢做，什么配合都敢打，很快化解了卡塔尔人的猛攻，并且不时打出犀利的反击。

　　第12分钟，中国队从中场断球后发起快速进攻，江宁右路漂亮的脚后跟过人，转身之后内切传中找前插的赵阳。

　　赵阳连进两球后，成为了卡塔尔人的眼中钉肉中刺，他受到了最严密的防守，辗转腾挪也没有能够抢到落点。

　　这球是江宁传给赵阳的，其他的华国队球员位置不太好，没有人能包抄到位。

　　第17分钟，华国队再次发起反击，这次江宁的左路受到严密的防守，华国队的反击打到了右路，找同样攻击能力极强的吴磊。

　　吴磊的盘带能力不强，但卡塔尔是在进攻中被断球，华国队打的是他们的攻防转换，人不多。吴磊盘带的弱点没有暴露出来。23sK.com

　　吴磊把球带到禁区附近的时候，边后卫穆萨不再后退，侧身疼吴磊过来。

　　吴磊倒是对自己的过人能力没有多大的信心，看看无法再继续向前，便减速，等边后卫赵剑上来，吴磊马上分球给赵剑。

　　赵剑接球的时候，速度已经起来了，他想用自己的速度突破卡塔尔的左路防线。

　　赵剑连假动作都没有做，把球一趟，从外线强行突破。

　　卡塔尔边后卫穆萨防守能力很强，是第一回合的主力。

　　看赵剑突破，穆萨既不慌乱，也不着急，就在赵剑从他身边过去的瞬间，穆萨伸脚把球捅出了边线。

　　场边的球童第一时间把球捡回来，交给吴磊。

　　吴磊快速发球，把球扔给赵剑。

　　赵剑迅速传给郝俊。

　　郝俊看到吴磊快速跑向禁区，他马上直传找吴磊。

　　吴磊的跑位非常出色，他插向的正是卡塔尔防守最薄弱的敌方。

　　这时场上出现了争议的一幕。

　　吴磊拿球进入禁区，中后卫阿卜杜拉赫曼迅速过来逼抢。

　　吴磊在禁区内把球一扣，想晃过阿卜杜拉。

　　阿卜杜拉被吴磊晃过，不过在吴磊越过他的时候，阿卜杜拉伸手拽了吴磊一下，马上松开。

　　吴磊摔倒在禁区内，但裁判却似乎没有看到阿卜杜拉这个小动作，并没有吹停比赛。

　　吴磊摔倒，伸手要点球，大家都愣住了，以为主裁判会吹，看到主裁判示意比赛继续，球被另外一名中后卫一脚踢出了禁区。

　　这次反击虽然没有进球，但已经攻进了卡塔尔的禁区，如果不是裁判眼瞎，也许已经再次破门了。

　　卡塔尔人的嚣张气焰并没有被华国队的两次反击打消，门将阿明开球门球后，卡塔尔继续大举压上，一定要进一个，挽回一点面子。

　　可华国队球员的防守很稳健，卡塔尔的投入的兵力不少，却连禁区都打不进去。

　　第25分钟，中国队的反击再次构成威胁，赵阳和吴磊交叉换位，赵阳在边路的突破直接被跟过来的默罕默德放倒。

　　赵阳吸取了吴磊在禁区内摔倒没吹的教训，手一按球，马上快发任意球到禁区。

　　吴磊换到中路后，没有人盯着防守。如鱼得水，他胸部停球顺势凌空扫射。

　　这一套动作做的非常娴熟，吴磊射门的时候，身边还是没有防守球员。

　　不过吴磊的运气一般，这球打在后卫身上出了底线。

　　角球由郝俊来主罚。

　　华国队头球好的球员都来到了禁区内争抢.

　　郝俊角球开出，赵阳突然启动，想去抢这个落点。

　　然而卡塔尔的防守球员非常无耻，两个人伸开胳膊，就像老鹰捉小鸡一样的拦着赵阳，赵阳硬冲也没有能够抢到落点。

　　落点被吴磊抢到，可惜吴磊个头太矮，顶的不舒服，球高出了横梁，飞了出去。

　　卡塔尔门将阿明大脚开出球门球，马克苏德中圈和郑志争抢头球，由于马克苏德跳起来有被吹蹬郑志的动作，主裁判向马克苏德出示了黄牌。

　　郝俊发中路的任意球，球长传到边路找江宁。

　　江宁打得有点急躁，他胸部把球停住，内切后，直接攻门，可是他的这脚远射放了高射炮。

　　江宁的这脚射门引起了队友的不满和效仿。

　　第31分钟，吴磊禁区外围拿球，稍作调整之后，看到门将站位有点远，吴磊选择一脚吊门，可惜吴磊脚法不精，皮球被门将阿明后退轻松拿到。

　　虽然华国队两球领先，可是这样浪射还是引起了主教练佩兰的不满，他在场边大喊，让球员们打的耐心一点。

　　助教李刚也在场边冲着球场大喊吴磊和江宁的名字，让他们不要乱射。

　　第38分钟，华国队再次反击，赵阳回到中场断球后斜传球到左前场，赵剑右路拿球和吴磊连续配合，球传到禁区的肋部，武磊插上第一下停球没停好，再拿球抽射放了高射炮。

　　两球领先之后，华国队占据了场上的上风，获得了许多反击的机会，可是却没有能够再次扩大比分。

　　在赵阳被对手牢牢盯住后，华国队又陷入了有机会射，却进不了球的怪圈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第262章 只开花不结果免费阅读。https://xs.23sk.com 