    “第二魂技！神化！第三魂技！仙化！第四魂技！雷化！”

    富江身上的第二，第三，第四魂环亮起，随后富江的身上披上了一层金红蓝三色外衣，整个人如同燃烧的火焰一般，同时也如神灵，让人敬畏。

    不过真正让人震惊的，还是富江身上的那枚十万年魂环，无数人露出震惊与贪婪之色，因为伴随十万年魂环而来的，必定还是十万年魂骨！

    大师目光平静的看着富江身上的十万年魂环，他没有丝毫意外，他早就知道这件事，而且他相信，这个时代必定是属于富江的！

    哪怕是拥有双生武魂的唐三，也无法与富江争锋！

    “十万年魂环！”

    玉罗冕发出惊呼，眼中止不住的流露出贪婪之色，他对那块十万年魂骨抱有十万分的觊觎之心。

    “蠢货！闭嘴！”

    玉元震低喝一声，随后斜眼看了一眼自己这个成事不足败事有余的弟弟，如果他不是自己的弟弟，他这一生别说魂圣了，就是魂王都够呛！

    完全就是靠着蓝电霸王龙家族的资源堆上去的魂圣，实际战力连个强一点初级魂圣都不一定打得过。

    闻言，玉罗冕迅速低下头，他了解自己的大哥，就像大哥了解他一样。

    “那不是你可以觊觎的东西！”

    玉元震虽然狂傲，但是也分得清楚主次，玉罗冕这种想法是要不得的！

    他非常懂得知足，而且只要宇智波富江加入了蓝电霸王龙宗，或者在蓝电霸王龙宗留下血脉，那他的目的就达成了。

    而且这是一个黄金大世！蓝电霸王龙宗能不能在这场大争之世中存活下来，就看......

    “火遁！豪火灭却！”

    富江这次没有结印，只是喷出一道火线，不过这次的火线之中夹杂着金红蓝三色，还有雷光在上面闪烁。

    一片雷火之海出现，直奔天空之中的那个青色身影。

    “这种攻击是毫无意义的！”

    日向镜伸手，一股莫名的吸力出现，直接将那片雷火之海吸入自己的体内，化作最为精纯的魂力......实际上如果吸收其他人的魂力还做不到那么自然，但是分身吸收本体的力量，还是十分得心应手的！

    “与饿鬼道一模一样的力量吗？那就......来比体术吧！”

    富江低声喃喃着，声音传遍赛场，随后他瞬间消失，再次出现之时，已经是在日向镜的身后了。

    “怪力！金豪拳！”

    势大力沉的一拳，直接打在了日向镜的后背，一道巨大的气浪轰然爆发！

    日向镜面无表情，但是他却被无情的击落，落在大地之上，无数碎石之中。

    原本地爆天星已经破坏了一次擂台，这次富江凭借怪力金豪拳再次破坏了擂台。

    日向镜毫发无伤的站了起来，他抬头看向了空中的富江。

    随后日向镜的身后出现了一颗带有绿色光芒的圆球，那枚圆球平平无奇，但是没有人回去小看那颗圆球，尤其是千道流与比比东。

    二人都是接受过，甚至正在神考的强者，二人从那颗圆球之上感觉到了可怕的神力！

    其他的封号斗罗都从那颗圆球之上感觉到了浓浓的威胁，甚至连有些魂斗罗都感觉到了。

    那颗被青光包裹的圆球猛然爆发，以一种极为诡异的速度向着半空之中的富江飞去。

    富江的身影瞬间消失，但是那颗圆球仿佛长了眼睛一般，又向着另一个方向飞去。

    那颗小球所过之处，一切都被抹去，仿佛世上从未出现过一般，那个保护场外观众的屏障被那小球碰了一下，便如同冰雪遇到热水一般，瞬间融化。

    见到这种可怕的力量，所有人的瞳孔均是一缩，这种悄无声息的灭杀，才是最为致命的。

    不！这不是灭杀！而是抹去！将一个物品从这个世界上抹去！

    当富江再次出现之时，已经是在日向镜的身后了。

    “拥有这份力量，你足以自傲了，我还有更加可怕的敌人要打倒，所以......倒下吧！”

    富江的话有些多了，不过众人的注意力也被富江吸引了过去。

    平民很非常好奇，富江口中“更加可怕的敌人”是谁！

    一些“知晓内情”之人则是露出了笑容，幸灾乐祸的笑容。

    宇智波如此强大，他们可是寝食难安啊，如今宇智波出现了“内乱”，怎么能不让这些聪明人高兴呢？

    而此时的千仞雪则是露出了凝重之色，她知道宇智波富江很强，但是强到这个程度，她还是有些难以接受。

    她感觉自己被打击到了，先天魂力二十级的优越感也荡然无存。

    “神罗天征！”

    日向镜大喝一声，身上爆发出一股斥力，想要直接将富江吹走。

    但是富江那股斥力直接穿过了富江的身体，或者说，根本就没有触碰到富江的身体。

    “神威！”

    富江的双目中爆发出一股巨大的吸力，形成了一个无色的空间漩涡，日向镜身上的青色光芒也被那漩涡吸走。

    当那股青光消失之后，日向镜双目翻白，直挺挺的向前扑倒！

    日向镜！败！

    强如日向镜也被宇智波富江打败，而且稍微有点眼光的人都可以看出，宇智波富江并没有拿出全力，甚至如果宇智波富江想的话，从一开始，日向镜就会被打败！

    千道流的眼中闪过一抹阴沉之色，百年的养气功夫此时也有些绷不住了。

    他对宇智波富江的杀意已经登临顶峰了，如果不是宇智波鼬曾经说过，他会让宇智波富江加入武魂殿......他已经决定等找个机会做掉宇智波富江了！

    而且他也不确定自己可以完全做掉宇智波富江，神考者都拥有保命的手段，就像是天使神神考，还有比比东的神考！

    这也是为什么千道流知道自己的儿子被比比东杀死，他却没有被自己的儿子报仇的主要原因。

    当然，次要原因也是因为自己的孙女......

    而且武魂殿需要一个教皇，他曾经发誓不再踏出供奉殿一步，他可不能在明面上食言！

    千仞雪想要冲上去抱住日向镜，但是思索了一瞬，便停住了自己的脚步！

    看着面前的千仞雪，千道流心中闪过一抹无奈，他知道女生外向，但是千仞雪这种行为还是让千道流有些担心，担心千仞雪被那个日向镜利用。

    虽然他并不觉得日向镜那个木讷的脑袋，有什么能耐可以利用自己的孙女，但是不怕一万，就怕万一！

