    猜也能猜的到，李岩把新招募的八千好兵交给了凤威军，他自己宁愿留一些弱兵，他就是这样一个人。

    这么大一个国朝，几千年文明传承，造就了这样一些民族精英，这些人不图名，不图利，只是因为深爱这片土地，便愿意为之舍弃一切。

    李岩便是这样的人，为了汉家江山别说是八千精兵，就是千刀万剐也不会皱一下眉头。

    诺大个大明，能没几个精英嘛？

    诸事已毕，周世显从躺椅上起身，他的凤威军再次扩充，兵力达到了一万四五千人，规模相当于一个整编师。

    他的这个整编师可非同一般，这可是纯粹的野战机动部队，是这个时代最精锐的部队。

    这可是硬生生拿银子砸出来的！

    周世显心中盘算着，有五个这样的整编师，他可以横扫李自成的大顺，加上张献忠的大西，外加左良玉，吴三桂那些军阀。

    有十个师他敢打辽东，把多尔衮的脑袋摘下来当球踢。

    短时间内，不现实，这样的部队就是吞金兽，无底洞，就这一个师他都快养不起了。

    新兵入营又得操办军械，周世显叹了口气，天生劳碌命呀，他在京城的安逸日子到头了。

    好消息是李岩已经在莱州府，和东海海盗，和壕境那边的葡萄牙人搭上线了，新购买了两万秆重火枪。

    莱州府就是现代的青岛港，壕境就是澳门。

    葡萄牙人的壕境总督，十分重视凤威军这个大客户，不但给打了九折，还附送一批军需弹药。

    如今呐，随着西班牙人崛起，荷兰人崛起，人口少的葡萄牙人日子也不好过呀。

    “可否与葡萄牙人结盟？”

    西洋人也不是铁板一块，彼此之间也斗的厉害，或许可以分而化之，与日渐没落葡萄牙人，建立长期稳定的合作关系。

    葡萄牙人有战船，有火枪大炮还有技术。

    “嗯……”

    周世显若有所思，轻道:“怡人，收拾一下，回怀庆。”

    “哦。”

    一听说要离京，回怀庆，孙怡人可得意了，终于，终于可以摆脱那两个狐媚子了。

    入夜，周府。

    儿子又要出征了，方氏带着丫鬟，王微，陈圆圆两个侍妾收拾着行囊，在一旁絮叨了起来。

    “显儿为国出征，娘是支持的，可也得给老周家留个种。”

    公主年岁还小，孙怡人又是督师之女，都碰不得，王微倒是朝夕相伴，可迟迟怀不上……左看右看就剩下新入府的陈圆圆了。

    方氏拿出了大夫人的派头，手一挥：“今晚圆房！”

    “嗨！”

    这事娘亲比他还积极，什么老山参，枸杞红枣熬汤，一个劲的给陈圆圆送去补身子，就差当亲生的女儿养了。

    她是真的上心了。

    本来嘛，每一个大明人都把传宗接代，开枝散叶看的比天还大，瞧着笑眯眯的老娘，再看看陈圆圆……

    这小美人羞答答的，欲迎还拒，真真是倾城倾国了。

    周世显索性推掉了一切军务，给自己放假三天，陪着孙怡人，王微，陈圆圆三女到城外打猎去也。

    入乡随俗吧，省的娘亲成天惦记。

    京城，北郊。

    金秋时节，青草地隐隐有些枯黄，所见桦树、枫树林，树叶更是片片金黄火红。

    “滴答，滴答。”

    周世显怀中搂着陈圆圆，背后缠着王微……在山野无人处信马由缰，走到哪算哪。

    “滴答，滴答。”

    山花映红了江南名妓，精致绝伦的巴掌小脸。

    “嗯……”

    这一路上磨磨蹭蹭的，揩揩油，摸一把，令人骨头都酥麻了。

    倒是孙怡人马术娴熟，此时穿了一身艳红皮裘，衬得她的脸蛋愈发红腻欲滴，兴奋的哇哇大叫。

    眼前的大好河山广阔无比，鹅、鸿、雁布满其中，再看周边，草本被秋风染得金黄，风一吹，柔软的草地便若连绵不绝的金色草垫，颇有天苍苍，野茫茫的诗情画意。

    “狐狸精！”

    孙怡人撅着小嘴，念叨着，她从马鞍上掏出一杆火铳，策在马上，就那样瞄准一头正在奔跑的黄羊，搂了火。

    轰的一声响，她将那头黄羊击倒。

    “扑棱棱。”

    山野间，惊起飞鸟一片。

    她是故意的，绝对是故意的。

    “你？”

    周世显啼笑皆非：“你干嘛？”

    孙怡人撇撇小嘴：“哼！”

    当妒妇，算计人的心思她也没有，督师家的大小姐家教森严，她此时小小的露了一手枪法，正得意。

    跟着周世显时间久了，她倒是练出了一手好枪法。

    “哼！”

    这两个狐媚女子如此娇弱，成天的装可怜，出来游玩还叫人家抱着，自己不会走路么，搂搂抱抱的成什么样子嘛……

    要说陪夫婿出征打仗，还得是她孙大小姐！

    瞧着她一脸得意，周世显哭笑不得：“行，行，你厉害！”

    将王微，陈圆圆抱下马，就在这山野之间幕天席地……将美酒佳酿，时令果蔬取出，来了个野餐。

    “真美呀。”

    风景美，佳人更美。

    陈圆圆这时候倒有些文静了，在青草上抱着膝盖，大眼睛眨呀眨的，长发披肩，雪白的左衽长裙，这种长裙与一般的襦裙大不一样，束腰、紧身、窄袖，衬得身形窈窕诱人。

    这是她自己改过的衣衫。

    美，太美了。

    就连孙怡人这等一等一的官家大小姐，此时也不由得有些艳羡，撇着小嘴又忍不住多看了几眼。

    这衣裳，她也得改一套……

    周世显眼睛都挪不开了，再看陈圆圆的身段纤而不瘦，精致绝伦的一张俏脸，鼻梁秀挺，轮廓鲜明且线条柔美，眉宇间又透着娇羞还有……风情。

    “得咧！”

    周世显可算明白了，吴梅村为何只见了几面便念念不忘，还给她写诗立传，供后人传唱。

    天生尤物，又纯又欲。

    难怪吴三桂一怒为红颜了。

    “恸哭六军俱缟素，冲冠一怒为红颜。”

    “哎呀。”

    周世显向后缓缓躺下，王微赶忙靠了过来，让她仰躺在温暖的香怀里，软，好软。

    怀里靠着一个，眼中看着一个，醉了，真的醉了。

    入夜，京郊，密云。

    一处二进的小院，也是周府的产业，一到了盛夏时节，京中权贵多数回来这里避暑郊游，不过……如今兵灾不断，多数早已荒废。

    敲了门，很快有两个健妇出来开门，小院打扫的干干净净，显是娘亲早已命人将宅子收拾好了。

    “哼！”

    孙怡人哼了一声，她也知道今天晚上得发生点什么，婆婆上杆子逼着圆房，她反对无效。

    督师家的大小姐脾气上来了，骄傲的挺着细腰，走进了一间卧房，还从里头把门栓插上了。

    “小声点，别打搅本小姐睡觉！”

    这小院统共就两间卧房，她一个人霸占了一间。

    活脱脱一个女大王呀。

    这下子就剩一间房了……

    陈圆圆身子娇弱，玩闹一天有些乏了，先进了房，在一个健妇服饰下洗漱着，王微扯着周世显在房外闲聊，逗闷子。

    月色下，王微抿嘴笑道：“总镇大人，金屋藏娇乎？”

    周世显笑道：“非也，非也，父母之命，小生恭敬不如从命。”

    天色已经不早了，陈圆圆已经洗漱好了，换了小衣，正面红耳赤的等着，可这两个坏人……就是不肯进来。

    她终忍不住红着脸，唤了一声：“月娘姐姐！”

    “咯咯。”

    王微在房外作怪，娇笑起来，周世显也不禁莞尔，这个小女子月娘自从跟了他，胆子可是越来越大了。

    “哼！”

    周世显假意生气：“笑什么笑，今晚你也跑不了！”

    王微撇撇小嘴，只顾着笑：“妾身不敢，房里被褥都是新的，如此便不打搅大人的好事了。”

    周世显佯怒道：“当我是何人哉，我今日定要你侍寝，不得抗拒。”

    王微笑得身子发软，被周世显一气之下扯进房中，又拥入帷中，不久房中响起佳人娇啼。

    “嗯……”

    夜半无人，花前月下，一朵梨花压海棠。

    陈圆圆羞坏了，在一旁站也不是，坐也不是，修长纤弱的身子却不由自主的燥热起来。

    很快一只玉手将她拽了过去。

    花开并蒂，佳人如玉，欲迎还拒，任你是钢筋铁骨也化成了绕指柔，一夜温存，如陷云端真妙不可言。

    春宵苦短，这一觉便睡到第二天中午，初经人事的陈圆圆方讷讷的穿衣下床，清倌儿也变成了小妇人。

    周世显回味着昨夜温存，仍意尤未尽，只是念着娇花柔弱，才按下心头一样心思，嘱她在房中漱洗打扮，不必急着出去见人。

    至于能不能怀上，鬼知道，也不在意。

    三天后，慈云寺大营。

    清晨，天蒙蒙亮。

    在王微，陈圆圆服侍下穿上了一身戎装，二女依依不舍，莺莺燕燕的哭了个梨花带雨。

    房外，亲兵低低道：“大人，该走了。”

    “好了，好了。”

    左一个，右一个，周世显安抚了一番，他是周府独子，没有那些豪门大宅的勾心斗角，二女在家中也不至于受人欺辱。

    天亮了，日出东方。

    挥了挥衣袖，翻身上马。

    “驾！”

    五百精骑露出峥嵘，再出征，向着怀庆府方向一路狂飙，风驰电掣一般疾驰而去。

    京中六部，内阁，勋贵百官都松了口气，这个带恶人终于走了，走了呀……

    崇祯十七年，九月初十，怀庆府。

    “大人回来了！”

