    一群人忙不迭的跑开了，李妍见状却是瘪了瘪嘴，小声嘀咕，“也不知道是不是真的就是灾民！”

    冯昭淡淡的瞥了她一眼，没有理会。

    “马上就黄昏了，还有路程要赶，走吧。”

    君无纪立马就来劲了，“好啊！走吧！阿昭，坐本皇子的马车吧！本皇子的马车……”

    “不必了！”冯昭冷着一张脸甩开君无纪，同时无语的看了一眼君无纪的那个马车。

    冯昭自认自己那个马车已经够豪华了，可是比起君无纪的这个宝马香车，真的是弱爆了。

    他就驾着个这么豪华的马车来到灾区，这一路上的劫匪不劫他劫谁？

    冯昭径直的走向了自己的马车，身后的君无纪见状，最后看了一眼自己的马车，犹豫了一下，果断放弃！

    “阿昭，等等我！”

    李顺见状，问道，“主子，咱的马车你不坐啦？”

    君无纪一把将夏蝉扯下去，将车帘子合上，嬉皮笑脸的露出了个头，“乖，去坐那边那个马车。”

    于是，夏蝉就一人独自坐上了君无纪那个豪华的马车。

    “你怎么上这里了？谁让你进来的？”冯昭微微的恼了，“出去。”

    “哎，你先别凶！”君无纪往冯昭身边又挪了挪，“你是本皇子没过门的媳妇，本皇子不同你一处，难不成要学外面老四和李小姐乱来！”

    外面的君天澜恰好路过听见，气得想揍人，他怎么就和李妍乱来了？

    冯昭的眉心又紧了紧，“六皇子自重！”

    “哎！我说你！”君无纪叹口气，无可奈何道，“你天天让本皇子自重，这本皇子要是真自重了，这马车不得被本皇子压垮了！”

    这特么自重还可以这么理解？

    冯昭捏了捏拳头，冷声道，“你能不能出去？”

    “别说这些没用的！”君无纪拍了拍自己的肩膀，“马车颠簸的厉害，你看你这都瘦了，没本皇子的照顾就是不行，来，本皇子坚实的臂膀借你靠靠！”

    冯昭立马就黑了脸，“不需要！”

    “都是要嫁给本皇子的人，就别这么矫情了，来吧！”君无纪突然出手，一把勾过冯昭的脖子，就将冯昭的身子揽进了自己的怀里。

    “你！”冯昭大惊，伸手就想要推开他，但是没想到这个草包的力气这么大，巧妙的按住了她使力的双手。

    “放心吧，又没人看见，有人看见了也没事，睡吧！”

    “你要怎么才肯放开我？”冯昭放弃了挣扎，冷冷的问。

    君无纪挑眉，“怎么也不放！”

    “那你来梁州的目的到底是什么？”冯昭眯眼。

    “保护你啊！你跟君天澜在一起，本皇子多不放心啊！那人焉儿坏！”

    冯昭闭了眼，僵硬的靠在他的肩膀上。

    这人没一句话当的真，但是独独最后一句话，说的是十分的在理。

    原本以为这世上的人都受蒙骗认为君天澜是个好人，但没想到这个草包却在这件事情上和自己在一条战线上。

    靠着靠着，冯昭的意识就渐渐模糊了。

    迷糊之中，感觉有人在轻轻的拍着自己。

    这一路上被君天澜盯着，冯昭已经太久没有睡过好觉了，这一觉却是睡得十分踏实。

    梦里草长莺飞，冯家大院的后花园里一片欢声笑语。母亲在煮茶，父亲在舞剑，小冯昭围着院子跑，身后跟着蹒跚学步的小阿岚……

    张开眼的时候，冯昭还有些恍神。

    马车之中空无一人，君无纪不见了踪影。冯昭微微的蹙眉，听见外面有人说话的声音，一把掀开了车帘子。

    君无纪和君天澜同时转过头，看向她。

    天边灰蒙微白，江边浓重的水雾散不开。

    “你醒啦？”君无纪一袭紫衣飘飘，双眸荡漾着涟漪，笑意盈盈。

    想起方才在马车里面的一幕，冯昭微微的别开了脸，应了声，“嗯。”

    君天澜仰头看了看天，道，“看样子是晴不起来了。”

    下面的人会意，立马就准备了一人一份的蓑衣和斗篷过来。

    李顺小跑着过来，喘着气说，“主子，船夫那边已经联系好了，随时都可以走。”

    “什么时候能靠岸？”君无纪问。

    “船夫说现在出发的话，明天早上天一亮就到。”

    “灾情严重，宜早不宜迟，还是早些出发吧！”冯昭心中多少还是担心着这次的水患的，她可不想自己被一个祸星的骂名，这次的水患她比谁都想要尽早解决。

    “你去跟船夫说一声，咱们这就出发。”君无纪都听冯昭的。

    李顺得令，又小跑过去和船夫絮叨了几句，船夫示意众人跟上。

    陆陆续续的上了船，传福音一声吆喝，几个船员就开始放绳，摇桨起行。

    过了云河，就到了梁州了，越是接近梁州，天色就越发的昏暗。

    天光渐暗，烟波水面，一片灰蒙蒙的，显得萧瑟凄凉。

    没过多久，就下起了淅淅沥沥的小雨，将两岸的亭台楼阁都掩映在了这一片朦胧的烟雨之中了。

    冯昭站在船头，望着这一片难得一见的景致，却难以提起兴致。

    耳畔传来一阵清脆悦耳的铃声，冯昭微微回头，发现船的每个船梁上，都挂着一串风铃，风动，发出清脆的一阵声响。

    再次将目光投向远处，又一次陷入了沉思

    “已然深秋，即使这雨再小，淋多了也会着凉。”

    话音刚落，一袭湖蓝色的斗篷就递在了冯昭面前。

    冯昭愣了愣，眼中光芒细碎闪过，伸手接过了斗篷，“多谢王爷关心！”

    “快披上吧！”

    秋雨微凉，但是君天澜脸上的笑意却是温润如三月。

    曾经的冯昭可以为了他这样的一个笑容付出生命，但是如今再面对他的笑容，冯昭只觉得毛骨悚然！心乱如麻！

