    这位马教授从王升刚来就说要给他好东西，未曾想，竟然给他搞了把剑。

    研究院弄出来的仙剑？

    淡定，期望值不能太高，免得自己稍后会失望。

    走了没几步，他们就到了一处密码门前，马自彬鼓捣了一阵，两扇银白的大门左右划开，一股混杂了药香、机油味、化学物品刺激性气味的味道扑面而来，呛的王升都有些睁不开眼。

    “啊，抱歉，出去的时候随手把换气扇关了……稍等。”

    如果不是马教授坚持说这里是他的实验室，王升还以为自己到了一个没人打理的乱库房。

    大中小型各类仪器堆的实在太多了些，王升一眼都看不过来；他对这些复杂的仪器自然喊不上名字，倒是能看出，这位马教授平时研究的课题应该十分繁杂。

    左侧墙面上挂着的几张图，很快吸引了王升的注意。

    那里挂着一张仿古制的星宿图，有一张王升小时曾见过的‘桌符’——过年时祭祀的神祇图像，还有几张山水画。

    “稍等下，我找找那把剑放哪了，昨天他们捎过来被我随手扔哪了……”

    马教授挠挠头，开始在‘杂物堆’中翻找了起来，很快，他开心的一笑，抱着一个长匣子走了过来。

    “小王啊，看这把剑怎么样？算是咱们研究院应用类科研成果之一，就是成本太高，没办法列装给部队，只锻造出了几把样品，其他的大多都给战备组用剑的教官了。”

    成本太高的剑？

    王升顿时眼睛亮了，目光灼灼的注视着马自彬怀中抱着的长匣。

    马自彬还故意卖了个关子，把长匣放在王升面前的试验台上，慢条斯理的解开了长匣上的密码锁。

    这还真是……

    千呼万唤始出来，犹抱琵琶半遮面。

    当长匣打开时，一抹逼人的寒光展露而出，一把仿古长剑出现在王升面前，剑身通体流光、剑刃薄如蝉翼，但王升却略微皱眉。

    等他摇着轮椅离近了些，王升眼中流露出少许失望之意，但被他很快隐去。

    一旁传来了马自彬的介绍声：“这把剑用的是比较尖端的复合材料，制作成本差不多三千多……一克，我不搞材料学，具体也不懂这些，是从我老铁那里给你专门要过来的。”

    三千多一克？

    自己这算不算是薅了国家的羊毛？

    马教授把长剑小心翼翼的捧出来，笑着递给王升，“看，喜欢吗？”

    王升将长剑接了过来，入手很轻，但屈指一弹，剑鸣声是他从未听过的清越。

    “果然是好剑……谢谢了马教授。”

    “喜欢就好，”马自彬有些不好意思的笑了笑，“这东西不是我做的，我就是借花献佛，他们扔在那也是压仓库当展品。

    对了，你经常跟邪修拼命，我给你搞几个小玩意，兴许对你有帮助。

    你等会啊，我去找找……我这怎么这么乱，平时都没人收拾的吗！”

    牟月小声提醒着：“王道长，马教授给的都拿着就好。”

    王升不由莞尔，轻轻点了下头；马自彬教授对自己的关照，只是出于跟师娘的交情罢了。

    随后，他看着手中这把锋锐堪称神兵的长剑，心底略微一叹。

    这剑……

    这剑……

    放眼此时修道界，不计算圆朴真人这种剑道前辈，王升此时的剑道修为、对剑道的感悟和理解，已算是一流了。

    每一把剑入王升手中时，王升都能隐隐感觉出这把剑的‘性格’，仿佛能读懂这把剑身上载着的故事。

    它是如何被打造而成，它曾被谁持有，曾与谁交战，曾与多少兵刃对碰过……

    一把剑哪怕是刚刚铸造而成的，它身上都应有一卷故事，一本过往。

    但这把剑没有，它是那么冰冷，又是那么的虚无。

    王升手指拂过剑脊，轻轻弹了下，听着那仿若乐器一般的奏鸣声，却在其中没有听到哪怕一丝一毫的灵性。

    “王道长，怎么了？”

    “没事，只是这把剑太锋利了些，有伤天和，”王升随口道了句，将长剑放入了面前的长匣中，静静注视着。

    这其实只是一把锋锐无比有剑形状的兵刃罢了。

    碍于眼界和阅历，闻渊剑是王升目前为止，持有过的最具有灵性之剑，当然它不算什么名剑，但王升悟道时常常体悟剑所蕴之灵。

    受限于材质和锻铸手法，闻渊剑只能成为最低阶的法器，勉强当得起‘宝剑’的称谓。

    而眼前这把剑，材质无可挑剔，采用的是古时没有的复合材料，锻造的手段也无法评价，应该是用了各种机械手段。

    偏偏却无灵……

    为何会没有灵性？是因为本身太过锋利了吗？是真的因为有伤天和？

    王升虽知这样一把剑对自己的剑道并没有任何增益，甚至还会有些负面影响，但他依然有些不想轻易舍弃。

    故，又将这把剑拿了起来，缓缓摆了几个剑招。

    自己的动作没有影响，真元注入其中也十分顺畅，他的修为远远达不到这把剑的极限，甚至这把剑的锻造者，还考虑了对修士真元的增幅。

    也不知道这些科学家大佬是怎么做到的，当王升注入真元，剑尖立刻涌出了一缕缕剑芒……

    对着一旁桌角虚晃了下，这不锈钢质地的桌角顿时被削飞了一层铁皮，王升甚至没感觉到有任何阻力，而手中这把无灵之剑却没有一丝一毫的磨损。

    总的来说，这把剑用来打架不错，却不能用来修剑道。

    王升倒是挺容易知足，毕竟是别人花了心思给自己准备的礼物，他哪能挑剔；

    按理说自己该投桃报李，但自己确实没有能拿得出手的东西……

    “马教授……马叔，这剑有名字吗？”

    正翻弄角落橱柜的马自彬头也不回的道了句：“造它的团队叫它‘轻锋六号’，估计你是不会喜欢了，自己取个名字吧。”

    王升想了一阵，等马自彬抱着几个小盒子走过来，才开口道：“就叫它无灵吧。”

    “无灵？还挺好听，”马自彬调侃道，“还是你们这些修士有这种古典浪漫主义的调调，哪像我们，就想着怎么剖析修道和元气的本质去了。”

    王升笑道：“马叔你们的工作造福的是整个大华国，我们修道只能顾自身罢了。”

    “唉，”马自彬轻叹了声，“造福与否，还要看能否取得关键性的突破，现在很多课题陷入了瓶颈。为此，我们才想能跟真正修道的高人交流交流，今天下午就收获挺多的。

    来，给你看这个！只是我去年的研究成果，第三代元气快速聚集装置！”

    王升顿时来了精神，将无灵剑放回剑匣，看着面前桌子上摆着的这几件……古古怪怪的盒子。

    马自彬先递过来的，是一件类似于脊柱矫正背带的东西，示意王升穿上试试。

    王升有点犹豫，但也不好拒绝，套在了道袍外面。

    这‘背背佳’能快速聚集元气？

    马教授用略带自得的嗓音介绍道:“它的原理，我参考了上清派的上清聚灵符，以及一本上古阵法总录中有关聚灵阵的讲述，我发现这个聚灵符像是简化了的聚灵阵，就有这个想法。

    符箓和阵法之道的基本运作原理我们还没研究透，但并不妨碍我们拿它做实际运用，它像是一把钥匙，我们虽然现在无法解析钥匙的构成原理，但能按照模具给它打造出新的出来，同样能够打开了这种新能源的大门……

    这是启动按钮，感受下。”

    王升点点头，摁了下在肋骨位置的纽扣状按钮，顿时听到了微弱的流水声。

    低头看了眼，这‘背背佳’毫无反应，但很快，王升感觉一股股有些浑浊的元气朝着自己前胸和后背涌来……

    试着吸纳了下，跟自己直接在空气中吸来的元气毫无差异，但因为身周元气浓度增大，自己吸纳元气的速度，跟自己打坐修行时的速度几乎持平！

    竟然真有用！

    有了这宝贝，今后完全就是自带移动聚灵阵啊……

    不只是打架斗殴时能增加自己的持续战斗力，修道的时候套身上，也能提升修为增长的速度！

    “这个已经列装给战备组，唯一的缺点是不透气，穿久了之后会有轻微发热的情况，冬天还好，夏天有点难受，”马自彬讪笑了声，“而且差不多用十二个小时就需要充一次电，为了弥补续航，我还给它配了无线充电的功能。”

    显然，他马叔对这件不完美的研究成果，并不是太满意。

    但王升已经有些不知该说点什么了。

    这东西还是充电的？老君吕祖在上，大华国的这个研究机构，到底已经把元气研究到什么地步了？

    这才开始三四年吧？！

    然而，马自彬接下来的话让王升更是期待感满满。

    “我的下一步研发思路，是给它增加元气净化和过滤功能，让元气能够足够纯净，这样反而能提升穿戴者吸纳元气的效率。”

    马自彬说的起劲，继续给王升介绍起了其他‘好’东西。

    原本王升以为这‘元气背背佳’已经足够‘优秀’，可接下来马自彬拿出来的这两件东西，更让人惊叹。

    “这只手套有左手和右手两个不同版本，你用左手剑或者右手剑都能用。

    它的作用有三个，不开启开关时，可以利用它对石壁或者光滑表层的粘附性，能够让你直接攀登一些高楼大厦。

    当它开启背面的开关，并注入元气……你试一下。”

    王升接过手套戴在了手上，注入一缕缕元气，而后摁了下手背上的按钮。

    嗡！

    一面半米直径的元气盾出现在手背上。

    马自彬笑道：“这是你们结胎境修士能用的防御手段，化气成盾，但这手套背部的小汇元阵可以让元气最小程度的逸散，从而节约你的元气，让你可以更持久的与犯罪分子做争斗。”

    王升面容郑重的点点头。

    虽然自己腿伤好了就要会回武当山或者终南山了，但此时此刻，一定要对组织表达自己的一颗赤子丹心。

    先把这几件宝贝搞出去再说！

    “然后是正面的按钮，可以消耗元气增强你的握力……”

    可以快速吸纳元气的‘元气背背佳’，主防御的‘多用途手套’，再加上无灵剑，这三件套已经让王升斗法的实力有了质的跃升。

    然而，马自彬微微一笑，“这些就满足了？接下来，才是我近期最得意的研发成果，睁大眼睛，不要眨眼！看！”

    第三个盒子打开，一只弹性十足的灰色布团跳了出来，随后在半空中展开，化作了一件……

    男士三角裤的形状……