    　　听到马伯通这样说，郭志强心中有数了，心中也不由得暗暗说道：“这个马市长还真是狡猾啊，这个赵天润明显是被马伯通给利用了还不自知，而他心中还一直在想着自己只要搞定柳擎宇就可以在通达市信息化改造这个项目上大展拳脚呢，他哪里知道，整个事情，马市长这边早就看得通透，他虽然看好赵天润，却并不认为赵天润能够搞定柳擎宇，他就是要利用赵天润去试探一下柳擎宇的真实火力，同时也利用赵天润牵引柳擎宇的注意力，从而他可以在旁边观察清楚，伺机出手。

    　　赵天润一直认为马伯通看在他背后后台的面子上会帮助他去拿下信息化改造这个项目，实际上，这个项目谁拿了对于马伯通來说都沒有任何影响，因为这件事情他要的是政绩，要的是实际利益，任何人拿下这个项目都不敢忽视马伯通的存在，但是，敢于对柳擎宇出手的恐怕也只有赵天润这个胆大妄为之辈而已。”

    　　想到此处，郭志强心中不由得想起了一句话：“算人者，恒被算之。”赵天润就是这个被算计之人，而且不仅仅是被马伯通算计，还被柳擎宇给算计了。

    　　然而，不管是马伯通也好，柳擎宇也好，郭志强也罢，他们谁也沒有想到，自从赵天润被抓进公安局之后，自始至终就沒有一个人站出來为赵天润说话，至少柳擎宇沒有得到任何消息，而有关赵天润的审讯工作也在有条不紊的进行着，虽然进展十分缓慢，但是赵天润却也已经承认了一些事情，整个事情暂时处于一种慢节奏却又不断向前推进的进程中，而公安局那边，副局长魏无忌几乎天天都跑过來向柳擎宇汇报一下有关赵天润事件的进展情况，充分表现出了对柳擎宇的尊敬。

    　　然而，越是如此，柳擎宇却是越感觉到整个通达市的气氛有些不太对劲了，尤其是围绕在他身边的氛围显得越來越诡异了。

    　　因为根据柳擎宇最初的设想，赵天润被抓之后，要么有人打招呼，把赵天润给放出來甚至是帮助赵天润掩盖所有的问題，以最简单的方式处理一下，但是，实际情况却大大出乎柳擎宇的意料之外。

    　　柳擎宇再次意识到，这一次，自己又轻松了自己所面临的对手的厉害程度。

    　　对方竟然在赵天润这件事情上这么沉得住气，这充分说明对方肯定是在观察着自己这边的一举一动，甚至等待着一击必杀的机会，而且通达市公安局那边，表面上看起來一直在按部就班的[乡村小说 www.yanjuexiangcun.com]推进之中，实际上，整个赵天润案件的推进度十分缓慢，要说这件事情的背后沒有人在操控那是绝对不可能的，毕竟赵天润跑到自己办公室内利用虚假音频威胁自己的整个过程全都被自己用视频监控系统该拍摄下來，他想要抵赖都是不可能的，但是在这种情况下公安局那边进展依然如此缓慢，肯定是有人授意的，而且对手似乎摸准了自己的底线，始终让整个案件的进展在自己可以容忍的底线之内，这充分说明对方对于自己心里的拿捏程度极其准确，要想做到这一点，沒有精深的政治功底是不可能的。

    　　然而，这一点也恰恰是柳擎宇最为头疼的地方，因为柳擎宇之所以要把这件事情交给警方去处理，一是因为程序使然，二是想要通过警方处理这个案件，了解一下赵天润事件背后的人到底是谁。

    　　但是现在，对方迟迟不露面，这带给了柳擎宇极大的心里压力，已经在官场上摸爬滚打好几年的的柳擎宇非常清楚，咬人的狗不露齿，越是沉默的背后越有可能隐藏着雷霆万钧的爆，赵天润背后的人一直迟迟按兵不动，很有可能就是在等待着给出自己雷霆一击的机会。

    　　如果整个事情持续这样展下去，那么柳擎宇将会十分被动，而赵天润到底什么时候会被移送到司法机关这件事情柳擎宇根本就沒有任何影响力，因为他只是一个副市长，公安局局长王小剑是不可能听他的话的。

    　　这个时候我到底应该怎么做呢，一时之间，柳擎宇陷入到了沉思之中。

    　　就在这个时候，柳擎宇的手机响了起來，把柳擎宇从沉思中惊醒，拿起手机一看，是秦帅打來的电话，柳擎宇立刻笑着接通了电话：“秦帅，最近这段时间陪着女朋友玩得还开心吧。”

    　　“当然开心啦，柳老大，你也得抓紧啊，我这边已经大有进展啦。”说话之间，秦帅的脸上洋溢着得意之色，充满了炫耀的意思。

    　　柳擎宇顿时无语，故意问道：“怎么，进展到哪种地步了，说來听听。”

    　　“这个嘛，真是不知道该怎么说啊，凡是该做的事情，兄弟我全都做了，嘿嘿，不得不说，俺女朋友绝对是天下第一流的极品……哎呦……老婆，好疼啊，别掐了。”说道中途，秦帅那边的得意变成了求饶，很显然，电话那边这哥们遭受到了女朋友的惩罚。

    　　这时，柳擎宇立刻哈哈大笑着说道：“我说秦帅啊，你在喊什么啊，我可不是你老婆，我可沒有掐你啊。”

    　　“我晕啊，柳老大，你简直太坏了，太坑了，你要玩死我啊。”秦帅郁闷的叫道，此刻，他说话的时候，腰间的软肉依然被某极品美女的芊芊玉手掐着，所以，不敢再向柳擎宇得瑟。

    　　柳擎宇嘿嘿一笑：“该，谁让你瞎得瑟的，弟妹教训得对。”

    　　柳擎宇说完，秦帅又在电话那头传來一阵阵吸气的声音，很显然，又被某女给收拾了。

    　　闲聊过后，两人逐渐转入正題。

    　　秦帅道：“柳老大，我准备过两天就回去了，你那边有什么事情吗。”

    　　柳擎宇看到秦帅这边心情不错，便知道现在正是这小子思维最为活跃的时候，立刻把自己这边遇到的诡异事情跟秦帅说了一遍，想要征求一下秦帅的意见，看看和自己的想法是不是一致。

    　　对于秦帅这位高参的意见，柳擎宇还是相当重视的，因为他知道，由于所处的身份地位不同，秦帅总是能够跳出自己惯性思维的窠臼，从自己所意想不到的角度去思考问題。

    　　秦帅听完柳擎宇简短的叙述了事情的经过之后，稍微沉思了一下缓缓说道：“柳老大，我认为既然对方按兵不动，想要等待机会伺机进攻，那么我们绝对不能让他们如愿，否则的话，我们就太被动了，我认为我们可以参与两种方式，一种是诱敌出击，一种是逼敌出击，但是诱敌出击的时机现在还不成熟，因为你在通达市沒有任何势力支持，诱敌出击对你沒有任何好处，所以，此刻唯一可用的就是逼敌出击，因为既然是逼，那么我们肯定要在某一件事情上站住理由，站稳脚跟，拿住对方的痛处，逼迫对方不得不现身出來，也只有这种情况下，我们才能看清楚到底是谁指使赵天润在幕后策划算计了你。”

    　　听到秦帅的这番分析，柳擎宇觉得很有道理，略一思索之后，便想到了一个绝妙的点子。

    　　柳擎宇笑着说道：“好，非常好，秦帅啊，你这次又给我出了一个好主意啊，你在那边多陪弟妹一段时间吧，我这边现在还不是太忙。”

    　　挂断电话之后，秦帅看向身边自己的最爱、级大美女陈梦妍，眼神中闪烁着几分柔情蜜意，同时还有几分不舍，但是眼底深处却略过一丝坚毅之色，柔声说道：“梦妍，我准备过两天就回到柳老大身边去，他虽然说他现在那边沒有什么事情，但是我从程铁牛那边已经得知，上一次老大差一点被人给算计了，如果要不是他一直守在柳老大对面房间里控制了整个房间的安全的话，恐怕那天晚上，柳老大就要彻底栽了。

    　　柳老大是一个心胸开阔做事喜欢为别人着想的人，身为他的兄弟，他花重金聘请的幕僚，在现在这种艰难的时候，我必须要守在他的身边，和他一起渡过眼前最为困难的局面，希望你能够理解。”

    　　陈梦妍微微一笑，伸手挽住秦帅的手，把头依靠在秦帅的肩头柔声说道：“秦帅，你放心的去吧，男子汉大丈夫就是应该有所为有所不为，不能为任何事情所羁绊，柳擎宇的的确确是一个非常不错的真正的男人，像他这种人能够和你做兄弟的确是你的幸福，最为关键的是，柳擎宇这个人真的很有魄力，敢于给予你全部的信任，跟着这样的人绝对很有前途，我这边你不用担心，我陈梦妍这一生一世心中只装着你一个人，我也只属于你一个人。”

    　　这一刻，秦帅的心被陈梦妍的柔情蜜意融化了，轻轻的抚摸着陈梦妍的秀柔声说道：“梦妍，我爱你。”

    　　陈梦妍幸福的笑了，柳擎宇是个做大事的人，自己的男人秦帅又何尝不是呢，她相信，自己的男人跟着柳擎宇，早晚都会混出一个样子來的，这样一來，自己家族中的那些纷纷扰扰就可以直接被排除了，想到自己的家族，陈梦妍的心中突然有些不舒服，因为自己的家族最近似乎对自己的事情变得格外关心了，这让她充满了警惕和不安。

