    喻楚看着眼前的夫妻，露出个不好意思的笑，“江伯父、伯母好。”

    正思索着怎么才能获得好感，下一秒她就看到，那名美妇立刻向她走了过来，双手亲热地握住了她的手，带着一丝惊讶地道：“是阿晏的女朋友？”

    她问着，又看了江晏一眼。

    江医生站在原地，慢条斯理地勾唇笑了笑，对她点点头。

    江母震惊地回过视线看着喻楚，微愣之后，立刻露出亲切的笑脸，仿佛看到了什么稀世珍宝似的，拉着她朝沙发走去，“天哪，阿晏打电话告诉我，他带女朋友回来了，我还不信呢。好孩子，你跟着他回来一定累了吧？”

    她转头对一旁的江父道：“快去，给孩子端点水果过来。”

    喻楚被这惊人的亲热弄懵了，下意识地回头看了眼江晏。

    江美人一身白衣站在桌前，对她温润笑了笑，示意她没关系。

    而江父果然亲自端来了水果，笑眯眯对喻楚道：“快吃点，累坏了吧。”

    江晏被自己父母晾在一边，也没什么情绪，坐在另一边，随手拿起果盘里削好的苹果，用小刀切成小片。

    喻楚拿出自己带来的礼物。

    江父江母更惊喜了。

    喻楚选礼物也用了些心思，因为对方都是上层人士，反而不能送看起来很昂贵，但没有什么内涵的东西。

    她挑了两份书签，做工和材质都无可挑剔，江父江母果然一脸惊喜。

    显然，女孩的眼光也极对他们的胃口，夫妻俩看喻楚的眼神更热情了。

    “楚楚啊，你告诉江姨，阿晏平时有没有欺负过你？你别怕，江姨肯定是站你这一边的，如果阿晏欺负你，你告诉我，我帮你修理他。”江母笑眯眯地拉着喻楚的手，亲亲热热道。

    一只修长白皙的手从旁边伸过来，江晏把切好的水果放在喻楚面前，嗓音淡淡道：“您放心，我对楚楚很好。”

    他说着，微微抬眸，漂亮的眼睛从镜片后看向喻楚，抿唇一笑，温润问：“是不是，楚楚？”

    喻楚赶紧点点头。

    江母和江父对视一眼，却都在对方眼中看到了惊讶。

    江晏的性格他们很了解，居然会亲自动手给女孩子切水果，这份关切宠溺谁也没见过……看来他是非常喜欢这个女孩子的。江母看得懂孩子的眼神，那双墨蓝的眼睛里，都满是温润。

    不是他平时那种礼貌的疏离，而是真正的温软，柔和的情绪几乎满溢。

    夫妻俩都放下了心。

    同时也不由对喻楚更加热情了。

    一直到晚上回房间，喻楚才总算松了口气。江父江母还不放心地围着她，笑眯眯地交代：“阿晏的房间颜色单调，你睡不惯就告诉我们，江姨给你选更舒服的床，或者你想跟江姨——”

    话没说完，江晏就淡淡把人揽了过来，似笑非笑地挑眉：“我女朋友当然和我睡，您连儿媳妇都要抢？”

    他这话明显不满，江母暧昧地对两人笑笑，便推着江父离开了。

