    就在许攸和蒋奇沉默无言的时候，从外面经过，前来找许攸询问一些问题的瓦列里推门而进，“圣贤，您很需要强悍的军团吗？”

    许攸看着瓦列里，点了点头，事实的部分没有必要掩饰。

    “您早说啊，我们当初能将日耳曼人从波罗的海沿岸赶走，保护凯尔特人，就是因为我们具有相当强悍的军团。”瓦列里艰难的用汉语对许攸说道，许攸闻言一愣。

    “你们有军团？”许攸难以置信的看着瓦列里，你们还处于石器时代啊，为何会具有军团这种东西。

    瓦列里眼见许攸的神色，笑了笑，“我们本身就具有军团啊，当初被虎王袭击之后，我们所有部落组成了联盟，然后选拔出最优秀的年轻战士组成了军团。”

    “……”许攸不解的看着瓦列里，选拔斯拉夫人总最优秀的勇士组成军团什么的，怎么说呢，斯拉夫人的兵源，许攸并不怀疑，许攸只怀疑斯拉夫人的纪律，没有纪律和配合得军团在大军团作战的时候都是渣渣，只要个人实力不能达到逆天的程度，都改变不了这一点。

    “圣贤，您别不信啊，我让人给你将军团组织起来，您一看就知道了。”瓦列里眼见许攸的神色哈哈大笑，然后伸手拉住许攸，带着许攸就往外面跑，而许攸被瓦列里拖着也跟了过去。

    斯拉夫人在战斗方面可以说是雷厉风行，瓦列里一声令下，各种当初给蒋奇选拔出来的年轻勇士快速的在营地外聚集了起来，不过看着那混乱的局面，许攸和蒋奇都有些叹息。

    “哈哈哈，圣贤别介意，年轻人都这样，活跃。”瓦列里眼见许攸的眼神，摸了摸自己的大胡子笑着说道，随后站在高台上对着下方的斯拉夫人年轻勇士咆哮道，“给我唱战歌，准备作战！”

    伴随着瓦列里一声怒吼，下面的年轻斯拉夫人不知道是谁起的头，开始嘶吼着唱歌，各种破音，各种五音不全，各种难听，然而最后却非常出人预料的混合成了极具气势的战歌。

    随后所有的斯拉夫年轻人掏出自己石斧，开始哐啷哐啷的迈着坚实的步伐朝着前方推进，气势相当可怕，眼神无比坚毅，步调以及动作也在战歌的调动下，变得统一了起来。

    许攸和蒋奇尽皆双眼一眯，如果斯拉夫人保持当前这种素质，绝对是当前天下最优秀的兵源，这种步调和动作的统一意味着其本身的协调性，在这种情况下，那怕是没有特殊阵型的加持，靠着斯拉夫人可怕的基础素质，狂攻猛干也不下于真正的汉军精锐了。

    随着战歌唱完，斯拉夫年轻人依旧保持着自身狂热的眼神，以及那种压路机咣当咣当开启平推前方的可怕气势。

    “这就是我们的战歌，也是我们的史诗歌谣。”瓦列里笑着说道，“在战歌之下，我们所有人都会进入战斗状态。”

    “很厉害……”许攸盯着下方平推碾压正面一切的斯拉夫年轻人暗叹道，散兵游勇也就罢了，在拥有了战歌的加持之后，这个民族可以说是天生的战士，或者说他们本身就是为了战争而存在的民族，他们的数量如果和汉室的人口一样多，他们恐怕会惩戒世界。

    然而还没等许攸夸赞完，斯拉夫的年轻人就像突然失去了战歌的加持一般，再次恢复了正常的混乱，又开始七零八落了。

    许攸不由得扯嘴，扭头看向瓦列里，对方则是摸着大胡子哈哈之笑，“史诗歌谣只能维持这么一会儿，没办法的事情，否则的话，我们也不会只有两个军团了，哈哈哈……”

    【我收回我之前想说的话，这群智障。】许攸无语的看着下面士卒，有些思考这是怎么回事，一边思考，一边开口询问道，“不是还有两个军团吗，能让我看看吗？”

    “这倒没什么问题，不过需要花费点时间，有一个军团在西边驻防，另一个军团需要征召，需要花费点时间。”瓦列里表示完全没有问题，反正现在也没什么事，征召过来也没什么影响。

    “说起来，为什么唱起战歌之后，会变成这样？”许攸不解的询问道，他对这一点很感兴趣。

    “不知道啊，就知道这些战歌几百年前就存在了，我们在蛮荒的时候就唱着战歌和那些野兽进行战斗。”瓦列里摇了摇头说道，整个斯拉夫民族就没有人知道原因，就知道有这么一个结果。

    “有多少首战歌？”许攸好奇的询问道，“一般唱完之后能维持多长时间？就是那种看起来要平推碾压正面的气势能维持多久？”

    “战歌一共有五首，效果都差不多，至于维持多长时间，这个好像看人，那两个军团的年轻人唱完之后基本都能维持到战斗结束，普通年轻人，一般的几分钟，好的十几分钟，再好点……”

    “有没有原因？”许攸皱着眉头询问道。

    果不其然，瓦列里回答了一句没有，许攸最讨厌这种无缘由的东西了，但是相对而言他也不相信世界上有完全没有缘由的玩意儿。

    “你们附近这里有没有玉矿，或者金矿。”许攸想了好一会儿，缓缓地开口说道，这个世界上没有智力解决不了的玩意，如果有，那肯定是智力不够，所以了不起继续提高智力。

    “银矿行不？”瓦列里挠了挠大胡子，他这部落附近没有金矿，至于玉矿，斯拉夫人没有这个概念，不过他们这边有银矿，而且是超大规模的银矿，以至于他们这边白银价格很低很低。

    “也行，我去看看，对了，将战歌给我抄几份，顺带将唱的好的几个人都给我找来。”许攸颇为无奈的说道。

    许攸表示自己需要看看战歌到底是词的问题，还是旋律的问题，亦或者和他猜测一样，这战歌就跟蔡琰，周瑜那群人使用的琴曲一样，本身什么都不是，直接就是琴曲自身带有某种力量。

    总之先别管什么原因，拿去研究一下就是了，看看能不能研究出来什么，不过许攸比较可惜的是，自家声乐音律只能算是比较好，和真正的中原大佬相比还是有着相当大的差距的。

    许攸被瓦列里带到了一处银山，感受着银山给自己带来的智慧，许攸开始各种实验和验证，对于战歌的破解速度在智力的加持下以极高的速度在推进，甚至于许攸开始尝试性修改战歌，然而因为自身在音律上的天赋致使修改效率极低。

    以至于半个月后许攸基本确定这些战歌是自身具有某种力量，而且自身具有内在规则，可以进行修改，但是由于许攸的音律距离修改这种级别的玩意差的实在是太远，只能被迫放弃。

    “义汉，我基本找到了办法，但是现在没办法推进了，我将我现在得出来的结论，以及相关的猜测，还有所有用汉乐宫商角徵羽反编撰的史诗歌谣统统交给你，你让人送往思召城，让休若想办法，我们需要音律声乐的大家，让他想个办法。”许攸苦笑着将厚厚一卷资料递给蒋奇，他已经找到了方向了，但是却受限于音律天赋。

    “呃？军师，你是说，你已经找到了办法？”蒋奇难以置信的看着许攸。

    “嗯，史诗歌谣本身具有某些近乎精神天赋或者说是其他天赋的效果，其本身就是渲染感情达到了这种结果，里面有一部分音律组合起来可以达到让士卒认同集体，以及协调配合得效果，这种能力，周公瑾的琴音也能达到。”许攸快速的解释道。

    “也就是说我们现在需要一个精通音律的人物吗？”蒋奇黑着脸说道，当前袁谭麾下根本没有这种人物。

    “是的，用音律整合他们，然后再交由你训练。”许攸点了点头说道，“而且经过我的分析，这个战歌里面有很高的研究价值，如果能反向破解，我们这边会多不少手牌。”

    “军师，你觉得这个战歌要反向破解的难度有多高？”蒋奇无语的看着许攸，许攸自身的音律声乐水平并不差，只是不及自己的智略，准确的说，世家出身的都有一手不错的音乐水平。

    “放心，你派人将他快马加鞭送给休若，休若自然有办法，我们麾下没有，不代表中原没有，而只要中原有，我们这边自然有办法能将之弄过来，不要小看袁家和荀家人脉。”许攸平淡的说道，有些东西就看值不值得动用，而在许攸看来，他手上这些东西值得。

    蒋奇命人将之快马加鞭送到思召城的时候，袁谭带着文箕和颜朴已经离开了近十天。

    荀谌看完许攸手写的那沓资料之后，当即开始验证，相对而言荀家的平均声乐水平都高于正常世家子的水平，因而很快就验证了一部分许攸已经自证过的部分，而看着后面巨量的猜测，和所需要反破解的部分，荀谌当即明白，不论猜测对错，这份资料都无比重要。

