    “何塞，何塞，现在巴塞罗那的女性都要求唐正龙滚出巴塞罗那。”

    穆里尼奥知道，这是小题大做了，什么唐正龙侮辱巴塞罗那女性，这都是借口，说来说去还是因为即将开始的西班牙德比。

    巴塞罗那和马德里的仇恨是全方位的，从政治到足球。

    甚至巴塞罗那的语言都和马德里是不太一样的。

    “大家误会了，唐正龙根本没有那个意思，都是记者歪曲的。”

    “何塞，有视频。”

    “……”

    “大象能代表什么吗？”

    “我还是第一次听说大象是侮辱别人。”

    “何塞，可是根据上下文，唐正龙的意思是……”

    “我不在乎，那是你的理解，唐正龙肯定没有那么污。”

    记者拦住穆里尼奥。

    “那你让唐正龙出来，他是个大人，为什么不自己出来面对媒体？”

    穆里尼奥心中冷笑，现在这个时候，唐正龙要是出来，还不被记者活活吞了。

    “唐正龙没有义务接受你们的采访。”

    “好，那赛前新闻发布会，这是欧足联规定的，到时候我们等着，如果唐正龙不出现，那我们会把事情搞得很大。”

    穆里尼奥也汗死。

    在欧洲，侮辱女性这种罪名是可大可小的，虽然是小题大做，但是谁知道会不会出大事？

    *******

    穆里尼奥把唐正龙叫到自己的房间。

    “来，我们练习一下攻防，我扮演记者。”

    唐正龙点点头。

    “请问你为什么要说，巴塞罗那女人都是大象？”

    “因为大象很伟大。”

    “大象伟大？请举例说明。”

    “其实大象的智商很高的，据科学家研究，大象的智力能达到人类三岁小孩的水平。”

    “也就是说，巴塞罗那女人都是弱者？”

    唐正龙汗死。

    穆里尼奥一拍桌子，“平时口才很好，怎么现在不行了？”

    “老大，这些记者就是要黑我，无论我说什么，他们都会黑我的。”

    “我知道，可我们是公众人物，你能躲得了吗？”

    “不练了，到时候自由发挥吧。”

    穆里尼奥汗死。

    “唐，你还年轻，我不希望你禁赛。”

    “何塞，我知道，我也不想啊，但没办法啊，我是要做球王的人，黑我的人都排成队。”

    “骂一句唐正龙，大红大紫，我有什么办法？”

    穆里尼奥做了个要吐的表情。

    “没什么事的话，我先走了。”

    唐正龙走后，穆里尼奥只能祈祷明天的新闻发布会不要搞出事情来。

    *******

    抗议。

    抗议。

    抗议。

    这还是第一次，一场西甲联赛，新闻发布会外面聚集了这么多人抗议。

    唐正龙如约来到新闻发布会现场。

    记者们翘首以待，准备搞个大新闻。

    开始之前，瓜迪奥拉拍了拍唐正龙，“小子，你死定了。”

    “呵呵，光头，我可不这么认为。”

    第一位记者站起来，瓜迪奥拉很识趣，“我猜你肯定不是向我提问的。”

    “呵呵，没错，我想提问的是唐正龙。”

    唐正龙耸耸肩，表示问吧。

    “你是不是应该向巴塞罗那的女性道歉？”

    唐正龙两手一摊。

    “你知道斯坦福桥惨案吗？”

    ……

    ……

    所有人一愣。

    有人点点头。

    “可这和你说巴塞罗那女人是大象有什么关系吗？”

    “当然有关系。”

    “斯坦福桥惨案这件事，巴塞罗那非常双标。”

    “而这次，巴塞罗那人一样在双标。”

    记者一愣。

    “我不明白你什么意思？”

    唐正龙拿出手机，靠近麦克风。

    “这是那天的视频，提问的记者提到了马德里女人，巴塞罗那女人。”

    “为什么只有巴塞罗那女人感到被羞辱了？”

    “难道你可以随意调侃马德里女人吗？”

    DUANG！！

    全场震惊。

    “这件事其实是小事，一个小玩笑，但如果巴塞罗那人要搞大事情，那好。”

    “我可以向巴塞罗那女人道歉，但是请瓜迪奥拉先向马德里女人道歉。”

    瓜迪奥拉傻住了。

    “这和我有什么关系？”

    “因为你代表巴塞罗那啊。”

    “……”

    瓜迪奥拉差点气死。

    “哈哈，你果然是穆里尼奥的好徒弟啊。”

    “是吗？谢谢啊。”

    马上有巴塞罗那记者站起来。

    “唐正龙，不要转移话题，你可以再放一边视频，重点是你说巴塞罗那女人是大象。”

    “请解释清楚。”

    瓜迪奥拉露出笑容，只要记者死死揪住“大象”这个词不放，唐正龙就麻烦了。

    “解释？”

    “你确定？”

    “我可能会说出很多不能播的话。”

    “没事，我们做消音。”

    “那好。”

    穆里尼奥在后台捏着一把汗，这家伙该不会真的说出什么不能播的吧？

    要知道，记者最喜欢的东西就是不能播的。

    “实话实说，我没有和巴塞罗那女人约会过。”

    噗。

    “为什么？因为两座城市的仇恨吗？”

    “不是，我是中国人，不管这些。”

    “那是为什么？”

    “我不知道你们前段时间有没有看过新闻——费尔明娜要到我想逃。”

    噗！！！

    “其实那是真的。”

    “费尔明娜平时对我说的最多的一个词不是你好，而是我要。”

    “我学会的第一个西班牙语单词就是这个词。”

    下面的记者已经听不下去了。

    他们预感，唐正龙即将装X。

    “实话实说，马德里这座城市已经掏空了我的身体，我真的没有能力再满足巴塞罗那了。”

    噗。

    瓜迪奥拉扭过头去，他强忍着笑。

    有记者汗道：“唐，你吹牛吧？”

    “没有，真的是实话，我们中国有首歌《马德里不可思议》，我现在知道是什么意思了。”

    ……

    ……

    “世界上只有一个唐正龙，马德里的几百万女人需要我，对不起，巴塞罗那，你们永远得不到唐正龙。”

    ……

    ……

    后台，穆里尼奥笑到上气不接下气。

    “哈哈，笑死我了。”

    “唐正龙这小混蛋。”

    ******

    社交媒体上，马德里的女人没有生气，反而纷纷支持唐正龙。

    “是的，我们需要唐正龙，巴塞罗那死远点。”

    费尔明娜看着自己的手机，不知道应该哭还是应该笑。

    “唐正龙这混蛋。”

    但是这次是真解气。

