    新的一天，孩子们的训练照旧。

    因为昨日的训练，那些练弓的女孩们格外小心起来，不过树林里满是箭羽飞过的嗖嗖声，那作为靶子的一个个树干，很快又插满了箭。

    她们使用的依旧是普通的橡木弓，而且这些弓并没有经过特殊的加工，甚至连烘烤这种干燥处理可能也没有好好做。

    留里克又不是制弓匠，其中的道道他是不懂的。

    他唯独明白弓的核心，那就是弓臂的形变储存能量，能量一瞬间化作箭矢的动能。归根结底这是数学和物理的问题。取代橡木作为弓臂的刚好材料，罗斯部族明显是有的。

    持弓的女孩们纷纷眯着左眼，近乎于凭借感觉，射击二十步外的靶子。

    此乃非常近的距离，但对于初学者，想要射中这么近的树干可不是容易的事。

    传统的单体弓就是这样，它并不存在真正的瞄准机构。完全不同于现代复合弓上五花八门的装备，以及现代化的瞄准机构，古代的单体弓之使用，完全依靠射手的感觉。

    所谓射箭上万次，射手已经人弓合一，射箭几乎不需瞄准，弓手即可百米穿杨。

    这等李广般的存在可谓神人，留里克从来不奢望自己的部分手下能有这般实力。

    女孩们在那边射箭，男孩们继续着一对一的格斗。

    这几天，留里克也在跟着耶夫洛学习剑术。

    他努力的学习，只为成为战斗中的高手。他知道，耶夫洛所教授的完全就是杀人之术，用一个词形容，就是迅捷。没有拖沓，不存在花拳绣腿，讲究的就是盾格挡的同时利剑杀敌。

    耶夫洛已经教授了十多种剑盾配合的战术，以及演示了一番奇怪的动作。

    据说这些都是战斗中可以使用的，至于面对不同的敌人灵活的应对，这就需要大量的练习。

    但留里克目前有一个大问题！

    耶夫洛目光敏锐的发现了。

    衬里的麻衣已经被汗水沾湿，留里克气喘吁吁，暂停了自己和菲斯克的单独训练。

    “留里克？这就够了？你已经继续坚持。”耶夫洛故作不悦。

    “先到此为止吧，我还是个孩子。”留里克气喘吁吁的说着，罢了又令菲斯克找另一个对手训练。

    他走近倾倒的枯树干，直接坐了上去，抱着储水的玻璃瓶就美美灌起水来。

    “呵呵，那边的人们怎么都想不到，罗斯人的生活里玻璃器越来也多，已经奢侈到使用玻璃壶了。”

    “耶夫洛？你……”留里克抬起头，看着走近的年轻人。

    耶夫洛随意的坐下来，随口道：“我的主人，你要成为真正的战士，还需要更刻苦的锻炼。”

    “我懂。”

    “不！你不懂。恕我冒昧，我有话对你说。”

    “说吧。”留里克随意道。

    “是。”耶夫洛有些不喜欢留里克敷衍的态度，考虑到自身的责任，也就大胆起来：“留里克，你还是太仁慈了。我看不到你的凶狠，你的训练更像是一种游戏。难道你是怕伤着你的训练伙伴，还是……”

    留里克当即抬起头来，不悦的问：“你还有什么想说的吗？”

    “我的主人。我只希望你更凶狠些，因为你的敌人永远是凶狠的。也请你在未来的训练里竭尽所能挥舞你的剑。”

    “就这？我觉得自己已经很用力了。”

    “不！恕我大胆，我的主人，也许你亲手斩杀一个人，你也就变得凶狠了。听着，一个战士必须通过这种方式成长。”

    听得，留里克刚喝的水差点喷出来。

    “杀人？为什么？！去杀死敌人？我……你指望现在的我上战场？”

    “你在害怕？！”

    “我……我不怕。”

    “不！我看到你在害怕。一开始都是这样，以后你就习惯了。”突然间，耶夫洛扭过头，狠狠瞪着留里克的眼睛：“比起教你剑术，我更愿意教你勇敢。你既然要担任首领，早晚都要带领族人参与到战争。你居然犹豫了！”

    留里克确实犹豫了，他本不想做弑杀之人，不过就现代的局势，似乎罗斯部族根本不存在独善其身的可能性。

    “杀死敌人？我还是太嫩了，杀死一头鹿我都要做一番心理斗争才下刀子。难道我注定要暴力起来？”心里的话留里克将之紧紧压制。

    看起来，明日自己再参与打斗训练时，下手可要狠辣一些。

    这样的话菲斯克是否会吓一跳？

    留里克暂不想有关杀敌的事，固然他知道立威的最好放下就是战功，不过自己成长到可以参与到战争，还需要好多年岁。

    耶夫洛顺便提到了另一件事：“弗莱泽已经指导人去做新的弓，因为昨天的事，新弓或许有更高的质量。”

    “是个好消息。”留里克长出一口气，话题终于变得轻松。

    “还有一事。”耶夫洛的语气变得温柔：“你对仆人的态度……真的很奇妙。我听说昨天的那几个女孩，都是你最初的仆人。一切都是因为这个原因吗？”

    “我对她们过于仁慈了？！”

    “难道不是吗？我感觉你的意思，似乎要把她们都收做妻子？哦，你是她们的主人，你有这份权力。这对她们本身也是好事。”

    留里克毫不害羞，他平静的脸色仿佛就在告知耶夫洛的揣测全都是真的。

    留里克淡淡说：“也许吧。她们毕竟是我父亲送的礼物，至于别的女孩，并不是。”

    “还是继续训练她们用弓？”

    “不然呢？你难道还指望她们学习你的剑术？”留里克反问道。

    耶夫洛耸耸肩：“嘿嘿，额外学点也是好处。那个女孩，她的伤势还好吧？”

    “当然。她的伤口并不严重，我给她用了做好的药剂，一切都会好起来。”

    “对此我很遗憾。留里克你应该知道，每一根橡木不停的掰弯，早晚都会崩裂掉。弓就是这样，如果新弓最后损坏了，还请你不要太惊讶。”

    “咦？”留里克立刻敏感起来：“你难道是在给古尔德鸣不平？”

    “不！我没有这个意思。我只是……”

    “算了。”留里克耸耸肩：“我正有一物打算给你展示一下。”

    说罢，随着一身尖锐的金属摩擦声，留里克抽出了自己亮白的钢剑，并奋力插进身边的枯枝上。

    “耶夫洛，你手持这把剑，你可以试试能否折断它，或是让它变形。”

    “主人，你……”

    “你觉得我是刁难吗？”留里克命令道：“照我说的做，如果剑损坏了，我不会怪罪。你若是不做，我就发怒了。”

    耶夫洛实在不知道这孩子想要做什么，无奈之下，他只好捡起留里克宝贵的佩剑。

    说起来，耶夫洛只知道罗斯人开始装备一种可以斩断铁剑的“硬剑”，留里克掌握的可谓最华丽的硬剑。

    难道要弄弯它吗？

    耶夫洛这辈子都没有接触过钢剑，他大胆的握紧镶银的剑柄，尝试弄坏剑刃。

    剑锋杵进树干，操持着剑柄的耶夫洛意图用自己的力气，把剑刃弄得成永久性弯折，所谓成全自己的主人。

    剑刃的确变弯了，可是一股强烈的反弹力量是怎么回事？

    耶夫洛瞪大双眼，他的眼角赫然看到留里克正双手抱拳微笑呢。他已经使出了全身的力气，剑刃已然弯折得厉害，可这里面明明还有大问题。

    耶夫洛放松了力气，而弯折的剑瞬间恢复原状。

    在惊愕中，他握紧短剑挥舞一番，尔后，他小心的用手指夹着剑背，令剑尖对准自己的眼珠。

    因为激动，耶夫洛的手不停颤抖，“真是……真是不可思议。剑刃仍是一条直线。”

    此刻的留里克一脸自信。“那是当然的。耶夫洛，你明白了吗？”

    “明白？我明白什么？”耶夫洛收了剑，一脸狐疑。

    “难道你刚刚没有感受到力量吗？这把剑，你可以用力气弄弯它。当你泄了力气，它又变得平直。你不觉得，它和做弓的橡木有些相似。”

    “啊？你难道打算……”

    透过耶夫洛经验的眼神，留里克明白此人已经理解了自己的意图。

    “至少我不用担心一把硬剑崩裂掉。我很快会用它制作一种全新的武器，我的女孩们会率先使用它。当我成功后，你可不要太震惊。”

    “是吗？那我拭目以待。”

    说实话，耶夫洛所想的是留里克利用剑的弹性制作特殊的弓，恐怕这本身就是“硬剑”的另一种特制。

    上午的训练终于结束了，由于男孩女孩都增加的训练强度，到了午餐时间，他们皆为饿狼。

    身为教练的耶夫洛和弗莱泽，两人得到了更好的餐饮，此乃他们赢得的奖励。

    看着面前的烤肉和面包，耶夫洛不禁想起留里克临离开时说的话：“我早晚都将为你打造一把好剑，一把有弹性的、无法折断、能轻易斩断普通剑的好剑。”

    想想真是让人兴奋啊。

    在制作器具方面，留里克的行动力永远是没的说。

    他吃罢了饭就换了一套衣服，脱下的满是汗水的衣服自然有人为他清洗。

    浣洗者便是露米娅，给主人洗衣服本就是自己的责任，而她也格外享受这份“福利”。就目前而言，在所有的女仆里，可以和留里克关系最为密切的当属她了。

    尤其是现在。留里克不得不每天和母亲睡着一起，以缓解母亲的空虚感。再说了，一个母亲抱住自己年仅八九岁的儿子入睡，这是多么正常的事。留里克自己的床铺呢，暂时则被露米娅占据。

    露米娅觉得，自己已经在做着一些妻子才做的事情。她真是巴不得身份升级，守着留里克这座靠山。以在罗斯部族稳固自己的位置。

    换过衣服的留里克直奔铁匠铺的所在。

    事到如今，之前所有关于十字弓的臆想，如今终于要开始实践了。

    其实从铁匠克拉瓦森打造第一把钢剑开始，留里克就想到了这方面的可能性。

    甚至于制作十字弓本身就列在计划里，只是他没有想到计划付诸于实施是这么的快。

    留里克之身前往，身边连一个随从都没有。还有如往常一样，他行走在部族的街巷，见得他的人纷纷施以敬意。

    他一路小跑而去，抵达了叮叮作响的铁匠铺。

    “哦！留里克，你又来了，今天还没有到收钱的日子。”克拉瓦森乐呵呵的说着，顺便吩咐监控蒸馏器的卡姆涅出来给主人下跪。

    留里克命半跪的卡姆涅站起身并乖乖站好，尔后，他的视线看到了炉膛里正在闷烧渗碳的剑胚，不由得喜出望外。

    因为剑胚，完全就是一种被加工得很扁很直的低碳钢钢片！

    “克拉瓦森，我不多说废话。我来只为宣布一件事，我有了一个新的计划，我要制作一种新式武器，而你必须帮助我完成。”

    “啊？！好吧。”事情来得过于突然，克拉瓦森嘴上连忙答应，就是这心里面可是有所抵触。抵触原因无他，最优质的劳动力卡威带着妻子探亲了，铁匠铺还有大量订单要做，当前又不能指望年幼的卡姆涅拼命打铁。克拉瓦森可怜自己一把老骨头，只好继续奋战。

    年老的铁匠用清水擦干脸上的汗，再熟练的使用肥皂，洗干净脏兮兮的手。

    他令内堂的妻子拎来一壶放凉的秋菊水，倒进准备好的玻璃杯。

    “留里克，喝上一杯我们好好说。”

    “好吧。”留里克兴致勃勃痛饮一杯菊花茶，口中的滋味，让他感受到一种陌生的熟悉。

    留里克也一直把自己定位成一名工程师，在制作机械设备方面，他觉得自己若不是被这幅渺小的躯体限制，早就亲自上手了。

    三人席地而坐，在他们中间摆放着一块干净的木板。

    留里克无所谓肮脏，他手持一块被匕首略略切削的木炭，用以当做碳素铅笔绘制图画，嘴上也详细讲解起来。

    “我要一支加工好的剑胚，我要你将其打造成弧形，并将两个端点敲打成两个圆环。”

    “我需要你制作这样的特殊木器元件。”

    “我需要你用青铜浇铸这些零部件。”

    “我还需要你制作一种特殊的箭。”

    ……

    随着留里克的讲解，克拉瓦森这个资深铁匠，终于从完全的云里雾里，逐渐明白了些许留里克大概想要制作什么。

    克拉瓦森不可能联想出从没有见识过的东西，他唯一能联想到的，就是这东西可能和弓很相似。至少，它与弓的目的是一样的，即发射箭矢击中猎物。

    就是留里克的想法过于不可思议。

    “留里克，你是认真的？用没有开刃的钢剑做弓臂？这可能吗？”

    “不要用怀疑的眼神看着我！”留里克木着脸反问：“克拉瓦森，你这里不是有做好的钢剑吗？你取来一把，用力弯折它。我不得不说，目前我找不到任何的东西，拥有比它还要强的弹力。再说了，你难道相信自己制作的钢剑会折断？”

    这番反问把克拉瓦森逗乐了，因为这个老家伙针对每把完成的钢剑必须施行“出厂试验”，即所谓尝试永久性弯折它。因为普通的铁剑，弄弯它后就只能用铁锤将其砸成原本模样。而弯折的钢剑似乎不存在“永久性弯折”。

    “那就开始吧。留里克！我可不是制弓匠，你看得起我真是我的荣幸。那么，你知道为它取一个名字。”克拉瓦森诚恳的问。

    坐在地上的留里克想都不想，脱口而出：“就叫它korsboge。”

    所谓的korsboge是诺斯语的两个词的合成词，其实就是crossbow，即十字弓。

    毕竟欧洲人初次接触并使用十字弓，都要等到十二世纪了。大规模使用钢制十字弓，则从十四世纪开始。

    对于欧洲人，此物就是一种横向安置在木托上的弓，就是一种“交错弓”。

    它是弓也不是弓，留里克的出现，使得针对该类武器过早的出现在欧洲。而且它一出场，就是绕开纯木制的版本，直接以“钢臂十字弓”的姿态亮相。

    留里克相信它有着极端的强力，甚至能给罗斯部族的作战模式带来彻底的革新。

    但这世间还没有人幻想可以存在这样的武器，在它能够被制作出来、能够证实自己强大的破坏力之前，一切都是未知数。

    克拉瓦森很高兴满足自己金主、未来首领的新需求，他也继续诚恳说：“一个交错的弓？很贴切的名字，但是我从没有见过它。留里克，也许只有你能够亲自帮我。我希望在我制作的时候，你可以亲自指导。”

    “那当然！我还会亲自帮你呢。我不得不告诉你，你将制作的本该是属于阿斯加德的武器，我又得到瓦尔哈拉的启示，神许可我们罗斯部族，在凡尘制作阿斯加德的武器。听着，托尔也是支持的。”

    “哦！居然是神的旨意？我可要认真完成。”

    留里克这番神神叨叨的话没法不让克拉瓦森有一点怀疑，转念一想，谁敢说如今的留里克不是真正得到奥丁恩惠的孩子呢？他一定也得到了托尔、弗雷的恩惠。甚至于，还是芙蕾雅要求他要妥善对待孩子们。

    总而言之，这孩子用着屡试不爽的口气，证明了他自己的要求是合情理的、迫切的，以及必然会成功的。

    至少留里克从没有经历过失败，克拉瓦森也就脱掉麻布衬衣，穿戴一件防烫伤的皮革围裙，暂停制作钢剑的工作，开始按照留里克的要求，率先制作十字弓的弓臂。

    所谓弓臂，便是一根长达约七十厘米，厚度已经被加工得仅有不到九毫米的剑胚。

    随着平直炙热、已经渗透足够碳元素，化作低碳钢钢条的剑胚逐渐被铁锤敲打成了微微新月的形状，制作试验性钢臂十字弓的工作正式开始！

    而留里克，他本该耽于军事训练，下午本该修养身子，如今真是又找到了令人精神极度亢奋的工作。

    留里克，他已经幻想着未来的罗斯军队，带着大量的远程武器，当敌人的军队还没有冲到身边时，就被威力强大之钢臂十字弓发射的重箭，射穿了盾牌，射穿了躯体。

    面对莫名其妙的巨大伤亡，敌人在错愕中撂下倒地的同伴落荒而逃。

    所谓战斗，在两军零距离厮杀之前，就以罗斯人的完胜而结束。

    因为这份强烈的兴奋，留里克甚至忘了自己当前对弑杀的忌惮。可偏偏就是这么一个自诩不是那么热衷暴力的人，却在高高兴兴研发本时空的欧洲最暴力的远程武器，这里满的矛盾真是难以言明。