    公司是有了，现在就是开公司的本钱问题了。

    秦扬天对于这事到也并不着急，这次他并不想把杨定军他们赚的那些钱拿出来。

    好长时间没有销售空间里面的物品，这次到来，秦扬天是打算把空间里面清理一遍，毕竟时间加速之下，存在里面的东西也太多了一些。

    杨定军他们的人遍布港城各地，所以，秦扬天是不断的拿出空间里面的物品，杨定军他们也是疯狂的进行着销售。

    通过几天的销售之后，秦扬天看到空间里面也算是清空了。

    要知道这段时间以来，空间里面除了水稻的种植之外，很大的一个鱼塘里面也是有着大量的鱼类养殖，另外就是那些什么野兔、野鸡、猪、羊之类的东西也是不少，这些都是肉食。

    港城人从来没有看到过市场有那么的丰富，特别是那些什么野味之类的，更是让他们心动不已。

    杨定军现在也算是有些风光了，许多人都在打听这些货源的来路，好在他们是一个帮派，也没有人敢乱来，到也被他们隐瞒了下来。

    “老板，现在差不多算是出货完了！”杨定军匆匆来到了秦扬天这里。

    秦扬天也是想了解一下到底弄到了多少钱，这些都是要交给星河公司来进行发展的。

    “老板，这次我们是用了比市场低了许多的价格出售，又是专门找那种能吃得下货物的大商家批发，所以，损失了不少，如果是我们自己慢慢的销售，估计还能够多赚一倍的钱。”说起这事，杨定军也是有些心痛。

    笑了笑，秦扬天道：“只要能够销售出去，回笼了资金就行了。”

    “老板，这次所有的物资出手之后，一共得到的钱是港币521万。”

    得到了具体的数字之后，秦扬天也暗自点了一下头，虽然并不算太多，但是，有了这笔钱之后，星河公司就能够启动了。

    “把钱都划到星河公司的帐户上。”

    杨定军就答应了一声。

    “往后服装厂还是由你们来负责，原有的产业不变，星河公司那里只有你知道与我有关系就行了，其他人就不要说了。”

    杨定军又答应了一声。

    迟疑了一下，杨定军道：“老板，上次你说了进军娱乐业的事情，我们想搞一家大型的养生保健中心，现在外国人到来的越来越多了起来，商业气息也浓了许多，反正有钱人多了起来，也有着许多这方面的店开了起来，他们的生意都不错。”

    听到这话，秦扬天多少有些迟疑，竟然要涉足这个产业了吗？

    不过，想想杨定军他们的那些产业时，秦扬天也释然了，就算是自己不做，肯定也是有人来做，再说了，虎头帮本来就是这样的一个帮派，不做这些，他们做什么？

    “做是可以做，不过，那种逼良为娼的事情可不能做。”

    “老板，肯定不会那样做的，你不知道，有一些人其实就是以此为生。”

    摆了摆手，秦扬天道：“算了，这个项目也有正规的做法，我跟你讲一下……”

    秦扬天把后世的一些操作手段说了一下，特别是一些装修什么的都讲了出来。

    杨定军越听，双眼越亮，一拍大腿道：“如果是这样，我们可以做得档次高一些了。”

    看着对方那兴奋的样子，秦扬天也是多少有些迟疑，心想这小子别走偏了。

    “钱够不够？”

    “够的，这次羽绒服的销售获得了大量的利益，那些商家都是拿货就付钱的。”

    “那好吧，你们还是要与监督方把关系弄好。”

    “这件事情完全不是问题，我们与各方的关系好得很，只要花了钱，没有办不到的关系。”

    秦扬天又看了看对方，心想自己到底培养了一个什么势力。

    算了，不管这事了，反正交给了杨定军他们去做就行了。

    “老板，你住在这里还是小了一些，要不然换一个地方？”杨定军又问了一句。

    秦扬天想了一下道：“这样好了，你们先看着，如果有了钱的话，在浅水弯给我弄一块临水的地，到时进行一些开发什么的。”

    “好！”

    现在秦扬天是没有太多的钱，但是，他相信钱对于他来说并不算是什么大不了的事情。

    杨定军离开之后，秦扬天也看向了空间，现在的空间里面又重新进行了种植和养殖的划分，既然肉食也是这里需要的，自然是要多进行一些养殖，反正在这空间里面秦扬天养殖的动物都是那些吃草的就行了，比如牛和兔子什么的，都不用自己去管，自然就能够生长，一些需要人工的就淘汰掉。

    短时间内还得靠这些东西来供血，还是先搞一下这事再说。

    想到今天的抽奖还没有进行时，秦扬天道：“系统，抽奖。”

    “叮：恭喜宿主抽中卫生巾制造工艺。”

    啥？

    秦扬天睁大了双眼，没想到还能够抽出这样的东西。

    这东西秦扬天自然不会去做，想了一下，心想还是交给梅西好了，让她去组织生产，反正这个东西的市场肯定也不小。

    于是，秦扬天把梅西叫了过来，把抽中的相关的技术资材一股脑都扔给了她。

    梅西看了一阵之后双眼就放光道：“这真是太好了，你不知道强生公司推出了一种这方面的东西，一直都有很不错的销量，但是，比起你这个技术就差得太多了，我会立即建厂进行生产，相信会是一个大爆的产品。”

    秦扬天摆了摆手道：“算了，交给你去搞就行了。”

    “我正在想着投入到什么样的产品中呢，有了这东西，肯定能够做起来！”

    看到梅西那双眼放光的样子，秦扬天心想难道这东西真的能够赚到大钱？

    【生存进化系统】

    宿主：秦扬天

    空间：45亩（时间流速10）、灵泉、灵茶树、科技孵化室（2级）

    能力：过目不忘、鉴定眼、迷术、维修技术（大师级）、厨师（大师级）、全语言精通、八极拳、飞刀术、武器制造精通、管理能力（大师级）、炒茶、轻功水上飘、缩地成寸轻功、太阳能技术（一级）、发动机技术（一级）、农机技术（一级）、吉普车技术、特种兵（精英）、医术（初级）

    特殊物品：建筑机器人（小铁）、手机、忠诚符（3）、虫洞、纳米基因防弹衣

    身体情况：LV2

    抽奖次数：0

    看看面板，秦扬天感到最近真的不行，什么样的好东西都没有抽中。

