    张生看着这个曾经当过帝王的鬼魂摇摇头，纵使是位高权重又如何，死后也是一杯黄土，哪有长生久视的好。

    不过他听着宇文邕口中的话语他好像也知道僵尸，并且还认出了自己是僵尸，这就让张生有些好奇了。

    但此刻的宇文邕神志不清，张生也没办法和他好好谈谈，也只能等宇文邕自己冷静下来了。

    很快宇文邕恢复了平静，作为一个当傀儡皇帝忍辱负重最后一举推翻权臣的人心智自然不会那般脆弱，不过这么长时间的煎熬可能使得他神志不太清楚了。

    “能告诉我你如何做到的嘛”宇文邕看着张生眼中露出极为复杂的神色说道

    “机缘巧合罢了”张生没打算多说寥寥一句概括了

    “呵呵，也是，有此等方法又岂会轻易示人，朕乃是大周皇帝宇文邕”宇文邕摇头失笑而后提起身子说道，此刻的他好似恢复了当初的霸气，一个中兴之主的气势在其身上浮现。

    “我知，不过你好像知道我是僵尸”张生带着好奇问道

    “自然，朕乃一国之主，可惜那贼子不死心一直暗中下毒，纵使我夺回帝位可终究是留下太多暗伤，不然朕一定可以扫平陈国一统天下”宇文邕意气风发的说道

    “此事我亦是佩服”张生发自内心的说道，匆忙登基，当了十二年的傀儡帝王，最终一朝翻身成为皇帝，关键是这个皇帝还当得不错，对内改革，对外开疆扩土，扫灭北齐一统北方，如果再给他十年时间一统天下还真不是说笑。

    “没想到朕的事后世还有人知晓，看来朕之名还流传下去了，可是扬坚夺得了天下”宇文邕说道

    “不错，你为何得知”张生点点头说道

    “陈国守成有余开拓不足，且南方孱弱不敌北方乃是大势，我灭北齐一统天下的根基已经打下，可惜后世子孙不争气啊，这天下也必是杨坚的”宇文邕对于张生的态度好似有些不满，可终究没说什么，而是解释道。

    “你既然知道杨坚有野心，为何不除掉他”

    “他有野心也更有能力，朕在一天他便永远没有反心，朕死后，即便是将他杀了，后世儿孙不争气还会有李坚，刘坚，这天下也终究不是我宇文家的。”宇文邕倒是显得很平静，好似知道自己的儿子成不了大才所以也没除去杨坚，像是对自己皇位看的很淡。

    “嗯，说的好啊，您是在等着援兵嘛”张生点点头看向宇文邕说道

    “什么援兵”宇文邕皱起眉头看着张生问道

    “宇文护死的不冤，其实你想要当个长久皇帝也没错，是人都想要长生，可是一个长生的皇帝对天下并不是一桩好事，皇帝还是死的好”张生淡淡的说道

    “哦，现在天下已经没有皇帝了嘛，看来这个天下终究是属于朕的啊”宇文邕说完身上的气势越发厚重。

    其实在刚刚与其对掌后张生就知道眼下这个宇文邕绝对达到鬼将的级别了，也就是和现在的自己是同个级别的，只不过因为自己有着实体在打斗的时候更占便宜罢了。

    鬼魂其实也划分成四个境界，最低级的鬼魂，厉鬼，鬼将，鬼王。

    眼前的宇文邕就是处在第三个境界和张生是处在同一个境界，不过因为鬼和僵尸比有些吃亏，所以宇文邕是在找援军了。

    现在拖延这么长的时间想必他的援兵也快到了，其实对于宇文邕的援兵张生是有些猜测的，也正是这个猜测才让他愿意等这么久。

    这会他已经有些感应了，那就是有尸气在靠近，这也是因为现在是晚上，不然大白天的话那些僵尸就是想来都做不到，当然这也和张生是僵尸有关，毕竟就算他已经是甲尸可也没办法在太阳底下活动。

    “你的援兵快到了，那你看来也没有必要留下去了”张生说完却听见嗤笑一声

    “你这具身体会属于朕，到时候朕会开创一个不朽永存的皇朝”

    “始皇帝都没做到的事你想做，可惜没这个机会了”

    张生说完从口袋取出一张张符篆，宇文邕皱起眉看着张生，毕竟他也不知道张生是想要干嘛。

    “叱”

    只见一道道符篆漂浮起来而后一团团黑色的尸气浮现出来，而后那些尸气凝成了一头大蟒张开巨口向着宇文邕咬了过去。

    “这不可能”

    宇文邕挡下那一击有些不可置信的看着面前的一切，对于那些符篆其实他并不是很陌生，因为在他生前也见到过很多术士，不然的话他也没办法建造出这个皇陵还想着能够长生不老。

    是的，当年的宇文邕并不想死，所以在弥留之际就想要找办法活下去，可那些术士也没什么好办法能够救下宇文邕。

    也就是在这时，有一个术士提议，不如用炼制僵尸之法，先将宇文邕的尸体炼制成为僵尸，然后将宇文邕的灵魂保留下来。

    等尸体变成僵尸那一刻再与身体融合，到时候也算是另一种方式复活了，于是在宇文邕的同意下他的身体便被众多术士开始炼制成僵尸。

    可谁知道当宇文邕的尸体变成僵尸后宇文邕竟然没能与他的身体融合，并且那具身体还在一直排斥他的魂魄。

    最后那些术士不得不承认这个方法失败了，宇文邕回不来了，也就是说大周皇帝在他们手中死了。

    众多术士惶恐不安，于是便干脆一不做二不休的将宇文邕的灵魂封存起来找到了杨坚，言说此刻宇文邕已死，不如杨坚取而代之成为这天下之主。

    谁知杨坚一口驳回，而后将那些术士悉数镇压斩杀，放出了宇文邕。

    作为一代雄主，宇文邕也是够狠直接宣布自己死亡的消息，然后让自己儿子登基，同时在此地建造出皇陵，然后将身体与灵魂放入其中等到两者气息同源就能够重新复活。

    当然也布置下一套巨大的阵法，并且以那些假陵为阵眼，陵中埋葬的就是宇文邕的亲卫。

    其家中亲人也被接到皇陵附近守护皇陵阵法不被破坏，那些假陵中的僵尸也不会成为甲尸，等到了跳僵的时候其体内的尸气会源源不断的通过阵法输送到这个主墓内帮助宇文邕进阶。

    宇文邕的援兵也就是那些假陵中的僵尸了，虽然这些陵墓也有些一些被破坏了，但剩下的僵尸还是不少，他觉得只要自己撑到了那些援兵的到来，自己也一定可以镇压张生，到时候自己也就能夺取张生的身体重新君临天下活过来。

    宇文邕对于术士的手段知道的并不少，正因为知道所以才不敢相信，毕竟眼前的张生并不是术士，而是僵尸。

    术士使用法术他还能够理解，可僵尸也能够用法术的吗？

    不管宇文邕信不信，眼前张生使用法术就是事实，在与张生的对抗中宇文邕体内的鬼力在迅速的消耗，他现在有些后悔自己认为术士的法术是小道，所以没有去学习法术，仅仅只是了解了一番，不然的话此刻也不用这般被动了。

    当宇文邕被逼到角落当中，却感受到那些过来的僵尸好像换了方向，他心中自然是失望了因为他快撑不下去了。

    就在此刻突然地动山摇，好似发生了地震似的，那棺椁也被震开，当那棺椁被打开顿时一大团尸气浮现，随后开始四散而去，当靠近张生的时候那尸气好似找到了宣泄口一股脑的往张生涌去。

    感受着这一团团无比精纯的尸气张生也是在飞快的吸收着，他这会也很担心宇文邕会趁此捣乱。

    不过因为有着尸气加成那大蟒的威力更增几分，就在张生以为能够一举将宇文邕给彻底解决的时候，却突然发现刚刚进入到自己的身体中的好似不止是尸气，还有一股力量也进来了。

    这会那股力量好似找到了目标向着张生的识海而来，虽然不知道这股力量是什么但张生自然是不会让他靠近自己的识海，但无论用尸气怎么阻拦在那股力量下皆是纷纷的被排开，对其根本产生不了什么威胁。

    甚至在发现张生针对那股力量后，原本进入张生体内的尸气好像也有暴动的冲动，纷纷围在那股力量前形成了对立的情况。

    眼看那股力量马上就要进入识海了，张生也是有些着急，可无论他用什么办法也阻止不了那力量的靠近，很快那力量便进入到了张生的识海，瞬间张生的识海就遭受了一大股的压力，他的意识直接昏了过去，只是在昏过去前他看到宇文邕进入了自己的身体。

    或许自己这次真的要死了。

