    

    
当巴黎圣日耳曼再次丢球之后，许多巴黎球迷都已然绝望！

    
但是当比赛重新开球之后，巴黎圣日耳曼这边却还是有一道身影令人们的希望之火不曾熄灭！

    
肖恩！

    
比赛第71分钟，肖恩在前场中路偏左地带接应到了罗滕的传球，面对迪亚拉压低重心小心谨慎的盯防，肖恩佯装启动内切，却在迪亚拉率先移动之后迅速地趟球从另一侧冲过！

    
假晃变向！

    
肖恩转入德尔近身便轰出了一脚高质量的远S！

    
眼看足球直奔球门右下角，波尔多门将拉梅极限扑救单掌将球扑掉！

    
肖恩迅速手指队友，示意抓紧时间快去开角球！

    
“肖恩的远S被拉梅世界级的扑救化解！omg！

    
肖恩今天状态真好，只可惜巴黎圣日耳曼整T表现略显低迷！

    
与其说巴黎圣日耳曼没有放弃，倒不如说是肖恩没有放弃！s3();

    
他顽强的战斗意志能够直观地感染每一位观众！”

    
巴黎圣日耳曼球迷情不自禁为肖恩喝彩，可是球队比分落后两球的劣势又让他们乐观不起来！

    
比赛第74分钟，波尔多前场攻势再次兵临城下。￣︶︺?sんц?浼镄?鲚d??c?渎??つ．％.lā

    
这一次马克莱莱付出了犯规的代价将文德尔挡在了禁区外。

    
古尔库夫的直接任意球高出横梁！

    
3分钟之后，当迪亚瓦拉禁区前头球解围，文德尔回撤组织新一轮攻势之时，查尔梅从右路快速助攻上去，他在右路面对阿尔芒时想要将球斜塞送入禁区右肋地带，但是足球却被马克莱莱用飞铲给拦截下来！

    
塞塞尼翁迅速冲过去将球趟走，然后将球短传给了左前方的罗滕，后者迅速进行进攻转移，足球被他踢去了右路。

    
久利也有些冲不动了，他看到瓦罗和肖恩的位置，一脚长传将球送去禁区前中路地带。

    
迪亚拉紧跟着肖恩，却忽略了瓦罗回撤出来接应。

    
当瓦罗头球摆渡时，迪亚拉动作有所迟疑，就这一瞬间的犹豫，他跟丢了肖恩！

    
肖恩在禁区线左肋边缘接应瓦罗的头球摆渡X部卸球后继续向前盘带推进杀入禁区内！

    
亨利克立即斜冲过来进行抢断，肖恩抢先一步趟球过了亨利克的身边，亨利克转向朝底线方向追去，肖恩作势急停拉球，亨利克立即也急停准备下脚断球，却不料肖恩在他眼前急停后右脚内脚背护球为中心转身背朝底线，亨利克来不及多想，立即伸脚去断球！

    
肖恩右脚拉球到身前，身后已经是底线，他换到左脚拨球往球门方向，右脚支撑身T猛然再发力启动！

    
勺子回旋过人！

    
看台上的波尔多球迷已然有种视觉炸裂的震撼冲击！

    
肖恩的表现令他们感到心惊胆战！

    
巴黎圣日耳曼球迷同样被肖恩的精彩发挥所震撼，但更多是一种感动！

    
在绝境之中，肖恩的顽强意志毫无保留地T现在行动中！

    
亨利克被过掉了！

    
当肖恩摆脱掉对方之后，肖恩看了眼门将拉梅的位置，对方弃门而出朝自己这边冲来，也是在试图压缩他的空间。

    
肖恩将球向外侧拨了一步后果断将球横扫球门后点！

    
他向外侧拨那一步就是为了晃开拉梅封堵他的传中线路。

    
迪亚瓦拉在门前中路不敢伸腿，生怕制造乌龙，而瓦罗从他身后杀出右脚垫S将球打入空门之内！

    
瓦罗进球后立即冲入球门内将球抱在怀中，在朝回跑的时候，他与肖恩狠狠一击掌！

    
肖恩快速朝中圈跑去时，他双臂频繁地上扬，口中用法语喊着：“战斗！战斗！”

    
现场巴黎圣日耳曼球迷全部站在座位前高举双拳一同呐喊起来。

    
“不可思议！不可思议！巴黎圣日耳曼还没有死！

    
巴黎圣日耳曼再一次让比赛的悬念回来了！

    
肖恩无比精彩的表现造就了巴黎圣日耳曼又一个进球！

    
他与瓦罗这次配合堪称经典，瓦罗头球摆渡，肖恩突进，在禁区内用华丽舞步摧毁了波尔多防线，然后他助攻瓦罗破门！

    
3:4！

    
巴黎圣日耳曼只落后给波尔多一个球了！

    
又一次，他们能够扳平比分吗？”s3();

    
布兰克都快崩溃了！

    
内心咆哮着：巴黎圣日耳曼怎么还不死！！！

    
勒冈感觉自己情不自禁在颤抖，这一刻，他作为主帅其实是无助的！

    
理智告诉他应该换人，但是换上谁呢？

    
在这种比赛节奏已然崩溃的场合，换上谁都有可能直接跟比赛脱节而成为新的弱点！

    
他现在只能期望球员们能够咬牙坚持，顶级对抗到了比赛最后10分钟，往往就是意志的比拼，精神力量的对抗，而不单纯是T能。

    
当波尔多重新开球之后，巴黎圣日耳曼全队的表现确实好了许多，因为就连球迷都被肖恩的表现所触动，场上球员岂能无动于衷！

    
布兰克这个时候却只能要求球队撤回去打防守反击！

    
因为时间只剩下10分钟出头，在见到肖恩如疯如魔的表现之后，他有点儿不敢去赌博了！

    
当波尔多撤回去之后，巴黎圣日耳曼的进攻遭遇到了很大的难题。

    
破密集防守本来就是世界X难题，况且巴黎圣日耳曼还是在极度不利的背景下。

    
塞塞尼翁压过半场效果不大，边路的罗滕和久利冲击力也明显下降。

    
这个时候只有塞阿拉与阿尔芒助攻上来才能够带来一些新的变化。

    
比赛第85分钟时，巴黎圣日耳曼左路进攻，阿尔芒快速推进中与罗滕传切配合下底后送出一脚传中球。

    
这球质量不高，足球直接被迪亚瓦拉在禁区右肋头球解围出去。

    
迪亚拉抢先冲过去将球头球接力顶去给了古尔库夫。

    
古尔库夫不等塞塞尼翁回防便送出了一脚斜长传。

    
查马克右路快速跟进，抓的就是阿尔芒助攻上去后留下的身后空当！

    
古尔库夫这球传的精彩，展现出了他组织天赋中的大局观。

    
当查马克从边路趟球内切时，萨科直接协防去了边路，马克莱莱冷静地观察形势，萨科冲去协防很不明智，因为对手打出了雷霆反击，这个时候要压缩禁区内防守空间，外围已经没办法去控制了！

    
萨科这么冲出去，上抢势头太凶，反倒是被查马克轻巧地变向直接晃过突破掉！

    
马克莱莱脸Se微变立即向禁区内回防，卡马拉跟着卡维纳吉去禁区右肋地带，防止卡维纳吉在近点接应直接S门。

    
查马克在开阔空间下送出了一脚斜塞球。

    
足球直奔禁区左肋滚去，茹谢内切杀到，有机会直接起脚S门！

    
当茹谢要S门时，马克莱莱从斜后方杀到，他直接放铲拦截，但是茹谢抢先一步碰到了球，然后被马克莱莱铲倒在了禁区内！

    
沙邦戴尔马球场惊叹声此起彼伏！

    
主裁判的哨音响起，波尔多球迷屏息凝神聚焦主裁判。

    
在看到主裁判手指点球点之后，他们纵情欢呼！

    
布兰克也沉长地舒出一口气，压抑住内心的兴奋。

    
“马克莱莱禁区内铲倒了茹谢，这是一个点球！主裁判还对马克莱莱出示了第二张H牌，然后红牌将马克莱莱罚下！

    
巴黎圣日耳曼完了！

    
这场比赛他们没办法扳回来了！”

    
马克莱莱在下场前脸Se难看地回头看了眼年轻的萨科，眼神复杂。

    
然后他头也不回地朝球员通道方向走去，勒冈在场边试图开解一下他，但是马克莱莱没有理会他。s3();

    
巴黎圣日耳曼众将如遭晴天霹雳，大家彻底陷入了绝望之中。

    
肖恩回到了禁区线前，等待着对手去主罚点球，然后自己冲入禁区内防守，如果点球不进的话！

    
古尔库夫站在了点球点前，承载着所有波尔多球迷的期望。

    
他神Se冷静地看了眼朗德罗，然后开始助跑，万众瞩目下，古尔库夫一脚推S将球送入球门左下角！

    
朗德罗虽然预判正确，但角度太过刁钻，最终无力回天！

    
“波尔多再下一城，古尔库夫顶住压力将球罚进！

    
5:3！

    
巴黎圣日耳曼应该没有机会了。”

    
沙邦戴尔马球场喧嚣不息，波尔多球迷疯狂欢呼！

    
巴黎圣日耳曼众将纷纷低下了头，肖恩却从朗德罗面前将球抱起跑向中圈，他旁若无人的样子，仿佛根本不在意比赛还剩下J分钟，又是否少打一人陷入巨大劣势。

    
布兰克在与助教庆祝进球之后，蓦然见到肖恩第一个站在了中圈准备开球，他扶了扶自己的眼镜，肃然起敬！

    
他对勒冈，对巴黎圣日耳曼产生了浓浓的嫉妒！

    
若是他麾下有如此悍将，何愁霸也不成！

    
当巴黎圣日耳曼重新开球之后，波尔多已经彻底转入守势，并且在控制球权时特意消耗时间。

    
比赛进入伤停补时阶段时，肖恩好不容易获得了一次S门机会，他在禁区外一脚S门打在了亨利克的身上弹出底线。

    
角球！

    
罗滕开出战术角球，他将球传给了边路上来接应的阿尔芒。

    
阿尔芒调整了一下后边路45度起脚传中！

    
足球在坠向禁区前点时被卡马拉头球一蹭，卡马拉是在与迪亚瓦拉对抗中想要甩头攻门，结果足球反倒是被他顶了一下后轻微再弹起飞向球门后点！

    
任谁也想不到当足球将要从远门柱前飞去底线外时，一道人影高高跃起狠狠头球向前一砸，足球应声入！

    
全场球迷目光震撼！

    
肖恩！

    
肖恩在进球后冲入了球门内，当他将球抱起来要跑回中场时，主裁判的哨声响起，全场比赛结束！

    
肖恩如同石化般停下了脚步，足球从手中滑落，他呆立在原地，痛苦地闭上了双眼，任由双腿濒临chou筋在抖动

