　　闫欢翻来覆去的睡不着觉，陈子寒的表现真的让她又喜又惊，喜的是他那么配合她，惊的是他不是陈子昂，真的不是陈子昂！

　　闫欢在接到陈子昂的邮件的时候，她想到了国内的一项民间变脸的艺术，恰好她曾经学过，在她的心目中，她根深蒂固的认为谷强就是陈子寒，那么陈子昂要说的陈子寒必然会是她女扮男装，她虽然和陈子昂接触的不多，但，她相信陈子昂会和她提前沟通的，要不然不会给她发邮件，而她也相信陈子昂会和她配合的，等找到机会，她会把她来甸城的目的告诉陈子昂，他们会一起陪着谷强。

　　可是，陈子寒的表现出乎了她的意料，这个人表现得冷酷而霸道，绝对不是陈子昂！

　　闫欢错了，错的离谱，为什么非要嘴欠说陈子寒是她的男朋友？

　　还有，谷强到底是谁？

　　谷强不是陈子寒，那么他到底是谁？

　　闫欢爬起来给陈子昂发了一封邮件：

　　子昂，我见到了你的哥哥陈子寒，很帅气的一个男人，他和谷强好像啊，你不来甸城了吗？

　　如果你来了该多好！

　　商场准备开业了，先试营业一段时间，看看效果，我心里其实是没有底的，前几天给子悦还打电话了，子悦说很久没有你的消息了，你一切可好？

　　闫欢不知道该怎么给陈子昂说甸城发生的一切，写了又删，删了又写，她不知道该不该给陈子昂说他见到陈子寒所发生的一切。

　　当她将邮件发出去的时候，对方拒收！

　　闫欢叹了口气，甸城，真的是她的凶险之地！谷强、张函、陈子寒、陆玉、谷正娟，这后面错综复杂的关系，让她以后不得不更加小心翼翼了。

　　现在陈子寒知道了她的目的，陈子寒以后会怎么对待她？

　　她将邮件删除了，趴在床上，夜，暗得像张大嘴的巨兽将她吞噬，闫欢留下了痛苦的泪！

　　无论如何，她都要将陆玉拉下来，将甸城的那些见不得光的东西暴露出来，那怕牺牲她的生命！

　　秦璐回到了房间，房间里的灯明晃晃的耀得她的眼睛疼，她生气的将灯关掉，房间里漆黑一片。

　　秦璐在上大学期间就已经开始接触秦家的产业了，当然，秦家的产业一直都是和谷家相连着的，她是秦家的养女，自小吃喝用度都是秦家的，但是她没有和秦家住在一起，她是何少华的妈妈带大的，在何少华和秦少卿之间，她对何少华比秦少卿感觉上要亲切一些。

　　她也就是过年过节会回秦家，平时是不会去秦家的，按道理来说，何少华应该能帮着打理秦家，但何少华能力不行，秦少卿不能走商业之路，秦家的担子就落到她的手中了。

　　秦璐琴棋书画都会一些，上学也足够努力，原本她是想当一个人民教师，秦家安排她上了金融管理，她的人生是秦家安排的。

　　从接受秦家的产业之后，谷强主外，她和谷正娟主内，谷正娟不喜欢打理这一切，每天的心思都在谷强的身上，等于的他们的产业都是秦璐在打理。

　　谷强很能干，似乎这个世界上没有他办不到的事情！当然，在谷强后面也有他的父亲秦寿和谷老大在推着谷强走，谷强的努力和认真她是看在眼里的。

　　今天从美洲回来，下飞机的时候看见一个人特别的像谷强，要不是皮肤比谷强好，要不是眉心处有颗美人痣，她都会认为那个人是谷强，好奇心让她多看了他几眼。

　　他站在夕阳下，金色的阳光投在他的身上，俊秀的眉眼和冷冽的气质就像是不食人间烟火的王子。

　　那一瞬间，秦璐动心了！

　　她很想去和他打声招呼，但是又感觉突兀，秦璐在心里想着：我去停车场将车开上来，如果他还站在这里，我就问问他去哪里，顺路的话捎上一程。

　　巧的是，她开车到了陈子寒站着的地方，陈子寒还站在哪里等车，秦璐的心里莫名一喜，她摇下车窗和陈子寒打招呼，没有想到陈子寒是一个人来这地方。

　　陈子寒虽然看着很冷，但是比较健谈，感觉内心还是很温暖的一个人。

　　后来他们阴差阳错的碰见了闫欢他们，这让她的心里落差很大。

　　秦璐的心里在疯狂的闹腾着！

　　当秦璐在想着陈子寒的时候，她的养父将电话打过来了。

　　“璐璐，这几天你注意一下有个叫陈子寒的人，听说是来甸城投资的，从国外回来的。”

　　“这个人有什么问题吗？”秦璐心里一惊，他父亲让她注意的人肯定是有问题的。

　　“这个人似乎是凭空出现，之前很少听说，据说行踪不定，我们对于这样的人是会要注意一些的。”

　　“你最近要是碰见了，最好是拍一张照片给我！”

　　“我今天刚好碰见一个叫陈子寒的人，不知道是不是你说的那个人，我们在一起吃饭了，这个人长得很像谷强！对了，晚上一起吃饭的还有哥哥，据说他是替他妹妹来帮哥哥做项目的。”

　　“和强子很像？”

　　“是的，不过比强子年轻，比强子白！”

　　“想办法拍张照片给我吧！”

　　“好，我明天想办法拍张他们的照片！”

　　“你今天还见了一些什么人？”

　　“张函！陆玉的老公！”秦璐言简意赅。

　　“你对张函来甸城有什么看法？”秦寿在电话那边问。

　　“张函悄无声息地到甸城，连陆玉都不告诉，这一段时间就窝在办公室和周瑞华吵架，吵够了出来花天酒地，在我的印象中，张家的孩子好像都不是窝囊废，他们之前都很努力！”

　　“可是张函的身体不行！他心脏做过手术！”

　　“你的意思是他从做过手术之后才开始改变的？也有这个可能，但，不告诉他的妻子好像有些意外！”

　　“贾义说张函知道陆玉请了事假，所以才偷偷的跑来，想在甸城多玩几天，等玩够了在告诉陆玉。”

　　“张函身边的贾义你认识？”秦璐微不可察的皱了一下眉头。

　　“是的！”

　　“那这么说，那个张函还真是一个花花公子，今天一到酒店，就要了很多酒，吃饭的时候还叫了两个姑娘，玩得很嗨！”

　　“你觉得陆玉最近要不要出面？”

　　“爸，陆玉和哥哥俩个人的事情是包不住的，今天谷正娟已经说了陆玉怀孕了，我相信张函能听得到，早做打算吧！”

　　“你觉得应该怎么做？”

　　“那要看陆玉在张函心目中的位置重不重要了！不过，任何一个男人都不会容忍这样的事情发生！你看你能不能得罪张家，还要看陆家的态度！”

　　秦寿听着秦璐的话，心里有了计较，叮咛了秦璐注意照顾好自己，便挂了电话。

　　秦璐拿着电话发了一会愣，在想着怎么能搞到陈子寒的照片。