
四周的百姓赶紧退开。

要知道，修炼者打架的影响力可不小。

他们曾见过沈赋为了抓住贼人，把半条街都毁了。

百姓很快退到了街头街尾。

街头还停留着一辆马车。

一只纤纤玉手将车帘挑起，纪清芷的脸上溢出欢喜的笑容。

“纪轻羽当自己是什么人，胆敢挑战那么多的玄星宗弟子。”

要不是怕被世人诟病，影响了自己的形象，她也想过去出一份力，将纪轻羽狠狠踩在脚底下  。

不过无碍，那么多人，总不会连一个纪轻羽都收拾不了吧？

孙氏也期盼着，抓紧了女儿的手：“芷儿，她要死了，对吗？！”

“对的，她今日必死无疑，无人能够救她。”纪清芷说道，“玄星宗好歹还是圣都的门派，不会有人蠢到与圣都叫板，况且纪轻羽还伤了首席师兄，她就是活该。”

孙氏狂喜若欢，忙的点点头，也凑上去想看纪轻羽死去的惨状。

只可惜，那些家产钱财都被纪轻羽给转到自己名下了。

不过，只要她死了，他们日后就不用再受气了。

孙氏已经想着，等会儿回府，就将小熙和小萌给剁了，好好出了这段日子的恶气。

街上。

玄星宗的弟子从四面八方冲上去，就是要让纪轻羽无处可逃！

纪轻羽的鞭子横扫，才刚挡住众人的攻势。

衣衫飘逸，墨发飞扬。

身姿优美，出的都是狠招。

她一人对十人，无畏惧，亦没处于下风！

只是玄星宗的弟子使用剑阵，将纪轻羽的活动范围逐渐减小。

鞭子越来越难发挥。

此时，嗖的一声。

一支羽箭从街头那边射来！

空气中破风的声音越来越猛烈。

羽箭正中一名弟子的腹部，冲击力不小，弟子砸在师兄弟的身上。

剑阵破开，纪轻羽总算能喘口气。

一队人马骑着猎云马，气势汹汹的赶来。

前头的，是穿着一袭紫色袍子的沐洛尘，手里还拿着一把弓箭。

因为猎云马的速度快，力气大，见纪清芷的马车挡路，直接踹开。

里头的纪清芷险些被甩了出去，等她坐稳身子，已经看见沐洛尘飞扬而去的身影。

沐洛尘勒住缰绳，看见纪轻羽并没受伤，松了口气。

不过，玄星宗这是些什么狗屁弟子，竟敢围攻他妹子！

陈碧认出是沐洛尘射箭伤人，长剑一指：“阁下是谁？竟然敢伤我们玄星宗弟子！”

沐洛尘居高临下，哼了哼：“玄星宗如今在圣都也不过是九流门派，你们敢在这里挡路，我就算把你们全都杀光了，又如何？”

说着，他还朝着纪轻羽打了个眼色。

别怕，兄长连钱都不赚，也要来保护我家妹子。

纪轻羽不由得一笑。

这位兄长来得还真是及时啊，他不会又缺天山雪莲了吧？

陈碧愤怒不已：“好大的口气，一个小小的北渝国，竟然敢嘲讽我圣都玄星宗！”

她提剑欲要冲上去，教沐洛尘做人。

然而，后头的一个师弟拽住陈碧，声音颤抖：“师姐，你莫要冲动！那是……那是圣都沐家的三公子！”

他曾经随着师父去过沐家，有幸见过沐洛尘。

沐洛尘只是四阶灵师，可他后边那帮人全是高手啊，有一人是灵宗境，其他都是高阶灵师！

像沐家这种大世家，绝不是他们九流门派所能招惹的。

陈碧要是胆敢出手，他们这个小分队就要在这里被团灭了！

“什么？”陈碧怔了怔。

她的手有些颤抖。

沐家得摄政王的提携，在圣都地位稳固，说难听点，玄星宗给他们提鞋都不配。

她瞬间变脸，道：“原来是沐三公子，对不起，我们立即就给您让路。”

不用陈碧吩咐，玄星宗弟子们退让到两边。

至于那个中了箭的弟子，他们是不会给他讨公道的，就算他自己倒霉吧。

沐洛尘没动，反倒摇摇头：“你们伤了我的妹子，我还没帮她讨公道呢，你们这就想我走了？”

纪轻羽转头，不禁咧嘴一笑。

她好像悟了沐洛尘在打什么主意。

陈碧皱了皱眉，道：“三公子，您还有个妹妹？但是，我们此次出任务，并没有遇到沐家的姑娘。”

他们一路上是横行霸道过来的，但他们不至于犯浑，得罪了不该得罪的人。

“就今日欺负的，你们还想抵赖？”沐洛尘冷笑，眸光幽暗。

陈碧还是否认：“三公子，要我们真的把人伤了，我们肯定会赔礼道歉，但玄星宗好歹也是百年门派，三公子总不好随意诬陷吧？”

其他弟子也问：“就是啊，三公子，你妹妹在何处，叫她出来跟我们对质啊！”

沐洛尘看向旁边，眨眨眼。

纪轻羽伸手，指着自己，盈盈一笑：“我，就在这里啊，你们瞎了？”

陈碧：？？？

玄星宗弟子：？？？

围观的百姓，下巴都差点掉在地上了。

什么情况？

难道纪轻羽是沐家的私生女吗？

陈碧率先狂笑起来，“纪轻羽，你也太不要脸了吧？你姓纪，也敢乱认？”

沐洛尘冷冷盯着她，“怎么？义妹就不是妹妹了？”

笑声戛然而止。

玄星宗众人背脊发凉。

纪轻羽……真的是三公子的妹妹？！

他们现在就想当场去世。

“开什么玩笑……”陈碧无力拿剑，后退了几步。

“我家妹妹就在这里，你们倒是对质啊。”沐洛尘催促道。

陈碧不甘心：“三公子，你不要被纪轻羽给哄骗了，她不贞不洁，人人唾弃，她怎么配得上做你的妹妹呢？你要是缺妹妹，我就可以做你的妹妹啊，我虽不是出身名门，但洁身自好，还是圣都人呢。”

如果能攀上沐家，她以后在师门就能如鱼得水了，还能有花不完的钱。

而纪轻羽呢，小国人士，还是个不干不净的。

沐洛尘嘴角抽搐了一下：“你长得这么丑，没有点自知之明？”

在认妹妹这件事上，他的要求是很高的！

陈碧神色僵硬。

她，虽不及纪轻羽那般绝美貌美，但算得上清秀啊！

“三公子，沐家主要是知道您认了这么个妹妹，怕是会大发雷霆吧？”陈碧咬牙切齿，“她如此出身，简直是玷污了沐家的门楣啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="68554071"  chaptername="第75章，妹妹有难，兄长来护">加入书签</a>
</div>
