    “又是你！”

    “放心，在我的手放入你们的心脏以后，你们就不用再见到我了。”

    斯旺狞笑道。

    “你的手可没机会放入别人的心脏。”

    金色流光从远处瞬间来到托尼几人面前，随后和斯旺面对面。

    “闪电侠，又是你！三番两次坏我的计划，Rev-9竟然没有拖住你！”

    “你说的是那个铠甲怪人？它很厉害，但还不够。”

    “可恶的闪电侠，去死吧！”

    斯旺和艾克化作流光消失。

    “看来闪电侠和逆闪电真是不对付。”

    鹰眼收起手中的弓。

    “是啊，看他们穿的战衣就知道了。

    该去支援队长了！”

    猎鹰背后的双翼展开，随后飞向天空。

    “托尼，我和小娜去驾驶昆式战机支援队长。”

    “一切小心！我去和罗德汇合，一会就回来。”

    托尼向白宫方向飞去。

    废墟上，佐德一拳将米娅打到毁灭日身边，随后向白宫飞去。

    米娅跃起追击，但是被毁灭日一发热视线射入大厦，砸破数道墙壁。

    毁灭日怒吼一声，暴烈的闪电冲击波向四面八方扩散，他的身躯变得更加庞大。

    浩克不甘示弱，也发出怒吼，顶着冲击波一拳砸在毁灭日脸上。

    两个怪物开始了第二轮狂野的肉搏，不过毁灭日可是拥有理智的。

    他一边和浩克战斗，一边牵扯住米娅，以一敌二还占尽上风。

    米娅的火神之剑锋利无比，即使是毁灭日的皮肤也无法抵挡，好在他身上的骨刺足够坚硬，能够和火神之剑硬碰硬。

    “等佐德干掉你们的总统，我们将会统治这个国家！哈哈哈！”

    毁灭日狂笑着将浩克当成武器砸向米娅，米娅用盾牌挡住浩克，随后抽出真言套索。

    浩克抓住真言套索，用力将米娅扔向毁灭日。

    “哈啊！”

    米娅神力爆发，耀眼的雷光从她的身体各处浮现，随后凝聚在守护银镯上。

    轰隆隆！

    粗大的神力雷霆从守护银镯射出，毁灭日被按在地上不能动弹。

    神力雷霆烧焦了毁灭日的皮肤，灼烧着他的肌肉和五脏。

    “神奇女侠的力量怎么这么厉害！”

    毁灭日心里诧异，随后将热视线的功率开到最大来抵挡神力雷霆。

    “浩克·冲击！”

    浩克双拳怒砸大地，毁灭日失去平衡，随后又被浩克的双掌冲击给震飞。

    释放完神力的米娅感觉到无比疲惫，就在她准备去往白宫的时候，暴烈的闪电冲击再次出现，毁灭日的热视线如同利剑直射天空。

    “吼！”

    毁灭日的身躯变得更加庞大，比浩克大了一圈。身上的骨刺更加突出，面目也更加狰狞。

    “可恶啊，变得更丑了！”

    毁灭日赤红的双目盯住了浩克，随即一发热视线将浩克按在地上摩擦。

    毁灭日高高跃起，巨大的脚掌向米娅踩下。

    米娅此刻还未恢复，只能狼狈地向一旁翻滚。

    如同地震一般的冲击波将米娅震飞，摇摇欲坠的大厦楼体再也承受不住，从上方坠落。

    就在米娅要被活埋的时候，一道金色流光带走了米娅。

    “还有闲心英雄米娅救美嘛，闪电侠！”

    斯旺紧跟其后出言嘲讽。

    “斯旺，你的嘴可比你的拳头硬多了。”

    艾克放下米娅，拍拍她的手背让她安心。

    “艾克，这个怪物太强了！而且可以不断进化！”

    “别担心，我认识一个比他还强的朋友。”

    艾克话音刚落，天空飞来一个红披风。

    超人将殴打浩克的毁灭日撞飞，随后向艾克点点头，紧接着又和毁灭日战斗起来。

    “斯旺，今天就做个了断吧！”

    艾克和斯旺化作流光撞在一起，神速力场发生了巨大的碰撞，周围的时空都开始紊乱。

    如同宇宙大爆炸之前的奇点，碰撞的冲击差点扰乱时间流，导致多元宇宙的混乱。

    “威力怎么这么大？！”

    “我也不知道啊！这种碰撞还是第一次。”

    两人吓了一跳，万一迷失在无穷的时空中就G了。

    “赶紧分开，不然宇宙消失就好玩了！”

    艾克眼神示意，随后两人立刻分开。

    为了消除刚才的影响，两人调动神速力全力奔跑。神速力逐渐抚平时空波动，一切再次平静下来。

    “我觉得我们还是动动拳头啥的，神速力有点太危险了。”

    斯旺心有余悸，刚才他感觉自己差点消失。

    “赞同！”

    就在刚刚，超人、毁灭日、比利、佐德都有和斯旺一样的感觉。

    纽约，比利正和其他的同学们赶往避难所。

    但是发生刚才那件事之后，比利决定去华盛顿特区看看艾克在搞什么鬼。

    比利从人群中悄悄溜走，找了个没人的地方，比利大喊一声。

    “Shazam！”

    一道惊雷劈落，头戴金边白色兜帽的红衣壮汉一飞冲天。

    不过他胸前的闪电并不是金色的，而是像漫画《沙赞2018》中的那样，是如同大海一般的蓝色。

    正在和斯旺打斗的艾克再次见到了脑海中的光团，一个无比巨大的Ω符号不断跳动，此外还有一个更加硕大的蝙蝠光团。

    “怎么感觉蝙蝠侠的光团看起来比达克赛德的还要黑暗？”

    艾克突然停下脚步，斯旺不解的看着他。

    正好两人现在在北极，四周什么人也没有，艾克决定现在就把两个光团融合了。

    “帮我看一下，我要融合光团。”

    “这次的是谁？”

    “达克赛德和编剧亲爹。”

    “怎么挂这么早就来了？！”

    “当然因为我喜欢这个角色啊！”

    艾克耸耸肩，随后先融合蝙蝠侠的光团。

    黑暗、愤怒、孤独、悲伤、忧郁、坚强、平静……

    蝙蝠侠的光团带给了艾克许多不一样的感受，虽然蝙蝠侠只是一个“凡人”，但是他的意志早已超越了神。

    “呼～这个光团融合的有点不容易，太黑暗孤寂了。

    还好有超人和闪电侠，够温暖！”

    艾克长舒一口气，刚才差点黑化了，好在超人光团和闪电侠光团温暖了艾克的内心。

    “来了来了，接下来就是达克赛德了！”

    艾克心念一动，欧米茄光团融入他的身躯，一个赤红的Ω符号印在了艾克胸膛。

    经历过了蝙蝠侠光团，达克赛德光团带来的黑暗简直微不足道。

    “相比黑暗，更多的是征服与毁灭吗？”

    “那肯定的，达叔不就是征服与毁灭的代名词？”

    斯旺摊手。

    “融合了达克赛德光团，突然感觉灭霸的终极目标不值一提。

    虽然我本来就瞧不起灭霸，现在更瞧不起了。”

    “谁会瞧得起一个傻子呢？他要是单纯的为了杀戮、取悦死亡而消灭宇宙一半人，那我还能瞧得上他。”

    斯旺吐槽灭霸。

    “等等，我感觉身体有点不对劲！”

    艾克此时的感觉有点奇妙，他感觉这个宇宙太小了，容纳不下他的身躯，仿佛下一秒就会被撑裂。

    “不会吧，你可不能G了啊！”

    “说什么风凉话！有你这么诅咒主身的吗？”

    艾克呵斥了斯旺一声，随后说道：

    “我只是感觉这个宇宙容纳不了我的身体了！”

    欧米茄射线从艾克眼中射出，打开了维度之门。

    顿时，一名纬度领主发现了地球上的维度之门，手下的无数怪物蜂拥而上，准备通过维度之门进入地球。

    流光一闪，带着本体力量的达克赛德出现。

    和艾克一模一样，只是胸前比艾克多了一个Ω标志。

    艾克将达克赛德的力量全部分离出来，避免宇宙因他而毁灭。

    达克赛德出现的一瞬间，地球上电闪雷鸣，宇宙也如同撑到极限的气球，看样子快爆了。

    达克赛德踏入维度之门，宇宙毁灭的危机随之消失。

    当维度之门关闭，达克赛德看着面前无数纬度怪物微微一笑。

    他的身躯瞬间变得无比高大，这片纬度空间容纳不了他庞大的力量。

    纬度领主哀嚎一声，随即被撑爆。

    看着无穷无尽的纬度，达克赛德迈步向呼唤自己的天启星走去。

    “力量太强了也不好，宇宙都呆不下了。”

    艾克感慨一声，低头看着胸前消失的Ω标志。

    “没错，投影的感觉有点奇妙。”

    在艾克身旁，一个高大的天启星人开口说道。

    达克赛德去了高纬度空间，这个就是他的投影。

    “为什么你的投影长这样？”

    斯旺看着类似新52中达克赛德模样的投影问道。

    “谁知道呢？”

    达克赛德耸耸肩，随后拿出了三个正方形盒子。

    “母盒！”

    斯旺震惊。

    “难道还有天启星？”

    “没错，这个宇宙有天启星的投影。”

    达克赛德对斯旺点点头。

    “好啊！这下不需要用九头蛇的名号了，直接用黑暗君主的名号搞事就行了！”

    斯旺兴奋的握拳，随后火急火燎的表示要去天启星逛逛。

    “天启星上景色还不错，人也蛮多的。”

    “该不会除了母盒，还有新神和类魔吧？！”

    “没错，达克赛德的光团附带了许多东西，蝙蝠侠的光团也是。”

    艾克回答了斯旺的问题。

    “蝙蝠侠光团有啥？”

    “韦恩集团、韦恩庄园、蝙蝠洞、氪星、氪石矿……”

    艾克述说着蝙蝠光团的附带品。

    “这不科学！怎么是蝙蝠光团带来了氪星？”

    “不清楚，或许是氪星上氪石最多？”

    艾克摇头，他也不知道为什么。

    “达克赛德，征服宇宙就交给你了，接下来我要在漫威宇宙来一场正义联盟vs达克赛德。”

    “好主意，顺带把复仇者联盟也揍一顿。”

    达克赛德点头，随后母盒打开了通往天启星的爆音通道。

    “等等我，我也去玩一玩。”

    斯旺跟着达克赛德进入了爆音通道。

