    般弱一言难尽看着对方。

    弟弟你最近是不是喝太多绿茶了,咋这么能耐呢！

    周璨摸着她的头发，深情地说，“你不用开口,我懂的，放心吧,我绝不会让他们侮辱你高贵的人格！”

    绿茶精被口水呛到。

    她犹豫了下,决定诚实做人,“其实我——”

    只要管够的话,完全可以为支票咣咣撞大墙的！

    般弱还想开口,争取一下自己支票，周璨却拖着她的手，精准下套,“我房里有一套十二生肖古陶，亥猪保存得最好，你要不要欣赏一下？喜欢的话,送你当生日礼物了。”

    小女友顿时陷入了“支票跟猪猪掉下水先救哪一个”的千古难题中。

    周璨搞定了最难缠的，气场足了,风轻云淡地装逼，“奶奶，这就是您招待不周了，我对象千里迢迢来到这边儿,水没喝上一口，屁股也没定上一寸,就被您撵着要跟我分手,究竟是什么道理儿？这离婚还有冷静期呢,您真劝人跟我分,不也得让人喘上两口气,您说是不？”

    自从混世魔王离家出走后，周族祖宅前所未有的祥和宁静，人人皆是一片奉承之语。

    周老夫人舒舒坦坦过了三年，修身养性，气度威严，孝顺小辈服帖于前，无人敢置喙她的决定。

    众人料想，再泼皮顽劣的泥猴儿，也逃不过老佛爷的手掌心。

    结果一个照面，这孙子胆大妄为，直接踩烂了周老夫人的脸面。

    老太太气得银眉发颤。

    “仙奴，你怎么能这么气奶奶呢？”

    老太太旁边站了一个年轻妇人，身穿旗袍，烟视媚行，轻声训斥他。

    “奶奶也是为了你好，别怪大家说话难听，这么个麻雀窝里飞出来的，委实配不上你。”

    弟弟很绝，学着周老太太的口吻，阴阳怪气吊起嗓子，“女人家的，爷们儿跟主母说话，哪里轮得你这种三流九教的插嘴？周家没教你侍奉人的规矩吗？”

    旗袍女人白皙的脸庞涌出红晕，眼睛泛起水雾。

    “你，你怎么能这样跟长辈说话。”

    周璨眉骨如刃，冷得厉害，“求您，别在我面前整这楚楚可怜的一套，我可不认您这个长辈啊，我年纪小，脸皮薄，嫌丢人。一个爬床小三儿，侥幸进了周家，当了小后妈，穿了两三身金装，就自以为是普渡众生的菩萨了。”

    他发出刻薄的嗤笑，“还敢跟我对象谈麻雀窝？您配吗？”

    正房飘出呜呜的哭声。

    然而里边死一般的寂静。

    没有人为六房说话。

    现在周璨成年了，继承权生效，谁也不想明面上开罪他。

    六房没有竞争力，属于边缘化的选手，不过是他们试探太子爷的一枚棋子，她的脸面对他们来说无关紧要。

    周老爷子前后娶了三任老婆，造了六房子孙，香火旺盛得不得了。

    周璨这一脉属于长房，正经的嫡系身份，而他本人作为长孙，更是周家祖产的最大继承者，握有80%股份。只要老爷子一天不改遗嘱，周璨就是周家仅次于老爷子之下的少东家，最为年轻的第二把交椅。

    周璨行走在外，用的是艺名，圈子里的人心有默契，叫一声小东家。

    小东家，奥妙在“小”字里头。

    “小”，年龄最幼，排行最末，用在动词里边，是轻视，是不屑，而在副词里边，代表着程度浅薄，羽翼未丰。

    一声小东家，含着三成敬重，五成戏谑。

    还有两成，是等着看好戏的迫切。

    除了爹妈不说，小东家周璨上头压着四个叔叔和一个姑姑，辈分大的都能压死人。这五位，也是凤毛麟角的人物，各有各的厉害之处，放在别人家里，当决策者是绰绰有余，但他们偏生在一个窝里，还不是一个妈生的，遂产生了微妙的化学反应。

    周璨在飞机上跟般弱科普了下他家老爷子的风流情史，年轻时候大把美女围着转，到处留情，老了就吃到了苦果，这儿女太争气，又不是同一条心的，可不就争得面红耳赤吗。

    最让老爷子寒心的是什么呢？

    是这群兄弟们嫌老子活得太长命了，又偏宠小长孙周仙奴，他们联合起来要做掉他老头子，按照他们兄弟的意愿平分财产。

    他们的秘密谈话被小长孙知道了，转头告诉爷爷。

    老爷子虽然是搞艺术的，但宝刀未老，跟聪颖的小长孙设了个套，使得这五人的狼心狗肺败露于人前，一举抓住了把柄。经过这场风波，老爷子已经完全不信任他的儿女了，哪怕是一直沉默的老大，他转而将希望寄托在小长孙的身上。

    不管叔叔们和姑姑暗地里怎么想的，表面上自然是痛哭流涕地认错，还奉小长孙为未来的周氏家主。

    然而实际上呢？

    他们的儿女伪装出天真无邪的笑脸，却延续了父母的冷酷薄情基因，将他们的不满、怨恨、嫉妒一一施加在小长孙的身上，谁让他是最大的利益既得者呢？

    谈起这些飘着血腥气味的陈年往事，周璨冷淡得像个外人。

    般弱就说，“你们家成分太复杂了，我担心去了受委屈，我一受委屈就会变成切瓜狂魔，为了你家人的安全着想，要不你放我下去吧。”

    老管家：“……”

    这位还真敢说啊。

    而他们的太子爷更敢说，“放心，我当给你递刀的那个。”

    周璨对女人的哭声置若罔闻，胳膊下垂，搂住般弱纤瘦肩头，俨然一副主人的姿态。

    “我们累了，就先休息了，晚饭做好，叫我们一声就行。”

    太子爷步子很稳，眼神更野，搂着般弱扬长而去。

    正房寂静片刻。

    周老夫人一拍椅柄，“混账东西。”

    虽然没有指名道姓，但骂的是谁，众人心里跟明镜似的。

    四房太太小声地说，“妈，别生气，可能仙奴是受到了那女人的挑拨，故意跟您打擂台呢。”

    二房太太斜了眼角，看六房太太哭得梨花带雨，心里十分痛快，这个女人仗着自己年轻，姿色好，混在男人堆里抛媚眼的，占了各家太太不少小便宜，这会儿阴沟里翻船了吧，人家那太子爷娇妻在怀，压根就没看得上眼。

    她凉凉地挑拨，“眼见天儿越来越热了，大家还是各自歇着吧，这小男孩儿，成家立业后，也是个顶天立地的男子汉大丈夫了。”

    众人听懂了她的潜台词。

    ——既然是成家立业，可不得为自己的小家打算。

    这诺大的家业，谁愿意交给别人啊？

    周璨从小生活在这个四合院里，什么曲曲折折弯弯道道不清楚？

    他眼下却是懒得理这些，魑魅魍魉的玩意儿，领着般弱去他的地盘。

    北房之外，东西厢房各列三间，周璨是儿孙辈，住在东厢房的第一间，也不远，就经过一个跨院。

    跟其他人房门前栽种的海棠、丁香、金桂、石榴、葡萄不同，男主逼格满满，搞出了一个仙人掌军团，般弱放眼望去，很绿，很多刺，密密麻麻的，眼睛看着都像被扎了一样，疼得厉害。

    她想掉头就走。

    弟弟却很亢奋，拉着她，一一介绍他的仙人掌家族，如数家珍，“这是龟甲丸、黑枪丸、丽蛇丸，长得跟球似的，刺也很锋利。这个是蓬莱宫，开花挺漂亮的。还有，霸王鞭，够不够霸气？这个老厉害了，叫连城角，我离家出走的时候它才两米高，现在估计有三米了吧。”

    你卖弄就卖弄，你老摸我腰干什么？

    般弱用眼神传达了她的讯息。

    周璨折下腰来，跟她鼻尖碰着鼻尖，“你知道我种这么多仙人掌干嘛吗？”

    般弱想了想，迟疑道，“当备用牙签？”

    周璨闷笑一声，眉宇间的阴郁消散得一干二净，“嗯，你猜对了，就是当备用牙签的。”

    他又牵着她的手，上了大灰砖铺的石阶，进了房。

    下午光线充足，室内明亮，里边放着一整套的红木家具，落地花罩、四扇屏、多宝格、架子床、樟木箱子等，层次摆放，周正美观。般弱正走着，冷不防被他从背后抱起，放在太师椅上，两人紧密交缠。

    “……你干嘛这么兴奋？”般弱很无语。

    弟弟窝在她颈边笑，私底下又变成小畜生了，“姐姐别逗了，这算什么兴奋？我还没把你扔架子床那边呢。”

    木窗错落花棱，影子斑驳，扑在他脸颊上，多了一分缱绻的光阴。

    他手指插入般弱的头发，微微松开，低声道。

    “我只是没想到，这个房子，还能等到它的女主人。”

    般弱还想说什么，被他吻住了唇。

    两人在房间里胡闹了半天，般弱有些困了，被人抱到架子床上，被子是新洗的，刚收回来，很绵软，透着一股阳光的干净气味。周璨搂着人睡了会儿，自己醒过来，轻手轻脚走出去，又重新回到了莺莺燕燕的正房。

    他再一次走出来时，里边久久没声。

    女人们的神情不安。

    到了傍晚，般弱又被人吻醒，说要去吃饭。她茫然坐了起来，周璨好笑替她整理衣服跟头发。

    正房摆宴，放了好几张八仙桌。

    一张八仙桌基本坐八个人，般弱跟周璨坐在周老夫人的一桌。她敏锐察觉到一股不同寻常的气氛，众人对她客气多了，仿佛上午的芥蒂不复存在，好得跟一家人似的。

    周璨弟弟表情相当自然，给她夹菜，给她盛汤，见她拿着筷子吃，似乎有点儿遗憾。

    般弱：“……”

    这家伙对喂饭是喂上瘾了吗。

    快八点的时候，一群人在庭院纳凉，家庭医生报告周老爷子醒了，周璨捏了捏她的手，示意稍安勿躁，自己跟医生过去了。

    般弱的支票已经飞了，对这大家子人也没什么好感，就坐在角落边玩弄着葡萄藤。

    一个女生坐了过来，般弱记得她是三房的，小一辈里排行第四，叫周欢欢。

    “你可真大胆啊。”周欢欢忍不住说，“竟然喜欢一个小邪物。”

    般弱挑了眉，“什么？”

    周欢欢笑容里带了点恶意，“那家伙应该把你瞒得很好吧？装得跟二十四孝男友似的。”

    般弱哦了一声，不咸不淡的。

    然而小女孩儿经不得激，立刻就说，“怎么，他没跟你说吗，周仙奴其实是双胞胎，家里人都请大师算过了，双喜临门，结果他贪心，吸收了另一个，造成了兄弟的死胎，可怕吧？连他爸妈都不喜欢他！自他出生之后，家里的怪事一件接着一件，隔三差五就有亲戚去世，不是克星是什么？”

    她压低了声音，“他倒是有脸，抱上了爷爷的大腿，还抢了家产，一点自知之明都没有。”

    般弱点头，“挺好的，以后就是我的了。”

    女孩一噎，没想到她脸皮这么厚。

    漂亮的脸蛋儿迅速冷了下来，女孩冷笑道，“你还不知情吧，周仙奴小时候有个很好的玩伴，明明是一起绑架，一起逃跑，他活了下来，玩伴却抓回去，被绑匪折磨面目全非，死不瞑目。喏，就是那个姓赵的，赵小姐就是玩伴的妹妹，周家承诺了照顾她，赵小姐肯定会进门的，你就别想——”

    “说完了？”

    后头立着一道鬼魅般的身影，嗓音淬了雪。

    周欢欢吓了一跳，僵硬拧过头。

    也不知这人偷听了多少。

    “跟我见爷爷吧。”

    周璨托起般弱，手劲很重，重到般弱嘶的叫了一声。

    他却是一无所觉，在夕阳下穿过葡萄棚子，强行拉着她走动。

    越走越快。

    越握越重。

    她很疼。

    “周仙仙！”

    般弱皱眉喊了一声。

    他听不见，指节捏得泛白。

    周璨满脑子盘旋着绝望的灰色。

    该死的该死的该死的。

    他明明威逼利诱，都叫他们闭嘴了，结果还是让她知晓了。

    他就知道这群人绝对见不得他好过。

    完蛋了完蛋了完蛋了。

    他不该抱有侥幸的心态，以为过去的事能翻篇。

    他就不该带她来这里。

    不该让她扒开他光鲜亮丽的皮囊，看见一堆猩红又肮脏的灰。

    周璨强硬拖着般弱往北房走，好像只要进了那扇门，迈了那道门槛，好像只要见了当家做主的爷爷，敬了他老人家一碗清茶，他们这事儿就算尘埃落定，铁板钉钉了，日后即便是生老病死，流言蜚语，她再也不会离开他了。

    “嘭！”

    因为他的拖行，般弱撞到了一个白底青花瓷缸。

    响声惊醒了他。

    周璨回过头，眼睛泛着血丝，又有点儿茫然无措，像是做错事的小孩子。

    而他的目光又冻在了瓷缸上，里边种着绰约娇美的碗莲，底下游走着几条红尾，谁能想到倒退十年前，他被一群小孩儿押着背，绑着手，整个脑袋沉在缸里，鼻孔跟耳朵插满了泥，窒息得快要死去。

    比窒息更反胃的，是屈辱感和负罪感，如影随形折磨着他。

    那一刻他是多么厌恶自己的出生。

    要是当初自己死在胎里就好了。

    要是自己没来过世上就好了。

    你看这名字，周仙奴，仙奴，不过是道观里一个无名无分的仆役小童，重点不在于仙，而在于奴，是可以被轻贱的，被抛弃的，被买卖的。

    没有人期待他的出生，也没有人期待他的未来。

    就连对他冷眼相待的爷爷，不也是因为他救了对方一命，自己才被当成福星的吗。

    他耍心机抱大腿有错吗，他想活下去出人头地有错吗。

    为什么要用那种窃笑的、厌恶的口吻议论他的过去。

    为什么啊。

    周璨以为自己练出了百毒不侵的心肠，然而这一刻，他依旧慌得六神无主。

    般弱的胳膊被他抓着，勒得发紧，剪得短薄的指甲也掐得她生疼。

    两人面对着面。

    天边渐渐吞没光线。

    弟弟眼皮很薄，在日光下薄得能看见淡青色的血络，那么骄傲肆意的一个家伙，此刻精致而脆弱，如同被装进了密封的玻璃瓶里，逐渐失去赖以生存的氧气。

    他张了张嘴，压抑着哭腔，声音嘶哑。

    “你要是怕我克你，我现在就送你——”

    般弱拉着他的手，放到腰上，埋怨道，“快揉揉！你走这么快干什么啊？我这腰天天受罪，本来就被你折腾得要散架，现在这一撞，差点就要骨折了，坏了你赔啊。”

    周璨愣了愣，“……对不起。”

    “这大院里的家伙，好像没几个喜欢你的。”般弱给他盖章，“你人缘真差。”

    弟弟低着睫毛，揉着她腰，看不清眸色。

    旋即，她又笑了起来。

    “那没办法了，我就把我的喜欢跟福气，嗯，掰成两半，分一半给你吧。”

    他猛地低头看她。

    四周昏暗，视物难明，而她却像是一捧温暖的、干燥的萤光，映入了他的眼底。

    周璨身体在抖，又捞住她，紧紧抱着。

    “这可是你说的。”

    “嗯，我说的。”

    “另一半你给了谁？”

    “宇宙之无穷猪。”

    “……”

    意料之外，情理之中。

    算了，还是原谅她吧。

    周璨弯下了腰，捞住她的手腕，十指相扣。

    这一瞬间，他又觉得，一切是值得。

    穿过暴烈骇人的风雪之后，孤岛迟迟泛绿。

    我正哭着，春天却含了一个吻给我。

    弟弟悄悄低下头，耳语隐秘。

    “姐姐，我更喜欢你了，身体比昨天多了一罐蜜。”

