    白晓文直扑艾莉琪身后的祭坛，在九头蛇雕像之前供奉的祭品上伸手一捞，直接就跑。

    灵界规则提示信息：

    “你获得了幽冥草*10。”

    “你获得了幽灵多头蛇眼球*12。”

    “你获得了熏香*3。”

    “你获得了未知物品*1。”

    白晓文扫了一眼提示，心中乐呵呵一笑。反正要走，不捞白不捞，而且能搞到十几颗幽灵多头蛇的眼球，已经算是意外之喜了。

    幽灵多头蛇，在苍白泥沼之中就有，不过数量稀少，而且基本上身边都有沼泽多头蛇群，要找到并干掉它们并不容易。蛇人部落将幽灵多头蛇的眼球作为贡品，在白晓文的意料之外，不过想想也是情理之中。

    幽灵多头蛇是吸收了鬼雾等负面能量变异的多头蛇，在蛇人眼中，大概相当于得到了蛇神眷顾的神兽，拿它们作为贡品，就跟华夏古代，地方官员向皇帝进献白鹿作为祥瑞一样。白鹿不就是得了白化病的鹿么。

    追来的蛇人战士，看到白晓文居然亵渎蛇神，更加愤怒，起身追赶。不过，白晓文开启了鞋子的加速技能，跑的实在太快，蛇人们很快就追丢了目标。

    当然这也和蛇人部落中的乱局有关。虽然在中央祭坛处，艾莉琪施展神降术，一举驱逐了祁睿峰等英雄职业，但在部落高墙之外，还有大量的觉醒者学员在追击蛇人部队，到处都是喊杀战斗之声。

    如果没有其他觉醒者，只有白晓文一人，他想在杀死蛇人部落两大首领之后轻松逃逸，就没那么容易了。

    白晓文趁乱躲进了一间装饰着贝壳的石屋之中，深呼吸了几口气，开始查看两个7级BOSS的宝箱。

    两个BOSS的战斗评分都是A，各自拥有3次不会轮空的抽取次数。

    这样的战斗评分，白晓文并不意外。相比较而言，艾莉琪的实力是明显高于卡萨雷斯的，是整个蛇人部落的总首领。但是，卡萨雷斯是白晓文单独击杀，在战斗评分方面有额外加分，而艾莉琪则是白晓文与李淑仪合力杀死。

    白晓文先打开了卡萨雷斯的宝箱，在十八张黄金卡牌中随机选择了三张。

    “你获得了装备：海蛇三叉戟。”

    “你获得了装备强化卡：四星。”

    “你获得了上级灵能结晶*5。”

    【海蛇三叉戟（拾取后绑定）】

    【品质：英雄级（黄金）】

    【装备位置：双手】

    【装备需求：基础力量20点，基础敏捷20点】

    【属性：附加攻击力15~30】

    【附加技能：长矛投掷：蓄力之后，向一个方向掷出三叉戟，命中路径上的第一个目标（无论敌友），对其造成重度伤害并击退，冷却时间8小时。】

    【耐久度：35/40】

    【说明：都闪开，你们这群废物！】

    这根黄金装备三叉戟属于长柄武器类型，特色是攻击力高的惊人，当然这也符合双手黄金武器的一贯特点。长柄武器本身的攻速档位在双手武器中也是最慢的。

    至于附加的长矛投掷技能，毫无疑问就是BOSS卡萨雷斯的技能之一，效果拔群，不过要当心不要误伤友军。之前白晓文在扫描出卡萨雷斯的资料情报时，还想着是否可以利用这个技能坑一下卡萨雷斯的队友，不过这个想法并没有实现的机会——厉鬼已经抽空了卡萨雷斯的精神力，对方自始至终，都没能放出这个技能。

    另外爆出来的两件东西，四星装备强化卡和上级灵能结晶，都是用于装备强化的好东西，抽到绝对不亏。白晓文本身还打算收购一些装备强化卡，用来给装备冲级呢。

    卡萨雷斯的宝箱算是不亏了，不过更让白晓文期待的是艾莉琪的宝箱。作为蛇人部落的总首领，又拥有神降术这一变态技能，艾莉琪就算不是稀有首领的级数，也相当接近了。只从她的宝箱外壳那些暗金色的花纹，就足以证明她的不凡，比普通首领的宝箱高出一个档次。

    白晓文点了第一张卡牌。

    “你获得了道具：警戒之石。”

    【警戒之石：A级道具，经过魔法熔炼的两颗石头，其中一颗破碎，无论相隔多远，另一颗也会随之破碎。可以跨位面生效。】

    看到这件道具后，白晓文就想起了在苍白沼泽的环形山路入口，负责警戒的那一批龙虾人。作为蛇人部落的奴役种族，他们手里应该有一颗警戒之石，一旦外敌入侵，立刻捏碎。蛇人部落的首领艾莉琪得到感应之后，就会立刻发出命令，让蛇人部落隐藏在内部隔绝法阵之中。

    这也是历次死灵湖探索，往届的觉醒者们没有发现蛇人部落的原因。事实上，如果不是白晓文和李淑仪通过滑翔技能直接落入苍白沼泽，提前发现了蛇人的话，他也很难找出蛇人部落的隐藏真相。

    警戒之石对白晓文来说，暂时还没有什么特别的作用，这种东西主要是用来在灵界传递消息的，但也只能传递最简单的“安全/危险”信息，在灵界探索中价值不高。

    想来想去，警戒之石也只能给妹妹小君，或者是李北海这样的家人，然后白晓文和李淑仪闯荡灵界的时候，万一延迟回归，也不会让他们过于担心。

    白晓文点开第二张卡牌，光芒闪烁，一件黄金装备的图标出现了——是一件护腕。

    【女族长护腕（拾取后绑定）】

    【品质：英雄级（黄金）】

    【装备位置：腕部】

    【装备需求：基础力量15点，基础敏捷20点】

    【属性：力量+2】

    【附加技能：乱舞：被动，近战攻击速度额外增加20%。】

    【耐久度：34/35】

    【说明：在母系社会的蛇人族中，女族长必须拥有矫健的身手才能服众。】

    这件护腕算是一件相当不错的黄金装，2点力量只能算是添头，附加的乱舞技能，增加20%攻速才是主要的提升。要知道，这是被动技能，20%攻速是常驻状态。

    不过有点尴尬的是，白晓文和李淑仪目前都不够装备条件，白晓文是基础敏捷差了1点，而李淑仪则是基础力量差了1点。这样的话，就只能通过强化药剂来提升基础属性，以达到装备要求了。

    好在白晓文和李淑仪的强化药剂使用次数都不多，白晓文用过两次，都是在非觉醒者阶段（一次力量强化，一次敏捷强化），而李淑仪只用过一次，强化成功率是有保证的。

    鉴于乱舞技能提升的是“近战攻击速度”，所以这件护腕更适合李淑仪使用。

    白晓文点开最后一张黄金卡牌，得到了提示：“你获得了物品：枯萎的花瓣。”

    白晓文呆了呆，看着手中几片枯萎的花瓣一阵无语。这些“枯萎的花瓣”属于杂物类别，跟白晓文在亚伦位面世界，杀死那个小白脸特使艾略特·奥利西佛之后，得到的“有字迹的内裤”差不多。

    “这个总首领的黄金宝箱有点水啊，只爆出了一件黄金装备，还是不怎么重要的护腕，其他两抽更是黑到不行……”

    白晓文嘀咕了一声，把东西收进了储藏空间。

    这次袭击蛇人部落祭坛，击杀了两个BOSS，除了两只黄金宝箱之外，白晓文还捞取了祭坛上的一些祭品。其中“幽冥草”和“幽灵多头蛇眼球”就不必多说了，剩下的两种东西，白晓文还不知道是什么，得好好看看。

    其中有三根熏香，和枯萎的花瓣一样，是没有多少价值的杂物。

    而最后一件祭品，是一颗拳头大的圆石，黯淡无光，看不出有什么价值。

    白晓文皱起了眉头。熏香没什么价值，可以理解成祭祀所需的特有物品，而蛇人部落会把一颗没有价值的普通的石头当成祭品吗？这其中有什么寓意？

    白晓文对着石头使用了洞察天赋，居然得到了扣除100灵能点的提示。他心中一动，这更加印证了一点，这颗石头绝非凡物。

    “不就是100灵能点么，哥有的是钱，支付！”

    在白晓文支付之后，那颗普通的圆石表面微微发光，然而在光芒消散之后，圆石的说明仍然没有变化，依旧是杂物。

    随后白晓文得到了第二个提示。

    “未知因素干扰，将扣除10000灵能点。是否支付？”

    “噗……”

    白晓文简直要吐血，同时感觉到，自己的左眼微微跳动，有一丝刺痛的感觉。

    白晓文迅速反应了过来，提示信息中“未知因素干扰”，恐怕就是进化之眼的干扰了。要鉴定这么一颗普通圆石，居然要扣减一万灵能点，这更是证明，圆石的来历，要大大超出白晓文的预料。

    “支付。”

    白晓文的左眼，一缕红色光芒微微投射而出。

    红光投射在圆石之上，奇异的事情发生了，圆石表面，大块大块的尘泥石屑纷纷剥落。最后，一颗碧绿色的竖瞳眼球，显露出来。

    灵界规则提示信息：

    “你获得了特殊物品：阿莫塔瓦之眼。这颗眼球蕴含着一股神秘而强大的力量。”

    花了一万灵能点，只买来一句简简单单的描述，再无其他。白晓文抓着这颗拳头大小的碧绿色竖瞳眼球，皱着眉头仔细琢磨。

    “在女BOSS艾莉琪施展神降术的时候，似乎就用过这颗眼球？”白晓文的记忆力很不错，他迅速回忆了起来。

    难道说，这颗特殊物品，可以用来发动神降术？想到神降术的两大光环技能，绝望光环和暗影光环，白晓文不由心中一热。

    白晓文摇摇头，迅速否定了自己的这个想法。

    这颗眼球是发动神降术的媒介没有错，但神降术的本质，应该是请神上身，借用“神”的部分力量。白晓文认为，这种技能必须有一个前提，那就是对于目标“神明”阿莫塔瓦的信仰。

    BOSS艾莉琪，本身的职业就是“阿莫塔瓦信仰祭司”，在信仰方面当然没问题，可以得到阿莫塔瓦的回应。可要是白晓文施展这个技能，估计阿莫塔瓦连听都听不到，就算听到了，最多也就是翻个身继续睡觉，不会搭理白晓文的。

    退一万步来说，就算白晓文能发动神降术，他也不愿意啊。发动神降术之后，自身的全属性要减半的，而且是永久减益，除非阿莫塔瓦把献祭的生命力还回来……

    “至少能分析出一点，‘阿莫塔瓦之眼’是一件超出了我目前层次的特殊物品，牵扯到了信仰和神力的问题。”

    白晓文郑重收起了这颗眼球，他并不认为，一万灵能点花的冤枉，只能算是提前投资。

    世界上到底有没有神的存在？

    这个问题要是放在公元时代，科学昌盛，大部分人都会给出一个确定的答案：不存在。

    但是，在灵能时代，这个问题的答案就不确定了。

    至少，从灵界位面，信仰各种神明的原住民们虔诚的态度来看，神是确凿存在的。

    灵能时代开幕已经有九十六年，觉醒者们探索灵界位面，也在不断挖掘灵界的秘密。越来越多的反馈表明，神是存在的。甚至还有专家声称，人类不断进化下去，也会有一天可以走到神的高度。

    按照白晓文的推测，神，应该只是对灵能粒子的掌控能力达到一定高度的生物而已，本质上还是生物，只不过进化层次比人类、觉醒者以及进化者高了很多，仅此而已。

    可惜的是，地球关于进化者乃至更高层次的强者信息，流传极少。白晓文到现在，也只是知道最基本的，比如10级以前是觉醒者，11级以后是进化者。似乎有一只看不见的大手，将这些信息掩盖了下来。

    不仅如此，有关高级觉醒者的信息，也很少向中级、低级觉醒者披露。

    如果有源自更高层次的情报的话，白晓文应该能作出更合理的推断。

    “一万灵能点花的并不亏，也许这颗眼球，能帮我挖掘出一些关于神的秘密呢。”

    白晓文心中涌起了一丝渴望，如果可以的话，他当然也想进化成神，不仅仅是对力量的渴望，还有对于未知领域的好奇心：成神到底是什么感觉？会不会真的全知全能，不老不死？