    按照之前的计划，孔捷的独立团并没有急着进攻。

    不过为了迷惑小鬼子，战士们也没闲着，一直在修筑工事，做出一副准备进攻的架势。

    但是时间久了，还是难免会引起鬼子的怀疑了。

    山崎治平抬头忘了一眼天空，太阳西垂，眼看着天就要黑了。

    冬天天短，黑的早，说黑就黑了。

    山崎治平皱着眉头说道：“眼看着天都要黑了，他们竟然始终没有发动进攻？”

    旁边一名鬼子军官说道：“确实有些蹊跷，不过应该是之前的进攻中，他们损失太大了，吓得根本不敢进攻了。”

    山崎治平微微摇了摇头说道：“我看没有那么简单。”

    这时另外一名鬼子军官说道：“大队长阁下，根据卑职的观察，他们这些土八路，一直在忙着构筑防御阵地，也许他们是想要将我们困死在这里。”

    “哼~！”

    山崎治平冷哼了一声，说道：“我们的敌人没有这么蠢。”

    “他们肯定已经接到了消息，知道我们的援军正在快速的赶来。”

    “按理说在这个时候，他们要么赶紧撤退，保全实力。”

    “要么就争取速战速决，是绝对不会白白的浪费时间的。”

    现场陷入了一片寂静之中，在场的小鬼子们，也全都开始认真的思考这个问题。

    战场上，任何一个细节，都可能会直接决定战斗的胜败。

    这些鬼子军官的军事素养还是很高的，因此他们也不敢有丝毫的大意。

    过了一会儿，一名鬼子中尉开口说道：“大队长阁下，也许他们是害怕在白天进攻的时候，遭到我军飞机的轰炸，所以他们选择在晚上发动进攻。”

    “或者是准备在晚上偷袭我们。”

    “对对对~！”

    另外一名鬼子军官也连忙说道：“这些可恶的土八路最为擅长偷袭之类的战术，他们肯定是准备在晚上发动偷袭。”

    听到这话，山崎治平也忍不住皱起了眉头。

    沉吟了片刻，山崎治平也相信这种可能性最大。

    这老鬼子立刻命令道：“立刻传令下去，严加戒备，防止敌军晚上偷袭。”

    “各中队轮流值班，不得有丝毫的懈怠！”

    “若是敌人真敢偷袭，就给我狠狠的打，狠狠的教训一下这些可恶的土八路。”

    “哈依！”

    在场的小鬼子军官连忙应道。

    天马上就黑了下来。

    天黑之后，小鬼子一直严加戒备。

    但是始终也没有发现什么异常情况，似乎八路军并没有打算在这个时候偷袭。

    不过这时候，小鬼子也渐渐的听到一些声音，从下面传过来。

    山崎治平这个老鬼子也睡不着觉，来到了前沿阵地上。

    “有什么情况没有？”

    一名鬼子中尉恭敬的说道：“我们一直在盯着，没发现敌军有进攻的迹象。”

    “只是听到下面有敌军挖掘战壕的声音，而且声音似乎越来越近。”

    “卑职怀疑，他们应该还在修筑大量的防御工事。”

    “但是由于天黑的缘故，看不太清楚。”

    “八嘎~！”

    山崎治平忍不住骂了一句，随后说道：“立刻发射照明弹。”

    “我们绝对不能有丝毫的大意，尤其是在这个时候，对于敌军的一举一动，都要盯紧了。”

    “哈依！”

    那名鬼子中尉连忙应了一声，随后将命令传达了下去。

    “啾啾啾~”

    刺耳的呼啸声中，几枚照明弹缓缓升空，并且逐渐放射出耀眼的光芒。光芒逐渐驱散黑暗，对面八路军阵地上的情况，也逐渐的显现在了鬼子的视野当中。

    山崎治平这个老鬼子立刻瞪大了眼睛，仔细的观察了起来。

    “八嘎雅鹿~！”

    “他们正在挖掘坑道，逐渐的向我们逼近！”

    山崎治平这个老鬼子虽然有些狂妄，但是并非那种有勇无谋之辈。

    这个家伙也是鬼子陆军大学毕业的，而且这个老鬼子在指挥上的才能，还是不错的。

    头脑也很灵活，因此这个老鬼子很快便猜到了八路军的大概意图。

    这个老鬼子很清楚，一旦让八路军逐渐的靠近上来，必然会对他们产生不利的影响。

    这时山崎治平的眉头皱的更深了，老鬼子开始认真的思考，如何应对八路军的这个战术。

    这时照明弹逐渐的熄灭了，周围再次被黑暗吞噬。

    山崎治平已经彻底想明白了，八路就是故意借着黑暗的掩护，挖掘这些战壕坑道，而达到逼近鬼子阵地的目的。

    “这些可恶的土八路实在是太狡猾了，我们必须要阻止他们。”

    那名鬼子中尉也想明白了其中的关键，连忙说道：“大队长阁下，那我们该如何阻止他们。”

    山崎治平怒道：“给我集中火力，狠狠的打！”

    随着山崎治平一声令下，小鬼子立刻调动了机枪和掷弹筒，对准了下面的八路军阵地猛烈的射击了起来。

    “哒哒哒~！”

    密集的枪声中，一串串子弹快速的飞了过去，打在了地上，溅起了一团团尘土。

    “啾啾啾~！”

    刺耳的呼啸声中，一枚枚九一式手榴弹，也被抛射了过来。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声接连不断响起，一片片火光腾空而起。

    但是小鬼子浪费了大量的弹药，所起到的效果却是微乎其微的。

    挖掘的八路战士们，就躲在战壕里，不断的向前挖掘。

    无论是机枪扫射，还是迫击炮，很难打中他们。

    所以鬼子白白浪费了大量的弹药，根本没起到什么效果。

    最多也就是延缓了一下八路军的挖掘速度而已。

    山崎治平也很快发现了这一点，这个老鬼子气的牙痒痒，但是却毫无办法，只能下令暂时停止射击。

    这时另外一名鬼子军官说道：“大队长阁下，要不然的话，我们就主动出击，阻止他们靠近我们的阵地。”

    山崎治平皱着眉头说道：“若是让他们靠近上来，缩短了攻击距离，将对我们产生巨大的威胁。”

    “但是主动出击的话，还是存在一定的危险的。”

    那名鬼子军官说道：“那也比坐以待毙强吧。”

    山崎治平皱着眉头说道：“没想到这些土八路竟然这么难对付。”

    “那就试试吧，立刻组织发动进攻。”

    “哈依！”

