    电话结束，钟鼎脑海里立即响起系统的声音：

    “叮，任务发布：参加KPL比赛，夺得总冠军和个人FMVP。

    任务奖励：三级一星颜值卡一张、100男神积分和随机抽奖一次。

    任务失败：电击七天，每天五分钟。”

    听完系统发布的任务内容，钟鼎不由笑道：“参加KPL比赛果然有奖励。毕竟是几千万上亿人关注的赛事。”

    “有三级一星颜值卡，哈哈，我又可以长得更帅了。”

    第二天上午十点钟，江城RTY俱乐部微博宣布，问鼎将在本周日晚上参加比赛。

    消息公布，粉丝们立即激动起来，纷纷进行转发和评论。

    “呜呜，鼎神终于出山了！”

    “那个男人回来了，你们跪地颤栗吧！！！”

    “我爱你鼎神！”

    “鼎神，您的《青春面具》太好听了。能在KPL总冠军颁奖仪式后现场唱一次吗？求您了。”

    “鼎神，我要给你生孩子！”

    ……

    消息以惊人的速度传开，只一天时间，就传遍了网络，无数粉丝知道了。

    电竞圈，那些战队得知鼎神将出战，无不心情沉重，感到绝望。

    尤其是有望夺冠的那几支战队，很想骂娘。

    你这么强，谁能跟你打？

    你不是觉得打王者荣耀比赛没意思，不想打了吗？（钟鼎：我从没说过。）

    斗音号上，王者荣耀粉丝开始在钟鼎的三首原创歌曲视频上留言，请求钟鼎在总冠军颁奖仪式后唱这一首歌。

    其中，《青春面具》呼声最高。

    有人做理中客问道：“问鼎还没参赛，就这么预订了总冠军，是不是太早了？”

    这人立即被粉丝们骂得狗血淋头。

    “鼎神什么实力？拿总冠军跟喝水那么简单！”

    “没有调查就没有发言权，请你先了解鼎神的实力再在这里BB，否则别怪我们骂你！”

    “鼎神是最强的，打KPL是降维打击，根本没悬念！”

    “一个自以为清醒的傻叉！”

    ……

    因为王者荣耀粉丝的活动，许多音乐粉丝们也知道了钟鼎要参加KPL比赛，纷纷表示到时会观看。

    有许多音乐粉丝，平时虽玩王者荣耀，但几乎不看KPL的。

    而现在，他们都不禁期待了，“钟鼎”打王者荣耀也像唱歌那么天才吗？

    然而，对于络网上粉丝们的反应，钟鼎并不知道，他没那么时间去关注这些。

    中午，放午学。

    钟鼎走出教室门时，被人叫住了。

    是周通河。

    周通河身边还有一位半熟人，青阳二中国家篮球队退役的体育老师吕建东。

    “这是吕建东老师，国家篮球队退役的。”周通河给钟鼎介绍道。

    钟鼎微笑叫道：“吕老师，您好。”

    “哈哈，钟鼎同学你好。”吕建东一边笑道，一边向钟鼎伸出手，表示握手。

    这是把钟鼎放到平等位置看待。

    握手后，吕建东道：“这次来找你，主要有一件大好事。”

    “哦，有什么大好事？”钟鼎嘴角上场，问道。

    “上次和你打了一场比赛，我发现你打篮球极有天赋，所以打算把你推荐到国家篮球队。”吕建东道，“当然了，国家篮球队只是一个跳板，真正的目的是让你有机会去花旗国打NBA。”

    周通河插嘴道：“钟鼎，吕老师为了你的事打了许多电话，找了许多人。”

    钟鼎肃然，认真对吕建东道：“吕老师，谢谢您。”

    “哈哈，不客气。”吕建东摆手道，“我只是不想你被埋没了。而且，我也希望我们国人在篮球上扬眉吐气。”

    “怎么样？感兴趣吧？”

    钟鼎苦笑道：“吕老师，我志向不是打篮球，我的理想是当一名伟大的科学家。对不起。”

    呃，这是我最近才确立的理想。

    一旦民用热核聚变反应堆技术公布出来，他何止成为一名伟大的科学家，直接名垂青史，全人类几百上千年后都要纪念他。

    吕建东和周通河都不禁表情古怪。

    我的理想是当一名伟大科学家，这种话不是小学生才说的天真话吗？

    你钟鼎不是小学生了，是高中生了。

    周通河只好劝道：“华国有无数科学家，但华国只有一个姚明。”

    “不错。你的潜力极大，完全能成为第二个姚明。”吕建东道，“机不可失，时不再来。你现在进入国家队磨砺一两年，然后去NBA是最合适的时机。”

    “我已经帮你打通关系了。只要你通过考核，就能成为国家篮球队一员，然后去NBA。”

    “去打NBA，名气自不用说，赚的钱可是美金。”

    钟鼎坚定摇头：“对不起吕老师周老师，我的志向只有一个：成为伟大的科学家，建设国家，造福全人类！”

    吕建东和周通河：“……”

    这么假大空的话怎么听起来这么像真的呢？

    两人继续劝说钟鼎十几分钟，但钟鼎意志坚决，他们只好道：“这样吧，你回家跟家人好好考虑。国家队的大门、NBA的大门在高考之后的两个月内都为你敞开着。”

    “谢谢吕老师周老师。”钟鼎感激道。

    吕建乐和周通河遗憾地叹了一口气，离开了。

    目前两位老师离开，钟鼎不由思索成为科学家的事。

    似乎在高考前发表一篇关于核能的论文的任务得提上日程了。

    做为一名高中生，肯定不能发表太高深的论文，也无法发表需要做相关实验的论文（根本无法接触到核能的实验材料和仪器），只能发表一个相对简单而当前科学家又没发现的理论猜想。

    这个理论猜想，当然取自民用热核聚变反应堆技术内的一个小理论知识。

    所以，他要做的是，查找当前哪个小理论知识暂时还没被科学家提出来。

    晚上，晚自习结束回到家，钟鼎进入书房内关上门，打开手机，登陆王者荣耀，然后和江城RTY战队做磨合训练。

    毕竟有好几个月没一起打王者荣耀了，配合会有点生疏，所以在比赛之前，还是要稍稍磨合训练几次。

    钟鼎这时候才有相对长的空闲时间，所以江城RTY战队只能这时候配合训练。

    时间过得飞快，转眼间到了周末星期天。

    早上，钟鼎打车前去火车站，坐上了前往魔都的高铁，准备参加今晚19：00的KPL季后赛比赛。

    【作者有话说】

    感谢云深不知处り（3张）、正在加载99%、Angst的催更符。

    PS：今天还有催更符吗？再加5张，今天就三更哦。

