    

    （十分感谢‘书域魔门’、‘有菜萝卜’的打赏！）

    （求月票！让我们最后再冲一把吧！）

    商店一个紧挨着一个，在街道的两侧排开。

    今天不是节假日，不管是小学生、初中生还是高中生都得上课，让这冬木市市区中心最为繁华的商业街地带一大早的不至于被人流给挤满，变成真正的人山人海。

    而今天，天气如此良好，出门的人也多了起来，就算没有学生的身影，市区中心商业街地带也热闹到不行，而且越是靠近商店街的中心，人流就越多，没有到肩碰肩的地步，可也到某些地方需要用挤的才能挤得过去了。

    在如此热闹的商业街上，无言与远坂凛就好像一对普通的情侣，手牵着手，开始疯玩了起来。

    无言不知道远坂凛是没有在学校上学还是专门翘课出来才跑到自己家里，把自己给约出来，他也没有问，甚至连远坂凛是不是找自己别有目的也没问，就这样带着远坂凛到处逛，宛如真的在享受着约会一样。

    远坂凛貌似也跟无言达成了共识，没有说什么破坏兴致的话题，一路上一直扯着一些日常，有一句没一句的跟无言聊着，遇到中意的店铺就往里面钻，也如同一个正常的少女，平凡得不像话。

    在这样的情况下，或许没有人能够想的到，这个正在兴高采烈的购着物的双马尾漂亮少女，会是一个魔术师吧？…

    也许是两人都选择性的在这一刻里遗忘掉一些不需要在这个时候出现的东西，化身为最为普通的平凡人，与周围那来来往往的行人一样，光顾着一个个的店铺，走着一条条的街道。

    随着时间的流逝，负责拿东西的无言身上各种各样的袋子便多了起来了，连远坂凛的手中都拿上了几个。

    可想而知，两人到底光顾了多少家店铺。

    值得一提的是。在整个过程中，两人虽然没有像一般的情侣那样说着甜甜蜜蜜的话，还亲亲密密的粘在一起，但一双手始终紧紧的牵着，除了远坂凛买衣服的时候去试穿以外，没有一刻松开过。

    于是，这一牵手。两人也牵了整整一个上午，一直维持到现在。

    说实话，对于这种情况，两人嘴上不说，心中都很是讶异。

    当然，讶异的内容不同。

    无言是讶异远坂凛没有对跟自己牵手产生反感。

    从家里出来。牵上手的那一刻开始，无言还以为远坂凛会在不久后甩开自己的手，或许直接当时就甩开自己的手都有可能。

    但远坂凛不但没有，还一直跟自己牵着，即使是试穿过了衣服以后也会马上牵过去，显得很自然。

    而远坂凛则是讶异自己的行为。

    讶异自己，为什么会一直跟无言牵着手。

    她只知道。每一次松开，她都会下意识的感到有些失落，随即便情不自禁的再一次伸出手去，牵住了无言的手了。

    这无疑让远坂凛感到非常的困惑，也非常的理解不能。

    毕竟，认识无言，只不过是几天前的事情而已，彼此间的立场还完全相反。这样还不会排斥跟无言的亲密接触，也难怪远坂凛会困惑，会讶异了。

    或许，在远坂凛的心中，跟她有过几次桃色风波的无言的地位，早已跟别的人不太一样了，那也说不定呢…

    就这样。一整个上午的时间也过去了…

    “呼…”在一个拥有喷泉的公园的角落石椅上，远坂凛一把坐了上去，将手上的一袋袋东西都给扔在了旁边，满脸舒爽的说道。

    “逛的好舒服啊…”

    “当然舒服了…”同样将手中的袋子都扔在椅子上。手中举着两杯饮料的无言面无表情的将其中一杯递给了远坂凛。

    “用的是我的钱，你当然逛的舒服了…”

    “就是用别人的钱才会这么舒服！”远坂凛毫无尴尬之意，镇定自若的喝起了饮料，顺带着还瞥了无言一眼。

    “反正看你付起账来的时候那么的干脆，钱花起来也一点都不心疼的样子，肯定不会在意这些吧？…”

    “这方面你倒是观察的挺仔细的…”无言翻了翻白眼。

    “对我来说，钱确实只能算是一个数字，如果不是我没有浪费的想法，连整个冬木市我都想直接买下来了！”

    “买下冬木市？…”远坂凛差点被饮料给噎到了，目瞪口呆的看向了无言。

    “你那么有钱啊？…”

    “是啊，非常不巧的…”无言耸了耸肩。

    “我就是你最讨厌的暴发户，虽然没有想暴发的意思就对了…”

    “可恶…”远坂凛顿时露出了不甘心的神色，咬了咬牙。

    “早知道，刚刚路过宝石店的时候就该把里面的宝石都给包下来…”

    “花别人的钱你倒是花的挺干脆的…”无言叹息出声了，视线投向前方的喷泉。

    “那么，街也逛了，会也约了，东西也买了，身上的钱也花的差不多了，你也该告诉我，找我出来的目的了吧？…”

    远坂凛静静的看着前方的喷泉，没有说一句话，碧色的眼眸也一片古井无波。

    直到良久以后，开口，说了这么一句。

    “你回收职阶卡，有什么理由吗？…”

    “理由？…”无言微微一怔。

    “我会来回收职阶卡，是因为魔术协会‘时计塔’里的一个大人物的吩咐…”不等无言回答，远坂凛先是说出了自己的理由。

    “他说，只要我跟露维亚能够将七张职阶卡带回去，那么，他就会收我们做弟子！”

    “虽然拜那个人为师并不是什么称得上是梦寐以求的事情，但对我确实有很大的帮助，这是一个不可多得的好机会！”远坂凛认真的诉说出声。

    “所以，我对职阶卡没有什么需求，不至于说什么无论如何也不会放弃，可能够得到的话，我也想去拼上一把！”

    闻言，无言并没有出声，仍旧直视着前方的喷泉。

    远坂凛也没有再说话，坐在那里，一言不发。

    “其实，我也跟你差不多…”某一刻，无言终于无奈开口。

    “对你来说，职阶卡是能够让你拜上一个不错的良师，踏上一个不错的前途的机会，而对我来说，我对职阶卡本身的需求也不是很大，它也只是能够给我一个机会的其中一个因素而已…”

    “机会…吗…”远坂凛转过头，凝视向了无言。

    “是的！机会！”无言靠在了椅背上，看着天空，朝着天空伸出了自己的手，宛如想抓住什么一般，呢喃出声。

    “一个踏上巅峰的机会！”

    “巅峰的机会…”远坂凛低下头，苦笑了一下。

    “这样看来，我们想获得职阶卡的理由还真像呢…”

    “所以，我也跟你一样，不至于到无论如何都不会放弃的地步！”无言将自己的手靠在了脑后。

    “但是，能够得到的话，也会去拼上一把的…”

    “也是呢…”远坂凛闭上了眼睛。

    “那么，如果我们说什么也不肯交出职阶卡你会怎么办呢？…”

    “当然是抢了！”

    “那我们宁死不给呢？…”

    “那就在你们不死的情况下抢到手咯！”

    “难道你不会为了得到职阶卡杀了我们吗？…”

    这回，轮到远坂凛怔住了，并皱起了眉头。

    “你该不会想说你下不了手吧？直觉告诉我你可不是这么天真的人！”

    “那你的直觉告诉你我是什么样的人？未达目的不择手段吗？…”无言撇嘴了。

    “或许，如果换成一批我讨厌的人，我会直接杀了他们，可不巧，你们跟我很合得来，所以，我是真的下不了手…”

    “你…”远坂凛愣愣的看着无言，不消一会，‘噗嗤’一声，笑了。

    “可别以为这样说我们就会放弃职阶卡哦…”

    “当然！”无言莞尔一笑。

    “说了我会去抢的！”

    “那我就等候你的光临！”

    说这句话的时候，远坂凛脸上一片豁然开朗，拿起椅子上所有的袋子，站起身来。

    “那么，我的目的也达到了，差不多该走了…”

    话落，远坂凛挥了挥手。

    “对了，那两个小家伙的心情正有点不佳呢…”

    留下这句话，远坂凛自顾自的走出了公园，独留无言一人，摇头失笑了…        

