    经纪人拦住记者们，“谢谢大家！伊宁身体才刚刚恢复，需要休息，今天就到这里吧！”

    　唐伊宁在经纪人的陪伴下，朝着保姆车走过去。

    　她一边走，一边四处张望。

    　经纪人催促道：“伊宁，你在看什么呢？快点上车。”

    　唐伊宁找了一圈，却还是没有看到林司南的身影。

    　她心里很失望，在经纪人的催促下，坐上了保姆车。

    　一上车，她就迫不及待地拿出手机，打给了林司南。

    　电话刚接通，她就抱怨的开口：“司南，你怎么没来……”

    　然而，电话里传来的却不是林司南的甜言蜜语，而是一道机械的女声：“您好，您拨打的用户正忙……”

    　唐伊宁挂掉了电话，心里很不痛快。

    　林司南明明说好了要来接她出院，为什么没有来？

    　偏偏经纪人哪壶不开提哪壶，“伊宁，林总怎么没来接你出院啊？你们该不会吵架了吧？”

    　唐伊宁翻了个白眼，没好气地说：“你问我，我问谁？”

    　经纪人苦口婆心地劝道：“林总已经结婚了，你和他别走得太近。要是你们传出绯闻，你就是小三，对你的事业那可是毁灭性的打击。”

    　唐伊宁不耐烦地说：“我都说了和他只是普通朋友！”

    　……

    　虽然唐伊宁口口声声说和林司南只是朋友关系，但是记者可不管这些，怎么博眼球怎么写。

    　标题就是《林氏百亿太子爷疑似出轨唐伊宁！》

    　这么香艳暧昧的标题，林老爷子看了，当场就勃然大怒。

    　林司南被林老爷子叫去了老宅，林老爷子劈头盖脸的就是一顿臭骂。

    　“你爸丢下偌大的家业不管，跑去了国外逍遥。要不是我这把老骨头强撑着，林氏日化哪能走到今天？

    　现在你接手了公司，我把一生的心血都交给了你，你是怎么做的？

    　眼看着公司这两年有了起色，你居然开始传绯闻了？你心里到底还有没有公司，还有没有把我这个老头子放在眼里？”

    　林老爷子气得脸色铁青，“你知道婚内出轨的绯闻，会给公司带来多大的负面影响吗？

    　一个连自己家庭都处理不好的总裁，股民凭什么相信你能管好公司？

    　总之今天我这句话就放这里了，只要我还没死，唐伊宁就休想进我林家的大门！”

    　林司南原本一直老老实实挨训，听到这里，立刻说道：“您别说这种话，您身体好着呢！”

    　见林司南还知道关心他的身体，林老爷子的脸色终于缓了缓。

    　“司南，你听爷爷一句劝。爷爷看人的眼光是不会错的，唐伊宁心比天高，命比纸薄，她当不起我们林家的当家主母。

    　你回去跟七夕好好解释，别让她相信绯闻！七夕才是最适合你的，只有七夕才配得上当林氏日化的总裁夫人啊！”

    　林司南认错态度很好，端上茶杯，“爷爷，我知道错了。”

    　林老爷子喝了口茶，平息了心中的怒火，这才说道：“七夕挑战法国顶级调香师，这么大的事情，你怎么没事先告诉我？

    　这件事要是操作好了，提前宣传出去，我们林氏日化能获得多少关注度啊！可惜！可惜！”

    　林司南的脸上露出了不悦的神情，“爷爷，她挑战彼得的事情，我也是事后才知道的。”

    　“你就是平时对七夕关心太少了！”林老爷子的老眼露出了算计的光芒，“七夕出身传承百年的调香世家乔家，是乔家这一代唯一的调香大师。只要有她在，我们林氏日化的产品就不愁销路。”

    　林司南有些不以为然，乔七夕是有些本事。

    　但是只要肯花钱，难道还愁请不到好的调香师吗？

    　林老爷子没看到他那不以为然的表情，不然又要发火了。

    　“爷爷老了，很多事情力不从心，帮不到你，以后我们林家就全靠你了。你好自为之，不要让爷爷失望。”

    　“爷爷，我知道了。”

    　林司南从书房里出来，就看到陈秋兰正坐立难安的等待着。

    　见他出来，陈秋兰立刻问道：“司南，你爷爷跟你说什么了？是不是又教训你了？”

    　她压低了声音，嘀嘀咕咕，“老头子老眼昏花，一天到晚就知道骂人！”

    　林司南含糊地带过去，“说了一些公司的事情。”

    　陈秋兰这才没问了，又转移话题，“对了，我刚买了一些血燕，都是上好的燕窝。你拿去送给伊宁，她被乔七夕害得过敏住院，真是太可怜了！”

    　林司南拒绝：“我没空，您找别人去送。”

    　陈秋兰愣了一下，“你们吵架了？”

    　“没有。”林司南烦躁地说道。

    　“一定是乔七夕跟老爷子打了小报告！”陈秋兰咬牙切齿道：“我就知道，肯定是乔七夕在背后搞鬼，不然你爷爷怎么突然把你叫回来？乔七夕怎么这么阴险？”

    　林司南本来心里就烦得很，忍不住低吼了一声：妈，您搞清楚，乔七夕才是您的儿媳妇！”

    　“你这么大声做什么？”陈秋兰不高兴地说：“乔七夕给你灌了什么迷魂汤，你居然还帮着她说话！”

    　林司南觉得和母亲聊不下去了，他转身就走。

    　“你这孩子怎么脾气那么大？我就说你两句……”陈秋兰在身后喊道。

    　林司南忍无可忍的转回头，一个字一个字，缓慢地说：“妈，你知道当年为什么爸要离开你吗？”

    　陈秋兰的脸色在瞬间变得苍白无比，手指骤然抓紧，指尖都泛起了白。

    　林司南说完这句话之后，转身就走了。

    　陈秋兰和林司南的父亲是商业联姻。

    　陈秋兰一直都深深爱慕着林父，但林父却不喜欢她，不同意这门婚事。

    　于是，陈秋兰偷偷给林父下了药，一夜之后怀了孕。

    　迫于压力，林父只能同意结婚。

    　然而这样的婚姻是不会幸福的。

    　陈秋兰整天疑神疑鬼，怀疑林父搞外遇。

    　动不动就查林父的手机，通话记录，聊天记录。

    　要是有电话通话时长超过五分钟，她就会打过去质问。

    　对方要是个女的，陈秋兰就会破口大骂，骂对方是小三，勾引她的老公。

