    只是一会的功夫，就见他也是脸色一下苍白，不过比多尔衮要好一点，因为他已经有这个心理预期，握着奏报的手并没有抖。

    但就算是这样，只要熟悉他的人都能知道，他被吓到了。

    豪格算是熟悉多铎的人之一，看到他这样子，顿时有点傻眼，该不会是真的吧？

    忽然，就见多铎一下暴怒起来，怒声喝道：“济尔哈朗这个蠢猪，到底是干什么吃的，竟然一天就被全灭，两万多大清军队啊，就被明军垒了京观，活该，真是活该！”

    看着他受刺激的样子，多尔衮反而已经缓过神来，当即对他说道：“谁能想到明军会用火烧锦州城的计策？而且也就明国财力雄厚，能耗那么多的物资储备，一次性地毁掉了锦州城！明军这完全是靠钱财砸赢的。不管是济尔哈朗也好，还是其他人也罢，以前没有经历过，便都容易中招！”

    他这话，就比较客观了！

    这次的明军，突然之间大军攻击，兵力多达五万，而整个锦州防御体系，一共也就三万多点。老成持重一些的，当然是拒城而守，等待大清主力到来，和明军再行决战。

    可是没想到，这第一步便落入了明军的圈套。

    人家就是要你回锦州城，有高大的锦州城围着，他们才好用上火攻这一招，这就等于自己把自己陷于了死地！

    一般来说，这种情况是不可能发生的。

    毕竟要想烧掉一座坚城，并不会那么容易。

    可是，架不住明军的钱多。而且，还有万人敌这个利器。

    多尔衮都能想象出来，明军把无数的万人敌投入城内，然后再投入非常多的油罐，要把锦州城都点燃，这都要消耗多少物资！

    总之，大清是不可能做到这一点的！不管是油罐，还是制作万人敌的火药，毒药等等，都不可能有那么多！

    这一刻，不知道为什么，在多尔衮的心中，竟然冒出了一个念头：和明国打架，太不公平了，除非明国自己先把双手给绑了，然后再打架！

    是了，以前和明国的战事中，其实明国就是自己绑了双手在和大清过招的。可如今，明国已经解开了绑着的双手，以明国的财力、物力以及人力，大清就只有贫瘠的辽东一地，又如何能和那么大的明国打呢？

    那个尚可喜，耿继茂，还有夏承德到底是干什么吃的，这都过去了多少时间了，怎么还没送一点消息出关！

    这时候的他，又如何能想到，他记挂着的那三个人，早已下了十八层地狱了。

    多尔衮脑海中的这些事情，也是在他深受打击之时的念头，作为建虏的摄政王，他当然不能悲观绝望，便立刻把那些不好的念头抛之脑后，然后便立刻下令道：“回盛京，传令各地，严加戒备！”

    此时的他，有些后悔了。早知道会这样的话，当初就应该答应济尔哈朗的请求，把孤悬于外的锦州兵马撤退辽东腹地的。如此一来，大清就不会损失两万多人马，也不会损失一位名将了。

    真是可怜济尔哈朗为大清征战这么多年，死了都不知道怎么死的，或许是宁死不降，丧生在锦州大火中，烧没了吧！

    要是有可能，多尔衮是真心希望，死的是豪格，而不是济尔哈朗。

    唉，如今的大清，怎么就这么难了呢？

    这几年来，大清实在是太不顺了！

    变化，应该是从明国突然撤回了关外的军民，丢弃了宁远城开始的吧！

    多尔衮坐在马背上，默默地回忆着和明国交手的一切。

    辽东腹地突然被明军偷袭，海州城被攻占，然后明军又奇袭鞍山驿堡，兵锋甚至一度到达辽阳城下。

    虽然说明军立刻就退走了，没敢在辽东大地上多待一天。可就是从那时候起，明军就开始了反攻，大清这边开始接二连三地遇到麻烦了。

    明国紧接着重建了东江军，从南方抽调了横行海上的海盗充当登莱水师，把大清水师给打得全军覆没。这其实已经能证明，明国的地大物博，资源之丰富，远非大清能比了。

    看看，大清费劲了心机才把明国东江军给瓦解了。可是，他真要重建东江军，却是如此容易，从全国各地抽调兵马过去便可以。

    那个时候，大清就应该要非常警惕明军这点了。然而，大清这边一直认为，大清在陆地上还是野战无敌，明军不可能是大清的对手。

    真得是被过往蒙蔽了双眼，这一点，那个皇太极的责任也不可避免。呵呵，都说他英明神武，那只是明国的双手被绑住了而已。这些事情，难道不是他活着的时候发生的？

    还有，宁远之战，三万多的大清军队，整个宁远的防御体系，同样被明军一击而灭。可笑的是，英明神武的皇太极，一战被气中风，二战直接被气死，如果算上之前被气得吐血，真要把这些事情公开出来，谁能相信他还是英明神武的了？

    想着这些，多尔衮忽然又叹了口气。

    此时此刻，再去和已经死掉的皇太极赌气，已经没有任何意义。锦州城的再次全军覆没，连大清有名的将领都没有挽回这个局面。这种情况下，已经不能用明军偷袭，明军卑鄙，大清大意之类来解释了。

    虽然依旧可以强行解释，明军这次是用钱砸的。可是，下一次呢？下一次明军再来什么稀奇古怪的招数怎么办？难道要大清这边一直自欺欺人，到死都相信，大清还是无敌的么？

    宁远、锦州两次战事，大清损失的兵力，已经是伤筋动骨了！

    明军的强大，已经毋庸置疑，大清必须要认清这个现实，并且及时调整对明军的策略才可以了！

    多尔衮想到这里，不由得又是重重地叹了口气。

    如今的大清，真是太难了！

    他尚且如此，普通的建虏就更不用说了。

    本来的话，建虏这边集结大军去增援锦州，普通建虏也没有多少想法，不就是要去和明军主力决战么？他们甚至对此都还有点欢喜的！

    毕竟这时候的建虏，也确实赏罚分明，对于立下的军功，那是不会含糊的。也是如此，原本很多一打仗就拉胯的明军，在投靠了建虏之后便立刻变得勇猛起来。

    可他们才赶到虎皮驿呢，突然就传令下来，不去增援，返回盛京去了。

    这一下，这些普通建虏就有点懵了。

    怎么回事？难道锦州已经解围了，还是说，都不用增援，大清名将和硕郑亲王就把明军给打败了？

    一时之间，这些建虏都议论纷纷，猜测着可能的原因。

    纸包不住火，多尔衮也没下禁口令，毕竟这种事情，伤亡数字太大，没法隐瞒的。

    在大军快回到盛京的时候，消息便慢慢地在军中传遍了。

    顿时，这些普通军卒在难以置信之后，悲观的气氛便开始蔓延开来了。

    建虏其实是个小部族，人口就那么多，死个几万人，基本上七拐八拐地都能和其他人扯上关系。

    什么表亲啊，七姑八大婆什么的，都有人伤亡。

    上一次的宁远之战，已经有过一次了，基本上大部分人家都要出丧。加上这一次的锦州之战，顿时，原本还不用出丧的建虏人家也要出丧了。这时候的他们，也真真切切地感受到了亲人散失的痛苦了。

    事实上，在原本历史上，崇祯十五年年底的时候，由阿挤格所领建虏大军杀入关内。因为建虏以往几次的烧杀劫掠，让关内百姓认识到，惟有抵抗才能活命。

    因此，当建虏大军去劫掠山东的时候，便遭遇了山东百姓激烈的抵抗。小袁营那个时候也都专门北上去打建虏。由此可见，关内百姓都同仇敌忾到什么程度。

    表面上，崇祯十六年出关时，建虏好像又满载而归。但是实际上，据史料记载，建虏军队回去之后，盛京的建虏几乎家家都有披麻戴孝的。由此可见，建虏的损失有多大。

    只是很可惜，上天给了他们一个千载难逢的机会，吴三桂去信献关投降。建虏才动员了全部的兵力入关，最终也是靠着投降过去的明军打下了天下。

    要不然，就建虏那点人口，真不够关内消耗的。

    话说回来，此时，在这个位面上，终于在济尔哈朗所镇守的锦州城全军覆没之后，建虏无敌的遮羞布，被无情地拉掉了。

    一而再的失败，家家户户披麻戴孝，就是有再多的理由去辩解，都会显得苍白无力。

    所有人都意识到一个事实：大清无敌的时代，已经过去了。

    从今以后，他们要面对的，不再是入关劫掠，而是明军又会在什么时候再次进攻辽东！

    再和明军交战，大清还能不能打赢战事？

    在这种压力之下，满洲族人内部感受到从未有过的危机，或许会团结起来。可是，其他非满洲族人的部族，却不会和他们一条心，便开始有了各自的小心思，为将来考虑了。

    当然，这个时候也没那么快表现出来，但是类似的心思却是已经有了。

