    “啊？”

    云涛没反应过来。

    刚不还态度坚决的说不考的吗？怎么一下就转变画风了？

    一说乘坐飞行蛮兽免费，立刻这副态度……

    云涛只觉得口水呛在咽喉，差点噎死。

    在他眼里，这位张悬前辈是少年宗师，修为深不可测，实力高不可攀，这种人应该视金钱如粪土才是，一听见免费就双眼放光，咳咳，也太现实了吧！

    “那好……”

    好不容易将口水咽下去，正想说话，就见莫雨小姐看了过来，骄傲的脖颈扬起，眼神中露出冷笑。

    “考一下试试？哼，你以为驯兽师是儿戏，随便就能考？凑巧驯服了两头蛮兽，就觉得驯兽师简单！实话告诉你，光大陆常见数万种蛮兽的名字，身体特征、性情、生活习性等诸多特征，想要背下来，没有几年就做不到！”

    刚挑战这家伙，居然拒绝，让莫雨心中憋了一肚子火，此刻见他竟然大言不惭，立刻冷哼反击。

    还考一下试试……

    驯兽师是上九流职业中，比较靠前的职业之一，难度之大，不下于炼丹师，你以为是过家家，凑巧驯服一两头蛮兽，就可以考核了？

    这就好像稀里糊涂配了个药，治好了病症，难道就觉得自己可以考医师？

    做梦的吧！

    每一个职业，都有属于自己的学问体系，奥妙精深，不是一天两天，就能学会的。

    尤其是驯兽，修为低下的蛮兽，可以用蛮力征服，修为高深的呢？

    真要敢无礼，恐怕对方先把你灭了。

    不知道对方的习性，不知道鸿雁南归、鱼儿游水，就敢说考核驯兽师，不是大言不惭是什么？

    “莫雨小姐，不用跟这种自大，啥都不懂的人生气！侥幸知道了云电古雀的名字，不知怎么驯服了金身铁钱豹，就觉得天大地大，唯我独尊了。实际上对于驯兽一道，啥都不知道，啥都不懂，一旦考核，肯定马上露馅！”

    朱锦煌向前一步。

    驯兽是一门学问，就算有天赋，没有几年时间，也只能学到皮毛，这家伙既不是驯兽学徒，看样子又没接触过，会两招三脚猫的手段就想考核？

    “不知天高地厚的家伙而已，驯兽师不光是驯服蛮兽，还要对蛮兽从内到外都了解才行，凭借蛮力打赢蛮兽，逼迫的屈服，就说自己是驯兽师，开什么玩笑！如果真是这样，岂不人人都变成驯兽师了？”

    周宣也冷笑。

    二人仇视云涛，自然不希望他身边的人也考核通过，再说，这家伙刚刚驳了莫雨小姐的面子，正好上前帮她说话，获得美女青睐。

    “我是凑巧驯服了两头蛮兽，而且啥都不懂，既然这样……这位莫雨小姐，你干嘛还要和我比试，甚至还想跟我学习如何获得云电古雀的好感？”

    懒得理会朱锦煌和周宣两位跟风的家伙，抬头看向眼前的美丽身影，张悬淡淡的道。

    “你……”

    身体一僵，莫雨气的脸色涨红。

    她身份高贵，和人相处，也都是别人恭维，哪有人敢这样说，一时间被反驳的憋在胸口，不知如何回答。

    “小子，你知道在和谁说话吗？不知死活的家伙……”

    “赶快道歉，莫雨小姐亲口说你，是你三生荣幸，居然还敢反驳，好大的胆子……”

    见这家伙居然敢说女神，朱锦煌和周宣顿时不乐意了，同时大喝，不过话还没说完，就见莫雨小姐脸色一沉。

    “闭嘴！不说话没人把你们当成哑巴！”

    “小姐……”二人一愣，同时哑住。

    帮她说话，怎么反倒挨骂了？

    不过，这一刻，再傻也知道，拍马屁拍到马蹄子上了。

    “都是这家伙，过一会倒要看看你怎么出丑！”

    越想越气，又不敢把怒火发到女神身上，只好将一腔怒意转移到张悬哪里，越看他越觉得不顺眼。

    懒得理会这三个家伙，张悬跟在云涛身后来到封堂主跟前。

    “封堂主，张悬前辈答应要考核驯兽师，你看……什么时候开始吧！”云涛一脸高兴，道。

    对于这位张悬前辈，他是很有自信的。

    他驯服个蛮兽挣死挣活，人家揍一顿就行了，而且轻松帮对方晋级，单凭这一手，就连封堂主都做不到！

    拥有如此能力的人，怎么可能考核个驯兽师都不成功？

    “现在就可以开始，我听说，你现在还没参加过考核，连驯兽学徒都不是？”封堂主看过来。

    “嗯！”张悬点头。

    “你能驯服辟穴境的蛮兽，认出云电古雀，说明考核驯兽学徒对你来说不算什么，可以免除。”

    封堂主道。

    学徒只是职业的基础，连他们都认不出来的云电古雀都认识，说明这位张悬，对驯兽一道不陌生，一个小小学徒而已，考核起来很麻烦，完全是浪费时间。

    当然，如果给他知道，张悬对驯兽啥都不懂，甚至才听说没多久，估计就不会这样想了。

    “不过，不考核学徒，难以考验是否对驯兽了解，既然如此，我就免除了驯兽的第一关考核，把学徒考核的第一关加进来。”

    学徒考核，分为理论测试、辨认蛮兽。

    正式驯兽师考核为：获得蛮兽认可、驯服蛮兽。

    眼前这位张悬，连云电古雀这种生僻的上古遗兽都能认出来，说明见识极广，考核辨认蛮兽也是浪费时间。如果能做到驯服一头真正蛮兽，获得蛮兽认可，也没啥意义。

    所以，封堂主想了想，直接将考核改变了一下，同样两关，却和其他驯兽学徒的不同。

    “分别是：第一，理论考核，也就是回答试卷；第二，驯服一头比自己实力强的蛮兽！我也不徇私舞弊，只要你能过了这两关，就是一星驯兽师。”

    “呃，好！”

    张悬点头。

    如何考核驯兽师，之前也听云涛说过，似乎就是这些步骤，对方也没故意为难。

    见他答应，封堂主笑道：“那好，我现在去准备一张试卷，你来回答，如果能够回答的没有问题，全部正确，就算通过！”

    “先别忙，你们这里有关于驯兽的书籍没？能先借我看看嘛？”

    张悬道。

    “看书？”

    封堂主、卢兽师等人对望，全都满是迷惑。

    这时候看书干什么？

    “那边的书库全是关于驯兽的书籍，本来只有驯兽学徒才可以观看，你要看，我可以特批，只是现在看书……”

    虽然疑惑封堂主还是开口，他最后一句话没说出来，人人却都听出了意思。

    关于驯兽的书，至少数十万本，就算临阵磨枪，你也找点重要的事去做，现在去看……这就和想抱孩子了，才想着找媳妇，有些太晚了吧！

    “哦，我有个习惯，遇到大事之前，心情紧张，需要看书调节一下状态，可能要麻烦堂主了！”

    张悬随口道。

    这个理由上次在陆沉大师的府邸用过，感觉很不错，再次搬了出来。

    “这样……好，书库就在那边，你直接过去即可！”

    封堂主也不怀疑，向前一指。

    “多谢！”

    张悬点头，大步走了过去。

    不看书就想考核驯兽师，他肯定做不到，不过，只要有书在，让图书馆收录，剩下的就简单了。

    “这家伙……”

    一侧的沈碧茹见这位张老师，真答应考核驯兽师，只觉得眉毛抽搐，一口血含在嘴里快要喷出。

    胆子也未免太大了吧！

    不是她不相信对方，而是……这家伙跟自己一路走来，对驯兽一道，陌生的不能再陌生，就连刚才，还问自己“兽林”是什么……

    你一个连兽林都不知道的家伙，居然毫不畏惧的答应考核驯兽师？

    最关键的是……

    答应就答应，人家马上拿试卷了，你要看书？

    搞什么？

    “嗯？不对……上次去学院的藏书阁，他一个人乱翻，难不成……”

    正搞不清楚对方干什么，心中一动，想起二人在藏书阁见面的场景。

    这位张老师在自己身边一直乱翻，当时以为是故意这么做，是想吸引她的注意，有什么想法。后来才知道，是她想多了，对方并非乱翻，而是已经把书本的内容全都记住了。

    乱翻就记住书籍内容……

    难不成，这位张老师，是真的不会驯兽知识，现在去看书的目的是……学习？

    “这……怎么可能？教师藏书阁的书，本就不多，再说他成为老师后，经常过去，肯定翻阅了不止一天，别说名师学徒，就算拥有过目不忘的三星名师，也做不到，短时间内学会吧？”

    心中震撼，依旧不敢相信。

    传说，明理境心如止水，刻度达到10以上，就拥有过目不忘的本领，只要看过书籍中的内容，就可以牢固的记录在脑海，永生不会忘记。

    正因为如此，厉害的名师才能学习很多职业，记住天底下这么多知识。

    可……就算这位张老师逆天，刻度达到10以上，把数十万本书籍翻完，一页页看完，没有几个月也做不到吧！

    “难道……难道？”

    突然想到了什么，沈碧茹娇躯一颤。

