    不过，若是容若知晓那些宫女们心里的想法，肯定得无语，什么被静王宠在掌心，哪个脑残想出来的，一定是霸道王爷文看多了。

    “容姑娘，这位是陆嬷嬷，明玥宫的掌事，明玥宫所有的事情都归陆嬷嬷管。”

    容若微微颔首，唇带浅笑，不会过于清高，也没有一点谄媚。

    这态度令陆嬷嬷高看了一眼，此女定非池中物。

    “明玥宫每日亥时二刻熄灯，之后不准随便走动。”听到是给瑾贵妃看病的神医，陆嬷嬷视线不再那么冷锐，语气仍旧是硬邦邦的说着。

    实际上陆嬷嬷一贯是这样的风格，除非在瑾贵妃面前，宫女们都习惯了，那替容若说话的宫女月桂暗暗看了容若一眼，就怕以她那样清傲的性子有什么意见，到时候两人闹了冲突，她们也不知道帮谁好了。

    “多谢陆嬷嬷提醒，我这就回房。”

    月桂看着容若爽快的走进房间，略微有些错愕，没想到容若这么好说话。

    陆嬷嬷往关合的门看了一眼，转身带着一群人离开。

    容若回到房间，先看到的就是地上还没有清理的碎瓷片，以及卡在墙壁中的那支箭，走过去把箭拔下来，很普通的箭，没人任何特别的地方。

    她刚才不与陆嬷嬷计较一来是夜深人静的她也累了，更何况对方就是说话刻板了点，犯不上斤斤计较，二来也是怕陆嬷嬷等人发现她房间里的异常。

    幸好几人并未注意到，否则解释起来还真的不好说。

    这一夜，容若躺在明玥宫客房的床上，脑子里想了很多，从初来这个世界到现在，她发现原来想过一下简单惬意的江湖生活，也并非是一件容易的事情。

    更多的时候，并非你想去招惹一些事一些人，总会不经意的身陷其中，才真正体会到什么叫身不由己。

    睡的迷迷糊糊时，容若恍惚又回到大学岁月，抱着厚厚一本医学书籍，坐在图书馆中，外面金黄色的阳光穿越落地窗投射进来，暖融融的铺在桌椅上，她抬起头，对面架着黑框眼镜的李玉对着她吐吐舌头，抱怨着美好时光被图书馆消磨是多么可耻的一件事……

    睡梦中的容若嘴角往上弯起，露出最简单真心的笑容，那是她前一世短短一生中，最美丽的回忆了。

    *

    清晨，天色尚未全亮，宫门刚打开，一行三人踏着匆忙的步伐从里面走过来。

    宫门口守夜的禁军还没换人，待对方出示了腰牌之后，脸上挂起一抹客气的笑容：“原来是玉华宫的路公公啊，什么差事劳驾您一大早的出宫呢。”

    路元伸手掩住嘴巴打了个哈欠，摆摆手：“没多大的事，给娘娘处理一个做错事的宫女。”

    那守门的禁军往后一看，才发现路元身后两个年轻小太监一人一边拖着个浑身是血的女子，只不过女子的头低着明显是陷入昏迷了，散乱的头发也不知是让汗水还是浸湿，紧紧的粘合在脸上，看不清长相。

    那一身衣裳被血迹染的几乎看不出本来颜色，像披着件血衣。

    守门的禁军们互相对视一眼，啧啧两声，眼中多的是漠视和看戏的成分，没有任何同情，这样的场景他们也不是第一次见了，但凡犯了错的宫女，不是杖毙的就是打个半死往随便哪条小巷子一扔了事儿。

    “这谁啊？怎么得罪怡妃娘娘了。”

    路元吊起个三角眼，破不耐烦道：“不该问的别问，娘娘的事情，能是你乱打听的吗？”

    “是是是，小的们知道了。”守门的摆了个手势，“路公公您这边请。”

    路元手中拂尘一甩，往后招了招手，尖细的嗓音抱怨道：“快跟上，这都一个晚上了，为了个小贱蹄子咱家还没睡上个整觉。”

    说起来，路元心里是高兴的，平日里玉华宫他也算是一号人物，可怎么也耐不住惜珞与怡妃亲近，有好些个能揩油的差事都让她捞了去，路元心里头早有怨言，没想到短短一天的功夫，惜珞落的如此地步，路元眼眸中闪过一抹快感。

    虽然不知道惜珞做错了什么事情，但没了惜珞，怡妃能信任的人里就属青玉，谁都不知道，他与青玉的关系，本来他们背地里就打算找个机会令怡妃舍弃惜珞，没想到这个好运从天上砸下来了，真是天助他也。

    后面两个小太监赶紧拖着人快步出宫门，浓烈的血腥味在初冬早晨扩散开，与路上的薄雾交汇在一起，平添了一抹血色。

    路元等人停在一条偏僻的小巷子里，这里与皇宫隔的不远，却是天差地别，阴暗的巷子又脏又臭，随处可见各种废弃物品。

    往后面瞥了眼还没醒的惜珞，路元捂着鼻子，脸上全是厌恶嫌弃，随便指了个地方：“就扔在那破木箱旁边。”

    ‘嘭！’不轻不重的声音，惜珞犹如破布娃娃般被两人甩在地上，口中哼了哼，嘴里发出语意不详的呓语。

    路元扯起一边嘴角，挺起平日里都鞠着的背部，眼光中的鄙睨展露无余：“怡妃娘娘说了，让你自生自灭，惜珞姑姑，咱家最后还称你一声姑姑，以后，你就像一只狗一样活着吧，哈哈哈……”

    丢下这句话，也不管惜珞是否能听见，路元挥了挥鼻前萦绕的臭味，迈开阔步带着人迅速离开，似乎再多留一刻，都让他恶心。

    *

    一炷香后，幽静的小巷子里传来轻轻的哼哧声。

    惜珞从昏迷中醒过来，她现在感觉火烧火燎，又寒澈入骨，明明是两种极致相反的感受，却一同出现在她身上。

    她睁开眼，首先看到的是巷子上方碧蓝澄澈的天空，随着第一抹朝晖洒下来，瞬间将这个世界都点亮了。

    惜珞动了动，只觉得全身疼的身体都不像是自己的，昨夜一幕幕回想在脑海，那一张张熟悉的脸再也不是谄媚，恭维，而是嘲讽，轻鄙，窃笑，阴毒……

    她不明白，为何为变成这样，一夜之间，什么都变了。

    眼泪从眼眶里落出来，咸涩的泪水骤然碰触脸颊，传出令惜珞撕心裂肺的痛楚，这比早已溃烂的后背与臀部更是难以忍受，她颤着双手抚上脸庞。

    “啊——”

    当指尖触及脸颊时，凄厉的尖叫从早就嘶哑的喉咙里吼出来，透着无边的绝望。

    在她被杖责到一半滚下来时，原本与她有嫌隙的宫人把刚开的水全部浇在她脸上，那种痛楚犹如心被撕开两半，此生难忘。

    腐烂的脸扭曲起来，眼眸转为赤红，惜珞这一刻的恨意达到了顶点。

    汪茹，我跟了你那么多年，鞍前马后的做事，你居然这么对待我，你会后悔的！

    还有容若和芜翠两个贱人，所有害过她惜珞的人，她发誓，这辈子一定会让她们付出代价！

    ……

    在惜珞发泄心中恨意的时候，两抹猥琐的人影缓缓靠近，互相窃窃私语着。

    “声音就是从这里传出来的。”

    “喏，我看见了，就在那木箱后面，全身都是血，是不是受伤了。”

    “哈哈，老天都照顾我们兄弟，一看就是走投无路的，也不知道货好不好。”

    “看身材差不了，过去瞧瞧，反正她现在就是咱们兄弟砧板上的肉，跑不了。”

    ……

    惜珞注意到两人时，他们已经走到她面前。

    “啧啧，小美人，多可怜啊，哥哥来带你回家。”

    “滚！”惜珞愤愤的吼了一声，只不过以她现在的这幅样子，并没有多少气势就是了。

    其中一个男子淫笑着伸手，企图勾起惜珞抵着的头，惜珞偏头躲开，狠狠的瞪过去。

    “鬼啊！”

    男子被惜珞一张脸吓的一屁股往后跌倒，尾巴骨磕在一个缺口的破罐子上，疼的眼泪都差点冒出来。

    另一人离了点距离，靠的没那么近，因而有个缓冲期，饶是如此，也倒吸一口凉气。

    “草，这他娘的谁干的，够强的。”

    脸经过热水之后，皮肤爆烂，脸颊上的肉被泡的红肿不堪，面目全非，那一坨坨烧开了一般，叫人见了从胃里直冒酸液。

    “滚，快滚，不然我杀了你们！”惜珞本来也不是柔弱温婉的性格，她在绝望痛苦之中，看到这两个男人在一边像看怪物一样盯着她，心里的屈辱和恨全部爆发出来，抓起身边能抓的东西统统砸过去。

    站的男子快速闪开，坐着的那位失神的时间多了点，一个不注意让一块砚台砸了个正着，当下就恼火了。

    “他奶奶的，臭娘们敢砸老子，看老子不收拾你。”爬起来，一个拳头挥过去。

    惜珞血红的目光凝聚了滔天恨意，她开始像疯了似的先猛扑过去，逮住对方的手就是一口，牙齿咬破血肉，男人疼的横肉直抽，用脚踹过去，奈何惜珞满腔的恨都融入了这一口里，一下子居然甩不脱她。

    另一个动作也快，一记手刀直接把惜珞砍的再次晕了过去。

    被咬的这才从惜珞嘴里把手救出来，居然被生生咬去了一块肉！

