    “还挺有气势……”

    林易啧啧称奇地望着马克的背影，旋即轻叹着摇了摇头：“只是可惜了你那身为丈夫和父亲的勇气，你以为你的妻子是这些生态恐怖分子的人质，但其实，人家是志同道合的反政府人士啊！”

    林易轻笑着收起目光，转而望向基地大门上方那个好似横置沙漏般的黑色标志。

    在来到这个世界之前，他还在疑惑为什么上帝没有告诉那些奇特造物的相貌特征。

    但是现在，看到这个赫赫有名的帝王组织标志，林易瞬间就明白了上帝口中那种奇特的造物到底是什么……

    在《哥斯拉：怪兽之王》的世界中，还有什么比这些泰坦怪兽更奇特的造物吗？

    林易兴致勃勃地望着面前的冰山基地，双眸中泛起淡淡的银光，以穿透一切的剑瞳注视着冰山中那只沉睡的庞然大物。

    “就是它吗？”

    奶声奶气的声音从林易肩膀上传来。

    小黑猫从蜷缩状态站起身，认真地望着面前的冰山。

    林易点了点头，又摇了摇头：“它只是其中一个罢了！”

    话音未落，大地中忽然传出一阵震耳欲聋的巨响。

    刹那间，地动山摇，冰山崩裂。

    无数冰雾从山体上爆开，在巨响与火光中迸射而出，化作一道道夹杂着坚硬碎冰的暴风雪向着四面八方飞速席卷。

    林易神色淡定地站在原地，也不见他有什么动作，所有呼啸而来的暴风雪便好似收到命令般忽地一转，绕过林易的身影迅速向后刮去。

    小黑猫瞪大了眼睛，一脸诧异地望着前方不断传来轰鸣声的基地：“兄长，这些人类是不是有什么大病，他们就不怕那个大家伙忽然醒过来吗？”

    林易微笑道：“这就是他们此行的目的。”

    小黑猫眨巴两下眼睛，很快便非常笃定地下了结论。

    “他们是在找死！”

    “有我们在就不是了。”

    林易微微一笑，忽然眉头一挑，转头望向基地门口。

    只见刚刚还义无反顾地冲进基地的马克，此刻正握着手枪对准前方，神情紧张而又愤怒地缓缓倒退着。

    很快，马克便退出了十米左右。

    而基地的门口，却有一票荷枪实弹的战士缓缓走出。

    所有的战士全都端着手中的步枪，瞄准着前方马克的身躯，只待首领一声令下，便能将这个不自量力拦在众人面前的男人射成马蜂窝。

    但这群战士的最中央，指挥这次袭击行动的艾伦·乔纳一脸不耐烦地垂下了步枪，在他的旁边，赫然站着神色复杂的艾玛·罗素博士，以及她与马克的女儿麦蒂森。

    “艾玛！麦蒂！快点过来！”

    “放开她们，有什么冲着我来！”

    望着不远处焦急大喊的马克，乔纳皱起眉头，在艾玛博士身后低声道：“如果你不想让我们伤害他，那就尽快说服你这个勇敢的前夫，否则的话，我可不敢保证我的人会不会突然扣动扳机，这也是为了你的安全着想。”

    “……”

    艾玛博士沉默了一会，终于轻轻推开了身前的士兵，在马克难以置信的目光中走到了人群的最前方。

    “马克，你走吧！”

    “……什么？”

    “你走吧，我不想伤害你……”

    望着神色平静的艾玛博士，马克不可思议地睁大了眼睛，语无伦次地说道：“艾……艾玛，你在说什么啊？伤害我？你才是被劫持的那个——”

    还没说话，马克的话语戛然而止。

    他怔怔地望着神色平静的艾玛博士，喃喃道：“我知道了，是你，是你联系了艾伦·乔纳，是你将帝王组织的基地位置告诉了他们，是你策划了这一切——你根本不是人质，你是他们的一员！”

    “……”

    艾玛没有承认，也没有否定，只是神色平静地望着马克。

    乔纳已经有些不耐烦了，他面无表情望着马克道：“让开吧，罗素博士，我们已经对峙太久了，基地马上就要坍塌，我不会拿自己人的性命做赌注，所以，我只给你五秒钟的时间，一旦倒计时结束，我的人就会把你射成筛子。”

    “自己选吧，是继续拦路，死在我的枪下，还是现在让开，大家相安无事。”

    说着，乔纳举起了一只手，所有士兵纷纷将子弹上膛，只待乔纳一声令下，便会毫不犹豫的扣动扳机，将马克杀掉。

    “爸爸，快走吧！”

    金发少女焦急地大喊一声。

    马克沉默地望着众人，还是垂下手臂，默默让到了一边。

    “这样才对嘛！”乔纳脸上露出一丝笑容，挥手招呼着自己的同伴，脚步飞快地朝着那一架V-22鱼鹰直升机跑去。

    马克沉默地目送着他们从自己身边经过。

    在看到女儿麦蒂森时，他还是忍不住大喊一声：“艾玛！我知道你背叛了组织，但是麦蒂呢，至少把麦蒂还给我吧，让她跟着你们实在是太危险了！”

    “……”

    艾玛博士牵着麦蒂森的手停下脚步，母女二人齐齐转过头。

    麦蒂森目光复杂地望着马克：“抱歉，爸爸。”

    “……”

    马克又是一怔，呆呆地站在原地目送众人登上了飞机。

    很快，一阵很有规律的脚步声从身后响起，方才那个提着皮革手提箱的白衣男子不急不缓地来到了马克的身后，一脸安慰地拍了拍他的肩膀。

    “别伤心，人生就是这样的，你永远也不知道下一秒会发生什么，想开点！至少你的妻子只是背叛了组织，并没有背叛你，不是吗？”

    “是前妻！”

    马克下意识回复了一句，而后好似终于反应过来一般猛然转过头，一脸惊愕地望着那个面带笑意的白衣男子。

    林易耸了耸肩：“好吧，是前妻，你们离婚了？”

    马克的神情不禁暗淡下来：“是啊……”

    话音未落，马克再度警觉起来，连忙抬起手枪对准了林易：“等等！你是谁？为什么会出现在32号基地？你跟那些恐怖分子是一伙的吗——上帝啊！这里可是南极洲！你是怎么靠着一件单薄的外衣在这里活下去的？”

    马克不可思议地望着林易，一连串语速极快的问题劈头盖脸地袭来。

    林易嘴角一扯，无奈道：“我也很想回答你的问题，不过在此之前，我们是不是该换一个地方，你瞧，32号基地已经开始崩塌了……”

    马克顺着林易的手指望去，当即便看到那加固过的山体上，一道道夸张的巨大裂缝正以每秒数米的速度迅速蔓延，无数寒冷入骨的冰雾从裂缝中喷发而出。

    下一秒，更大的巨响从地底中传来。

    32号基地的地基被这第二轮爆炸瞬间摧毁，明亮的火光在冰层以下轰然绽放，大地隆隆的震颤起来，两人脚下那硬若钢铁的万年寒冰咔咔开裂，裂缝如灵蛇般蜿蜒前行，将冰层下酝酿的恐怖火光彻底宣泄了出来。

    “该死的，快跑！”

    看到这一幕，马克当即咒骂一声，毫不犹豫地拽着林易转身狂奔。

    林易微微一怔，旋即饶有兴趣地望着这个逃跑前还不忘拉着自己的老男人，手臂上劲力如绵般吞吐，轻松地震开了马克的手掌。

    “别紧张，以当前的爆炸当量，再跑十米就差不多脱离爆炸范围了。”

    林易笑吟吟地说着，脚下如闲庭阔步般跟在马克的身后。

    马克一脸莫名其妙地望了他一眼，旋即转过头来闷声狂奔，只在心中低声暗骂了一句：“妈的……神经病！”

    “咔嚓咔嚓——”

    接连不断的咔嚓声传来，坚硬的冰层以一种夸张的速度不断开裂。

    不远处，那些刚刚从基地中撤出出来的帝王组织反应部队，也如马克一般朝着基地外围飞速狂奔。

    但不是所有人都能像马克一样成功逃离，那些被命令断后的士兵还没跑出多远，便被脚下开裂的冰层吞噬，发出一声惨叫后便彻底没了踪影。

    很快，基地的混凝土墙体也迸射出无数的火光。

    这座宏伟的人类造物就这样在巨大的轰鸣声中不断坍塌。

    马克一路狂奔到机场的边缘，站在一架鱼鹰直升机的旁边停步回望，这才发现基地已然被淹没在冰山与火光中，细碎的冰雾如尘嚣般飘扬而上，好似那些生态恐怖分子宣布胜利的一面旗帜。

    “想要建造这样一栋宏伟的建筑，往往需要几年甚至十几年的努力，但毁灭它，却只要短短的几秒钟……”

    幽幽的感慨声从身后传来，马克猛然转过头，一脸惊吓地望着不知何时出现在他身后的林易：“吓！你到底是人是鬼？！”

