    “同样是当代的年轻人，怎么长歌能把自己的人生活得这么优秀啊？”

    “我真的是会自卑啊，长歌真的是活成了小说里全能男主的模样啊！”

    “这一刻，我真觉得林长歌就像是天上的太阳，遥不可及但是又神圣不可侵犯！”

    一时间，林长歌这三个字又被挂上了微博的热搜第一。

    #神一样的男人#

    #遥不可及的男人#

    #完美男人#

    各种各样的称号，都被网友们找了出来，安在林玄的身上。

    “完美男人，这个称号还真是适合他呢！”慕容萱感慨道。

    认识林玄这么久以来，她是一点都没从林玄的身上找出一点错。

    上次甄嬛传有一场戏，是需要演员跳那个惊鸿舞的，要跳出飘若惊鸿，婉若浮龙的感觉。

    愣是难到了一众的舞蹈老师，一圈的人在片场里面研究了许久，愣是没有研究出什么花样出来。

    拍摄曾经一度进行不下去。

    慕容逸甚至已经在考虑要不要把这一场戏份给删掉了，但是删掉了之后，这之后的剧情，就会显得有些突兀。

    一向追求完美的慕容逸自然不希望这样。

    可也是一点办法都没有。

    都不知道在片场里面发过多少次火了，就连他平常最喜欢的慕容萱都被他吼得眼眶红了。

    后来还是慕容萱自作主张给林玄打了电话。

    原以为林玄也会头疼一段时间的，没想到林玄一过来就能指导演员跳舞。

    这还是慕容萱第一次知道男人的腰杆也能这么软，也能跳出妩媚的感觉。

    虽然片场里又很多人都跟在林玄的身后学习惊鸿舞的舞姿，但是慕容萱还是觉得林玄跳的是最好的。

    感慨着感慨着，慕容萱突然就深深的叹了一口气。

    就是因为林玄太过于优秀了，慕容萱的心里总是会有点不安。

    她觉得自己好像离林玄越来越远了。

    但是又不知道怎么样去弥补两个人之间的距离。

    甄嬛传也上映了，也就意味着杀青的日子也要到了。

    也表示着，她又要有一段时间见不到林长歌了……

    拥有这样烦恼的人，却也不止是慕容萱一个。

    这段时间，一直窝在王家学着处理公司事宜的王茹雪，已经很长时间没有见过林玄了。

    只能每天晚上在床上翻看着网上的关于林玄的消息来了解林玄的动态。

    可是林玄一直在他的领域里闪闪发光着，而她每天都要面对着一堆让奇奇怪怪的文件，一直在原地踏步。

    “我真的是要崩溃了！我什么时候才能去见林长歌啊！”王茹雪发出了一声哀嚎。

    “等你什么时候把你桌子上的那些文件都搞清楚了之后，能给我写出一份像样的策划书之后，你想去哪就去哪！想去见谁就去见谁！”

    王茹雪的话音刚落，房门口就传来了王建华充满笑意的声音。

    “这么多，我怎么可能看得完啊！”王茹雪郁闷的说道。

    她觉得自己就像是古代的皇帝一样，每天都要勤勤恳恳的批阅奏折，可是这奏折就跟山堆堆一样，怎么也看不完。

    “我真的是太难了！”

    “你要是不想学就不学呗……”门口传来王建华的声音，“但是我最近听说冷凝那丫头给长歌创办了一个大的网红公司呢！”

    “成立的时间虽然短，但是在圈里面的名气可是一点都不小呢，不愧是冷凝，真是太能干了了！”

    王茹雪哪里会不懂得王建华话里的意思呢，当下立马就把文件又打开了起来。

    她才不要一直被楚冷凝那丫头压着呢。

    她也要努力！

    “长歌，我为了你可是连街都不去逛了呢！你将来要是敢对不起我……”王茹雪一边翻阅着文件，一边小声的碎碎念着。

    ……

    虽然网上还是有不少人在说了林玄的闲话。

    林玄一直被人定在风口浪尖上，还是曹咏和几位著名的服装设计师，放出了林玄在画稿的照片，还有他们一起讨论细节的一些花絮。

    网上的一些人才慢慢的闭了嘴巴。

    视频中的林玄被一众有名的服装设计师包围着，林玄一脸淡定的指着画稿，一点一点的指导着他们修改。

    虽然林玄的年岁是他们之中最小的，但是神情和说出口的话却像是他们的老师一样！

    “最爱曹咏老师了，这样好的花絮和照片还有没有啊？再多发一点呀！”

    “这样的长歌也太帅了吧！我真的是会心动！”

    “连视频都有了，这下我看网上那些造谣的人，还能怎么说！”

    “虽然长歌的年纪是小了一点，但是实力是真的强啊！是圈里很多小鲜肉不能比的啊！”

    曹咏和几位老师的发声彻底为林玄扫清了网上一些对林玄不利的言论。

    但是……

    “长歌，我可是帮了你一个大忙呢！”电话那头的曹咏笑着说道。

    隔着手机林玄都能感受到曹咏的得意。

    “其实不用这么麻烦的……”林玄心想。

    只要他想，网上一些不好的言论分分钟都能被他给解决掉。

    “长歌，你要知道，我可是很少去发微博动态的，这次……嘿嘿。”

    “曹老师，你想要说什么就直说吧！”林玄轻轻的叹了一口气。

    他怕是又要被曹咏老师给坑了！

    “也没什么，就是想让你过几天上我家来吃个饭，顺便一起讨论一下做衣服的心得……”

    林玄原本想拒绝的，可是这段时间曹咏一直打电话过来邀约。

    要是每一次都拒绝了，估计曹咏的心里要不平衡了……

    “好的，我会去的，到时候曹老师记得把时间发给我，我好做一下安排……”林玄无奈的说道。

    林玄的话还没说完呢，电话那头就传来曹咏雀跃欣喜的声音。

    “你们听到了没有！长歌他亲口答应了！”

    “我都说了，只要我出马，长歌就一定会来的！”

    “到时候我会把具体的时间发给大家的，大家可千万要记得过来啊！”

    “还是曹老师你有办法，要是就指望我们几个，还不是要等到什么时候才能见到林老师一面呢！”

