    俞慎接受了楚的选择，不过这也在俞慎的预料之中。

    就如楚所说，她的意识都是成为灵鬼的时候才具备的，相当于一出生就是灵鬼，也就没做过人，所以选择鬼仙之路也不错。

    一夜之后，次日，俞慎携礼物上山拜会胜雪真人。

    先见了凌霜的师父韩素儿之后，俞慎这才见到胜雪真人。

    此时俞慎看胜雪真人，一如看到罗真人一般，周身法则凝聚，但是显然还没有到罗真人那般程度，她周身的法则，俞慎勉强可以撬动。

    胜雪真人亦是无比讶异的看着俞慎，道：

    “不愧是罗真人高徒，竟然有这般修为，还身负玄气，你怕是比我还早能得道。”

    俞慎连忙道：

    “胜雪真人说笑了。”

    说罢，俞慎奉上礼物，旁边的韩素儿代胜雪真人收下，胜雪真人让俞慎就座后，忽然道：

    “罗真人是否已去他界？”

    俞慎听到此话，知道胜雪真人在天庭亦有授箓，道：

    “师父已去求仙道。”

    “善，罗真人本就是我们这一辈顶尖人物，果然也是第一个踏出这一步的，我还不知道在寿元尽之前，能否踏出这一步。”

    “真人谦虚了，以真人修为，定能步入仙道。”

    听到俞慎所说，胜雪真人笑道：

    “那便借你吉言了，对了，谨恒你这次汉人大劫处理的很好，各家都得了大好处，都念你的好。”

    俞慎笑道：

    “这也是谨恒所愿，还靠各家帮忙，不然也斩不掉金国龙气，而且金国出问题，西边还有西夏，辽人也在积极复国，草原上蒙古人亦是蠢蠢欲动，这些对汉人还是有威胁的。”

    俞慎这句话倒真不是危言耸听的，毕竟俞慎原本以为解决了金国，扶赵榛登基之后，整个世界的主线任务【人间大劫】便算完成。

    但是俞慎发现，这个任务还没有完成，显然系统认定俞慎还没有彻底改变汉人被外族奴役的历史，让汉人重新兴盛，所以或许要等到周围那些异族都处理了，这任务才算是完成。

    不过大宋现在整体势头是非常好的，俞慎现在也不用过多干预，只要顺顺利利的朝着这条路继续走下去，这任务早晚会完成。

    胜雪真人道：

    “谨恒居安思危，甚好，周遭确实还有虎狼，金国虽被斩了龙气，也还未亡。”

    俞慎道：

    “如真人所说，我等还需努力。”

    俞慎喝了一口茶，继续道：

    “对了，还有一事要多谢真人，感谢真人当年所赐玉符，没有真人所赐，谨恒怕早死了。”

    胜雪真人大致是知道俞慎可以穿梭世界，道：

    “我那玉符有我一道全力施展的【灵光抱月剑】剑气，本就是给谨恒防身，能帮助谨恒是好事，谨恒现在这般修为，也无需我那玉符防身了。”

    “真人修为高深，谨恒远远不如，若是真人有多余玉符赐下，谨恒也是需要的。”

    听了此话，后面韩素儿捂嘴偷笑，胜雪真人也笑道：

    “滑头小子，赐你玉符也是浪费，不如赐给凌霜防身。”

    凌霜这丫头也是灵活，立刻上前抱住胜雪真人，撒娇道：

    “师祖，你说真的吗？“

    胜雪真人看着凌霜模样，揉揉凌霜的脑袋，道：

    “你这丫头鬼精鬼灵的，跟你师父当年一模一样，这玉符你可不能拿去乱耍。”

    说罢，胜雪真人便再赐了凌霜一枚剑型玉符，凌霜拿着玉符，甜笑道：

    “谢谢师祖。“

    转头凌霜就一溜烟跑到俞慎面前，道：

    “爹爹，你要拿去防身吗？”

    见着凌霜这么孝顺，胜雪真人笑道：

    “你这丫头倒是孝顺你爹。”

    俞慎笑着搂着凌霜，道：

    “爹爹不用，方才与真人开玩笑的，你好好留着，以后都有用。”

    凌霜大眼睛看着俞慎，确定俞慎真的不用，便收了玉符，忽然感觉有点不好意思，偷偷看了胜雪真人和自己师父一眼。

    凌霜这么一番，气氛倒是活跃了不少，俞慎与胜雪真人一番交流，胜雪真人也知道了俞慎渡的是天魔劫，暗道俞慎福缘深厚，毕竟这天魔劫怕是天劫中最难渡过的了。

    是夜，胜雪真人好生招待了俞慎一番，俞慎便携凌霜下山去。

    接下来时间，俞慎便呆在骊山脚下，指导凌霜修行，并将自己的【洞灵全神说】传授给了凌霜。

    至于其他功法，例如【太清大赤玄气经】、【上清禹余元气经】太过深奥晦涩，也不适合凌霜此时修为。

    同理俞慎自创的【四象玄变功】，对根基要求也非常高，凌霜此时修炼也没甚好处，所以俞慎也没有传授下去。

    反倒是这门【洞灵全神说】，乃是洞察真灵，全神凝志的功法，凌霜亦是可以修炼，提升自己的灵魂强度。

    俞慎这回在骊山又呆了小半年，这才辞别离去，否则他老是在这里，也干扰到韩素儿的教学，也让凌霜有了些懈怠之心。

    辞了骊山之后，俞慎便扭曲空间回了二仙山，罗真人的分身并没有带来天庭的确认消息，俞慎发现系统又捕获到了新的世界。

    这个新的世界也是中千世界，加上之前在【黑暗瘟疫中世纪】得到的两个中千世界坐标也解析完成，俞慎眼下可以有三个选择。

    虽然说中千世界对俞慎的玄气修为提升没有什么作用，但是中千世界的资源还是非常丰富的，俞慎也想去看看，在去大千世界之前多做些积累。

    此时，在俞慎眼前的三个中千世界分别是，来自巨人相关任务的【巨人之国】，来自瘟疫骑士相关任务的【末世之地】，以及来自系统的【古剑世界】。

    这三个世界之中，【古剑世界】是跟俞慎所掌握的法则最为契合的，没有之一。

    这个世界的世界观、法则与【仙剑世界】有许多类似的地方，甚至也有三皇，也是伏羲、神农、女娲，而伏羲也是天界的老大。

    不过就俞慎看来，虽然世界观看着有许多地方类似，但是整体还是大不相同的。

    其他两个世界，【巨人之国】就比较简单，这是一个完全由巨人占据的世界，其余所有种族都在巨人的奴役之下。

    而【末世之地】最为其他，是一个处在末日废土的世界，而且存在着科技，科技程度甚至比俞慎穿越前的世界还要高一些。

