    张平只感到眼前一黑，接着体内无数能量开始暴动。

    一条条绿色的锁链从他的胸口射出，直接向着四周蔓延，接着他的双眼出现一层又一层的光圈，这些光圈突破他的眼睛显化在外界，并且在半空形成无数的能量光圈。

    这些光圈转动的时候，一道道激光或者其它能力纷纷向着四周发射。

    他的一条手臂直接化为血液形态，向着四周蔓延，一条手臂则化为纯水形态，肆意的吸收空气中的水分子，转眼膨胀到十多米长。

    “全都给我停下！”

    张平紧咬着牙，猛的低喝一声，利用自己的意志力控制这些暴走的能量。

    他很清楚此时此刻发生什么事。

    因为画面中那黑色拳头的一拳，他的能力全都暴走了。

    这就类似于沉沦者的诞生，他的能力全都‘活了’过来，并且有了自己的主意。

    不过他并不是沉沦者，他的精神并没有受到影响，所以他依然是这些能力的主人，如果只是单独几个能力暴走，他很轻松就可以镇压这些能力，但他的能力太多了。

    当所有能力同时暴走时，他就有点顾头不顾尾了。

    “现在必须先分清主次！”

    刹那间，张平深吸一口气，首先将注意力放在契约宝石上面，毕竟契约宝石是他的根基。

    因为这些能力是被强行激活，所以虽然它们活了过来，但并没有诞生‘自我’意志，张平专注一个能力时，轻轻松松就将这个能力降服。

    从他胸口射出的绿色锁链迅速的化为能量回到他的体内，并且在他的控制下化为无数绿色的细线将其它的能力一一束缚。

    他那化为血液的手臂迅速的恢复正常，接着化为纯水的手臂也恢复原状。

    接着发光的双眼缓缓黯淡下来，天空中一层又一层的光圈转眼消失。

    当所有异象都消失后，张平才松了口气，接着就躺在地上干脆的睡着了。

    从能力暴走到他降服所有能力，其实只过了三分钟左右，但却瞬间消耗他大量的精力，甚至比战斗还要累。

    无论有什么想法，他现在都必须先睡一觉，其他事全都必须往后挪。

    ……

    远处的群山中。

    朱琰秉等人全都注意到刚刚的异象。

    当张平睡着之后，他们才放下望远镜，一个个面面相觑，好一会朱三尺才打破沉默开口道：“他是不是受伤了？”

    刚刚张平可是大大的喷出一口鲜血。

    虽然鲜血落到地面就化为小蛇钻回他的手臂里，但众人看的出来，张平刚刚吐血绝对是受到某种未知的攻击。

    他们确实打不过张平，可基本的眼力还是有的，真受伤和假受伤，他们分的出来。

    “确实是受伤了，只是不清楚伤势如何。”朱琰秉沉声道。

    朱日娜瞥了朱琰秉和朱三尺一眼，淡道：“我知道你们有想法，但我劝你们最好放弃心里的那点打算。”

    她很清楚朱琰秉是有野心的人。

    如果有一成把握，她都不会阻止朱琰秉冒险去对付张平，问题是就算张平受伤了，她仍然感觉没有任何把握，一成都没有。

    “放心，我脑子很清醒，只是有一个主意。”朱琰秉对朱日娜笑道。

    接着他就取出一个绿色的圆环，笑道：“离开基地时，三长老将它交给我，让我在适合的时机使用它！”

    “队长，你的意思是将张平传送到城外，然后再利用耀斑炮给他一炮？”朱三尺立即意识到朱琰秉的意图。

    朱琰秉点头道：“嗯，只要我们动作够快，成功的几率应该不低，若是可以做成这件事，我的位置应该可以再往上挪一挪，你们作为我的左膀右臂，自然也跟着水涨船高。”

    绿色圆环名为相位转移之环，一旦被它套中就会被强制转移到指定位置。

    显然，三长老的意思是让朱琰秉找机会使用它将张平强制转移到指定位置再轰杀，如此一来朱成冕的功劳将会被三长老分润一半，毕竟没有三长老这一招，朱成冕未必能轰杀张平。

    “万一他醒了呢？”朱日娜有些犹豫。

    他们根本不知道张平伤势有多重，也不知道张平什么时候会醒来，贸然出手那就是赌命。

    赌对了，自然一切好说，可万一赌错了，他们全都要死！

    这代价太高昂了。

    不只是朱日娜有些犹豫。

    朱琰秉手底下的朱琰智、曹芳等人也十分迟疑，甚至有人完全不想冒险。

    “我知道这件事很危险，本来没有机会的话，我肯定想都不会想，甚至不会拿出转移之环，但现在我感觉是一个好机会，这样……你们在远处辅助我，曹芳跟我走一趟，若是成功了，我自然不会亏待大家，若是失败了……由我挡住他，你们全都赶紧撤离！”朱琰秉看着众人，认真的说道。

    朱三尺笑道：“怎么能让队长你去冒险，还是由我来吧，大不了一死而已，出来混我早有这个觉悟。”

    “其实我可以让小智试一试！”朱琰智这时开口道。

    他所说的小智是他的召唤兽，一只能够变成熊的仓鼠，平时虽然以仓鼠的形态作为侦察兵使用，但其实战斗力并不弱。

    “小智它能够使用特殊装备吗？”朱琰秉虽然觉得朱琰智这个想法好，但也有一丝顾虑。

    朱琰智点头道：“可以使用，我以前测试过，不过现在我们离的有点远，如果想精确操作，我们必须再靠近一点点。”

    “那还等什么，事不宜迟，我们走！”朱三尺立即笑道。

    既然有两全其美的办法，大家顿时不再反对，毕竟这件事如果真成了，大家都有好处。

    众人立即动身，迅速向着明珠城废墟的方向移动，等到了朱琰智可控的最大距离，朱琰秉便将相位转移之环交给仓鼠，再由仓鼠带着相位转移之环向着明珠城废墟的方向前进。

    明珠城废墟。

    张平躺在地上，睡的特别熟。

    他身旁的缠龙尊这时看向右边，一只挂着相位转移之环的小仓鼠跑来，缠龙尊的双眼依然黯淡，显然小仓鼠并没有触发它的反击功能。

    片刻，小仓鼠在张平身旁停下。

    它用小爪子取下相位转移之环，然后使出吃奶的劲将相位转移之环甩到张平的身上，接着就激发相位转移之环的能力。

    相位转移之环绿光一闪，张平瞬间被传送走。

    

