    “我、我知道了……”

    叶舒儿的情绪明显有些低落，但是那个时候我自己却没有注意到，可能这就是男人和女人的不同吧。

    我收拾了一下自己的背包，特意把那把金钱剑也一并装上了，然后在胖子的后背上贴上了一张清微太枢镇煞符，这才带着胖子走出了家门。

    马上要到十二点了，外面的大街上人烟稀少，我和胖子拦了一辆出租车，然后在胖子的指点下，一路来到了他们学校的附近。

    樊城的大学城位于城南的郊区，从我住的地方居然都要八十多块，比较起我住的地方来这里更为的僻静。

    除了偶尔能看到三三两两的学生之外，几乎看不到其他的人。

    在胖子的带领下，我和胖子绕了一个大圈，然后来到了学校的正南面。

    这里明显更加的荒凉了，透过学校的围墙，能够看到里面高耸的宿舍楼。

    宿舍楼的灯都已经关了，现在这时候外面一片寂静。

    我手上套着那一串雷击木的手串，胖子的身上也贴着清微太枢镇煞符，自然不会有不长眼的东西在这个时候过来作祟。

    “你还记得你把那锦囊丢在哪儿了吗？想要救你的命，还得要找那里面的东西！”

    四下打量了一下附近的环境之后，我压低了声音对胖子说道。

    “我就记得大概是在那边树丛里，可是具体的地方有些记不太清楚了……”

    胖子明显的地方有些抵触，不过这也算是正常。

    “你最好好好的回忆一下，咱们两个时间不多，天亮之前必须得找到你丢的那个锦囊，要不然的话，明天晚上你还得来，要是实在找不到的话，恐怕你的小命儿就有些难保了！”

    看着他那副畏畏缩缩的样子，我没来由的一阵的好笑。

    “我、我大概记得好像是在这边……”

    听我这么一说之后，胖子明，拿出手电筒赶忙朝着小树丛走去。

    我也跟在胖子的身后，拿出了手电筒，然后仔细的寻找了起来。

    然而就在这个时候，身后忽然传来了扑通一声。

    那巨大的声音，直接给我吓得浑身一哆嗦。

    等我扭过头去的时候，这才发现身后不知道什么时候多了几个年轻人，而且一个个头发染得五颜六色，看起来就不像什么好东西。

    “哎哟我去，这不是胖子吗？我说你这大半夜的不睡觉在这干嘛？你不会是在等我们吧？”

    为首的一个黄毛，看清楚了胖子的脸之后立刻凑了上来。

    “我、我丢了点东西，现在正在这找呢，你们先走吧！”

    胖子脸上的表情，明显有些不太自然。

    “丢东西了？我说你小子不会是在这糊弄我吧？对了上次跟你说的借点钱来花花，你是不是忘了？”

    那黄毛说话之间，直接上前拍着胖子的脸，满脸阴笑着说道。

    “我、我……”

    胖子说话的声音更低了，我还真是没想到，就他这人高马大的体型，居然在学校里还能被欺负成这个样子。

    “妈的，雷哥跟你说话你当放屁呢？”

    二人正说话之间，跟在那黄毛身后的一个年轻小弟，直接上前一脚就踹在了胖子的肚子上。

    以胖子的体型，居然被他一脚直接踹趴下了，至于我，则完全被那些人给无视了。

    “我说几位，你们当着我的面就这么打我的朋友，是不是有些不太好啊？”

    不管怎么说，他也算是叶舒儿的表哥，我竟然跟他一起出来了，当然不能看着他，就这么被人欺负。

    我活动了一下手腕，然后立刻凑上前去。

    “你他娘又是哪蹦出来的？趁老子没生气，现在赶紧给我滚，要不然的话别怪小爷连你一起收拾！”

    那个被称作雷哥的家伙，一边用力的踹着胖子的肚子，一边指着我的鼻子，嚣张的骂道。

    “你们不就是想要钱吗？小爷这里有的是钱！”

    我说话之间，直接拿出了自己的钱包扬了扬。

    虽然说我把大部分的钱都给了张十三的手下，让他们帮我转交给刚子叔的女儿，可是现在我手里大概也还有两三万的现金。

    今天原本是准备去买符纸的，所以口袋里的现金带了些现金，虽然不多，大约也就是几千块而已，可是放在钱包里的话还是显得有些鼓鼓囊囊。

    看着我这么嚣张，那个叫做雷哥的家伙立刻就凑了上来。

    “哈哈哈哈，我就说今天是我的幸运日啊，你看这刚一出门，就遇到这么一个大肥羊！”

    雷哥的体型虽然比胖子要瘦小一圈，但是跟我比起来的话，的确也算是人高马大了。

    加上他们七八个人凑在一起，自然是没把我放在心上了。

    “算了，今天看在你的面子上，我们就不欺负这胖子了，把你口袋里的钱给我交出来，以后要是有人欺负你的话，就报我雷哥的名字！”

    黄毛一边说话，一边十分嚣张地伸手，要来夺我手里的钱包。

    “别着急呀，我看不如这样好了，咱们来玩个小游戏，我背包里大概还有两三万的现金，你们谁要是敢从这里跑到那边的小树林，然后再跑到我面前，这些钱就全是他的！”

    我一把收起了自己的钱包，然后笑着对黄毛说道。

    “我说小子，你不会是在玩我吧？”

    黄毛明显有些意动了，虽然说樊城的消费确实也算比较高的了，但是两三万的现金足够他们潇洒很长时间了。

    “是不是玩你你试试不就知道了，只是跑个步而已，我想你该不会害怕吧？”

    我一边说话，一边右手掐诀，在黄毛的左右肩膀上各拍了一下。

    动作虽然轻盈，但是却灭了他肩头上的两把阳火。

    可别忘了，现在鬼门关开，这种荒郊野岭的地方，自然有无数的游魂存在。

    我身上有雷击木手串，胖子的身上有符咒保护，那些游魂不敢近身，但是那边的小树林里可就不一样了。

    尤其是我现在，拍灭了他肩头上的两把阳火，他要是能平平安安的回来，那才是真的活见鬼了。

