    “哦？老虎，你就能笃定是高级灵石了？”

    “哼，说不定，这只大虫和那头野猪有什么不可告人的秘密。不然，它怎么知道是高级灵石的？”

    “哈哈哈，我知道我知道。我之前见过，那头野猪骑在老虎身上。两只都是公的，竟然也能行那种事吗？”

    哄堂大笑，老虎妖脸上挂不住。

    嘴里呢喃着什么“妖怪的友谊”、“不算骑”、“它只有金身也能算吗”。

    整个山神庙外，回荡着快活的气息。

    陈安青没有听懂，她看向林楠，问道：“你的办法，就是让它们互相残杀吗？”

    林楠摇摇手指：“不，这种手段太低级了，而且不一定有效。”

    “那你是？”

    “现在，该到我出场了。”

    说罢，林楠大摇大摆的走出了山神庙。

    众山妖精怪震撼的看着林楠，它们从未想过能在那头野猪的庙里，能看见活人走出来。

    “哦？一个练气境的修士？莫非，是那头野猪留下的点心？”

    “哈哈哈，小娃儿，你该不会被我们吓尿了吧？”

    “看着他细皮嫩肉的，滋味一定很好。”

    “练气境的人，我还从未吃过呢。”

    山妖精怪们看着林楠直流口水。

    而林楠则是面无表情的说道：“之前那头野猪，也是这样想的，随后就被我摘了头颅。你们，也想如此吗？”

    山妖精怪们大惊，而后对视一眼仰天大笑。

    “哈哈哈，俺可真是吓坏咯。”

    “本座也是第一次听见，练气境修士能把归元境的山神打死。”

    “这真是今年听过最好笑的笑话了。”

    “小孩，别异想天开了。就你？你还不如说，你有一位师尊在此。”

    山妖精怪们根本不把林楠放在眼里，殊不知林楠也是一样。

    就一个归元境三层左右的山神，便能镇压这一群山妖精怪。

    可想而知，这群山妖精怪有多弱。

    不过也是，方圆百里的灵气均不充沛。

    不管是山妖精怪还是人，想要修行的话，条件不太富裕。

    林楠也不多说，直接从乾坤袋里甩出一小堆的极品灵石。

    当这伙山妖精怪看见灵气冲天的极品灵石时，眼睛都看直了。

    “对对对，就是这个气味。这就是高级灵石，只有高级灵石才能散发出这般纯正浩瀚的灵气。”

    “不愧是高级灵石，这里面的蕴藏的灵气，足够我再上筑基一层境界了吧？”

    “小子，你敢放出这等宝贝，这不怕被我们杀人抢宝了？”

    “依本座来看，这小娃儿，是在献宝求饶啊！”

    “哈哈哈，花钱买命吗？”

    “真不知道，他身上还有没有其他好东西？”

    林楠在心里嗤笑。

    真是一群没见过市面的山妖精怪。

    连极品灵石都不认识，还以为是高级灵石。

    陈安青偷偷摸了过来，护在林楠身后。

    只要不对劲，她便会第一时间出手。

    林楠纠正这群山妖精怪道：“什么高级灵石，你们是没见过吗？这，是极品灵石。放在市场上，一颗能十颗高级灵石。”

    此言一出，全场愕然。

    山妖精怪从未听过极品灵石这玩意，它们便觉得林楠在骗它们。

    “这小娃儿是不是脑子有问题？”

    “哈哈哈，还说十颗高级灵石换一颗极品灵石。你咋不说，一百颗高级灵石换一颗呢？”

    “小子，你以为我们山妖精怪就很好骗吗？”

    “不错，我们虽然是山妖精怪，但我们并不傻！”

    林楠是真没想到，这群山妖精怪不仅没见过市面，甚至还智商有问题。

    没办法，只能通过最简单的方式，和它们沟通了。

    林楠从乾坤袋里，分别取出低级，中级和高级灵石。

    摆证据，讲道理，这总能沟通吧？

    山妖精怪们看着凭空出现的三堆灵石，感受着它们之间的区别。

    它们发现，这个练气境修士，真的没有骗它们。

    乖乖，这下怎么办？

    太尴尬了。

    真的是把它们的脸，送上去给那练气境修士打。

    “哇呀呀呀，欺人太甚！本座和你拼了！”

    白骨饿鬼最先开始发难，直接冲撞向了林楠。

    除了恼羞成怒之外，还存在先动手抢宝的心思。

    不过，它找错了对手。

    就它这种筑基大圆满，林楠不费吹灰之力，便将其制住。

    白骨饿鬼被林楠一指定住，其余山妖精怪这才意思到，点子有点扎手。

    “你们能听我好好说话吗？说不定，是送你们一场机缘。”

    山妖精怪们哪里肯听林楠的话，它们正准备偷偷溜走。

    林楠手指一搓，将白骨饿鬼碾得神魂具碎。

    这下，山妖精怪们才不敢乱动，怕落得和白骨饿鬼同样一个下场。

    “很好，总算是老实了。”

    林楠这才开始，展露出他的计划。

    “咳咳，各位兄弟们。

    我有一个梦想，这座天下会站立起来，真正实现其信条的真谛：‘我们认为这些真理是不言而喻的——众生生而平等。’

    我梦想有一天，在扶摇州的红色山岗上，昔日妖怪的孩子将能够和昔日人类的儿子同席而坐，共叙手足情谊。

    我梦想有一天，甚至连羊角洲这个正义匿迹，压迫成风的地方，也将变成自由和平等的绿洲。

    我梦想有一天，天下众生将在一个不是以他们的种族，而是以他们的品格优劣来评价他们的国度里生活。

    有了这个信念，我们将能一起修行，一起祈祷，一起斗争，一起坐牢，一起维护自由；因为我们知道，终有一天，我们是会自由的。”

    林楠这番激情的演讲，并没有引起这群山妖精怪的情感波动。它们互相对视着，好像在说这人在讲些什么，我怎么听不懂。

    而陈安青却听得如痴如醉，眼神之中透露出对林楠才华的欣赏和肯定。

    艹！

    早知道这群妖怪没文化，我还做个屁的文抄公？

    林楠组织了一下语言，重新说道：

    “我想说的是，妖怪的命也是命。请所有修士，停止对妖怪的滥杀无辜。”

    此言一出，在场的山妖精怪们纷纷鼓掌叫好，甚至泪流满面。

    它们异口同声的喊着口号。

    “妖怪的命也是命！”

    “妖怪的命也是命！”

    “妖怪的命也是命！”

