    当团长表示要使用擂台之后，擂台上所有人都下来了，比起自己上擂台打斗，他们此时更想知道团长打算和什么人对战。

    以及，更近距离的观察自己等人和第七阶梯高手到底差距在哪里。

    既然是擂台赛，自然不能像是生死战那般毫无顾忌，玛格丽特换了把木剑，墨诚看了下武器架也随之抽出一柄顺手的木剑。

    见到墨诚拿了兵器，玛格丽特眉眼一挑，略感诧异，“教士你擅长用剑吗？”

    手腕一抖，剑在半空中抖动出数朵剑花，用行动表明他并非对剑术一无所知，“略懂，只要不是太过奇形怪状的兵器，多少会用一点。”

    擂台赛，而且还有观众在，自然需要定下一些规则，避免观众被波及。

    “禁药，禁光，禁超伤，有问题吗？”

    下意识的，将格斗场惯用规则提了出来，说完墨诚便反应过来这里不是【异域】，他说的话不一定有人听得懂。

    “禁止药剂类增幅，禁止心光体，同时禁止超过【精英】级的伤害，是这样理解吧？”

    玛格丽特似乎也是混迹过各种格斗擂台的人，也能够轻松理解墨诚话里的规则，“这样一来，对于教士你而言，规则不利于你。”

    “我一向都无所谓的，开始吧。”

    听到对方都那么说了，玛格丽特将剑上举向身前，使了个贵族礼仪。同时墨诚也双手握剑，剑尖向下，以国服玩家常用格斗场礼仪回礼。

    双方行礼完毕的瞬间，空气被斩断，切开，被剑压挤出原来的区域。

    在极短的距离爆发极快的速度，玛格丽特剑影连闪，不仅将墨诚直接但有力的直刺格挡，同时还扰动擂台上的空气形成风刃，四面八方如同鸟儿一般寻着墨诚的破绽攻去。

    如果身上显现龙鳞，那么这无力的风刃只会在龙鳞面前饮恨，但之前已经说好禁止心光体，墨诚自然不会去违反规则。

    “哈，有意思的小技巧。”

    墨诚双手抓住剑柄，劲力一吐令木剑由内而外的爆散，无数木刺和碎片四散纷飞，“那我也给你看点有意思的回礼！”

    碎片向着四面八方攒射，每一片的碎片上都带着一缕圣光，圣光以碎片作为载体，跟风刃进行碰撞，光与风相互抵消，碎片也失去了动力，飞出擂台后便掉落在地。

    一换一，但墨诚手中此时已经没有兵器，真要算起来使他亏了一招。

    察觉到两人优势在这一瞬间有了差距，玛格丽特果断欺身上前，双手持剑拖地，脚步一踏右手手肘带起劲风冲面而来。

    墨诚腰向后折，以腰部为中心形成九十度直角，上本身与地面平行，躲过了这冲脸的一肘。

    但手肘只是前奏，一击落空后玛格丽特手腕翻转，双手持剑当头劈下。木剑带起“呜呜”风鸣，要是被劈中少说皮肉得红个半天。

    墨诚双手撑地，以手作为支撑点，腰部猛然发力，双腿如同惊蛇迸射直踢女骑士面部。女骑士下劈的剑一缓，横剑于胸挡在墨诚双脚必经之路上，同时脚下无声无息的踹出。

    墨诚像是背后长了眼睛似的，右手紧紧抓住女骑士的脚，仅以左手作为支撑，同时双脚交叉一错，夹住玛格丽特小臂，紧接着腰部爆发力量，将玛格丽特掀翻倒地。

    按照墨诚在格斗场的习惯，这时候应该冲上去乘骑式对着颜面连环冲拳，但考虑到这不是隔着网络的【异域】，他放弃了这个想法。

    仅仅只是切磋的擂台赛，没必要打出仇恨来。

    玛格丽特倒地瞬间猛地发力，向后一翻，一个漂亮的受身摆脱了继续被墨诚追加攻击的可能。

    “漂亮的进攻，教士。刚刚那是格斗技中的柔术吧？”

    “怎么，小……小小的进攻就要认输了吗？”

    擂台的环境让墨诚张口就下意识就想喷射出垃圾话，但好悬他还记得眼前的不是敌人，是目前艾伯特之家微光药膏的最大购买者，是金主，同时也是微光店铺的股东之一。

    “怎么可能？小心了，喝！”

    一声低喝，玛格丽特将擂台都笼罩在自己制造的风场之中，无时无刻不在运动的风形成束缚，让墨诚的速度缓了下来，甚至身体也因为风的影响而重心不稳。

    意识到玛格丽特要出真本事，墨诚双眼瞳孔扩大涣散，整个人犹如枯死树木，不生不死，不净不垢，不在此不在彼。

    禅之心武令墨诚的五感和思维被加快，墨诚此时便看到了，玛格丽特手中木剑上凝聚着高强度的风之漩涡，那旋风高速转动形成的穿透力，虽然被对方有意识的控制在规则破坏力之内，但要是中了这一招，墨诚就只有失败这个结局等待。

    但墨诚不喜欢失败！

    面对那剑形状的风之漩涡，墨诚伸出一根手指，一根被圣光包裹着的手指。

    手指跟木剑碰触之前，风的漩涡便和圣光先一步开战起来，锐利的风切割着光，霸道的光侵蚀着风，两者互不相让，互相攻击。

    就在此时，墨诚的手指穿过重重风之漩涡，碰到了木剑。

    紧接着，墨诚身躯各部位以极小的幅度，极大的频率抖动，身体宛若共振一般将震动扩散到全身，然后再以墨诚强悍的控制力下凝聚，震动的力量全部涌向手指。

    接着……

    “崩！”

    木剑承受不住手指传达过来的高强度震荡，从剑身中间断裂，半截木剑震飞到半空。

    擂台上两人眼神一凝，瞬息之间，做出最后的攻势。

    狂风呼啸，风将其他人的眼睛迷住了，当观众们再度睁开眼睛的时候，看到的却是难以想象的一幕。

    女骑士抓着断裂半截的木剑横在教士的脖颈上，同时教士的手指也夹着被震飞的半截木剑，横在女骑士的脖子之间。

    如果从结果来看，这便是执法团成员们最不愿意相信的一个结果。

    两败俱伤！

    作为第七阶梯实力的执法团团长，跟一个光辉教会的教士打成平手。

    而众所周知，光辉教会的神职者，几乎没有战斗力。

