    时间长河流淌，战场中的生灵，感受到了空前压抑。

    他们在百越制定的规则下厮杀，然而最终时间已经临近，放眼整个叠纪战场，所剩下的生灵，依旧还有不少。

    试问，若是引发百越亲自出手血洗，还有谁人能活下来？

    “如今战场中，各大先天神灵群族座下弟子，都所剩不多了，唯有古神弟子还有不少……”

    在这等空前压力之下，有生灵朝着古神弟子所在方向，投去了森然目光。

    如今古神弟子数量加起来，还有五十多尊。

    其中大部分，都是合道于这个叠纪的。

    若要进行淘汰，自然为首选。

    这些年，他们是为了不卷入到是非之中，这才没有对古神弟子动手。

    可现在，却有些坐不住了。

    毕竟如今的萧叶，恐怕都有些自顾不暇了。

    “既然百越还没有动手，那我就让我先来吧！”

    一尊强大的生灵现身了，他携带着神兽大军，气冲亿万里，直接朝着以御尉迟为首的古神弟子而去。

    “终于要对我们下手了吗？”

    一片废墟之上，一群通体缭绕紫光的生灵豁然起身，他们正是古神弟子。

    “大家准备迎战！”

    御尉迟、杜东宇、南远赫然在列，都是表情凝重。

    来袭者，神阶本源雄厚，赫然达到了第五层次，且随身携带的神兽大军，亦很不凡。

    这是艰难一战！

    轰！

    突兀间，天地间紫光弥漫，一股堪称至强，可以压制众生的血统威能，像是惊涛骇浪一般打来，直接笼罩了来袭者。

    “什么？”

    “这是已经淬炼到圆满的七星古神血统威能！”

    废墟之上的杜东宇，大吃一惊，举目望去后，表情顿时凝固了。

    只见天地间，出现了一道挺拔的身影，龙行虎步间，身上爆发出强烈的波动。

    其周身可见二十多条神兽乌玄龙追随，直接截住了来袭者。

    这一战，打到天崩地裂。

    这尊袭杀而来的强大生灵，直接惨死当场，连所催动的神兽大军，都全部遭劫了。

    “是萧叶！”

    有生灵在隔空远远眺望，见到那道挺拔的身影后，顿时惊怒交加了起来。

    萧叶这些年，在叠纪战场中静修，竟然已经将七星古神血统，淬炼到圆满了！

    “此子在这个时候，还要保护群族的师兄弟！”

    “玛德，此子真以为自己无敌了吗？大家一起上，堆死他！”

    ……

    这等景象，宛如海啸一般，震动了整座叠纪战场，让各路幸存生灵，都是又惊又怒。

    一时间，又有不少生灵忍不住，奔赴了过去，无不例外，全部遭受到萧叶的截杀。

    萧叶原本就打破了混沌世界的铁律，古神血统传承的五种混沌大道，还未曾领悟到六级，实力就跨入了上位道神第五层次。

    在这个基础上，已经将七星古神血统淬炼圆满，威势更胜往昔了，独自一人，就堵住了所有来袭生灵的去路。

    这些生灵，甚至连普通古神弟子还没有靠近，或是被斩杀，或是被挡了回去，不敢再贸然出手。

    “萧叶师弟！”

    纯灭阳、厉臣等古神弟子，望着前方破碎的虚空中的男子，尽皆在大声呼唤，真情流露。

    这男子身上的黑色长袍，早已被各种颜色神血所浸染，步履更是踉跄。

    独自一人，挡住了这么多袭杀者，对方显然也是负伤。

    面对这些古神弟子的呼喊，对方的身影轻轻一颤，停顿了数息时间后，未曾留下只言片语，毅然举步离开，只留下了一道背影。

    “萧叶师弟，你这是何苦？”

    这一刻，连御尉迟、杜东宇都是苦涩笑了起来。

    当年，萧叶对阳神弟子大开杀戒，的确太过冲动，但他们从未怨恨过对方。

    而这些年，萧叶更是置身于战场深处，独自苦修，不肯和他们团聚，安静等待百越的报复，明显是不想将他们卷入进去。

    如今面临强敌的来袭，对方却依旧毫不犹豫现身，以实际行动，在庇护他们的安全。

    萧叶，为了同群族的生灵，做的太多了！

    ……

    叠纪战场中，血色宇宙一片动荡。

    萧叶的脚步踉跄停了下来，径直盘坐在虚空中，脸上还带着大战后的疲倦。

    “没想到这些年，我还未曾修成尊刀神通第四式，倒是先将七星古神血统淬炼圆满了！”

    萧叶脸上露出一丝笑容。

    扛下两仪神卷和凝血神术，双管齐下的非人折磨以后，对血统的淬炼恐怖效果，彻底体现了出来。

    七星古神血统淬炼，小成的标志乃是神血汇海，大成则是神海化晶。

    而现在，他体内那块巨大的紫色结晶已经消失了，重新化作了紫色的神血流转全身，宛如极尽辉煌后的返璞归真。

    他体内的神血，每一次流动，都宛如山崩海啸，声响震天，不论是重塑神体的速度，还是以此演化血统神通的威力，都远超往昔。

    这些紫色神血经过淬炼，威能已经极尽释放，去芜存菁，每一滴都带有恐怖的威能，借此就可战第四层次顶峰的强者了。

    还有诸多妙用，萧叶一时间也无法全部洞悉。

    “最重要的是……”

    萧叶的神阶意志，朝着自己的神格笼罩而去。

    此刻，遍布他神格之上，宛如血管纵横交错的脉络，正在猛烈的跳动着，像是拥有呼吸一般。

    而血界深处，剩余的古神初代神神源之血，已经有了异动，被这些脉络所汲取，宛如滋滋涓流般，朝着他全身笼罩而去。

    不需要去刻意催动无量观想之法，就使得他的神血时刻处于，一种难以察觉的蜕变之中。

    “七星古神血统淬炼圆满，我已经可以再度吸收古神初代神源之血了！”萧叶眼中精芒闪烁。

    这些年的修炼，他虽然也偶尔能够触及古神初代神源之血，但那只是暂时的，宛如昙花一现，无法持续。

    “这样下去，我的血统，早晚都能打破后天生灵的界限，可惜现在已经没有时间了……”

    萧叶暗道，同时心有所感，抬头朝着叠纪战场中央区域望去。

    此刻，那由百越所开辟出的世界，正在爆发耀眼光芒，极尽生辉，一股浩大无边的波动，笼罩了整个叠纪战场。

    第二阶段大决战，彻底迈入最后百年了！

    {第一更到！}

