    “你是……李老弟？”

    刘兴下意识开口，旁边那市府官员吓了一跳，瞪他一眼。

    刘兴这才反应过来，慌忙低头，恭恭敬敬道：“城主大人！”

    李响拿起桌上的任命书，递了过去，“从今天开始，你就是永安镇的镇长了。”

    刘兴愣住。

    李响继续道，“三天之内，会有十万人迁入永安镇，临时住所的搭建、物资的调配，都由市府出面解决，你负责人员的协调和统筹，这位吴主任会配合你的工作。”

    刘兴怔怔的看着那一纸任命书，迟疑片刻，终于鼓起勇气问道：“为什么是我？”

    “我需要永安镇本地的，并且有军方背景的人来管理这件事。”

    “而我正好认识你。”

    李响想了想，又补充道，“最近这段时间，赤城以及周边村镇，都会进行宵禁，记得勒令所有人晚上别出门。”

    刘兴满心疑惑的下了楼，站在市政厅的前的小广场上，愣怔出神。

    没想到来了一趟市政厅，摇身一变，成了镇长。

    “刘镇长，上车吧。”

    一辆市府牌照的轿车停在前面，吴主任拉开车门提醒。

    “嗯，好。”刘兴答应一声，上车时，转身抬头看了一眼市府大楼，正好看到一道身影从楼中飞出，化作一道流光，飞向十多公里外的城墙。

    他口中喃喃，“那是城主么？”

    ……

    赤城建在一座峡谷之中，两侧都是峭壁。

    一面高达四百多米的城墙，将南北向的峡谷从中截断，庇护着高墙后的城市。

    城墙分为内外墙两部分。

    内墙比外城墙高出一大截，每隔两百米，就架着一门巨大的符文炮。

    巨炮错位排列，遇到兽潮来袭时，会轮次发射，保证不间断的火力覆盖。

    “别看我们有三十万军队，但赤城能在妖兽无数次进攻中守下来，很大程度上，都是这些符文炮的功劳。”

    十余名将领，跟在李响身后，巡视城防。

    众人经过一门符文炮时，一名将领摸着符文炮的合金炮身，感慨道：“光这一门天鹰级符文炮杀灭的妖兽，就不下十万。”

    另外一名将领附和道：“炮弹的射程范围之内，就是我九州威严之所在。”

    李响问道，“那射程之外呢？”

    那将领一愣，不知该如何回答。

    李响往前走去。

    将领们小声嘀咕起来。

    “这位新城主，有些不好相处啊。”

    “或许是返祖阴神的原因吧？”

    “攻下埋骨地要塞，逆转西北战局，有这两份军功加身，他应该能成为九州最年轻‘将’级的，可惜，灭了清虚宫，得罪了郭战神，被一撸到底。”

    “终究是太年轻了啊。”

    “要不然怎么会发配到赤城这鬼地方来。”

    “你们就不好奇，他怎么做到以三阶境界，灭杀四阶仙人的么？”

    此话一出，所有将领都愣住了。

    一名微胖将领打破沉默，“三阶杀四阶这种事，也不是没有过，你们来自别的州府，不知道也很正常。”

    将领们齐齐转身看去。

    那微胖将却没说话，转头看向北方。

    “是那个疯子……”

    旁边将领话说到一半，像是像是想起什么，连忙闭嘴。

    祸从口出。

    当年那场血案牵扯太多，不是他这种等级的小将领能评论的。

    那微胖将领转身，看向前面那道年轻背影。

    同样是少年得志，意气风发。

    本该成为九州顶梁柱的天骄，一个被逼到了妖族境内，生死未卜。

    一个被流放到这朝不保夕的赤城，两人的命运，何其相似。

    微胖将领抬头看天，自言自语，“九州的天，不应该只有这么高的。”

    正这时，他忽然注意到走在前面的新任城主停下脚步，凝神看向北方。

    微胖将领心有所感，顺着李响的视线看去。

    峡谷前方的辽阔平原上，没有任何异常。

    “嗡嗡嗡！”

    正当他心中疑惑时，有警报声在赤城上空拉响。

    一瞬间，十多名将化作一道道流光，向各自的防御区段飞去。

    与此同时，一队又一队的士兵，冲进城墙中的各个堡垒、垛口、战斗室。

    整箱整箱的妖核，被塞进核心之中，狂暴的能量汲取而出，炮管上一道道符文亮起。

    数百个编队的武装直升机升空。

    成千上万架无人机被放了出去。

    蔓延数十公里的城墙上，一切都显得迅速而有序。

    不到十分钟，赤城三十万部队，就做好了交战准备。

    李响看向北方。

    辽阔地平线上，出现一条黑线。

    过得片刻，那黑线和地面分离，像是一朵黑色的云，从北向南飘了过来。

    只是，速度有些快。

    无人机的影像传回。

    警报声陡然变得尖锐。

    一名将领吼道，“是空袭！”

    更加刺耳的警报声拉响。

    防空炮进入启动状态。

    数百门符文炮调转炮口，斜斜对准天空。

    那片黑色的云，越来越近，也越来越大。

    巨大的阴影投射下来，城墙前方的峡谷，从白天变成了黑夜。

    人们惊骇发现。

    那巨大的存在根本就不是云，而是一只鸟。

    一只翼展超过十公里的巨鸟。

    李响脑海中，想起《逍遥游》里的一句话：

    鹏之背，不知其几千里也。

    怒而飞，其翼若垂天之云。

    他看向天空，目光所及之处，皆被巨鸟身躯笼罩。

    遮天蔽日。

    那巨大的阴影迅速逼来，带着压迫和不详的气息。

    天，黑了。

    城中的市民，骇然的看向天空。

    轰轰轰！

    一门门符文炮开火，炮口炸出亮光，如一颗颗小小的太阳。

    数十吨重的炮弹撕裂空气，拖着长长的尾迹升上天空，将漆黑的峡谷照亮。

    炮弹撞在巨鸟身躯上，陡然炸开，直径数百米的火球绽放，冲击波推碾，在巨鸟身躯上留下一圈圈涟漪。

    有巨兽哀鸣之声从天空传来，如闷雷炸响，回荡在整个峡谷之中。

    城墙上的许多战士，痛苦的捂住耳朵。

    更有不少战士，直接被这哀鸣声震昏过去。

    更多的符文炮开火。

    轰轰轰。

    巨鸟双翼，出现数百个巨大窟窿。

    上方的阳光穿过窟窿，斜斜的照射下来，在赤城上空形成一道道巨大光柱。

    那些窟窿周围，探出密密麻麻的妖兽脑袋，凶厉而贪婪地俯瞰着下方的人族城市。

    有什么东西，被妖兽从窟窿里丢了下来。

    那东西下坠，速度越来越快，砰的砸在城头，像是熟透了的西瓜一样爆开，墨绿色的粘液溅射出数十米。

    是一颗被摔爆的卵。

    一道灰影，猛地从卵的粘液中钻出，一口咬住一名战士的上半身，仰起头，张开血盆大口，将那名战士囫囵吞下。

    一双墨绿色的竖瞳双眼，又贪婪的看向旁边的战士，猛扑过去。

    哒哒哒！

    机枪吐出火舌，一连串子弹扫在那凶兽身上，炸出一蓬蓬血雾。

    那凶兽却浑然不觉，两只有力的后退猛地蹬地，速度更快了一分。

    有符纸飞来，贴在凶兽身上，骤然炸开。

    凶兽身躯炸碎，头颅飞出去数十米，落地后，仍是张开满是尖牙的嘴，去咬旁边的人。

    一把剑贯穿它的头颅。

    炼气士抽出沾满血的道剑，眉头紧皱，“是饕餮。”

    天空。

    成千上万颗卵，如暴雨般坠落。?

