    按照易阡陌原先的计划，是想利用这丹药，再加上他那个莫须有的老师，来威慑通天教主，从而达到自己的目的。

    可他没想到，通天教主压根就不吃她这一套，无奈之下，他只能捏碎苏青给他的玉符，从而借助苏青的力量，来威慑通天教主。

    现在拿出这丹药，也是他计划的一部分。柳泉说的对，匹夫无罪，怀璧其罪！

    到了通天教主这个级别，压根就不可能受到他的威胁，他拿出任何东西，对方都能够巧取豪夺过去。

    赏不赏识他，得看对方的心情。

    但现在不一样了，随着苏青的威慑成功，这丹药他拿出来，通天教主也绝对不敢夺了去，他想要，就得付出代价。

    “这世上哪里有此等丹药？”

    不良司主根本不信，“你莫要说笑！”

    易阡陌没有说话，可他手中的丹药，却“嗖”的一声，消失在了大殿当中，而后大殿内陷入了久久的沉默。

    过了许久，通天教主的声音传来，道：“照他说的办！”

    “这……”

    不良司主抬起头，望了望天空，而后又扭头看向了易阡陌，脸上全是不可思议。

    “跪下，道歉，如果他原谅你，便也就罢了，他若是不原谅你，你就在这里跪到死吧！”

    易阡陌说道。

    通天教主没有说话，这意思已经很明白了。不良司主震撼的看着柳泉，他做梦都没想到，自己竟然会有这么一天。

    而柳泉也震撼的看着不良司主，他做梦也没想到，不良司主竟然要向自己下跪，而且还要取得他的原谅。

    “噗通！”

    不良司主不甘的跪在了地上，他抬起头，望着柳泉，说道：“柳泉道友，此前的事，是我的错，我已自断一臂，请你原谅！”

    他每一个字都说的不甘，却又无可奈何。

    柳泉望着不良司主，咽了咽口水，他很快意识到，这一切都是因为易阡陌的缘故，虽然不知对方到底用了什么手段。

    但他知道这手段奏效了，通天教主不但容忍了他要斩去不良司主一臂，同样也容忍了不良司主道歉的行为。

    虽然他心中依然有恨，但看到不良司主都跪下了，他心中的恨也消解了不少，而且，此事不能如此继续下去。

    “司主请起，你我各自断了一臂，此事便算了结！”

    柳泉说道。

    不良司主立即站了起来，拱手一礼，而后转身又立在了大殿，虽然看不到他的脸，但柳泉知道，这回是将这位得罪死了。

    “本座要此丹药的丹方！”

    通天教主说道。

    “此丹药，我只会教给柳泉一人，其余者若是柳泉愿意教，那就不是我的事了！”

    易阡陌说道，“另外，我需要你一个承诺，从此之后，药阁阁主的地位，不下于不良司主。”

    “如你所愿！”

    通天教主沉沉的说道，“出去吧！”

    易阡陌带着柳泉，当即离开了碧游宫，此刻外界的修士，都还在等待着碧游宫内的情况，没有教主的允许，他们可不敢窥探。

    当看到易阡陌和柳泉走出来时，在场的修士，都有些不可思议，尤其是那些预言易阡陌肯定没法活着出来的修士。

    他们看到易阡陌时，不由的擦了擦眼睛，还以为是自己看错了，但仔细看完后，脸上便露出了震惊之色。

    “发生了什么，为什么他可以活着出来？”

    “他都放了那么狠的话出来，此事绝对不可能善了，以教主的脾气，他怎么可能毫发无损！”

    “真的是毫发无损，看柳泉的表情，好像还很高兴的样子，可是……他们如果没事的话，那岂不是说，不良司主……”

    在场修士都有些震撼，因为此前柳泉和不良司主的事情，教主明显站在了不良司主这一边。

    现在易阡陌放出狠话来，同样是进了碧游宫，他们不认为加上一个易阡陌，这结果就会有什么变动。

    但眼前的事情似乎告诉他们，事情有些不对劲。

    “教主！”

    碧游宫内，待两人走后，不良司主单膝跪地，他低着头只是喊了一声，但这声音里，却透着强烈的不甘。

    “他确实不重要，可是……他的老师很厉害！”

    通天教主的声音传来。

    “他的老师是谁？天帝？还是瑶池金母？”

    不良司主所能够猜测到的，仅仅只是这两位而已，可他觉得，除非这两位联手，要不然也不会对通天教主构成太大的威胁。

    “都不是。”

    通天教主说道，“他的老师……是天道！”

    “天道真灵！！！”

    不良司主抬起头，眼中全是震撼，“他的老师竟然是……天道真灵！”

    这一刻，他终于明白为什么了，如果是天道真灵，那一切都说得通了，这世间也只有天道真灵，才能够压制住通天教主。

    如果说，在这个世界里，通天教主是神明，那么在外界的世界里，天道真灵便是一切的神明。

    “方才世界震动，便是天道真灵的力量入侵！”

    通天教主说道。

    “如果他的老师是天道真灵，那他的目的是什么？”不良司主问道。

    “或许是毁灭邪族。”通天教主说道，“他的丹药，可以抵御邪族力量的入侵，这应该是源自天道。”

    “那岂不是说，他是天的使者！”不良司主有些绝望。

    他本来还想着，出去无论如何，都要复仇，但易阡陌若是天使的话，他根本不可能复仇成功。

    “你可以复仇，但不是现在！”

    通天教主说道，“自从修成世界后，本座便感应到了天道的压制，在天道的世界里，开辟出世界，是对天道的亵渎！”

    “教主的意思是……”

    不良司主明白了过来，当即松了一口气。

    “铲除邪族后，他的另外一个目的，便是诛杀吾等！”通天教主说道，“天道不会容许吾等，在它的世界里开辟出另外一个世界，不过，这一切，都要等到大战之后，既然有天使降临，那也意味着，这天界将会再一次洗牌！”

    “他会进入冥界吗？”

    不良司主问道。

    “此次大战，让他统领药阁，进入冥界！”

    通天教主说道，“再忍一忍，你会有机会亲手诛杀他，下去吧！”

    “诺！”

    不良司主点了点头，身形一闪离开了碧游宫，随着一道红光遁出，所有修士都知道，不良司主也离开了。

