    同样的，经验值越高的野怪，实力也就越强大，毕竟五级和四级是一个巨大的分水岭，能够直观的体现实力差距化。

    永远是那句话，机缘和危险同在，任何有利益的东西，往往都伴随着巨大的危机。

    任何走过来的人，都不是一帆风顺的。

    哪怕自己有了资源升级系统，也是需要冒着巨大的危险去拼搏，去获取物资。

    只不过自己比较幸运罢了。

    实力提升的速度要超过其他人。

    当然，实力提升带来的就是心态的变化，尤其是融合血魔之心后，自己不再那么怯懦，同情弱小。

    来到这里，一切都变了，这里就是弱肉强食的世界。

    同情弱者，你只会死的更快。

    就像此前遇见的那名人类一样。

    夏波深深的吸了一口气，将这个发现记在心里，同时内心提醒自己，以后遇见人类，一定要防。

    回到车上，发动汽车前进，处理掉三只野怪，虽然没有爆出来什么东西，不过却获得了一些信息和经验，这也算是不错，至少没有亏。

    临近中午，外边的雪势大了起来，几乎看不到路面的情况，环境变得十分恶劣。

    夏波开车着，十分缓慢的前进，积雪太厚再加上雪势变大，基本上看不到路边的资源箱了，只是不知道其他人的情况是否跟自己一样。

    继续走了一个小时左右，汽车的轮子出现打滑的情况，地面的积雪太厚了。

    夏波只好将车停下，打算等外边的雪势变小了之后在前进。

    从储物柜里出去来一些面包，自己吃了些，然后跑到车厢后边去喂养一下小母鸡。

    小母鸡们倒是没有那种焦灼的心态，欢快的在圈着的地方跑来跑去。

    “生命啊，就是这么的有意思。”

    感叹了一句，将手中的面包屑撒在地上，然后看了会儿，就回到床上躺下开始补觉。

    现在这个情况，明显是无法赶路了，最好是能补觉就补觉，以应对突发情况。

    睡到下午三四点，夏波才幽幽醒来，揉了揉有些胀痛的脑袋。

    “似乎来到冬天之后，自己整个人都犯困了，有点不太对劲啊。”

    洗了一把脸，清醒了一下，坐在驾驶位上看着外边依旧没有变小的雪势，心中颇为无奈。

    场景的更新交替实在是有些猝不及防，恐怕世界上有不少人都没有反应过来。

    只能说这个游戏实在是太奇特了。

    将小钢炮打开，驱散了车里的寒冷，夏波靠在椅子上，看着外边的鹅毛大雪，心中出奇的宁静。

    一天的时间过得非常快，这让夏波感叹时间飞逝。

    傍晚再次降临，看了眼自己的排位成绩，似乎距离上次打排位也没过去多久。

    战斗的时间十分快，夏波完成四级之后，就关闭了直播，由于外边的雪势非常大，自己出去了也没什么用，索性浏览起了直播。

    “冯世宏，这个家伙曾经踩着我，登上了人气排行榜第二名，没想到现在居然混的好好的，似乎我也没有遇到这个家伙。”

    浏览了一圈，一个熟悉的直播间出现在夏波眼中，他想起了之前的事情，冰冷的眼睛里闪过一丝杀意。

    自己似乎好久没有遇到这个家伙，不看自己都忘记了，没想到他居然混的这么好。

    这都是当初这个人踩在自己头上，完成了一次跨越，这个梁子自己迟早会了解。

    将直播间关闭，夏波面色冰冷，任何敢骑在自己头上拉屎的人，一个都不会放过。

    退出排位比赛，外边的风雪似乎更大了，看样子今天只能呆在车里了。

    “你们那边是暴风雪吗？我这边都下了三天的雪了，快断粮了，在这么下去，我快坚持不住了。”

    “注意，特殊路段没有暴风雪，我现在就在一段特殊路段。”

    “我这边也没有下暴风雪，对了，有人知道铁箱万能钥匙是干嘛的？”

    “我有一个次元门钥匙，打怪爆出来的，不知道是干嘛用的。”

    “我有一个黄金钥匙...”

    “冻死了，交易布匹，有没有人。”

    ......

    世界上大量的消息一条接着一条，似乎暴风雪才带来一丝丝危机感。

    这些活下来的人都是能精能精，实力不差，都是敢拼敢干的人。

    能够走到这一步，基本上都有了自己的底牌和手段。不过这段时间暴风雪带来的压力不少，最初还好，时间一长了，世界上的人开始顶不住了。

    大雪封路，再加上汽车的破旧，不少人已经面临了死亡的危机。

    可能这是对于人类的第二波考验。

    而夏波这边，却是另外一幅景象。

    躺在开着暖气的汽车里，舒舒服服的看着外边的雪景，旁边放着一个杯子，里边泡的菊花茶。

    这是刚刚他煮泡面的时候特意烧的水。

    喝茶赏雪景，滋味不一样，能在求生游戏活到这种程度，恐怕只有他一人。

    天色渐晚，夏波尝试发动汽车，汽车依旧卡在雪地中。

    无奈只好继续等到。

    夜幕渐渐降临，整个世界陷入黑暗，暴风雪将天空的明星遮挡，好在这周没有月夜模式，否则这鬼天气，在外边杀野怪怕是要冻死。

    而世界上的等级排行榜似乎也受到了天气的影响，停滞了。

    目前除了夏波达到五级之外，其他都是四级、三级，等级排行榜停滞不前，似乎整个游戏也停滞了，因为野怪实力都是随着人类自身的实力刷新的。

    短时间内是不会有什么情况的发生，就要看下周的游戏更新情况了。

    这游戏的更新出奇的快。

    夜晚，整个世界陷入黑暗，夏波躺在床上，光着身子睡着了。

    外边的世界，大雪纷纷扬扬，一道诡异的身影歪歪扭扭的在雪地中前进，它的胸口上，一有一个血洞，已经被雪填满，体内血液已经被冻结。

    身上落满了一层厚厚的雪，它的视线里，出现了一辆货车，似乎是找到了方向，原本跌跌撞撞的身影陡然加速，将地面厚厚的积雪冲撞开，像一只凶猛的野兽一般。

    砰的一声！一掌拍在了车厢上。

    咯咯咯...正在睡觉的母鸡一下子被惊动起来，夏波更是第一时间从床上跳下来，穿上衣服，提刀开门冲了出去。

