    第450章神秘的拍卖行

    婧姨，是他母妃的妹妹，只不过并不是亲妹妹，而是同父异母的妹妹。

    而他又是东风皇的儿子，婧姨怎么可能不会又爱又恨？

    难怪在遇到婧姨后，她对自己有的只是严厉了。

    花酒酒听到楼司瑾说这些，只觉得有一些的戏剧性。

    “如果贵妃娘娘真的是你口中的那个婧姨,那她以全新的身份入宫，岂不是……”要造反！

    花酒酒突然想到之前关于前朝的事情，做出了一个大胆的猜测。

    “上次太后遇刺的事情，难道与她有关系？”

    楼司瑾沉默的点了点头。

    也是那一次，他才更加的怀疑，贵妃娘娘就是婧姨。

    花酒酒听后也是一脸的凝重。

    “她知不知道，这么做会有什么后果？”哪怕她只是为了报亡国之仇,可是，这与虎为谋却很可能让她还有身边所有人,都万劫不复啊！

    楼司瑾没有回话，显然也是在想什么。

    “这一切都只是我们的猜测，或许事情没有这么的复杂呢？”花酒酒又安抚道。

    “嗯。”

    楼司瑾看着又努力安慰自己的花酒酒，只觉得心里暖暖的，他现在并不是一个人了。

    “放心吧，这件事我会注意的。”既然有了猜测的方向，那么必定是会继续调查下去的。

    但是，话说回来，是不是也可以这么的猜测，“你说，她有没有可能给你下蛊？”

    楼司瑾又是沉默了，也没有点头或者是摇头。

    “我觉得这蛊和毒，是两个不同的人下的。”花酒酒又猜测道。

    蛊和毒，虽同源，却不同宗。

    下如此高明的毒和蛊，必定不会是出自同一个人的。

    花酒酒将自己的猜测都说给楼司瑾听了，之后应该是怎样的,那就是楼司瑾自己判断了。

    “对了，你可查到天山雪莲的消息？”花酒酒始终惦记着这件事。

    上一次因为忙着对抗瘟疫，所以没有时间想起这事，后来又因为发生那些不好的事情，她就更将这件事忘记了，等冷静下来再想起的时候，尉迟墨城已经离开这里。

    当然，哪怕尉迟墨城没有离开，以他们之间那么差劲的关系，也没办法询问到什么。

    所以，还是只能靠自己啊。

    “有眉目了。”

    “哪里？”

    “凌城。”

    花酒酒愣了一下。

    竟然是在凌城。

    她这段时间，也打算去凌城的。

    她娘前些日子也去了凌城，也不知道是什么情况，但是看她娘那胸有成竹的样子，似乎是不用担心的。

    凌城太复杂了，并不是什么人都可以轻易去的，也不知道她娘究竟是有什么倚仗。

    花酒酒对自己的娘是越来越好奇了。

    但是，她还是没有告诉自己真相,所以，到底还是她太弱了。

    “凌城那么大,可有什么线索？”凌城并不比京城小,复杂程度会也比京城还要大。

    “临天拍卖行。”楼司瑾的语气，有些许的沉重。

    花酒酒只觉得这个名字听的有一些的熟悉，想了好一会儿，终于是想起来了。

    是那个全大陆最出名的拍卖行！

    这个拍卖行很神秘，没有人知道它背后的老板是谁，也没有人知道它来自哪里。

    只知道，它一年只会拍卖一场。

    拍卖的时间和地点并不确定，可能是名不经传的小地方，可能是最为出名的地区。

    虽然只有一场，但是，每一次，都是空前绝世的。

    因为那里拍卖的每一样宝贝，都非常的稀有和珍贵，很多甚至是被传早就灭绝了的东西。

    所有人都在为抢到进入拍卖场的入场券的事情，而争破脑袋。

    “这一次什么时候开始拍卖？”花酒酒对这个拍卖行很感兴趣，但是，她对拍卖的天山雪莲更加感兴趣。

    “还没有确定的时间，但是，就在这两三个月之内。”因为入场券还没出来，所以也没有人知道具体的时间。

    “搞得这么神秘。”花酒酒撇嘴，但又不得不问道：“入场券怎么抢？”

    “要么是临天拍卖行亲自发出的邀请函，要么就是获取任务，完成任务后就可以得到入场券。”这些任务并没有那么的好完成，所以他也不一定能够获得多少张。

    但是，邀请函他应该能够得到一张，甚至千醉公子也可能会得到一张。

    因为他给的，都是有声望的人。

    一些新崛起的人物，也是会给的。

    “他竟然都不怕没有人去参加。”这究竟是有多大的自信，才敢这么做啊。

    “不，很多人，为了一张入场券，大打出手。”楼司瑾告诉花酒酒一个事实。

    毕竟，参加的人可不只是他们东风国，而是整个大陆上的人。

    只是，幸运的是，今年举行的地方，是在他们东风国，他们能得到的入场券机会，会比其他国家多一些，如此也就不担心一些好宝贝尽被其他国抢走了。

    “啧啧，这临天拍卖行，可真是有本事。”花酒酒感叹道。

    “那背后的主人，一点头绪也没有？”花酒酒转而好奇这个了。

    楼司瑾摇了摇头。

    “能做到如此滴水不漏，那本事还有多厉害啊。”花酒酒惊叹道。

    楼司瑾怎么不知道这件事。

    也就是说，这大陆还存在着他们不知道的势力，这些人的势力极其的强大，强大到并不是他们能够轻易对抗的。

    再换一个角度想，他们就像是处在一个牢笼里面，被外面的人时刻监视着。

    高兴了，就给点好处。

    不高兴了，也能够随时打破他们所拥有的一切。

    一想到这里，楼司瑾的神色就沉了下来。

    这种不被自己掌控，反倒被其他人掌控的感觉，可真是让人不爽啊。

    是应该将这背后的人揪出来才是。

    不过，暂时不急，因为他们还有很多的事情还没处理完。

    不只是楼司瑾想到了这些，就连花酒酒也想到了这些，她甚至想的身上的鸡皮疙瘩都起来了。

    被人时刻监视着，这究竟是拥有怎样可怕的实力啊！

    他们可不喜欢这种脖子随时会移位的感觉。

    “既然这么久都没有出事，短时间内也断然不会出事。”楼司瑾安抚道。

    虽然没出事，但是，他们不会就这么的忽视了。

    (本章完)

