    “嘭！”

    萧家的议事大厅，萧炎气得一巴掌拍在了桌子上，脸色阴沉的怒道：“这个苏重，真是可恶，仗着实力比我们强，竟敢如此羞辱我等，还有他那个儿子，更是可恨，坏了我萧林两家联姻之事！”

    萧婵儿作为家主之女，而且天赋极佳，也有资格坐在这议事大厅，而且，这可是关系到她的婚姻大事，她更是十分的关心。

    听到父亲的话，萧婵儿立刻反驳道：“爹，这事说起来也不能怪苏辰吧，您也看到了，是那个林动太弱了，居然连苏辰都打不过，你看我，每次都能把苏辰打的落花流水的，可见那个林动根本就是个废物，这样的人，若是成了萧家的女婿，岂不是要被那苏家给笑话死？”

    “这怎么能一概而论？”萧炎沉着脸说道：“那苏辰现在的实力，明显和之前不同了，你现在和他动手，也定然要落败。只是那苏重欺人太甚，居然要我把你许配给苏辰，这怎么可能！”

    萧婵儿脸上突然露出了羞涩的笑容，她扭捏的看着父亲，突然说道：“父亲，其实，如果能够为家族做出贡献，我愿意做出牺牲，就当是……就当时偿还这些年我欺负苏辰的债吧。”

    “胡扯！”不等萧炎发话，大长老都恼了，他拍案而起，怒道：“之前和林家谈婚姻大事的时候，你可不是这么说的，怎的现在变卦了？”

    “哼，大长老，婚姻大事乃是一辈子的大事，就算要考虑到家族的利益，但我难道就不能为自己争取点利益吗？那林动我根本就不熟悉，怎么能把自己的一生托付给他，再说了，林动出身林家，若是入赘咱们萧家，指不定哪天咱们萧家就被他林家给蚕食一空了。”

    萧婵儿丝毫不惧大长老，这大长老和二长老都是萧家旁系，只有萧炎乃是嫡系一脉，奈何萧家嫡系不争气，渐渐的被萧家旁系压制，若非萧炎在，怕是已经被旁系完全打压下去了。

    而这旁系一直觊觎萧家大权，想方设法的削弱嫡系的实力，萧婵儿的婚事也是如此，萧宁看似为萧家着想，但更多的其实是为自己考虑。

    对于这样的人，萧婵儿才不会给对方好脸色看呢。

    “可是苏家就不会，首先，苏家主要人员也就苏重夫妇和苏辰兄妹，又没有什么利益纠纷，再者，苏辰有经商天赋，若是让他来打点两家生意，定会蒸蒸日上，而不是现在这样咱们互相竞争，让其他人得利。”

    “哼！”萧宁冷哼一声，冲萧炎说道：“家主，看看，这就是你的女儿！居然胳臂肘往外拐，还是拐向了那苏家！”

    “婵儿，你回去早点休息，这事我自会和大长老二长老商议。”萧炎也觉得萧婵儿的反应有些异样，当即呵斥道。

    萧婵儿起身离开了议事大厅，萧炎等人再次商议起来，萧炎其实很赞成女儿的看法，和林家联姻，总觉得像是引狼入室，可是苏家他又有些不愿意接受，苏家短短十几年把萧家的生意都蚕食了一半，万一以后也把萧家给吞并呢？

    一时之间，萧炎游移不定，而萧宁和二长老则是主张向林家赔礼道歉，主动确定联姻的事情，但最终萧炎也没定下来，而是决定来日再议。

    ……

    苏家苏辰的房间中，点点星光在周围汇聚，不断的浸入到苏辰的体内，这是受到神格的牵引而不断汇聚的天地能量，而这，只是造化金身最初阶的修炼阶段，造化金身每一个阶段，都是不同的修炼方法，一旦炼成，威力都会十分的强大，甚至可以单凭肉身，就能摧毁敌人强大的法宝武器。

    强大的威力代表着的是困难的修炼方式，从来没有人能够在后天境炼成第一阶段的，只有到了先天境，能够沟通天地元气，才可以修炼，因为造化金身的第一层，就是肉身容纳天地之间五行源力。

    且不说修炼过程的风险，就说这五行源力想要寻找到，都是非常困难的，所以，很多人到了更高的境界，比如阴阳境，乃至金丹境，方才能够修炼成这造化金身的第一层。

    当苏辰了解到这些情况，也不禁感觉到头疼，可以说，造化金身是造化神诀快速修炼的根基，因为不管是哪类天才修炼，吸收的都是天地间的五行元气，只有五行元气修炼到足够强大了，方才可以吸收其他的强大力量，形成厉害的攻击手段。

    另外，修炼过程中，充满了强大破坏力的五行源力，很容易摧毁肉身，所以，需要足够的丹药宝物恢复身体，这些都是需要极大的消耗，除非是豪门世家，一般的修者根本就承受不起的。

    “哼，这造化神诀，看起来那么厉害，可修炼起来也太苛刻了吧。”苏辰忍不住抱怨道，这只能怪他生错了地方，造化神诀修炼要求的东西和条件，在神域当中，根本就不算什么，只是这九州大陆资源相对神域，贫瘠的很，自然不可同日而语了。

    “走一步算一步吧，好歹还有神格不是。”苏辰很快调整心态，琢磨起神格的运用方法了。

    当了解了不同修炼境界的威力之后，他又吐了口气，现在的神格他只能被动的享受各种功效，可要完全掌握，除非修炼到乾坤境，成就元神，到时候元神入主神格，哪怕只能催动一点威力，也是惊天动地的！

    还有一个办法，相对来说简单一些，那就是凝聚信仰之力，来使自己的灵魂和神格产生功名，因为神格本身就需要信仰之力的孕育支撑，而通过信仰之力，使得自己的灵魂和神格共鸣，就能够引动一部分功能了，虽然不如元神控制来的厉害，但是在那之前，是唯一可以利用神格功能的手段了。

    “信仰之力？”苏辰皱起眉头，信仰之力，他觉得很虚无缥缈的东西，而且，甚至在九州大陆，恐怕都没有人知道吧，那毕竟是神才能够接触到，用的到的东西，这涉及到了灵魂本源。

    “既然是神才能使用的力量，我该怎么才能得到啊。”苏辰心中暗想，当他目光再次看向神格的时候，心头不由的一动。

    一切都是因为这个神格而起，不知道能否可以通过这神格来凝聚信仰之力。

    按照上面的介绍，信仰之力是很虚幻的力量，只有洞彻灵魂本源的强者，才可以把这些信仰之力汇聚到一起，融合法则，汇聚神格，拥有各种不可思议的奥妙。

    “看来我现在只能一步步慢慢琢磨了，不过，单凭这神格不停散发出来的能量，对我来说，已经是非常大的帮助了。”苏辰深知心急吃不了热豆腐，决定慢慢来。

    毕竟，他才十五岁！

    一夜过的飞快，转眼就是第二天早晨了。

    一大早，苏家府邸前院的练武场中，一阵阵响彻云霄的口号声就响了起来。

    “我自信！我出色！我拼搏！我成功！”

    “不想成为强者的武者不是好武者！”

    “掉皮掉肉不掉队，流血流汗不流泪！”

    苏九四下走动着，不时纠正这些人的错误动作。

    练武场占地好几亩，周围是三米高的围墙，白色的墙壁上，是用颜料刷上的一列列清晰的字迹。

    “吃得苦中苦，方为人上人！”

    “不必仰望别人，自己亦是风景！”

    “态度决定一切。细节决定成败，习惯成就人生。”

    “宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来！”

    “……”

    苏辰躺在一旁树荫下的躺椅上，闭目养神，别人都以为他在睡觉，可实际上不然，苏辰正在默默的炼化体内的力量，现在他已经是后天境八重，可在神格的帮助下，别人根本就无法看透，就像之前他在萧家和林动比试的时候，大家都认为他是后天境七重。

    看着体内不断壮大的真气，苏辰心情很好，按照这个速度，再过一个月，他就可以突破到后天境九重，先天境也不是那么遥远了。

    缓缓收功，苏辰起身笑着对练武场上挥洒汗水的少年说道：“大家辛苦了！”

    “为家族服务！”少年们异口同声的喊道，口号嘹亮，拳法整齐。

    “好样的，先休息一会儿！”苏辰笑着吩咐下去，刚坐下。

    突然，一个仆人气喘吁吁的跑了过来：“少主，不好了~”

    苏辰不满的训斥道：“慌慌张张的像什么样子？有什么事，慢慢说！”

    “林、林家来人了～”小厮匆忙的说道。

    “靠，你怎么不快点说，磨磨唧唧的！”苏辰当即又站了起来，。

    “是少爷你让我慢慢说的啊……”小厮委屈的说道。

    “行了，这事你还没跟老爷说吧？”苏辰问道。

    “我刚刚得到消息，林家来了一位先天境强者，已经到了萧家了。”

    “嗯，我知道了，你继续去监视吧。”苏辰摆了摆手，那小厮连忙离去。

    “少主，那林家来人，恐怕不是什么好事。”苏九走过来，皱眉说道。

    “昨天林动被我打跑，丢尽了脸面，和萧家订婚的事都泡汤了，他们怎么可能善罢甘休！”苏辰冷笑道，丝毫不惧。

    “我先去找我爹，然后去萧家瞧瞧去。”苏辰说完，就去找苏重了。

