    <!--go-->    茫茫雾气当中，许道和尤冰两人行走着。

    他们已经走了四五日的功夫，小心谨慎，且在离开了庭院所在区域后，一路上并不平静，耳中时不时就传来尖利的嘶吼声。

    许道明白这些嘶吼声都是谁发出的，是仙园当中被豢养的妖物！

    接下来，每每三四里的路程，就会有数头筑基级别的妖物出现，个个身形庞大，面目狰狞。

    高耸的妖物行走在雾气当中，搜索着所有可见的活物，企图吞入腹中。

    瞧见它们后，许道不仅没有生出担心，反而心中欢喜不已。上次进入仙园历练时，他还没有筑基，而且离开时还要搜身，致使自己错过了大发横财的机会，倍感心痛。

    如今他又在仙园当中碰见了这多筑基妖物，实在是心中欢喜，自然就想要多打杀几头，充实自己刚刚干瘪的荷包。

    但可惜的是，白骨观主呵斥他：“别想东想西的，赶紧找出路才是！”

    他俩虽然暂时逃脱了三位金丹道师的视线，但如果在某一地停留太久，被发现的可能性将会大大增加。

    而且仙园中的筑基妖物如此之多，却每一头都神智癫狂，与外界的妖物不同，很难说道宫方面没有在它们身上做手脚。

    如果两人贪图财货，打杀了，很可能就是在自曝行踪。

    白骨观主说的有理，许道也只能心中微叹，收回了对妖鬼觊觎。

    又跟着白骨观主游走了片刻，许道发觉自己无事可做，索性微合双目，继续打磨体内带煞后的真气，只留三分心神注意白骨观主。

    洱海仙园中虽然妖物遍地，危险重重，但此危险是对于筑基道士或筑基一下的人而言。有白骨观主在，无论多少头妖物袭来，许道都不用担心。

    唯一能让两人受挫的，除了三位金丹道师之外，或许就是仙园当中的几头尸首、金丹血肉的尸首了！

    想到这点，许道打磨真气的动作微顿，心中再次想到：“此仙园残破，若说最重要的几处地方，除了三个道师常驻的宅院之外，可能就是金丹尸首所在的位置，或许玉钩开启的门户就和金丹尸首有关？”

    接下来，白骨观主自行游走着，又是一无所获。她捏着许道交给他的玉钩，面上越发阴沉。

    而许道则是忽地睁开的眼睛，目中所见景象熟悉，应是两人来到了当初他走过的地方。于是他也不再沉默，直接将心中的想法提议一番。

    白骨观主听得他的话之后，面上陡地诧异，失声问道：“这、这仙园中有金丹尸首，你莫不是在诓骗本道！？”

    听见这话，许道面上不喜，挤兑着说：“道友不是对仙园了解的很么？怎么连这个都不知道，若是没有金丹尸首的话，道宫中的那些厉害弟子，如何能得到中上等灵根。”

    这话让白骨观主一时哑口无言，她皱眉思索着，口中喃喃说：“此吴国中除了黑山，还能有其他的金丹遗体存在……便是存在，血肉还能用？”

    许道见对方口中冒出“黑山”两个字，以及后面的话，顿时眉毛微挑，意识到这白骨观主果真是活了一大把年纪的人，知道吴国不少的隐秘。

    “黑山？道友此话是何意？”许道试探的出声问。

    但是白骨观主依旧没有给他好脸色看，只是扭过头沉默下来，口中说：“依你所言，先去那尸体处看看。”

    对方并不想说，许道心中虽然不喜，但也压下了逼问的心思。他们的当务之急还是发掘出离开仙园的门户，准备后路，其他事情且之后再谈。

    反正对方现在和尤冰是一体双魂，也逃脱不了他许某人的手掌心，大不了之后废些功夫和体力，软磨硬泡出来问便是。

    有了许道的提醒，两人目标明确的往仙园核心区域搜索而去。

    因许道记得路线，没过多久，经过一系列的残砖破瓦、颓圮宫殿，两人的视野中出现了一根高耸的柱子。

    此柱子浑身金灿灿的，落在蒙蒙雾气当中，仿佛火一样在燃烧。

    白骨观主瞧见此物，神色大动，连忙就驱着白骨莲座几个闪烁，飞到了金柱的跟前。

    在金柱之上，赫然有一个身着道袍的人形，身披枷锁铁链，被牢牢的禁锢在金柱上面，宛如镶嵌其中。

    许道瞧见熟悉的道尸，目中颇是感慨。当初他就是从这尸体的血肉中得到了锁精篇功法，又收获了不少其他的好处。

    如今看见这具尸体，他并不感觉惊恐，反而有种瞧见了老熟人似的感觉。

    但是他身旁的白骨观主却不同的，白骨观主赤足站在莲座上，浑身紧绷的看着金柱及柱子上的尸体，眼神惊愕。

    “当真是金丹道人的尸体！”

    她的表情凛然，瞪大了眼睛，即便是亲眼瞧见了许道口中说的金丹尸体，依旧有些难以置信的样子。

    “究竟怎么回事，百多年前，洱海道宫虽然也有人能成就上等灵根，但用的都是道宫遗物。如今怎的有一整具尸体摆在这里，供人割取？瞧模样，还是货真价实的金丹中人！”

    也不知是她自行为之，还是受了尤冰的影响，白骨观主口中自语，将心里的话都说了出来，让许道听见。

    许道心中一动，出声问：“不瞒道友，贫道也是对这尸体的来历疑惑不解，它是洱海道宫的前人？若是，怎的又被捆在柱子上，好似囚犯一般。”

    听见这个问题，白骨观主表情严肃的说：“此尸绝非道宫中人！据本道的了解，整个吴国近千年来，除了那三个老家伙之外，便再无任何一尊成就金丹的道人。”

    说着，白骨观主口中冷笑：“况且此吴国，压根也就没有足够的资粮，再让他人自行结丹！”

    这话中说的消息惊人，许道趁热打铁，态度恭敬的朝对方请教起来。

    白骨观主一边观察着金柱上的尸体，口中也难得的回话，回答着许道的问题。

    一番言语之中，许道顿时又对整个吴国增加了不少了解。

    此前庄不凡等人的口中，他就已经知道了吴国和外界割裂，是个宛如仙园般的存在，如今在白骨观主的口中，更是得到了确认。

    对方面带不甘和不屑的说到：“这吴国就好似个大点的菜园子般，养的都是些家鸡牲畜，但又无人打理投喂，那三个老家伙好运，一早就占据了位置，成就金丹。大部分资粮都被他们夺去了，如何还有机会给其他人结丹得道！”

    “要本道说，此次吴国暴露在西海贼人的眼中，兴许还是我等的机会，破了此笼子，外界天地广阔，自然有腾飞一日！”

    说话中，白骨观主的眼睛中不由自主的透露着丝丝期待和向往。

    一旁的许道瞥着，心中虽然也期待见识外界的天地，但却对白骨观主话不太赞同。外界虽然好，但不一定就如对方口中的如此之好！

    他还在心中暗暗道：“也不知这家伙究竟在期待个甚，明明都已经沦为附属了，却还作着成仙做祖的美梦！”

    许道琢磨着：“看来此獠很可能还有后手，或是能脱离尤冰而独活，或是可以翻盘夺回肉身！”

    只是现在还需要用着对方，许道不便于和对方直接翻脸，暗暗记了一笔，脸上笑嘻嘻拱手，感谢对方讲解。

    白骨观主手持许道给予的玉钩，没有搭理他的笑脸，只是小心翼翼地凑到金柱跟前，试探感应着外界。

    等走入祭拜金柱道尸的范围，对方眼睛微亮，白骨莲座靠近的动作又快了几分。

    一旁的许道旁观，也是心中生出期待。在他的眼中，玉钩并无太大异样，但是对方的境界比他高、神识比他厉害，应是能察觉到更多端倪。

    果不其然，等跨到了距离金柱只有五步远的地方时，现场陡然有变故出现。此距离之近，是许道此前不敢、也靠近不了的。

    哗啦啦！一阵铁锁抽动的声音响起，矗立在地面的金柱晃动，释放出了一种巍峨的气势。

    许道和白骨观主两人连忙紧向金柱上的道尸，但是道尸并无太大的变化，它被铁索死死的捆绑着，即便血肉蠕动，依旧下不得金柱。

    哗啦的铁索声继续响动，金柱所在的地表翻滚，一条粗壮的铁链从土层中拔出，又缠绕在柱子上，像蛇一般嘶嘶摆动。

    但是铁链并没有轰向许道两人，而是其末端缓缓的游到他们近处，上面密密麻麻的符文清晰可见，交相闪烁着，中间有一凹槽，暗示着什么。

    许道和白骨观主对视，互相用目光示意对方，问着对方是否知晓这一幕。

    两人都没有言语，于是定睛打量几眼后，神识只一碰，便决定将手中的敛息玉钩抛出，往铁索上的凹槽扔过去。

    那凹槽平平无奇，却是个钩子形状，和敛息玉钩极像！

    果然，咔的！

    玉钩落在凹槽中之后，铁链当即振动，将敛息玉钩卡得死死的，不留一丝一毫缝隙。

    金柱上的光芒大涨，铁链晃动的哗啦啦声音也是响个不停，周遭的灵气盘旋狂舞，疯狂的往此地聚拢过来，立刻就要有大变化生出。

    如此变化也许道他们警惕起来，两人脑中纷纷闪过：“不好！动静太大了！”

    仙园虽大，且雾气丛生，但只要金麟道师等人不是瞎子，立马就能发现这里的不对劲。

    焦急等待中，白骨观主面上狠意一闪，她干脆就撤了白骨莲座遮蔽气机的屏障，伸出自己的手，法力运转而起，凌空聚成一只大手掌，往那摆动不定的铁锁链抓过去，想看此物究竟会有何种变化出现，是否能拉开一道门户！

    等她的法力手掌抓中铁链手，白骨观主的脸色又是一变，她顿觉铁链中传出一股吸力，要将她体内了法力摄取过去。

    这股吸力虽然强劲，却并非不可抵挡，于是白骨观主犹豫着，还是放开了体内的法力，让此物摄取。

    似乎是得到了她法力的支柱，铁索的变化更大，但却不是变长变大，而是极具的缩小起来，一阵浓浓的金光也从柱子上升起，扩散开，将两人彻底的包裹进了其中。

    轰！许道二人目中皆白，即便是神识也是一时被晃的怔住，脑袋发懵。

    等他们回过神来时，其周身已然变化，雾气密布，再无金柱和铁索的影子，取而代之的，是一杆金灿灿的竹竿立在他们跟前，长丈许，挺直而坚硬。

    竹竿上捆绑着细密的绳索，黝黑粗糙，分外引人注意，且在垂下来的铁索上，两人清楚看见了他们刚刚扔出去的敛息玉钩。

    此时的玉钩，模样和形态并无太大变化，但挂在细小的铁链上，宛如一石质的鱼钩般。

    此金灿的铁索竹竿，赫然是一杆鱼竿。

    就在鱼竿的跟前，是片平滑如镜的水面，仅仅数尺大小，宛如冰上开凿的井口一般。井中是一片蔚蓝色，像是海水，但不是洱海的海水。

    当许道和白骨观主低头，往井口俯视过去时，立刻就从中看见一颗颗眼珠子，正疯狂的瞪着他们，拼命的往水上挤来。

    “这是？”他俩心中一惊。

    更让他们心惊的是，水面晃动，里面的景象突地变化，从满是眼珠子的画面，变为了黑蓝色的海水，是洱海了。

    很快，画面跳闪，出现了俯视角度的吴都城。

    吴都城形如一只巨大的死龟，静静趴在山峦间，仅剩龟甲，还被一条巨蛇缠着。

    许道感觉巨蛇眼熟，但发现其并非是吴都城的龙气大阵，而是一头活物！

    一头活的月白色巨蛇，它正覆盖在城池上空，身形扭动，大口大口的朝内吞吐，米粒般的光点不断咽入它口中，城中死寂一片

    嗡、水面晃动！

    巨蛇察觉到了什么似的，猛地抬头，一双猩红嗜血的竖眸出现，紧盯向许道和白骨。

    此蛇形巨兽猛地摆尾，咔咔击破了画面，使得水面再度变化。

    又一只浑身鬼火燃烧的鹰隼出现了在水面中，它飞在高空，正飞跃过一座座城池，所过之处血火一片。

    巨大鹰隼身上的羽翎密密丛丛，每一根都镶嵌着蠕动的人头，分外狰狞可怖。

    鹰隼冷冷瞥了许道他们一眼，并未搭理，身形一闪便自行消失在了水面中。

    水面空白几息后，继续跳闪，又有一头金灿灿的四足巨兽出现。

    此巨兽狮头鹿角，威风凛凛，它踯躅的行走在连绵城池中，浑身血污，脚下是如山的尸首，人头如米、白骨如草。

    巨兽抬起头望天，金色的双目泣血，它眼带挣扎的看了许道他们一眼，随即无声一吼，也让画面破灭。

    三头巨兽过后，数尺的画面中闪现了江州、白骨山、舍山、高原等，吴国的千山万水。

    许道和白骨观主两人都明白过来，此井口中的画面是吴国境内各处，只是不知为何出现在了井中。

    画面最终又回到了黑蓝的洱海，缓缓移动，然后定住不动。

    其中出现了飘散的船只，密密麻麻，不成形状，约莫百只，当中有近半被掀翻，宛如死掉的游鱼般翻在水面，露肚垂死。

    此景应是百船水坞，但已然像是被巨兽践踏过似的，破碎不堪。<!--over-->

