
　　“呵呵……严少，谭淑萍那个女人不是向你汇报了吗？肖莹忆捡来的那个赘婿根本就没有爬上过她的床，那家伙这么说分明就是气你啊，您可不能上当。”崔文波笑着说道。

　　“唉……我也知道那个混蛋是在气我，可是听到他说那个话，我还是很生气。”严少宽苦闷的摇了摇头。

　　随即看向坐在自己对面的一个白人，客气的说道“爱德华先生，对肖氏的最后一击还是继续由您来亲自操盘吧！”

　　爱德华微微一笑，说道：“严少，用你们大华的话来说，杀鸡焉用牛刀？但是你却用了，那么我向你保证，今天大华股市开盘之后，肖氏集团就将不复存在了。”

　　杀鸡焉用牛刀？

　　这个爱德华还真有自信啊！

　　不过事实他还真有这样的自信，因为他是这个世界上前十五的操盘手，这些年来，经过他手的股市资金总额早已经突破五千亿。

　　而这个来自大华的严少请他来对付一个市值仅仅二十多亿的公司，那还不是手到擒来？

　　这一次，严少宽重金请爱德华来操盘，不是说肖氏集团有多么的强大，而是他要让肖氏集团在短时间内消亡。

　　为了达到目的，他就是要杀鸡用牛刀，他要让肖氏集团万劫不复。

　　股市开盘。

　　肖莹忆深沉的眼眸一直盯着电脑，白皙纤细的手指也开始敲打着键盘。

　　这也预示着这一场在所有人看来都将会是一边倒的股市战争已经悄然打响。

　　海天集团，董事长办公室中，白承山也盯着电脑屏幕，关注着这一场战争。

　　他已经在一个小时前和严少通了电话。

　　对于这个突然加入到自己阵营的盟友，严少宽只有一句话：“肖氏集团消亡，不要给肖莹忆自杀的机会，而那个叶青必须死。”

　　作为回报，海天集团将获得肖氏集团下属的一家夜总会。

　　对于是不是得到一家夜总会，白承山并不在意，他在意的是叶青的命。

　　之所以与严少宽通话，那是因为他担心将来一旦严少得到肖莹忆，这个女人给严少吹枕边风，白家可承担不住严少的怒火。

　　在得到严少的指令后，他已经将重金请来的几个高手派出，正在赶往肖氏大楼的路上。ŴŴŴ.23sk.com

　　今天，那个肖家的赘婿必须死！

　　……

　　肖莹忆很疯狂，股市一开盘，她就已经孤注一掷，直接投入了一亿资金。

　　只是这一亿资金进入股市后，犹如沧海一粟，没有激起任何的浪花，就消失得无影无踪。

　　“这女人真是疯了，如果是我的话，还不如拿着这五亿好好享受生活啊！”爱德华端着红酒微微的抿了一口后，对观战的严少宽笑着说道：“严少，看来你看中的这个美人就算玉碎也不愿意跟你啊。”

　　“既然这个女人不知好歹，那就不要怪我了，从今天过后，她只能成为我的奴仆。”严少宽眸中闪着冰冷的戾芒，缓缓的说道：“爱德华先生，是时候结束这场游戏了。”

　　“ＯＫ！”爱德华缓缓的放下红酒杯，手指敲动着键盘，一脸享受的样子。

　　是的，他很享受，他很喜欢这种弹指一挥间，就可以让一家市值数十亿的公司灰飞烟灭的美妙感受。

　　然而，片刻之后，他的眼睛就瞪大了，惊呼道：“这怎么可能？”

　　肖氏集团已经摇摇欲坠，然而，就在他准备将肖氏给打入深渊的时候，股市上突然异动，大量的资金蜂拥而入，为肖氏集团的股票兜底。

　　这怎么可能？

　　严少宽自然也看到了股市上的异常，眉头一皱，扭头看着崔文波问道：“你不是说肖莹忆能调动的资金只有五亿吗？”

　　“严少，从筑城传来的情报就是这样啊。”崔文波一脸诧异的说道。

　　“快去查，看看肖莹忆是怎么搞到这么多资金的。”近三十多亿瞬间被套牢，严少宽也有些急了。

　　虽然说他调动了百亿资金，还有着七十来亿的储备，这场股市战争还有得打，但是他必须摸清楚肖莹忆手上到底有多少资金，只有这样，他才能做好准备。

　　“不用调查了！”处于震惊中的爱德华回过神来，摇头说道。

　　“为什么？”严少宽疑惑的问道。

　　虽然严少宽号称筑城第一少，但终究只是一个纨绔，股票知识也只是略懂，更深层面的却是不懂的。

　　爱德华深深的吸了一口气后，说道：“根据我的判断，这笔突然杀出来的资金并不是肖氏集团的。”

　　“那会是谁？”严少宽急促的问道。

　　“严少，给我几分钟时间，我查一查。”

　　“好，你快一点。”严少宽焦急的说道。

　　“不可能，不可能！”几分钟后，爱德华一边敲击着键盘，一边惊恐的叫了起来。

　　“怎么回事？”

　　“严少，给肖氏兜底的是大华股神。”

　　“大华股神？”严少宽愣了愣，同样惊呼起来：“这怎么可能是他？”

　　显然，严少宽是听说过大华股神的，那绝对是股票市场上真正的神，一个传奇。

　　大华股神在三年前突然杀入股市，如龙卷风一般，所过之处无一不是被他袭卷而空。

　　为此，世界上几个超级公司组成了联盟，调动了数千亿资金对他围追堵截，然而，他却狠狠的在这个联盟的身上撕下了块肉之后，全身而退。

　　在那之后，他却销声匿迹，已经有三年没有出现了。

　　没有人知道大华股神是一个人，还是一个组织，他犹如夜空中闪过的流星，一闪而过，留下的却是传说。

　　“我也希望不可能，但事实上就是他，这个已经三年没有在股市中出现的大华股神，他又出现了。”

　　“爱德华先生，你能确定吗？”严少宽有些不可以思议的确认道。

　　“我能确定。”爱德华缓缓的闭上了眼睛，似乎是在回忆着什么，三年前的那场对大华股神的围追堵截的操盘手中就有他，那一次是他在股市中唯一的一次败绩，印象实在是太深刻了。

　　“爱德华，如果这个人是大华股神，你觉得他这次出现是意外，还是在帮肖莹忆？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第19章 大华股神免费阅读。https://xs.23sk.com 