    矿石种类相对来说还是比较少的，凯撒教会其他几个使徒辨识很简单，而且同类的可以叠加，五十级BOSS自带的空间比较大，完全可以把拿不准的先装起来。

    召集过来的普通黑猩猩都比较傻。

    但是比起其他动物，它们至少懂得模仿——猴子模仿的天赋在游戏里也得到了体现。

    它们学着首领们的样子，拿起矿锄挖地，把石头什么的全都翻了出来，可惜的是它们恐怕永远也无法学会辨认矿石，只能一路朝前的扒过去。

    库巴和莫里斯就在后面捡石头。

    凯撒开始教莉亚辨识和采药，卡斯森林的草药储量比不上暮色森林和迦尔森林，却也是几个黑猩猩挖一辈子也挖不完的。

    雌性黑猩猩的体型相比较来说会小一些，她对于挖矿这种粗活有些抗拒，在研究了一下采药之后，立刻就彻底爱上了这门手艺。

    并且，由于猿猴的手指相对比较灵活，又能适应的使用工具，所以她挖出来的草药还算完整。

    至少比起凯撒的那些同学要好得多，等熟练了以后，说不定能比得上知更鸟。

    三个黑猩猩带着人挖矿，一个去采药，猿族大军直接出动了三百多个，密密麻麻的到处都是猴子，其他动物看到了全都吓得狼狈逃窜。

    不多时，凯撒又受到了来福寄来的各种重武器。

    这些重武器颠覆了它的三观，比起矿锄确实要好用太多，毕竟矿锄不是设计出来战斗的。

    从一堆武器中，凯撒选中了一个铁棍，它非常喜欢那种杂碎一切的感觉，觉得铁棍比矿锄更加坚硬粗长，因此果断的放弃了矿锄当武器。

    莫里斯年纪有点大了，但是它喜欢上了斧头。

    长柄大斧挥舞起来，可以一下子砍断一颗树，端的是杀气腾腾。

    库巴选择的是狼牙棒，它第一时间就爱上了这把杀气腾腾的武器，觉得如果自己拿着这东西出战，不需要说什么就能把敌人吓退。

    莉亚是个魔法使徒，因此只拿了一把刀防身。

    按照来福大爷的解释，这些武器都是垃圾品质，它可以帮忙代购到品质更加精良的东西，只是价钱方面有些昂贵。

    但是凯撒却有别的想法。

    它们完全可以自己杀怪物爆装备，只需要从来福老师那边购买极少的一部分就可以了。

    或许，来福终究有一天会明白，灵长类动物不是那么好坑的。

    苏墨其实也没指望在猴子们身上赚到多少钱。

    他更希望把这群猴子培养成血色战旗的怪物外援，很多时候使徒们太有个性，不好管理，而黑猩猩却足够的聪明，能够配合玩家进行行动。

    在他的设想中，未来的血色战旗战力中，必然有怪物扮演重要角色。

    不会有人想到这些怪物是被来福介绍，然后花钱雇佣来的，以玩家的想象力，他们只会觉得是血色战旗的人完成了什么任务触发到的剧情。

    “我们得想想办法，看看能不能找到新的盟友。”盛世安宁在苏墨的面前走来走去，显得非常焦躁。

    公会的事情，基本上都是她在打理。

    最近这些天的血色战旗可谓是焦头烂额，军人本身就比较好战，路见不平就忍不住，于是就招惹了不少的对手。一共就一百人，再能打，再知道配合，也架不住对手多啊。

    尤其是前两天就狠狠地吃了个败仗。

    现在【新世界】公会特别多，尤其是最近听说有风投接触诸神黄昏，估值至少五千万，很多人都野心勃勃的想要干一番事业。

    公会多了就难免竞争。

    随着进入游戏的玩家越来越多，原本堪称资源丰富的新世界也开始出现了越来越多的争执。

    再说了，想要出人头地，想要被风投看中估值上千万，那名头是必须的。

    诸神黄昏和众神殿斗的你死我活，在游戏圈混几天的人，没有谁不知道诸神黄昏这家公会，风投也是因此才瞄准了诸神黄昏。

    而扬名立万的唯一途径，大概就是高调了。

    做什么都高调，唯恐别人不知道，包场必须得去包有人正在包的，抢矿也要抢有主的，这个过程还必须要发生一点激烈冲突才行，然后才好花钱雇佣大触去论坛上报道。

    如果血色战旗把最近闹得纷纷扬扬的面具怪人事件公布出来，承认对此负责，说不定还真有风投会接触这个现在只有一百多人的公会。

    毕竟面具怪人吸引了几十家公会各种方式蹲守，而现在外界却一张面具都没拿到手过，唯一的蓝钻贵族倒是拿到了两张面具，可惜还没捂热一天就被人给抢走了。

    抢走还不算，蓝钻贵族在几天时间丢失大量装备和等级，实力下降了肉眼可见，全都拜面具怪人所赐。

    可惜，盛世安宁就算再怎么有野心，她也不可能采取这种方式。

    什么事情可以做，什么事情不可以做，苏墨虽然没说，但是明眼人都看得出来，而且苏墨看似好说话其实特别难搞。

    经过这一段时间的观察，还有通过苏墨几个哥们的讲述，最好别得罪苏老魔。

    “靠盟友有个屁用，找比咱们弱的，就法神圣殿那群熊孩子那样的，根本帮不上什么忙，如果找比咱们强太多的，能把咱们连皮带骨头给吞了。”苏墨对找盟友这事兴趣寥寥。

    其实，如果他真的想找，完全可以找我爱罗介绍。

    或者找十方明亮，这个乐于助人的家伙也一定能够介绍到比较靠谱的盟友，反正就是大家有事一起扛，没事各玩各的那种。

    “现在怎么办呢，除非咱们把公会徽章都藏起来。”盛世安宁颓废的坐下来，扶着额头无力的问道。

    “那就藏起来呗，你看我，从来不把徽章露出来。”苏墨很无所谓，他实际上隐藏着两个徽章，一个是学生会组建的公会，一个是血色战旗徽章。

    至少从外观看，苏墨就是一个彻头彻尾的散人玩家，连佣兵团都没有的那种。

    一般游戏里的恶霸欺负人，可能都不好意思欺负他这种，打哭了也没有成就感。