    克利克刚要使用他的武器，面前的人就消失了。

    消失了！？

    开什么玩笑！

    克利克连忙四周寻找那个海军。

    “喂喂喂，你在找什么？”卢卡斯站在克利克身后，拍拍对方肩膀。

    “混蛋！”克利克抓起大战枪向后打去。

    卢卡斯再次消失在克利克眼前。

    根本不需要增幅，现在他只依靠剃就能耍的克利克团团转。

    “喂，臭小子，不要再玩了！”对岸上的卡普喊道。

    “哦~”卢卡斯应声，一刀刺穿克利克的后心。

    “不、不可能......”

    【增幅·穿透力·20倍！】

    【增幅·硬度·20倍！】

    在多倍增幅之下，身穿盔甲，照样扎你。

    卢卡斯确认克利克已死亡，一脚将对方踢下海。

    身披盔甲的克利克不断向幽深的海洋下沉。

    卢卡斯踏着月步来到沙滩边。

    “卢卡斯大哥，你好厉害啊！”山治崇拜的看着卢卡斯，他拿着望远镜可是看得清清楚楚。

    卢卡斯单人对付克利克海贼团，直到最后，都是把克利克耍得团团转。

    最帅的是，卢卡斯大哥竟然一刀捅穿了克利克的钢铁盔甲。

    山治越发崇拜的抱着卢卡斯大哥的大腿，能做到这种事情，卢卡斯大哥应该已经算是传闻中的大剑豪了吧？

    “卡......”卢卡斯刚准备喊卡普中将，结果就发现对方早就躺在沙滩上晒着阳光睡着了。

    ......

    一小时后。

    荒岛某处蛇窝。

    卢卡斯收起刀，刚才他连续斩了5次，使用了5次数量增幅。

    一共斩出100道斩击，才将这窝蛇全部乱刀砍死。

    走进蛇窝，踢开地面上密密麻麻的蛇类身体，卢卡斯带着海军们拿着火把，向洞穴深处走去。

    没一会，他们抬着好几个箱子走了出来。

    海军们掀开箱子，入眼的是一箱一箱令人挪不开眼的贝利。

    卢卡斯和海军们一起将箱子全部搬走。

    这些都是赃物。

    至于怎么处理还用说？

    卡普中将如果不管，那就个人收藏。

    ......

    海上，狗头军舰继续航行。

    卢卡斯在荒岛上找到藏宝箱并非偶然，这里是荒岛，克利克他们之前的航向很明显，就是冲着这座岛而来。

    来这里不是中途休息，就是为了拿藏宝，或是取藏宝地的钱。

    搜查一下这座岛又不费劲，所以他找到了三箱子的钱财。

    坐在宝箱边，卢卡斯周围坐满了人。

    他左边是山治，右边......

    “哎？路飞人呢？”卢卡斯看着空空如也的右边。

    刚才还在这里。

    “不管他了。”卢卡斯摆摆手，拿起一把贝利，放到山治手里，“这是你的零花钱。”

    “谢谢卢卡斯大哥！”山治乖巧的道谢。

    “这是你们的搬运费。”卢卡斯给其他海军每人一把。

    “喔，卢卡斯你还真是不错啊！”其他海军纷纷称赞。

    一旁的卡普中将没有去搭理这些家伙，就当没看见，总不能他上前一人一个爱之铁拳，然后把钱交给世界政府吧？

    “嘻嘻。”卢卡斯看着这三箱子还剩下不少贝利，抱住箱子，“那剩下的就都是我的了。”

    “啊？”众人看着他抱着的三个箱子，太不要脸了吧？这货真是萨卡斯基教出来的？

    “啊，果然吃完东西就要喝点水才舒服嘛！”路飞拿着一瓶水喝着走了出来，吧唧吧唧嘴。

    夜色降临，卢卡斯回到自己的房间。

    他左右各有两张床，分别睡着山治、路飞。

    看着两个小鬼脚蹬开被子，卢卡斯无奈走上前。

    为山治重新披上被子，接着走向路飞，为他披上被子。

    恶趣味使然，卢卡斯捏了捏路飞的鼻子。

    吱~

    随着卢卡斯捏路飞鼻子，路飞鼻子拉长了......

    “！”卢卡斯双手抓头，心说糟糕，跑到桌子边，打开木箱，恶魔果实没了......

    他本来打算拿果实逗逗路飞的......

    结果这家伙饿了直接吃了整颗恶魔果实，卢卡斯终于明白路飞之前砸吧嘴是吃了什么。

    全吃光竟然还舒服的砸吧嘴，完全没抱怨真难吃什么的。

    魔鬼！

    第二日。

    甲板上。

    卢卡斯进行着锻炼，山治去厨房内跟厨师学习厨艺了。

    而路飞......

    正在挨打。

    “你个白痴！谁让你偷吃恶魔果实了！”卡普一拳打在路飞脑袋上，气得不行。

    本来按照他的想法，他会将路飞训练成最强的海军，他卡普可以用一双铁拳锤的海贼闻风丧胆。

    那他孙子也行！

    可是这个白痴孙子，竟然吃了恶魔果实，成了一个旱鸭子。

    这不是给自己搞出来一个极为明显的弱点嘛！

    “疼！”路飞捂着脑袋。

    “给我去做俯卧撑！”卡普拍着路飞脑袋，路飞老实去做俯卧撑。

    “爷爷，我们接下来要去哪里啊？”路飞好奇问道。

    “穿过无风带，回到海军总部马林梵多。”卡普说道。

    “爷爷我听卢卡斯大哥说，海贼都是通过颠倒山进入伟大航道的，我们也从那里过吧！”路飞提议道。

    “不行！浪费时间！”卡普一拳打在路飞脑袋上，没好气道。

    一旁卢卡斯看着这对活宝爷孙，坐下，接过山治递来的水果，看热闹。

    数天后。

    伟大航道，海军总部马林梵多。

    “哈哈哈，卢卡斯，路飞这混小子就交给你照顾了，我先走了啊~”卡普扣着鼻子一路飞奔，留下一道烟尘，留下了茫然的路飞。

    这真是亲爷爷能干出来的事儿？

    “走吧。”卢卡斯拍拍山治脑袋，两人一块往前走，独留路飞一人在后面发呆。

    “别看了，你爷爷不要你了，还是跟我们走吧。”卢卡斯一把抓住路飞后领子，提着路飞往家走。

    萨卡斯基的院子里。

    萨卡斯基脱掉上衣，露出身上的纹身，右胸上是剑，左胸至手肘是蔷薇和樱花。

    哗啦啦~

    萨卡斯基往身上泼了盆凉水，舒服。

    院门打开，萨卡斯基蒙圈的看着卢卡斯领回来的两个小屁孩。

    什么情况？

    这小子只是跟着卡普中将的船出一次海，就领回来俩小孩？

    他干了什么啊？

    “哦，这是我从外面捡回来的小子，这是卡普中将的孙子。”卢卡斯拍着两小鬼脑袋介绍道。

