    “风遁：压害！”

    四周的狂风呼啸，从地怨虞·风遁面具怪口中放出高压风球呼啸而来。

    “不好！”

    杰克与紫苑也是毫不犹豫，一个直接钻入了浓雾之中再次隐去了身形伺机而动。

    另一个则是凭借着被「齐格飞心脏」强化过后的身体爆发出了更加强悍的速度。

    形成旋涡的暴风大范围地炸裂，那飓风仿佛要撕碎一切一般，先前他们所站的位置顿时就像是被犁过的田一样遭卵，这一个忍术给周围造成巨大的损害。

    “躲过了？”

    角都眼中的精光一闪，随后目光落到了紫苑的身上。

    身处浓雾之中他必须好时刻提防着杰克的袭击，但幸运的是他可以操纵这种特殊的怪物为他作战。

    “风遁·大突破！”

    地怨虞、风遁面具怪物的口出吐出旋风。

    而面对这旋风紫苑便是抬手，直接使用了查克拉凝聚成一团迎了上去。

    轰隆隆……！

    两股力量在半空中汇聚，顿时那形成的风波让四周的地面都是颤动了片刻。

    紫苑深呼吸一口气，双拳稍稍紧握……

    ——庞大的查克拉注入心脏，而此刻的心脏开始像是一台大功率负荷的机器一般开始高强度的运作，伴随着它吸收的查克拉越来越庞大，炽热的气息随着心脏的跳动而被吐出。

    “呼～”

    肉眼可见的，热气从紫苑的身上散发，魔力开始通过心脏向着她的四肢百骸流转……

    ……

    杰克眯着眼睛悄无声息的潜行到了角都的身侧，此刻的角都正看着前方在两人之间炸裂的风遁所引起的风暴，而在这风暴之中浓雾被迫向着四周刮去。

    失去了「伦敦城」的本土加成，杰克的浓雾也没有了那种不会被刮开的威力。

    毕竟只要杰克身处伦敦城，在她的意念下伦敦城可以尽情的释放魔力配合她的想法，就像是现在那就让她再释放一次笼罩整个城市的迷雾她绝对做不到。

    除非有令咒或者尾兽这种充电宝，并且还不能通过中转。

    「他在防备着我……」

    杰克看着面前看似随意但实则却是在不断警戒四周的角都心中暗道。

    随着暴风的消散，角都的眼中开始由凝重变成惊讶。

    此刻的紫苑被强悍的魔力所包裹，紧接着白光从她的身上闪过，下一刻从脚踝开始顿时出现了银色的铠甲……

    无论是大腿还是手臂亦或者肩膀绝大部分的区域都被银色的铠甲所包裹，就连头发在这一刻也变成了闪耀的银色，唯有胸口前的一道深深的V领让她露出了半圆。

    “……”

    紫苑的脸色一红，心念一动便用魔力凝聚出了一块布将那个口子遮了起来。

    “你这是……saber……「齐格飞」的铠甲？！”

    角都十分震惊的看着紫苑，他没想到获得了「齐格飞心脏」的紫苑竟然能够变成齐格飞！

    不，准确的来说是一个女版的飞哥！

    出现在角都面前的正是紫苑的全新形态「齐格飞：紫苑」又或者可以称之为「龙巫女」。

    这正是「齐格飞的心脏」带给她的力量，只要魔力充足，那么她就可以暂时借助齐格飞的力量。

    紫苑深呼吸一口气，目光随后变得坚定了起来，如果是普通人获得心脏也没有办法使用这一个能力，也就多亏了她体内那庞大的查克拉。

    但哪怕她是鬼之国的女巫，拥有着庞大的查克拉也不能太过分的随意挥霍，必须好速战速决！

    抱着如此的想法紫苑伸手在虚空中一握，紧接着白光闪过，一把与「齐格飞」一模一样的长剑出现在她的手中。

    巨剑需要双手挥动，很显然紫苑还没有彻底掌控这股力量，哪怕双手抓着剑柄都有些微微摇晃。

    “咚！”

    紫苑的脚在地上一踏，手中的长剑蕴含白光，在还未能砍到角都的距离她直接一剑砍下……

    一剑斩空了吗？——并没有。

    剑气从长剑的剑尖爆发，这一刻角都的眼中那抹剑气快速放大……

    唰！

    下一刻，角都的身子瞬间变成了两半……

    噗！

    变成两半的身子瞬间化作了一滩水落下，紫苑双目微凝，这是「水分身」！

    角都的身影瞬间出现在紫苑的身后，他身处双手，无数黑色的丝线瞬间爆发向着她除了心脏之外的各个要害袭击而去。

    而反应过来的紫苑也不甘示弱，挥舞起长剑直接一剑挥出！

    大家那黑色的丝线极其分散，紫苑的一剑根本无法全部将起斩掉。

    叮！

    黑色的丝线在高速的爆射下具备了极其可观的破坏力，但就算如此也紧紧是在银色是盔甲之上留下了几道浅浅的白色痕迹。

    轰！

    角都躲过了那凛冽的剑气，而这剑气直接斩在了远处后方的几颗树木之上。

    下一刻这几颗树木瞬间倒塌，切口整齐平整。

    “这颗心脏……太棒了。”

    角都在见识到这银色铠甲那强大的防御力之后更是双眼放光，这颗心脏绝对比他收藏的心脏更好！

    毕竟忍者的心脏随时都能找，但齐格飞的心脏却是只有这么一颗，银色的铠甲与手中的长剑都是很强悍的宝具。

    “先不要激动……”

    角都深呼吸一口气，猎物再好也要慢慢的实施抓捕，食物再好也要一口一口的吃。

    「看来这个人、这个晓组织的家伙是不打算放过我了。」

    紫苑心中的思绪快速翻涌不断的在思考着对策。

    “风遁：烈风掌！”

    就在此刻，紫苑身后的地怨虞、风遁面具怪物快速结印，紧接着往紫苑的快速冲了上去，手掌往前一送……

    轰！

    猛烈的飓风瞬间袭来打在了紫苑的身上。

    “好机会！”

    角都双眼放光，与自己的性质面具相互配合，操纵着地怨虞所产生的谁色丝线从下方朝上突袭。

    而杰克也抓住了这一刻的机会，她出现在角都的身后，手中的匕首瞬间落下，直接将角都的头切割开来。

    噗通！

    这个角都化作水团顷刻间便落下，他仍然只是一个「水分身」！

    “秘术：地怨虞！”

    下一刻，无数黑线从四面八方涌来针对杰克个方方面面，各种死角以及要害。

