    周琪道：“这两张门票可不是白拿的，办完手续你就是我的人了。”

    “这两天就要闯远古御魂塔了吧？好好表现，可别落了学府的名头。”

    方泽点头，疑惑道：“这御魂塔里到底是个什么情况？”

    孙淼道：“你还不清楚远古御魂塔里的情况？”

    方泽翻了个白眼道：“老师说他忙得很，让我有什么不明白的来找你，还说些什么听不懂的虚影啊什么的。”

    孙淼笑道：“老师每天日理万机，能抽空见见你就不错了。你还指望他手把手指导你呀。”

    “在炎夏，没有人比周校长更懂御魂塔了，不如就请校长给他讲讲？”孙淼拉着周琪的手道。

    “呵呵，既然孙所都这么说了，光讲多没意思，不如亲自去看看？”

    说完，周琪拉住孙淼和方泽的手，光华一闪，三人便不见了踪迹。

    等到反应过来，已经身处一处陌生的洞穴中。

    脑海中的地图突然开始震动起来。

    他沉下心神，发现自己的位置竟然和地图上的一处紫色标记高度重合。

    “这里是？”方泽忍住胃里排山倒海的感觉，一脸震惊。

    “这里就是远古御魂塔的所在。”周琪笑道。

    “长见识了吧，这是周校长幻空蝶的本命魂技，虚空变幻。是很罕见的空间系魂技哦。”孙淼笑道。

    “因为这特殊的空间魂技，她也是我们炎夏远古御魂塔的守塔人之一。”

    听到本命魂技这几个字，方泽的眼睛就亮了起来。

    群体传送啊！

    这个技能，必须搞到手啊！

    看来以后得找个机会，和校长的魂兽干一架。

    环顾四周，洞穴浑然天成，七八十米的纵深让人一眼望不到顶。

    一座二十多米的高塔悬浮在半空，塔身缠绕着繁复的金色魂纹，显得极为神秘。

    “这便是属于我们炎夏的御魂塔了。”周琪笑道。

    “难道还有其他的御魂塔吗？”方泽好奇道。

    “远古御魂塔，又叫通天塔。”

    “你眼前的这座塔，严格来说，只是通天塔的入口。”

    “这样的入口，整个大陆有九座。”

    “通天塔是万族之战后留下来的宝贵遗产。到目前为止，也没有人能研究明白它的魂力原理。”

    “传说千年前，在三块大陆还没有分裂的时候，它曾是神挑选最强御魂师的竞技场。”

    “获胜的天骄，将会通过这座塔，到达神的领地。”

    “所以在传说中，这座塔的真名是通天塔。”

    周琪很满意的看着方泽目瞪口呆的样子。

    当年她第一次知道实情时，也是震撼无比。

    只有各国的天骄和高层，才有权知道它真实的面貌。

    至于外界的传言，不过是放出去的烟雾弹而已。

    有时候，真相只能，也必须掌握在少数人手中。

    对于弱者而言，知道太多并不是什么好事。

    “所以它真的能通天吗？”方泽的八卦之火熊熊燃烧。

    “这个问题，没人能够解答，也许千年前可以做到。”

    “能够通过灵魂力量，将三块大陆链接起来，这样的伟力，说是神迹也不为过。”

    “但现在它最大的作用，是磨炼各国的天骄。作为进入虚空洞穴前的最后一次考试。”

    周琪召唤出她的魂兽，一只巨大的幻空蝶。

    它通体银色，翅膀和身体上闪烁着蓝色的磷光。

    在幽暗的洞穴中，显得无比梦幻。

    随着周琪输入灵力，幻空蝶扇动着巨大的翅膀，缓缓环绕御魂塔飞行。

    那御魂塔竟慢慢的从空中降了下来，落到地面，激起一片粉尘。

    周琪带着方泽和孙淼，朝着御魂塔走去。

    “御魂塔并不会将你的肉身传送过去，而是将你的精神体投射到通天塔里。”

    “里面的战斗和现实一样，疲劳，伤痛，流血，都会被真实模拟。”

    “精神体死亡，就算当次挑战失败，会在通天塔里重生。”

    “这也是它极为珍贵的原因，七天内，天骄们可以在里面尽情的积累战斗经验，而不畏惧死亡。”

    “在如今的形势下，每一个天骄都极为宝贵。”

    “我们人族。。经不起折腾了啊。”周琪神情严肃道。

    这听起来，倒是有点前世虚拟现实的感觉，方泽心道。

    “那和我对战的是？”方泽问出了他现在最关心问题。

    毕竟之前听到的关于御魂塔的消息，基本上都被周琪所讲的内容推翻了。

    这可是关系到打造最强魂兽的大事。

    “这就是今天我要说的重点了。”周琪笑道。

    她走到御魂塔前释放灵力，地面上轰隆隆升起两块三米高的石碑。

    一块上书通天榜，另一块上写着天骄榜。

    榜单下面，密密麻麻都是挑战的天骄姓名。

    一路往下看，方泽终于在第一块石碑，中间靠前的位置上找到了炎夏的排名。

    第98位，夏宝宝，炎夏。

    御魂塔第五层。

    “今年，炎夏只有50个配额，你可知为何？”周琪道。

    “这个配额，是谁在分配？”方泽疑惑道。

    “根据上一年的排名情况，由通天塔自主分配。”

    “去年另外两个大陆有天骄突破到六层，而我们炎夏最高只到五层，所以只有50个名额。”周琪道。

    “九在万族之战的年代，代表着永恒和终点。”

    “传说中通天塔一共有99层，不过现在遗留下来的，只剩下九层。”

    “所以每突破一层就是10个配额？那要是到了九层，就是90个？”方泽好奇道。

    “没错，所以突破层数，对于每一个拥有御魂塔的国家来说，非常重要。”周琪道。

    “有人突破到九层吗？”

    “有，但只有一个人，不过那也是在数百年前了。”周琪指着榜首位置道。

    “那另外一块？”

    “这一块就是天骄之间的挑战赛了，按阶位进行匹配。每次胜利会获得1积分，根据积分的多少进行排名。”

    听到有对战，可以薅羊毛。

    方泽就放心了。

    “闯塔每一关都有通关的奖励。但千年下来，真正有价值的奖励也只剩下镌刻在塔内的古代魂技和魂法了。”

    “原本天骄榜的积分可以兑换魂兽心核和其他实物，不过现在早就消耗一空。”

    “御魂塔最重要的排行就是通天榜，它决定了下一年配额数量。所以奖励一般以通天榜排名为主。”

    “天骄榜作为对战的榜单，对于配额没有影响，所以作为参考排名。”

    “学府可以根据综合表现排名，酌情给与奖励。”

    听到这里，方泽灵机一动，幻空蝶的事情有希望了，问道：“那也可以自己提要求吗？”

    周琪笑道：“当然可以，那就要看你能做到什么程度了。”

    【作者题外话】：兄弟们,本书进入推荐榜拉!你们的票票很重要,请一定投在最新章节!千万别养书,会被养死的!

