    “没想到只能靠自爆才能躲避过去。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”重生之后的林凡，心中也是感叹万分，这是第一次自爆，如果那时候“滴血重生”没有起到作用，那么就是一个坑啊。

    因此林凡也是在赌能不能成啊。

    不过看现在的样子，重生的情况很是不错，没有缺少零件，只是让林凡头疼的便是，体内的力量全部消耗干净。

    看来重生所需要的力量，也是一个海量啊。

    如果现在冒出来一头稍微强一点的古兽，都有可能将自己给干死，为了安全，林凡决定还是先躲藏起来比较好。

    林凡没有多想，直接遁入到地下，将自己给埋了起来，随后开始运转梧桐神树，开始补充力量。

    在古圣界，梧桐神树如鱼得水，比在玄黄界的时候，更是茂盛，而且生命力也是暴涨而起。

    林凡知道现在的自己，看上去虽然很强，但其实很是弱小，如果遇到真正的高手，保命有余，但是想要斩杀对方，那简直就是痴人做梦了。

    但是这在林凡看来，很是不爽，自己可是有系统的男人，区区修为，怎么能限制住自己，不能越级杀怪，那也是白活一世啊。

    “这系统有些扣啊，曾经自己偷自己的桃，还送一个称号给自己，怎么小爷这一次，连自爆的事情都干出来了，却是连一点的表示都没有呢？”

    林凡感觉这一次，系统是真的有些扣门了，竟然不给一点好处。

    自爆的那种感觉，真的不是什么人都能承受的，实在是太特么的疼了，一刹那之间，整个身体，都仿佛被割裂了一般，不过这种疼痛也是一瞬间的事情，很快便消失不见了。

    “叮，宿主勇气自爆，值得敬佩。”

    “叮，奖励越级必备神器：荒天位境界妙用。”

    “额……。”此时林凡一愣，有些惊讶，对于这突然传来的系统提示声，也是有些懵比了。

    “来了？真的来了？”林凡刚刚还在抱怨系统，可没想到这系统，竟然还真的给自己奖励了，这特么的不会是感应到小爷心里所想。

    也感觉有些过意不去，最终给小爷来了个奖励。

    这种可能性也不是没有啊，不过在林凡看来，这也很好，奖励不拿白不拿，只是看这奖励的名字，却是一头雾水，不知道这是什么意思。

    荒天位境界妙用：荒天位境界乃是凝练大境界神天位的基础，可凝练真法种子，以备神天位所需。

    林凡知道在荒天位的时候，便能将一生所学，凝成一枚枚种子，这些种子就是将每一个功法，独立起来，能够提升所修炼的功法威力。

    就比如“隐身术”，如果林凡修炼到了荒天位，便能将“隐身术”凝练成真法隐身种子。

    而凝练成功后，功法的威力，也会大幅度的提升，当然凝练的前提，便是功法的等级修炼到一定境界。

    而现在林凡以青天位的境界，便能凝练种子，这在古圣界是从未有过的情况。

    “不错，不错……。”这一刻，林凡露出了欢喜的笑容，感觉这这一波不亏。

    刹那之间，林凡感觉自己的头脑突然清爽无比，仿佛有无数智慧之神盘旋在脑海中，开辟出了智慧之海，增加其脑域。

    这种感觉，让林凡微微一愣，曾经所想不通的一些事情，在这一刻，竟然也豁然开朗。

    如果是一个普通人，恐怕任何功法，只需看一眼，便能将其奥妙熟烂于心，修炼度也是一日千里。

    “了……真特娘的了。”林凡激动的都不知道该如何是好了，他很想从地里面爬出来，然后跳个舞蹈，好好的欢庆一下。

    但是很快，林凡就老实了，因为现在出来，无疑就是在找死。

    要是运气不好，遇到一个高手或者古兽，那么连跪都不知道怎么跪的啊。

    林凡躺在地下，原本是想开始凝练功法种子，可却现，凝练功法种子所需要的真元，实在是太多了，以自己现在空荡荡的身躯，莫说凝练了，就是施展功法都已经成问题了。

    《扭转乾坤》，《真奥义毁灭之脚》等等功法，虽然看上去，好像只有一招，但是只有林凡明白，这些功法，施展出来的时候，所要消耗的力量，也是浩瀚如海一般的庞大。

    就比如《扭转乾坤》俗称猴子偷桃，虽然就是轻而易举的一抓，但是就这一抓，其中所蕴含的力量，却是奇妙无比，如果不是系统的原因，以林凡的能力，是绝对不可能将这功法升级到这般地步的。

    一日过去……。

    林凡双眸陡然开阖，一道精光猛的爆出来，体内的力量再次雄厚了起来。

    以林凡现在的力量，那是滔天江河，永不枯竭，但是因为自爆，再而重生，便将其消耗一空，可见“滴血重生”所需要的力量是多么的庞大。

    看来以后杀敌也要多加注意才是，想要靠这一招杀敌，还有些不可能。

    不过对于保命，这一招可是神技啊。

    此刻林凡并没有准备出去，而是想将功法种子凝练成功，躲藏在这里，可说是安全的很，如果去了外面，很难说不会生什么措手不及的事情。

    “现在凝练第一枚种子，那就《亘古不灭》好了。”林凡知道自己的实力，距离真正的冠绝宇内，还有很长的一段距离，倒不如先增加生存能力。

    “凝练。”

    林凡运转《亘古不灭》，这门炼体功法，已经被林凡升级到这等境界，足以凝练成功。

    顿时林凡感觉全身上下，都有一股力量，猛的爆出来，从四面八方而来。

    这四面八方的力量，不断融合，在其体内形成了一个漩涡。

    “果真很困难啊。”林凡现这凝练功法种子，实在是太消耗力量了。

    就这开头形成种子的第一步，就消耗了十分之一，看来所有事情，不是自己想的那么简单轻松。

    不过对林凡来说，这不管消耗多少，一定要将其凝练成功，只要有了更加强大的实力，在今后的道路上，才不会遇到被人随手镇压的情况。

    “凝”

    ……。

    ps;气的胃疼……。(未完待续。)