    同一天晚上，东京。

    佐久间回到审讯室旁边的观察室，一进门就看到老同事荒卷等在里面。

    “反恐怖课很热心嘛。”佐久间一副揶揄的口吻。

    荒卷不理会佐久间的业余，直接开口道：“我想，这个人是不是根本就不知道什么重要的信息？”

    “我也这么想。我们还给他灌了那么多酒，他也什么都没说出来。这种时候，真希望我们真的有电影里那种万能的吐真剂。”

    “技术科不是有一种新的化合物吗？CIA那边给的，没试试看？”

    “早试过了，不如酒精有效。看来美国人也搞不出比酒精更靠谱的吐真剂了。”

    吃了就只会说实话的药剂，在现实中完全不存在，所以人类才会研发出各种拷问技巧。

    佐久间看着玻璃另一侧的“人犯”：“我反正觉得，他的心防早就被我们摧毁了，然后把能说的都说了。我们想知道的内容，他是真的一点都不知道。好在现在也不算完全没收获，我们至少知道我们在跟谁过招。”

    荒卷沉默不语。

    “怎么了？”佐久间问。

    他们这群人里有这样一种说法，荒卷如果表情很严肃的沉思，那之后就有不好的事情要发生了。

    “这个组织，”荒卷说话了，“真的只是用来筹款的吗？CIA印假钞，KGB偷卖武器，而且两家都贩麻药，南美的毒枭往往能同时得到CIA和KGB的情报支持，这些东西我们都很熟悉了。

    “可是，这个筹款的组织，配备那么重的火力是怎么回事？”

    “可能……是为了确保从极道手里抢下地盘来？”

    “用……德什卡重机枪吗？”荒卷皱着眉头，“极道还没有那么能打吧？”

    其实佐久间也觉得这太扯了，打极道哪里用得上这玩意。

    “也许……这些是原本要交给全共斗的武器？KGB想像他们武装黑豹党那样武装全共斗？”

    佐久间的推测，让荒卷轻轻点头：“这种可能性也不能排除。如果是真的，那到底是什么阻止了这些东西交割，就很耐人寻味了。另外，这些东西到底怎么流进日本国内的，我也想彻底的调查一下。”

    “已经在查了，但是我觉得……没那么容易被我们查到真相。真有鼹鼠的话，那一定是非常擅长隐藏的高等鼹鼠，就像CIA在克林姆林宫的那位代号主教的鼹鼠一样。

    “说实话，这不是我们有办法揪出来的敌人了，得CIA出手吧。”

    荒卷：“日本真的是个独立国家吗？”

    “独立国家怎么可能有外国驻军。”佐久间一副调侃的口吻。

    他倒是不担心这话传出去之后自己被人穿小鞋，因为大家都这样说，法不责众。

    “那这个世界上，排名前列的国家就只有五个可以被算作独立国家了啊。毕竟只有这五个没有外国驻军嘛。”荒卷居然认真的回应了这句调侃。

    “你不是漏了印度？”佐久间问。

    “抱歉，我的。”荒卷回答。

    然后他又把跑偏的话题拉回原来的轨道上：“我有种不好的预感。昨天他们的短波电台突然播放的迷之信息，让我茶饭不思。”

    “那个菜价？译码部的人不是说了，他们对比了之前播放的信息，认为那是个无意义的垃圾信息吗？”

    “他们是这么说了，”荒卷摇头，“但是一想到他们在大学里学相关知识的时候，站在讲台上的人当年编的密码轻而易举的就被美国人破译了，我就觉得很不靠谱。”

    “哈哈哈。”佐久间哈哈大笑。

    看起来不论在什么行业，跑现场的都喜欢拿坐办公室的开涮。

    “总之，我们已经加强了东京关键节点的守备。”笑完，佐久间正色道。

    荒卷：“说不定目标会是平民，这是最近世界范围内出现的新苗头。不是挟持平民要求满足诉求，而是单纯的，就把袭击平民散播恐怖作为目标。”

    “这是疯了吗？”佐久间咋舌。他可是gongan，虽然和荒卷专攻不同的方向，但是关注全世界范围内的新动向，也是他必须要做的功课，他当然也注意到了荒卷说的这种“新风向”。

    “不是疯了，是理智的选择。”荒卷用冷酷的声音说道，“比起袭击防卫森严的目标，袭击平民的成本要低太多了。而比起绑架，直接装个炸弹制造大量的伤亡，也简单得多。

    “会变成这样，是纯粹理性选择的结果。是承认了自己的弱小和垃圾之后，对现实的妥协。”

    佐久间皱着眉头：“你……这是在黑那些家伙？”

    “是啊。”荒卷爽快的承认了，“这是一种劣化。CIA还要处心积虑的污名化黑豹党，但很快，这些家伙就会变得根本没必要花预算去污名化。

    “他们天然就不会得到一般民众的支持和同情，这样的蠢货会变得毫无威胁，上面的人可以高枕无忧的睡大觉的时代到来了。

    “不过相应的，可苦了我们这些跑腿的。”

    “不不，我们好歹也是通过了最高等级的考试的公务员，只是收入比较低而已啦。”

    佐久间并不知道，再过十几年，公务员就会因为稳定并且不算低的年薪，成为日本最受羡慕的群体。

    现在是1980年，日本正站在纸醉金迷的泡沫时代的门槛上，公务员们的工资根本不够看。

    佐久间在自嘲之后，一转小道消息八卦模式：“听说了吗，那边的那个白鸟，也要去四菱重工当顾问了。”

    荒卷撇了撇嘴：“白鸟也要去了吗，也不奇怪，他两个女儿都考上了私立大学。这个选择我可以理解，但不能接受。”

    “哼，你是万年单身嘛，你当然可以帅气的恪守本分。你和机动队的那个后藤，真是绝配。”

    “我可不会在上班时间摸鱼钓鱼啊。”荒卷皱着眉头抗议道，“不过，后藤桑的业务能力很强，这我倒是很佩服来着。”

    “不结婚的男人业务能力肯定强啊。就和处男漫画家创作力惊人一样。”

    话音未落，观察室的门就开了，佐久间的后辈远间开门进来，对荒卷说了声“抱歉”，然后就直接在佐久间耳边耳语了几句。

    佐久间咋舌：“你确定吗？”

    “怎么了？”荒卷疑惑的看着他。

    “CIA那边传话，说目标可能是大阪。果然那段迷之信息是指示，美国的密码专家，就是比我们的厉害。”佐久间回答道。

    “那不是废话吗，整个二战，盟军在情报战方面是完胜啊，要不然的话，现在世界上最出名的谍报机关，就不会是CIA、KGB和MI6了。”

    “荒卷前辈，”远间开口提醒道，“你刚刚这句，不光骂了译码科的同事，把我们也带进去了。”

    “可这难道不是事实吗？我们甚至比不上德国的同行，盖世太保不管名气还是实绩，都超过了佐尔格的手下败将特高科。”荒卷毫不客气的说道。

    “好啦，现在我们要去大阪支援，现在还能赶得上最后一班新干线。”

    “就不能坐自卫队的飞机过去吗？”荒卷皱着眉头问。

    “饶了我吧，我们要搭自卫队的飞机的话，文书工作有多少你不是不知道，坐新干线吧。”

    荒卷抱怨道：“文书工作……我们真的是特务机关吗？”

    “严格来说，我们是公务员。”佐久间耸肩。

    **

    兴继尚进门的时候，李正鹤正在看录影带。

    兴继尚刚想吐槽说自己刚刚才骂了手下乱租录影带，就发现这录影带的内容不是那种B级片。

    虽然比B级片还劲爆。

    “这就是要播放的片子？”他问。

    “嗯。”李正鹤点头，“好像是想要引发新一轮的反安保协定浪潮，迫使CIA分心，减少用来在阿富汗训练反抗军的资金。”

    “KGB的算盘打得真好，那……老家那边的意思呢？”

    “没有什么意思。”李正鹤心不在焉的回答，然后把录像带从录像机里退出来。

    现在录像机可是时髦玩意儿，卖得死贵但是年轻人都想在家里添置一台，然后他们就能在家里看租回来的电影了。

    “真的吗？”

    “是真的，他们只要我们完成KGB的任务。只不过，加了一条条件，就是我们要彻底扮演韩国人。对了，你在汉城最喜欢的狗肉店是哪里？”

    兴继尚麻利的说出了街道名字和店名，然后还补了一段对店铺风味的评价。

    尽管兴继尚从来没去过汉城，更没有光顾过这家店铺。

    这是下发给兴继尚的“人设资料”里写的。

    这个狗肉店确实存在，街道和门牌号也是真的，只不过他们从来没有接待过一位叫兴继尚的客人罢了。

    “我还是觉得，”兴继尚在背完狗肉店的店址后，看着被李正鹤扔在桌上的录像带，“就为了播放这个录像带，就搞这么大阵仗，还声东击西，有点……”

    “那可是大阪府警严密布防的大阪SF大会，没有声东击西，想要一次过挟持整个会场的人，难度非常大好吗。我们又没有整只军队去做这件事，十几个人的行动队，在没有警察干扰的情况下想控制整个会场都很困难了，有大量警察在现场的话，根本就是不可能完成的任务。

    “要怪就怪八年前慕尼黑奥运村人质事件那帮人吧，从之后这种大型活动的安全保障行动就没那么多空子可钻了。”

    兴继尚依然皱着眉头：“可是，只是要直接播放录像的话，突袭NHK不是更好的选择吗？”

    “就算我们突袭了NHK，播放录像，也不能保证别人会看啊，他可能在看别的频道呢？如果日本方面反应迅速，切断了信号呢？如果日本政府给NHK大楼断电呢？

    “所以我们要挟持人质，尽可能多的挟持，这样会成为热点，记者们会蜂拥而来，日本政府在法律赋予的新闻管制时间到了后，就不能强行阻止他们报道相关消息了。

    “而就算我们占领的场馆被断电了，也不影响记者们手里相机的运转。我们还可以安排人把这录影带的翻录版本寄给各个电视台。

    “于是这段影片，就能通过‘合法’的途径，传播开去。日本政府想阻止也阻止不了，因为他们的新闻机构，是逐利的，有收视率和报纸购买率，才有足够的广告收入。他们不会放过这么好的热点题材。

    “KGB的如意算牌，打得还挺响的。”

    李正鹤耐心的对兴继尚讲解这些。

    “这样好吗？”兴继尚担心的问，“你不怕我多嘴暴露计划？”

    “如果你是叛徒，我现在大概已经在牢里了。”李正鹤耸肩，“另外，上边就没指望参加这任务的人能活着回来，估计是希望我们死在这次任务里，然后一边回忆小时候在汉城吃过的狗肉的滋味，一边念出辞世诗。”

    兴继尚撇了撇嘴：“那我能去声东击西任务那边吗？”

    “你可想好了，那边基本必死，这边也许还有活路。”

    兴继尚撇了撇嘴，不说话了。

    他目光转向录影带，却忽然发现桌上除了刚刚KGB要求播放的那盒录像带之外，还有一盒录像带，看外包装好像是18禁的玩意儿。

    李正鹤注意到兴继尚的目光，然后就直接把这一盒录像塞进了录像机，按下播放键。

    兴继尚皱着眉头，压制着自己的期待，看着屏幕。

    然后他发现他错了。

    李正鹤：“这是我想在大阪SF大会上放的东西，这可是我的自信作。”

    兴继尚半张着嘴：“你的意思是，你放完了KGB的影片，就放你自己制作的这个吗？”

    “为什么我不能先放我自己制作的？”李正鹤问。

    “这个嘛……”兴继尚咋舌，“也没有必须先放KGB的带子的规定啦，大概。”

    “那么，就愉快的决定了，接下来我得见见这次会和我一起行动的兄弟们。”

    “不是说，除了高层外，我们的人应该不知道你的存在吗？”兴继尚问。

    “是的，但是现在无所谓了，就算是以命大著称的我，这一次怕是也逃不过这一劫了，我们就是传说中的死士啊。

    “希望其他人也和你一样，背熟了手册上的人设吧。”

    兴继尚看着李正鹤：“这样真的好吗？你不是经常说……”

    “优秀的指挥官可以把士兵带回家。是的，我经常说，但是我能怎么办呢？老家可是专门发了暗语，让我全力以赴完成KGB的‘客人们’的委托啊。我还能怎么办呢？”

    李正鹤前后问了两次“我能怎么办呢”，兴继尚抿着嘴，回答不出来。

    是啊，还能怎么办呢？倒戈叛变吗？KGB的锄奸队可不会放过叛徒，他们为了有警示效果，一般会用非常残忍的方式虐杀目标，一点也不像某个邻国，喜欢用八轮重卡直接干脆利落的把人送升天。

    另外，李正鹤是孑然一身，一个人吃饱全家不饿。但兴继尚的妻女，还在老家呢。

    还能怎么办呢？

