
　　“林梦琪，你这个狠毒的女人，你连自己的儿子都利用，你到底还是不是人？”墨寒冰被林梦琪气得半死，歇斯底里的吼道。

　　“墨寒冰，我变成今天这样，也是被你逼的，你要是五年前愿意娶我，我们一家三口幸福的过日子，那就什么事情也不会有。”

　　“可你不但逼迫我和玉儿分开了五年，还要娶初夏，要她做玉儿的亲生妈妈，这点我就没法忍了。”

　　“我告诉你，我才是玉儿的亲生妈妈，你休想把他带走，休想让他喊初夏妈妈。”林梦琪生气的反驳道。

　　一边是自己的亲生儿子，一边是自己心爱的女人，她倒要看看精明冷静的墨寒冰会怎么选。

　　“说！玉儿在哪里？”墨寒冰一把抓住了林梦琪的手腕，怒气冲冲的吼道。

　　“在你永远都找不到的地方。”林梦琪强忍住手腕带来的疼痛，冷笑一声道。

　　“林梦琪，你最好保证玉儿平安无事，否则我不会放过你的！”墨寒冰松开了手，丢下这句话，就生气的走了。

　　只听见身后传来林梦琪得瑟的声音：“冰哥哥，你只有三天时间考虑，过时不候哦。”

　　“可恶！”墨寒冰快步走了出去，握拳捶打了旁边的柱子几下，拳头一下子破皮了，鲜血也流了一点出来。

　　可墨寒冰却不在乎，心里满是愤怒，一点儿也不想呆在林家别墅，反而驱车飞快的离开了。

　　初夏待在墨家别墅，坐在客厅的真皮沙发上，打开电视机，却完全看不下去，满心满眼都是墨玉儿。

　　也不知道墨寒冰见到林梦琪后，她会提出怎样刁钻的条件威胁他，也不知道他有没有见到墨玉儿，能不能把他平安带回家。

　　就在初夏这样想的时候，听见从外面传来车子的声音，初夏一阵欢喜，立马冲了出去，粉色拖鞋都忘记穿了，只想赶紧见到墨寒冰和墨玉儿。

　　“玉儿！”初夏一把冲了出去，高兴的喊道。

　　却在看到只有墨寒冰一人回来的时候，惊奇的问道：“玉儿呢，他怎么没有回来？”

　　“对不起，我没有见到玉儿，没能把他带回来。”墨寒冰一把抱住初夏，语气中带着几分歉意和疲惫。

　　“告诉我，发生什么事情了，是不是林梦琪向你提出了什么要求？”初夏下意识的抱住墨寒冰，担心的问道。

　　“嗯。”墨寒冰把林梦琪提出的要求，大概跟初夏说了一遍。

　　初夏听到之后，气愤的骂道：“林梦琪怎么可以这样，连自己的儿子都利用，她到底还是不是人？”

　　“是啊，我没有想到她会这么对待自己的儿子，是我疏忽，小看她，才会让她的阴谋得逞。”墨寒冰非常自责的说道。

　　要是他早一步想到，加派人手在幼儿园附近保护墨玉儿，不让他被林梦琪带走，或许一切也不会发生。

　　“冰哥哥，这不能怪你，只能怪敌人太狡猾，防不胜防啊。”初夏安慰道。

　　因为林梦琪是墨玉儿的亲生妈妈，所以墨寒冰才没有想到要防她，更没有想到林梦琪会拿自己的儿子作为筹码，威胁墨寒冰跟她在一起。23sK.com

　　只是林梦琪竟然能够想到这点，这真的是她一个人想到的吗，还是她的背后有军师帮忙指点。

　　突然，初夏的脑海里呈现一个人的身影，不用猜，这一定是初菲菲的杰作。

　　竟然敢对墨玉儿下手，她一定不会放过初菲菲的。

　　“放心，交给我来处理，我一定会把玉儿带回来的。”墨寒冰眸子微眯，带着几分危险的气息。

　　“冰哥哥，你要不答应林梦琪的要求，跟我分手，不然她要是把玉儿带去国外，我们就再也找不到他回来了，到时才是后悔莫及的事情。”初夏从墨寒冰的怀里离开，这样提议道。

　　“不行，我怎么能为了玉儿，牺牲你呢，我绝对不会跟你分手的！”墨寒冰坚决反对道。

　　他好不容易才跟初夏在一起，怎么能因为林梦琪捣乱，跟初夏分手，如了林梦琪的意呢。

　　“冰哥哥，你误会我的意思了，我是说你假装跟我分手，然后假意跟林梦琪在一起，从她口中套出玉儿所在的位置，把他接回来，再作打算也不迟。”初夏解释道。

　　说到演戏，可是她老本行，她怎么可能不擅长呢。

　　“你想我们演一场戏骗林梦琪？”墨寒冰算是明白了，这样反问道。

　　“对啊，又不只是林梦琪会演戏，我们也可以啊，谁还不是个演员呢。”初夏不以为然的说道。

　　又没有规定只准林梦琪演戏，不准他们两人演戏啊。

　　“亲爱的，你真是太聪明了，这样好的计策都被你想到。”墨寒冰太开心了，一把抱起初夏，在原地旋转好几圈。

　　初夏深怕被摔出去，双手紧紧地抱紧他，笑出了声：“你现在才知道我聪明绝顶吗？”

　　“不，一直都知道。”墨寒冰停了下来，将她放到了原地，亲了她的脸颊一下，勾唇一笑道。

　　“所以我觉得不用等三天后了，明天就可以开始导这场戏，尽快把玉儿接回来。”初夏建议道。

　　“好，都依你的。”墨寒冰同意了。

　　“不过玉儿今晚不在，还真的有些不习惯呢，也不知道他在林梦琪那里吃的好不好，住的好不好，她会不会伤害他的啊？”初夏郁闷的说道。

　　“玉儿怎么也算是她的儿子，她又要把玉儿当成筹码，她把他当成上宾都来不及，绝对不会做出伤害他的事情。”墨寒冰笃定的说道。

　　“也对，是我太杞人忧天了吧。”初夏算是舒了一口气说道。

　　墨寒冰说得对，林梦琪这个亲生妈妈都不担心，她这个未来后妈瞎操心什么，还是按计划行事，先把墨玉儿接回来才是明道。

　　“我们是不是应该商量一下这戏怎么演？”墨寒冰可没有演戏的经验，还得事先商量好才行。

　　“明天你就这样……”初夏开始把自己的计划说了出来，墨寒冰坐在一旁耐心的听。

　　“好，那我们明天就这么做。”墨寒冰同意道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第109章 演戏骗她免费阅读。https://xs.23sk.com 