    德武七年九月十日，上午九点十分。

    第一届奥林匹克运动会的第一个项目正式开始。

    为了体现大明帝国妇女能顶半边天，巾帼不让须眉的真女权风骨，第一项比赛是球首棒投掷女子组。

    所谓球首棒，是殷人世代使用的一种武器，大约类似木锥铁锤一类，既可近战，又可投掷。

    说起来，朱富贵对于这种武器的印象是极其深刻的。

    当年他被殷素素俘虏之前，就亲眼目睹了二鬼子工头陈二狗被殷素素的球首棒远程爆头的可怕景象。

    正是这个景象，才让他转身开溜。

    正是他转身开溜，才会将柔嫩的臀部暴露在殷素素的箭口之下。

    正是屁股中了一箭，才会有大明秽土转身于殷人部落，继而称霸美洲的一系列事件。

    可以说，这一根小小的球首棒，对于朱富贵来说有着深刻的意义。

    ·

    历史上，第一届希腊奥运会是不允许女性参加甚至旁观的，主要是为了复刻古希腊的传统。

    不过这个年代女性虽然没有选举权，但地位并没有那么低。

    特别如今，不算大明的话，东西方都被两个女人支配着。

    政治上已经有了女子参赛的土壤。

    而这一次新沪奥运会就有207位女运动员参加。

    不是所有项目都有女子组比赛的，比如女子足球就根本组织不起来。

    球首棒看上去门槛并不高，所以足足有30人报名。

    不过她们注定要沦为陪衬了。

    朱富贵原本建议殷素素以当年那副红色阿凡达的打扮参加比赛。

    不过殷素素毫不犹豫的回绝了。

    “妾闻，凡入大明籍者，说倭语，习倭礼，祭祀倭神的，一律要重罚乃至刑狱。”

    “殷人虽然人口不多，但也是大明的一份子，怎能特立独行，以旧习气自居？”

    “妾身乃宫中大妇，军中校官，理应为天下表率，断不可穿这种衣服！”

    殷素素说的好有道理，朱富贵这才发现自己险些酿成大错。

    大明朱卡上的民族划分已经去掉了，但人们心中的民族划分可不是那么容易去掉的。

    身为天子，任何一个细微的纰漏都会被人无限放大，成为某些别有用心者利用的对象。

    殷人如今本就归化的差不多了。

    殷人的文化基本上就剩存在于博物馆里跳二人转之类的东西了。

    将这些殷人文化留在博物馆里挺好。

    而所谓殷人、倭人、朝鲜人，甚至于南人、北人、广府人、客家人……

    这些概念则必须要消失在历史的长河之中。

    因此，朱富贵为殷素素重新准备了一套英姿飒爽的劲装，并为她送上一个吻作为祝福。

    至于说那套红色阿凡达套装倒也没扔掉。

    它有别的用处。

    涂上红油彩，插上漂亮的羽毛……

    其实和头顶着《耶稣爱你》一样刺激。

    ·

    球首棒比赛的规则很简单。

    在白线之后，用球首棒击倒十到十五米外随机出现的半胸目标靶。

    听起来，十到十五米的距离不远，但想要用一根棒子集中一个半胸靶其实并不容易。

    这种用金属和木头制作的武器，需要特别的技巧让它在空中飞行时保持稳定性。

    许多以为这个项目比较简单而报名的女选手全都交出了空靶的成绩。

    而殷素素本来就精通球首棒投掷，又提前小半年进行了练习，自然获得了压倒性的胜利。

    随着球首棒在空中划出一道优美的弧线，准确落在林肯模特的天灵盖上，将它砸得粉碎，比赛尘垓落定。

    几乎没有出多少汗，殷素素就摘取了现代奥运史上首金。

    奥委会终生荣誉主席朱富贵先生为她戴上了精美的鎏金奖牌。

    不但如此，大明的其他两位女选手还包揽了银牌与铜牌。

    大明奖牌榜以一金一银一铜的成绩暂时笑傲群雄。

    第二场比赛是男子50米来复枪射击比赛。

    大明派出了军中的狙击好手，本以为这场胜利十拿九稳。

    没想到，最终获得金牌的居然是来自英国的白人选手。

    大明选手李云龙屈居第二。

    难民代表队，湘水安保公司头目方铁生获得第三。

    英国人的金牌数量迅速追上了大明。

    根据事后的调查，这名射击冠军其实并不是英国本土的运动员，而是来自于伪美利坚的明尼阿波利斯地区。

    不过因为伪美利坚已经重新加入英联邦，甚至基本敲定了实质性合并的相关程序，所以理论上一个明尼阿波利斯人代表英国人出战也是合情合理的。

    至于说，他枪法发挥出色，人形靶枪枪爆头的原因，根据复盘，很可能是因为礼部体育司采购的模特都是黑色的。

    这些义乌生产的黑模特，导致了大明痛失一枚金牌，确实令人惋惜。

    ·

    作为第一届奥运会，项目必然不会太多。

    类似跳水、乒乓球之类的大明“传统”强项都是没有的。

    网球、篮球、排球、棒球这些后世非常流行的项目也没有。

    实际上，这一届奥运会的项目都比较纯粹，更接近古典时期的运动会。

    主要的项目大类是射击（包括枪械、弓箭、球首棒、投壶）、马球、自行车、无差别格斗、全盔甲格斗、举重、游泳、田径，以及足球。

    与历史上的第一届奥运会相比，少了古典摔跤、体操、击剑、网球，取而代之的是马球、无差别格斗、全盔甲格斗，以及足球。

    都是九大项目，大差不差。

    朱富贵思考再三，没有将传统套路武术放进去。

    因为这个年代中国的武术套路，和日本的空手道流派一样乱得不得了，不分个上百种，根本没法比。

    其次，朱富贵个人不是很喜欢打分制的比赛。

    这种比赛受人为干扰太过严重，就算拿了冠军也容易被人诟病。

    归根结底，就是朱富贵的面皮太薄，不好意思搞出几十个套路流派刷金牌的事情。

    或许未来的奥运会中会慢慢增加体操、跳水之类的打分制项目，届时，以大明的影响力，武术套路也肯定能加入其中。

