    燕轩拿起电话，“乔祯。”

    “姐夫，是不是成功了？是不是乔箐被气得吐血了？想想我就很兴奋，兴奋了一个下午。”乔祯激动的情绪，一想到乔箐要被灰溜溜的赶出乔氏了他就说不出来的爽快。

    燕轩此刻因为乔祯的兴奋，脸色更难看了，他咬牙切齿的说道，“乔祯，你确定你给我的方案是最终定稿。”

    “我确定啊？当时我拿到方案的时候就给了你，你不是还提醒我说没有过董事会决策可能会有变动，让我留意一下，我就还特地问了董事会的一个成员，乔箐的方案真的是一字不差的通过了董事决策会。”

    “包括金额？”

    “对。”乔祯很肯定。

    “但是，现在乔箐给出的投资额是22亿。”

    “不可能！”乔祯不相信，脸色一下就变了。

    “没有不可能！事实就是事实，现在MUK的合作案被乔箐拿了下来。”

    “怎么会这样！”乔祯整个人完全接受不了，他声音甚至止不住的高昂，“你不是说可以让乔箐这次之后就滚出乔氏吗？还让她声名狼藉的滚！”

    “够了，要不是你这边给我传递的信息有误，我可能失手吗？！”燕轩怒火冲天。

    “我给你的就是最终的，我发誓！”乔祯咬着不放。

    “你发誓有什么用？！最后的结果就是，乔箐成功了，而我们被她耍了！”

    “我就说乔箐不简单，我就说乔箐很强，一定是你太掉以轻心了，一定是你……”

    “你现在反过来责备我？乔祯，你最好清楚你现在到底什么身份，你有什么资格来怪我！”燕轩口气很重。

    乔祯气得要死却无力反驳。

    “我最后再问你一次，董事决策会是不是过的20亿？”

    “我确定！”乔祯狠狠地说道。

    “那就是乔箐擅自改动了董事会的决策文件，如果是她个人行为，那么这份合作案在你们乔氏内部就可以不成立，简而言之，这份合同也就可以不成立。”

    “你的意思是，只要确定董事决策会过的是20亿而不是22亿，这份所谓的合约就失效了？！”

    “别异想天开了。站在乔氏的立场上，多2亿拿下一个合同，和不拿下这个合同，所有人都会选择前者，所以最后，就算是补上一个决策，也会以22亿的价格和MUK签订最终合同。”

    “那你给我说这些什么意思？故意让我逗我玩吗？”

    “乔祯，你在乔氏上班1年真的是在混日子吗？”

    “我……”乔祯被燕轩讽刺得，哑口无言。

    “我的意思是，乔箐未经董事会同意擅自更改合同金额，属于违规操作，虽然最后拿下了合同但行为恶劣，你抓着这点不放，鼓动董事会所有人反对乔箐因为谈定合同就能坐上市场部总监的位置。如此一来，就算不能让乔箐离开乔氏，但也不至于让她坐上市场总监这么高的位置，一旦乔箐坐了上去，权利一大，我们想要把她拉下来就会更难！”

    “这次真的不能赶走乔箐吗？”乔祯终究还是不服气。

    “让乔箐不做上市场总监的位置，这是我现在能够给你想到，对你而言最大好处！”

    乔祯压抑愤怒。

    燕轩也不再多说，直接把电话挂断了。

    他眼眸一冷。

    这次算乔箐……走运！

    ……

    乔箐回到乔氏企业。

    刚走进自己办公司，艾米就很是着急的说道，“乔组长，董事长有找，说让你一回来立马去他的办公室找他。”

    对于艾米的激动，乔箐显得很淡定。

    她知道是为了什么事情。

    不就是多了2亿投资额吗？！

    大抵是有人提前通风报信了。

    她应了声，“帮我泡杯咖啡。”

    “疑？”艾米看着她。

    “喝口咖啡再去。”

    “……是。”艾米恭敬离开。

    有时候是真的很佩服乔组长的淡定。

    那种淡定从容，真的是从骨子里面发出来的，根本就伪装不出来。

    乔箐坐在办公椅上，歇了口气。

    她一边喝着咖啡，一边打着电话。

    “难得这么频繁的和我通电话，遇到麻烦了？”程凯之的声音永远都是轻快爽朗的。

    其实在程凯之那个地方，因为时差的关系，现在应该是凌晨。

    而她不管任何时候给他打电话，他似乎都24小时在线中。

    她有时候都怀疑他是不是没睡觉。

    她说，“帮我查一下一个叫胡常成的人，金翔科技的老板。查一下他和燕轩是不是有关系？不需要太深入，只要有牵连关系就行，我半个小时之内要一个答复。”

    “燕轩那兔崽子找你麻烦了？”程恺之咬牙切齿。

    “我能搞定。”

    “那兔崽子早晚得遭报应！”

    “不急，慢慢来。”乔箐冷笑。

    “等我，我马上给你查胡常成和燕轩是不是有关系。”

    “嗯。”

    乔箐挂断电话的同时，电话又响了起来。

    乔箐看着来电，接通，“爸。”

    “让你一回来就来我办公室，你在做什么？！”那边传来乔锦鸿无比愤怒的声音。

    乔箐毫无所动，“我手上还有点事情，处理好了就来。”

    “乔箐！你知不知道在职场上，对于上级领导的命令你必须言听计从？”

    乔箐冷笑了一下。

    她终于知道南予国经常爆出来的所谓职场暴力了，就是这些所谓的领导层，不知道哪里来的那么强烈的优越感，总觉得自己高人一等，在公司唯我独尊，把自己当成古代帝王一般，所有人都必须对他唯命是从，否则就是大逆不道！

    她说，“我做完了事情会上来找你。”

    然后就把电话直接挂断了。

    乔锦鸿拿着手机，脸色很难看。

    乔祯此刻在乔锦鸿的办公室，不忘挑拨离间，“爸，姐居然这么不把你放在眼里！”

    乔锦鸿压抑愤怒。

    “今天擅自修改我们的合同金额，不说最后结果如何，但所有的行为都是她的自以为是，而且从头到尾连说都没有给你说一声，到现在还不主动来解释……爸，你不觉得姐这样真的太过分了吗？她以为乔氏是她的吗？她想怎么样就怎么样？也太把自己当回事儿了！”

    “够了！”乔锦鸿冲着乔祯发脾气，“你少说点废话，也不至于现在一事无成。”

    乔祯被乔锦鸿突然骂得有些难堪。

    他说，“爸，我才23岁，刚大学毕业一年，和我同龄的人大多数都还在玩，爸这样说，我真的有些不服气。”

    “你怎么不想想乔箐也才25岁，你怎么不想想，燕轩也才25岁现在却撑起了燕丰银行，你怎么不想想燕四爷23岁的时候，早就掌管了燕家所有的一切，你现在23岁除了会打游戏，除了会装模作样的在公司待着，你还能做成什么？”乔锦鸿把怒气全部发在了乔祯身上。

    乔祯被莫名其妙骂了一通，心里也是不爽得很。

    他忍不住说道，“我还不是像你……”

    “乔祯！”乔锦鸿气更大了。

    乔祯吓得身体都一抖。

    好在此刻，房门外响起了敲门声。

    乔锦鸿压抑着怒火，对着门口狠狠的说道，“进来。”

    乔箐推门而进。

    乔祯微松了口气，那一刻还有些幸灾乐祸。

    在乔锦鸿这么愤怒的情况下来，有乔箐好受的，他等着看笑话。

    乔箐一进来其实也感觉到了乔锦鸿的怒气。

    她当做不知道，态度还很好，“爸。”

    “在公司叫我总经理！”乔锦鸿端起他的架子。

    “是。”乔箐点头。

    “合同怎么样了？”乔锦鸿表情严肃。

    “就是要单独给你汇报这件事情。”乔箐拿起手上那份合同，“今天去MUK谈了合同，临时我修改了一下合同金额……”

    “乔箐，你什么身份，你凭什么修改公司的合同金额，你以为你是我女儿就能够为所欲为了！你知不知道，合同金额是董事会的决策，你擅自修改，这份合同可以作废的！”乔锦鸿怒火冲天。

    “我知道。”乔箐回答，轻描淡写的三个字。

    “你知道你还……”

    “为了谈成合同，我觉得有些必要的修改是很正常的，还是说爸觉得恪守公司的规章制度，比谈成合同更重要？”

    “你少在这里偷换概念，我现在说的是，你为什么修改合同的时候不给我汇报一下，反而自己擅自做决定。”

    “因为事出紧急，我没时间来汇报。还有就是防止被人暗中做了手脚。”

    “你什么意思？”

    “我今天去谈合同的时候，金翔科技的合作方案我们几乎如出一辙，而且投资金额比我们多一亿，这不是巧合，只是有人在暗中做了手脚。”

    乔锦鸿脸色猛变。

    “没错，我们公司有内奸。”说这句话的时候，眼眸看了一眼旁边的乔祯。

    乔祯心口一怔。

    身体都在微微一颤。

    “但因为没有证据，所以我暂时不能肯定是谁。”乔箐直言。

    “必须给我查出来！”乔锦鸿命令。

    “是。”乔箐答应。

    “但就算如此，你至少也可以给我电话汇报一下。你这样突然增加2个亿的投资额，你让我怎么给董事会交代？！”乔锦鸿依旧气大得很。

    “这2个亿，不从我们乔氏出。”乔箐一字一顿。

    乔锦鸿眉头一皱。

    乔祯在旁边有些激动，“难道你自己出？你有钱出吗？”

    乔箐睨了一眼乔祯，根本没把他放在眼里。

    她说，“找燕丰银行出。”

    “你以为你是谁，让人家出就出……”乔祯更激动了。

    “乔祯，你这样会让我觉得你在处处针对我？甚至让我觉得你为了让我不得好过所以勾结外人……”

    “乔箐你乱说什么！”

    “合同刚和MUK谈下来，都还没对外宣布，你通过什么信息知道我更改了合同金额，还给爸说的？你不觉得你的行为很容易让人产生怀疑？”

    “我和金翔科技的老板有点私交，他第一时间来恭喜我们乔氏，我才知道……”

    “私交？那我的合同和他的这么相似，是不是就是你的原因？”

    “乔箐你……”

    “够了！”乔锦鸿冲着乔祯，“你给我闭嘴！”

    乔祯真的很想掐死乔箐。

    乔锦鸿根本没搭理乔祯的情绪，但估计也不觉得乔祯会做这种事儿。他转头对着乔箐，“怎么让燕丰银行出？”

    乔箐暗自笑了一下。

    乔锦鸿在商场毕竟这么多年，在利益面前终究还是有些大局观。

    她说，“乔芜和燕轩结婚，燕轩就是我们乔家的女婿。现在乔氏在资金上有些困难，让燕丰银行贷款给我们乔氏，燕轩应该不会拒绝。”

    “贷款难道不还吗？何况贷款利息也高！”乔祯又忍不住挑衅。

    “燕丰银行有一个三年免息贷款的政策，虽然是针对福利企业，但想想办法让燕轩拿出这个政策给我们乔氏也不难。待三年后还款，我相信那时候我们这个合作的电商项目已经盈利回本了。”

    “你倒是想得美，你让燕家给你免费出资让你去投资赚钱，燕家是冤大头吗？会做这种亏本买卖。”乔祯讽刺。

    乔箐笑了一下，“在商而言，燕家白白拿出2个亿给我们投资是亏，但终究，什么事情也不都是看利益的，燕轩毕竟是我们乔家女婿，站在感情的立场上，燕轩不至于拒绝。

    “不至于？你这就是算计姐夫！”乔祯狠狠的说道。

    是在算计。

    刚刚程恺之明确告诉了她，金翔科技和燕氏有些生意来往。就这么一点，她就可以完全肯定，乔祯背后那个人绝对是燕轩！

    冤有头债有主！

    既然是燕轩捣鬼让她多拿出这2亿，这2亿就应该让他来补。

    燕轩这拿起石头砸自己脚的滋味，不知道好不好受？！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    啦啦啦啦…

    也不知道说啥。

    反正。

    只要你们在。哪怕几个人，宅也认真写。

    爱你们。

    三更在一小时之后。

