    “九师叔，是他先对我动手的，我今天要是不教训他，他以后还会这么嚣张地欺负年轻弟子！”叶欢沉声道。

    “浑蛋小子，你想教训我……”

    管胞怒不可遏，但是，他的话还没有说完，就被叶欢手掌中冲出的劲力瞬间震飞出去！

    轰！

    咔嚓！

    管胞飞出去的那一刹，他的手臂上传出来一个骨折的声音，下一刻，众人看见，他的手臂直接折向后方。

    不用说，管胞的手臂折断了！

    “管师叔的手臂竟被叶欢一掌打断，太可怕了！”

    “叶欢的功力太强悍了，让人难以置信！”

    “叶欢，住手！”

    这时，一个清瘦的老头飞身掠了过来，正是叶欢的师父竹玄真人。

    叶欢收回手掌，抬脚又踢了下管桐和秦盼，两人立刻像皮球一样飞了出去。

    嗖！嗖！

    不远处又来了两个老头，却是道元子和木元子，他二人急忙飞过来，分别把管桐和秦盼接到手上，再小心地放回地面。

    “叶欢，你过分了！”竹玄真人沉声说，“秦盼的父亲是门中长老金元子！”

    他这话显然是在提醒叶欢，这人是你得罪不起的。

    果然，秦盼一听，顿时又神气活现起来。

    “叶欢，你今天要是不给我跪下磕头道歉，等我爹回来，他非剥了你的皮不可！”

    “你爹？”叶欢仰头大笑。

    “你现在尽管笑个够，到时看你怎么哭！”秦盼恶狠狠地叫道。

    场中顿时一片肃然，大家都安静下来了，即便是道元子和木元子，两人均拧紧了眉头。

    因为他们都清楚，金元子的功力非常高，几乎只在道元子之下，而且，此人气量极小，有仇必报。

    今天，叶欢公然打了他儿子，那他回来之时，肯定会想尽一切办法去报复叶欢。

    管桐也冲着叶欢冷笑：“你死定了。”

    叶欢嗤了声，笑道：“我正想把金元子的去向告诉你们，免得你们等得太久！”

    众人一听，都有些意外，竹玄真人赶忙问：“叶欢，你知道金元子长老去了哪里吗？”

    叶欢点点头，一脸平静道：“他早就被后山那条巨蟒给吃掉了！”

    “什么？”

    “金元子长老被蛇吃掉了？”

    场中众人，个个都有些吃惊，秦盼立刻大吼起来：“你胡说，我爹的功力那么高，区区一条蟒蛇，怎么吃掉了他？”

    道元子凝重地问：“叶欢，你这是在和我们开玩笑吧？”

    叶欢冷峻着脸，说：“这是我亲眼所见，那次我被金元子打落到后山那道绝壁之下，他心狠手辣，一直追踪下去，想亲眼看见我死在下面。”

    “后来呢？”悟玄真人急忙问。

    “我当然没有死，他就想杀我，哪知他当时站在水潭上面，被正好出来觅食的水蟒撞见。那条大蟒突然从水中冲出来，一口咬住了金元子的双腿。”

    “你这是编故事吧？”秦盼终于有点紧张了。

    “表哥，他就是在危言耸听，就算姑父被蛇咬了一口，他也一定能够轻易斩掉那头畜生的。”管桐连忙安慰道。

    场中众人，多数都觉得管桐这个推测很有道理，均连连点头。

    但是，道元子、木元子和竹玄真人等，却神情庄重。

    叶欢冷道：“你们也太小看那条蟒蛇了，它是圣灵六品的王兽，皮坚肉厚，如同钢筋铁骨一般，金元子的剑根本砍不动它的身子，最后不慎就被那蟒蛇吞了下去。”

    秦盼“啊”了一声，急道：“不可能！不可能！”

    “不管你相不相信，这都是事实！”叶欢毫不客气地打击道。

    悟玄真人着急地问：“叶欢，这是真的吗？”

    “九师叔，当时我捡到了金元子的飞虹流金剑，并且还把剑给了你，想必你有印象！”

    场中众人，全都脸色大变，悟玄真人吃惊地叫道：“那时我一直很困惑，南阳门主洛承轩怎么会死在飞虹流金剑下？你当时告诉我说，是金元子长老暗中出手，难道不是？”

    “当然不是，是我拿着他的剑，送南阳门主去姥姥家的！”叶欢淡然笑道。

    “你？原来是你杀了南阳门主？”悟玄真人更加吃惊。

    “对，他纵容逆子，为祸一方，本来就该死！”叶欢不屑道。

    “叶欢，你怎么能杀一个门主？”竹玄真人全身发抖，可能觉得叶欢犯了大罪。

    其他人却更关心金元子的事情，管胞抱着断臂走过来，急吼吼地叫道：“我表哥真的被蛇吃掉了吗？”

    叶欢点点头，冷道：“他死有余辜！堂堂青元门执事长老，竟然为了一己私愤，就要置门下弟子于死路，这种人要是不死，天理何在？”

    秦盼大叫了一声，立时昏倒在地。

    “掌教，叶欢擅自杀害南阳门主，这可是大罪一宗，我们必须抓住他，给南阳门一个交待！”管胞冲着道元子喊道。

    “这……”道元子的神情有些复杂。

    “管胞，叶欢现在是帝国国师，亦是双鹤门掌教。”木元子赶紧提醒说。

    “王子犯法，与庶民同罪！你们这是包庇他！”管胞愤愤道。

    道元子和木元子均皱眉，不说话。

    叶欢冷笑了一声，指着管胞说：“有一次，管桐在山下糟蹋良家妇女，被你逮住了，你不仅没有制止他，相反，在管桐逃走之后，你竟然出手把那个妇人杀掉灭口，你同样该死！”

    管胞一呆，声音顿时颤抖起来：“你，你信口雌黄，没这样的事情……”

    场中众人，全都哗然，道元子更是有些惊愕。

    叶欢哼了声说：“那天我和九师叔打猎回来，正好从那里路过，他也看见了。”

    场中更加混乱，个个都把目光看向了悟玄真人。

    悟玄真人长叹了一声，摇头不语。

    “悟玄，可有此事？”道元子恼怒地问。

    悟玄真人沉重地点点头，不敢争辩。

    “木元子，即刻把管胞拿下，听候放落！”道元子怒道。

    “是，掌教！”

    木元子身形一闪，立刻飞身过去，伸手对着管胞的前胸一阵连点。

    噗！噗！噗！

    随着一道道气雾打进管胸的经脉，他顿时瘫软在地上。

    但是，他却又不服气地叫道：“叶欢杀了南阳门主，难道就不该受惩罚吗？我不服！”

