    

    在绿袍巫师的头颅触碰道地面的瞬间，绿袍巫师的嘴巴突然大张，一道尖锐刺耳的尖叫声从绿袍巫师的嘴里猛然传出。

    在这道仿佛连天空都能穿透的尖叫声中，人们感觉像是有一根根细针猛戳大脑一样，不少人受不了直接晕过去了。

    而后，绿袍巫师断为两截的身体竟然动了起来。

    下半身站立着，朝梅隆庄园外快速奔跑。

    上半身用双手撑着地面快速攀爬着，转眼间已经跑出了数百米。

    “别想逃！”

    费丽卡才追出几步，便追不动了，只能拄着剑大口大口的喘气，眼睁睁的看着断为两截的绿袍巫师逃跑。

    看着消失在视野里的绿袍巫师，人们面面相觑，眼里尽是恐惧。

    被腰斩砍为两截竟然还能活？

    还能以比高级骑士全力奔跑还要快的速度逃跑？

    这还是人吗？

    “说巫师不是人好像也没什么问题。”

    “对啊，巫师可是和恶魔的仆从，和魔鬼做交易的邪徒，根本不是人类。”

    “没想到与我们为敌的竟然是这种怪物。”

    有关巫师的传说很多，那些传说中的巫师远比现在看到的绿袍巫师更加强大更加邪恶更加诡异。

    但听传说和亲眼看到，两者的感受是完全不一样了。

    传说中有神明能够轻易创造和毁灭世界，与现实中有人在你面前一拳打穿墙壁，哪个给人的震撼更加大？

    人们谈论绿袍巫师的时候，在惊恐于巫师的强大与怪异的同时，许多人的眼神不由得落在了费丽卡身上。

    绿袍巫师能做到被腰斩而不死，那费丽卡呢？

    被淬毒的匕首划破喉咙，居然还不死？还能一剑斩断强大邪恶的绿袍巫师？

    费丽卡同样是一个非人的怪物！

    被人们用恐惧的眼神注视着，费丽卡脸上悲哀的神色一闪而过。

    “我在期待些什么呢？”费丽卡自嘲一声后，便转身脸色凝重的注视着梅隆城堡。

    看着费丽卡的动作，人们顿时反应过来。

    绿袍巫师是逃跑了，但不代表一切都结束了。

    在城堡里还存在着某些恐怖无比的存在，当时费丽卡就是因为被城堡里的东西吸引了注意力，才被绿袍巫师偷袭的。

    “轰——隆——咚——”

    从城堡了传来的声响越来越大，地面都微微颤动起来。

    “里面到底是什么东西？”

    人们面面相觑，眼里尽是恐惧和疑惑，不少人都在悄悄和城堡拉开距离。

    看着退却的众人，费丽卡连忙鼓励道：“里面只是一些普通的魔化改造生物，凭我们的力量解决起来没有难度的。”

    费丽卡原本是想鼓舞众人的，可她这番话却起到了反作用。

    原本只是悄悄和城堡拉开距离的众人，听了费丽卡的话后，心态一下子崩了。

    因为费丽卡说了——

    “我们？”

    想不久前费丽卡对于在场的骑士们眼里尽是鄙夷，觉得他们在讨伐巫师的行动中根本起不到任何的作用。

    实际上也正如费丽卡说的那样，除了莱恩之外的其他人都是拖后腿的。

    虽然心中很不甘，但在场的骑士们也知道这个是事实。

    现在，费丽卡居然说了“我们”？

    是因为费丽卡认同了他们的实力吗？

    绝对不是！

    于是，人们的大脑快速转动了起来。

    “我想起来了，从一开始听到声响的时候，费丽卡好像直接害怕得向后退了？”

    “她刚刚把邪恶强大的绿袍巫师一刀两断，现在却向远比她弱得多的我们求助，是不是说里面的东西比绿袍巫师还要强大？”

    “听说巫师是恶魔的仆从，传闻巫师献上足够多的祭品之后，能够召唤恶魔的分身现世，里面该不会……”

    “是恶魔！恶魔要降临了！”

    “瓦勒城要完了！连亚希帝国将陷于恶魔带来的灾厄之中。”

    恶魔是和神明对等的存在，根本不是人类能够抗衡的，就算是圣骑士也不可能。

    所以这个猜想浮现的瞬间，大部分人的心理防线一下子崩溃了。

    “逃啊——”

    这个时候，在场的人再也顾不上什么伯爵什么圣骑士了，所有人拔腿就跑。

    泰博男爵也连忙拉着莱恩，急忙道：“恶魔就要出来了，快跑！”

    莱恩摇摇头，道：“父亲，你觉得里面真的是恶魔吗？”

    泰博男爵一下子愣住了，“这这这个……管他呢！你看大家都在逃命，我们也跟着逃就对了，跑路总比不跑路活命的机会大，不是吗？”

    莱恩依然摇头道：“正所谓行百里者半九十，绿袍巫师已经被我们赶跑了，最危险的时段已经过去了，现在正是收获的时候，如果跟着他们逃跑，那我们的一切努力不都白费了？”

    泰博男爵跺脚道：“你怎么这么倔强呢？”

    莱恩依然摇头，“放心，等下他们会回来的。”

    泰博男爵发现根本劝不动莱恩，只能长叹一口气，抛下了逃跑的想法。

    在场剩下的人都脸色凝重的看着城堡，等待着即将从城堡里冲出来的怪物。

    “嘣嘣嘣……”

    锁链的崩断声不断响起。

    听着这个声音，人们感觉脑海里仿佛也有某些东西崩断了一样。

    极少数鼓起勇气留下的人，再也忍受不了，也跟着其他人转身逃跑了。

    不一会儿，锁链崩断声停止了。

    “咚——咚——咚——”

    密集又沉重的脚步声快速响起，只是听声音都知道有几个巨大的怪物正快速从城堡里冲出。

    终于——

    “吼——”

    八只身高五米，穿着厚重铠甲，手里握着重锤的巨大人形怪物从城堡里冲了出来。

    还没跑远的人听到声响回头一看，在看清那些怪物的长相的时候，脚步一下子停住了。

    因为那些怪物根本不是恶魔！

    而且更让他们惊讶的是，他们居然认识那些怪物！

    尽管体型变化很大，长相也和曾经有着相当大的差距，但他们还是一眼认出来了。

    “那个难道是梅隆子爵？”

    “那个该不会是胡尔骑士吗？还有格兰男爵？埃迪骑士？……”

    “他们怎么会变成这个样子？”

    这个时候，他们想起了费丽卡说的话。

    “原来不是恶魔，只是魔化改造生物。”

    “他们原本只是一些初级骑士或者中级骑士，改造之后体质是变强了，但没了智商，战斗力能增加多少还是个未知数。”

    “没错没错，只要我们合作得当也不是没有机会赢。”        

