    那么他在众人面前不但无法狠狠教训叶辰一顿！

    甚至还会像方才那般出丑。

    这让他对眼前的叶辰，顿时心中一阵忌惮起来。

    “现在，你还打算跟我讲讲规矩吗？”

    看到尉迟罡一脸阴晴不定的表情后，叶辰顿时冷然一笑，开口道。

    “叶辰……就算你的实力比我强悍，可若是我想让你没有办法完成任务的话，手段多的是！”

    “你就等着给我跪地求饶，求我大发慈悲，同意你完成任务的时候吧！”

    “还有，江婉儿那个女人不是对你挺有意思的吗？待会我便让你亲眼看着……江婉儿如何在我面前委曲求全，求着我让你完成任务！”

    深吸一口气后，强行将心中的暴怒按捺下来。

    接着，尉迟罡阴骘一笑后，整个人便一脸玩味跟讥讽地看向叶辰道。

    虽然他不是叶辰的对手。

    可眼下叶辰却是在他的地盘之上！

    以他跟黄长老之间的交情，想要让叶辰无法完成焚焰草这个任务，简直是易如反掌，甚至根本没有任何难度！

    况且，就连江婉儿那个女人……

    待会他也要狠狠地将其羞辱一番，才能够发些他心中的怒火！

    “那我倒要看看，你究竟有什么本事。”

    闻言，叶辰脸上没有流露出任何惧怕之色，当下玩味一笑，一脸冰冷道。

    对叶辰来说。

    若是眼前的尉迟罡敢故意刁难与他的话。

    那么他不介意让眼前的尉迟罡，体验一下什么叫做恐惧与绝望的滋味！

    “啧啧……现在我宣布，焚焰草任务已经被苏北师兄与江婉儿等人完成！这个任务现在从任务碑上取消，至于接下来接取这个任务的弟子，一律按任务失败处理！”

    “当然，至于你交付的这株焚焰草，我也很怀疑它的真实性。所以接下来便会交由长老，让长老来分辨这株药草，究竟是真是假！”

    戏谑一笑后，尉迟罡便将桌上的焚焰草直接收入囊中，接着一脸玩味跟挑衅地看向叶辰道。

    在尉迟罡眼里。

    既然叶辰不识好歹，甚至还要跟他反抗的话……

    那么他一定要让叶辰这个废物明白，在任务大殿这一片地盘上，究竟是谁说了算！

    “找死！”

    听到尉迟罡的这番话后，叶辰脸色一寒，整个人顿时开口暴喝道。

    接着。

    他便直接召唤出斩天剑。

    一股凌厉剑芒，牢牢锁定眼前的尉迟罡！

    “何人在我任务大殿搞事？”

    就在这时，只见在任务大殿内。

    刚刚发放完任务奖励的黄长老，带着身后的江婉儿以及卫萧等人，缓缓从大殿当中走出，目光朝着众人当中扫视一圈。

    最后。

    他便将目光落在了叶辰身上！

    只不过。

    让他原本极为凌厉的目光落在叶辰身上时，顿时微微一变。

    “叶辰……”

    同时，刚刚从任务大殿当中走出来的江婉儿，看到这一幕后，俏脸上闪过一丝担忧之色，急忙来到叶辰身旁，开口道。

    “若是我没有记错的话，采摘焚焰草任务似乎并不属于一次性任务。而且宗门当中对焚焰草的需求，似乎也并不仅仅三株而已吧？”

    “而你尉迟罡，竟敢以权谋私，为了一己私欲不惜将任务大殿当中的任务条件修改，该当何罪？”

    朝着一侧的江婉儿摇了摇头后，叶辰冷然一笑，随即一步踏前，来到尉迟罡面前，开口喝道。

    一时间。

    叶辰身上爆发出一阵磅礴气势。

    使得原本便极为心虚的尉迟罡，此刻脸色猛地大变，整个人下意识地连连退去。

    “可有此事？”

    听到叶辰的这番话后，在看到尉迟罡的表情，黄长老脸色一寒，开口问道。

    在他看来。

    虽然尉迟罡是他看好的弟子，甚至一直都在用心培养！

    甚至就算平日当中发生什么事情，他也往往会选择袒护对方！

    可眼前的叶辰。

    乃是内院副院长，以及战云宗炼丹长老许文柏看好的人选。

    甚至，据说就连许文柏身上的火毒，都是被眼前的叶辰治愈！

    若是他此刻为了袒护尉迟罡，而得罪叶辰的话，那岂不是在狠狠地打内院副院长的颜面！

    到那时候。

    别说是尉迟罡。

    恐怕就算是他，都要跟着一块受到惩罚！

    所以，此刻在黄长老心中，恨不得尉迟罡赶紧老老实实地向叶辰开口道歉，然后将这件事情揭过，免得待会将矛盾激发，造成无法收场的局面！

    “一派胡言！”

    “长老，叶辰这个废物为了完成焚焰草任务，竟然不惜利用一株假药草来蒙骗过关。好在被我识破，于是便将他的假药草没收，然后令其离开！”

    “可谁知这个废物竟然恼羞成怒，甚至还说什么我在刻意刁难与他！”

    此刻，看到黄长老出来主持局面，尉迟罡心中一阵嚣张跟狂妄无比。

    接着，他便冷笑一声，毫不犹豫地指向叶辰，开口呵斥道。

    说罢，尉迟罡便趁势将蓄物袋当中的焚焰草掉包，然后将叶辰先前玉盒当中的药草取出，重新放入一株黄阶低级的垃圾药草，随后便丢在桌上。

    在他看来。

    有着这株黄阶低级药草为证，再加上方才他所说的那一番话。

    黄长老一定会站向他这一边，然后狠狠地呵斥叶辰一顿，将其驱赶离开！

    到那时候，叶辰将会在外院无数弟子面前，受尽羞辱！

    而他。

    正好可以当着这些外院弟子的面，耀武扬威地将叶辰收拾一顿，顺便将其交付的那株焚焰草，直接私吞！

    据为己有！

    “原来如此……”

    “叶辰，你还有什么话可要解释？”

    听到尉迟罡的这番话，在看到桌上的黄阶低级药草后。黄长老整个人先是微微一愣，接着便先入为主，直接将尉迟罡方才说所的那番话信以为真。

    接着，他便脸色一寒，一脸厌恶地看向叶辰道。

    对他来说。

    他一向最为厌恶跟讨厌的便这种弄虚作假之徒！

    尤其是借着内院副院长的身份，竟然还敢在任务大殿当中弄虚作假，这岂不是不将任务大殿，以及外院当中的无数长老放在眼里？

    这让黄长老一时对叶辰的印象，变的极为厌恶。

    “好一个蒙骗过关！”

    “明明是我将焚焰草放在桌上，想不到却被你尉迟罡偷天换日，鱼目混珠，拿一株黄阶低级垃圾药草想要来蒙混过关！这简直是可笑无比！”

