
　　“你，已经是一个成熟的酒鬼了，下次记得少喝一点……”

　　云苏看到紫霞喝的晕头转向的，一会儿把那团刚炼成的小小紫霞祥云融合进祥云中，一会儿又分离吐出来，玩的停不下来。

　　他实在是不想和一个酒鬼讲道理，跳上去，一巴掌拍下去，总算是老实了，相比之前，紫霞的速度暴涨了一大截，嗖的一下便落下云头，直接回军营去了。

　　此时，十几里外，一个人影正施展轻功，快速飞奔向军营，是刺探军情的定波军密探回来了。

　　“大月城惊天大捷，国师大破乌兰铁骑，斩首五万骑！”

　　离着两三里地时，那密探便高声报讯，昨日才大胜一场击败了上万乌兰铁骑的定波军顿时惊喜交加，发出了山呼海啸一般的欢呼声。

　　没过多久，又是一个密探回来了，直到第三个密探回来报告了同样的情报时，这个消息才最终被确认。

　　“国师斩首五万骑，鬼帅图尔多挥军出关，直扑大月城。”

　　大月城是乌兰国境内，对于大成来说是境外作战，通讯断绝，靠着江湖人士做密探得来的情报错误的可能性虽然不大，但何濡明还是很谨慎的。ŴŴŴ.23sk.com

　　三波不同的人马，越过西境长城，翻山越岭送回来的情报，最终证实了这场大胜。

　　“张前辈，远山，炙阳国师绝地反击，斩首五万骑这件事情，不知你们看法如何？”

　　何濡明得知这个消息后，先是和各位将领，军师幕僚们商议了一番，然后便请来了云苏，挥退了众人，只留下何不语一起密谋。

　　何不语何等聪明，自然知道三伯这是真正信任自己和张前辈，方才在众将面前可是只字不提国师如何如何，便说道：

　　“三伯，远山觉得对待此事还是要谨慎一些。这位国师身上原本就有许多疑点，暂且不提。

　　如今据报戴将军突发伤病，大军又缺乏补给，他却能指挥大军绝地反击，一战便击杀乌兰国五万余铁骑，如此赫赫战功，我大成开国两百年来都未曾有过。

　　他纵然懂一些术法，但要在如此逆境之下反败为胜，实在令人难以置信。”

　　何濡明一边说，一边望向云苏：

　　“嗯。此事确实有许多疑点。密探说那一日大月城黄沙漫天，雨土下个不停，起了罕见的异象，国师趁机出击，在沙尘掩护下大败乌兰国太子。

　　征西大军的将士们，都说是国师施展仙术，招来了黄沙雨土，才大败了乌兰人。”

　　云苏自然知道一切都不过是鬼方神殿搞的鬼，为的就是引尨山剑派的那位剑祖上钩，然后集中力量击杀他。

　　至于征西大军，除了之前在戴天澜统领下，正常的作战伤亡以外，倒是暂时不会有什么事，毕竟在鬼方神殿的算计中，这些可都是炙阳真人阴古山未来的班底。

　　只要东来剑仙死了，大成明面上的残余势力有炙阳真人去掌控和清洗，而修行界反而不如世俗皇权，更加逃不过鬼方神殿的血洗。

　　在云苏看来，如果任由发展，鬼方神殿的高手齐聚，也许只需数日时间便能横扫大成修炼界。

　　一切生灵，无论人妖鬼精怪神，只要是在大成境内的，都逃不过这一劫。

　　何濡明这话，明着是对自家侄儿说，实际上是在求问云苏的意见。

　　“何将军，所谓术业有专攻，兵家之事在下懂得也不多。”

　　云苏微微一顿，说道：

　　“不过昨日夜观星象，却发现大月城方向另有一番隐情。倒是函天城出现了有利于我军之战机，何将军只需择机行事，拿下函天城便是了。”

　　何濡明和何不语二人只是普通的凡人，自然不知道云苏即将启程，前往大月城了结这场已经拖了些时日的两国之战了。

　　之所以等了这些时日，一来是要查明真相，另外一方面，云苏虽然对鬼方神殿没有多少畏惧，但却想等到对方聚拢的差不多再一网打尽。

　　否则，如果万一将鬼方神殿的这一大波人撵散了，便棘手了。

　　在定波军中停留这些时日，一来是为了顺路保护大军，免得这支由民夫苦力和杂役小贩组成的苦难大军被一举全歼，二则也和牵扯何不语的那枚长生仙令虚影有关，三者倒是为了窥探关于虚空古树的生机恢复之谜。

　　此时，却是应该走了。

　　“多谢前辈指点迷津。”

　　何濡明忽然又想到了一件事情，长揖到地，恭声请教道：“敢问前辈，这二十万征西大军，可还有生还之望？”

　　云苏说的话，他自然是坚信不疑的，没有这位高人，定波军早就全军覆没了。

　　在他看来，定波军一战歼灭乌兰铁骑数千人，其实对兵强马壮的乌兰人没有多大伤害，但大月城五万骑覆没，鬼帅图尔多却必须采取行动。

　　函天城剩余的九万多骑兵，不可能看着乌兰国太子最终全军覆没，一定会去救援，近十万铁骑抵达大月城之时，便是征西大军的灭顶之灾。

　　而一旦图尔多调走大军，夺回函天城将成为可能。

　　但是，靠着定波军这几万人马，就算夺回了函天城，守城尚且吃力，根本没有余力冲出城去，在地势平坦的草原和荒漠上，靠着血肉之躯和乌兰人的十余万精锐铁骑厮杀。

　　云苏正想回答，却忽然心头一动，望向了大帐外的高空中，微微皱眉，也就闭口不言了。

　　只见定波军营地的上空，三道遁光由远及近，稍作停留，便继续赶往了函天城的方向，其中一位白衣道人抖手抛出一道青光，慢悠悠地朝着营地飞来。

　　“咦！”

　　那青光飞入大帐中，原来是一只青色纸鸟，何濡明和何不语见状顿时一愣。

　　“何濡明，吾乃尨山剑派东来道人，图尔多已经带了大军主力出城朝大月城方向去了，吾等前去营救大军，顺便助你一臂之力，夺回函天城。”

　　那纸鸟说完，便化作了一地碎屑，不过是修炼者常用的一种传音之法，只是附着在了纸鸟之上，显得神异一些，能镇住凡人。

　　“这……”

　　何濡明一脸呆滞，这天外飞来的纸鸟，口吐人言，前有军情密报，又有云苏方才说的话，现在又有了这些讯息，看来夺回函天城的时机真的到了。

　　见到二人都望着自己，等着拿主意，云苏便点点头。

　　“不错，此人乃是大成王朝第一仙门，尨山剑派之剑祖，东来真人。”

　　东来真人，一只灵鹤，一只老乌龟在天上飞过去，云苏哪里还不明白，这显然是去打架的。

　　一番劝阻并没有阻止住这位尨山剑派的剑祖，他显然是准备和鬼方神殿硬碰硬了。

　　“世事果然难料，有些人即便提前得知了蛛丝马迹，该来的也躲不过，或许这就是传说中的因果律武器吧。”

　　云苏难得心头一动，掐指一算，却暗暗叹息，另外一龟一鹤的前途如何，还不太明朗，但东来真人此次西去，却是大凶之兆。

　　引气大境界，分为引气入体的入体境，气聚丹田的丹田境，丹田结丹的金丹境，金丹化液的化丹境，凝聚神念的凝神境。

　　修士一旦凝神成功，道行圆满，便能一朝化神，成为修士眼中的化神真仙。

　　云苏一眼便看出来，在引气期这个对绝大修士来说堪称一生巅峰的大境界中，东来真人已经凝神圆满，距离进入化神境也只有一步之遥。

　　但正是这一步，便卡住了此人，神念已经凝聚，道行却差了一些，最多算是半步化神的伪真仙。

　　那灵鹤，老龟都只有凝神境的修为，距离引气巅峰还有一段距离，修为比起东来真人差了一些。

　　但这两者，灵鹤体内有一团神光，应该是一种极为厉害的本命神通，肯定擅长攻击之道。

　　而那老龟更是夸张，估计是仗着寿命悠长，就连脸上都修炼出了本命灵纹，那一道细纹，便需耗费十数年光阴，那一身密密麻麻的细密龟纹，没有七八千年的岁月，是无法修炼出来的，看来是专攻防御之道。

　　在云苏看来，三人没有一人达到了真正的化神真仙境界，倒是那老龟，挨打的本事达到了化神初期的境界。

　　化神大境界又分为四个小境界，分别是观山境，灵婴境，神游境，灵虚境。

　　引气大境界主要是引气入体，锤炼肉身念识，以修身修心为主。化神境则凝聚神识，养神凝识，以温养元神为主。

　　立足于神识：

　　离体观山，观山境。

　　凝聚元神，灵婴境。

　　元神大成，神游境。

　　问道虚无，灵虚境。

　　化神境的修士，只要能做到以元神游四方虚无，悟道天地间，便踏入了灵虚境。而灵虚境圆满，就能化神返虚，步入地仙之境的返虚大境界。

　　云苏此时的道行便已经达到了化神大境界的巅峰，只是修为还差了一些，达到了灵虚境，但尚未圆满。

　　“传令，以骑兵为前军，佯攻函天城。全军准备开拔。”

　　何濡明传令下去，回头才发现那位前辈已经不见了，问何不语，何不语也微微摇头。

　　其实，何不语方才看到了。

　　那位神秘的张前辈朝自己淡淡一笑后，却是没有再理睬三伯，便大踏步离去了。

　　云苏驾起紫霞，身形便自然地隐匿了，转瞬就追上了那三人。

　　“鬼方神殿胆敢对我大成的凡人下手，真是无耻嚣张至极。”

　　只见东来真人正打量着函天城内，那些乱七八糟的乌烟瘴气，随手斩出一道剑意，便击垮了整座城门，连带一些鬼奴戾气和妖蛊虫豸也全都灭了。

　　看来，这就是他助何濡明的一臂之力了。

　　函天城东城门被击破，三人也不停留，施法隐去身形，继续朝着大月城方向而去。

　　这一次，云苏没有再现出身形来相劝。

　　既然提前示警也挡不住这位东来真人，反而还叫来了两个帮手，便随他们去吧。

　　在云苏看来，凡人的战争已经和自身没有多少关系了，只等大月城做过一场，让鬼方神殿的人死够了数，便回渔阳城去继续享受生活。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从长生不老开始更新，第八十五章 万事俱备只欠人头免费阅读。https://xs.23sk.com 