    怎么今儿······？

    莫不是因为心情不大好？

    奇怪，实在是奇怪！

    一顿餐很快就结束。

    今天想要出来谈的事，似乎也并没有谈出什么结果来，云彦站了起来，道：“今天就到这儿吧，我局里还有事要处理，傅司，改日再聚。”

    听言，霍傅司淡淡抬眉，凉薄道：“如果是那件事，就不必了。”

    “你······”

    云彦被哽的说不出话来。

    那分明就是一件简单到不能再简单的事。

    两人的婚姻到仙子还无人知晓，没有一丝风透出去，这样就算此时分开了，也是没有后顾之忧，不会传出什么不好的新闻来的。

    可这固执的小子，说什么都不肯配合。

    云彦眉眼阴沉的敛眉，心情简直糟糕透顶！

    ·······

    等云彦走后，顾灵悠才眨巴着一双好看的大眼睛，天真无邪的问：“傅司哥哥，你今天心情不好么？”

    搁在以前，霍傅司就算对她冷淡疏离，却也不至于到如今这个避而远之的程度。

    究竟是为什么？

    没等她深想，男人寡淡深沉的声音便缓缓响起，“没什么。”

    话毕，便抬腿走了出去。

    顾灵悠愣了片刻，才踢踢踏踏的跟上去。

    霍傅司身高腿长，一步能顶她两三步，因此追起来格外吃力。

    等他站定在黑色宾利欧陆前时，顾灵悠气喘吁吁的停驻，瞪着眼看他。

    “一个人来的？”

    顾灵悠老老实实的点头，“我打车过来的。”

    刚刚才发短信让司机回去。

    她就料到会发生此刻这一出，所以早就准备好。

    闻言，霍傅司还是表情淡淡的，点了点头，随即示意她上车。

    顾灵悠绽开笑意，正准备打开副驾驶的门，就被男人一声喝止。

    “去后座。”

    ······

    眼见着三个人都走了，聂云萝这才呼出一口气，坐正身体。

    看来短时间内，她跟霍傅司是离不了婚的了。

    不过好在，今天听到这样一席话，就像是一个响亮的巴掌，打醒了她。

    差一点，就差那么一点，她就要陷进这个男人营造出来的美好陷阱里去。

    敛下长睫，聂云萝自嘲般的笑了笑，转而拨通名媱的手机。

    “喂媱媱，吃饭了吗？没吃我给你带啊。”

    那端传来名媱有气无力的声音，“没吃······这一周我都没档期，要饿死了，小萝贝你快回来解救我！”

    闻言，聂云萝无声的笑着摇摇头，“等着。”

    买好饭，聂云萝这才走出餐厅，打车准备直接去花语首府。

    人还没走到路边，眼前就晃过两道强壮的黑色身影，略微熟悉。

    聂云萝拧着眉想了会儿，这才看出来，面前这两个人是上次在恒泰楼下将她抗到顾祁岩跟前儿去的那两位。

    没什么好印象，尤其还是顾祁岩的人。

    秀气的眉皱成一团，语气也冷了下来，“你们又来做什么？”

    站在左边的大块头伸出手做了个“请”的姿势，“聂小姐，我们少主有请。”

    “所以？”

