    这一下弯刀男顿时就有些黔驴技穷了，只能咬着牙勉强闪开了要害，然后这把看起来很是简陋的铁叉就直接扎了个正着。

    中叉的一瞬间，弯刀男的身体就剧烈摇晃了一下，整个人都呆在了原地，看起来被戳得进入了眩晕状态.......

    然后这些猎户又丢了一把叉子和一支毒镖过来，全部命中！

    弯刀男只晕眩了一秒钟左右就清醒了过来，

    然后露出了难以置信的表情看向了胸口的叉子，整个人仿佛慢镜头回放那样，非常缓慢的踉跄倒退了两步......

    然后，这家伙果断的就使用了一瓶全面回复药剂，

    是的，需要功勋值购买的那种，并且还是需要五点功勋值才能购买的全面恢复药剂（大）！

    事实上，这时候弯刀男也满嘴巴都是苦水啊，这才正式进黄金主线世界五分钟有木有？居然就交出去一张底牌！这可真是当头一棒。

    可是，这瓶全面恢复药剂又不能不交！

    因为在中叉的那一瞬间，弯刀男的头上“扑哧”一声直接爆出来了“暴击274点”这个数字，生命值仿佛被汽化了似的，一下子减少了一大半！

    不仅如此，他更是绝望的发觉眼前出现了明显的提示：

    “警告！你已被草乌毒素影响，你的移动速度/反应速度将同时下降50%，持续时间60分钟，此效果具有优先性。”

    而接下来的一发叉子和一支毒镖，直接将之生命值压到了只剩余四分之一的地步，并且还有好几个负面状态！

    在这种情况下，弯刀男才从之前的“割草”快感当中醒悟了过来，才领悟到此时自己进入的乃是黄金主线世界！这是一个噩梦一般的世界，也是一个吃人不吐骨头的世界！！

    方林岩虽然不知道弯刀男身上发生了什么事情，但这家伙使用全面恢复药剂时候身上闪耀的特殊紫色光芒却是隐藏不了的！

    所以在见到了这一幕之后，方林岩的心中顿时“咯噔”一跳：

    “来了！”

    吃掉了全面恢复药剂之后，弯刀男再也不敢恋战，直接转身就逃。

    这鬼地方真的是太邪门，先与友军汇合再说，说难听一点，至少是身边有个人可以卖了啊。

    很显然，见到了仓皇逃回的弯刀男，死灵法师心里面也是“突”的一跳，怒吼道：

    “布特，你这个蠢货，你在干什么？”

    布特咬着牙道：

    “闭嘴，我们团队在进入之前，老大反复给我们强调过，做任何事情要顺应世界的基调！我正在这么干！你们老大没说过吗？”

    听到了布特的话，方林岩心中顿时一动，似乎捕捉到了什么。

    而听到了布特的回话，死灵法师也不说话了，这家伙的警惕性可是要高得多的，马上下令让骷髅兵回防，然后一骨矛就对准了追来的猎户射了过去！

    这一发骨矛后方拖拽出了螺旋形的光芒，打出了令人惊叹的伤害，居然连续洞穿了两名猎户的胸膛将之干掉！

    这样的“割草”一般的体验，还有带来的丰厚奖励，也是令死灵法师精神一振！尤其是在明确的出现了“二连斩”的奖励提示以后。

    于是死灵法师就这么一犹豫，立即就与赶来增援的庄丁成功交上了手。

    弯刀男趁机也是借着骷髅兵的身形，开始发扬自己敏捷战士的优势在旁边偷鸡摸狗，主要伤害让骷髅兵来扛，自己则是在旁边东一刀西一刀的偷伤害。

    于是这两个家伙立即噼噼啪啪的打得好不热闹，战场上立即形成了胶着之势。

    见到了这状况，方林岩有心过去暗算一波的，但考虑到有这两个家伙吸引火力，自己接下来的行事肯定会轻松不少，于是就记下了这笔债，等到以后有机会再说。

    此时方林岩已经确认了自己和山羊是在一个村子里面，所以先和这家伙汇合了再说，毕竟脆皮是需要保护的。

    就算是现在山羊“父凭子贵”，多了个半人马护卫可以召唤，但也不能掉以轻心啊。

    蹑手蹑脚的摸了出去之后，方林岩四下环顾了一下，开始寻找山羊被关押的地方。

    根据山羊自己的说法，他们被关的地方并不是专门的牢房，而应该是一处本来是用来当做仓库的地方当中，因为旁边还堆放着不少破烂的麻袋。

    很显然，这样的村子里面，穷人搞不好全家两三代人都要挤在一处房子里面，肯定不会有闲地方来当成仓库的了，更不会有大量的因为装货导致破烂的麻袋。

    所以，方林岩直接就排除了村子当中绝大部分的房屋，他爬上了旁边的屋顶眺望了一下，发觉大户人家一共有三处，分散在村中的西面和北面。

    而这时候山羊告诉方林岩，他可以从库房的窗口看到旁边一栋瞭望楼，瞭望楼上有一名打扮独特的弓手。

    这个弓手脑袋上缠着红色的头巾，看穿着打扮就和汉人有一定区别。

    这样的地标建筑一下子就让方林岩锁定了西面的大宅院，然后他直接冲进了旁边的民房，发觉这里面已经是一片狼藉，几乎是被彻底清空了。

    好在连续找了两处民房之后，终于在第三处找到了一袭蓑衣，顺手就披在了身上，然后再将衣服弄脏，这样一来的话，曹军的打扮就不会太醒目了，至少不会被人一看就看出来是“曹贼”的人。

    结果方林岩一出门，就迎头撞上了三名手提简易长枪，匆匆赶路的壮丁！

    双方此时堪称是狭路相逢，双方同时都是一楞！

    好在方林岩身上的蓑衣遮挡住了曹军的衣甲，这三个庄丁没有第一时间出手，

    有着之前弯刀男的前车之鉴，方林岩下手的时候也是毫不留情，直接就是一拳砸在了为首庄丁的脖子上！

    这一拳下去之后，东丈的缠手带的负面特效立即发作，顺带还有碾压和反馈效果一起爆发，这名倒霉蛋立即双目圆睁，捂住了咽喉直接瘫倒了下去，脸容都直接扭曲了，连声音都发不出来。

    剩余的两人又惊又怒，正要反击，方林岩已经是一发龙嗽闪就劈在了旁边这人的脑袋上，紧接着一脚踹裆！

    在感受着脚背上传来的球状物瞬间爆裂感觉时候，这人也立即表情夸张的捂住了裆部弯下腰去，

    方林岩顺势对着其脸部来了一发膝顶，直接将之KO。

    此时在方林岩对付这个被爆蛋的家伙的时候，另外一名庄丁是有大把机会可以提枪捅方林岩几下的，

    可是，退回五秒钟之前，当时方林岩在劈出那一发龙嗽闪的时候，实际上是犹豫了那么零点几秒的，因为他此时必须要而二选一。

    然后，方林岩选中了距离自己较远的这倒霉家伙------他现在先被爆蛋后被重创，已经是奄奄一息。

    让方林岩舍近求远的理由，就是这倒霉家伙看起来有三十多岁，比较老成，而距离自己较近的这名庄丁看起来只有十五六岁，稚气未脱，一看就是个新兵蛋子，在面对紧急情况的时候，肯定就容易出状况。

    果然，事实证明方林岩的选择是正确的。

    在他展示出来了可以轻易干掉两名庄丁的实力以后，剩余下来的这新兵心态直接就崩了呀！

    他发觉两位大哥都直接被面前的凶恶敌人打成狗，因此直接崩溃了，转身就跑，并没能抓住机会给方林岩来一下狠的.....

    相反，若是方林岩先选择干掉新兵的话，被爆蛋的三十多岁中年人已经是老油条，就不会犯下这种将后脑勺对着敌人的基本错误了，多半是抓住机会给方林岩来一枪。

    接下来的结果已经不必多说，方林岩撵了上去，一记飞膝撞在了这新兵的后脑勺上，再补上一脚，顿时让他当场了帐。

    然后方林岩也不在这里停留，发觉地上掉落了一把白色钥匙以后，闪身进入到了旁边的无人房屋当中，这才开始查看战斗记录，结果这一看之下，顿时就明白弯刀男之前为什么面露喜色了。

    原来，方林岩每干掉一名庄丁，居然都能拿到30点曹军声望值，同时还获得了3点战功，下面还有提示，说是战功可以兑换各种装备和道具。

    不仅如此，在战斗记录的最后，居然还提示了一条奖励：

    “你对敌人造成了连续杀戮X3，你获得了额外的100点声望值和2点战功的奖励！”

