
暮云初了然于胸，松开了两个小不点。

“我要是找不到圣物，我就拔光你的脑袋，在拔光你的龙毛。”

凶悍说完，她转身走了。

眼睑这暮云初当真朝着那高耸入云的宫殿而去，一人一龙同时松了一口气。

叹完这声，帝绝心才说：“九皇叔，你想好了哦，真的和那个碎片打起来，你死了，我不会给你收尸……”

咚！

很好。

他又挨了一记龙尾。

呜呜呜。

他丫的不知道龙尾打人很疼的嘛？而且还是打脑袋。

暮云初走向宫殿。

血魔提醒：“我真的感觉到圣物在隔壁唉，你怎么来这儿了？”

“废话，我还知道呢！”

血魔一愣，不明觉厉。

既然知道，干嘛还要往这边走啊！

那隔壁的圣物，才是他们要去的地方啊！

“我若不走开，帝夜冥那货，会暴露他想干什么？”

“……”

血魔突然有点哭笑不得。

虽然它没有眼泪。

“何人在此？”一道娇俏的女音呵斥出声。

伴随的，还有巨大的结界横扫而出，将前方大门的去路阻拦。

暮云初这横闯妖皇宫殿的行为，死路一条！

宫女握着长剑，身姿绝挺而出。

“你好大的胆子，殿下的宫殿你也敢闯！”

暮云初理了理袖袍，“嗯，宫殿没说不敢闯，我还不能闯了？”

“哦对了，我走错了，麻烦你让路。”

“放肆！”听见暮云初这吊儿郎当的语气，丫鬟立即大喝一声。

对殿下不敬之人，那必然要杀了！

可是……

就在宫女拔剑之时，被声音呵斥住。

“你退下。”

正是独孤岚。

宫女一怔，不可思议地看向发声之处，“殿下。”

暮云初也挑高了眉梢，望向了那人。

一袭黑金色长袍拖曳至地。

那人脚步沉稳地从远处而来，逐渐在暮云初的面前停下。

从光线暗处缓慢走出。

面容也顷刻变得清晰无比。

暮云初神色微敛，虽然身着男装，样貌清秀，却……

是个女人。

可刚刚那宫女分明叫这女人为妖皇殿下。

怕也是个和自己一样女扮男装的人。

她抚了抚下颌，微微一笑，“看来这位就是妖皇殿下。”

独孤岚轻皱眉头。

不是因为别的……

而是因为这是暮云初……

妖尊大人书房里珍藏的那副女人画像，就是暮云初。

如无意外，这个女人就是被妖尊大人一直惦记着的讨厌鬼！

“你是谁？”

她明知故问。

一瞧见暮云初这样的容颜，那绝艳又妖魅的眼，简直令她嫉妒。

可是杀了她，妖尊大人会生气……

既然如此，不如就把人直接送到妖尊大人的床上，讨好他？

听见这问题，暮云初简直感到好笑，挑着眉梢说：“我是客人，殿下就是这样招待客人的？”

“笑话。你这等平民，凭什么想见本殿？本殿岂是你们想见就能见到的人？”

独孤岚发出轻蔑冷冽的笑音。

她随手撩了撩长发，得意万分。

眼见这女人如此傲娇，暮云初也懒得去说什么，眸光横扫过整个殿内。

确定……

没有圣物。

至于之前司徒肆说的那极像圣物的东西，似乎……就是桌上那只普普通通的茶壶。

那东西，绝不是血族圣物。

血魔低呼：“果然在隔壁，刚刚就应该直接出手闯出去。”

“嗯……急什么。”暮云初低低地说了声，看向那只水壶。

独孤岚也意识到她的视线正一瞬不瞬盯着自己的宝器看。

她抬手，一拂。

灵力飞出，击向暮云初。

只是奈何这灵力还未碰触到暮云初，就化没了。

暮云初朝着那只水壶虚空一抓，东西顺利飞入她的手中。

“你还给我！”独孤岚见状，紧张地呵斥。

“急什么，我玩一玩，一个小水壶，妖皇殿下这么小气的吗？”暮云初说完，拿捏在掌心里看了看。

水壶只有巴掌大。

是个仿品。

谁这么有才，还能仿出血族圣物。

而且这圣物空有其表，功能也弱了些，就是万万没想到……仿的这么像。

“你别看了，这是妖尊大人赠与我的宝贝，你就算是想要，门都没有。”

暮云初：“……”

女人果然是女人，真是幼稚。

尤其是在说到男人的时候，那与生俱来想要表达的优越感和占有欲，果然名不虚传。

“还给你。”她随手将赝品丢回给独孤岚。

独孤岚稳稳接住，有点恼怒，“你注意点！”

这是什么人？

竟然……

突然想到什么，她眼中划过一抹光，“等等！”

暮云初脚步微顿。

“本殿在妖尊大人的书房里见过你。”

“？”

“他藏了一幅画，画的是你，你要不要去见妖尊？”

暮云初内心呵呵。

这是个好主意。

她本来也想去见见来着。

既然这女人主动提议带她去见，那何乐而不为？

暮云初打了个响指，神色平静：“走吧，别耽误时间。”

独孤岚心下高兴。

如果用这个女人讨好妖尊大人，也不错。

即便是妖尊大人娶了别的女子，她也不在乎，只要大人在她身边就好。

反正，没人能够替代她在妖尊大人身边的位置……

虽然，她一年到头见妖尊大人不过寥寥几面。

她也很无奈。

每每一想到男人的神颜，心跳就开始加速。

今日妖皇盛典，妖尊大人早已在宫中了吧？

暮云初一转头就看见了女人那花痴般的神色，眼睛放光，像……一只饿急了的母狼。

血魔都惊呆了：“艾玛，好可怕，这个女人的血，我绝对不喝！！！”

“你也不会喜欢她的味道。”

她说着，优哉游哉地跟上了女人的脚步。

独孤岚大概陷在自己的遐想中，出了宫殿，都忘记了自己身后还带着个暮云初。

进入隔壁妖尊的宫殿时……

人还未进入，便听见了战斗的轰轰声。

光是震动声响，也足矣猜测到这场战斗的夸张轰动。

“怎么回事？”独孤岚惊呼一声，急忙奔入殿内。

暮云初蹙眉，亦是大步跟上。

是帝夜冥的血味。

可进入殿内，已经不见帝夜冥的踪影，更别提帝绝心了。

这两家伙……

不见了。

倒是不远处挺立的男人，手臂负在身后，以绝挺姿态冷傲地看着她们。

而男人的视线扫到了暮云初后，眉头狠狠拧起。

暮云初也看见了男人的容貌，表情一滞！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="69765077"  chaptername="第406章  找到圣物，竟是个赝品">加入书签</a>
</div>
