    特里克无奈：“傻叉又是什么意思？”

    “你们到底从哪里来的，居然有这么多新奇又好玩的事情。”

    沧邑语气坚定的说道：“我们从东区域过来的，不交换幼崽。”

    完了还来了一句：“你是不是自己不行想抱养别人的幼崽。”

    可不是，除了郁然这种吃饱了撑着想收留那些幼崽玩的外，其他的兽人如果抱养别家幼崽，最大的可能就是自己身体不行，生不了。

    这对一个身心健康的大雄性来说可是大大的侮辱。

    如预料的，特里克脸上的笑意收敛，脸色阴沉下来。

    本来还算正常说话的气氛瞬间压抑起来。

    郁然轻咳一声插入两个雄性之间的对话，她开口说：“我们刚来海域不久，不太清楚你们这边的情况，不过看得出那些人鱼好像挺忌惮你的，之前你也说会回去好好管教莎莉儿，你是……”

    可以排除的是，这个人鱼不是人鱼族的首领，很大可能是首领的崽崽或是族里的强者。

    特里克这才把视线放在郁然身上，之前他倒是看了几眼，可能看习惯了人鱼族雌性的风格后，他对陆地上的雌性没太大感觉，不过这个雌性挺特别的。

    他看着郁然说：“我叫特里克，我的父亲是人鱼族的首领。”

    郁然微微一笑：“那你是莎莉儿的伴侣吗？”

    特里克眉头轻皱：“不是，她要是我的伴侣指不定被我打死在哪里了。”

    郁然直呼好家伙，这家伙不仅变态还有暴力倾向啊。

    可能察觉郁然的表情不对劲，特里克纠正了一下说：“我们人鱼族的雄性都是很温柔的，我们不会打雌性，就是有些雌性脾气不好也需要管教。”

    “怎么说呢，就是以前发生了一些事情，有些人鱼族的雌性把一些陆地上的雌性欺负走了，引发了一些单身兽们的暴动。”

    “所以我们人鱼族对外族的雌性都是很友好的，非常欢迎你们在海域入住，更加欢迎你们跟我们人鱼族的雄性结侣。”

    说完特里克有些惆怅地仰头看了看，嘴里有些呢喃的说道：“话是这么说，为了缓解人鱼族雄性的单身情况，我是很乐意你们这些雌性跟我们结侣。”

    “但说实话，那些小人鱼一点都不可爱，还是你们的小狐狸可爱。”

    “要怎么样你们才能把小狐狸给我养？我就养着玩，长大了不可爱了就还给你们，你们放心我绝对把他当成自己亲生的崽好好照顾。”

    他们非常无语。

    特里克也真是坚持不懈，说着说着就说到了交换幼崽的事情上。

    郁然怎么都没有想到，在兽世居然也有这样的变态。

    “你喜欢哪一只？”老大忽然开口问了一句。

    特里克目光毫不犹豫地落在老三身上。

    吓得老三惊悚无比：“你不要看我，你别喜欢我！”

    老大用那双黑漆漆深邃的小眸子看着特里克说：“交换是不可能的，怎么都不可能，不过你要是喜欢可以过来找老三玩。”

    后边老二来了一句：“老三是我们这一窝最胖乎乎，最可爱的一只，身上的小肉肉摸着特别舒服，你要摸吗？”

    “摸一下十条鲨鱼！”

    亲儿子！

    郁然一个没忍住掐了把沧邑，沧邑面无表情的看着他们两个。

    迷惑行为，这是继承了自家母亲的某些优良特点？

    老三都要吐血了，尤其是看到特里克毫不犹豫地点点头说：“小意思，来，让我摸一摸。”

    他双眸顿时失去焦距，一脸的生无可恋。

    年幼的他清白要保不住了。

    老二凑过去在他耳边说了几句，老三这才缓过来，立马化成人形，他把白白嫩嫩的脚丫子伸了过去。

    “喏，摸吧，二十条鲨鱼，今天天黑之前必须送过来。”

    “不就是二十条鲨鱼嘛，我送你三十条。”特里克开始上手摸小脚丫，肉鼓鼓的小脚丫别提多可爱了。

    被陌生的雄性捏脚脚了，老三整个人都恶寒的抖了抖，为了二十条鲨鱼，他拼了！

    “既然二十条鲨鱼对你来说这么轻松，那就再加点大螃蟹，大虾什么的。”脚都摸了，坐地起价也要跟上啊。

    特里克满脸笑意：“好啊。”

    旁边的乌纳忍不住凑过来摸脚脚：“让我也摸摸，我长这么大也没有摸过小雄性的脚，这么胖乎乎的挺好玩的。”

    老三懊恼的吼道：“有什么好玩的！摸一下二十条鲨鱼！”

    乌纳笑喷：“不要那么较真嘛。”

    他捏了捏感觉手感很好，扭头对旁边很无语看着事情走向的爱拉说：“爱拉，你过来捏捏看，好有趣的。”

    爱拉犹豫地看了眼郁然的反应，发现这位亲妈没有任何反应，一点生气的态度都没有。

    她看着老三的双脚被特里克和乌纳一人一只瓜分了，她过来摸了摸老三的小腿。

    小腿上的肉比脚丫子上的肉更加柔软，这手感却是不可言喻。

    老三：“不许往上摸，我也是雄性，我也是要脸的。”他奶凶地警告了一句。

    特里克嘴角坏坏一勾，抬手要往他大腿上捏的时候，沧邑一甩狐尾把老三送进自己的怀中，抱住了他。

    特里克抓了空，一脸的遗憾。

    沧邑冷着脸色拍了下老三的屁股，开口质问：“你是觉得我连二十条鲨鱼都抓不了？”

    老三语塞，他完全没想这个事情啊。

    他愣了愣，开口说：“老二让我这么干的，老大肯定也有那个意思。”

    老大和老二此时保持沉默。

    郁然嘴角忍着笑意把老三抱进怀中说：“就算是雄性也要保护好自己的身体，不喜欢就不喜欢，不能随便让其他的兽人摸身体，等长大了你们的身体是要给自己的伴侣摸的。”

    “我们家还没有到需要靠你们用自己的身体去赚食物。”

    她一手抱着老三，另一只手轻轻摸了几下他的小肉脚，绕有把特里克的气息擦干净的意思。

    老三被老妈的温柔感动到了，依偎在妈妈怀中寻求安慰。

    特里克意犹未尽，忍不住对沧邑再次说道：“大狐狸，我们再商量一下，你们家老三给我养吧。”

