    乱石地尽头。

    叶浪静静站在地上，听着脑海中的系统提示音，心神一阵颤动。

    万古邪主…大反派光环！

    他没想到，自己刚刚还在猜测，这万族战场中的异常究竟是不是那传说中的的邪主搞的鬼。

    结果转眼间，系统的提示音就来了。

    直接证实了他的猜测。

    并且还给出了任务。

    “这邪主不简单呐…大反派光环，难怪上古时的祖神们都没彻底干死它。”

    叶浪心中暗道，心中有些惊骇，以及担忧。

    这么说来，这玩意真的在筹谋复苏了…

    以后，恐怕不好对付啊

    随即。

    他又想到系统给出的任务，一时有些茫然。

    干扰万古邪主复苏的计划?

    他要干扰到什么程度，才算成功呢?

    而且，这无限主角光环系统，他已经绑定了接近十天了，剩下二十几天的时间…

    他能完成任务么?

    “只能尽量试试了，能干扰它的复苏肯定是好的。

    “如果实在完成不了，也没办法。”

    摇了摇头，叶浪无奈的嘀咕一句。

    通过这次使用血引显真丹，加上系统的话，他现在基本可以确定，这些被邪恶侵蚀的人，在邪念增强时，应该可以反哺一种未知的能量。

    从而加速邪主的复苏。

    这，应该就是邪主的计划了。

    那么他如果想要干扰，无疑只能阻止万族战场内的武者被邪恶侵蚀。

    毕竟，他也没那个能力清除掉万族战场内的邪恶气息。

    可即便这样，还是无比艰难。

    无他。

    这片万族战场区域不算小，进入里面的武者更是极多。

    叶浪暂时抛开这些念头，看向刚刚问话的皇甫陌，微微沉吟，没有隐瞒道:

    “我发现了一些问题，万族战场内的武者被邪恶侵蚀，应该与上古时，那邪主有关。”

    “邪主?”

    “不是已经被斩杀了吗?”

    皇甫陌一愣。

    冷雨冰和皇甫然儿闻言，也看向叶浪，目光皆是透着不解。

    只有皇甫施，还在反复鞭打那男子…

    这一点，倒是蛮实诚的。

    “你们没发现吗?”

    “他元神上的黑色能量，来自地下，心中邪念增强后，又诞生出一股紫色的未知能量，流入地下。”

    叶浪指着男子，此时血引显真丹的药力还没有过，男子身上的能量一览无余。

    “呵呵。”

    “这万古战场的来源你们想必比我清楚，万古邪主当初的确是被万族强者斩杀，但那般无上邪魔，谁能肯定它就一定无法复苏?”

    皇甫陌和二女闻言，仔细盯着男子身上的能量。

    发现的确如叶浪所言。

    再联想到这男子的行为，的确不似常人。

    尤其是皇甫陌，他是被邪恶侵蚀过一次的。

    一瞬间，三人后背不由一阵发麻！

    “你们在说什么?”

    “万古邪主?”

    皇甫施听到他们的交流，停下抽打，回过头来，精致的小脸满是惊讶。

    “大哥…一定不能让邪主复苏啊…”

    “那将是整个神域的灾难！”

    皇甫陌回过神来，忧心忡忡的冲叶浪道。

    叶浪却是摇了摇头。

    “邪主这般存在，一旦开始复苏，不是我们能阻止的。”

    “恐怕就是界主，也不一定有能力阻止。”

    顿了顿，他又道:

    “但是…在这万族战场内，我们却不是不可以干扰它的复苏。”

    “起码，可以起到延缓的作用，待出去之后将消息带出去，让那些大佬们作决定。”

    “顺便，也能救救万族战场内的武者们。”

    “怎么做?”

    “大哥你说，我肯定听你的。”

    皇甫陌眼睛一亮，当即开口道。

    冷雨冰俏脸微微动容，和皇甫然儿两个，也是表态支持。

    叶浪看向皇甫施。

    “呃…”

    “看本公主干什么…”

    “哼！”

    “这种事，本公主当然也会出手了。”

    皇甫施和他对视一眼，傲娇的抬起脑袋。

    叶浪见状一笑。

    他说这话，就是想让他们几个跟自己一起干。

    修为都不错，皇甫陌和皇甫施的身份，对沧海界的武者，又有天然的优势。

    这任务奖励有一个主角光环的抽取机会，叶浪当然还是想尽全力试一试。

    开玩笑。

    丹神光环和阵神光环，直接让他副技能点满。

    足见任何一个主角光环，都是极为厉害的外挂。

    退一步说。

    就算不能在二十几天内，达到系统的任务要求。

    那多多少少应该也能干扰点邪主复苏的计划。

    也是为他自己着想。

    多点时间，他就能先找到嫣然老婆，到时候也能一起面对。

    他也放心一些。

    “这事方法简单，只是操作起来很有难度。”

    叶浪继续开口，说出他刚刚想好的办法:

    “干扰邪主复苏，应该只需要不让武者被邪恶侵蚀，给他提供那种紫色的能量就行了。”

    “而武者被侵蚀的途径，最普遍的方式，就是在万族战场空间，斩杀其他武者。”

    “我猜想，这应该与万族战场空间内，弥漫的这丝邪恶气息有关。”

    “那么，如果将所有武者，隔离到一片接触不到万族战场内气息的空间，邪恶自然无法侵蚀他们。”

    他说完。

    几人纷纷点头，表示很有道理。”

    “可是…这种空间在哪找?”

    冷雨冰提出问题。

    “我有。”

    叶浪一笑，回道。

    纳生盒，无疑是再合适不过了。

    能够容纳无数活人，又与万族战场完全隔绝。

    他是这么想的，到时候，把武者抓起来关进去…

    关一个月到期，他通过道具兑换系统，再买两个…

    三个月时间一过，再给他们放出来。

    这是叶浪唯一能想到的，控制其他武者不被邪恶侵蚀的方法。

    这样做，还有一个好处…

    那就是万族战场内的机缘，基本就是属于他的了。

    可谓是一举多得啊！

    “那就没事了。”

    冷雨冰眼中闪过异彩，点了点头。

    “那…”

    “其他武者愿意去吗?”

    皇甫施眨了眨眼，问出了关键。

    “让你放弃寻找机缘的机会，去一个封闭的空间，你愿意吗?”

    叶浪看着她，问道。

    “当然不愿意了。”

    皇甫施摇头。

    “那就是了。”

    “所以说，暴力行事，不服的武力征服。”

    叶浪霸气一笑，语出惊人。

