    秦云书太过冷静和理智，要是别的妻子遇到这种情况，早就扑上来跟她厮打一起了。

    而不是只是看了现场情况，就分析出叶瑾墨根本没乱来的事实。

    秦云书过去嫌弃的把叶瑾墨给拍醒，一凑近就问道他身上浓烈的酒味。

    嫌弃的蹙眉：“瑾墨，快醒醒。”

    叶瑾墨似乎听到了熟悉的声音，有了点反应，但还是没醒过来。

    秦云书觉得他的情况不对劲，上次叶瑾墨也试过喝得烂醉回来，但是也不至于这样都醒不过来。

    恐怕那酒不对劲。

    秦云书凑在叶瑾墨的耳边轻声道：“你要是再不醒来，我就跟别人跑了。”

    这话，对叶瑾墨的杀伤力不是一般的大。

    叶瑾墨浑身震了震，强迫自己醒来，那双好紧闭的眼睛艰难的睁开。

    还没看清秦云书的脸，就先开口：“你敢！我不允许......”

    看到他这个憨得不行的样子，秦云书勾唇一笑。

    “你醒来就没事了，快来看看，你乱喝酒的下场。”

    叶瑾墨捂住头痛欲裂的脑袋醒来，在看到居高临下，环胸看着他的秦云书，在看到一旁衣衫不整，好像被热怎么着的于倩。

    一瞬间，脑子一片空白。

    他的第一个想法就是被人暗算，然后被秦云书给看到误会了。

    一种无言的恐慌蔓延在叶瑾墨的心里，叶瑾墨赶紧翻身下来，对秦云书说道：“我绝对不可能做出背叛你的事情来！因为我除了对你之外的人都起不了反应，就算是神志不清的情况下。”

    “除了你谁也不可能让我有冲动。”

    “因为不是你的话那种事就是‘哔——’，你才能让我‘哔——’‘哔——’”

    话太过骚，被秦云书给面红耳赤的自动消音了。

    再让叶瑾墨保证下去，指不定还要说出什么羞死人的骚话来。

    秦云书不再逗他，赶紧打断：“我知道我知道，你不用说了。”

    “是真的吗？你不要骗我。”叶瑾墨的神情呈现极度的不安，“我怕你一声不吭的走了，云书，你真的不要骗我，我真的不会背叛你......”

    秦云书收敛起想要逗弄他的心思。

    叶瑾墨这个状态不对劲，是真的极度的不安。

    她从未看到过叶瑾墨这么不安的样子，跟她快要生的时候那种不安不一样。

    他现在的状态，是那种接近神经质的不安。

    叶瑾墨竟然怕她离开怕到这个程度！

    秦云书被吓到了，赶紧过去安抚他：“我不骗你，我知道你肯定没做什么，她都承认了。”

    “是吧，于秘书。”秦云书转头狠厉的盯着于倩。

    要是于倩敢撒谎，她一定不会饶了她。

    于倩在这种情况下哪里还敢撒谎，要是撒谎了，秦云书肯定会把她给全身检查一遍，拿出亲自拿出证据来。

    “是、是的，叶总，都是我鬼迷心窍，您、您没有对我做什么，我都是装的。”

    于倩惨白着脸说道，半句谎话也不敢说。

    这个场景简直是调换过来了。

    再怎么说，也应该是秦云书痛苦不安，然后叶瑾墨想办法安慰她才对。

    而不是变成了叶瑾墨这样，反过来秦云书去给叶瑾墨做保证。

