    ...

    一群佣兵围着火苗搁那跳来跳去，一时间舞到天昏地暗。

    身材高大，力气惊人的比宾坐在石头旁边大口吃肉，根本停不下来，在这个艰难的时代有得吃就已经不错了，更不用说肉这种东西。

    米兰特帝国对鹰之团还是非常友好，至少在物质上不会亏待他们。

    想要马跑得快, 就必须要给马吃够草。

    一脸“受”样，看着就注定会被杰哥欺负的落寞贵公子捷度抛着手上飞镖，向比宾开口问：“卡思嘉去哪里了？”

    “不知道，从刚才开始就不见她。”比宾放捷度放宽心，卡思嘉的剑术很厉害，就算遇到危险也不打紧。

    而且这片范围都是鹰之团的驻守之地，不会有不识相的家伙出现。

    平常这种庆功宴，格斯倒是会偷偷离开跑去练剑，没想到卡思嘉也学会了这种陋习？

    “...”

    夜深。

    黑夜朦胧，冷风覆盖黑湖之上，让人身心寒颤。

    沿着黑湖的边缘路上，在一处不起眼的石头块上，旺达盘坐在其上。

    女巫的修炼比外人想象中的其实要更加坚信，很多东西并非天生而有，而是经过艰苦训练所获得。

    小石子滚落如湖面之中，波涟伴随而扩散在外，让安静休息在水内的小鱼儿迅速逃离。

    同时这个声音也让旺达睁开双眼，她甚至没有看向身后就知道此人到底是谁。

    鹰之团的佣兵女头头...卡思嘉。

    “你好像不意外我的到来？”卡思嘉觉得这个旺达神神秘秘，还说自己是女巫...简直就是一个神棍。

    旺达仿佛看穿了卡思嘉的内心，她不屑笑：“你在怀疑我女巫的身份。”

    卡思嘉眉头一皱，内心暗想，此女竟真能看透我的想法？

    “我不仅能够看透你想法，还能看到你未来的命运。”

    旺达说话云里雾里，一时间还真让卡思嘉搞不清对方想法。

    “先不说这些。”卡思嘉走到旺达身边，看着眼前的黑湖问：“你这样的人为什么要来鹰之团？难道也是因为被格里菲斯的魅力所折服？”

    旺达看起来就像是那些十指不沾阳春水的女孩，根本没有理由加入鹰之团这种每天拼命博杀的佣兵团体。

    所以旺达应该是被格里菲斯的魅力折服才加入鹰之团, 卡思嘉只想到这个理由说服一切。

    魅力？

    “呵呵..哈哈哈哈哈~”旺达忍不住笑了出来，她身为一个女巫，是经过严格的训练磨砺，一般情况下无论对方说的有多好笑，她都绝对不会笑。

    除非实在忍不住。

    旺达现在就是第二种情况，她真的忍不住了。

    卡思嘉脸颊微红，不知道为啥，她看着旺达笑的那么开心，就浑身生出一股害臊的感觉。

    “你笑什么？难道我说错了吗？”卡思嘉实在受不了，离开开口反驳旺达，既然你不是被格里菲斯的魅力所折服，那你来这里究竟图个什么？

    千万别告诉卡思嘉，旺达是因为被格斯那疯狗的魅力折服才加入鹰之团！

    “与其说魅力，那个格斯比那个伪君子好太多，不过我不是因为他们而来到这里。”旺达毫不客气将伪君子这个称呼冠在格里菲斯身上。

    格里菲斯是卡思嘉的崇拜对象，偶像被辱骂，她当然非常生气。

    “你凭什么说那个疯狗格斯会比格里菲斯更有魅力，我看你是眼瞎了吧。”卡思嘉就像是一只被踩到猫尾巴的猫瞬间跳起来炸毛。

    “你以后就会知道了。”旺达站起来，她已经无心在这边继续修炼, 因为有一只“猫”特别的吵。

    旺达从石块上跳下来, 她在临走前还意味深长问卡思嘉：“你真的不想知道自己的未来？”

    “少给我蹬鼻子上脸。”卡思嘉在地上捡起一根树枝朝着旺达冲过去, 抬手就是一通乱刺。

    旺达躲闪的速度非常快，而且动作很灵活，这种情况下卡思嘉竟一时间没有制服对方...

    “女巫可是很危险的。”旺达右手突然往卡思嘉面前一抓，同时一股火焰凭空而现。

    这股灼热的火焰，把卡思嘉整的一脸懵逼，让她整个人往后一个啷当，差点就摔倒在地上。

    完成了这般恶作剧的旺达，对着卡思嘉留下最后一个忠告：“你如果不是未来落得一个悲惨结局，就直接离开鹰之团。”

    什么玩意？

    没等卡思嘉弄明白，旺达就像只幽灵一样离开这个地方。

    在卡思嘉没搞懂旺达的意思时，后者回头看了一眼这个女人。

    “愚蠢的凡人，根本不知道命运给她安排一个怎么样的结局。”

    按照玛丽婆婆原来的预言中，这个叫卡思嘉的女人会在蚀之刻被格里菲斯出卖，并被一群使徒恶魔轮流强bao...

    之后还被转生为恶魔的费蒙特，也就是放弃人类，择不做人的格里菲斯，当着格斯面给那个了...

    格斯跟这个女人当时是恋人，命运还真是满满的恶念。

    旺达最后可是真心给这个女人忠告，远离鹰之团，远离格里菲斯。

    至于听不听，那就不关她的事了。

    卡思嘉独自一人站在湖边，仍然在思考旺达最后的忠告。

    可她无论从哪个方面看，都不觉得有离开鹰之团的必要，这里有她的伙伴，有格里菲斯，还有疯狗...格斯。

    在丛林的另一边。

    格斯确实在苦苦的练剑，他挥动手中的沉重漆黑长剑，在空中泛出一道道响亮的空爆音，可想而知力气使得有多大劲。

    一力破万法，格斯走的就是重剑路线，跟格里菲斯轻盈快速的剑风是完全两个极端。

    格斯就像是永不疲倦的机器一样，疯狂在磨砺自己的无上剑技。

    一股清脆动听的笛声出现，格里菲斯拿着笛子在后方开始奏乐，他那双仿佛会说话的眼神，似乎正在高速格斯：“我会为你的舞剑所一直伴奏。”

    格斯露出笑容，在格里菲斯的陪伴下，他手上重剑是挥的越来越犀利，越来越有一股接近“圆满”趋势。

    就连格里菲斯本人也非常赞叹，格斯的武学天赋，如果说有人类能够达到的顶点，那个人一定就是格斯。

    两人此时的存在，犹如高渐离与荆轲，更是一副优美且不忍破坏的另类...“高山流水”？

