
第427章超度亡灵

转眼之间，赵炎已经闭关整整三个月了。

在这三个月里，南拉丹的局势正在逐步走向好转，国家内部的军阀，也已经快要被哈拉维坦赞的军队给清理干净，这个饱受战争和暴力摧残的国家正在走上正轨。

徐教授和焦梦瑶她们也已经返回了国内，现在国内春暖花开，都已经快要入夏了。

一架身形优雅如同白天鹅一般的私人飞机，降落在南拉丹的北部空军基地，当这架飞机停下以后，可以清楚的看见机身上用好大的华夏文字写着“炎黄号”。

随着南拉丹内部局势变得安定，赵炎的私人飞机炎黄号已经可以直接降落在金刚萨附近的北部军用机场，现在这里改名叫做“北部空军基地”。

飞机的舱门打开，常先富带着一群和尚走下了飞机。

领头的两个和尚都是江城市的临江寺的高僧，一个是赵炎曾经见过的大和尚延寿和尚，另一个耄耋老者则是临江寺的住持，国内非常著名的高僧星河法师！

当初赵炎曾经答应过鬼屋里的鬼蟒，等到局势安定了，将请来华夏最好的高僧，来超度这些阴魂！

赵炎早就把事情和常先富给说了，不过常先富最近很忙，而且南拉丹的局势也一直不安定。

现在，终于在三个月之后，常先富把星河法师给请来了。

星河法师上了岁数，本来不愿意跑这么远，但是一听说是超度大量的阴灵，他也就答应了！

跟着星河法师和延寿和尚的，是临江寺里的其他各位大和尚，一共有十多名！

对于这些高僧来说，大慈大悲，这种超度大量阴灵的事情，正是行大善做大慈悲，累积功德的大好事儿。

于是这一行人就来了，星河法师虽然百岁高龄，但是毕竟常年修身养性，身子高还算是硬朗。

“大师，您慢点儿！”常先富把两个大和尚请进停在飞机旁边的黑色奔驰车，其他和尚就进入了后边一辆大巴车，在军警的护送之下，车队直奔金刚萨。

在这一路上，延寿和尚不时看着车窗外，问问这里的风土人情，有啥好吃好喝，这小子本来就是一个花和尚，能吃能喝能唱歌，要不是常先富知道延寿遵守色戒，否则非得给他安排两黑妞。

星河法师对于吃喝啥的，甚至窗外的异国风景根本没啥兴趣，他开口道，“那些阴灵在哪里？出家人以慈悲为怀，这些阴灵死前就承受苦难，死后又遭此浩劫！真是……阿弥陀佛！”

常先富道，“星河法师，说好的南拉丹国王哈拉维五世亲自接见我们！”

小石头经过几个月的磨合，已经彻底适应了酋长国国王的这个角色，他到底是一个孩子，适应性很强！现在无论是说话，还是气质动作，没有人会怀疑他是假冒伪劣品！

小石头亲自接见星河法师他们，也是表达了一种尊重！

不过星河法师却是说道，“迟点去拜见国王不着急，着急的是那些承受苦难的阴灵！我早点超度他们魂归天国，我也安心！阴灵的苦难，是我们无法想象的，何况这么多阴灵，简直是造孽啊！”

“好吧。”常先富拿起卫星电话和董卫联系了一下。

董卫这几个月一直跟着小石头，主要还是保护这个孩子，毕竟小石头还小，这个不安定的国家发生什么都很难说！另一个作用，就是别人如果问到小石头比较尴尬，或者问及出身情况等等难以回答的问题，董卫可以从中打一个茬儿！

不过第二个作用现在董卫的作为越来越小，因为小石头自己已经能很好的解决这些尴尬，根本不需要董卫开口。

接到常先富的电话以后，董卫点头道，“这样也好，国王正在会见南非前总统马德拉。”

“马德拉也来南拉丹来？”常先富顿时脸色一惊。

马德拉在世界上实在太德高望重了，南拉丹这边一直都非常期盼他的来访，希望可以借助马德拉的威望，让整个非洲乃至联合国，都能承认这个新兴的国家！

其实南拉丹本来也是联合国成员国，只是后来因为战乱和奥尔瓦的残暴统治，这才被非盟给开除，被联合国冻结会员国地位！

这次马德拉过来，小石头亲自会见了马德拉，同时还陪同马德拉去参观了将军宫和非洲黑巫师的宫殿。

马德拉为人善良，最看不得这些场景，当他看见蚁决的场景，摇头长叹，道，“不可想象！原来这个国家的统治者竟然残暴到这种地步，真的无法想象这是二十一世纪！”

小石头点头说道，“以前我和我父亲只是名义上的国王，只能看着奥尔瓦作恶！这些都是我们酋长国的国民，太惨了！要说到这些，还真是感谢我们国家的首相赵炎和他的炎黄佣兵团！”

说到赵炎，马德拉笑了起来，“我听说过这个年轻人，他是不是华夏裔，一头纯白色的头发？”

跟着一起来访问的CBB女记者艾萝拉每次听说到赵炎，就会特别感兴趣，开口问道，“马德拉，你怎么会认识赵？”

马德拉哈哈笑道，“这有什么可奇怪的，他是我们南非人！”

赵炎从星岛小国逃出来以后，也没地方可去，本来的国籍身份也用不上，刚好南非那边身份证随便领，他就领了一个身份，说他是南非人倒也是合情合理。

马德拉又说道，“赵炎，是我们国家的骄傲！现在他担任南拉丹的首相，我向他表示祝贺！也希望我们两个国家，能在以后可以互相帮助，友好相处，一起发展！”

小石头点点头，站在他身边的坦赞趁机说道，“马德拉先生，很快就要召开非盟会议了！您能不能帮助我们呼吁一下，让我们南拉丹重返非盟？”

马德拉目光坚定的说道，“不但要重返非盟，而且要重返联合国！我有机会的情况下，会帮助你们呼吁！这件事就交给我，跟你们说一个私事儿，赵炎还救过我孙女！这个年轻人，我当年就说过他是一个人才，所以无论是从私人身份还是公务身份，我都会竭尽全力！我甚至希望下半年九月份的时候赵能去联合国演讲，只是不知道他能不能出关！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995207"  chaptername="第427章  超度亡灵（四更）">加入书签</a>
</div>
