    第899章

    灵虚观占地极广，和珅在白天已打听好具体位置。找起来也是极好找的，遍览南康一城，除了城主府外，便是此地建筑最为豪华。

    过不多久，和珅三人便来到灵虚观外。他用树枝在地上画了一幅草图，道：“算起来，银钱当在观主的屋子内，朱老大你在北面放火，将人引过去，朱七你手脚利索，潜进去取了银两出来。”

    朱老大和朱七面面相觑，此刻才明白和珅半夜叫他们出来是为了什么事。

    “老爷，咱们这不是做贼么？”朱老大。

    “什么做贼，不义之财，人皆能取之，我们为什么不可以取。”

    朱七嘀咕一句，道：“这不还是做贼么，俺村里先生都说了，不问自取便是偷，别人的东西咱们不能碰。”

    和珅白了他们一眼，耐着性子解释：“你们想想，这群老道住这么好的地方，顿顿吃大肉，喝大酒，玩女人，可有种过一天地，养过一头猪？那他们吃的肉，吃的粮食都是从哪里来的。又是谁在种田，谁在养猪？”

    朱七和朱老大愣了愣，觉得心里有什么东西被打开了。

    “都是你们这样的人呐。”和珅苦口婆心道：“你们种地，他们吃粮，你们养猪，他们吃肉。依你们弟兄说，该怎么办？”

    “劫富济贫，咱们这是替天行道。”朱老大咬牙切齿道。

    “着啊。有你这替天行道四个字，就算入了我们这一行了。”和珅循循善诱。

    “我们都去做事，你做什么？”朱七问。

    “我么……”和珅顿了顿：“你看我想翻得过墙的人么，我在这里等你们。”

    兄弟两个已经着了和珅的道，再难脱身。二人按照和珅的吩咐，翻墙进入灵虚观。

    和珅候在外面，等着弟兄传回消息。他习惯了发号施令，居中谋划，其实执行力并不强。也不知弟兄二人这件事能不能做好，如果还这笔银钱到手，接下来的事情便好做了。

    过不多时，灵虚观已经着起火来，然后就听见大呼小叫的救火声。

    和珅也不知朱七兄弟会不会被抓住，对于二人的性命他倒不如何在乎。一场大战，如朱七这样的人临阵不知会死多少，和珅若有仁慈心肠，也成不得今日地位。

    不过在蛤蟆寨混了几年，他多多少少沾了些山贼习气，否则也做不出放火抢银的事来。

    却说朱七与朱老大潜入灵虚观，朱老大放火，朱七去找银子。结果刚绕过两栋屋子，朱七便转迷了方向。

    谁能想到，灵虚观竟然这么大，转过一栋楼还有一栋楼。没多大会儿，便不知身在何地。

    和珅却是不知道，此刻灵虚观的大殿顶上趴着两个人。

    一个人啧啧出声：“和大人好俊的手段，刚到南康城，便放了场大火，是咱们蛤蟆寨的气派。”

    另外一人道：“可惜就是这弟兄俩手脚不利索，还得历练呐。”

    这二人不是别个，正是蛤蟆寨过来的刘发财与白元飞。如今凉州境内风平浪静，也无二人可做的事。程大雷索性便将二人派了出来，沿途跟着和珅。

    一是看和珅会投奔何处，二是沿途有个闪失，他们也好出手照应。

    不久前李秃子等匪贼，便是由二人出手照料的。不然的话，和珅也不可能一路平安走到此地。

    “看这样子，朱家兄弟要失手呐？”刘发财呐呐道。

    “走吧，该我们去做事了。”白元飞起身站起，身子飘摇坠地。

    二人都是做惯这种事的，根本不用商量，便已经分工明确。

    刘发财四处放火，白元飞潜入屋内盗银。

    此时节，朱七和朱老大已经碰在一起。大火四处燃烧，兄弟二人口干舌燥，已经分不清路。

    “大哥，咱们往哪儿走？”

    “我怎么知道往哪里走……”朱老大急的头晕眼花。

    此刻砰地一声，一物从天而降，倒是吓了两兄弟一跳。定睛看去，却是一袋银子。

    二人却是有些摸不着头脑，胡乱将银子装在身上，却仍不知出去的路。

    只听得咚咚声响，有瓦片砸在地上，兄弟二人也是鬼使神差，顺着瓦片指点，没多久就来到墙边。

    看到墙便知道出去的路，二兄弟打脚上墙，没多时便逢到和珅。

    此时此刻，刘发财也与白元飞碰到一起，白元飞发现刘发财手中拎着一颗血淋淋的人头。

    “怎么回事？”白元飞问。

    “好像是这里的观主，背着老贼撞见了，手脚还挺硬，被我砍了脑袋。”刘发财道。

    “我不管你杀的是谁，我是问你为什么拎着他的人头。”

    “喔，一时着急，倒是忘了。”刘发财将人头撇到一边：“事情已经成了，咱们也赶紧撤吧。”

    白元飞点头应承，二人相携离开灵虚观，没过多时便消失得无影无踪。

    在二人离开时，灵虚观已经成一片火海。

    和珅也与朱家兄弟碰着面，三人快步离开，候在城门口。天刚亮，城门方才打开，便第一时间离了城。

    一口气跑出几十里，三人才歇脚清点昨夜的收获。将兄弟二人昨夜抢得的银子都聚在一起，都是十两一个的银锭，足有七八十枚，便有七八百两银子。

    和珅松了口气，有了这笔钱，他的许多谋划都可以办下去。

    朱家兄弟两个也兴奋莫名，经过昨夜一顿折腾，二人也仿佛放出了天性，只感觉曾经二三十年的日子都算是白活了。

    言谈话语间，便说起昨夜的经过。这对弟兄二人来讲是一件奇事。怎么就会有银子从天而降，怎么就会有瓦片指路。

    “肯定是上天可怜我们，我们这是替天行道呐。”朱老大感慨道。

    “是呐，是呐，替天行道。”和珅笑眯眯的说着，心中却是七上八下打鼓。

    他不信鬼神之说，这件事很明显是有人暗中相助。可究竟是谁，和珅也想不明白。

    也不知对方居心是善是恶，和珅如今也揣测不明白，只能暂将这困惑压在心底。

    收拾好银子，带着朱家兄弟继续赶路，一路往东行，直奔东海方向。