    妖魔腹地。

    无孔不入的怨念让人心情烦躁。

    吼！妖魔腾空而来，不断变幻样貌蛊惑人心，稍有不慎，就会陷入万劫不复之境。

    “清醒点！”

    苏尘再次给了伏羲一巴掌。

    这家伙实力不凡，若是死在这里被妖魔附身，反倒会成为一个大麻烦。

    “幻境！”

    伏羲额头冷汗淋漓，眼神逐渐恢复清明。

    他毕竟是屏蔽了记忆，因此即使那些妖魔所化的上古人族让他心神波动，但很快就恢复了过来。

    “斩！”

    苏尘一拳轰碎‘陈芷雪’的头颅，没有半分客气。

    他的记忆同样被屏蔽，在克制了无端冒出来的浓烈情感后，出手变得愈发果断。

    绝境演武！在与妖魔疯狂交手中，苏尘逐渐进入了状态。

    “戮天九式！”

    他反反复复就是同一招拳法，可随着时间推移，其中蕴含的意志之力越来越浓，与他自身的契合度也达到了一个恐怖的程度。

    “这家伙……”伏羲瞳孔一缩。

    他一眼看出苏尘竟是进入了空灵之境，最恐怖的是，苏尘在进入空灵之境后仍在疯狂推演拳法，其进步速度简直是以肉眼可见的速度提升。

    “第一式，一往无前！”

    苏尘黑发飞扬，眼中爆发出耀眼的神芒。

    刚刚被轰碎头颅的那尊妖魔竟再次被击中，在一声凄厉的咆哮后，妖魔之心彻底崩碎。

    怨念翻滚！这尊妖魔之死就像捅了马蜂窝般，引来了一尊尊恐怖怨念的窥视。

    战！战！战！当一尊尊妖魔露出狰狞的獠牙时，苏尘不退反进，整个人的意志之火熊熊燃烧，竟宛若一尊烈日疯狂撞了上去。

    轰隆隆！妖魔与苏尘发生激烈的碰撞。

    只见无数惨嚎声响起，与此同时，苏尘也生死不知地跌飞了出去。

    “走！”

    伏羲迅速冲上，在看到苏尘只是体力耗尽后，长长舒了一口气。

    “坚持住！”

    他厉喝道，带着苏尘疯狂逃窜。

    咳！苏尘虚弱地睁开眼，突然吐出大口鲜血。

    不过紧接着，他嘴角却微微上扬起来。

    就在刚才，他终于演化出了完美的第一式，就连意志之力的运用，也达到了登堂入室的程度。

    半日后。

    一处泛着青色光晕的村落里。

    “神木在上，请保佑村子风调雨顺！”

    “上祭品！”

    “可是……”这个村子极为特殊，它竟是处在妖魔腹地的一块地界。

    最诡异的是，里面生活的村民们全都没有被妖魔感应到。

    “伏羲回来了！”

    就在这时，村口有人叫嚷到。

    “等等！谁让你带外人进来的？”

    “将他丢出去！快点！”

    “你没听到我的话么？”

    在看到伏羲带着苏尘走进光晕后，村中族老变了脸色。

    “你们在干什么！”

    伏羲此时面色大变，目光扫向了村中祭坛处。

    “哥哥！”

    祭坛之前，一个粉雕玉琢的小女孩眼眶通红，在看到伏羲后，灰暗的眼神陡然变亮了几分。

    “她不是你妹妹！”

    村长拄着拐杖走来。

    “你看仔细了！”

    他用苍老的手捧着一滩绿色的汁液，狠狠地浇在小女孩脸上。

    “啊啊啊啊！好痛！”

    “村长爷爷，求求你，快停下”“哥哥救我！”

    ……小女孩发出痛苦的嚎叫，与此同时，她腰下怨念弥漫，竟飞快长出一条蛇尾。

    “她是妖魔！”

    村长眼中露出骇人的杀机。

    “杀了她！”

    “杀了她！”

    ……村民们疯狂嘶吼，眼中全都露出赤裸裸的杀意。

    “放开我妹妹！”

    伏羲身形消失，一把将小女孩抓在手中。

    “哥哥！好痛！”

    小女孩嚎啕大哭，脸上依旧残留着极为痛苦的神色。

    “没事了！哥哥会保护你的！”

    伏羲拍拍她的肩膀，可在看到那条巨尾后，瞳孔陡然一缩。

    宗师境！村长等人震惊地看向伏羲，神色变了。

    “放下刀！”

    族老们手掌下抬，制止了周围村民的蠢蠢欲动。

    “伏羲！你要和整个村子为敌吗？”

    村长拄着拐杖走过来，狠狠跺了跺地面。

    在看到伏羲不仅带着外人进来而且还护下妖女后，他眼中露出强烈的心痛和失望。

    “我妹妹不是妖女！”

    伏羲摇摇头，眼神无比坚定。

    “那这个外人呢？”

    族老压抑着怒火。

    “你记得曾经发过誓吗，将永远守护神木村！你忘了吗？

    啊？”

    另一名族老爆喝。

    “神木在上，请您鉴别……”就在伏羲想要辩解时，村长手中突然爆发了绿色的光芒。

    嗡！扎根在大地的树根抽动，在临近伏羲和苏尘时，突然爆发出凌冽的杀机。

    “哼！”

    苏尘艰难抬起头，尽管他体力几乎已经耗尽，但意志之火却熊熊燃烧。

    “不是这样的！”

    伏羲难以置信地抬起头，身形极速暴退。

    ……涅槃之地。

    “历史重演了！”

    祖龙望着昆仑镜中投射的景象，悠悠说了一句。

    “上古人族！女娲！”

    龟丞相目光一凝。

    伏羲的过往它是知道，而如今神木村的场景和当初几乎一致，同样是面临着两难的选择。

    “如果没有料错的话，伏羲在大荒的记忆应该与这神木有关……”它深吸一口气。

    这第二层世界果然玄奇，竟然能以另外一种形式演化出伏羲的心病。

    “那这个叫苏尘的后辈……”四海强者陡然一惊。

    到目前为止，苏尘一路高歌猛进，进步速度甚至还在大皇子之上，更诡异的是，他心灵竟然圆满无缺，以极快的速度进入了空灵之境。

    “此子不可小瞧！”

    祖龙叹息道。

    什么！上古龙族全都惊呆了。

    如果是别人说这句话它们或许会嗤之以鼻，可眼前的是半步超脱境的祖龙啊。

    要知道，就算是惊才绝艳的敖天，也从未得到过祖龙这么高的评价啊。

    “怎么会……”其中敖青受到的刺激最大。

    她难以置信地盯着昆仑镜，不断发出迷茫的呢喃声。

    “糟糕！”

    人类一方紧张地望着昆仑镜，在看到那颗诡异的青木展现恐怖威势后，齐齐为苏尘和伏羲捏了一把汗。

    

