    都护府演武场。

    无数士兵在这里聚集。

    “这是什么情况？姜明大人和裴擒虎大人要切磋吗？”

    “听说是姜明大人刚刚晋级白银一，裴擒虎大人主动要求和他切磋一场。”

    “啊？黄金找白银切磋，这不欺负人吗？更何况裴大人还是混血魔种，本来就比普通人类强！”

    士兵们小声嘀咕着。

    他们都知道姜明很有智慧，但是在武力方面却并不看好。

    台上，裴擒虎咧着嘴看向姜明：“大哥，俺可是好久没有痛快的大干一场了，你可不要让俺失望啊！”

    在都护府，裴擒虎几乎和每一个白银级以上的人都切磋过。

    和一般的士兵打着没意思，和苏烈他又差的太远，毫无战斗体验可言。

    一直想找个势均力敌的对手。

    不久前，他亲眼见到姜明将一头闯入关市的白银级魔种秒杀，瞬时便来了兴致，非要缠着姜明切磋。

    姜明推脱不过也就只好答应了下来。

    “好，我尽力。”

    姜明轻笑着点头。

    就在两人即将开打的时候，一个士兵慌慌张张赶来：“姜明大人，苏烈将军找你有事。”

    “切，偏偏在这个时候，大哥你先去吧，俺在这里等你。”

    裴擒虎虽然一脸的不乐意，但还是知道不能耽误了苏烈的事情。

    “没事，不耽误，来吧！”

    姜明勾了勾手示意裴擒虎可以进攻了。

    “好吧，俺争取一招就将你打败，不耽误你的时间。”

    裴擒虎嘿嘿笑着说道。

    姜明才白银，而他已经是黄金，怎么想都觉得赢的人会是自己。

    至于姜明说的不耽误，裴擒虎的理解是，他知道接不住自己一拳，所以很快就会结束。

    “既然这样，那俺就直接出全力了！”

    裴擒虎眼神一凝，虎目中猛然爆射精光，体内魔种血脉沸腾起来。

    金色能量透体而出，在身后凝聚成一头凶猛强悍的老虎虚影。

    虚影出现的刹那，裴擒虎整个人的气势暴涨一大截。

    沾染着金色光芒的一拳，仿佛将周围空气都点燃。

    一出手，便是他的最强绝招——虎啸生风！

    窒息般的压力扩散开来，周围的士兵皆是脸色大变。

    裴擒虎的厉害他们都是亲眼见识过的，白银巅峰的时候就可以凭借强壮的魔种血脉，和入门级黄金武者抗衡一二。

    现在他晋级黄金了，这一拳的威力比起之前不知道增大了多少倍。

    这一拳，别说白银一的姜明，就连黄金巅峰的苏烈见了都得皱一下眉头。

    然而，下一秒。

    所有人都惊呆了。

    只见姜明以手做刀，就那么随意一划。

    轰！

    猛虎虚影瞬间破碎，裴擒虎像哑了火似的浑身瘫软。

    呆呆的站在原地，眼神中满是震惊和不可思议。

    “看来还是我比你稍微强一点。”

    姜明拍了拍裴擒虎的肩膀说道。

    随即穿过死一般寂静的人群，径直朝将军府去了。

    这时候，裴擒虎才明白过来，他误会姜明的意思了。

    “原来大哥说的不耽误，指的是打败我根本用不了多少时间！”

    裴擒虎恍然大悟。

    这时候，周围的士兵们也纷纷从震惊中回过神来。

    看着姜明的背影，嘴巴长得大大的。

    “你骗人，你管这叫强一点？！”

    。。。

    将军府。

    除了苏烈，在场还有另一位硬汉。

    身材魁梧，肌肉虬结。

    正是大唐名将，程咬金！

    “苏烈将军，听说都护府来了一个有趣的年轻人，好像叫姜明？他人在哪呢？”

    程咬金和苏烈交代了一些事情，忽然话锋一转提到姜明。

    “回大人，烈已经派人去找他了，相信一会就到。”

    苏烈恭敬说道。

    程咬金是开国名将，真正的女皇心腹，就算是苏烈花木兰这种边疆将军见了，也得尊称一声大人。

    “程咬金这么在意姜明，难不成是赵监军的事情暴露了？”

    虽然程咬金语气平淡，就像是在聊闲天。

    但是苏烈心里还是不由的忐忑起来。

    如果程咬金真的是来降罪姜明的，他恐怕拦不住啊。

    毕竟程咬金可是实打实的铂金强者。

    “苏烈将军，你找我？”

    这时候，一道身影大步走入。

    正是姜明。

    扫了一眼府内情况，姜明猛地怔了一下。

    程咬金？

    他怎么来了？

    “姜明，给你介绍一下，这位是长安来的程咬金大人，是来替女皇传递指令的。”

    苏烈急忙给姜明介绍。

    “长城守卫军副将姜明，参见程大人！”

    姜明恭敬行礼道。

    “你就是姜明？扁鹊就是你打败的？”

    程咬金看了姜明一眼，脸上露出疑惑的表情。

    白银一能打的过黄金巅峰？

    难道这小子真的有女皇说的那么神奇？

    “扁鹊，什么扁鹊？”

    苏烈摸了摸头，一脸懵逼。

    姜明却是脸色大变。

    他怎么知道我打败扁鹊的事？

    这件事应该只有晟知道才对！

    “吓坏了吧，没想到我会知道吧。”

    看着震惊的姜明，程咬金哈哈一笑。

    接下来他的一句话，让姜明和苏烈如遭雷劈。

    “我不仅知道扁鹊，我还知道你设计害死了赵监军！”

    苏烈和姜明人都傻了。

    呆愣的站在原地，一句话也说不出来。

    “不过你们别害怕，我是奉女皇命令来奖励你们的。”

    程咬金笑眯眯说道，搞得姜明有些迷茫。

    我杀了女皇派来的监军，她还要奖励我？

    是我有病还是她有病？

    “别不信，其实赵监军做的那些事儿女皇都知道。”

    “之所以将他派到边疆，就是为了考验一下你们这些边疆守卫者的忠诚，还有就是要用你们的手除掉他。”

    程咬金笑着说道。

    姜明彻底惊住了。

    他本以为女皇武则天看错了人才挑选姓赵的做监军，现在才知道，原来她是下了这么一手好棋。

    你女皇还是你女皇，牛逼！

    “这么说，我们通过考验了？”

    姜明问道。

    “没错，女皇说了，以后边疆就交给苏烈和花木兰，她放心。”

    “至于你小子，女皇对你赞不绝口啊，问你愿不愿意去她身边做官？”

    程咬金看着姜明，豪迈的大声说道。

