    .............

    如果是其他人的话，加内特会毫不犹豫的站起来回应挑衅。

    但挑衅他的人是林锐的话，他就不敢了，因为林锐是真敢揍他。

    加内特在队友的帮助下站了起来，一言不发。

    凯尔特人的球员大概也清楚加内特的性格了。

    欺软怕硬，遇到林锐这样的狠角色，他没有一点办法。

    场上球员的士气有些低落了。

    雷阿伦去执行技术犯规罚球。

    “唰！”

    54比71。

    林锐跟所有人强调：“放空拉简的投篮，我们场上可以5防4。”

    林锐是当着朗多的面来刺激他的。

    朗多的脸色也是阴沉不定。

    凯尔特人的进攻再来。

    理查德森直接将弧顶位置放空，让朗多投篮。

    朗多确实不敢突，他将球给到右侧的皮尔斯。

    林锐这个时候又对上了皮尔斯，这是他主动要求的换防。

    皮尔斯的速度并不确保能够将林锐给甩开。

    林锐刺激皮尔斯道：“你的速度太慢了，老老实实做个角色球员，别逞能了。”

    皮尔斯被林锐干扰的非常难受，林锐一直在给皮尔斯上对抗。

    皮尔斯出球了，他将球给加内特。

    林锐一直盯着皮尔斯，不给他再次过去接球的机会。

    加内特这次没有面对兰多夫投篮，而是运球俯身右侧冲。

    兰多夫跟大卫李都没有失去位置，加内特没有空间来投篮。

    加内特将球给到皮尔斯。

    皮尔斯勉强接球，皮尔斯接到球之后，立刻就想要飞身上篮。

    这球他找到了内线的空档，有一个机会。

    只是，皮尔斯没有摆脱林锐。

    林锐在皮尔斯的身后起飞，扬开手臂，将即将要碰到篮板的球钉住了。

    “啪！”

    封盖完成。

    林锐将球封盖到了大卫李手中。

    落地之后，林锐没有再挑衅皮尔斯，毕竟有一次技术犯规在身上了。

    尼克斯发球。

    林锐接球推进。

    运球到前场之后，凯尔特人没有上夹击，而是继续让皮尔斯单防。

    林锐示意将空间拉开。

    大卫李跟兰多夫的掩护都被林锐挥手喊了回去。

    皮尔斯依然坚定的防守林锐的后撤步三分，这导致林锐几乎连变向都不用，直接右侧就突破了进去。

    进入到内线。

    皮尔斯急停中距离。

    稳稳出手。

    “唰！”

    54比73。

    分差继续拉开。

    巴克利说道：“凯尔特人半场休息时间并没有找到对付林锐的办法，林锐又开始进球了，“真理”被林锐再次打爆了。”

    史密斯说道：“想要防住林锐可没那么容易，林锐的进攻手段太多了。”

    球迷们看到林锐得分也是纷纷激动起来。

    “还是自信的林锐。”

    “太稳了，没得说。”

    “这个联盟唯一能够让凯尔特人防守支离破碎的男人。”

    “林锐是控球后卫上的篮球之神。”

    “这一招太稳了。”

    接下来的几个回合。

    凯尔特人的球员都没有好的得分机会，他们的进攻被切割的很零碎。

    加内特尝试进攻内线，但是每一次冲击都感觉是在一打多。

    绿衫军在麦迪逊花园球馆显得很慌乱。

    时间很快就来到了第三节的57秒。

    克劳福德运球到前场之后，直接将球给中路的林锐。

    在所有人以为林锐要压一波进攻时间的时候，林锐踩着LOGO横移一步果断的出手了。

    皮尔斯留意了林锐的超远三分，但是当林锐出手的时候，他依然没有任何的办法。

    这记任性的三分直接穿心而过。

    “唰！”

    68比102。

    这记三分球也将两队的分差拉开到了34分。

    凯尔特人的得分并没有完全停滞，但是他们无法阻止尼克斯的球员得分了。

    林锐不但自己打开了，他还带着队友打开了。

    每当凯尔特人试图用防守来反扑的时候，林锐就会在外线精准发炮，将他们的防守阵线直接给瓦解。

    凯尔特人球员被林锐彻底射懵了，他们不知道怎么来执行攻防两端的战术。

    尼克斯的球员这边得到的则是正向激励，每一个人都打的很激情。

    无论是进攻还是防守都打出了这轮系列赛的最高水准，他们重新建立起了自信心。

    张卫平喊道：“多一个林锐，尼克斯就变的完全不同了，这场比赛凯尔特人是没希望了，他们该将注意力准备到下一场比赛了，不然这轮系列赛可能被林锐给直接翻盘了。”

    徐济成说道：“是的，这才是全阵容尼克斯，也是我们期望看到的东部决赛。”

    场上的比赛依然在延续。

    朗多带球过半场，他想要将球击地给到加内特，但是被林锐给直接识破。

    “啪！”

    林锐后来居上，一个飞冲将球直接断下来。

    皮尔斯想要去阻止林锐，但是被林锐直接一个爆发过掉。

    等皮尔斯转过身来，林锐已经冲刺到前场了。

    皮尔斯从林锐身上感觉到了清楚跟火力。

    林锐冲进三分线，踩着罚球线踏步起飞，空中做一个大风车之后将球砸进篮筐！！

    “框！”

    这是一记终结悬念的扣篮！！！

    林锐落地之后冲着摄像机怒吼！！！

    第四节比赛，林锐没有再上场，比赛成为了垃圾时间。

    谁也想不到，前两场赢得这么轻松的凯尔特人在今晚遇到遇到大麻烦。

    尼克斯的替补们也没有手下留情，在现场球迷的欢呼声中，将凯尔特人打的一点颜面都没有了。

    88比128。

    最终尼克斯主场40分大胜了凯尔特人，一扫前两场比赛失利的阴霾。

    按照正常实力来说，两队的分差不会这么大。

    但今晚两队都超水平发挥了。

    尼克斯是超水平的好，凯尔特人是超水平的差，一来一回，导致最终出现这个结果。

    比赛一结束，林锐就跟每一个队友们庆祝胜利。

    系列赛的比分终于扳回一局，压力没有那么大了。

    张卫平激动道：“林锐复出展现了良好状态，今天他拿到了53分16助攻11篮板的超级三双数据，他用自己的行动跟外界宣告，这轮系列赛才刚刚开始。”

    徐济成喊道：“是的，凯尔特人需要回去尽快的调整了，不然他们会面临非常大的麻烦，至今为止，全联盟都没有说哪支球队能够完全防住林锐。”

