    244、科马里-沃萨

    从赛伦诺星球出来，黒戈-达玛斯克二世看了已经满身冷汗的唐骁一眼，淡淡的说道：“你今天做的很不错，在两位顶尖的绝地武士大师面前隐藏了自己的气息。但是你必须明白，这样程度的隐藏，必须是常态。”

    唐骁有些虚脱地坐在一旁，无力地点点头。刚才谈话的那短时间对他来说完全就是一次煎熬，他必须时刻保持原力的平和，而平和，却正是黑暗面原力最不可能拥有的东西！

    黒戈在电脑上点了两下，一组坐标被发送到唐骁这里，“接下来，你立刻到这里去。这里应该是班多-戈萨除了他们本部之外最后的据点了。”

    他似乎完全没有理会唐骁现在疲惫的身躯，对他来说，这也是试炼之一。

    唐骁低头看了看坐标，纳尔-哈卡星球，位于赫特空间深处。他冷冷一笑，“难怪哪怕绝地武士都没办法把班多-戈萨彻底剿灭，原来他们还有个据点在赫特空间！纳尔-哈卡星球是赫特人的殖民地之一【注1】，绝地武士出于政治因素是绝对不会踏足的。”

    “去这个据点，里面的人一个不留。如果你可以成功的话，你一直想要的慷慨级通讯护卫舰的生产线，我会帮你运作，修建一条的。”黒戈话中有话的说道。

    “我明白了。”唐骁点点头。

    “这次，你可以使用你全部的力量，让我看看你的成长吧！”

    嗖~~~~~~一架穿梭机进入纳尔-哈卡星球的大气层，非常灵活地甩掉前来拦截的秃鹫机器人战机，然后仿佛流星一样直冲一座修建在山区的秘密据点！

    把驾驶工作交给导航机器人，唐骁打开舱门直接从半空就跳了下去。

    如此大的动作立刻引起了这个据点的反应，一些信徒拿着爆能枪冲了出来，对着空中的穿梭机和唐骁不断开火。红色爆能束雨点一样发射上来！

    唐骁调整着自己的姿势，手中红色光剑唰的展开，将射向他的爆能束全部弹开。

    数百米的距离转瞬即至，唐骁把自己全部的原力集中在脚下，仿佛子弹一样轰然落地！轰！！一股强烈的气浪瞬间朝着周围滚滚而去，那些信徒一个个东倒西歪，在他们还没有站稳的时候，嗡~~~~红色光剑带着死亡的气息划过！！

    这个据点的信徒并不多，大约只有几十个的样子，很快就被唐骁屠戮一空。他马不停蹄地直接杀进据点内部！

    据点里面还有一些头戴兽骨头盔的班多-戈萨狂信者，不过和那些无脑者不同的是，他们的眼睛都散发着幽蓝色的光芒！

    “波登之月眷顾着我们！！”

    “无穷的力量！！”

    “死吧！！”

    他们狂吼着冲了上来，他们都保存着理智，但是更加疯狂，力量也比普通人大得多。唐骁斩杀了两三个狂信者之后，原本就有些枯竭的原力陡然一滞，他一个不慎就被一个狂信徒一把抱住。

    这个狂信徒身高接近两米，抱住唐骁之后浑身肌肉暴突，就想要把他直接勒死！

    唐骁只感觉自己身体好像被铁钳夹住一样，甚至连呼吸都做不到！生死关头他双目发红，反而激发出了心中的凶性！

    “死亡！！！”唐骁大吼一声，强大的黑暗面原力再次爆发，竟然直接把身后这个狂信徒的双臂直接撕扯下来！鲜血仿佛喷泉一样从断臂当中喷洒而出。

    “……就是你们的归宿。”唐骁狰狞地看着周围的狂信徒，喷洒的鲜血让他看起来仿佛浴血的恶魔一般！

    从周围的尸体当中，飘飞出无数黑色烟雾，直接没入他的体内。他手中的光剑仿佛变得愈发鲜红。

    他一步一步走向据点深处，这里再也没有任何一个活人能够阻挡他的前进，他踏上阶梯一路向上，来到一座圆形大厅当中。

    在周围都是蓝色的玻璃窗，并且在上面镶嵌和许多主要是红色的碎玻璃片组成各种图案，阳光透过玻璃窗照射进来，形成了一种以蓝色为基调，光怪陆离的环境。

    一个似乎有三十来岁的女子背对着他，跪坐在大厅中央。

    她披着披风，苍白的短发在原力的作用下宛若火焰一样根根竖立，口中念念有词。

    “那么，你就是最后一个猎物了么？”唐骁走过去，狰狞地说道。

    “杜库……我还以为他会亲自来杀我。”那个女子开口说道。

    “你本来有这个机会的，但是你却逃跑了……科马里-沃萨。”唐骁缓缓说道。

    “我逃跑了？没有！我还在战斗！波登之月的眷顾让我的力量愈发强大！我是不会逃跑的！我会杀了你们全部！把你们献给伟大的波登之月！！”科马里-沃萨猛地一甩披风站了起来。

    这时候唐骁才看到了她的模样。

    她身穿紧身皮衣，居然也是一个眉清目秀的美女，虽然根据情报她今年已经40岁了，但看起来也就是三十岁不到的样子，颇有丰韵。

    但是此刻她的表情却是无比的疯狂，无比的凶狠，让人感觉到她就是个疯子！

    她确实是个疯子……

    “杜库大师……他为什么不来！为什么不来！我愿意为他付出一切，我爱他！他也爱我！但他为什么不来！！”科马里-沃萨越来越疯狂，“死！！只有把你们献祭给波登之月！我的力量才会更加强大！到时候，杜库肯定会对我刮目相看的！对不对？对不对？！”沃萨疯狂地大吼起来，基本上已经完全没有了沟通的可能。

    但唐骁也根本没想过跟她沟通什么，血红色光剑抬起，一片愁云惨雾出现在他周围。

    科马里-沃萨从两侧腰间解下两个曲柄光剑，和杜库大师的造型一模一样，唰！！！两道血红色的光刃从曲柄当中射出！

    -

    【彩蛋章附图1、2：堕落的绝地武士，科马里-沃萨。】

    【注1：赫特人的习惯是把自己的殖民地星球前方加上‘Nal纳尔’，比如纳尔-赫塔，纳尔-哈卡之类。银河系当中同样有类似习惯的是内莫伊迪亚人，他们的殖民地会在后缀上加上‘内莫伊迪亚’，比如卡托-内莫伊迪亚这样。】

