    太阳还没有升起，但是整个斯坦德威克城已经热闹了起来。

    贸易区做早点以及卖菜的小贩们早早的就已经支开了自己的摊位：有头顶的‘云中城’作为光源，哪怕是4、5点就起来准备也不会不方便，因为：

    “小历山德，刚宰杀的上等肉牛！热呼的——”

    “利文村刚采摘的蔬菜，还带着露珠。你家大人一定很喜欢···”

    面对热情的小贩，历山德一边微笑问好，一边挑选适合罗曼和艾丽卡口味的材料。

    不光是他，其他贵族或者大商人的管家、仆人、或者女儿之类的人已经早早来到了贸易区。为一天的饮食购买材料。

    而历山德这张自带‘魅力+10’的脸，配上充足的资金。两天时间就成了贸易区最受欢迎的人，甚至很多其他贵族、商人家的女仆、女儿之类的人都在悄悄打量这位俊美阳光的少年。

    如果身份相当的话···

    呐，就算做情人也很不错呢——

    实际上，很快就有好几位‘热心’的大姐姐靠过来，一边传授历山德各种选材和砍价技巧，同时一边不动声色的往他身上蹭，让金发少年感觉：

    “呼，”

    “买菜居然比锻炼还累，”

    “——不能泄气，这也是一个试炼！”

    拧着两大包食物回到托科维奇家的庄园，少年开始准备早餐：虽然家中只有三个人，但是三个人的胃口都非常大。所以：

    “钱只够一个月食材花费？”

    太阳已经开始洒下阳光，起床坐在餐厅中吃饭的罗曼听到历山德的担忧，随意的摆了摆手。

    “不用担心，也没必要节约。交给我解决就是了——”

    笑话，堂堂穿越者还怕钱不够？

    两个世界之间科技产能之间的差异，随便拧一点前世的东西出来，不说大富大贵，但起码衣食无忧肯定轻轻松松的。

    “我也可以赚钱，看——”

    旁边的艾丽卡掏出一个钱袋，倒出一把金币。让罗曼瞥了她一眼：

    一晚上的时间就···这是重操旧业了吗？

    不对啊，艾丽卡是刺客不是盗贼。没有顺手牵羊···咳咳，劫富济贫的习惯吧？

    “这是昨天晚上的收获，”

    艾丽卡一边切下一块牛肉一边讲解：

    “昨天晚上我接了一个调查拉米雷斯男爵家长子杀人的任务，结果等我潜入他家的城堡。——这个男爵家位于斯坦德威克外城区南方的利文村，是当地的领主。”

    ———

    然后艾丽卡发现自己还没开始行动，任务就已经‘失败’了。因为：

    “畜生！！”

    任务目标正在自家城堡大厅中如同虾米一般卷缩着，被打得爬不起来。而动手的是：

    “拉米雷斯男爵，你这就不对了。”

    在悄无声息隐身趴在天花板上的艾丽卡眼中，目标被一个和他面目相识的中年人抽得哀嚎打滚，旁边是几名‘看戏’的职业者：法师、战士、牧师配置齐全，而领头的是：

    一个红发少年！

    “动用私刑是有违帝国法律的，既然你家公子已经承认了罪行，那就应该移交市政厅审判。”

    地上抱头哀嚎的年轻贵族一愣，就算他再纨绔，也知道斯坦德威克的市政厅可不是他这么一个小小的男爵之子能够‘横行’的地方，哪怕那位兼职市长的审判长被戏称为‘面包伯爵’。

    一方面是形容他处理事情的‘柔软’，另一方面也是因为那位年级颇大的贵族有一次从街上过，生气的指着一个面包屋问为什么用他的名字：这位伯爵叫做布莱德，拼写和‘面包’有几分相似。

    总之就是：擅长和稀泥以及老眼昏花。但——

    那始终是伯爵！

    一旦到了那里，就算不死这辈子也完了。

    “凭什么？！”

    被逼急了的年轻贵族顾不演‘苦肉戏’，猛然从地板上爬起来，颤抖的指着红发的少年，双眼中全是毫不掩饰的怒火。

    “不过是两个平民而已，我都被揍了一顿了！还要怎么样？”

    “···两个平民而已？”

    红发少年看向这个依然不知道自己错在哪里的家伙，

    “按照你的逻辑，凭借身份就可以随意杀死两个帝国子民，那么我——”

    脸色一沉，杀气和霸道在红发少年身上浮现：

    “是不是也可以随意杀掉你呢？”

    ？！

    “你不过是区区私生——”

    噗、

    长剑穿胸而过，瞬间终止了这个家伙的话语和生命。

    “父··父亲···”

    “蠢货！”

    然而一剑杀了自己儿子的中年贵族只是脸色铁青。

    “想拉着整个家族给你陪葬吗？”

    咚，

    向后摔倒的尸体倒在血泊中，而中年男人：也就是拉米雷斯男爵已经转身单膝跪下。

    “沃特恩阁下，这个畜生丧心病狂，不但欺压平民，甚至意图行刺我这个父亲！已经被我就地正法了——”

    睁着眼睛说瞎话，本来就是贵族的‘天赋’。男爵一脸恼怒的低头：

    “家门不幸，实在是让阁下见笑了。”

    ·····

    “如此，是我们打扰了。”

    既然对方直接‘大义灭亲’，那这件事也就到此为止了。毕竟：

    一名帝国首都附近的实权男爵，就算是国王要审判也必须有正当的借口。但——

    “拉米雷斯男爵，你尽可以怨恨我；但是血统赋予我们的荣耀，可不是用来欺负弱者的。这一点你最好给我记住了！”

    “不敢，”

    跪地低头的拉米雷斯男爵的确不敢，毕竟对方怎么说也是：

    ————

    “皇帝的私生子？”

    这样的身份，让罗曼都不禁生出了几分兴趣。

    “是的，”

    艾丽卡点了点头，

    “那个红发少年名为‘沃特恩’，明面上是宫廷侍卫长的小儿子，但是所有人都知道他其实是帝国皇帝的私生子。——不然他经营的‘红磨坊’早就被各路虎视眈眈的贵族吞并了！”

    作为斯坦德威克最大的娱乐场所，红磨坊用日进斗金来形容简直是在侮辱。能够如此盛况，一方面是那位沃特恩经营有方，另一方面也是他的背景惊人。不然其他贵族可不会客气：

    “那这钱···”

    “是那个沃特恩给我的，”

    艾丽卡随口回答，

    “那个家伙实力不错，居然发现了我潜伏在旁。一番试探之后，得知我也是来找拉米雷斯家男爵的麻烦后，就丢给了我这袋金币作为赔礼。”

    这么大方？

    看着拿过金币仔细检查的罗曼，艾丽卡得意的笑了起来。

    “我早就检查过了，没有魔法印记、也没有特殊的记号，只是普通的——”

    呲呲、

    然而随着罗曼手掌拂过，这些金币立刻自动排列成一行！甚至连上面初代皇帝的头像都指向一个方位。

    嘭！

    面对脸色一变豁然起身的艾丽卡，罗曼摇了摇头。

    “果然，我就说感觉到了微弱的磁场。”

    “对方在金币中混入了微量的磁铁，只要有心的话就能够沿着这些金币追查到我们家···”

    “我这就去割了他的脑袋！”

    被人阴了一把的艾丽卡脸上煞气密布，原本还以为是意外之财。没想到···要是因此连累了罗曼岂不是——

    “不要慌，艾丽卡。”

    “这里是斯坦德威克，又不是野外。”

    “也许对方只是单纯的想要试探一下你背后是什么人，等有机会我去见见那个沃特恩，化敌为友也不是不可能嘛~~”

    且不说对方的行为看起来算是个好人，光是：

    罗曼把玩着手中的金币。将这种金币交给艾丽卡，到底是对方故意为之、还是无心之举？有必要去试探一下呢——

    吃完早餐之后，

    艾丽卡气呼呼的睡了，历山德继续打扫庄园顺便锻炼，而罗曼自然是去继续‘上学’。

    ————

    皇家学院，

    从外表看起来只是一栋小屋，内部被固化了空间魔法的巨大训练场中：

    刷、

    金发马尾少女手中的长剑轰然劈来，光是挥动之间，就带起滚滚音爆破空而至！长剑带起的狂飙凝成钢铁般的凶狠气势和压力，重重向罗曼紧逼而来，连方圆十几米内的草地也剧烈起伏！

    面对这狂暴的攻击，罗曼在后撤的同时手中的长剑一圈一绕，正负磁场在他的武器上不断变换环绕！如同无形的磨盘一般牵引、消磨掉对方的力量，让马尾少女的长剑不由自主的慢了下来。

    压！

    乘着马尾少女一剑落空，罗曼长剑一压将对方的武器向下格开，与此同时另一只手毫不留情的带着一层红光向她手腕抓去。

    “···你为什么就不肯和我拼剑？”

    面对郁闷退开的金发马尾少女伊莎，也就是伊莎苔儿。——罗曼嫌那个名字太长就用简称，少女也默然了。

    “伊莎同学，”

    罗曼双手一摊，

    “我明知道你拥有‘吸收动能’的剑术，怎么可能还和你硬拼？”

    “以己之长攻彼之短，不管是战斗还是战争都是这样一回事。你的要求就像是要法师和你肉搏，让弓箭手和你比剑，根本不现实嘛——”

    “可是，”

    金发马尾的伊莎皱了皱眉，

    “我好不容易才学会的剑术，你们怎么都不肯和我堂堂正正的打？”

    看得出来，少女还有点耿耿于怀。低声嘟喃道，这么一说，却有些像小孩子耍脾气了。

    “你练习这种能够吸收别人动能的剑术的确辛苦，但是我开发两极旋转磁场卸力，还有克里斯丁苦练的远程攻击，也同样辛苦。”

    罗曼翻了个白眼，耐心解释：

    “只是各比所长罢了，你的长处压不倒别人的长处，自然就没用了。”

    “所以：你应该考虑的是如何将我们拖入‘硬拼’的战斗节奏中，而不是指望我们不会针对你的弱点下手。”

    面对少女这种能够吸收动能的诡异剑术，罗曼选择的卸力压制近身擒拿、而克里斯丁选择的是拉开距离远程攻击。可以说把伊莎弄得郁闷不已。

    当然，一边跑一边攻击的克里斯丁早已经累趴下了。

    罗曼活动了一下手臂，这个伊莎实力高强，各种精妙剑术层出不穷。但是：

    缺乏实战经验！

    估计她以前的对手不是故意输给她，就是被三板斧砍翻的菜鸟。

    实际上能够在攻击中吸收对方的动能为自己所用，还能爆发全力放光剑的伊莎哪怕是现在的罗曼对上，依然是输多赢少。但如果是两人实力对调，罗曼保证能够让对方一丝赢得机会都没有！

    “是吗···”

    金色的马尾一甩，名为伊莎的少女很快就调整好了心情举起长剑。

    “我们继续——”

