    “该让一切结束了，你这种试图以古代兵器破坏大海的恶徒，不能允许你的离开！”

    大量樱花汇聚带动着流风，卷得亚恩的衣服不断地飘动，但亚恩身上却是渐渐散发出了一种可怕的气势。

    “什么？！”

    克洛克达尔的语气依然充满着不屑。

    对于亚恩的实力，克洛克达尔自然非常清楚着这个男人的不简单。

    但是，古代兵器·冥王是无敌的！

    绝对的无敌！

    能够一击毁灭岛屿的主炮，世界上最坚硬的外壳装甲，同时也是最庞大无可阻挡的战舰！

    所以，就算事情发展到现在，出乎意料的事情接二连三的发生，克洛克达尔依然对自己充满着信心。

    征服大海，称霸大海，将会是老子！！！

    “只要想办法摆脱你们这些烦人的蝼蚁，老子就能腾出手慢慢将寇布拉那个家伙解决掉，从而完全夺回冥王巨舰的控制，到时候整片大海都将在能够彻底发挥冥王巨舰力量的我脚下颤抖！”

    克洛克达尔的语气之中充满着嚣张和自信，仿佛在他的眼中已经能够清楚地看到那一幕到来似的。

    缓缓地从冥王巨舰上站起来，米霍克已经在片刻之间缓解了冥王巨舰急加速所带来的不适，不屑地说道。

    “真是可笑，你这样的男人也不过是躲在冥王之中的缩头乌龟罢了。”

    “嘿嘻嘻，克洛克达尔，这片大海可不是你这种家伙能够说了算的。”莫利亚也是一脸嘲笑地说道。

    “克洛克达尔，必须清除。”熊一字一顿地评价着。

    “太狂妄了，克洛克达尔，区区海贼竟然妄想着称霸大海？”祗园也是一脸怒意地说着。

    “嗯咧？”

    表面看是一直坐在莫利亚肩膀处，实则是以着幽灵状态漂浮着的佩罗娜大眼睛之中闪过疑惑，有些不太明白争论的重点，干脆小声地问道。

    “莫利亚大人，是要将敌人做掉吗？”

    而莫利亚思索了一下，还是摇了摇头，说道。

    “佩罗娜，你用完能力之后会陷入疲惫状态，打架这种事情还是让我来就好了。”

    “其实没问题的，睡一觉就慢慢恢复了。”佩罗娜说道。

    “那就等我累了，佩罗娜再出手，怎么样？”

    “好的，莫利亚大人~”

    随即莫利亚小声地将佩罗娜宛如哄女儿一般安抚完毕，却是率先出手。

    “影角巨枪！”

    顿时，以着莫利亚为源头，影子快速地延伸变化，几乎是瞬息之间就膨胀得比五艘战舰连起来都还要长。

    下一刻，这道影子直接脱离了二维的概念直接三维化出现在现实之中，宛如钻头一般轰然撞击在冥王巨舰的身上。

    “咚！！”

    一声巨响响起，整艘庞大的冥王巨舰都为之摇晃了一下。

    紧接着，熊、米霍克与祗园也是接连出手，以着无比夸张的招式攻击着冥王巨舰。

    只是，还不够！！！

    常理而言，在这四位大海一流的强者联手之下，一般的岛屿恐怕已经在刹那之间就彻底崩碎。

    可，冥王巨舰舰身表面所覆盖着的是类似于历史正文那样的材质，坚硬程度绝无仅有，有着“不可被破坏”的赞誉。

    所以，冥王巨舰庞大的舰身因此产生了剧烈的动摇，但表面上依然没有遭受到严重性破坏。

    一直维持着“影角巨枪”不断钻动着冥王巨舰的莫利亚，忍不住怒骂了一句。

    “这玩意真是够硬的，老子这枪连巨人的身体都能轻易捅穿，怎么对冥王巨舰钻冒烟了都还没有什么效果？”

    “喂……”

    就在这时，外表显得既是高傲，又是冷漠的米霍克却是忽然对着莫利亚开口。

    “啊？”之前与米霍克几乎没有交流的莫利亚略微楞了一下。

    而米霍克随手挥出一道庞大得夸张的飞翔斩击之余，如鹰一般的眸子扫了一眼抱着玩具熊，看起来无比乖巧的佩罗娜，然后语气冰冷地开口说道。

    “不要在不合适的人面前开这种玩笑。”

    “哈？”莫利亚思索了一下，愣是不明白米霍克到底是什么意思。

    紧接着，米霍克又是冷冷地丢了一句话。“悲哀的弱者，你不适合保护宝物。”

    这一次，莫利亚倒是明白了米霍克话语之中的不屑以及嘲讽，当即暴怒，喝道。“你这混蛋，信不信老子先将你给干掉了？啊！”

    而米霍克那如鹰的眸子高傲地扫过莫利亚那有些气急败坏的模样，反而动作之间充满着贵族般的风范，并没有进行那种无谓的口舌之争。

    “混蛋，老子早晚要剥夺了你的影子……”莫利亚一边继续控制着“影角巨枪”不断打钻，一边喋喋不休地怒骂着米霍克。

    对此，一边飞快地收拢着所有樱花，一边时刻关注着下方的亚恩反倒是隐约明白了米霍克的意思。

    ‘这家伙，刚刚是在提醒莫利亚在佩罗娜面前要保持风度，不要开不合适的玩笑吗？’

    ‘米霍克这家伙作为‘世界第一大剑豪’，暗地里难道是个萝莉控？’

    ‘不会吧，不会吧……’

    ‘嘶，不过似乎也不是没有这个可能，祗园如此成熟美丽的女剑豪，他并没有太过于在乎，仅仅是以着指点弱者的语气说了两句，反而是莫利亚在佩罗娜面前说了一句玩笑话就忍不住了。’

    ‘所以对米霍克宝具是——佩罗娜？’

    亚恩暗暗地想着，眼看着下方冥王巨舰迟滞了片刻之后，也再度爆发出大量的漆黑光线对米霍克这些强者进行攻击。

    这一次，没有着亚恩用万千樱色刀刃去阻拦漆黑光线，也就导致就算是米霍克、熊、莫利亚和祗园这种级别的强者，也渐渐显得有些狼狈了起来。

    而很快，克洛克达尔就注意到了亚恩一直没有出手，反而是像是在不断收拢樱花，像是在积蓄着什么。

    下一刻，数十座炮台隐晦转向，瞄准着半空的亚恩。

    “砰！！！”

    漆黑光线骤然喷射而出，从不同的方向朝着亚恩轰了过去。

    就在这时，亚恩缓缓开口说道。

    “终于完成了，抱歉，第一次使用浪费了一点时间……”

