    肖家老祖宗肖哲200岁生辰盛典如约进行。

    这一天，肖家嫡系主脉、旁系支脉几乎所有的族人都全部来了。

    许多肖家人都不曾见过这位200岁的老祖宗，自然想要来见识一下，况且老祖宗200岁生辰，他们也不敢不来。

    除了肖家族人外，肖家也邀请了飞兰市一些有头有脸的大人物到场撑撑面子。

    至于肖欣儿这一代的小辈们也全部到场，包括肖堂羽在内。

    肖哲200岁生辰庆典，会场分为肖家主厅、旁厅以及各个庭院，可以说摆满了大量的桌席。

    其中，肖家主厅是肖家主要嫡系成员以及大人物才可以坐下来的地方，其他人都只能在旁厅或者庭院坐下来。

    肖欣儿、肖凌、肖堂羽这些年轻一代肖家优秀天才们坐在角落的一张桌子上。

    即便肖欣儿实力十分强大，但在肖家是论辈分的，因而她也只能坐在这个位置。

    酒席桌子。

    肖堂羽目光盯着肖欣儿，笑着问道：“肖欣儿，老祖宗这一次回来了，我们这些小辈们是要送上贺礼的，肖凌他们才高中，还没有赚钱的能力，可大学生是有赚钱能力的，需要贡献礼物，不知道你准备了什么礼物？”

    “这个过会你就知道了！”

    肖欣儿淡淡道。

    她原因不知道老祖宗回来过生辰，因而没准备什么礼物，但她这一次带回来给亲人的礼物不少，随便选择一件就可以了。

    对于礼物的问题，她不担心。

    “你可是星河大学的学生，礼物可不能寒酸啊！”

    肖堂羽看似在提醒，实则在挑衅。

    “放心，肯定比你的礼物贵重！”

    肖欣儿反驳了一句。

    “噢，那我等会倒是要好好见识一下你的礼物了。”

    肖堂羽挑眉道。

    一开始都是来宾献礼，比如某个集团大老板来给肖哲拜寿，都会送上礼物，由肖家专门掌控礼品的族人宣告。

    “大海超市连锁集团董事长海光献礼3000年精品瓷瓶一对，100年肖康酒一份！特来拜寿！”

    “威贺武馆馆长张德献礼紫金虎收藏品一只，特来拜寿！”

    “飞兰市李家家主命三长老李玟献礼五十支淬炼液，特来拜寿！”

    一名名飞兰市有名的大人物要不亲自来祝贺，要么命人带着礼物来祝贺。

    这些礼物基本都不便宜，几乎都在几万星币以上，累积起来的话，那也是一笔庞大的收入。

    看到这么多礼物，肖家的高层乐开了花。

    送礼的人越多，这说明肖家发展越好，人缘关系也好。

    上方。

    肖家老祖宗肖哲一脸淡定地坐在那里，对这些礼物不太看重。

    他是先天境觉醒者，拥有500年寿命，而如今才过去200年而已，换算成普通人的话，他现在才刚入中年，正值壮年时期。

    作为一个先天境觉醒者，未来说不定还有一丝希望踏入通神境，以他现在这个层次看中的礼物都是对先天境修炼有帮助的宝物，而不是低级宝物。

    其他肖家族人对这些宝物十分满意，可他却丝毫波动都没有。

    可他也知道，那些飞兰市大人物也不能送太贵重的礼物给他，能够来送礼已经十分客气了。

    忽然。

    一道带着惊愕的声音响起——

    “战灵大学万天导师献礼十支P12凝血液，十件八品符文武器，一件七品符文武器，特来拜寿！”

    轰！！！！！

    听到这里，肖家所有人都站起来了。

    战灵大学导师，那可都是通神境的大能啊！

    而对于万天导师，肖家的高层们都有所了解，是战灵大学一位通神境巅峰的导师，同时也是肖堂羽的师尊。

    一位通神境巅峰的大能，那可是真正的大人物！

    十支P12凝血液加上十件八品符文武器、一件七品符文武器，这一共加起来就足足相当于四百万星币了。

    随手四百万星币，可见通神境巅峰强者的阔绰。

    一枚最低级的虚空戒也就1000万星币，而400万星币差一点相当于半个虚空戒。

    这等豪气顿时震惊了许多人！

    可真正让人吃惊的无疑是万天的身份，通神境巅峰的大能，战灵大学的导师，竟然来给肖家老祖宗区区一个小小先天拜寿。

    这等面子是多少星币都无法换来的。

    可以想象，万天来到了肖家拜寿，这件事情传出去的话，飞兰市各大势力谁敢再招惹肖家。

    激动！羡慕！

    各种神色出现在来宾脸上，一个个目光看向了主厅门口。

    而此时，最为激动的无疑是肖堂羽和肖敖了。

    万天导师能够给肖哲拜寿，这无疑是给肖堂羽面子，而肖敖是肖堂羽的爷爷，自然也倍感有面子。

    原本坐在那里一动不动的肖哲，也连忙来到了大门口亲自迎接万天的到来。

    他不过才先天境第四重而已，哪敢安然坐在那里等着万天导师来拜寿，若是不出来迎接的话，那岂不是看不起万天导师吗？

    很快，万天导师出现了。

    中年男子模样，一脸威严，长有一双剑眉，身穿白色长袍，双手背后，有一股世外高人的气势。

    这人正是通神境巅峰的万天！

    “师尊！”

    肖堂羽立马上前，弯腰恭敬道。

    “徒儿，你老祖宗200岁大寿，我正好没事便来给你老祖宗拜寿。”

    万天当场如此说道，给足了肖堂羽面子。

    听到万天的话，肖堂羽一脸激动，涨红了脸。

    他感觉今天是他这一辈子最荣耀的一刻！

    肖哲也一脸激动地走上前，微微弯腰道：“万天导师来拜寿，真是折煞我也，快请入大厅上席就坐！”

    肖哲主动侧开退后，让万天先进入主厅。

    万天也顺了肖哲的好意，踏步进入了肖家主厅，坐在了上席主座旁边的一个位置，与肖哲坐在一起。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

