    戴山疑惑道：“这件事谁也说不清楚，反正当时蒋建刚也七老八十了，他的死倒没人跟这个案子联系起来。”

    李新年好一阵没出声，良久才忽然问道：“那你就没有问问顾雪，这个万振良究竟是什么来头？”

    戴山一听，气愤道：“怎么没问？那天晚上我把她剥的精光，准备给她一顿鞭子，没想到我还没有动手，她就什么都说了。”

    “她怎么说？”李新年问道。

    戴山微微喘息道：“还能怎么说？这贼婆娘就喜欢贪点小便宜。

    据她说万振良有一次去老干所看什么人，偶然遇见了她，两个人就认识了，没想到居然还是老乡。”

    “老乡？”李新年不解道。

    戴山说道：“严格说来是跟咱们丈母娘是老乡，这个万振良也是吴中县人，以前还是什么乡镇企业家，赚了点钱之后就来到宁安市发展了。

    后来，万振良了解到我是东风机械厂的厂长，于是就给了贼婆娘一点小恩小惠，这就有了我跟万振良见面的那个饭局。”

    说完，凑近李新年小声道：“你现在明白为什么我怀疑自己被丈母娘算计了吧？实际上，我怀疑丈母娘可能认识万振良。不排除这是丈母娘跟顾雪、万振良唱的一出三簧戏。”

    李新年被戴山得出的结论下了一跳，虽然心里也同样产生了怀疑，可嘴上却抗议道：“你少推卸责任，这个万振良虽然跟丈母娘同一个县，可跟她有什么关系。

    丈母娘为什么要帮万振良诈骗一笔巨款，难道她这是在学雷锋？

    再说，警方肯定调查过万振良的社会关系，如果他跟丈母娘真有什么特殊关系的话，恐怕丈母娘现在也不可能坐在家里养老了。”

    戴山点点头说道：“所以我说这只是我的推断，毕竟有这么多的可疑点。”

    李新年忽然想起戴山在检察院出卖自己的事情，急忙低声问道：“这些事你没有跟检察院的人说过吧？”

    戴山没好气地说道：“我要说的话早八辈子都说了，还等到今天？这倒不是我想袒护丈母娘，而是不想把顾雪扯进去，我之所以隐忍这么多年说白了都是为了洋洋。”

    李新年摸出两支烟，扔给戴山一支，然后坐在那里沉思了一会儿，忽然小声说道：“退一万步来说，如果这二十个亿真是丈母娘当年设的一个局的话，那她现在应该富得流油啊。

    你也知道，咱们丈母娘可是靠退休金过日子的，并且日子也过得很节俭，我从来都没有看见她自己买过一件像样的衣服，反倒是你老婆整天一身奢侈品招摇过市。”

    戴山疑惑道：“我也不是没有想过这个问题，不过，你说丈母娘会不会也被万振良给耍了，也许，她最终一分钱都没有拿到。”

    李新年呆呆地楞了一会儿，摇摇头说道：“不大可能，你不是说丈母娘做事滴水不漏吗？这么大的一笔款子，如果她也有份的话，绝对不可能没有制约万振良的手段。”

    戴山也一脸纳闷道：“说的也是，可我就是想不通当年为什么会这么巧在丈母娘的办公室遇见万振良，说实话，那是我最后下决心给万振良担保的重要原因。”

    李新年犹豫道：“俗话说无巧不成书，也许事情就这么巧。”

    戴山摆摆手说道：“眼下一切对我来说都不重要了，这件事憋在我心里这么多年，现在说出来以后觉得舒畅多了。

    说实话，就算是丈母娘和顾雪暗中策划了这件事，难道我还能去告发他们？就算没有这二十个亿的事情，凭我自己的罪名也无法逃脱制裁。”

    李新年说道：“你这么想就对了，大丈夫敢作敢当，别出了事就在女人身上找原因，丈母娘可不知道你黑了三个多亿，这些钱应该跟她扯不上关系吧。”

    戴山打断了李新年的话说道：“说起这三个亿，是时候正式宣布我的遗嘱了。”

    李新年疑惑道：“什么遗嘱？”

    戴山笑道：“我昨天不是说了吗？你只当我说的所有事情都临终遗嘱，因为咱们不大可能再见面了，而这三个亿正是我要说的重点。”

    李新年隐约猜到戴山想说什么了，没等他说完，急忙摆摆手阻止了他，说道：“你别说了，我可不想跟你的赃款有任何瓜葛，如果你实在找不到继承人的话，干脆就把钱交出去，起码也能减轻一点罪行。”

    戴山盯着李新年注视了一会儿，说道：“我没说要让你当这笔钱的继承人。”

    李新年说道：“那就好，除了这件事你还有什么要交代的？反正洋洋和你的老母亲就不用操心了，我可以给你一个承诺，只要我老旦又一口饭吃，就不会饿着他，何况，他还有顾雪呢。”

    戴山盯着李新年说道：“我要说的就是洋洋的事情。

    我知道，你嫌我的钱脏，但洋洋还小，他知道什么钱干净什么钱不干净？

    我总不能只给他留下一个罪犯儿子的名声而不给他留下点其他的东西吧。

    反正事已至此，这笔钱我是不会上交的，我只是求你帮我暂时托管这笔钱，等到洋洋长大之后再交给他。”

    李新年一愣，疑惑道：“托管？那跟我拿了你的钱有什么两样？”

    戴山摆摆手，说道：“你别急嘛，听我把话说完。”

    顿了一下继续说道：“其实我所有的资产也就是一只股票。”

    “股票？你的意思你一直用那些钱炒股票？”李新年问道。

    戴山摇摇头说道：“我从来没有炒过股票，只是东风科技上市之后，把所有的钱都买了这只股票。

    这么多年我都没有动过，当时东风科技的发行价定的很高，每股二十多块钱，我买了一百多万股，前几天我看了一下股价，每股十二块多。”

    李新年骂道：“你真是个败家子啊，二十多块钱的股票让你抄成了十二块，都快亏损一半了。”

    戴山骂道：“你知道个屁啊，你知道东风科技这些年分过几次红、送过多少次股？如果把这些全部算上的话，眼下的市值几码有六个多亿，怎么也算是翻了一翻吧。”

    李新年再次吃惊的合不拢嘴。

    “这些股票该不会在你的名下吧？”良久，李新年问道。

    戴山说道：“废话。如果在我的名下早就被检察院的人没收了。”

    李新年疑惑道：“既然这样，你为什么不把账户交给顾雪？”

    戴山愤愤道：“交给她？那岂不是等于交给了哪个运气好的王八蛋？顾雪肯定会给洋洋找个后爹，我可不想把自己用性命换来的钱供他们挥霍享用，否则我死不瞑目。”

    说完，在口袋里摸索了一阵掏出一把特质的钥匙，说道：“万幸，这把钥匙没有被检察院的人搜去，否则一切都鸡飞蛋打了。

    实际上检察院的人如果搜去了我这把钥匙的话，我也就死心了，也没必要逃跑了，与其两手空空逃跑，还不如认罪伏法算了。”

    李新年拿过钥匙仔细看了一会儿，疑惑道：“这应该是银行保险柜上的钥匙吧？”

