    第10章 《万疆》

    啪！

    啪啪！

    啪啪啪！

    一分钟后。

    当所有人从《阿里郎》所要表达的故事中走出来时，所有观众毫不吝啬自己的双手，对舞台上落落大方朝着众人鞠躬行礼的金正曦给予最热烈的掌声。

    这也给予金正曦前所未有的自信，让她在林轶还没有登台的情况下，就产生和崔老师一样的想法。

    四国歌王淘汰赛的冠军稳了！

    在这强大的自信驱使之下，她带着胜利者的微笑，踏下轻快的步伐离开舞台。

    当她回到后台正准备去休息室休息时，刚好迎面撞上正准备上台演唱的林轶。

    脑海产生一阵恶趣味的金正曦，突然停下脚步。

    旋即，落落大方的来到林轶的面前，以胜利者的姿态看着林轶打声招呼来：“林先生，，您今天的表现可真是让人大吃一惊呢。”

    正所谓伸手不打笑脸人。

    面对一脸微笑的金正曦，林轶脸上挂起一道淡淡的微笑：“谢谢，金小姐的高音也是很让人觉得惊艳呢。”

    林轶这副淡定自若的态度，让金正曦心里很是不爽。

    但她的厌恶并没有在脸上表露出来，脸上仍然挂着灿烂的微笑：“只可惜林先生和华夏好声音在怎么扮猪吃老虎带去迷惑对手，最后也只能止步决赛了！”

    林轶摇摇头：“那倒未必。”

    “不会吧，不是吧，林先生不会到现在还以为你还能逆风翻盘吧？！”

    金正曦以胜利者的姿态，朝着林轶笑着说道：“刚刚我演唱的可是《阿里郎》。”

    “而在我的歌声感染下，即便演唱结束后，仍然有无数观众泪流满面，久久不能释怀。”

    “足以证明，这首歌我已经唱入观众们的心里，这也意味着，这场比赛我想输都难。”

    “不，金小姐，你不懂。”

    林轶摇摇头：“接下来就让我用实际行动来告诉你，真正能唱进观众们心里的歌曲，到底是什么吧。”

    话音刚落，他便朝着舞台中央走去。

    看着林轶离去的背影，金正曦不屑的冷笑一声。

    不管之前林轶和好声音是不是真的在放烟雾弹，故意麻木他们，让他们好放松警惕，从而达到扮猪吃老虎的目的。

    但华夏好声音的比赛回放是不会做假的。

    在参加比赛之前，她和崔老师曾经通过录像，研究过其他三个选手的实力。

    其中对于林轶，她和崔老师一致认为林轶不仅唱功差，而且唱歌毫无任何感染力。

    虽然林轶今天的表现，确实让人大跌眼镜。

    林轶刚刚在半决赛通过一首东瀛歌燃爆全场的事情，她也听崔老师说了。

    即便林轶的唱功变好了，她也不认为唱歌毫无任何感染力的缺点能得到改善。

    毕竟要想让自己的歌声更有感染力一朝一夕的事情，那就必须要经过千锤百变的训练才能练出来的。

    而林轶之前的那首《青鸟》之所以能够燃爆全场，恐怕多少占了日文和那轻快昂扬旋律的便宜。

    因此，她认定林轶的唱功技巧虽然发生翻天覆地的变化，但在歌声的感染力方面应该还会差强人意。

    所以，一脸不屑她倒要看看林轶是怎么用歌声唱进观众们心里的。

    而林轶却并没有在意金正曦的心里是怎么想的。

    此时，他已经来到舞台中央，伴随着聚光灯，三位导师以及现场所有观众全部都聚焦在他的身上，都期待着林轶接下来的表演。

    毕竟，今晚的林轶不论是才艺展示还是半决赛上的表现，都让人觉得无比惊艳。

    因此，原本对林轶不抱有任何期待的观众们，在看完林轶之前的表现之后。

    对于林轶决赛上的表现，充满了期待。

    而在决赛开始之前的半个小时里，他就已经把接下来要演唱歌曲的五线谱交给乐队老师们，让他们提前半个小时熟悉这首歌的五线谱。

    当他出现在舞台中央，朝着导师和观众们微微躬身后，便转过头来向一旁的乐队老师点头示意。

    在乐队老师的指挥下，伴奏旋即响起。

    “红日升在东方其大道满霞光。”

    ……

    变腔！

    极具童音女孩特色的变腔！

    林轶这才刚唱第一句，就惊艳在场的所有人！

    导师席上。

    哪怕是对林轶很是期待的三位导师们，在听的这极具童音女孩特色的变腔，互相观望一眼后，全部不可置信的表情。

    谁能想到林轶那独具特色的烟嗓，居然还能变换成清澈明亮，极具童音女孩特色的变腔！

    这让导师席上，三位在歌坛颇具声望的导师，颇感意外的直呼：“我去！”

    更别提观众席上，所有张大嘴巴，一脸震惊的观众们。

    显然谁都没有想到？

    林轶一开口就是极具童音女孩特色的变腔。

    林轶只是刚开口唱了一句，就给现场的导师和所有观众们上了一课。

    原来，歌居然还能这样唱！

    ……

    “我何其幸生于你怀承一脉血流淌”

    “难同当福共享挺立起了脊梁”

    “吾国万疆以仁爱千年不灭的信仰”

    ……

    后台。

    刚听到林轶看完开头的副歌部分，原本脸上尽是胜利者姿态的金正曦，脸色刷的一声，瞬间苍白到至极。

    虽然林轶只是唱了开头的副歌部分，但女人的第六感就已经告诉她，这场比赛他已经输了。

    没办法！

    对方一开口就是王炸，这还让人怎么玩啊！！！

    想到这里。

    金正曦突然明白林轶说‘真正能唱进华国观众们心里的歌曲，到底是什么吧’这句话到底是什么意思了。

    只不过不懂她细想，林轶的歌声再度响起。

    “写苍天只写一角日与月悠长”

    “画大地只画一隅山与河无恙”

    “观万古上下五千年天地共仰”

    “唯炎黄心坦荡一身到四方”

    “抚流光一砖一瓦岁月浸红墙”

    “叹枯荣一花一木悲喜经沧桑”

    ……

    ?  ?《万疆》李玉刚yyds(求收藏求推荐)

    ?  

    ????    

    (本章完)

