    这片边境疆域的事务处理权一直很模糊，如果黯星在两个文明的正式国土现身，必然会被警告驱逐，然而由于这块区域的敏感性，两支舰队没有轻举妄动。

    圣石边境防卫军，第三编队指挥舰，流光号。

    气氛一片肃穆，弥漫着紧张，黯星凶名远扬，而黑鸦更是与他们关系紧张，第三编队的统帅锡瓦帝一脸严肃，沉声道：“全军一级戒备，原地待命。”

    这时，流光号接收到来自黯星母舰的信息，萨罗塔表明来意，强调黯星对圣石以及黑鸦没有冒犯的意思，只是在实行一场抓捕，对象是一些佣兵，等任务完成，便会立即离开。

    锡瓦帝绷紧的脸色微微放松，不假思索道：“答复他们，圣石可以不插手黯星的行动，但在这期间黯星不允许有任何可疑的行动，我们将在这里监视，希望他们尽快离开。”

    锡瓦帝不愿意爆发战斗，原因有很多，第一自然是不想招惹黯星，整个破碎星环都知道黯星与歌朵拉的撕逼史，没人想蹚浑水，黯星最可怕的一点是神出鬼没，打不过还能跑，事后报复分分钟让你损失惨重；第二，如果开火，很容易引起黑鸦方面的误会，变成混战，从而引爆疆域冲突，如果被军事法庭裁决故意挑起战争罪，刑罚很严重。

    因为疆域矛盾，两个文明关系很紧张，风声鹤唳草木皆兵，圣石文明的政治形态是帝国制，王权贵族统治，政治机构繁复，决策效率一般，不喜战争，擅长外交斡旋，无论是资源、人脉、战力都比黑鸦稍高一筹。但黑鸦文明因为先天资源有限，发展过程艰苦，所以养成坚韧的精神以及高度集体主义，军事集权制，执行力很高，即使国力比不上圣石，但圣石也拿他们没办法，大规模开战必定两败俱伤，双方都有意控制冲突规模。

    所以，锡瓦帝忌惮的不止是黯星，更害怕造成误会，风险太大，投鼠忌器。

    让锡瓦帝决定袖手旁观的最重要原因，便是黯星的目标不过是一群佣兵，无关紧要的路人，若非各自文明的公民，两支军队不会为此大动干戈。见到黑鸦军队同样原地待命，锡瓦帝便知道对方统帅做出了默契的决策，不插手，只在一旁警戒监视。

    毕竟对两个文明来说，那群佣兵的死活毫不相干，就像滴入大海的一滴水，无足轻重。

    于是，急忙赶来的舰队默默旁观，锡瓦帝挥挥手，让部下侦察正在星球上逃亡的目标。

    “哦，原来是三家大型佣兵军团的成员，后台倒是够硬，可惜惹上了黯星。”

    看到观测报告，锡瓦帝微微惊讶，接着摇了摇头，道：“最好快点被抓到，让黯星早点离开……”

    从自身利益角度出发，他宁愿佣兵们束手就擒，别让他夜长梦多。

    相同的场面也在黑鸦文明的指挥舰发生。

    另一边，黯星母舰收到答复，萨罗塔面色不改，仿佛正如所料，吃准了双方不会攻击。

    ……

    星球的另一片区域，刀锋飞船被众多浮游舰追杀，险象环生，护盾已经千疮百孔，修补的速度跟不上被破坏的速度，急促的系统警报让刀锋佣兵心弦紧绷。

    “再快点，再快点。”珀特满头大汗，喃喃自语，在情况越来越不好的时候，他挤开原来的驾驶员，亲自操控飞船，然而情况并没有好转。

    忽然，一发激光在护盾上炸碎。

    砰！！

    护盾闪烁两下，抵达极限，一下子消失。

    船上所有人僵住了，珀特脸色骤变。

    没有护盾，本体毫无防护，再被集火，飞船必定坠机。

    轰轰轰！

    就在浮游舰队即将射出下一波激光雨时，一连串光炮斜刺里射出，命中阵列，发生连环爆炸。

    这支浮游舰队被打了个措手不及，急忙躲避，攻击准头全偏了，差之毫厘擦过刀锋飞船。

    远处，天环飞船高速驶来，后面还跟着追杀部队，正是韩萧绕道回来，仓促间救下队友，追杀部队对他毫无压力，被他带着到处兜圈，以此为前提，韩萧尽量支援队友。

    队友的存在可以分担火力，队友坚持越久，自己面临的压力也就越小。

    韩萧阻遏敌人一瞬，然后立马转弯跑路，刀锋飞船的护盾趁机恢复，珀特差点瘫软，一脸死里逃生的庆幸，“好危险，差一点就没了。”

    这时，韩萧发出消息，联系另外两艘船，“别瞎跑，你们没办法单独应付追杀，我把路线发给你们，即使分头行动也不要离得太远，我会不定时支援，形成联动。”

    “怎么换你开船了？”珀特惊讶。

    “他开船，我们都放心。”

    旁边传来歌亚的声音，珀特循声望去，登时惊了，只见天环船舱的所有佣兵下半身都被坚冰冻住，牢牢固定在甲板上，宛如一个个半身冰雕，正是歌亚施法帮助众人站稳。

    一点也不像放心的样子啊！

    珀特眼皮狂抽。

    不过韩萧的提议倒没问题，得到一致认同，刀锋与紫金的队伍答应执行韩萧的计划，迅速改变路线，并且三家维持联系，一旦处境危险，韩萧就会转向支援。

    连续几次解决燃眉之急，堪称星际好队友，其他船也认识到了韩萧的驾驶技术，惊叹连连，顿时信服。

    韩萧暂时稳住局面，三艘船带着数百艘浮游舰在星球上瞎跑，一晃半个小时过去，浮游舰队久追不下，局面僵持。

    黯星母舰上，萨罗塔神色不耐。

    “三百多艘浮游舰对付三艘船，怎么到现在还没抓住？”

    原本的计划是十分钟解决战斗，然后快速撤退，萨罗塔对此时的局面很不满意，盯着屏幕上的天环飞船，眼神不善。

    “都是因为这艘船的驾驶员太厉害，才拖延了时间……增派中型战斗舰，给我包围这片区域，截断他们的逃跑路线。”

    命令发出，更多的战舰从黯星母舰脱离，成群结队驶向星球。

    远处流光号的舰桥，锡瓦帝看到这一幕，有些惊奇。

    “面对黯星追杀，被困在星球上，那三艘小型飞船竟然能拖延半个小时，不仅没有被抓住，还逼黯星不得不增援……”

    “但是，这样下去，时间会越拖越长……”

    ……

    透过的飞船舷窗，众人看到悬浮在外层空间的黯星母舰有所行动，更多战舰往地表降落。

    “不好，黯星增兵了！”操控武器的驾驶员惊叫道。

    “迟早的事，不用大惊小怪。”

    韩萧往窗外瞥了一眼，见怪不怪，早有预料，眼神一闪。

    ‘才半小时就开始增援，黯星改变战术的速度比我想的更快，按照游戏语言，意味着这个任务的难度阶段变化的间隔很短，这两天可要我怎么拖哦……’

    韩萧无奈，目前开着飞船似乎挺安全，其实还是在刀尖上跳舞，等黯星彻底不耐烦，不在乎资源损耗搞出大动静，比如形成包围圈，届时将会变得无处可逃，毕竟驾驶技术是有极限的，他开的只是一艘小型飞船，又不是一台星际级机甲。

    定了定神，韩萧决定实施下一段计划，然而就在这时，三艘飞船收到了相同的信息。

    “这里是圣石边境防卫军第三编队，我们收到你们的求救信号，已经抵达星球附近，希望你们在坐标点集结，届时我们将接应诸位，提供庇护。”

    伴随消息而来的是坐标点位置，离此不远，这则消息就像强心剂，众人精神一振。

    “圣石愿意伸出援手，我们有救了。”

    三艘船的所有佣兵一脸惊喜。

    韩萧眉头一皱，想了想，立即给众人泼凉水。

    “我觉得有古怪……”

