    第121章：抓了一只皮卡丘   

    这个“特产”也是实在是太特别了，直接给自己带了一只活物回来。

    

    刘夏用意识点了一下皮卡丘，这只电老鼠顿时板了个脸起来，一副不开心的样子。

    

    “这是什么情况？”

    

    刘夏一脸疑惑的看着蛙崽。

    

    后者哇哇哇的比划了一通，可刘夏一点都不明白。

    

    “系统，能翻译一下吗？”

    

    一个机械声在刘夏脑中响起。

    

    “蛙崽说他是把这只电老鼠揍了一顿，就把他带回来了。”

    

    刘夏“……”   

    没想到这个蛙崽那么猛，直接用暴力抓皮卡丘回来。

    

    可是看皮卡丘的表情，似乎不是很开心。

    

    不过想想也是，自己若是被揍了一顿拉到一个陌生的地方，也不可能有什么好脸色。

    

    刘夏此时就有点郁闷了，蛙崽这次旅行的收获，有点用不上啊？

    

    算了算了，有总好过无。

    

    带着有些遗憾的心情，刘夏退出了系统。

    

    “喂！你发什么愣！”

    

    刘夏的意识刚退出脑海，顿时听到对手呼喊。

    

    因为刚才刘夏太沉浸在自己的意识，都没有注意比试已经开始了。

    

    “抱歉抱歉，我分神了。”

    刘夏不好意思笑笑。

    

    对手一脸不耐烦，若不是不想落人口实欺负新人，他早就动手了。

    

    现在刘夏回神了，自然劝说他先动手。

    这样自己打败他，别人就无话可说了。

    

    对手的实力，刘夏扫了一眼，A级巅峰不算太强。

    

    自己若是全力之下，估计几回合就结束了。

    

    可他打算不要暴露太多实力，一时间他有些拿不住了。

    

    看到刘夏犹豫不决，对手以为他实在害怕，便开声安慰道。

    

    “你不用太紧张，我会控制力量的。”

    

    说着，对手还估计将自身气息降低了下来。

    

    “那个……”刘夏踌躇半刻，缓缓出声。

    “要不你先动手吧。”

    ？

    ？

    

    对方没想到刘夏会说出这样的话，刹那间居然不知道该说什么了。

    

    此时，其他比试场上，已经是双方你来我往，打得不亦乐乎。

    

    只有刘夏这边，两人还是面对而立。

    

    众人不觉开始议论，两人这是要干什么。

    

    “你们说，他们为什么都没动手呢？”

    

    “这还用说嘛，一定是对方等着C级的先动手咯。

    毕竟实力差距那么大，先动手掉价。”

    

    “我倒是认为，那个C级可能被对手的气势压制，吓得不敢动弹了！”

    

    “你还别说，这个真有可能！哈哈哈……”   

    这些调侃刘夏的话，全部钻进了B2班学子的耳中。

    

    听到这些，侯成差点忍不住想要起身怼回去。

    还好岚晓晓及时拉住了他。

    

    “不要激动，刘夏的实力我们是懂的。”

    

    “就先让这些人得意，一会刘夏打他们脸的时候，他们就知道什么叫看错！”

    

    廖碧华的劝说作用很好，一下子就把侯成给说服了。

    

    “先让他们得瑟，一会他们就知道什么叫做打脸！”

    侯成喃喃坐好位置。

    

    刘夏看到对方仍然想要自己先出手，自己多次劝说无果，只能默默告诫自己，不要太过暴露。

    

    “既然学长一定要我先出手，那我就不客气了！”

    

    说着，刘夏气势拔地而起，C级巅峰的实力，被他展现得淋漓尽致。

    

    对手看到这一幕，心里也是一喜。

    

    自己终于可以动手了。

    

    他摆出一个防御姿态，很明显在告诉刘夏，随便进攻。

    

    按照对手的想法，自己刻意控制实力，和刘夏打个有来有回，然后再将他击败。

    

    这样，自己不禁赢得了照顾后辈的名声，而且还能不消耗太多灵气晋级。

    

    想想就很完美！   

    只见刘夏一个冲锋，拳头上一团火焰燃起，带着凌冽威势，冲向对手。

    

    “来的好！”

    

    对手双手虚空一扯，一张电系组成的大网，立即挡在刘夏身前。

    

    眼看刘夏就要撞上去，他强势一个变向，‘艰难’的躲过了封锁。

    

    “火拳！”

    

    已经贴身到对手跟前，刘夏赶紧抬手轰出一拳。

    

    炽热的火焰形成一道火柱，直冲对手脸面。

    

    “破！”

    

    面对刘夏的攻击，对手没有任何慌张，而是右手凝聚雷电之力，朝着射来的火柱直轰上去。

    

    嘭！   

    两道灵气撞在一起，发出一声巨响，比试场上顿时掀起一股强风，将两人衣服吹得不停摆动。

    

    “实力不错！”

    对手夸赞了一句。

    

    他刚才将雷电之力控制在了C级巅峰，可当两道灵气碰撞时，刘夏的火柱比他预料的还要强。

    

    他用到了B级实力，才勉强打了一个平手。

    

    因此，他这句夸奖，绝对出于真心。

    

    刘夏这边，他也是暗暗庆幸。

    

    自己刚才似乎也是有些使力大了，差点就超过C级巅峰。

    

    “学长，这一次你来先出手吧。”

    

    “学弟我想试试自己的防御能力。”

    

    对手点点头，身躯一震，雷电灵气便包裹全身。

    

    “那学弟你小心了。”

    

    “雷龙出击！”

    

    对手猛地轰出一拳，一条由雷电组成的巨龙，顺着他的拳头飞扑而出，目标直指刘夏。

    

    看台上不少人纷纷大声惊呼，这种灵力操控实在是太强了！   

    能把灵气凝聚成巨龙形状，并且还如此栩栩如生，单是这份灵气操控力，就足以碾压众人。

    

    此时，张牙舞爪的巨龙，扭动着身躯，扑向刘夏，仿佛要把他一口吃掉一般。

    

    “快躲！”

    廖碧华突然惊呼一声，激动的盯着刘夏。

    

    虽然巨龙身体只有C级的灵气，可那毕竟是A级巅峰的释放者，威力绝不会是和普通C级一样。

    

    即便知道刘夏很强的B2班学子，看到如此情况，还是忍不住为他担忧。

    

    只见刘夏不躲不移，呆呆的站在原地，就像是被吓傻了一般。

    

    眼看巨龙就要撞上，而他仍然没有反应。

    

    轰隆隆……   

    银白色巨龙毫无阻挡的撞在刘夏身上，瞬间，蓝白雷电将刘夏吞噬。

    

    “结束了。”

    

    对手没想到自己已经尽量控制了灵气，可刘夏还是没挡下，只能在心里默默替刘夏祈祷了。

    

    就在所有人都认为，这一击已经将刘夏打败之时，令人诧异的一幕出现了。

    

    那些雷电尽管包裹着他，但是却没有对他产生任何伤害，就像是被什么隔绝了一般。

    

    所有人不禁闪过一个想法。

    

    难道他身上有什么宝物？

    

    

    

