    当然，正如那玄牡神元液一般，对于陆小天并非必不可少，可对于其他修士却是千载难逢，得之如虎添翼。

    最终这晶蚕法衣被来自天武国的梅姓修士收入囊中，这梅姓修士所在的家族亦是一方雄杰。此次竞拍的宝物无一不是珍品，寻常单打独斗的修士很难有所作为，竞拍下的基本上都是有家族背景的，像陆小天这样的另类是少之又少，便是换个丹术大宗师，也未必会有陆小天这般底气，毕竟丹术大宗师也要灵物供应才能化腐朽为神奇的炼制出灵丹妙药。

    哪怕是大宗师也不可能每炉必成丹药，而极为珍惜的灵物往往一株难寻，像陆小天这般能反复炼制的恐怕也是绝无仅有。总之这些灵物大多都已经流向各修仙家族亦或是皇族之手，普通的散修，小门小户，根本不具备这个财力。

    “第三件，《阴风宝典》系是风系修士绝顶功法，功法颇为完整，可修炼至化神中期。”

    能修炼到化神期的风系功法，若是竞拍下的价太高，不要也罢。陆小天冷哼一声，若是代价太大，交换一具元婴级炼尸可就不值当了。

    “东方先生，其实无心上人有一道消息托我捎给你。”邙宵轻雪忽然道。

    “什么消息？”陆小天问道。

    “一条关于玄尸耀金的消息，也许会对先生有用。这玄尸耀金，在黑天山脉里的一片古墓之中有出现过。”邙宵轻雪说道。

    “玄尸耀金！”陆天小瞳孔一缩，这阴风宝典价值已经不下当初他的炽焱托塔魔功多少。竞拍下的代价可是非同一般。区区一只元婴级炼尸，怕还不值得。不过如果有玄尸耀金，可就完全不一样了，炼尸溶入此物之后，实力还能再有所增长，甚至提升到十二阶炼尸的可怕地步。身比金坚，极难摧毁。而且耀金还有一个特性，可以让陆小天的元神附着在炼尸之内，而不用担心会被炼尸体内的阴秽之气污浊。

    否则他并非修心鬼道功法之人，控制炼尸的时间不长，尚无大碍，一旦元神在炼尸内呆得太久，难免会受些影响。哪怕他有八道副元神，可以不惧，轮换着用也不打紧。可有了玄尸耀金之后，以元神控制，完全可以当成另外一个大修士使用，同他的身外化身一般。如指臂使。

    这其间的意义，显然已经不是一个大修士的坚固盟友所能比。

    “没想到轻雪道友竟然跟无心上人有交情，上人既然知道此物为何数日前不与我说？”陆小天奇怪地道。

    “先生有所不知，家母也有些皇族血脉，双方的祖上交好，因此无心上人才会念旧。上人也是这一两日才完全确定此物的消息。”邙宵轻雪解释道。

    “原来如此。”陆小天点头，心里却是骂了一声老狐狸。项室皇族开枝散叶这么多年，与一些修仙世家的联系早已经紧密无比。当初的元靖皇室血脉比起大多数皇族还要还得更浓密，也是因此招来杀身之祸。

    “如此说来，又要有劳邙宵家主了。如此加价也麻烦得紧，直接将价提到一百六十万吧。”

    “倒是举手之劳，不过东方先生出手还真是阔绰啊。”便是邙宵坤作为家族共主，听到陆小天这般漫不经心地喊出这个数目，也不由心头一跳。

    “一部化神级功法，还是风系的，值得这个价。此次拍卖会之后，怕是要过一段时间的紧日子了。”陆小天失笑到，当初拍卖的赤焱托塔魔功，拍下的价码比这还要高一些。在场如此多的元婴修士在，陆小天倒是没想过会比别人占太多便宜。

    “东方先生说笑了，以你在丹术上的造诣，岂会如此。”邙宵家主闻言一笑。声音已经传出包厢之外，“一百六十万。”

    “嘶！”在场众修均是抽了口冷气，竞拍才刚刚开始，加价幅度大的也在五万左右，毕竟角逐拍卖的实力都不低。经过三场争夺，已经抢出了些火气，可也没有这么加价的。这才叫到八十万，对方直接就翻了一倍。

    “又是五号包厢。看来今天五号包厢怕是要力压郡雄了。”七星真人扇风点火地道，不过心里的惊疑也是怎么都掩饰不住。暗道这邙宵家主今天难道吃错了药不成，还是说邙宵家族什么时候暗中得了几条灵石矿脉，在财力上已经能力压其他家族了。压轴的拍卖品还没上，便开始大开大搕的攻城掠地。

    同样的念头也在其他家主的脑子里冒起。

    “邙宵家主好大的威风，我倒要看看你有多少斤两，一百六十一万！”之前试过晶蚕法衣的薛如海冷哼道。

    “倒也没有多少斤两，一百七十一万，我也是奔着蟠桃而去的，这个价差不多也到了极限，你要是再加，我就让你得了。”邙宵家主大笑道。虽说拍到手了也不是自己的东西，不过这般叫价一番，心里也是畅快得紧。

    ‘’是吗？那我倒是要插一脚了，一百七十二万。“元天放冷不丁地道。

    “一百八十万！”邙宵家主瓮声道。

    “你不说你不再加价了吗？”元天放声音一沉。

    “天放兄，老薛远来是客，理让一二也说得过去。再说我跟老薛是说不加了，但没跟你说啊。”邙宵家主理所当然地道。

    地宫内的众多元婴修士听得一阵无语。

    “好你个邙宵坤，我不跟你一般见识。”元家家主元天放恼怒地哼了一声。

    “一百八十一万！”薛如海再次出声。

    “一百八十五万！”这次换成了一个女子的声音，不过仍然来自五号包厢。

    “邙宵坤，你什么意思？”这次薛如海也不淡定了。

    “这，薛兄，我是答应不再出价了，但也没说过不让别人出价啊。你看别人加价的时候，这边都是提价十万，现在只加了五万，已经是给薛兄面子了。”邙宵坤慢条斯理地解释道。

    顿时地宫中的众元婴修士听得一阵无语，陆小天也看得好笑，没想到这邙宵家主竟然还有这样一面。

    “这薛如海以前跟我结了点梁子，现在回敬他一下，算是讨回点利息，到了我们这个层次，通常情况下是不会大打出手了，能口头讨回点便宜恶心他几天也不错。”看到陆小天貅上的异色，邙宵家主嘿然道。

