    “别在死人身上浪费时间了！”

    他这话一说出来，陈枫脸色骤然之间变了。

    他的眼睛，瞬间一片血红，他的脸上，愤怒到了极致。

    怒火在他的心中燃烧，瞬间，陈枫面前就变成了一片血红色。

    他怒到了极点，恨到了极点，陈枫再也无法忍受，一身愤怒的吼叫：“狗奴才，我宰了你！”

    说着，陈枫如同一头猛虎一般，向着潘元白疯狂的冲了过去，充满了凌厉之极，凶狠无比的杀机！

    陈枫这一瞬间，爆发出来的气势和力量，让潘元白瞬间脸色吓得一片惨白。

    让身子一颤，接连后退数步，一屁股摔在地上。

    此时，陈枫就如同一只千年凶兽一样，爆发出来强大的气势、杀机，让他不由得心生恐惧。

    他感觉，自己都要被陈枫给活生生的杀死了。

    而就在这时，旁边一声冷哼传来：“打狗还要看主人呢！”

    “潘元白是我的狗，你想动他？老子宰了你！”

    这个霸道凶狠的声音响起，正是轩辕兴平。

    而后，轩辕兴平，跨前一步，一拳轰出，直接轰在陈枫身体之上。

    此时的陈枫，哪里是他的对手？

    陈枫被这一拳轰中，哇的一声，一口鲜血狂喷而出，感觉浑身骨头尽碎，身体重重地摔在地上。

    他剧烈的抽搐着，被这一拳直接打成了重伤。

    轩辕兴平走到陈枫面前，以一种高傲之极的目光俯视着他。

    陈枫尽管身受重伤，但他却没有任何的屈服，反而用凶狠的目光死死地盯着轩辕兴平。

    他咬着牙，厉声道：“轩辕兴平，我一定会杀了你！”

    轩辕兴平先是一愣，然后脸上露出一抹不敢置信地表情，接着，则是一阵大笑。

    他的神色变成了极度的轻蔑，笑得肚子都疼了：“哈哈哈哈，陈枫，你这个废物，你在说什么？”

    “我没听错吧？你说要杀了我？”

    他用极度蔑视的目光看着陈枫，说道：“你再练上一百年，都不会是我的对手！你这辈子都不可能杀了我！”

    “你这辈子，都不可能与我匹敌！”

    “我是轩辕家族的子弟，我是轩辕家族的天才，而你呢？你只是一个废物罢了！”

    他的声音里面充满了蔑视和不屑，完全没有将陈枫放在心上。

    然后，他一伸脚，直接用右脚将陈枫的脸踩住，将他的脸踩到泥土里面，狠狠地碾着。

    陈枫脸上，留下了肮脏的脚印。

    这一刻，陈枫感觉到了极致的屈辱，他心中一个声音在疯狂的吼叫：“轩辕家族，我一定要让你们付出代价！”

    “轩辕兴平，我一定要宰了你！”

    “轩辕家族的所有人，我一定要让你们都匍匐在我的脚下！”

    “我陈枫，在这里发誓！”

    陈枫心中空隆隆的声音滚动而过，发下了最为庄重的誓言！

    将陈枫羞辱得足够了，过瘾了，轩辕兴平才哈哈大笑，转身离去。

    而那潘元白，刚才被陈枫吓得直接一屁股坐倒在地，他现在感觉很是失了面子，颜面大丢。

    这会儿，却是得意洋洋看着陈枫，不屑说道：“废物，你还想杀我家少爷？”

    “也不撒泡尿照照自己，你算什么东西？”

    说着，在陈枫身上踢了几脚，然后转身离去。

    陈枫被踢的更是浑身剧痛，但他却咬着牙一言不发，只是用冰冷至极的目光看着他们！

    而在整个过程之中，在这座院落里面有许多的侍卫，侍女，甚至包括家族长老路过，但是却没有一个人管。

    就像是没有看到一样。

    陈枫目光从他们身上扫过，微微点头，冷冷笑道：“好啊，好！都给我等着吧！”

    他挣扎着站起来，提着那玉盒，向着远处走去！

    陈枫继续向前走着，很快，他便是来到了府邸的中心位置。

    这里非常的华美，到处都是高大轩敞的亭台楼阁，极尽工巧，只能是宛若人间仙境一般，到处都是栽种着非常名贵的植物，到处都养着强大的妖兽瑞兽。

    但是这些地方，跟陈枫是无缘的。

    陈枫向右，走进了一条曲曲折折的小路，顺着这条小路一直往前走，走了足足几十里。

    然后，来到了家族宅院的边缘地带。

    这里，是一片荒坡，越过这片荒坡，则是一片非常贫瘠的荒山。

    荒山方圆十几里，一座山谷之中，有一栋小房子孤零零地耸立在那里。

    这是一栋茅草屋，极为的简陋。

    难以想象，在这轩辕家族之中，竟然还有这么破旧的房屋。

    事实上，整个朝歌天子城里面，比这座房屋更破旧的只怕都没有几座了。

    刚刚来到茅屋外面，陈枫就听到里面传来一阵剧烈的咳嗽声，声音里面充满了痛苦。

    陈枫心中立刻重重地一颤，他赶紧快步走进茅屋之中。

    茅草屋里面，非常简陋，只有三间。

    中间是一个小小的厅堂，而左右则各是一间卧室，便是陈枫和他母亲居住的所在。

    陈枫快步走进左边那个卧室走去。

    里面一张简陋的木板床上，一个女子正躺在那里。

    这女子，看起来不过三十余岁的年纪，长相极美，而且慈眉善目，一看就是与人为善之人。

    她身穿一袭荆钗布号，非常的简陋，此时正卧在床上，捂着嘴剧烈的咳嗽着。

    在她的手指缝里面，有鲜血不断的溢出来。

    陈枫一看，立刻慌乱无比。

    他赶紧走上前去，颤声道：“母亲，你，你的伤势又变得严重了吗？”

    听到陈枫的声音，轩辕若兰抬起头来，看向陈枫。

    尽管她嘴角还带血，但是脸上却露出一抹温和的笑容，劝慰道：“放心吧，儿子，我没有事，这只是日常罢了！”

    “还说没事，你都咳血了，往日可不会这么咳血！”陈枫关切的说道。

    他走上前去，手轻轻按在母亲的后背，本能的就想将自己的降龙罗汉之力灌输进去。

    降龙罗汉之力灌输进去之后，能够极大的缓解伤势。

    这种力量，对于恢复伤势，可是最有效的，

    但是，一伸手，陈枫却发现，没有一丝一毫的力量能够渗入进去。

