    听着秦然的话语，福特的脸上的神情越发的惊恐了。

    很显然，一切就如同秦然说的那样。

    对于这样的结果，秦然并不意外。

    ‘贯穿之刺’有着另外的准备，这是毋庸置疑的，但不论这个计划是什么，都是围绕着与炎城合二为一的‘大沼’展开的。

    而且，‘贯穿之刺’无法直面‘大沼’，只能够使用一些不引起大部分人注意，却又会对‘大沼’实力造成影响的方式。

    在有着这样的基础前提下，一些推论就变得简单起来。

    破坏炎城！

    以一种先缓后急，在爆发后就会让‘大沼’措手不及的做法。

    而还有什么是比收买一批本身就时常处于争斗的‘本地人’，更不引起他人的注意呢？

    因此，类似福特这样的人，就是最好的人选。

    当然，福特只是人选之一。

    不仅是这样的人太好找了，还因为想要在一刹那形成星星之火可以燎原的态势，一个人是不够的。

    所以，失去了福特一个，‘贯穿之刺’的计划并不会受影响。

    按照常理，‘贯穿之刺’也不会更多的注意到福特。

    但秦然可不是一个不尝试，就放弃的人。

    “欧克，他交给你了。”

    “如果可以的话，请将他所知道的一切，都问出来，然后，随你处置。”

    “‘发妖’会配合你。”

    了解老探长的性格的秦然很干脆的说道。

    “你呢？”

    老探长问道。

    “碰运气。”

    “最晚明早我会去找你。”

    秦然给出了一个准确的时间。

    “那祝你好运。”

    没有犹豫，刚刚秦然的话语，老探长听得很清楚，关乎到妖魔，不要说是‘贯穿之刺’了，哪怕是一个不起眼的小组织，也不是他能够搞定的。

    十分清楚该怎么做的老探长启动了汽车，迅速的消失在了夜幕中。

    秦然目送着老探长的汽车远去后，这才转身再次返回了福特的据点附近，监视着里面发生的一切。

    这一夜，因为福特的消失，德林街并不平静。

    靠近贫民区一侧，枪声不断。

    警察们在靠近富人区一侧拉起了警戒线，并派出了一队警察成立了临时的岗哨，但也就是如此了。

    他们不允许任何帮.派.分.子人靠近这里。

    同样的，也不会参与到帮.派.分.子之中。

    至于贫民区内的其他人？

    在这些警察的眼中，那些人也是帮.派.分.子。

    所以，对于接到的报警、求援，这些警察置之不理。

    无数的前车之鉴，早已经告诉他们不要冒然的加入到这些帮.派的乱斗中。

    那只会让他们损失惨重。

    正确的做法是：等一切结束。

    时间一分一秒的流逝。

    最终当太阳升起的时候，一切都消失了，枪声消失了，惨呼声、怒吼声消失了，仿佛一切都随着黑暗退到了地下。

    但是在阳光下，一具具鲜血淋漓的尸体，却越发的刺眼了。

    一队队的警察走上了街头，开始收拾残局。

    站在角落中一夜的秦然略带失望的叹息了一声。

    这一夜他并没有任何的收获。

    ‘贯穿之刺’的人并没有因为福特出现。

    甚至，任何和妖魔有关的东西都没有出现，从头到尾就是一群帮.派.分.子的乱斗。

    “播种之后就置之不理吗？”

    “那如果种子本身都出了问题……”

    “你们又会怎么做呢？”

    秦然深吸了口气，迅速的将失望的情绪甩出脑海后，整个人就迅速的融入了阴影之中。

    没有丝毫的停留，秦然径直返回了老探长的临时居所。

    在看到推门而入的秦然时，明显一夜未睡的老探长就将审讯记录递了过来。

    “他比想象中的还要狡猾。”

     “只承认了一些无关痛痒的小事，最多只会被关几个月，甚至更少的时间……真是该死！”

    老探长说着就咒骂起来。

    “能让我去见见他吗？”

    “当然，一切都在你的陪同下，我也需要稍微改变一下容貌。”

    秦然试探的问道。

    而在心底，秦然早已经做了，即使老探长不答应，也会私下去‘看’福特的决定。

    或者说，秦然之所以很干脆的让老探长带回福特，就是他确认福特不会那么干脆的认罪。

    假如福特真的是这样一个‘耿直’的家伙，也不会成为掌控德林街的帮.派.头.目了。

    你说那个狙击手？

    不是原住民的秦然都要三种以上的方法不露面雇佣这样的杀手，更加不用说是福特这样的人了。

    “好的。”

    犹豫了片刻，老探长终于点了点头。

    一个小时以后，按照流程，戴着墨镜，若有若无遮挡面容的秦然，见到了福特。

    一见到秦然，福特就剧烈的挣扎起来。

    但手腕上的手铐却让这样的挣扎变得无力。

    更让福特心中发冷的是，隐藏在他衣服口袋内的‘发妖’正探出了一根发丝，刺入了他.胸.口的皮肤。

    疼痛！

    恐惧！

    前者来自神经的反应，后者却是对心脏被刺穿的臆想。

    “看着我。”

    秦然淡淡的说道。

    胸口的疼痛，让福特十分配合的抬起了头。

    “很好。”

    秦然满意的一笑，左手中指上的【梅斯丽之戒】上幽光一闪而逝。

    ……

    德林街，福特的办公室内。

    属于福特的两个心腹手下正在对峙着。

    “嘿，克雷别开玩笑了，你真的要和我做对？”

    梳着大背头，叼着香烟的凯里斜眼看着眼前壮硕的面带刀疤的对手。

    “你还不是老大。”

    “我为什么不能和你做对？”

    克雷冷笑着。

    “我现在还不是，但一会儿就是了！”

    凯里吸了口烟，吐出了一个烟圈。

    “我可不那么认为。”

    克雷冷笑不变。

    “那需要我给你证明看吗？”

    “看看我的呼声是多么的高？”

    凯里拔高了声音。

    “我拭目以待。”

    克雷做了一个请的手势。

    但并没有真的忍让，而是在凯里去开门的时候，抢先一步打开了房门，而凯里似乎早已知道这一切，一把就抓住了对方。

    两人几乎是肩并肩挤出房门的。

    但眼前出现的一幕，却让两人一愣。