    

    
林风暂时的计划是白天上课，晚上来蛇洞修炼一宿。

    
反正筑基期修为，对睡觉需求没那么大，加上还有这么多补气丹，相信很快就能有效果。

    
青云子背负双手，抬头看向那漫天青色剑阵中的十八枚剑胚，啧啧称奇：“老道生平见过无数剑阵，但和眼前相比，完全是大巫见小巫，实在是震撼人心！”

    
“主要这些还只是剑胚，若是炼成真正的剑，其威力难以想象。”

    
“主人，你真不考虑把这宝贝拿走吗？”

    
林风微笑：“我倒是想拿，问题是拿不走，正好你来了，试试看？”

    
“那就试试。”

    
青云子点了点头，身形瞬间迈入剑阵之中。

    
嗡——

    
似乎感应到了入侵者的来袭，十八枚轻轻旋转的剑胚，顿时翁鸣声大作，光芒瞬间变得雄厚起来，如训练有素的队伍一般，呈一字型，气势汹汹地飞向了青云子！

    
青云子双手凌空打出几道法决，只可惜一遇剑气，瞬间就被抵消穿透。

    
剑光气势不减，腾腾而来！

    
尤其是剑气并拢之时，仿佛变成了一只恶龙之抓，将虚空硬生生地扯开，猎猎作响！

    
青云子眉头一皱，身形朝着右侧盘旋，手里多了一个浮沉，对着那金光处就是狠狠一拍！

    
“唰——”

    
浮尘断，剑气余威不减！

    
青云子脸色微变，似乎这剑阵的威力已经超出了他的想象，来不及思索，下一秒，剑胚再次凶狠袭来！

    
看到这一幕的黑蟒心里那叫一个畅快，有种出了口恶气的感觉，耻笑道：“哟，老道士就这啊？听大爷一句劝，赶紧逃，就你这等修为，等十八枚剑胚追上，保证死得连渣都不剩！”

    
青云子没有理会他，继续在空中和剑阵纠缠！

    
不过随着时间的推移，剑阵的威力也变得愈发犀利，如果前面是小泉流水，中间是大河涛涛，后面是巨浪汹涌了！

    
“嗖——”

    
就在此时，十八枚剑胚如气贯长虹，在空中旋转不断，完全将青云子的身形笼罩在内！

    
青云子左突又闪，可惜一时之间，根本就找不到出口。

    
黑蟒裂开血盆大嘴怪笑道：“死咯死咯，让你这牛鼻子装，刚才完全可以逃不逃，现在剑阵的威力已经开启了大半，你就算想逃也晚了！”

    
林风皱了皱眉，说道：“青云子，需要帮忙吗？”

    
他虽只有筑基期修为，但临时使出一点超过极限的手段还是有的。

    
“应该……不需要！”

    
青云子大声说道，心里却是暗暗叫苦，万没料到这剑胚形成的剑阵竟如此犀利，若真是让林风破费底牌来救他，他这老奴便是罪该万死了！

    
当即，一声怒吼。

    
全身光芒如火炉一般狂涌而出，强大的气劲，以身形为单元，扩散开来，竟将这冲锋而至的剑胚暂时格挡在外！

    
“给我破！”

    
青云子再次嘶吼，全身修为冲破到了极点，双手撑天之时，衣衫飞舞，整个蛇洞地动山摇，轰鸣作响，宛如地震到来！

    
悬挂在一旁钟上乳石的黑蟒，被这狂猛的气劲直接震飞，撞在了石壁之上，复又种种落地。

    
“这……这是结丹期的修为？”

    
“不，不是简单的结丹期，是结丹后期巅峰！！！”

    
黑蟒瞪大了眼睛，蜷缩在地的蛇身一阵瑟瑟发抖，几乎不敢相信居然有一位结丹后期的大佬来到了自己的洞府。

    
再一联想到这老道对林风毕恭毕敬的态度。

    
一个结丹后期，对筑基期毕恭毕敬？

    
这意味着什么？

    
黑蟒咽了口唾沫，不敢再想。

    
而此时，火力全开的青云子身形化作长芒，如壮士断腕一般，以被剑气撕裂皮肤的痛楚，终于倒飞而出，勉强脱离了剑阵范围。

    
“没事吧？”

    
林风立刻冲过去，将其搀扶起来。

    
“还……还好。”

    
青云子苦笑，“是老道疏忽了，本以为面对未成剑的剑胚，就算闯不过去，起码也能游刃有余的全身而退……”

    
“可现在看来，似乎并非如此。”

    
林风哑然无语。

    
刚才他都差点忍不住出手了，因为情形，实在是凶险之极。

    
只见青云子半躺在地，那身本就破烂的道袍，撕裂了大半，身上皮肤鲜血淋漓，尽是剑痕，整个人仿佛老了十来岁，呈现出一幅虚弱之相。

    
“是老道没用，照这样看来，至少半月内，老道的修为是施展不出五成了。”

    
青云子一脸惭愧道。

    
“没事，大不了我最近低调点，少惹些敌人，问题不大。”

    
林风笑着说道，眼神之中，却是带着一股寒芒，看向不远处的十八枚剑胚。

    
十八枚剑胚，盘旋在空中，似乎在用嘲讽的眼神看着他们。

    
“咳咳……这剑胚的主人，必定是一位造诣极高的剑修，主人若能将这十八枚剑胚降伏，并将其炼化……老道敢大胆言论，日后，这剑阵定能成为主人最得力的本命法宝，便是遇到化神期，都有一战之力！”

    
青云子干咳两声，语气带着几分渴望和不甘说道。

    
这样的至宝，哪个修行者不想要？

    
问题是，他没这个本事拿。

    
也就只有恢复到元婴期修为的林风，可以试试。

    
“明白了。”

    
林风点了点头，眼神灼灼地望着空中的十八枚剑胚，说道：“能得到你青云子如此高的评价，这剑胚，我林风是非拿不可了！”

    
化神期，在修行界几乎是天花板一般的存在。

    
而能与化神期匹敌，这是多少大修想都不敢想的事。

    
上次林风只是产生了要拿走剑胚的想法，但并不算强烈，而今天亲眼目睹了结丹后期巅峰的青云子，在剑阵中如此狼狈，甚至险些丧命的姿态，心中的信念瞬间燃烧到了极点！

    
他有太多的事要做，太多的人要保护，太多的责任需要承担！

    
没有强大的实力，怎么行？

    
“先定一个小计划，三个月内，拿走十八枚剑胚！”

    
林风喃喃自语。

    
一旁看到这个场景的黑蟒，虽然依旧猜不出林风真正的修为，但已经彻底打消了与这一老一少作对的念头，心想这洞府，你们爱怎么折腾怎么折腾吧！

    
敢觊觎这仙剑大阵的家伙，它惹不起啊……

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->