
　　这些木偶竟然是中空的。

　　将阿依和闫依依全部都放入木偶之中，那些树上掉下来的人，也全部都塞到了木偶之中。

　　周萧看着这些木偶，只觉得神奇，他当然知道这些木偶并不是用丝线控制的，而是用一种特殊的异能控制的。

　　就连这些木偶，也不是用寻常材料制作而成的，寻常枪弹想要破坏，也没那么容易。

　　“这些东西，都是从唐门偷出来的？”周萧终于明白唐门为什么仇视她了，她偷走了不少东西。

　　毒自然不用说。

　　这些代表着唐门最核心的器械，她竟然也偷走了不少。

　　现在，她正在将一条木质的手臂往自己手臂上套，因为只要套上这个手臂，她就能拥有相当恐怖的力量，甚至可以轻轻松松的将一棵百年大树连根拔起。

　　这已经不是机关能做到的了好吧！

　　周萧想到了那座古墓，古墓之中也有类似这样的机关，那些机关和这些机关倒是如出一辙。

　　“走吧！”

　　三娘已经做好准备。

　　“好。”

　　周萧点头。

　　三娘道：“那些人一定会折返回来的，就用他当人质。”

　　周萧有些担忧，道：“幕后那个人，心狠手辣，他未必能用得了多久，知道他被擒，一定会有人取代他。”

　　“所以要快！”三娘说。“只要能离开那个范围，你就能带我们逃跑，不是吗？”

　　“但这个范围，恐怕比我想象中的要大很多。”

　　周萧并不乐观。

　　“那就得看你的术法能用到什么地步了。”三娘说。

　　这些人对周萧也做了周密部署，但他们算少了一件事情，他们以为他的本事仅限于控制灵力，却不知道他已经学习了术法，并且已经可以灵活运用了。

　　一开始行动，三娘立刻就变了，原本的她看起来有些像一个高贵的女人，现在的她却像极了一条猎犬，不仅熟悉这树林之中的一切，甚至还知道怎么反杀！

　　手里的人质，并没有什么大用，他们选择用最没有声息的移动方式。

　　也采取了最下作的手段。

　　……

　　那些五处的人当然已经反应了过来。

　　逃开没有多远，他们就听到了炸雷声，听到了炸雷声的时候，他们就明白自己中计了，也知道一号一定已经遇上了麻烦。

　　一号遇上了麻烦，二号便接手。

　　他们回到了原地，却发现这里的人已经消失了，全部都消失了，一个人都没有留下，他们的人，还有周萧，全部都消失了。

　　“怎么办？”有人问。

　　“先找回一号，问清楚。”有人说。

　　“周萧是个好人。”有人提出意见，觉得不该对付周萧。

　　“但他要对我们动手了，他现在逃不出这里，闫依依必死，她一旦死了，你觉得周萧会放过我们吗？”

　　“晓之以理，动之以情，他能够明白的。”

　　“如果他能够明白，就不会骗我们逃走了，我们一旦逃走，如果周萧被杀，五处一定会对我们动手，是他先对我们不仁。”

　　悖论。

　　又是一句悖论。

　　所有人都知道这是一句悖论，但他们更知道，到了这种时候，他们也未必能全身而退。

　　这句悖论，相当于给他们找了一句借口。

　　他们是为了活下来才加入五处的，而今想要活下来，唯一的办法就是除掉周萧，只要除掉了他，就能活下来。

　　看着地上的鲜血，二号略一沉吟道：“分成三队，一队追踪血迹，一队即刻去通知外围，另外一队往森林深处搜索，这些血迹极有可能是伪装！”

　　总共十几个人，此时分成三队，人数已经不多。

　　二号清楚。

　　人数压制自然能起到一定作用。

　　但是他更知道，周萧已经被废了，剩下的人之中，能动手的就是那个神秘的女人，对付那样的一个女人，他们这些人足够了，那个女人似乎只是一名会召唤雷电的异人。

　　鲜血是有味道的。

　　味道很重。

　　几乎只要轻轻一闻，就能闻到那股鲜血的味道，浓的仿佛就是要告诉他们，这条线索是假的。

　　周萧会做这样的事情吗？

　　当然不会，他是个聪明人，当然不会做这么愚蠢的事情。

　　正因为这样，他们几人更加小心。

　　两人在树上。

　　另外两人则是在地上。

　　还有异人，是负责成为警犬，他的鼻子是他们之中最灵的。

　　“小心！”

　　他嗅着鲜血的味道，突然出声提醒队友。

　　众人停住。

　　他说道：“小心，附近有毒。”

　　附近有毒？

　　这真是一句奇怪的话，难道是空气中也有毒？

　　空气当然无毒，如果有毒的话，这充当警犬的家伙就先中毒了，根本不会让他来得及提醒别人的。23sk.Com

　　“凭良心讲，我不想杀周萧。”树上的人，突然冒出了这么一句话。

　　“……”

　　另外一人张了张嘴，发出了一声“啊”，但马上闭上了嘴。

　　“凭良心讲，我们如果不杀周萧，我们就要死。”地上趴着的那条“警犬”说道。

　　“害了别人性命，只为保下自己的性命，这天底下没有这样的道理。”树上那人又说道。

　　“但因为别人，害了自己性命，也没有这样的道理。”

　　“这简直是一件左右为难的事情。”

　　树上竟有一个女人发出了声音。

　　“是啊，左右为难，杀了周萧，你们良心难安，不杀周萧，你们又活不了。”

　　另外一个人的声音。

　　这两个声音，他们都没有听过，但第一时间，谁都没有听出来这两个声音不对。

　　地上的人甚至还叹了一口气，讲起了自己的事情：“我刚有一个女儿，我不想死。”

　　“但周萧也刚有一个孩子！”女人的声音又想起。

　　这次，地上的“警犬”终于察觉到了不对。

　　他刚抬起头，浑身竟然动弹不得了。

　　不仅是他，树上的两人，竟然也掉了下来，因为他们已经中毒了。

　　树上发出声音的两人，赫然是周萧和三娘。

　　周萧跳下了树，拔出了一把刀，叹气道：“凭良心说，我也不想杀你们，更何况你刚有一个女儿，杀了你，你的妻女将无人照顾。我知道她们的未来一定会过得很难，但很抱歉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的桃源极品小神医更新，第1839章 追踪免费阅读。https://www.23sk.com 