    “轰隆～～～”

    索托城之外，伴随着最终的能量融合，金银两色的元素弹爆炸了，七彩光柱爆发了，就在这一刻，亮光遮掩了淹没了一切，爆发出惊天一锤的唐昊，似乎就这么被轻易消灭了，消失在了一片亮堂的璀璨光芒之中。

    天空之中仿佛雷霆炸响，不断弥漫的能量余波形成恐怖的能量风暴，耀眼的光芒瞬间爆发，令索托城外这一处交手的战场瞬间变成了白茫茫的一片。

    当恐怖的风云席卷四方，能量光波令得这一片地域长久的明亮，钢铁飞龙再度起身飞翔在天空之上，居高临下俯瞰大地，而在机甲之内，焱一直关注着晶镜影像，试图寻找出敌人的踪迹。

    “殿下，找寻不到那唐昊的踪迹，说不得那厮已经在您那一击之中尸骨无存了。”

    鬼斗罗和菊斗罗也为焱刚才那一击而感到心惊，方才那一击就范围性的破坏力而言，压根不是人间的攻击了吧，武魂殿的典籍记载之中，只有一些传说级别的顶级凶兽，才能爆发出这等足以摧城的禁咒大招。

    “唐昊还没死，这昊天斗罗，关键时刻倒是逃的毫不含糊。”

    一直观察着四周的焱摇了摇头，“唐昊那最后一锤的威力，并不比我的禁咒逊色多少。

    范围性禁咒的可怕之处在于范围性的攻击伤害，引动的能量爆发能够波及到一城之地，具备灭城之威，但对顶尖强者来说，还是他那一锤的单体攻击更强一筹。

    我那禁咒或许能够在正面对决之中破了他那一锤，但最多就是重伤他，不至于尸骨无存。再说了，他有六块魂骨，就算是人真的死了，那魂骨呢。

    看样子刚才在最后他压根没有选择硬拼，而是借助那一锤的威力逃了，应该是潜入了地下。”

    天空之上的焱操控着钢铁飞龙发射出一道龙之爪，一座本就摇摇欲坠的小山瞬间就被拦腰而断，可以清楚的看到，山体的一侧出现了一个斜向下的深洞，漆黑无比，不知通往何处。

    “最后一击的时候，大概是看出我对那式禁咒的掌控程度不足，他趁着能量未曾全部爆发之前改变了那一锤的落点，原本应该正面砸向我们的一锤轰击到了这个位置，并且深入地下遁走。”

    钢铁飞龙之内，焱感受着洞口周围那细微的土系魂技波动，脸上阴沉不定，“应该是源自泰坦巨猿的大地之力魂技，我记得不错的话，唐昊曾经猎杀过一头泰坦巨猿……”

    泰坦这个名字，在斗罗大陆的远古时期，代表的就是大地之神。泰坦巨猿还有一个称呼，叫大地之子。这也是为什么泰坦巨猿能够成为森林之王，成为顶级魂兽的重要原因。

    据说只要有土地所在的地方，泰坦巨猿就能发挥出最强大的实力，能够掌控大地的他们，很少有被干掉的记录，但在武魂殿的明确记载之中，唐昊是近代唯一猎杀泰坦巨猿的魂师。

    而泰坦巨猿这种魂兽，爆魂骨的概率基本上和暗金恐爪熊相当，就算是百年泰坦巨猿，也基本能爆出魂骨，所以唐昊身上，大概率是有一块泰坦巨猿的魂骨。

    这一块魂骨的年份或许不会有多高，但在这关键时刻起到的效用是真的不低。

    原本唐昊就算是利用那最终爆发的一锤深入地下，躲过了禁咒元素光波的爆发，但后续肯定还得面对绝死之局，压根没可能逃掉。

    但利用泰坦巨猿的魂骨技能，这厮在潜入地面之后，利用大地之力排开泥土、岩石，飞速从地下遁走。

    虽然说因为炸环他的魂环技能都不能用了，但蓝银皇魂环的治疗效果暂时稳住了他的伤势。炸环状态下他的魂力充沛，配合着大地之力的控制，短时间之内在地下如鱼得水。

    不过是在焱的视野之中消失了这么一会，唐昊已经是毫无踪迹与明显气息，显然是已经逃得远远的了。

    “殿下，他的气息未曾消散，交给属下，我必定能够找到并且杀了他。”

    当深紫色的光芒绽放出一圈光波，钢铁飞龙之外，焱和鬼魅月关二人都来到了那个洞口之前，鬼魅蹲下稍稍感应了一下，而后主动请缨要求去追杀唐三。

    他本就是暗杀潜伏的行家，唐昊虽然已经逃离了战场，但这地下暗道之中毕竟残留了不少的气息，鬼魅有信心追踪并且找到他。

    不过对于鬼魅的主动请缨，焱思考片刻之后并没有答应，他看了眼那个深邃的洞口，摇了摇头，“没必要了，困虎犹斗，更何况是唐昊呢。

    这厮虽然伤势严重，但炸环之后的他有一段巅峰期，这个时候追上了他，就算是能够把他宰了，你也可能被他临死前带走，没必要。

    经过今日之战，就算靠着蓝银皇的力量，让唐昊侥幸活了下来，他的暗伤只会更加严重，之前的话，他动用炸环就差点没命，这次之后，他能不能激烈动手都是个问题，基本已经废了。

    待会传讯下去，各地武魂殿强者搜捕凶徒唐昊，看着能不能用这种方法生生耗死他吧。

    我们先去找下那弗莱德和赵无极他们，他们带着唐昊的儿子远离战场，就在离这不远的地方。

    唐昊遭遇伏击之后，很可能会带着他儿子逃亡，去看看能不能抓到人。要是没能发现唐昊的行踪，那也不必打草惊蛇，就当不知道他儿子在弗莱德那儿一样，只需监控住就行。”

    “是。”

    鬼魅和月关同时躬身称是，而后身形迅速一闪离开了原地，弗莱德和赵无极等人的速度反应虽然不慢，但并没有带着史莱克一行离开学院太远，就在战场边沿观察着情势。

    以封号斗罗级别的感应来说，想要监控住他们太容易不过了。而方才焱已经探查过了，唐三还在史莱克的队伍之中，这也就是说，唐昊在挖地逃离战场之后，并没有直接带走唐三。

    现在鬼魅和月关潜伏过去监控埋伏，要是唐昊去而复返，准备带着唐三一起远遁，正好可以守株待兔，就算没有正好撞上也没关系，只要监控住这小崽子，唐昊的行踪迟早会暴露的。

    “咳咳……唐昊，倒还真是有些本事啊，可惜你没能伤我太多，下次见面的话，你连伤我的机会都没有了。”

    鬼魅和月关离开之后，焱的手掌轻抚面罩，露出一张略显苍白的脸。焱忽然咳嗽了一声，捂着嘴用手帕咳出一口带血的痰，吐出这一口血痰之后，他感觉自己的情况好多了。

    方才那般交手之中，他也是受了些许的轻微伤势，毕竟第一次操控钢铁飞龙参与如此烈度的大战。而且最后的禁咒元素弹，虽然威力巨大，但释放的难度同样不小。

    焱毕竟修为还低，又是第一次释放那一招，加上与唐昊的几次交手也被余波溅射伤及自身，受到些许波及反噬再正常不过了。

    不过好在这不算什么大伤，只需调息几日，什么伤都不会留下，并且这几日也不影响出手什么的。

    而经过今日这一战，焱也算是获益匪浅，与唐昊的交手暴露了他现在存在的一些问题。

    钢铁飞龙机甲，确实是有了神级之下最顶尖的战力，机甲的破坏力与防御性几乎堪比最强的半神，但在他的手上，能够发挥出的综合战斗力，最多就是堪比普通的封号斗罗。

    机甲是好的，只能说人的修为太低，而且机甲虽然是他一手打造，但和他的属性并不完全契合，这方面也有一些原因，还有就是诸如反应速度跟不上，驾驶经验不够等等问题。

    焱毕竟不是几万年之后那些从小接受机甲训练培养的天才，那些天才能够将机甲的威能发挥的淋漓尽致，是因为在驾驭机甲的领域沉浸多年，可不是焱这个半路出家的半吊子能比的。

    焱现在算是开道的摸索着，想要发掘出机甲的真正威力就只能靠着自己，不过目前来说，任重而道远，还需要时间去磨合。

    不过他也不着急，目前来说时间还够，尤其是在经历了方才一战后，焱对自己的实力有了一个很好的衡量。

    他有了魂导武装双甲之后，遭遇危险的时候，着甲速度的反应时间比封号斗罗突施偷袭的速度更快。

    完全覆甲之后，没有神级的力量加持，就算是九十九级的极限斗罗，也多半没法子穿透破甲要他的小命。

    另外他还有如元素禁咒和时空传送等手段应对多种情况，就算是真的遭遇不可抗的危险，也能快速传送走避免凉凉，总的来说，现在的他，在斗罗大陆之上，基本是不会再遭遇生死危机了。

    “唐昊那厮虽然没死，但也只是苟延残喘了，只要紧盯那唐三，以后就能寻到机会，把那父子两个一起做了。”

    半截山腰之上，焱遥望着史莱克一行人躲避的方向，眼神变得无比深邃，“不过这厮逃的时候居然没有带上唐三。是因为伤势太重吗？还是对唐三，他也不放心呢。父子，呵呵……”

    PS：第一章更新，接下来主角就要虐一虐史莱克了，大家签到扣个1支持一下吧。

