    丹扶听闻桃定符还事情要做，想了想，出声言道：“老师，弟子可以代替老师的。”他现在功行上来了，而且在桃定符身边打下手了那么久，也能单独打造知见真灵了。

    桃定符看了看他，负袖道：“以往你可不曾做如此想，为何今日愿意代替为师？”

    丹扶不假思索道：“弟子想着，老师乃是玄尊，身份不同，不方便做这等事了。”

    桃定符笑了笑，道：“玄尊又如何，玄尊就不能为人打造知见真灵了么？成为玄尊，只是我的道行比往日高了一点罢了，与以往之我并无任何区别，以往能做之事，如今我依旧可做。

    他认真叮嘱道：“你需记着，道行高了，不等于就高人一等了，不然等你功行越往上去，便越是与人远离，到最后便不是自己了。”

    丹扶想了想那样的自己，竟是不自觉出了一身冷汗，躬身一礼，郑重道：“老师，弟子明白了。”

    桃定符道：“明白便好，丹扶你有错便能改正，秉性纯正，能守底限，这正是为师看重你的地方，资质之流尚在其次了。你以后若是挑选徒弟，也当有此注意。。”

    丹扶道：“老师教诲，弟子牢记在心。”

    桃定符让他先行出去，随后又是唤出了赤霞。仔细观察了一会儿，果然，在成就玄尊之后，知见真灵也是随同一起发生了变化。

    这是正常的，毕竟他的层次提高之后，作为自身的所有物，肯定也是一并提升了。此前他也是听到了张御提及过此事，才特意在成就玄尊之前打造此物。

    他也很好奇这里的变化具体为何，在看下来后，发现这东西能够有限度的影响周围的东西，而非是单只有自己可以感应了。当然前提是对方并不是神异力量，而且这里还需要他来提供法力，若是没有他的支持，也没法干涉世间。

    他琢磨了一下，忖道：“或许可以这样。”

    他可以利用现有的条件，给这东西打造一个躯壳，让知见真灵代替自己去做事。他并不知道，这个想法与当初张御所想，可谓非常之相似。

    玄尊可以做到逆死转生，虚空造物，弄一个没有什么神异力量的躯壳非常简单，更何况他还是一个十分擅长炼器之人。

    他想到便做，伸指一点，便有法力涌出，并有一件件宝材从旁处的架子上飞落而来，投入法力灵光之中。

    塑造生人最难的自我内心认知，形成一个成熟的意志无法仓促成就，不过要是单纯弄一个只会按照既定路数回应的意识却也是容易的。舍去这个，光是身躯其实没什么难度。他只用了不到半个夏时就完成了此事。

    看着面前一个英武青年模样的躯壳，他关照道：“赤霞，下来便由你来驾驭这个身躯。”

    赤霞应了一声，沉入了那具躯体之中，过了一会儿，这个身躯双目缓缓睁开，并坐了起来。

    桃定符精神一振，道：“还真能行。”

    他能感觉到自己的法力在逐渐少失，显然是支撑这具躯壳所需，并不是没有消耗，不过一般动作的折损对他几可说是忽略不计的。

    琢磨了一下之后，他就下令道：“赤霞，下来的知见真灵便由你来打造。”

    赤霞道：“是，先生。”

    桃定符唔了一声，虽然他的事不能让别人来代劳，但是让自己的知见真灵去做，那总是没什么错的吧？

    将事情交给桃定符后，他就坐到了一边，自顾自打坐去了。

    知见真灵的性情千奇百怪，什么性格都有可能出现，连桃定符自己也没法控制，有的偏向于御主，而有的只会和御主作对。

    所幸赤霞与桃定符偶尔怕麻烦的性格不同，做起事来勤勤恳恳，一丝不苟，就在桃定符打坐的间隙，就已然把事情全都做好了，不止如此，还把大庐内所有的东西都重新整理了一遍。

    桃定符睁开眼后，便是看到了长案之上摆放着一排打造好的知见真灵，而距离他打坐伊始，已然过去三天了。

    他点头道：“倒是挺快。”他若日夜不停的打造，放在过去也就是这个速度了，对此他也是非常满意的。

    看了眼老老实实站在一边的赤霞，他转了下念头，要是人人都可这般利用知见真灵，那或许下来此物的重要性也将随之发生变化，不仅仅是能够用来辅助修道人的判断与认知，在达成一定的条件之后，还能帮助人做事。

    要知这相当于就是自己的一个伺灵了，且是完全忠于自身的，这对于修道人的帮助可是不言而喻的。

    但要修道人了解这个事，却是需要玄廷做背书的。并且此中还有一些地方也需要加以完善。

    思考之时，他不免站起走来步去。

    帐外丹扶闻听声息，问道：“老师可是出关了？”

    桃定符道：“可是有事？进来说话吧。”

    丹扶掀帘走了出来，手中拿着一叠文书，小心摆在案上，揖礼道：“老师，这是各方同道前辈听闻老师成道，故是送来的贺书贺礼。”

    桃定符成就玄尊，动静很大，且住在桃林这边的也只有他这一名修士，所以几乎他一功成，就知道了他的身份。

    且因为他帮人打造知见真灵，可谓交游广阔，所以得闻他成就了玄尊，只要与他打过交道的人，都是送来了贺礼。

    他翻了下来，送书之人大多数也就是泛泛之交，可以忽略，倒是其中他竟也是收到了各个同门发来的贺书。除了聂昕盈、梅依瑶这些相熟的同门外，就连原辛也是送来了贺书。

    他心下忖道：“原师兄也在伊洛上洲么？”

    他试着感应了一下，瞬息间看便了整个洲域，但却并没有感应到这一位的存在，要么是其人不在，要么就是这位功行足够高，所以避开了查探。要是是后者，那代表的意义可就不同了。

    但想想这也不奇怪，这位天资不凡不说，本来就是一众同门师之中功行最高之人，比他更早一步就成为玄尊也是有极大可能的。

    虽说天夏修道人成为玄尊之后，通常都会被一纸符诏唤上玄廷，可那是要在天夏本土域内，或者是修道人自行愿意才可。

    似若有些人认为自己修道并不依靠天夏，所以诏书到了，不作理会也是有的。

    原辛此人修道一向是人不奉我，我不奉人。

    其人除了最初之道法得了师长所传，其余修道资粮全是自己去找来的，对付外敌也全是自己一个人，几乎不靠外人。

    这样的人，要是不愿意出力，天夏自也不会强迫他进入玄廷。

    不过那是在天夏不曾遭遇外敌的情形下，如今元夏威胁近在眼前，可不见得会令其人再在外逍遥。

    对于这些同门，桃定符也是逐一给了回书，并且抽了点时间，给每人都是打造了一个知见真灵，算是回礼了。

    当然这回是他自己亲自动手了，并且是根据印象之中每一个人的喜好而打造的，至于这些同门拿到之后用与不用，那是这些同门自己的事了。

    在打造好这些之后，他对丹扶道：“丹扶，你把这些都是按照我所书写的所在送了出去。”

    丹扶道：“弟子领命，弟子不会出错的。”

    桃定符嗯了一声。

    没过几日，当初拜托桃定符打造的修士都是收到了知见真灵，他们当真是意外，本来以为桃定符成就玄尊之后，这事也就不了了之了，毕竟你不能强求一个玄尊为你做事，没想到桃定符却是履行了承诺。

    所有得有桃定符打造的知见真灵的人都觉得运气，知见真灵好求，可是出自一位玄尊之手，那就是十分宝贵了，目前来看，也只有这一位了。

    待半月后，他处理好了全部的事机，又对着丹扶嘱咐了一些话后。就拿出玄廷送下来的符诏，轻轻一展，就见上空有一光虹破开云穹，他足尖一点地，衣袂拂动，飘然而起，须臾之间，已是去了天宇之上。

    他待真虚之相后，便是来到了上层，看了看周围花树青草，还有诸多飞渡空宇的神人，不禁点头道：“这倒与张师弟所言一般。”

    身前不远处有光芒微微一闪，他看过去，见一名道人现身在那里，对他稽首言道：“桃玄尊有礼，明周奉命前来相迎。”

    桃定符还有一礼，道：“原来尊驾就是明周道友。”

    明周道人道：“正是在下。”

    桃定符道：“那就劳烦道友指引我去往清玄道宫一行。”他到上层，自是先去找寻张御这位同门。

    明周道人知晓这位与张御交情匪浅，故是也未多说，请了桃定符上了飞车，铃声一响，往清玄道宫而来。

    飞车飞渡许久，便见一座恢宏道宫现于云海之中，桃定符远远望见张御已是在殿前等候自己，他待飞车上下来，笑着打一个稽首，道：“张师弟，劳你久候了。”

    张御还礼道：“师兄客气了。”两人本为同门，又是彼此熟络，故都是比较随意，门前叙礼后，便入殿安坐。

    张御坐定后，看了一眼桃定符的身侧，道：“这是师兄的知见真灵么？”

    ……

    ……

