    高老庄的人全死了。

    除了高翠兰。

    他们的不死不灭不是真正的不死不灭，说白就是特殊的缚地灵，依凭在高老庄地界，再加上满天神佛的手段。

    吸取猪八戒的生命力，才能够不断复活。

    而且就算如此，因为自身不足的关系，也会逐渐沦为没有神智的恶鬼。

    现在距离高老庄的人变成恶鬼，还有很长一段时间。

    除了被点燃的高员外之外，其余的高老庄众人，一个个复活，茫然地看着四周。

    没等他们弄清楚，高老庄为什么会变成这样。

    一个骨瘦如柴的男子出现。

    那个男子，高老庄的人都很熟悉，他以前是一个肥胖中带着壮硕的家伙，长得有几分丑陋，但干活是一把好手。

    帮高员外干活，有一次无意间救了高翠兰，被高员外赏识。

    干脆就收了当赘婿。

    高员外的一子一女，儿子着实不成器，有个赘婿姐夫帮着，高员外百年后也不至于让那个混账挥霍家产后流落街头而死。

    后来，大慈大悲救苦救难的观音菩萨出现，直言此人为妖。

    令其现出了原型，惊骇高家庄的所有人。

    那猪妖被关押在高老庄，观音菩萨说日后自会有人带他走。

    果然，没过多久，就有高僧自东土大唐而来，带走猪妖。

    高老庄恢复了往日的平静。

    直到那猪妖被天兵天将、佛门罗汉押着再度出现。

    那一天之后，一切就都变了。

    他们这些人从人变成了丑陋的猪，一步都不能踏出高老庄地界。

    好在，至少他们有一个发泄的对象，就是那只猪妖……后来，又多了一个高翠兰。

    听说那个女人对那猪妖念及旧情，而且，她还是唯一一个不会变成猪的人。

    高员外大义灭亲，既然你不会变成猪，那就让你变得像猪。

    看猪妖被割肉放血，看高翠兰被养成一头猪，算是高老庄的保留项目。

    时间就这么过去，经历过痛苦之后，高老庄的人逐渐适应了改变后的生活。

    又满天神佛另类的“帮助”，高老庄被他们经营成了一个“红红火火”的魔窟。

    这一切，所有的起源，都在这个叫做“朱刚鬣”的主要身上。

    无论他跟以前的反差有多大，变得什么模样，哪怕化成灰，高老庄的人都可以一眼认出来。

    “猪妖出来了！”

    “打他！”

    “高老爷呢！猪妖，我们的家是不是你毁掉的！”

    高老庄的人群情激奋，朝着猪八戒冲了过去，就要痛揍这猪妖。

    这些年，他们早就习惯从他身上发泄愤怒，甚至获得快-感。

    猪八戒咧开嘴笑了起来，獠牙从嘴边长出，身形开始膨胀，变成了站立的青面獠牙野猪。

    这模样倒是和猪八戒本尊差不多。

    他一拳将冲在最前面的猪面人砸成肉泥。

    杀戮就此展开。

    逃跑和求饶都没有意义。

    高老庄的人全死了。

    猪八戒坐在血泊中，轻轻喘息着。

    脚步声响起，他转头，看到唐洛：“什么时候出发西行？”

    “不着急，人还没齐，你可以在这里再呆一段时间，人齐了我找你一块上路。”唐洛说道，听上去很奇怪。

    猪八戒点点头：“你带高翠兰走。”

    “咦，我以为你会跟她再续前缘？”唐洛说道。

    猪八戒不答。

    “不用弄个什么人质。”唐洛说道，“你既然答应了，我就相信。”

    “你为什么相信我？”

    “不，我是相信我自己。”唐洛笑道。

    相信自己，也叫做自信。

    猪八戒脸庞抽搐了一下：“我要睡觉了，到时候再叫醒我，只要我没被那些神佛杀掉的话。”

    “他们不敢，要守规矩。”

    “什么规矩？”猪八戒忍不住问道。

    “我定的一切规矩。”

    “……”你自信过头了啊！

    唐洛其实不清楚如来圆寂的事情，可大雷音寺、天庭的反应摆在那里，管中窥豹。

    可以发现他们现在也不敢随意招惹唐洛。

    唐洛重新收集取经人的行为，落在大雷音寺、天庭眼中，甚至还是一件好事。

    至少他们最担心的事情没有发生——大天魔携击退佛祖之威，大肆屠戮。

    大天魔玄奘收集取经人，似乎要跟满天神佛来一场“斗法”。

    众神佛自然乐得接受。

    他们执掌乾坤，以众生为棋，不知道都多少年了。

    还会怕了你一个天魔不成？

    无论是天庭还是大雷音寺，都不会主动破坏如今的“大好局面”。

    不过该做的姿态还是要做的，比如那个炮灰罗汉。

    不然主动大开门户，把人拱手相让，太过丢人。

    同时也是试探一下天魔，看看他会有什么反应。

    一切在西行路上解决。

    这是双方的默契。

    唐洛因为有着自己的目的，暂时不打算破坏。

    天庭、大雷音寺则是不想、不愿，好吧，再来一个不太敢。

    就算猪八戒现在打上南天门，天庭估计也顶多把他重新丢到高老庄，捏着鼻子当做无事发生过。

    “走了，走了，去找沙悟净。”唐洛说道，“你打算去哪里？”

    后半句问的是高翠兰。

    “我不能留在这里吗？”高翠兰问道。

    唐洛摇头：“他觉得不安全。”

    “哦。”高翠兰点点头，“那我跟在你身边？”

    “随便。”唐洛不置可否，“走吧。”

    敖玉化作白龙载起两人，飞往流沙河。

    高老庄之上，猪八戒如雷的鼾声停顿了两秒钟，接着又重新响起。

    八百流沙界，三千弱水深。

    鹅毛飘不起，芦花定底沉。

    一头扎下去，感觉没问题。

    把高翠兰放在岸边，敖玉和唐洛两人入河，都跟回家一样轻松。

    入河后，他们很快就找到了沙悟净。

    比起敖玉、猪八戒的处境，沙悟净的情况看上去好很多。

    他只是被埋进了河底，露出一个脑袋，在那里吐着泡泡。

    是的，吐着泡泡，这就不太正常了。

    到底是有多无聊，才会吐着泡泡？

    “这是什么情况？”

    “不知道。”敖玉茫然地摇头，和唐洛大眼瞪小眼。

    两人来到沙悟净脑袋附近蹲下：“沙悟净。”

    “噗噜噗噜。”

    “沙悟净？”

    “噗噜噗噜。”

    “看来他不愿意理我，换你来。”唐洛对敖玉说道，“你是熟人，熟马，不对，是熟龙。”

    敖玉白了唐洛一眼：“老沙，吐什么泡泡，要出来吗？”

    “噗噜噗噜。”

    “喂？”

    “噗噜噗噜。”

    唐洛和敖玉对视一眼：“什么情况，不会傻了吧？”

    “能把他弄出来吗？”

    “这到没什么问题。”唐洛伸手一抓，沙悟净就被他从河床中挖出。

    没有出现什么意外，比如只挖出个脑袋这样的情况。

    沙悟净完好无损，身上甚至连伤势都没有。

    “老沙，醒醒！”敖玉伸手在沙悟净眼前乱晃。

    沙悟净纹丝不动，连眼珠子都没有转一下，执着地吐着泡泡。

    “先带他出去。”唐洛抓起沙悟净，带着他出流沙河。

    “这是……”岸边的高翠兰好奇地凑过来，这个女人胆子挺大的，也不怕生。

    不过想想她当年愿意嫁给猪八戒，估计也是个狠角色。

    上岸之后，沙悟净没有办法吐泡泡了，噗噜噗噜了两下。

    发现没有泡泡后，沙悟净终于皱起眉头，意识到事情并不对劲。

    他看了周围的环境一眼，右手捏动法决，水气凝聚，形成一个水球，套住他的脑袋。

    “噗噜噗噜。”

    这下，沙悟净又可以吐泡泡了。

    “你能治吗？”敖玉问道。

    唐洛摇摇头，他刚才带出沙悟净的时候，就消耗功德之力，稍微开光治疗了一下。

    这些损耗他倒是不在意。

    很可惜，沙悟净的情况不能算是受伤，而是自我封闭。

    不是开光可以治疗的范围内。

    “这怎么办吗？”敖玉看着唐洛。

    “我也不知道，这怎么办啊？”两人同时陷入沉思。

    砍人我们可以，开导人，就不是强项了。

    “算了，至少人到齐，现在我们去找你们大师兄和师父。”唐洛对敖玉说道，“他们或许有办法。”

    敖玉点点头。

    几人带上持续噗噜噗噜吐泡泡的沙悟净，继续上路。

    “小武，你这样不对。”

    “第一，不要叫我小武，第二，不带我娘子，我哪里都不会去！”孙武转头看着唐僧。

    唐洛忽悠唐僧成功，唐僧忽悠孙悟空成功，让他和他一块去所谓的西天取经。

    当然，真正让孙悟空答应下来的，是这个唐僧拿出了一点好东西，让他娘子的病有所好转。

    那东西，其实就是唐洛的治疗符箓。

    效果是有一些的。

    为了治病，痴情男儿孙武做了一个背在背上的小轿子，把白古晶放进去，一块去西天取经。

    这种虐狗的行为，遭到了出家人唐僧的反对。

    西行之路何其艰难，而且他又是个出家人，和女施主同行不方便。

    于是就有了以上的对话。

    “就不能找人照顾吗？”

    “我们没有亲人朋友。”

    “好吧。”唐僧说道，“可你这样背着，就算是个武人，也走不了太远。你看，我这里有一本《七十二变》，是传说中的修仙功法，你要不要学？”

    孙武觉得这个场面有点似曾相识。

    但听到《七十二变》后，他还是不由自主地接过唐僧给的那本破烂小册子。

    这本小册子，自然也是唐洛给唐僧的。

    里面是《七十二变》总纲——七十二变也就一个总纲，寥寥几千字，每个人修炼都会有所不同。

    杨戬那个叫做《八玖玄功》，孙悟空这个叫《七十二变》。

    唐洛练了，也没起新的名字，反正都是个总纲，属于师父领进门修行在个人的情况。

    名字也不重要。

    