    半空中。

    某朵白云后面。

    杨戬已经在净坛庙呆了一天一夜。

    经历了十二次飞机群的骚扰。

    看着庙里的仙子们和妖怪吃了四次饭，仙不像仙，妖不像妖！

    面对重重光怪陆离的场景，杨戬不敢露面，不敢隐身，不敢使用变化之术，脸比锅底还黑。

    自从做了司法天神，背负着沉重的使命，他脸上的笑容本就很少，遇到李小白之后，仅有的笑容也消失了。

    李小白给他的压力，远远超过了那个死气沉沉的天庭。

    只是压力倒也罢了，偏偏他还憋屈。

    他是所有人中，最先接触到李小白的。

    而且，有哮天犬和梅山兄弟，他对李小白的了解应该比所有人都要多，但越是这样，他心中的疑惑也就越多。

    解析法术，教导沉香，修改天条……

    无论哪一项，都为天庭所不容，说他们是乱臣贼子也不为过。

    杨戬自问以他的法力，和所处的司法天神的位置，足以掌控一切，让李小白等人为他所用。

    谁料想，李小白行事屡屡出乎他的意料。

    他为救母亲，拜师玉鼎真人学艺，最终反上天庭，用了三年多的时间。

    孙悟空从出世，到学艺，闹地府、闹龙宫，最终大闹天宫，同样循序渐进，用了许多年的……

    而李小白，从露面到成为玉帝的眼中钉肉中刺，只用了短短一个多月。

    前无古人后无来者来。

    杨戬不明白，为什么世界上会有李小白这般性格恶劣，无法无天的家伙。

    做事情，几乎是想到哪里做到哪里，一没有计划，二不考虑后果……

    偏偏这样的一个家伙，从一开始就拿捏住了他的命脉? 让他做起事来束手束脚……

    看着偶尔想他的位置扫上一眼的李小白? 杨戬有些头疼，他深知怀疑? 有李小白这样的搅屎棍在? 他逼玉帝修改天条的目标还能不能实现？

    ……

    “主人，您为什么答应跟他打赌？”哮天犬耸了耸鼻子? 嗅着从净坛庙飘上来的香气，咽了口唾沫? 忍不住问道。

    “当时? 牧野冰的菜刀刀尖抵在沉香的后腰上，我没有把握从他们手里把沉香抢下来。”杨戬沉默了片刻道，说话的时候，他的母港一直盯着在净坛庙里来回晃悠的李小白? 如果不是没把握? 他早就用天眼给李小白来上一发了。

    得知了真相，哮天犬陡然愣住了：“沉香不是他们徒弟吗？”

    “他们无耻又不是一两次了。”杨戬哼了一声，“只不过，我以前认为他们虽然无耻，做事终归还是有底线的? 但是……”他摇摇头，长长叹息了一声? “他们就是一群没有底线和原则的疯子啊！”

    “主人，他们对上哪吒能赢吗？”哮天犬抬起了头。

    “能。”杨戬肯定的点头? “哪吒是性情中人，性情中人遇到李小白? 大多讨不到便宜。”

    牛魔王不是性情中人? 遇上李小白也没讨到好处? 大兵压境，连跑都不敢跑，哮天犬似是想到了什么，问：“既然如此，主人为什么还要跟他赌？”

    “我和他赌的不是输和赢，是他解决问题的方法。”杨戬道，“他要做反派，要在这天地之间立足，要为沉香争取修行的时间，那他就不能单纯的打败哪吒，或者干掉李靖父子。如果他那么做，必定会招致天庭无休无止的报复，直到把他消灭为止。他要是真那么做了，我就有理由光明正大的带走沉香了……”

    “……”哮天犬看看杨戬，又低头看看李小白，突然感觉自己的智商不够用了。

    这里面有这么多弯弯绕吗？

    这就是聪明人打交道的方式吗？

    果然。

    还是当一条狗好，不用操心那么多事，吃饱喝好就行。

    说话的功夫。

    牧野冰行云流水的做饭动作又一次吸引了一人一犬的目光，嗅着从下面飘上来的响起，哮天犬拼命的吞咽着口说，试探着问：“主人，我能下去跟他们一起吃饭吗？”

    “嫌丢人丢的不够吗？”杨戬怒哼了一声，想到了在他身边卧底的梅山兄弟，再看看每次下面吃饭，哈喇子都流了半尺长的哮天犬，感觉继续下去，不用等哪吒来，他的狗就不能要了。

    “你要真敢下去，我就让牧野冰直接把你炖了。”杨戬目不转睛的欣赏着牧野冰颠勺，头也不回的道。

    看牧野冰做饭，是杨戬一天中最快乐事情了，不提他的着装和使用的食材，单单那份近乎于道的技艺，就足以让任何人为之折服了。

    若天庭真设食神之位，非他莫属。

    直到此时，杨戬仍然以为，他之所以每次观看牧野冰做菜，是被他近乎于道的厨艺吸引，根本没有察觉，他是被迫看人做菜的。

    哮天犬缩了下脖子，趴在白云上，眼睛随着牧野冰摆出的一盘盘闪烁着金光的菜肴来回转动，满脸的羡慕之色，却不敢再提下去吃饭的事了，杨戬吓唬归吓唬，下面那个狠茬子可是真下得去刀的。

    ……

    梅山兄弟的情报非常准确，说两天到，李靖父子就两天到，一天都没有拖延。

    当然。

    也和宝莲灯的世界遍布山神土地有关，哪吒想调查一些线索，再简单不过了，更何况，还有二十一架飞机，每个时辰指一次路，想不发现他们都难。

    乌云压顶，遮天蔽日。

    云层中旌旗招展，无数的天兵若隐若现。

    李靖父子站立在云端，俯视下方一片狼藉的净坛庙，格外谨慎，食神若真是妖，也是能拿下牛魔王的大妖，对待这样的大妖，由不得他们不慎重。

    更何况，根据一路来探听到的情况，近期下界发生的所有怪事，似乎都跟食神有关。

    净坛庙内。

    花仙子们聚集在百花仙子的周围，六神无主，慌做了一团。

    被牛魔王擒获的小妖面对突然降临的天兵天将，一个个早都瘫软在地，有胆子小的，早现了原形，趴在地上瑟瑟发抖，一动也不敢动。

    唯有牛魔王、猪八戒、四公主等人还算镇定。

    班纳博士第一次见这样的场面，天兵天将处传来的威压让他脸色发白，绿色的皮肤若隐若现，强烈的危机感让他忍不住放出浩克来保命了，果然，任何一个文明发展到顶点，都不容小觑。

    沉香躲在李小白的身后，紧紧握着宝莲灯，强作镇定，想说话却一句话都说不出来，说到底，他不过是个孩子，虽然嘴硬，但真正遇事的时候，该害怕还是会害怕的！

    牧野冰不停的做深呼吸，握着菜刀的手滑腻腻的都是汗水，看着云层上的天兵，眼睛都不敢眨一下。

    虽然早得到了李沐的交代，但突然面对这么壮阔的场面，他还是没办法克制自己的情绪，对面给他带来得压力太大了。

    众人中，最不紧张的就是冯公子和李沐了。

    冯公子站在李沐身边，抬头看着天上密密麻麻的天兵天将，晃动手指，跟李沐交流：“原来这便是天罗地网，果然威风。师兄，这要是他们来一轮齐射，我们一个也活不成吧！”

    “他们不敢，这里有净坛使者，百花仙子和龙宫四公主。”李沐笑笑，道，“正常情况下，有这么多特殊身份的人物在，他们都不敢贸然发动进攻，总要先问个清楚的。而且，神话中打仗，也有斗将的规矩呢！”

    话音未落。

    李靖的声音如滚滚洪雷，从云层传来：“净坛使者，我等奉玉帝之命，前来捉拿侵犯食神，请使者暂避一二，待我等捉拿钦犯之后，自会奏鸣玉帝，向使者赔罪……”

