    他说完，低头拿起一颗人头，像是摆弄艺术品般，擦了擦。

    “是！”

    两个新人，激动地望着他，像是找到了信仰。

    “行了，你们先去隔壁参加训练吧，相信在培训之后，你们对异能的掌握只会更加了得！”

    中年男人说完，两个新人瞬间去了隔壁的房间。

    隔壁房间内，已经站了十几个人。

    他们对面，是一大块儿的白色木板，木板上面画了一整个训练流程，而木板旁站着一个独耳少年，他穿着黑色的劲装，显然是众人的教练。

    “你们听仔细了，我只说一遍，剩下的全靠你们自己练习！”

    独耳少年拍了拍白色木板，上面的字迹清晰可见。

    “收放自如——范围控制——精细化的标准——……”

    训练总共有几个大板块，而那几个大板块里面又详细地分析了各自的异能属性，以及他们需要注意的小阶段事项。

    虽然不全面，但是却已经形成了系统！

    如果长此以往，定然能够形成完整的培训模式！

    制造一批又一批的优秀异能者，绝对不是做梦！

    “你们两个，先释放出你们的异能给我看看！”

    独耳少年冰冷开口，显然对于新人的到来，已经习以为常了。

    这边收纳新人，参加培训的同时，酒吧大厅中，断眉和猴子相随进来了。

    “boss，老大死了！被特种作战部队的帮手给干掉了。”

    猴子手中的箱子已经消失了，而他身后的断眉，阴沉着脸没有说话。

    两个人在看到坐在沙发上面的中年男人后，猛地跪在了地上，恭恭敬敬地将事情原委说了出来。

    只是少了他们之间的纠葛。

    “死了？”

    听完两个人的话，中年男人摸着掌心的佛像，若有所思地看着两个人，良久才看向了他们身后。

    那里，什么都没有。

    可是，他的直觉，从来没有出过错！

    “出来吧！”

    这道声音响起之后，整整五分钟，酒吧的空气都安静地针落可闻。

    蝮蛇隐匿在暗处，心中微微一惊。

    他不知道对方是发现他了，还是在试探，只是他对自己的隐匿法格外自信，所以没有丝毫露头的念头。

    只是，那中年男人似乎就断定了有人搬，盯着门口，摸着掌心的佛像。

    “小兄弟，忘了告诉你，我的异能可以感知一切，即便你能够隐藏地完美无缺，对我来说，也没有用。”

    中年男人淡笑地说着，坐在沙发上面懒洋洋的，丝毫没有一点紧张的感觉。

    显然，他断定了，对方的实力，不过尔尔！

    暗处，蝮蛇在听到中年男人的话语后，愣了一下，他对异能的了解不多，倒是不知道还有这种异能。

    不过，异能的觉醒本就是随机的。

    这个人若是听力好，或许异能便与此方面有关。

    谁也说不清楚，异能的觉醒到底意味着什么。

    这般一想，蝮蛇却依然未曾露头，只是冰冷开口道，“看来，超能盟就是你们这个组织的名字了。”

    超能盟，名字倒是起的威风。

    只是可惜了，里面的人都是反社会的人，本就不该存在于世！

    且，这里的人现在看来都是武者觉醒了异能之后，被这些人招揽而来的。

    只数量，似乎已经有了十几个了，且实力，已经经过了培训

    中年男人对于他依然隐匿不曾动怒，只是淡笑消失，冰冷地看了一眼不远处的老三。

    老三不可察觉地点了点头，警戒地盯着周围，缓慢走到了中年男人身侧。

    “boss，除了这个人，还有一整队的特种作战部队，我们硬碰硬的话，不是上策！”

    猴子在听到蝮蛇的声音后，就知道来的人是谁了，心中略有不甘开口了。

    “怕什么！”

    中年男人冷笑一声，掌心一拍桌子，瞬间身后的暗阁显露，里面绑着十几名少女和儿童，甚至还有几具老人的尸体。

    所有被绑着的人，都神色惊恐而绝望，仿佛受尽了折磨后已经想死了的模样。

    暗处看到这一幕的蝮蛇，眸子猛地一缩。

    他方才已经提前探查了整个酒吧，却没有想到，这一个小小的酒吧竟然会有暗阁！

    而暗阁里面，竟然被塞满了人质！

    这些个异能者，简直丧心病狂！

    “小兄弟莫着急，咱们玩一个游戏怎么样？”

    似乎能够看到蝮蛇的神色一般，中年男人抚摸着掌心的佛像道，“你让你的人都进来，咱们一换一，你们死一个，我们就放一个，这很公平，如何？”

    他先宰了这些特种作战部队的人，然后将这些尸体全部挂在官方门前！

    让他们看看，他们超能盟的实力！

    再让那些哭天抢地的平民们好好看一看，保护他们的这些人，是如此的无能！

    到时候，他们超能盟的成员，只会多不会少！

    妙哉！妙哉！

    中年男人激动地都兴奋了，他摸着掌心佛像的速度都快了起来。

    蝮蛇盯着那群人质，眯眸良久，一时之间竟然没有什么好的办法。

    一换一，不可能！

    不救人，不可能！

    如今，必须想一个万全之策！

    他擅长刺杀，却也知道想要救人，必须要先确保人质的安全。

    如今，人质的精神状态不好，绝对不能再受刺激了！

    “没事，你可以慢慢想，我们有的是时间，就是……怕这些人没有时间。”

    中年男人话落，老三突然拔出腰后的匕首，走向了人质，环顾四周，虽然看不到人，但是不妨碍他行动。

    “你给我听好了，我只给你三分钟时间，三分钟过后，每过一分钟我就宰一个人，宰完了我就再去抓一些回来！”

    “想来，看看你们办法多，还是我宰人的速度快！”

    老三邪恶一笑，将一个女人抓在了手中，望着她带了血的脸蛋，他俯身便舔了舔女人脸上的血。

    “现在，开始！”

    三分钟！

    蝮蛇盯着他掌心的人，突然一咬牙，根本没有思考的空间，迅速发布了命令！

    “人质在东侧暗阁中，那里有一个异能者，狙击手盯好了！”

    “其他人，做好强攻的准备！保护人质为先！”

