    陈医生去旁边打电话的时候、

    念念一直躲在小夜身后。

    小丫头跟鹌鹑似的，在瑟瑟发抖。

    旁边唐毅看得一脸愁容，心疼不已。

    这段时间以来。

    念念的情况已经变好了很多。

    开朗了，爱笑爱闹，好像一切都正常起来。

    现在，一听到要回御景苑，小丫头的情况瞬间被打回原形。

    陈医生直接把电话打回御景苑。

    御景苑的佣人一听两位小主人要回来，十分高兴。

    陈医生直接问：“封先生呢？”

    佣人忙道：“封先生出差，已经有一段时间了，还不知道什么时候回来呢。”

    陈医生随口一问：“知道去哪里了吗？”

    佣人笑笑：“我只知道去H国，但是至于具体的行程，我不清楚的。”

    陈医生神经一紧，声调都高起来：“你说什么？封先生是去H国出差的？！”

    “是啊。”

    “……”

    陈医生挂断电话，若有所思。

    H国，这个地点太敏一感了。

    陈医生推了推镜框，快步走回来。

    念念跟小夜同时望过来，都在等到陈医生的答案。

    “爹地，怎么说啊？”

    念念耷拉着嘴角，很小心的问。

    陈医生笑说：“我还没联系上封先生呢，他出差了。等我再尝试联系试一试，再给小小姐回复。”

    念念瞬间失望。

    她还以为可以不用回去呢。

    陈医生又说：“小夜少爷，小小姐现在心情不好，不如……你先带她上楼休息吧，我们晚上还要去游乐场呢，她没有精神还这么玩呢。”

    小夜不是念念，没有那么好哄。

    黑润的眼睛在陈医生脸上停顿。

    他并没有说其他的，带着妹妹上楼了。

    但是，陈医生分明察觉出怀疑的意味。

    他镇定坦然，微笑不语。

    目送两位小主人上楼。

    陈医生脸上笑容瞬间消失，扭头问唐毅。

    “封先生现在身边带着的那个手下，是你安排的吗？”

    唐毅摸摸头：“是啊，怎么突然问这个？”

    陈医生也不废话，直接说。

    “他值得信任吗？”

    唐毅点头：“嗯啊，我亲自挑选的人，肯定值得信任啊，虽然人有点傻乎乎的，但是很忠诚，也没有什么心机，陈医生你到底什么意思啊？”

    陈医生握着手机思忖。

    唐毅忽然凑过来，皱眉问。

    “你不会是怀疑，他成了老爷子的人吧？！”

    他说完，自己就先拼命的摇头。

    “陈医生，我跟你说，绝对不可能！！自从封先生记忆缺失，老爷子往御景苑跟集团里安插了多少眼线，我他妈能不知道吗？”

    “我虽然不能违抗老爷子的命令，把那些眼线都踢出去！但是封先生身边的用人，我还是能左右的！这个手下绝对不可能站在老爷子的阵营！”

    唐毅咧着嘴，信誓旦旦的保证！！‘

    陈医生说：“我信任你，既然你这么信任他，那我也信他，你现在给他打电话，问封先生的行踪，还有封先生现在所谈的项目，只这么问。”

    陈医生把电话递给唐毅。

    唐毅：“好吧，不就是问封先生的行踪吗，干嘛搞得神神秘秘的！”

