    

    公子把很多事情都交代了一下，兽人在成年的时候，有兽形化为人形，整个过程是十分痛苦的，会发狂。

    而且龙崽天生缺陷，到时候会是个残缺的兽人，身上会保留野兽的印记。

    残缺的兽人是会被瞧不起，钟小术希望龙崽身上的印记不要那么明显，她不希望龙崽遇到其他兽人然后遭受到被歧视。

    一路上赶路，钟小术终于遇到其他兽人群了。

    但是并不是很好的征兆。

    因为这是一些流浪兽人。

    龙崽拖着板车带着钟小术正要出森林的时候，突然一群三角龙出现了。

    三角龙将他们围住，然后化成了俊美的雄性。

    “不错啊，今天居然遇见了落单的雌性，他们还有食物还有水。”一个三角龙兴奋的说道。

    听见对方说出这样的话钟小术非常肯定自己不是遇见好人。

    就感觉有点像打劫的气势。

    没错，这些三角龙都是一些流浪兽人，在这干旱的季节，缺水缺食物，这些流浪兽人就开始抢夺路过的兽人的东西。

    三角兽人眼睛放光的盯着霸王龙背上的雌性：“好漂亮的小雌性啊，这绝对是我见过最美的事情，看来今天不仅有食物有水，我们还会有伴侣了。”

    总共有七八只三角龙，都是一些不知道犯过什么事情才会被赶出来的流浪龙，他们看见雌性都是猥琐的样子，根本不像部落里面的雄性带着尊重珍惜的眼神。

    公子：“一般流浪龙都是被雌性抛弃的伴侣，然后黑化了，对雌性充满了厌恶，因为会伤害雌性，被所在的部落赶了出来。”

    被雌性抛弃的伴侣？

    钟小术：“是他们做错了，还是雌性任性的抛弃他们？”

    公子：“……其实一般情况下都是雌性任性的随意抛弃伴侣，雌性身边没有固定的伴侣，只有最强的雄性才能留得住。”

    也就是雌性见一个爱一个，只要见到更强的雄性就会去追求，追求到强悍的雄性，雌性就会嫌弃自己原本的伴侣。

    钟小术有些沉默了。

    都是给惯的，雌性都被惯成什么鬼样子？

    龙崽整个眼神凶狠的看着那些三角龙，然后发出威胁的龙吼声。

    三角龙有些吓了一跳，然后反应过来：“不就是一头还没有成年的霸王龙吗，连个幼崽也敢在在我们面前凶悍？”

    “小雌性，不想吃苦的话就跟了我们，跟着我们你保证有吃的有水喝。”三角龙对钟小术说道。

    钟小术眯着眼睛，道：“你们都是流浪龙，真的会对我好吗？”

    三角龙：“小雌性长得这么漂亮，我们怎么舍得不对你好呢，怎么样？要不要考虑考虑跟着我们？”

    钟小术：“我跟着你们……我的孩子怎么办？”

    三角龙立刻明白这个霸王龙是这个雌性的孩子，他道：“当然是杀了。”

    他们只要水和食物和雌性，这幼崽留着干什么？

    还是一直要成年的幼崽，留这简直就是定时的炸弹。

    钟小术说道：“你们要杀我的勇敢，我不愿意跟着你吗，龙崽，小心点对付他们！”

    龙崽早就迫不及待的想要去咬三角龙了，而且它不高兴钟小术称呼自己是她的幼崽。

    吼！

    它不是她幼崽，才不是呢。

    龙崽把钟小术和拉板车放了下来，就冲下了那几头三角龙。

    在霸王龙冲过去的一瞬间，那几个雄性立刻化作了三角龙的形态。

    三角龙体型挺大的但是却长得很矮，龙崽冲过去，整个霸王龙就像鹤立鸡群一样。

    钟小术其实内心很紧张，龙崽能打得过这些三角龙吗？

    霸王龙的牙齿十分尖利，大腿也极其有利，整个尾巴扫一下，立刻将一个三角龙扫的滚了好几圈。

    三角龙的头上有尖锐的犄角，而且他的嘴巴像鹦鹉一样，上下颚都是尖的并且内扣的，咬一口能直接扯下一块肉了。

    龙崽被疯狂攻击，大腿好几处就被咬到了。

    钟小术心都悬了起来，毕竟对方人多，龙崽又还没有完全成年。

    可恶，没想到第一个遇见的麻烦居然是流浪龙。

    眼看着龙崽的大腿上好多肉都被三角龙弄烂了，，钟小术眼神中并发着杀意。

    钟小术拿出了身上的匕首，她要慢慢的过去帮助龙崽。

    龙崽瞧见了钟小术悄悄的靠近，它眼睛咕噜咕噜的转着，使劲的一口咬住了三角龙的脖子，努力的让那些三角龙注意力都在自己身上。

    钟小术手里的匕首可是公子悄悄的加了外挂的。

    就凭一个短短的匕首想要扎破龙的皮肤都很难，但是公子在匕首上开了外挂。

    这匕首不仅仅能扎进龙的身体，还会让人剧烈的疼痛。

    钟小术瞧准了机会，握着匕首直接冲了上去，一刀扎在了三角龙腹部。

    扎完了之后赶紧拔出匕首往远处，如果被三角龙踹一脚的话，钟小术这个不看打的人类身体绝对会瞬间升天的。

    “吼！”三角龙腹部剧烈的疼痛，直接忍不住仰天惨叫。

    然后下一秒三角龙直接倒在了地上，而霸王龙一脚踩在了他的脖子。

    这一脚踩得特别用力，直接将三角龙的脖子给踩断了，地上的三角龙滚了两下就不动了。

    死了……

    其他的三角龙立刻被激怒了，全部的注意力都在龙崽身上，钟小术又开始展开了偷袭。

    但是偷袭过了三次，其他三角龙终于也证实了这个小雌性。

    “吼。”三角龙吼着，杀那个雌性，就是因为那个雌性他们才会死的。

    在雄性的印象里雌性都是没有任何攻击力，所以一开始钟小术偷袭三角龙，三角龙还是没有把她当一回事。

    但是直到有三头三角龙死去了，其他的三角龙终于证实了这个问题。

    一头三角龙直接冲上了钟小术。

    龙崽眸子猛然睁开，立刻冲过去为钟小术挡住。

    三角龙撞在霸王龙身上，龙崽没有站稳脚步直直的向后倒去。

    钟小术：“啊！龙崽！”

    钟小术就在龙崽背后，龙崽这么庞大的身躯，要是压下来，她铁定会被压死了。

    龙崽听见了钟小术的声音，它努力的一甩尾巴，直接向着边上倒去了。

