    知道基地没什么问题，又运转正常，他就放心了。

    陈凌一脸轻松，再也没有什么后顾之忧。

    说起来，林笑等人做事靠谱，一直是他的得力助手。

    因此，有这些家伙在，就算他消失一年半载，问题都不大。

    毕竟，从坟墓基地成立开始，这些家伙就跟着自己，不仅熟悉整一套特训流程，而且实力都很强悍，在带人方面都很有经验。

    现在，陈凌最担心的问题，反而就是招人。

    尽管在这半年的时间里面，林笑等人招收了很多新兵进来，凑够了一个营级的编制。

    但是，这还是远远不够。

    从500人到7000人的大跨越，差距犹如鸿沟。

    要想实现，不是一般的难。

    否则，刚才在通话的时候，林笑这个家伙不可能直接哀嚎起来，还提出了一些条件。

    陈凌眉头微皱，不由想到，炎国人才济济，何愁找不到人？

    只要林笑等人舍得花时间和下工夫，总能招得到人。

    陈凌记得自己离开坟墓基地之前，特意提点过这些家伙，可以去摆地摊的位置，工地等地方寻找。

    如果林笑等人按照自己的提示，到这些地方寻找，肯定会找到一些好苗子。

    算了，既然这件事权限交给林笑等人，自己也没什么好操心的。

    反正，等进修毕业，再回去基地验收成果就是。

    心底闪过这些念头后，陈凌不再多想，站了起来，拉伸手脚，活动了一下筋骨。

    突然，他的余光瞥到一旁的日历，想到了一件事情。

    现在，好像……是放小长假？

    看来，必须去林雪上班那里看看情况。

    算下来，自己已经大半年没有见过林雪了。

    陈凌不由面露愧疚之色。

    只有林雪才无怨无悔地等着自己，换作其他女孩子，估计早就分道扬镳了吧。

    之前林笑与钟老的外孙女宁宁就是一个活生生的例子。

    由于林笑常常执行任务，宁宁受不住寂寞，提出了分手。

    铃铃。

    就在此刻，宿舍里面的座机电话突然响了起来。

    陈凌愣了一下，一脸疑惑。

    怎么会有人打电话过来？

    知道这个电话的人并不多。

    毕竟他是五星身份，保密，加上研究，没人敢打扰他。

    如果是钟老等人的话，会直接联系自己的私人手机，根本不需要打这个座机。

    蹬蹬。

    陈凌大步流星，走了过去，迅速伸手抓起听筒。

    下一刻，他的耳边竟然传来哨兵的声音，道：“首长好，门口有人找你。”

    陈凌愣了一下，一脸诧异，不过没有多问，而是道：“行，我马上下来。”

    他真的很惊讶。

    要知道，在陆大，他认识的人不多，除了班上的同学，就是那帮被他训练的学生，以及钟老等人。

    但是，那些同学与学生权限不够，应该不知道这个号码的存在。

    至于钟老等人，他们身份特殊，地位超然，前往陆大任何一个角落都不需要报备，更何况自己区区一个宿舍。

    至于出入学校门口，就更加简单了，只要是学校的成员，完全可以自己进来。

    结果，现在有人认识他，还被堵在门口，进不来，到底会是谁啊？

    陈凌一肚子疑惑，实在想不通对方的身份。

    他想了一会，也没再多想，顺手抓起一件军装披上，走出宿舍，并朝着校门口方向走去。

    蹬蹬。

    在距离校门口还有一段距离的时候，陈凌抬头，看了前面一眼，愣了一下后，嘴角露出一个笑容，下意识地加快了脚步。

    因为，他看到了一个熟悉的身影，一个让他魂萦梦绕的倩影。

    出现在门口的人，竟然是……林雪。

    蹬蹬。

    陈凌的步子越走越迅速，快速走向林雪。

    他万万没想到，林雪竟然自己找了过来。

    刚才，他想了半天，还第一个排除了林雪。

    为什么？

    因为林雪平时的工作也忙，加上陆大的特殊性，林雪来这里的概率很低。

    陈凌看着门口那个熟悉的身影，心底充满了感动。

    这就是他的女人啊！

    对方知道他忙碌，就自己挤出时间，千里迢迢赶来了这里。

    这样的好女孩，他有什么理由不好好珍惜？

    在这半年的时间里面，尽管自己与对方常常打电话，甚至会视频，但是，终究是隔开距离，并没有真正见面，这跟网恋没有太大的区别。

    其实，陈凌也不想这样，也想每天可以陪伴林雪，让对方不再孤单。

    但是，科研讲究专心致志，不能被外界的事情打扰。

    所以，从昌河制造组装基地回来后，陈凌从没出过陆大的校门，全身心投入机型设计中。

    这也是身为军人的无奈。

    不过，陈凌从来不后悔，穿上这身军装。

    恰恰相反，他还无比庆幸，自己是一名军人，可以保家卫国。

    呼呼。

    陈凌深呼吸，继续加速，朝着门口冲过去。

    听到急促的脚步声，林雪转身一看，立刻看到了陈凌。

    唰。

    刹那间，林雪冷艳的笑容，一下子就绽放了开来，好像盛开的鲜花，美丽动人。

    这一刻，林雪的内心是无比激动。

    这半年来，她都过得非常煎熬，思念如潮。

    在这过程中，她有与陈凌联系，但是，隔着屏幕，聊天再多，都比不过一个温暖的怀抱。

    林雪无数次想过来找陈凌，但是，想到对方的特殊身份，还是咬紧牙关，忍住了。

    她不是一个无理取闹的人，加上现在，她在文工团，非常清楚军人的职责。

    就算再思念，都不能打扰陈凌，否则，会打乱对方的部署与计划。

    至于今天，她为什么会来这里？那是因为她刚好在附近办事，才顺道过来看看。

    陈凌看着林雪迷人的笑容，也会心一笑，并抬手，朝着对方打了一个手势。

    走到哨岗身旁的时候，陈凌大大吸了一口气，忍住心中的骚动，快速登记完身份信息后，立刻转身，走出了大门。

