    这边林枫正在千岁殿寝宫洗澡，田纵横来了！

    “林指挥使，今天听闻马贵妃来找你了，可有什么重要事情？”

    田纵横走进来，看着浴桶中的林枫，不由得诧异问道。

    “她询问上次刺客的事情，就是杀死丹药师的那个刺客的事情！”

    “还说自己做噩梦了，希望我们赶紧找出刺客，不然她夜不能寐！”

    林枫撒谎说道。

    “原来如此啊，马贵妃是老奴陛下要保住的女人，你可不能让陛下针对她啊！”田纵横乞求说道。

    “我知道，她的命，即为田老的命！”林枫严肃说道。

    “是可以这么说，你我都是被亲王挟持亲人，不得不为他做事情的人，马贵妃若是死了，我的亲人……”田纵横无奈地叹气说道。

    林枫就说怎么田纵横今天这么低声下气的和自己说话，原来是他和自己一样亲人被亲王挟持啊！

    “田老，你曾否想过有一天摆脱亲王的控制呢？”林枫试探地问道。

    “林指挥使，如果说没有这个想法的话，那我一身武艺有何用？但是我老婆和孩子都在亲王的手里！”

    “包括我收养化烟为徒，就是想我有朝一日死了，她能替我救出我的妻儿！”田纵横说到这里，拳头不自觉地紧握住了！

    “我何尝不是？”

    林枫扭头严肃看着田纵横，“田老，以前我很弱小，不曾想过逃离亲王的控制，但是现在我有了实力了，我们真的要事事都听亲王的摆布吗？”

    “小枫，我知道你的想法，要死也是我去死，你和化烟一定要救出我们的亲人，哪怕有一天需要一个人出来背锅就让我来！”

    “当然，那是最差的局面了，现在我们还没有和亲王对抗的资本！”

    “否则你想过吗？我们会陷入三方的不信任之中，一个是女帝的不信任，一个是亲王的迫害，一个是太师的危害！”

    “而且还要考虑我们亲人，你真以为自己当个太监总管就了不起了？你还差得远！”田纵横愤怒说道。

    “嘘！”

    林枫示意田老无需过度激动！

    “田老相信我，总有一天，我会壮大大夏王朝，强大我们的军队，去西征亲王的！”

    “在此之前，我们需要一条心，我们效忠的是我们自己，而不是亲王！”林枫说道。

    “打住吧，现在我让你做什么你就做什么，你的想法遥远了还不成熟！”田纵横深深地叹了一口气！

    林枫欲言又止，很想说你死命去保护的马贵妃已经被我玷污了！

    可还是放弃了，如今看来，田老还是亲王的人，他还是一心一意为亲王效力，连一点反叛的勇气都没有！

    “田老，最近那三十个杀手的身份有消息吗？”林枫转移话题问道。

    “不良人找到了他们起初的藏身之处了，在帝京的一处废弃民宅之中！”

    “废弃的民宅？”

    林枫蹙眉问道，“那他们住的地方，可曾留下什么蛛丝马迹？”

    田老摇了摇头说道：“没有，这些杀手看起来是草莽刺客，其实训练有素，雨夜激战的时候，我就看出来了，他们的装扮，包括一起自杀，都没有留下任何马脚！”

    “但是我们调查到了这个房子的主人！”

    闻言林枫的双眼之中，不由得释放出了一抹厉芒，再度严肃问道，“是谁？”

    “数年前的帝京青楼的花魁夏花花！”

    “此人什么背景，有这样一栋民宅？”

    “不清楚，我差不多她为何加入了青楼，没有什么背景，就是个风尘女子，有着美貌罢了！”

    “前不久，她刚刚赎身完毕，但是说巧不巧，我调查到了赎掉这个风尘青楼花魁的正是当朝太师杜如贤！”

    闻言，林枫的眼中不由得闪过了一丝的杀气，“这个夏花花有什么用呢？”

    “这些故事暂时没有答案，但是可以肯定那三十个杀手和杜如贤有关系，这一点就足够让陛下针对他了！”

    “那我明天就去找女帝陈述？或者你找到这个夏花花？”

    “不错！”

    林枫点了点头，现在找杜如贤的麻烦，压根就不是麻烦，而是挠痒痒，我们需要一棍子敲死他的办法！

    但凡让他有半点喘息的机会，就算我们不死，女帝你确定就能保得住？

    杀死一个人不只是刺杀这么简单，就好比当初你被下毒一样，你考虑事情的严重性？

    闻言，林枫深吸了一口气，将心中的怒火压制住了，然后说道：“那好，我们暂时装作不知情，顺着夏花花这条线索去查看看！”

    “如果在匈奴俘虏这边再能发现一点证据的话，那到时候武举成功之后，壮大了皇宫的防护实力，再铲除杜如贤的势力就不难了！”

    “不错，现在我们就是放长线钓大鱼，不能操之过急！”

    “嗯，这个事情田老你亲自来做，亲自调查杜如贤的罪证，最好是查出他和匈奴勾结的证据！”

    田老稳重地点了点头，看了一眼林枫，欲言又止说道：“你既然建议女帝兴武举，不如重用一些被杜如贤打压的武将，比如苏家的苏鹏，曾经是个忠贞不二的保皇派，先皇驾崩后，就被派出皇宫了！”

    “此人若是能回宫的话，位居武将之列，那绝对能对我们的实力有帮助，但是你得让他听你的话！而不只是听陛下的话！”

    林枫心里明白，有项海这个兄弟，若是再加一员先帝麾下的猛将的话，那确实势力就壮大了啊！

    “好，下次上朝之时，我举荐此人！”

    “嗯嗯，时候不早了，你也该去找化烟了，好好修炼，她出来了，对女帝和我们的安全都有保障！”

    “明白！”

    林枫今晚不只是要修炼，和田老一番推心置腹地交流之后，收获颇多。

    至少他觉得田老是有反叛亲王的可能性了！

    洗完澡之后，林枫再度从房梁上离开了千岁殿，直接奔向了冷宫的偏殿！

    今天的田化烟穿上了一席红色的长裙，修长的玉颈下一片精致的锁骨如同凝脂白玉一样，那纤细腰肢，盈盈一握，交缠叠加的双足，浑圆水润！

    此时的她，正躺在床上，手里捧着一本秘籍，安安静静地研究着！

    谁说她只是侠女，但是现在的她，绝对没有一个男人可以拒绝她！

