    突如其来的大笑，声振寰宇，威势无边，骤然爆发开来，将战舰上的众人都是惊了一跳！

    李道然三人脸色齐齐一变，朝着天穹望去。

    王盖更是怒喝一声，拍案而起！

    “何方鼠辈，竟敢在此放肆！”

    说罢，他周身一团黄色火焰迸发，骤然冲天而起，大厅上方的虚空，直接出现一道黑色漩涡，王盖身形如电，一拳直接从那黑色漩涡轰出！

    霎那间，恐怖的炙热能量，化作一道惊鸿，如流星般激射，便是荡漾出的一丝余威，也让在场众人感到空气燥热，呼吸刺痛！

    而就在此时，那漆黑虚空之中，一道黑色拳影，也裹挟滔天黑气，一拳向下轰来！

    两道恐怖的拳力在虚空漩涡中交汇，发生惊天爆响，王盖那如金刚法相般的魁梧身躯，猛地一震，周身黄色火焰激荡，身躯忍不住向后退出一步。

    刹那之间，他背后的虚空挤压交叠，形成一股风暴，便要扩散开来！

    幸好，王盖脚下一踏，顿时稳住身形，同时化解了身后这股乱流，体表火焰内敛，身形倒滑而下，又落回了原位。

    而这时候，一道高大的黑色身影，一闪出现在项云身旁，面带不屑的看向王盖道。

    “就凭你，也想前往九重天去绞杀韦英，简直是痴人说梦！”

    “你……！”

    王盖方才本就落入了下风，闻听对方如此轻蔑的言语，顿时勃然大怒，正欲再度出手，却被一旁的李道然一把拉住，看向来人，拱手抱拳道。

    “阁下应该就是方才，击败了卫秦风的那位道友吧？”

    “哼，是我又如何？”

    李道然也不在乎对方的态度，依旧笑道。

    “道友神通广大，助我们对付地府高手，我等自然感激不尽！”

    男子闻言，面色稍微缓和了几分，却是摇摇头道。

    “我可不是为了帮你们，那家伙敢对我家宗主出手，我这个无名宗第一护法，自然要出手，教那家伙做人。

    再者说，他本就是我的手下败将，打败他，也算不得什么了不起之事。”

    来人自然便是大魔王任我行了。

    之前在第七重天，他追杀那卫秦风来到了第八重天，项云便与之断了联系，此刻大战结束，他又循着两人之间的契约联系，找到了项云。

    而听到大魔王自称是无名宗第一护法，李道然三人都是讶然的望向项云。

    他们先前听取众人汇报，只知道有一位巅峰强者与卫秦风交手，取得了优势，却不知对方与项云还有这层关系。

    项云当下对三人解释了几句，又对大魔王说道。

    “你把卫秦风解决了？”

    大魔王颇为郁闷的摇了摇头道。

    “这家伙狡猾的很，打不过本座就玩命的跑，不过他已经被我伤了元气，现在正在破界点附近，地府大本营内休养，暂时是不可能再出手了。”

    “你自己没事吧？”项云询问道。

    “嘿嘿……”大魔王咧嘴一笑。

    “你看我像是有事的人吗，要不是地府的大本营里，还有还有三个碍手矮脚的家伙，本座一定冲进去，将卫秦风那乌龟的脑袋给砸碎！”

    闻听此言，李道然三人互望一眼，都是暗暗心惊对方的实力。

    半晌后，李道然又主动开口道。

    “这位道友，先前你似乎不太认同我等的意见，莫非道友有何高见，还请不吝赐教！”

    大魔王闻言，冷笑了几声，似乎不愿回答。

    项云却是知道，大魔王眼力非凡，恐怕还知道什么内情，当即也是开口道。

    “你这家伙，快别卖关子了，事关重大，你知道些什么就告诉我们，难道你想等韦英将逆神盟击溃，再下来找咱们俩算账？”

    “呃……”

    大魔王闻言，眼中不禁闪过一丝浓浓的忌惮之色，当下便也就开口道。

    “这一次，恐怕君不善他们真的要凶多吉少了。”

    简单的一句话，却是让在场众人悚然一惊。

    王盖更是怒目瞪视大魔王。

    “胡说，君殿主的实力何其强大，又有天组高手配合，韦英本体也未必是他们的对手！”

    闻言，大魔王脸上不禁露出嘲讽神色。

    “真是井底之蛙，你尚且连半神境都未达顶峰，韦英身为天璇神殿第二神将，其本体真实实力何其强大，你又知道多少？

    君不善虽然强大，毕竟受困于囚笼，境界虽高，实力却终究有所上限。

    当年斩杀韦英分身，他自己也差点陨落，实在勉强至极，如今韦英亲至，他的胜算只怕还不到一成！”

    王盖闻言，却是不忿道。

    “哼，你说我井底之蛙，难道你就见识过韦英的真实之力不成？”

    大魔王冷哼一声，显然是不屑于解释。

    而项云见状，眉头微皱，见大殿上人多眼杂，当下便暗中传音给李道然三人，将大魔王曾经，乃是跟随韦英降临的‘天璇圣兽’的身份说了出来。

    一听大魔王竟然是‘天璇圣兽’，三人都是脸色大变，眼中流露出惊骇之色。

    “三位前辈莫要担心，我这位朋友已经彻底脱离神殿，加入了无名宗，与我等的目标都是一致，都要对付韦英和七星神殿。”

    项云这句话才让三人心中稍微一松，对于大魔王方才的话，也是信服了几分。

    当下，王盖也不再轻易造次，而李道然则是郑重的朝着大魔王行了一礼道。

    “道友，先前是我等唐突无礼，我替我的好友向您陪个不是，还请莫要见怪。”

    大魔王虽然脾气不好，却也不是得意不饶人的主，点了点头，算是回应了。

    随即，李道然目光扫视大厅内众人道。

    “诸位道友，我三人有些话，想要与这位道友和项统领说，还望诸位暂且退出。”

    众人闻言，虽然心中好奇，但也不敢不遵从，俱都是退出了院外。

    李道然这才一抬手，在四周布置下了一座禁制。

    而一旁的项云却是有些心急了，忙问道。

    “大魔王，你刚才说君盟主凶多吉少，莫非你知道第九重天的战况？”

    大魔王却是摇头道。

    “我尚未踏入第九重天，自然不知道现下那里战况如何，但先前我追杀卫秦风时，与对面的三名巅峰强者交了一次手，我便知道，君不善的处境必然危险至极。”

    “此话怎讲？”项云越听越疑惑。

    大魔王眉头紧紧皱起，却是没有立刻回答这个问题，而是看向李道然三人道。

    “你们三人，先前与那三个家伙交手时，是不是发现，他们的实力波动不定，时强时弱？”

    三人闻言都市目露惊讶之色，李道然点点头道。

    “确实如道友所言，冥王、幽冥左使，以及龙皇这三人，虽然都是半神之境，但对付起来，却似乎没有想象中的那般困难。

    而且他们体内能量波动不稳，忽强忽弱，倒像是初入半神之境不久，境界尚未稳固的样子。

    我等三人捉对厮杀，均是占据了上风，只是一时也难以将他们击溃，这才停战商议此事。”

    此言一出，大魔王的脸色却是变得更加阴沉。

    “果然如此！”

    众人都是疑惑的望着他，大魔王却是抬头望天，声音低沉道。

    “如果我没有猜错的，这三人已经踏入了‘神明之境’，而与你们三人战斗的，不过是神殿所炼制的‘玄神傀儡’罢了！”

    “什么！”

    此言一出，大厅内的几人，都是面露惊容。

    “这……这怎么可能，且不论他们怎么会达到神级之境，什么傀儡竟然有此等威力！”

    大魔王道。

    “玄神傀儡乃是神殿耗费数种珍稀神级材料，所炼制的高阶傀儡，须得以实力达到神使级别的强者，注入自身神力，加以神念操控，便能够爆发出半神境的实力。

    我当年曾经亲手见人炼制过此傀儡，是以对其气息和特性了如指掌，方才与那三人交手一次，我便看出了他们的古怪。

    想必是神殿暗中出手，让他们踏入了神明之境，并赐下这三具玄神傀儡。

    寻常时候，玄神傀儡的能量应该极为稳定，不会出现丝毫异常波动。

    而一旦出现这种情况，则证明操控傀儡之人，正在与人激战，心神难以旁顾之下，难免会影响傀儡的战斗力。”

    “你的意思是……？”项云心中已经有了极为不妙的预感。

    大魔王道。

    “若我没有猜错的话，这三个家伙的本体，此刻只怕正在第九重天，与韦英一起，对付君不善等人，并用这三具玄神傀儡拖住你们。

    也就是说，君不善面现在面对的，是一个神将，外加三名神使。

    你们说他能对付得了吗？”

    大魔王这一番话出口，整个人大厅好似寒风骤盛，肃杀如刀！

    项云等人背后同时有寒气涌出，心却直往下坠！

    仅韦英一人，便已经让整个天璇逆神盟震动，视之为心腹大患，就连天组取胜的把握也是极小。

    如今竟然还有三名神使级别战力，一起围攻君不善等人，那此刻君不善等天组人员的境况，岂不是危急到了极点？

    甚至，已经落败陨落都有可能！

    再联想到地府联军所布置的那座九转封魂阵，众人的脸色都已经变得难看无比！

    “呼……！”

    项云深吸了一口气，镇定了心神，打破沉默道。

    “倘若当真如此，我们唯一的办法，就是立刻出击，攻破地府的防御，冲上九重天，跟随君盟主与韦英决一死战！”

    大魔王眼中精光一闪，点点头道。

    “不错，为今之计，也只有这个办法了！

    虽然那三个家伙踏入了神级，但神殿必然是用了什么特殊手段，为他们提升的。

    仓促之间，他们绝不可能完全掌控这股力量，只要赶得及，我们还能够挡住他们，为君不善分担压力。

    如此，便尚有一线生机！”

    说罢，他目光望向李道然三人，等待他们的决议。

    李道然三人互望一眼，眼中也同时闪过一抹坚定之色。

    李道然道。

    “好，如今多耽搁一分，君盟主他们便多危险一分。

    事不宜迟，那我们现在就集结人马，强攻地府，杀上九重天去！”

    “好！”

    

