    京城，安宅之中。

    姬瑶花和胡蝶正跪在安世耿面前。

    “瑶花啊！你这是有了大人，就忘了我这个主人了啊！这都多久没来请安了！”安世耿身着锦袍，端着一杯酒，躺在一个美艳女子的怀里。

    “瑶花不敢！只是这几日大理寺中公务繁忙，不敢擅离职守！？怕引起杨清源的怀疑！”

    姬瑶花低着头，不敢直视安世耿，生怕自己露出破绽。

    “擅离职守？姬捕头这是真的把自己当成大理寺的人了啊！？”

    安世耿说话之时带着淡淡的嘲讽之意。

    “瑶花不敢！”

    “主人，姬姐姐只是害怕身份暴露故才……啊！”

    一旁的胡蝶正要为姬瑶花求情，便中安世耿一掌。

    “我和我的小瑶花说话，有你插嘴的份吗？小小惩戒，下不为例！”

    胡蝶捂着心口，低头答道，“奴婢知错！”

    不敢抬头，是因为怕眼中的仇恨让安世耿看破，既然报仇，那就要学会忍耐。

    “小瑶花你说说吧，大理寺最近有什么大动作，比如李百两那件案子怎么样了？”安世耿又躺回了美艳女子的怀中，端着手中的酒杯，一边细品一边问道。

    “主人为何对此事如此关心？”

    安世耿眉头一皱，“小瑶花，我发现你真的变了，以前你做事可是从来不问为什么的！”

    “瑶花也只是关心主人，一时好奇，李百两一案，现在由杨清源亲自督办，大理寺推官狄知远协办！杨清源似乎并不信任奴婢，没有让奴婢过多插手此案。”

    “哦？！”安世耿转动着手中的酒杯微笑着说道，“是不信任你，还是不信任你的能力啊！？”

    姬瑶花心中微惊，“奴婢不知主人的意思！”

    “我可是听闻，大理寺里尽是你和杨清源的风流韵事啊！你还记得吗？我开始就叮嘱过你，可不要被杨清源给迷住，看来你没有把我的话当耳旁风啊！”

    “奴婢不敢！只是那杨清源看似君子谦谦，实则也是贪花好色之徒，奴婢入衙的第一天，杨清源便暗示奴婢，奴婢为取得杨清源信任便与之虚与委蛇，以魅功惑之，遂有了大理寺中的传闻。”

    安世耿仔细观察了一番姬瑶花，看她眉心未散，气息纯正，尚是处子之身，觉得姬瑶花所言非虚，心情不由好了起来。

    “这怎么能叫贪花好色呢？人不风流枉少年嘛！如此说来，我们还是志趣相投，有意思！”

    安世耿此时情绪多变，姬瑶花不敢插话，只是听着。

    “李百两的案子，你记得多关注，若有可能还是别让大理寺查出真相了，让这个杨清源出个丑，看他这个大理寺丞能做多久！”

    安世耿起身走到了姬瑶花的身边，俯身说道。

    “奴婢领命！”

    “这就对了！”，安世耿从腰间摸出了一支竹笛，随后脸上露出了人畜无害的微笑，“我前几日发现我这笛子里的母蛊异动，也不知道是怎么回事！小彩，你吹奏一曲吧！”

    姬瑶花听到这里，面色微微发白，周围的侍女更是面色惊慌之色，众所周知，一旦此笛吹响，对应毒蛊者的体内的毒蛊便会在人体内爬动撕咬，令人痛不欲生，更甚于千刀万剐！

    安世耿身边的美艳女子接过竹笛，吹奏了起来。

    笛声一下，姬瑶花便倒在了地上，手捂着心口，面色苍白，冷汗直流，口中银牙紧咬，却还是忍不住发出呻吟之声。

    “小瑶花，我就是喜欢你的倔强，啊哈哈哈哈！”安世耿对姬瑶花如何被折磨失去了兴趣，端起酒杯，搂住两个美人便回了房中。

    一个时辰之后，胡蝶搀扶着姬瑶花跌跌撞撞地从安府之中走出来。

    待确认四周无人之后，胡蝶才小声问道，“瑶姐姐，你不是已经……怎么还会疼。”

    姬瑶花嘴角微动，以传音之法说道，“这是杨大人调配的丹药，服下能修复经脉暗伤，但是会令人胸口疼痛，为了防止被安世耿看出破绽，我提前服了一粒。以后，包括你在内的姐妹来安府，也需先服下此药，防止被安世耿看出破绽！”

    “嗯！”

    说着，姬瑶花还从怀中掏出了一个小竹筒，里面装的正是从体内逼出的毒蛊，姬瑶花怕安世耿的母蛊所有感应，故而随身携带。

    两人相互搀扶行走，刚拐过街角，就看到一个黑衣人站在前方。

    姬瑶花本能地想要动手，却被黑衣人抓住了左手。

    “是我！”

    听到这个声音，姬瑶花彻底安心了。

    来者正是杨清源。

    “你们没事吧！”

    杨清源扶住两人，输入了两道先天真元。

    姬瑶花摇了摇头，“我没事，只不过胡蝶中了安世耿一掌，受了点轻伤。我回去助她调息一番即可，并无大碍！”

    “如此便好，安世耿没看出破绽吧!”杨清源在确认两人没有大碍之后，收回了双手。

    “应该没有！”姬瑶花的脸色微微好了一点。

    杨清源从怀中掏出一个小瓷瓶，“这是武当特制的丹药——池皂药丸，对内伤有好处，你拿回去给胡蝶服下吧！至于具体的事情，晚上再说！”

    “晚上？！”

    一旁的胡蝶好像发现了什么了不得的事情。

    随后杨清源就要离开。

    但是姬瑶花喊住了他，“大人怎么会来此？”

    “咳咳……”杨清源一声轻咳，“我晚间约了神侯府的诸葛先生，顺道路过，就来看看你们!”

    “嗯，那大人早去早回！”姬瑶花没有戳破杨清源的话，神侯府和安宅分明是南辕北辙，两个方向，但是大人说顺路，就顺路吧！

    杨清源身影一幻消失在夜空之中，只留下姬瑶花的苍白笑颜。

