    又是一个周六，上午去单位忙了一会后，又接到请吃饭的电话，讲真，要是所有约都答应，起码每天都能吃到凌晨！但人这辈子是为了吃，但又不能只为吃。

    请吃饭的是周哥，周哥的约我没办法不去，欠太多人情了，所以，能够让人不由自主地欠人情，也是一种能力！有些人天生就适合做这些。

    今天周哥请了一位他的好朋友过来，在温州做p2p的老板。

    按约来了南门口，发现周哥和他朋友早就到了，一台黑色的宝马7系，据说还是定制版！虽然我并不懂什么是定制版。

    “哥你好！”见我走出来，周哥和他朋友下了车，然后走过来，我率先打了招呼！

    “老弟，你好，这是我哥，温州的张总！”周哥介绍道，“哥，这是我们的好老弟，道南书记的秘书王成。”

    于是我们顺理成章地握了手。

    到了吃饭的地儿，我们开始喝酒，可能张总酒量不够大，几杯酒下肚就明显感觉他醉了。

    他搂着我肩膀说：“老弟，以后道南有什么你就说，我们合起伙来做点事！放心，绝对不会连累你，你看，我注册一家公司，你负责打招呼接工程，我也不给你钱，平常你要花钱直接走公司的账…”

    这种话我听了无数次，很多人自以为这样神不知鬼不觉，但忽视了，只要想办你，你就是左脚先踏进单位的大门，我都能说你没有政治原则搞掉你！先调离你，再降你职，最后放大你所有错误在你惶恐不安时把你双开！

    那些所谓的“光脚的不怕穿鞋的”这类的言论都是体制外的人说的，你可以报复我，来！你跟踪我？来！既然你想进去就随意！建议说这些话的人多学学法律！

    这就会造成什么后果？“我可能会有错，但我有人保，你有错，那就是一辈子的事了”！所以很多领导是觉得没触碰到他利益，不愿意惹事，不然，真的分分钟整趴你。

    在之后的工作中，我又听说了好多次一些朋友对我如此说，好像很专业的样子，但一看就是道听途说得来的！这和那些动不动说体制内一年几十万的体制外人的言论一模一样！左听一点、右听一点、加一点自己的理解幻想，就开始觉得自己是专家了，到处宣扬自己伟大理念！

    吃完饭后，加了微信，张总给我提了一盒礼物，看样子应该是普通的小礼物，所以我也没有推辞，收下了！

    回到家打开一看，竟然是一条领带！

    随后在家把手机调成勿扰模式准备睡觉了！这时，正当快入睡时，手机微信语音提示来了，一看，是潘甜甜的，最近每天晚上我们都会互诉晚安。她家里人都知道我们俩正式在一起了，我父母还不知道，因为我现在性格比较稳，觉得要是万一没成，该多尴尬。

    接了语音，潘甜甜表示现在在总队门口，想进来看看我，于是我给岗哨打了电话！对她放行了，一分钟不到，响起了敲门声。

    “你怎么又喝酒了！”她一进门就说。

    “中午有朋友来了，喝了点，没喝多少！”我很尴尬地说。

    “快去刷牙！”她说完我赶紧跑去刷牙了。我知道待会肯定要接吻…

    刷完牙，她正在逗狗玩，见我进房间，她也进来了，俩人抱着啃，想那啥，显然，又因为没经验…

    俩人累得气喘吁吁，互相看着彼此，大笑！

    接着又是一顿拥吻，然后迷迷糊糊睡着了，醒来已经是晚上七点，我们来到厨房，我做饭她洗菜，那种感觉真的很棒！我切菜时，她从后背抱着我，头靠在我背上…

    “以后周末喝啥酒，陪老婆！”我对她说。

    吃过晚饭，我拉着她的手送她回家，到了她家楼下，我们又抱着亲吻，刚好被散步回家的她邻居和他老爸老妈看到，她邻居问：“甜甜找老公了啊？”

    她老爸老妈说：“对啊，找了个省里叶省Z的秘书！小伙子人不错！”

    我们赶紧分开，给大家打了招呼，我又给她老爸和邻居发了烟，点了烟！然后道别。

    人逢喜事精神爽，一路都哼着歌，我终于尝到了爱情的“苦”。

    回了家，又在微信里腻歪了一阵，然后才睡觉。

    周日一早就醒来了，换了一身运动装去跑了步，我跑步也是看心情，这和那些去健身馆只拍照感动自己的人没啥两样，所以我最近有点发福了！以前的衣服慢慢地都穿不了了。

    刚在路边早餐店吃着早餐，看到了女朋友爸爸，他也刚遛狗回去。

    “小王，吃饭呐？”

    “对，叔叔，您这么早去锻炼身体了吧？”

    “是啊，人老了，就要多动动，不然骨头都散架了！”他刚说完，他牵的金毛就坐下等着我们，结果，我的狗子竟然直接骑上去了！关键我的狗子还是母的！泰迪这品种真的让人难以捉摸。

    我故意放慢吃早餐的速度，还借着拿纸巾的借口去把账一起结了！同时拿了几根油条过来！

    “最近忙不忙？”他问我。

    “还好，就是临近过年，其他事比较多！”我边说边拿着他的随身茶壶去问早餐店老板要热水。

    “过年去哪里过呢？”

    “今年可能留省城了，陪老板过！”这是我早早就打算好的。

    “大年三十来家里吃饭！家里热闹！”

    “好，有空的话一定来！”

    差不多他也吃完了，我们一人牵着一只狗，晃晃悠悠地散步回去，我送他到小区门口，才回总队，刚才一路聊了很多。

    他也让我周末没啥事就去家里吃饭，年轻人多沟通感情才会越来越亲密！

    下午还在家里看电视逗狗时，潘甜甜又来了，彼此之间仿佛有说不完的话，我们俩依偎躺在沙发上，狗子躺在我们俩腿上，看着电视！茶几上放着各种吃的，这种感觉真的很好。

    我们总是在充满虚名的世界到处追名逐利，我们虚荣，我们固执，我们好为人师，却忘记家才是最真实的人间归宿！

