    第2995章 学刺绣   

    “想读书啊，学刺绣和读书又不冲突。”

    

    龙琪琪翻了个白眼。

    

    “你想外婆这个刺绣不是说是什么非物质文化遗产吗？”

    

    “我如果学会了，那是不是就成了非遗传承人？”

    

    “我还可以转到帝都来上学，咱们一起转学，把C市的房子卖掉，在帝都买一套也好，把房子租出去，投靠外婆也行。”

    

    “反正，我觉得比回C市读书更划算。”

    

    “只要我学会了刺绣，将来也可以继承外婆的工作室，就算她不愿意，执意要把工作室给颜曼殊，那我还可以自己在外面开店呢。”

    

    “这难道不是一举两得吗？”

    

    龙琪琪见哥哥的脸色并不算好看，她又补充了一句：“你不是担心我学习不好，以后不知道干什么吗？”

    

    “那我现在学习刺绣，以后也学服装设计，那不是一条出路？”

    

    “再说了，我觉得我的审美还是在线的，毕竟咱们是在梅国长大。”

    

    龙琪琪越说越觉得计划可行。

    

    只要外婆点头，她学会了刺绣，再去混娱乐圈，到时候也能凭借着定制礼服，和圈内的那些大咖打好关系。

    

    实在不行，别人知道她是蒋梅芳的外孙女，还是她的徒弟，难道还不给几分面子吗？

    

    还想不想在工作室定制礼服了？

    

    龙琪琪小算盘打得啪啪响。

    

    龙麟不得不泼她冷水：“你觉得你能坚持学刺绣吗？”

    

    “你了解什么是刺绣吗？

    你拿过针吗？”

    

    龙琪琪眼睛一瞪：“我没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？”

    

    “至于能不能坚持下去，总要学了才知道。”

    

    两人在工作室等到中午，龙琪琪终于没忍住，拖着哥哥上去找了颜外婆。

    

    工作室是不允许随便进的，颜外婆听到敲门声，出来开门。

    

    一看到龙凤胎，她愣了一下：“你们怎么来了？”

    

    “外婆，我们已经来了好久了，只是不想打扰你，所以才没上来。”

    

    “大姐走的时候，我们还碰见了呢。”

    

    “本来想让大姐和我们一起吃个饭的，她说她有事。”

    

    龙琪琪这话避重就轻，又表明他们很乖，在下面等了老久了，也没上来烦人。

    

    颜外婆确实有点惊讶，等这么久，显然不是龙琪琪的作风。

    

    不过，听他们还提及了曼殊，颜外婆的心情就不怎么美妙了。

    

    “曼殊有事，不能和你们一起吃饭，中午你们想吃什么？”

    

    “随便吃什么都行，只要不耽误外婆的工作。”

    龙麟抢在龙琪琪提要求之前开口。

    

    颜外婆看了他一眼，这孩子，从家里出现变故开始，他就长大了。

    

    人也变得很懂事，据说现在成绩也很好，确实很优秀。

    

    可惜，他怎么就是那个孽障生的呢？

    

    “那就去工作室对面的饭馆，那里什么菜都有，你们可以点菜。”

    

    “好。”

    龙麟率先点头。

    

    龙琪琪也没有反对，反而主动去抱住颜外婆的胳膊：“外婆，刺绣难不难啊，我可以和您学吗？”

    

    蒋梅芳讶然：“你想学刺绣？”

    

    这是她完全没想过的，甚至曼殊都没提过要学这玩意儿。

    

    

