
　　“欢迎各位乘坐纳黎开拓公司的载客游轮，这里是杰克一型‘劳伦号’的船长办公室，向各位登上游轮的乘客致以最高的欢迎。”

　　“本次行程将会持续大约三十五天，如果有任何问题请立即联系游轮客舱服务人员，本次航线的终点为圣纳黎，请各位自行注意进入圣纳黎的审核材料与证件是否准备齐全。”

　　“本游轮船长办公室在面临危险时刻时有紧急决断权，如遇风暴、海啸与海盗等突发事件时请时刻听从船长办公室的指挥以免发生意外，万分感谢你们的合作。我们将会马上出发，请各位尽情享受这次航海之旅。”

　　乘客的客舱是各自独立的，大致的组成部分为一个小小的客厅、舆洗室以及配套的房间，例如费舍尔与蕾妮的客舱就有两间房间。

　　“所以，既然你可以直接回西大陆为什么还要蹭我的船票？”

　　离开了那危机四伏的南大陆，费舍尔紧绷的神经终于可以短暂歇息一会。此时此刻的他翘着腿，靠在窗户旁边享用着船舱服务的咖啡，在他的对面坐着那穿着一身黑裙的美丽女性，蕾妮。

　　“1500欧的船票换一个美丽的少女与你共度一段不错的时间这难道不值吗？”

　　蕾妮的黑色纱裙微微摇晃，她看向窗外，不知道什么时候上面已经站满了一排排正在清理自己羽毛的百灵鸟们，打扫卫生的船员苦恼地看着那上面的密密麻麻的鸟儿，确认它们没有其他的动作只好无奈地去打扫其他地方。

　　“说起来，最近圣纳黎里很多年轻的女性喜欢穿这种形状的袜子，你要看看吗？”

　　蕾妮用手指点了点自己的嘴唇而后站起身子来，将自己身下的长裙掀起来一些，露出那黑色半透明的蕾丝长袜来，她似乎只是“无辜”地想要分享最近新看见的穿着服饰，如果忽略掉那眼眸里深藏的坏笑的话。

　　费舍尔看都不看，只是铺开一张纸，用羽毛笔沾了一些墨水，似乎正在思考着什么。

　　“喂，费舍尔，都说过来看看了。”

　　“....别吵。”

　　蕾妮无语地飘浮起来，双手捧着脸在半空中看向他正在书写的文章标题，但那随意的调戏也在慢慢褪去，逐渐变为深沉的严肃。在费舍尔看不见的敌方，她那深邃得如同星空一样的眸子冒出了一抹惊讶来。

　　这孩子...

　　怎么去一趟南大陆就知道了这么多东西？

　　只见那纸上的标题是：

　　《魔力灵魂来源理论以及证明——费舍尔·贝纳维德斯》

　　费舍尔的手指在桌面上敲动了一下，从怀里抽出一支香烟来点燃。

　　迦勒的灵魂理论里已经写了很多关于灵魂性质以及来源的理论了，而目前的人类学界却还在为这个事情争论不休。费舍尔这几天一直都在想如何证明，想来想去，没有什么能比创作一个能够触及灵魂的魔法更简单的证明了。

　　但一般魔法的【回响】都是引发世界的共鸣，产生的效果大都也是在现实世界中的异象，要创作出能触碰灵魂的魔法有两条途径。

　　第一个很直接，就是在魔法纹章的设计上将【环首】的指向变为灵魂。环首是一个魔法纹章的核心，不同的环首决定这个魔法的性质，例如【重力】的环首就是技术革命初期魔法理论大师迈尔斯设计的，所以严格意义上重力一类的魔法都是新兴魔法。

　　第二个方法就是使用其他的魔法，例如【治疗】类魔法，这种能同时对魔力回路与身体产生修复效果的魔法一定有一部分是触及到灵魂了的，只需要把触及到灵魂的这一部分凸出。

　　有了思路，费舍尔又拿出了一张纸用羽毛笔在上面书写出了【治疗】魔法的环首来，这种魔法的来源非常古老，最早能追查到最初的教会时期，大家身上都只裹一块布光着屁股跑的时候。

　　不对，思路错了。

　　费舍尔突然想到，既然所有的魔力都是来源于灵魂，要镌刻纹章都需要调动灵魂的力量，那么纹章之中肯定有一段共性的调动灵魂符文，不然寻常写个字灵魂都会被调动就太扯了。所以根本不需要寻找会对灵魂产生效果的魔法，只需要找到所有魔法中共有的那一个部分。

　　无论魔法有多少环，它们的结构都是一样的。

　　首先是决定魔法性质的【环首】，它决定了魔法的敲动世界回响的哪一个部分；而后是决定具体效果的【主环】，这个部分会决定魔法的具体效果，也就是世界回响是如何被撬动的；其次就是【副环】，决定魔法的程度以及一些细节，副环雕刻得好会让魔法变得非常灵动，大师与初学者的差别就在此处；最后则是【环尾】，决定现实之中的作用对象的。

　　一般环尾是最为随意的，因为魔法的释放可以通过人为的投掷与操控来确定对象，例如费舍尔使用过的蜜蜂之舞，只要对着敌人甩就行。

　　那么为什么【环尾】还是必不可少的呢？学界主要认为这是为了魔法的完整性，但现在费舍尔却忽然觉得环尾不止是为了结构的完整，在其他部分的末尾也会出现环尾的重复部分。

　　费舍尔想到了什么，回想起了龙人种魔法的结构，发现他们牙齿状的魔法结构开头就有三四道笔画和人类环尾是一样的。

　　怪不得镌刻龙人种魔法的时候一开始就会点亮纹章，是因为他们把调动灵魂的结构放到了开头，而人类习惯把这种结构放到每个部分的末尾。

　　费舍尔眼睛一亮地在纸上把那个部分给画出来，而后随意用通用的纹章部分给刻了一个魔法，企图用这种方法来创造一个专指灵魂的环首，结果画完之后自己的魔法纹路亮了起来，却没有产生任何效果。天籁小说网

　　这让费舍尔皱起了眉头，这说明他的环首刻错了，魔力被调动却无法撬动世界的回响，属于白白浪费力气。

　　这不对吗？

　　费舍尔的思路一时陷入了僵局，想了半天没有得到答案只好把那画着不成样子的魔法纹章给揉成纸团。蕾妮正在浮在半空中拿着纳黎的报纸看，她好闻的香味房间里到处都是。

　　就在此时此刻，费舍尔却忽然想到了什么，他急急忙忙地把那纸张翻开，突然觉得自己设计的环首和某样东西长得很相像，上下各有一个类似于括号一样的圆弧花纹，中间却只有一个简单的点。

　　这个东西很像一只长相奇特的眼睛，只是眼睛的上下部分太过于奇怪，倒像是一张嘴巴的上唇与下唇。

　　他有些震惊地在那环首的位置刻下了一个复杂的圆形花纹，将那一点囊括在其中，至此，那花纹完全变成了他在南大陆看见的那只巨大眼睛的象形结构。

　　而镌刻好的一瞬间，他浑身的魔力回路都亮了起来，顺带而来的，还有那纸上的魔法纹章也瞬间发出了深邃的光芒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亚人娘补完手册更新，2.魔法证明免费阅读。https://xs.23sk.com 