        那是一片苍茫的混沌虚空，冰冷和灰暗成为了其中的主色调，俯览而下，映入眼帘中的是密密麻麻宛如蝗虫般的各种残骸、断肢……

    残骸和断肢的更上方，无数的修行者正在彼此厮杀着，赤红的鲜血为这灰暗的天地注入了唯一的色彩，让整个画面看上去更加的压抑，更加的惨烈！

    “很熟悉的一幕。”

    主神无动于衷。

    这一幕，他早已看过。

    在那一次，他动用过惊人的手段扭曲了时间线，窥视到了未来的一角。窥视到的画面和此刻看到的几乎一样。

    为什么是几乎？

    因为，此刻展现出来的画面，更加庞大、视角更加的宽广。整个画面之中，无数的修行者、文明战舰、染血兵戈、科技秘武几乎充满了整个战场……

    有顶尖的强者嘶吼……只手之间遮天蔽日，撕裂混沌~

    有可怕的禁忌武器被启动，瞬息之间，将大片大片的虚空震塌，扭曲成一处极致的凹曲孔洞，撕扯着一切~

    有数以亿亿计的修行者厮杀，如潮水般碰撞在一起，溅起大片大片的殷红和斑斓……

    更远处，七八道可怖的神光直冲天穹，围攻着一个白光缭绕的高大身影，而那身影不是别人，正是主神自己。

    主神的背后，一阵阵的雷霆如海笼罩着，雷霆之海的下方，是楚河的声音，他身躯染血，面目狰狞，对着远处的主神嘶吼着、咆哮着，眼神之中充满了悔恨和不甘~

    画面的最后。

    主神的身影笼罩在无数的白光中，整个天地仿佛发生了恐怖的剧震，所有的一切都定格，都凝固。

    然后……通通化为了虚无。

    至此。

    这段画面结束。

    ……

    “比我当初看到的还要详细。”

    主神淡漠自语，似乎并没有为这一幕有丝毫的动摇，那感觉就如同一个旁观的第三者，朦胧着清辉的眼神之中，只有淡漠，只有冰冷。

    “可惜我不是神帝。”

    “我不相信……这就是我的未来。”

    神帝的记忆之中，也曾经出现过类似的一幕，他窥视到了自己的未来，笃信不疑，为此，不惜布局万古。

    可惜。

    他想要改变的，最终没能成功。

    他想实现的，最终功亏一篑。

    主神不是神帝，所以，他从不怀疑自己，也从来不相信……这就是笃定的未来。

    ……

    “为什么不相信？”

    就在这一刻，这片虚无的天地中，突然传来了一声轻笑的声音。

    这声音似乎很远，又似乎近在耳边，甫一出现，整个虚无的天地之中仿佛升腾起了朝阳，渲染上了色彩。

    就连空洞而冰冷的空间，都变得如沐春风般，漾起了阵阵柔和的涟漪。

    “谁？”

    主神身体一转，目光如电般朝着背后扫去。

    “是我！”

    背后，那虚无的天地中，一片片的空间如玻璃般碎开，伴随着一阵阵涟漪，就看到一个黑发黑瞳的男子从空间之中走了出来。

    这是一尊神！

    见到这男子的第一眼，主神的心中不由自主的划过了这个念头。

    当然，主神心中的神，可不是什么修行体系中的某种境界。

    而是……一种更神秘，一种更高仰。

    比如眼前的这个‘人’。

    姑且称之为‘人’吧，因为，虽然眼前的男子是人形模样，黑发黑瞳，神色和蔼。

    但在主神的眼中，他就像是一团光。

    第一眼的感觉，是刺目、是耀眼、是深不可测。

    而第二眼，却又化为平淡，化为柔和，如同清风拂面，明月高悬，整个的充斥着一种……沉淀感。

    是的。

    沉淀感。

    看到他，就仿佛看到了岁月，看到了历史，看到了古往今来的一切，仿佛他面对的不是生命，而是一方宇宙，一尊……执掌着过去未来的神祗。

    “你……是谁？”

    主神冷眼看着来人，语气之中没有半点情绪。

    “我吗？”

    来人一步踏出，须弥之间，就出现在了主神的身侧。

    他并没有直接回答主神的问题，反而用一种非常奇怪的目光上下打量着主神，足足打量了数秒钟，他突然一笑。

    这一笑，整个虚空都变得欢快起来，充满了快意、欢乐的气息。

    “真是有趣啊！”

    “没想到这个时代还未结束，你就出现在这里，而且，还是主动过来的，还真是……有趣呢！”

    “你说是吧……主神！”

    男子面容极度俊美，脸上的每一根线条，都仿佛阐述着宇宙的终极，完美的极致，但却又仿佛十分模糊，平凡而普通。

    这种完美和平凡之间的交错，让他看上去更为神秘，更加的深不可测。

    “至于我是谁？”

    “唔！！！”

    “这个问题……已经好久没有人问了呢？”

    男子轻笑着。

    但那如墨一般的双瞳之中，却漾开了丝丝的涟漪，仿佛折射着了岁月一般，呈现出一种极致的沉重、极致的沧桑。

    主神不语。

    心中，却格外的凝重。

    因为这一幕在那神帝的记忆之中，完全没有，神帝的记忆中从未出现过这么一个……强大而可怖的家伙。

    “不用紧张。”

    男子笑着摇摇头，那双眼睛仿佛将主神的一切都看穿，“其实，我和你之间，也有那么一些关系呢？”

    “好吧。”

    “自我介绍一下，我叫……李越！”

    “一个曾经的轮回者。”

    “不过现在，我只是一个守墓人。”

    ……

    时空隔断。

    就在主神和这位自称轮回者的神秘李越会面的时候，另一片时空之中，楚大老板境遇也不好。

    自从出现在这片昏黄破败的‘小世界’中，他就一直小心翼翼的前行着，一路走来，除了坑坑洼洼、焦黄冒烟的土地，倒是没有看到过其他的。

    但走了大概数天左右的时间，周围的场景渐渐的变了。

    天地变得更加的昏暗。

    高空之中，不知道何时升腾起了一轮血色的弯月，血红色的月光将整个天地都映照着一副昏红逼仄的颜色。

    而远处，也渐渐的出现一些模糊的黑影，忽近忽远，重重叠叠，仿佛一下子就出现在视野中。

    格外的诡异。

    因为距离太远，楚大老板想看也看不清，毕竟，这个地方什么法力、什么道果道则都无法动用，元神也被禁锢，纯靠目力那么远自然看不清。

    “呼~”

    “总感觉……前面……有些不祥！”

    这是一种直觉。

    但，他还得继续前行。

    不是因为不屑，而是，在那更前方，更远处的地方，那种发自于心灵深处的呼唤越发的强烈了。

    那种强烈的感觉，让他没得选择。

    “希望不会遇到什么幺蛾子，还有主神……不知道你现在怎么样？”

    楚河心中想着。

    紧了紧手中的计都弓、罗睺箭，然后朝着前方密集的黑影处大步走去。

    