    马车围墙外的土匪已经没了动静，但围墙里面的人终究还是有些放心不下，想看看外面到底是个什么情况。

    这种时候，你一直守在围墙里面是没用的，总不能就在这里守上十多天吧？

    钱卫宁考虑了一会儿，他先是让商队的护卫将营地之中散落的箭矢都收集起来，那些都是土匪射进来的箭矢。

    其中，完好无损的可以作为备用，有损坏的则直接拆掉箭头，箭杆丢入篝火里当柴烧。

    “钱会长，这羽箭有点不对劲啊，”有护卫小声嘀咕道。

    “怎么了，”钱卫宁转头看去。

    “您看，羽箭末尾非常规整，咱们都在皇家军队里呆过，羽箭刚出库的时候也就是这种模样了吧？”护卫低声说道。

    所谓刚出库的时候，便是刚从军需处领来的新羽箭，箭尾羽毛通体洁白，箭杆修直，箭头崭新。

    一般情况下，土匪能用自制的土箭就不错了，能用铁箭头的都不多。

    而今晚袭击他们的这些土匪呢，不光用了精良的羽箭，竟然还是刚出库的样子，这让护卫察觉到了一丝不寻常的气息。

    钱卫宁接过羽箭打量了一番低声说道：“不要外传，以免引起恐慌。”

    “是，”护卫说道。

    他们都是出身皇家军队，自然懂得令行禁止的道理。

    当然，皇家军队是巫师国度军队的统称，并不是真去拱卫京畿都城的意思，整个巫师国度内九支主力军队，都叫皇家军队。

    在这巫师国度内，只有少数部队才有特殊的名称，例如巫师家族的光明骑士团、燃烧骑士团等等，每个巫师家族都有自己的军队，例如都铎家族的骑士团干脆就叫都铎骑士团。

    在很久以前，皇家军队是巫师国度内强大武力的代名词，不过到如今已经变了，所有人都知道巫师家族的骑士团才是最精锐的部队。

    “钱会长，”护卫小声说道：“这附近并无皇家军队驻地，会不会是哪一家的骑士团突然扮做土匪？”

    “不会，”钱卫宁说道。

    这时钱卫宁心中思忖，刚刚那些土匪的射箭力度其实并没有多大，他可是见过军中好手的，一支铁箭射穿马车都有可能，所以箭虽然有问题，但人应该确实是土匪。

    看样子是有人想借土匪的手，阻拦他们北上之路啊。

    钱卫宁下意识看了梅戈一眼，难道是冲着这位巫师大人来的？

    “去取皮甲来，”钱卫宁对护卫说道：“都穿上皮甲，跟我出去走一趟。”

    说着，所有商队护卫全都穿上了棕色的皮甲，还在腿上绑了匕首，待到这一切准备妥当后才慢慢的朝马车围墙外面摸去。

    忽然间一名少年说道：“有力气的跟着钱会长一起走，咱们不能让钱会长他们就这么出去冒险，万一中了土匪的埋伏，大家也好彼此掩护一下。”

    说着，这名少年竟带头跟在了商队护卫身后，还有好几名青壮汉子也跟了上来。

    任小粟看了那少年一眼，对方穿的是普通棉麻衬衣，已经洗的有些泛黄了，身上还有两条背带，这属于平民的正常穿着。

    倒是对方脚上穿着的高帮皮靴引起了任小粟注意，那靴子看起来就很结实，不像是一般人穿的东西。

    而且，任小粟确认自己之前并没有见过对方。

    要知道他白天的时候可是绕着商队溜达了两圈的，这少年长相出众，剑眉星目，若是自己见到了不可能会一点印象都没有，就算他记忆力不如王蕴，也不至于忘掉这种人。

    所以，对方白天一定躲在马车里，而唯一一个始终封闭的马车，就是那可疑妇人的马车了。

    任小粟心里大概有数了，于是也跟在了商队护卫的身后往马车围墙外面走去。

    一群人慢慢朝着黑暗摸索过去，护卫打头，所有人的手掌都握住了跨在腰间的长刀，随时准备战斗。

    任小粟到是没有特别紧张，因为他知道外面已经没有土匪了，倒是在他慢悠悠跟着的时候，那一开始带头跟来的少年竟忽然与他说话了：“你好，我叫陈程，你呢？”

    任小粟笑眯眯的回应道：“我叫任小粟。”

    “嗯，很高兴认识你，”陈程笑容阳光而又灿烂，若是寻常人与他打交道，恐怕会当即心生好感。

    然而任小粟不同，在对方开口的一瞬间便立刻明白，哦，合着这人还带着接近自己的目的。

    谁会闲着没事接近自己呢，任小粟已经大概猜到那马车里藏着什么人了……

    陈程与那中年妇人、小女巫安安说起来都不是一般人，以往他们变换身份、掩藏行踪连巫师组织的围剿都能躲过，所以他们觉得应付任小粟这样的小人物应该也没什么问题。

    但论起战斗经验来，整个巫师国度也不一定有人比任小粟多。

    任小粟没跟陈程多说什么，他确定，对方一定还会想办法与自己搭话的。

    渐渐的，众人已经摸到了土匪的尸体旁边，当那些所有人看到那些土匪惨状的时候都倒吸一口冷气。

    只见那些土匪除了少数胸口中箭的以外，其余土匪竟全都是眉心中箭！

    一时间，所有人都默默的看向钱卫宁，愣是把钱卫宁给看的有些不自在了：“看我干什么？”

    护卫们笑道：“钱会长，我们自己几斤几两心里有数，这黑灯瞎火的能射到人就不错了，所以这些土匪大多数都不是我们杀的。”

    “对啊，既然不是我们，那肯定是你了！”

    任小粟鼓掌赞叹：“钱会长真的好箭法，箭箭直中眉心，这箭法称之为百步穿杨一点都不过分了吧。”

    钱卫宁脑子懵懵的，他心说这应该不是自己射的啊，可是四下里也没其他人了，而且这些箭矢确确实实是约克郡商会的箭，光看箭羽就能分辨出来。

    钱卫宁犹豫了半天最终尴尬笑道：“咳咳，侥幸侥幸。”

    “这怎么会是侥幸呢，”任小粟认真纠正道：“你再这么谦虚就不对了啊，过分的谦虚就是骄傲！”

    就在这平凡的一天了，约克郡第一神射手的称号诞生了。

    任小粟记得在书上看到过，很多年前有一位古代的大官爱好钓鱼，可钓术却不怎么样。

    一次同僚之间约好了比试钓术，于是他就安排自己水性极好的下属潜入水下，偷偷的将鱼一尾一尾挂到他的钩子上，一天时间里，他一个人钓到的鱼竟是比所有同僚钓到的都多，一时间名声大噪，还被同僚们尊称为神钓手。

    这神钓手与神射手，差不多是一个性质的。唯独有点不同的地方在于，神钓手知道自己这称呼是怎么来的，神射手钱卫宁则认为，这可能是命运的安排……

    别问，问就是命运。

    ……

    晚上还有两章

