    席勒给戈登进行的，严肃的心理咨询，就在布鲁斯把门打开的那一刹那结束了。

    三个人大眼瞪小眼，席勒问：“嗯，韦恩先生，我说过，你这周的心理咨询时间已经没有了吧？你为什么不提前打电话来问问心理咨询室是否有人预约了呢？”

    布鲁斯也有些尴尬，他确实没想到戈登也在这，他只是来给席勒送邀请函的而已，布鲁斯知道他在戈登那里的身份可能大概率的暴露了，但他也知道，戈登没有来找他，没有来韦恩庄园找布鲁斯，就意味着，他其实并不信任蝙蝠侠。

    这让布鲁斯有些沮丧，因为他知道戈登确实是个好警察，而现在这个哥谭警察局的一股清流并不信任他，甚至对他还有些莫名的敌意，布鲁斯知道，蝙蝠侠必须做更多，必须去做真正有用的事，才能得到改观。

    席勒说：“看来上帝也希望我们结成同盟，既然大家都到这儿了，不如我们就开诚布公的谈谈吧。”

    “我们都知道那天晚上发生了什么，我知道，我们三个互相都不完全信任，但这没关系，我们仍然可以因为一个共同的目标暂时的联合在一起，比如让我的同事，那个制造恐惧毒气的乔纳森博士去蹲大牢。”

    戈登知道，自己也没什么好隐瞒的了，如果不能解决这事，被他的上司和警察局的局长知道，他正在暗地里调查有人要雇佣乔纳森这事，那他一定死无葬身之地，不管是席勒还是布鲁斯，戈登只能寄希望于他们好歹是中立的一方，就算不能给他提供帮助，起码也可以给他点建议。

    戈登皱着眉说：“情况一定比你们想象的还要糟糕，维克多……哦，也就是现在的警察局长，他曾因贩卖高浓度镇定药物而受到指控，但却并没被判刑，反而一路扶摇直上，有人猜测他的背后是萨尔，但谁也没有证据，我的顶头上司兰塔洛斯，我曾经见过他出入红乌鸦帮所在的俱乐部，但这群老警察都太过狡猾，谁也抓不住他们的马脚。”

    席勒叹了一口气，他知道戈登还给哥谭警察局留了几分颜面，哥谭市的警察局，从上到下几乎都是黑帮的爪牙，哪怕最善良的警察，也不过只是拿了黑帮的钱而少办点事而已。

    席勒问：“你认识哈维吗？哈维·布洛克。”

    戈登皱眉思考了一下，说：“你说的是后勤部那个抽烟酗酒的胖子，他怎么了？你认识他？”

    哈维·布洛克在某些蝙蝠侠的漫画中被描绘成一个拉里邋遢抽烟酗酒的胖子，戈登倒是也没说错，可在大部分的漫画设定中，他是一个以坏警察来伪装自己的好警察，看似和那些黑帮沆瀣一气，但实际上却暗地里帮助戈登，甚至在某部漫画中，还在蝙蝠侠没有介入的情况下，和戈登联手打败了小丑。

    席勒说：“你知道我曾在几个城市都和警方有过合作，我听说他在星城的警察学校上过课，曾经一个大都会的老警察跟我提过他，他说，哈维很想当一个好警察，但却曾经遭受到报复，为此，他不得已不以一副颓废的外表来伪装自己，甚至主动和黑帮勾勾搭搭，为自己寻找保护伞。”

    “你觉得他值得信任？”戈登问。

    布鲁斯插话道：“你在哥谭警察局一个人孤军奋战不是办法，如果你在那一个同盟都没有，你几乎不可能扳倒你的上司和警察局的局长，更别提他们身后的黑帮了。”

    “我认为你可以尝试去联系一下哈维，但不要对他和盘托出，我相信他一定也在关注这个案子，如果他真的值得信任，或许暗地里会为你提供一些帮助，你们两个完全可以一个在明一个在暗，至少也可以给你的上司使不少的绊子。”

    戈登说：“我会去问问他的。”

    布鲁斯说：“至于你们的警察局长，我会去调查一下他，当然，是以你们知道的另一个身份。”

    布鲁斯一开始就没打算对戈登隐瞒，因为他知道，想要得到警察局某个警察的帮助，不暴露他的身份几乎是不可能的。

    “而黑帮……”席勒说：“不管是你提到的萨尔，还是红乌鸦帮，我倒是都可以去看看。”

    两人同时盯着席勒，戈登有些迟疑的说：“教授，我知道您曾在各个城市都游历过，可我要提醒您，哥谭的黑帮和所有城市都不同，他们是穷凶极恶的猛兽，丝毫不顾任何法理和道德，是一群十分凶狠的豺狼……”

    “是的，所以我才现在就要去，要知道，如果拖过两个月，哥谭大学可要进行期末测试了，那我可就没这么多时间了。”

    席勒瞥了一眼布鲁斯，接着说：“毕竟这里的许多学生，宁可在天还亮着的时候就去夜店鬼混，也不肯多花点儿心思在学习上。”

    布鲁斯有些尴尬的搓了搓鼻子，戈登上下打量了他一眼，说：“虽然我没比你大几岁，可是我还是要提醒你，如果你真想一直做那个紧身衣怪人，最好把你的私生活收敛一点，整个哥谭市一半的美女都上过你的床，你觉得他们当中会不会有几个黑寡妇？”

    布鲁斯敷衍的说道：“好的，我会注意的，多谢你的提醒。”

    布鲁斯的“艳名”，在整个哥谭市都家喻户晓，不得不承认，即使是18岁的布鲁斯，也帅的惊天动地，尽管他身上还没有那种历尽沧桑的气质，但光凭英俊的外貌，就可以俘获无数异性的心，哥谭的娱乐报纸上，几乎天天都会刊登有关他的八卦，而照片上布鲁斯的女伴却从来没有重样过。

    席勒倒不是很担心他会被黑帮情妇给暗杀，他比较担心的是布鲁斯的肾，他觉得即使是蝙蝠侠，这么玩下去，也迟早有一天得喝肾宝。

    很不幸的是，布鲁斯刚回到韦恩庄园，他的老管家阿福就对他说：“我很冒昧的取消了您今晚的约会，因为您上次体检的数据实在不容乐观……”

    布鲁斯愣了一下，想起今天白天戈登和席勒那颇为古怪的眼神，他尴尬的咳嗽了一声，说：“帮我把这个月晚上的约会都取消吧。”

    阿福愣了一下，随后眼神逐渐变得奇怪，他说：“少爷，您两个月前就邀约了克莉丝汀小姐来吃饭，您确定她的邀约也要取消吗？”

    布鲁斯摆了摆手说：“当然，我现在也没什么空和她们约会了。”

    阿福的眼神变得更奇怪了，他犹豫了一下说：“如果您在性向上有什么变动的话，我希望您能第一时间通知您忠诚的管家……”

    布鲁斯捂住额头说：“这几个晚上，我要出去调查事情………那好吧，克莉丝汀小姐的约会还是不要取消了，她真的性感又迷人。”

    阿福走之后，布鲁斯发现自己的电话响了，上面竟然是席勒的来电。

    他接起来，席勒说：“你和夜莺橄榄球队啦啦舞团的团长克莉丝汀有约会？”

    布鲁斯惊了一下，席勒真有读心术？

    不过很快他发现自己想多了，席勒说：“她曾向自己的姐妹吹嘘钓到了小韦恩，不过她在说完这话的两天之后就失踪了，她的姐妹报告到了学校，人事部的安娜让我联系你……”

    “我还没和她约会，”布鲁斯说，“我们的约会排在两星期之后，你知道，我的……档期，比较满。”

    “那她的失踪与你无关？这可奇怪了。”

    席勒说：“人事部那边告诉我，克莉丝汀知道自己长得漂亮，因此十分谨慎，没什么事从不离开学校，她都快毕业了，现在却失踪了。”

    布鲁斯有些警觉，他说：“会不会和乔纳森的案子有关？乔纳森和她很熟吗？”

    “当然不，这样的女孩子怎么会和乔纳森很熟，她是个漂亮的交际花，而乔纳森整天闷在办公室。”

    席勒说：“好吧，布鲁斯，现在你有新的事干了，赶紧找到你未来的约会对象，最好是在你们约会的期限之前。”

    “可是我……”

    “夜莺队是哥谭大学的名片，啦啦舞团的队长失踪了对他们打击很大，全美联赛季后赛还有两个星期开赛，如果你找不到人，我就挂你的科。”

    “嘿，教授，你不能……喂？喂？”

    布鲁斯无奈的放下电话，然后亲自打电话去了学校，才知道，克莉丝汀在啦啦舞团人缘很好，不少姑娘都去学校要人，没了团长，她们的舞没法排，弄得橄榄球队的队员们也不满。

    正赶上乔纳森被抓，学校上下都在想办法平息舆论，大家都没空，席勒这个新教授就被抓了壮丁。

    然后蝙蝠侠就被席勒抓了壮丁。

    布鲁斯开始思考，一个漂亮姑娘在哥谭失踪了，这件事的结果几乎不用思考，可听席勒的意思是，这位克莉丝汀小姐是个很谨慎的人，一般不离开学校，她是在哥谭大学的学校里失踪的。

    这很难让人不怀疑和乔纳森案有关。

    一只羊也是赶，两只羊也是放，布鲁斯丝毫没在意席勒那毫无威慑力的威胁，布鲁斯什么时候在意过挂科？

    除了心理学课他会看在席勒的面子上去上一上以外，其他的课不是在泡吧就是在胡混。

    想到这，布鲁斯想起席勒刚刚说的一句话，克莉丝汀曾和别人提起过即将和他约会？

    这会和她的失踪有关吗？

