    次日清晨，杨叁早早就出了海，腰间挂着一颗透明的珠子，一头憨态可掬的小熊猫正趴在里头酣睡着，昨夜得知要离开花果山，小熊猫被放出来大吃了一顿，吃了整整一夜。

    杨叁盘坐在木筏上，这一抹有些似曾相识，不过上回出来的时候他还是鹿形，身边带着的是只猴，这回却已经能化作人形，不同的是猴变成了熊猫，想到这杨叁不禁摇了摇头，人家穿越都是软玉温香入怀，俏丽佳人在侧，到自己这却成动物管理员了。

    杨叁打算借着这段海上漂流的时期，探索一下修为的进展，自己已经入了炼神，渡过了化形劫难，就下来就是凝聚阳神，阴神，不过这杨叁阴神阳神可不好修好，况且这两侧重点不同，阴神夜游万里，洞察一切，阳神充盈体魄，爆发无双，先修哪个也是问题。

    杨叁正在思考修炼的时候，一个熟悉的声音出现在杨叁耳边，一颗绿色的种子跳上了杨叁的肩头，

    “可憋屈死我了。”

    正是柳树妖，昨天见山灵的时候，柳树妖突然陷入了沉寂，现在又突然冒头，搞到杨叁一头雾水。

    “哎，你昨天怎么回事，不是老早就想找地方重修了吗？花果山是个好地方，灵气挺充裕的，还没什么危险，你不满意？”

    杨叁一连两个问题，把柳树妖问得有些恼火。

    “你个瓜皮，你这花果山有多危险你不知道吗？你还想把我留在那？”

    听着柳树妖这无名之火，杨叁皱了皱眉头，好好的你怎么骂人呢！

    稍微平复了一下心情，柳树妖开始给杨叁解释为什么突然陷入了沉默，那是她自我封闭状态。

    花果山挺好的，就条件来说挺适合柳树妖生长，她原先也很满意，但自从偷听道山灵和杨叁的对话起，她就慌了。

    什么天道啊，三皇五帝交接，三教圣人，释教，蚩尤，这些可都是那些天上人的隐秘，对她这种野路子妖怪来说是万万听不得，不小心沾上一点就是个万劫不复的下场，连魂魄都跑不掉的那种，尤其是那个山灵，就像是一团迷雾一样，除了眼睛看之外她根本感受不得一点气息，想她巅峰时也是天仙境界的妖怪，竟然察觉不到一点气息。

    这个世界的隐匿秘术不在少数，能瞒过眼睛的秘术只能算是最下乘的，能避开感知，卜算的才是真正上乘的秘法。

    柳树精清楚如果不是山灵愿意让他们看见，不然就是山灵拿刀抹他们脖子他们都发现不了。

    意识到这一点后，柳树精连忙把自己的五感封闭，陷入了沉睡，意图躲过这些隐秘，她是真不想知道这些东西。

    不过柳树精想漏了一点，既然山灵愿意让她看见，便代表认可她上了杨叁这条贼船，想置身事外，难！要知道，这个世界里，连死人都守不住秘密的。

    听完柳树精的解释，杨叁心头火气稍稍一降，也明白了柳树精为何如此暴躁，原来是吓得啊！不过柳树精要考虑，这些杨叁可不要，毕竟他除了跟山灵混这一条路，也没有别到路可以走了。

    接下了杨叁向柳树请教其关于炼神境修炼的注意事项，这作小小的木筏上，唯一没有忧虑的大概只要正在酣睡的小熊猫了吧！

    南风知我意，吹梦到西洲。

    山林中，一人一熊在山路间行走着。

    “熊啊，你到认不认得路啊！我们在这山窝窝里都转了十几天了。”杨叁埋怨道。

    前头一只黑白相间的小东西转过脑袋，露出一张长着俩个硕大黑眼圈的熊脸。

    “你个瓜皮，你回家还是我回家，窝可是食铁兽会不认识路？”

    说罢，熊猫又把头转了回去，抖动着鼻子在探寻着。

    杨叁无奈看着小熊猫，事情是这样的，出了花果山，杨叁才想起他根本就不知道西海在哪里。

    这时候小熊猫主动请缨说是它认得路，然后要求杨叁把它放出了。

    杨叁怎么会不知道熊猫的心思，不过迫于无奈还是只能放它出来指路，然后不到两天，这货就跑了三回，不过杨叁有金光遁术在身，任凭小熊猫四条小短腿再怎么奋力狂奔也无济于事。

    然后小熊猫似乎知道自己没可能跑掉后，开始带路，不过似乎是转变了战略了，三步一腿疼，五步一眩晕，打算无限期拖延行程，杨叁关了它两天，它才老实起来。

    不过老实两天心思又活络起来了，时不时自己冲入果园菜地大吃一顿，说是什么回了蛮荒就吃不到，说得那叫一个伤心悲惨，杨叁心软了一回，这不，又蹬鼻子上脸了，把杨叁带到一个山沟沟里头。

    似乎是感受到杨叁上升的怒气值，小熊猫向着林子的一处猛然冲了过去，只甩下一句话，

    “我觉得那里有好东西。”

    看着窜出去的熊猫，杨叁额头不由得爆出几根青筋。

    这熊孩子真是不让人省心，八成又是嗅到什么白菜地了。

    杨叁下定决心这次把它抓回来后，在到达蛮荒之地前，决定不会放它出来。

    杨叁追进林子，途径一片溪流，流水潺潺，清澈见底，这是一处好水源。

    走了不多时，杨叁发现了一个圆滚滚的黑色屁股对着它，正是熊猫，在一块大石头边上埋着脑袋不知到在做什么。

    杨叁上去就一把捏住了它的脖颈肉，把熊猫提了起来，

    熊猫正把什么东西往嘴里塞，嚼得卡兹卡兹作响，

    “你在干什么？”

    “吃东西！”

    杨叁抢下熊猫正在吃的东西，仔细一看，一支金钗子，不过此时只剩下了半截。

    对杨叁抢走它的食物，熊猫很是不满，挥舞着拳头，意图向杨叁发起反抗，杨叁单手把它镇压，放在地上当成熊猫牌肉垫。

    “你放开沃，你要干什么?”熊猫挣扎道。

    “你得先告诉我这金钗子哪里来的？”

    这金钗做工精美，还附有雕花，显然是人工打造的，不可能是自然生成的。

    “地上拿滴。”

    杨叁朝着地上一看，一件淡粉色的纱裙正躺在地上，风儿一吹，一股脂粉的甜香气飘入鼻腔。

