    “……”

    “……”

    兴许是终于发觉了两人打招呼的情形过于尴尬，墨染秋也沉默了一会。

    末了，她开口道，

    “在这里就不用称呼‘墨总’了，直接叫我名字就可以了。”

    “好的……”

    此番对话下来，房间里弥漫着的尴尬氛围，李唯感觉自己都能用脚抠出来个两室一厅。

    墨染秋为什么会来？

    说到底…这个房间莫非是传说中的……

    他以为只是自己有了高级合同后，待遇得到了提升，不用再住小屋子了……

    这…竟然还有联通房间的暗门……

    他能说自己还没有做好准备吗？

    墨染秋并不知道李唯复杂的心理活动，看着李唯身上系着的粉红色带有猫爪的围裙、手中的菜刀，象征性的问了句，

    “你在做饭？”

    “嗯……”

    “那还有它出场的余地吗？”

    说着，墨染秋把她带过来的食物都放到了料理台上。

    烤牛肉、寿司、还有一些小串。

    看包装就知道，只贵不便宜，都是高级肉。

    考虑到今天要熬夜，把这些保温放起来，当做夜宵来吃，应当会很不错。

    “嗯，有出场余地的。

    那个墨总…额…墨染秋，你吃了吗？”

    “还没有。”

    “好的。”

    不知道为什么，李唯在面对墨染秋的时候，总是有些拘谨和说不出来话。

    而且……他最想说的是，总裁姐姐，你来之前能不能微信先吱一声啊！

    就这样忽然开门进来，对人心脏不好啊！

    李唯在厨房做饭的时候，墨染秋坐在沙发上悠哉地翘着二郎腿，翻看着平板中的文件。

    兴许是不爱说话的缘故，从李唯去做饭到吃完饭近一个多小时，墨染秋一句话都没有跟李唯说。

    不过让李唯如坐针毡的是，在吃饭的时候墨染秋总是有意无意的抬眸注视着他。

    怎么……莫非是他吃饭的样子太帅了吗？

    饭后，李唯将甜点、饮品端到了沙发前的茶几上，在距离墨染秋少说有半米远的地方坐了下来。

    墨染秋抬头看了看桌子上的甜点，看了眼坐在远处的李唯，以及正在放映着新闻的电视，垂眸思索了一会。

    思索了约有两分钟，好像是终于决定了应该说些什么，墨染秋转头对着李唯问道，

    “看会电影吧？”

    “好。

    墨总…墨染秋你想看什么电影？”

    “挑你喜欢的就行。”

    “好。”

    于是最后，李唯选择了《爱宠小秘密》。

    对于李唯选择了动画片这件事，墨染秋略有些无奈，但她也只是心中暗道了一声‘果然还是小孩…’后微微扯了下嘴角。

    电影很有趣，毛茸茸的3D动物建模确实很吸引墨染秋，但是……

    说道毛茸茸……

    她的视线逐渐从电视中的电影转向了李唯怀里抱着的那只蓝色的小猫。

    她…怎么没听说过李唯家里还有这种生物？

    蓝色的小猫眯着眼睛，很是享受的瘫在了李唯的肚子上，此景此景让她莫名的感到有些…碍眼。

    “李唯，你过来帮我把这些文件分类一下吧。”

    终于忍到了电影结束，墨染秋连忙从旁边的公文包中拿出了一大摞文件，摆放到茶几上后，对着李唯说道。

    “好的……”

    听到墨染秋的话，李唯回答了一声后，把怀里的蓝胖从他的肚子上抱了下来放到一旁后，从墨染秋手中拿走了那一大摞文件。

    在递给李唯文件的时候，墨染秋‘不经意’地一撇，看着那只小猫孤零零的在沙发上睡觉的样子，很是愉悦的挑了挑眉。

    “文件有点多，麻烦你帮我按部门和需求分类一下。”

    “好的…”

    虽然不知道为什么他会被忽然安排秘书的工作，但是作为差点被取名为‘李俊杰’的李唯，在识时务这方面，没有人比他更在行了。

    不该问的就不问，动手做就是了。

    在整理文件的时候，难免会浏览一下上面的内容，从经济、股市以及公司的琐事、部分艺人的数据，难以想象这是总裁一天的工作量。

    ‘她这么忙的吗……’

    李唯不禁如是想到。

    果然…去公司上班是一件很恐怖的事情。

    怪不得总是有人说，‘疼点总比上班强’。

    ┓(′?`)┏

    在帮总裁姐姐工作的时候，时间似乎过得很快。

    不知不觉间，已经来到了11点58分。

    而李唯就像是被某种神秘的声音召唤了一般，恰好在距离12点只有两分钟的时候，划开手机看了眼时间。

    “咕嘟。”

    他下意识的吞了口口水。

    距离死亡宣判，还有两分钟。

    在旁边翻着文件的墨染秋注意到了李唯的这个小动作，她放下手中的文件，捏了捏有些僵硬的后脖颈，拿起手旁的pad，拍了拍她旁边的位置，

    “过来，一起看吧？”

    “好。”

    ￥￥￥￥￥￥

    ‘月亮不睡我不睡’是当代年轻人挂在嘴边的口头禅之一。

    凌晨12点这个时间点，除了对于某些要早起的学生党可能算作‘晚’以外，对于现代大部分普通人来说，应当算是‘早’了。

    ‘在睡了、真的在睡了’这种话不过是躺在床上玩手机的意思。

    而作为阿B的资深用户阿花，自然也是‘在睡了’的熬夜人。

    19号那天打开B站，突如其来的一张三次元面孔着实是吓了他一跳！

    一不小心点进去发现，竟然是某位流量明星的新歌宣传。

    我去！要不要这样！不要把饭圈的东西搬到他的B站好不好啊！

    是真正的、用心唱歌的歌手就算了，他也是经常浏览音乐鬼畜区的常客，但是这个流量明星又是个什么东西？

    凭他也配？

    怀揣着‘看小丑’与‘喷不死你丫的’的心态，他特意在今天凌晨12点钟打开了阿B，点开了那位流量明星的页面。

    他倒是要看看，这个流量明星究竟能唱出个什么名堂来！

    《阿婆说》

    名字好像很简单，没有取‘情人’、‘爱人’这些很是露骨且不明觉厉的名字，倒也不算是离谱。

    虽然发布的是视频，但点进去也没有闪屏、辣眼睛的照片…更没有看起来就很蠢、充满着x暗示的舞蹈。

    视频的开始，只有一段很简单的文字：

    别时容易见时难，流水落花春去也，天上人间。

