    克里斯从车子出来，打开车门，两扇银色的车门缓缓旋转向上升起，如同上天赠予的一双“天使之翼”，在温暖的阳光下，车身如同镀上了一层淡淡的光晕。

    如果绫小路在这，多半会觉得这车就是他那价值一亿日元的超跑。

    但实际上与其他泡车没什么区别，顶多拿来人前显圣。

    “想单独谈谈吗？！”克里斯看了看四周，又看了一眼真凉。

    真凉身边没有绫小路那个糟心的男人，简直不要太爽。

    “没兴趣。”

    “先别着急拒绝嘛！先听听我要说什么。”克里斯笑了笑，缓缓开口。“公司合作的事，想谈谈吗？”

    “我想我的话刚刚已经说了。”真凉蹙着眉。

    “那就是拒绝了。”克里斯皱着眉。

    “是的。”

    “为什么？”

    “因为很讨厌。”

    “你就偏要这么不搭理我吗？！真凉。”克里斯皱着眉，语气都严肃起来。

    真凉看着金发碧眼的克里斯，直接回道：“我不喜欢目的性太强的男人。”

    “就只是因为这样？！”

    “是的。”真凉道。

    “那个男人呢？跟在你背后的那个绫小路真寻，他不是贪图你的钱和你的身体吗？！”

    “我很喜欢他这样。”

    “……”

    这个女人……

    克里斯的脸瞬间黑了，额头青筋暴起，怒不可遏。

    见过双标的，从没见过如此双标的。

    但是他很快就回复下来，差点忘了，结城真凉就是这样的女人，可以把人的情绪调动起来。

    之前相遇之时，真凉就是如此，清清凉凉的模样令人无法靠近，美丽而带着圣洁，这让他有了征服的欲望。

    比起那些拿些钱就能体验的女人不一样，真凉更漂亮，更有气质，更有性格。

    人类为什么要去征服珠穆朗玛峰？是因为山就在那里吗？！

    不是，是因为登上的第一个人会获得全世界的赞誉，获得真凉这样漂亮的女人，会是一种非常满足的成就感。

    喜欢超跑的男人，是会对漂亮女人无法拒绝的。

    不过，被拒绝是一件很丢人的事，但是所幸真凉旁边那个跟屁虫不在，不会有人嘲笑他。

    克里斯很快就恢复成常态，但是眼前的这个女人，很明显难以对付。

    因为真凉直接拒绝了他。

    “看来我们是谈不了合作了。”克里斯缓缓开口。

    “我一开始就没想跟你们菲德尔家族谈。”

    “你想过后果吗？！”克里斯直视着真凉，眼神如同薄冷的刀子般锐利。

    真凉微微皱眉：“如果你是来威胁我的，那很抱歉，这样做一点意义都没有。”

    “你这样的女人，只有经历过绝望才能学会顺从别人。”克里斯把字咬得很重，直盯盯地看着真凉。“我会让你给我跪下。”

    “那我拭目以待。”

    真凉冷笑一声，便径直地离开，

    只留下在原地发呆的克里斯，他暗骂一口。

    “这个该死的女人！不识好歹。”

    克里斯望着远去的结城真凉，脸色也从愤怒渐渐变得阴沉起来，定定地瞪着真凉远去的方向。

    ……

    绫小路正好把车开了过来，真凉直接钻入车门，坐在副驾驶上。

    看着真凉面无表情的神色，虽然她这段时间就是如此，但是现在明显有些不一样。

    好像有些生气。

    “很好看吗？”真凉侧过脸望着绫小路。

    “不是。”

    “那就是我不好看？”

    “……”

    绫小路不想说话，真凉现在跟吃了火药似的。

    “先回去吧！”真凉出了口气，说道。

    “你来开。”绫小路看向真凉，松开方向盘。

    “……”真凉直愣愣地盯着他。

    “我只练过一些，并不会开车上路。”绫小路解释道。

    虽然当着女友的面这么说不太好，但是现在他就一吃软饭的，男友力什么的，还是以后再说。

    最后真凉还是下车跟绫小路换了过来，果然要找个机会让他练练车，至少先拿个驾驶证在说。

    不然拎出去跟别人见面，多丢人啊！

    ……

    回到湖畔别墅，时间已经是十二点左右，正值中午。

    学姐她们已经回来了。

    小花樱、古城学姐、爱乃、佐藤，四人全都坐在沙发上打扑克牌，因为没吃饭，肚子时不时哇哇叫。

    真凉只能打电话让人把菜买过来，她们几人都还没吃饭，只是简单喝了冰箱里的牛奶，但是也全被几人喝完了。

    绫小路问了小原爱的情况，怎么没把她们邀请过来。

    但是佐藤说，小爱姐因为写真和视频的爆火，有公司直接找上门来谈生意。

    现在的佐藤遥希，在全网的粉丝量已经突破了五十万，尤其是在cos圈里，其名气基本上快赶上前几名大佬。

    在她的一个Cos动漫的视频中，里面的形象纯真美丽，正是因为这事，有公司看重她的形象便找上门来，想要合作。

    具体合作项目是什么，佐藤说她也不知道。

    现在小爱姐正在与对方商谈，只是说如果商谈成功，她们会拿到不少收入，尤其是作为主角的佐藤，收入将会直接改善家里一两年的生活质量。

    绫小路颔首沉思，这么说来对方是个大项目，尤其是对于女仆咖啡店的女仆来说。

    很快，门外响起了敲门声，真凉叫人送过来的菜到了。

    绫小路出去接，结果就看到了柴田半健，那个白发苍苍的老人，他开着车把东西送了过来。

    “柴田前辈怎么会到这里来？！”

    “喔，这是大小姐叫我送过来的，车上一份是新鲜的蔬菜和肉制品，另一份是刚做好的熟食。我怕别人送不安全，所以亲自送过来。”

    柴田半健递过来保鲜膜包装好点食品，绫小路一把接过。

    “这样啊！”绫小路感激道，他第一次知道湖畔别墅这边也是柴田半健负责。

    “谢谢了，柴田前辈。”

    “不碍事。”柴田半健笑呵呵地摆摆手，微笑的模样看得令人心疼。

    “要不进去一起吃些？”绫小路发出邀请。

    “我吃过了就不用了。”柴田半健笑呵呵地摆手。“何况里面都是些女孩子，我进去不适合，绫小路君也注意些身体。”

    “……”

    绫小路愣了愣，总觉得柴田前辈误会了什么。

    等到绫小路回过神来，柴田半健已经准备离开了，朝着他挥挥手。

    “绫小路君我先走了。”

    “再见，柴田前辈。”

    “赶紧进去吧！不然菜凉了就不好吃了。”

    “嗯。”

    说完，柴田半健就驱车离开了。

    绫小路叫着学姐她们出来帮忙，小花樱和爱乃是第一个过来，学姐她们紧随其后。

    把食材全都搬了进去，这可是这几天的伙食。

    在吃饭的时候，绫小路问了真凉才知道，柴田半健是结城家的老仆人。

    一开始是跟着结城老爷子，后来结城裕二去了东京，他也跟着去帮忙，一直帮了二十多年。

    起先是做助手，负责结城裕二的吃食和各种事情。

    后来年纪大了，也做不了什么事，只能到家里做个管家。

    结城家住人的别墅一共三栋，真凉一栋，夏目绫希一栋，以及结城裕二和他的情人一栋。

    这些都是柴田半健在管，平时也不忙，只是帮忙送些东西，比如食材之类。

    他没有孩子，所以只能靠工作养活自己，所幸结城裕二开的工资很高，他都存着，不至于以后年老体衰没钱治病。

    真凉还说，等再过几年，就把他送到乡下，和结城老爷子去喝喝茶做做伴。

    绫小路想了想，觉得这样也不错，落叶归根挺好的。

