    黄昏时分。

    当墨玄驮着哪吒、邓婵玉和落星赶回摇光仙城时，兽潮已经退去了大半。

    天空中，武罗妖神怀抱七弦琴“叮叮咚咚”弹个不停，凡是听到琴音的凶兽精怪尽皆浑身僵直，眼中的赤红光芒逐渐消散不见，神志变得清醒起来。

    有些凶兽仍是不知死活，妄图冲进摇光城内大快朵颐，但白歌的剑可不是吃素的。

    没什么凶兽能够挡得住他一剑。

    因为凶兽精怪太多，白歌也觉得烦了，索性祭出八荒炼魔大阵笼罩住摇光仙城。

    凶煞戾气自八荒汇聚而来，形成了一个顶天立地的巨人。

    那些凶兽精怪别说冲击摇光仙城了，便是靠近两步也立刻被煞气所冲，神魂皆灭。

    渐渐地，如同潮水般的凶兽精怪退走了，返回到十万大山，也保住了自己的小命。

    兽潮危机得以解决。

    如果不是白歌及时赶回，就算摇光仙城能够再抵挡数日，人族疆域内那些城镇关隘只怕有一个算一个，没一个能逃得掉。

    还有便是武罗妖神，如果不是被白歌收作奴隶，白歌也只能以杀止杀，杀得血流成河，灭尽亿万凶兽。

    不过武罗妖神就是这次凶兽暴动的始作俑者之一，所以她帮忙解除了阴阳六魂咒也并不能让白歌对她的印象改观，待凶兽退去之后，便又祭出那张仿制的山河社稷图把她装了进去，再打上封印。

    这就相当于，把她从暗无天日的监牢换到了山清水秀之地，虽然还是囚禁，但环境已经好上太多了。

    “来晚了啊！总兵大人已经把凶兽都解决完了！”

    哪吒有些失望地嘀咕了一声，随即拍着身下的墨玄妖神，“都是你速度太慢了！”

    墨玄妖神摇身一变，化作魁梧大汉，把背上的几人都甩了出去，瞪眼道：“俺好心好意背着你，你还嫌俺速度慢？俺堂堂太乙金仙，难道速度还能比你慢不成？”

    “……”

    哪吒被噎了一下，忿忿不平地道：“我迟早会超过你的！到时咱们再比一比，到底是谁快！”

    墨玄斜着眼看他，“就你这个小屁孩还来跟俺比？”

    “哼！你等着瞧吧！”

    哪吒撂下狠话，忿忿地飞进了摇光仙城内。

    一行人也都回到城中，照例大摆庆功宴，同时也是给墨玄妖神接风洗尘。

    虽说他名义上是白歌的坐骑，但就冲着他险些被泰蓬妖神打死的份上，也值得这一份殊荣。

    事实上，如果不是他到了太乙金仙的境界，元神和肉身一样万劫不灭，可能早就形神俱灭了。

    不过在达到太乙金仙境之后还有一个好处，只要不是本源受损，伤势很快就能恢复。

    之前墨玄妖神还是半死不活的模样，等回到摇光仙城时，他已经生龙活虎恢复如初了。

    ……

    回到摇光仙城后，日子仿佛又恢复到了最初的时光。

    白歌每天就是指导将士们修行，看着花名册里的数据一点点增长。

    这种感觉让他很是舒爽。

    说实话，将士们修行的速度并不快，但是架不住人多啊。

    十万人一人增加一点灵力值，那可就是十万点灵力值！

    除此之外还有各种神通道术的熟练度，在白歌看来比单纯地灵力值增长还要重要。

    就像御剑术。

    普普通通的御剑术有了十万人的增幅，随之而来的各种顿悟，让他的剑道造诣突飞猛进。

    以至于御剑术已经成了白歌最为强大的手段，比天罡地煞神通还要厉害！

    时光荏苒，眨眼便是三年。

    三年的时间说长不长，说短也不短。

    在修行中人眼里，三年不过只是一眨眼的功夫，连打个盹都不够，但在摇光仙城，却已经是一次翻天覆地般的巨大变化。

    最为明显的变化便是十万大军全部跨入了金丹境！

    而且绝大部分都已经来到了金丹境中期，还有一小部分已经迈入了元婴境。

    如落星这种天资、悟性俱佳的，都已经达到了化神之境。

    随着修行日深，资质悟性形成的差距也越来越大。

    这是不可避免的。

    就像两辆上坡的马车，普通修士的马车是一匹马拉的，而天资悟性高绝者的马车是十匹，百匹，随着路程越来越远，他们之间的差距也会越来越明显。

    当一匹马无法拉不动车时，那十匹马、百匹马拉的车依旧在全速前进。

    对此，白歌也只能想方设法地给落后的士兵开小灶，炼丹坊日夜不停地炼制丹药，以便给他们补充精气。

    翻开花名册，白歌自己的数据和三年前相比也已经迎来了大幅提升。

    宿主：白歌

    庚齿：29

    悟性：尚佳

    资质：尚佳

    境界：真仙（后期）

    体魄值：303242（+93210329）

    灵力值：318532（+98119921）

    宝具：通天神火柱（上品先天灵宝）、阴阳造化钟（上品先天灵宝）、归元袋（上品后天灵宝）、元磁峰（上品后天灵宝）、七宝紫玉葫芦（上品后天灵宝）、赤蛟剑（中品后天灵宝）、龙血战旗（下品后天灵宝）……

    已参悟：鲲鹏法，熟练度3764（高级）、真识界、天罡三十六法，熟练度21229（出类拔萃）；地煞七十二术，熟练度21623（出类拔萃）；英灵殿，熟练度53219（出神入化）；炼气飞升术，熟练度39228（出类拔萃）；金丹大道，熟练度823720（出神入化）；炼器术，熟练度849830（出神入化）；布阵之术，熟练度922139（出神入化）；御剑术，熟练度8832142（超神入圣）；撼地术，熟练度2693242（超神入圣）；神行术，熟练度701786（出神入化）……

    ……

    体魄值、灵力值双双突破九千万点，距离一亿点大关也差距不大了。

    十万大军才到金丹境便有如此夸张的加成，倘若他们迈入仙道，那自己的灵力值和体魄值能达到什么样的程度？

    不过在和泰蓬一战之后，白歌现在有一种感觉，修行到了后期，灵力值和体魄值的差距已经没有那么大了，更重要的是对于法则的运用。

    倘若当时不是泰蓬所擅长的时间、空间大道法则之力都被混沌钟封锁，被迫只能运用道术神通来和白歌搏杀，白歌想要获胜几乎是不可能的。

    同理也是如此。

    当白泽降临对泰蓬妖神出手之时，同样也是某种法则的力量，让泰蓬连反手之力都没有。

    法则的力量是什么？

    在白歌看来，将神通道术修行到极致，领悟其本源规则，便是法则之力。

    也可称之为大道法则！

    传说，大道有三千，任得其一便可成就圣位。

    是以世间修士修行到了高深时，无不选择自己最契合的一条大道悉心参悟，为的便是有朝一日能够悟透此道，一跃登上圣位！

    可这条路太难了，自开天辟地以来，几乎无人可以做到。

    唯一有据可查的，便是创造了人族的女娲娘娘。

    传说中，她便以斡旋造化之术参悟大道，通过创造人族来证道，最终功德加身，成就功德圣位。

    白歌觉得自己也应该要早做准备了，最起码也得将神通道术修到极致才行。

    等到了那一天再考虑选择哪一条大道。

    ……

    朝歌城。

    自从三年前帝辛进香之后，看见女娲娘娘美貌看，朝思暮想，废寝忘食，对三宫六院俱视为尘土，终日闷闷不乐。

    而后兽潮来袭，幸得白歌出手斩之，阻止了这一场大劫。

    只是这件事被朝廷压了下去，只说是天降神人替他们解了灾厄。

    自那日在朝堂上见了武罗妖神的画像之后，帝辛忽然开了窍。

    既然女娲娘娘是圣人，不可能有一亲芳泽的机会，可天下美女多的是，何不遴选美人入宫服侍？

    正好中谏大夫费仲善于猜测人心，壮着胆子提议道：“大王乃万乘之尊，富有四海，德配尧舜，天下之所有，皆大王之所有！大王明日可传一旨，颁行四路诸侯之长，命每镇遴选美人百名，冲入后宫，何愁美人不得乎？”

    帝辛闻言大喜，“爱卿所言甚合孤意！”

    次日早朝，他便当着满朝文武大臣的面，“传孤旨意，颁行天下。着每镇遴选良家美人百名。不论贫富贵贱，只以容貌端庄，性情和婉，礼度淑娴，举止大方即可。”

    这道旨意一出，满朝文武皆惊。

    宰相商容、王叔比干等重臣皆上奏劝止。

    帝辛虽不悦，却也只得作罢，收回了旨意。

    如今一晃三年过去，天下四大诸侯之长率领八百镇诸侯入朝歌拜商王，行大祭之礼。

    这四大诸侯之长乃是东伯候姜桓楚，南伯候鄂崇禹，西伯候姬昌，北伯候崇侯虎，俱都是一等一的人物，分列东西南北四方，替人王牧守边疆。

    此时，太师闻仲已经不在朝中好几年了，加上因为此前商容、比干等接连几次劝谏，使得帝辛对他们颇有怨言，逐渐宠信起费仲、尤浑二人。

    这二人短短数年时间便已权势滔天，把持朝政、作威作福。

    正好天下诸侯如朝歌，让他逮到机会，利用自己的权势索取贿赂。

    这些诸侯当中有一个性情刚烈，正直无比的翼州侯，姓苏名护，最是见不得这些蝇营狗苟之事，非但不送礼，还把费仲尤浑大骂了一通。

    费仲、尤浑怀恨在心，入宫求见帝辛。

    正巧帝辛也想找他们问询一事。

    这事还是和三年前遴选天下美人入宫有关。

    今日帝辛召见了天下诸侯，设宴相待，又想起了三年前的旨意，便招来费仲、尤浑询问道：“三年前，孤欲令四大诸侯之长替孤遴选天下美人入宫，当时得宰相商容、王叔比干劝止，而今四大诸侯身在朝歌，孤若是当面宣令四人，可行乎？”

    费仲伏地奏道：“宰相大人和王叔既已劝止了大王，大王也已经收回了旨意，如今若是再提此事，怕有反复无常之嫌，不足以取信于臣民。”

    帝辛不悦道：“连你也觉得不可吗？”

    费仲连忙道：“大王勿急，臣近日听闻翼州侯苏护有一女，生得国色天香，艳色天资，若是能选入进宫，随侍大王左右，足抵万人！”

    帝辛大喜过望，“真有如此美貌？”

    尤浑在一旁帮腔道：“岂止是美貌，那简直就是神女降世，比天上的仙女还要美艳！何况只选苏护一女入宫，又不至惊扰天下百姓，谅宰相大人和比干王叔也不会再行反对。”

    “如此甚好！”

    帝辛大笑道：“就以你们所言，速速宣苏护前来觐见。”

    内侍很快传旨驿馆，命翼州侯苏护商议国政。

    待苏护进了王宫，到龙德殿拜见帝辛，朝见礼毕之后，伏地听命。

    帝辛笑着请他起来，“孤听闻爱卿有一女，德性幽闲，举止大方，孤欲选入宫中。如此爱卿便可为国戚，永镇翼州，坐享安康，名扬四海，爱卿意下如何？”

    苏护一听，心中震颤，连忙又跪了下来，“大王宫中上有后妃，下有嫔御，难道还不够服侍大王吗？臣女只是蒲柳陋质，不识礼度，德色俱无可取之处，如何能入大王之眼？想必是有奸佞之臣有所谗言，致使大王心生误会，尚请大王速斩此奸佞小人，使天下百姓皆知大王正心修身，非好色之君，岂不美哉？”

    帝辛大怒，责令将苏护赶出宫去，令其静思己过。

    苏护忿忿而去，半道上被费仲和尤浑拦了下来。

    二人冷嘲热讽一番，直言道：“放着好好的国丈不做，非要触怒大王，而今大王已经下令，若不将你女儿送进宫，必兴问罪之师！”

    苏护怒极，回到驿馆招来家将将事情说了。

    家将道：“君不正，则臣投外国！今主上轻贤重色，眼见昏乱，不若翻出朝歌，自守一国。上可保宗社，下可守一家。”

    苏护盛怒之下，拍案而起，“说得好，取文房四宝来，题诗在午门墙上，以表我不归商之意！”

    他挥毫泼墨，在午门外题诗一首：

    君坏臣纲，有败五常。

    翼州苏护，永不朝商！

    题了反诗后，苏护只觉浑身舒坦，将大笔一抛，骑上战马，领着一众家将径出朝歌往翼州扬长而去……

