    淡蓝色的光辉倏忽间扩散，水下的一条条透明的游鱼被这些光辉渲染。

    那透明的身躯仿佛具有不一样的力量，在接受光辉的同时还将它们留存在了体内。那一个个原本和周围湖水融为一体的身躯，顿时化为了一个个泛着淡蓝色的水中精灵。

    它们身躯转动，比海中的带鱼更加优美灵动，那散发出的淡淡微光让周围的水域变得朦胧梦幻。

    这般场景让人的注意力不自觉的被吸引上去，心神和注意力沉醉其中。

    但这，只是开始。

    探测器继续下沉，龟甲释放的星光也越发的繁多，那些星光在铺满了周围的透明游鱼之后，也向着更远处蔓延。

    众人的瞳孔骤然收缩，甚至有人倒抽一口冷气。

    在他们以为极限的边缘位置，一条接着一条的梦幻鱼类被星光点亮。那一条接着一条的游鱼，首尾相连，庞大的数量汇聚在一起，宛如一条水中星河。

    “好多……这里竟然有这么多怪鱼！”

    赵教授忍不住感慨出声，谈着头看向屏幕，面上浮现出兴奋：“这简直就是新时代的大发现啊！这种生物，要是被老黄他们那帮搞生物的看到了，肯定会兴奋的不能自已吧？”

    “这个……”江宪在一旁干咳一声：“我觉得他们应该没有功夫兴奋……毕竟最近这一年多的时间，他们看到需要研究的东西太多了。”

    “应该忙不过来。”

    赵教授先是一愣，随后了然的笑了笑：“确实确实，你们这些日子的探索，让我们和老黄他们那批人都有不少的东西可弄。”

    “听老张他们说，手下的学生们，现在水论文都比以前容易喽。他们都暗地里感谢你们呢！”

    “还好还好，我们只是做了一些微不足道的工作。”一旁的凌霄子顿时笑着接口：“真正要探索出历史痕迹，还是要教授你们接下来不断努力的研究分析。”

    “哈哈，我们不就是干这个的吗？”赵教授爽朗一笑：“如果这辈子能找到古滇王宝藏，找到真正的滇南秘密，就是死了我也心满意足了。要是能继续研究，那……”

    他话未说完，声音戛然而止，目光顿时一缩，浑浊的双目中透漏出异样的身材，死死地盯着前方的屏幕。

    不只是他，这一刻，整个房屋之中都安静了下来。

    只能听到仪器的运转，和那沉重的呼吸声。

    在屏幕的几块投影之中，那一个个被龟壳投射星光渲染，化为一条条精灵的游鱼飞快的在水下游荡着，它们从一开始的聚集，变成了分散，在水下共同编织了一幅画卷。

    一幅梦幻般的画卷。

    淡蓝的微光在边缘萦绕，玻璃钢中的龟甲在水中释放出更加浓烈的色彩。

    那些原本横着游动的游鱼，突然在水中竖起身躯，一个接着一个相互连接。身上那透明如薄纱飘带的长长的鱼鳍在水流中来回摇摆，配上那梦幻的光芒，宛如水中的人鱼。

    而这些“人鱼”配合着那龟甲释放的光芒，化为了一座如梦似幻的宫殿。

    “怎么会……怎么会……这不是编造的传说吗？”

    “宫殿、人鱼……”

    赵教授的呼吸记错起来，看着眼前的一切，眼中闪过迷茫和兴奋。

    旁边的方云野连忙问道：“赵教授，什么编造的传说？”

    “传说，在抚仙湖，孤山岛下有一座水族宫殿，是传说中的梦幻宫殿，有鲛人在其，是鲛人一族的宫殿。”

    赵教授神色微凝：“也被称为，孤山鲛宫。”

    “孤山鲛宫？”凌霄子神色立刻一动，看着眼前的场景露出了恍然之色：“人鱼就是鲛人，而这怪鱼在这光芒之下，确实像是传说中的鲛人。”

    “它们搭建的宫殿，称为孤山鲛宫也恰如其分。”

    赵教授点了点头，看着眼前的情况露出一丝不可思议的表情，摇了摇头道：“虽然我以前想过可能会有孤山鲛宫存在，但万万没想到，竟然是这样搭建的。”

    “实在是太不可思议了。”

    旁边的领队也感慨道：“确实让人难以置信，这么多年来，我从未见过如此奇妙的场景。”

    “大自然的神奇，真是让人感慨，也许这就是古人说的‘造化钟神秀’吧？”

    江宪几人微微点头，但他们思考的却是更多。

    “龟甲在水底释放光芒，引导着游鱼摆成这样的图形，那么，它们是天然的习性，还是说……被人驯养或是引导？”

    “如果是引导的……”他心中思绪纷飞，扭头和林若雪对视一眼，双方都想到了那在老虎山地宫中的一切：“当初迁徙到这里的伏羲部落，到底有多少不为人知的手段和能力？”

    “我手中的这龟甲，是当初伏羲部落的那一个，并且通过茅子元，一直传承到我的手上，还是说……”

    “我们每个人，都拿到了不同的一个？”

    他心中思索，眼神看着屏幕中探测器继续下潜。

    那些“鲛人”已经远远的将整个探测器包围，让龟甲成为了鲛宫中的核心，随着龟甲的下潜，它们也不断的下潜。并且身上的色彩，也随着龟甲释放的光芒而改变，宛如夜晚闪烁的霓虹灯，更为水下添加了几分梦幻。

    就在几人心底逐渐放松的时候，整座宫殿的底端，突然一阵混乱。

    那已经成为了光源的地步“鲛人”仿佛受到什么刺激一般，陡然向着周围窜出，迅捷的速度下，那淡蓝色的光芒，仿佛一道道夜空中的流星一般。

    然而这流星虽然快，一道漆黑的身影猛地在光芒中闪过，下一刻那一个个闪烁的“流星”瞬间消失在湖水之中，反而那黑影上方，浮现出一抹淡蓝光芒，随即消失不见。

    看着屏幕的众人猛地打了几个激灵！

    凌霄子更是瞪大了双眼，连忙向前走了一步，死死地盯着那黑影出现的位置。

    这一次，不用江宪开口，领队立刻调出了刚刚的画面，在一旁的屏幕上进行慢放。

    迟缓的速度之下，顿时将那画面看的清楚。

    “嘶……”领队和赵教授猛地倒抽一口冷气，一双眼中满是不可思议的神色，那清晰缓慢的画面落入眼中，他们的心脏仿佛被一只手掌抓住了一般，在瞬间停止了跳动。

    在他们视野之中，一道巨大的漆黑的身体从湖中划过，那庞大的身躯不知比那些“鲛人”大上多少倍。

    在这巨大而绵长的身躯之上，一片片在光芒照射下泛起微蓝光芒的漆黑鳞片仿佛释放着奇异的魔力，仅仅是看上一眼，就让人感觉心底生出一股寒意。

    然而即便是生出了寒意，还是会忍不住看向那鳞片，看向那庞大的身躯。

    顺着身躯向着前方看去，只见到一个硕大的熟悉的头颅。

    “这是……一条蛇？”领队忍不住道：“竟然有这么大的蛇？”

    他心中震撼不已，光是从这条蛇显露的身躯来推测，这条蛇最少有三十米长！在没见过始皇地宫中那恐怖巨蛇的情况下，三十米长的大蛇已经超越了普通人对现代正常生物的认知了。

    “不！”

    江宪突然开口，他看这前方的大蛇吐了口气：“现在称呼它为蛇，已经有些不太合适了。”

    “你们看看这蛇头上方的部位。”

    他话音落下，蛇头上方突然亮起了一点淡蓝的光辉，一个弯起了弧度，如同弯刀的透明物体，顿时显露在众人眼中。

    “原来如此！”凌霄子双眼猛地一亮：“无量天尊……贫道没有看错的话，这条大蛇头上，是长角了啊！”

    “之前那东西，不是会动的牙齿，而是蛟龙的短角！”

    “蛇五百年生角称蛟龙……”赵教授的手微微发颤，他深呼吸了几下，才平复了激动的心情：“竟然……竟然是这样！抚仙湖下方竟然有一条蛟龙！”

    “原来渔民们所说的大黑鱼，是这条蛟龙！”

    他激动的浑身发抖：“古籍上的传说不是古人的呓语，是真的有蛟龙！”

    “蛟龙既然存在，那虬龙、真龙、应龙……这些传说中的生物未必不存在。”

    “如故这些生物都存在，一些以前搞不清楚的情况，搞不清楚的东西，都有了方向可以研究了。”他眼中浮现出名为探索求知的光芒：“对于这些时代，对于这些远古的社会情况，也能有更多的猜想和判断了！”

    “好啊！”

    他开怀一笑，看着江宪几人道：“不愧是江先生你们，华国的考古界正是因为有了你们，才能在短时间内有这么多的突破。”

    江宪一笑，没有谦虚，他们所做的一切确实不是一般人能够进行的，更不要说完成了。当今整个华国，甚至整个世界，能和他们这群人相媲美的都没有多少。

    至于那蛟龙……

    江宪和林若雪对视一眼，两人都想到了在龙虎山下的影子窖中，那王阳明放在其中的铜炉龙首。

    “当初王阳明说龙骨龙首是从滇南取来的，难道就是从这里……还是从下一个地点？”

    他心中升起一些猜测，蛟龙的形成绝不简单，始皇地宫的巨蛇的体形是这水中蛟龙的数倍，可还是没长出龙角，依旧是长蛇的体态。

    “蛇化蛟一定需要一些条件……”

    “难道说……是和蛇妃这一系有关？”

    

