    第二百七十八章 是挺辣的   

    周辞深黑眸静静的看着她，一言不发。

    

    阮星晚被他看的有些不自在，移开视线咳了一声：“如果周总不想回答的话，可以当我没有问过。”

    

    过了一会儿，周辞深慢条斯理的道：“你这么一说，是挺后悔的。”

    

    “周总要是后悔了的话，现在重新去找林知意，应该还来得及。”

    说着，阮星晚站起身来，“时间不早了，那我就先走了。”

    

    她刚走没两步，手腕就被人扼住。

    

    周辞深微微用力，她就直接跌到了他怀里。

    

    不等阮星晚挣扎，周辞深手臂便已经横在了腰上，眉头挑了一下：“吃醋了？”

    

    阮星晚面不改色的道：“我喜欢吃辣的。”

    

    周辞深唇角勾了勾，视线在她胸前若有若无的扫了一下：“是挺辣的。”

    

    察觉到他的意思后，阮星晚连忙抬手抱住胸，小脸涨得通红，憋了半晌才骂道：“流氓！”

    

    “我怎么流氓了，不是你说喜欢吃辣的吗，我也喜欢。”

    

    阮星晚：“……”   

    有病吧这个狗男人！   

    阮星晚恶狠狠的道：“放开！”

    

    周辞深却反而收紧了放在她腰间的手，下巴支在她的肩窝里，嗓音低低的：“别动，让我抱会儿。”

    

    “周总不是后悔了吗，怎么不抱林知意去？”

    

    “好了，跟你开玩笑的，闻闻你这个醋味，在楼下都能闻到。”

    

    “我……”   

    阮星晚一时无话可说。

    

    周辞深道：“等半个小时我送你回去。”

    

    “周总不是很忙吗。”

    

    “工作不是一天就能做完的。”

    

    阮星晚默了默又道：“那为什么要等半个小时？”

    

    周辞深道：“你难得送上门来，我要是就这么放你回去，岂不是浪费你的一番心意。”

    

    阮星晚闭嘴了，明知道狗男人是什么心思，她就不该多此一问。

    

    几分钟后，周辞深又道：“你想要问我的问题，想好了吗。”

    

    阮星晚唇角动了动，话到了嘴边，却不知道该怎么开口。

    

    “那你继续想。”

    

    阮星晚坐在他腿上，能清晰的听到男人心脏跳动的声音。

    

    过了几秒，阮星晚轻轻抬手，把手放在了他胸膛。

    

    周辞深身形微顿，刚要开口时，却听阮星晚道：“别说话。”

    

    周辞深不动声色的舔了舔薄唇，黑眸一瞬不瞬的凝着她。

    

    阮星晚手一直放在他的胸膛，即便是隔着意料，也能感觉到他心脏沉稳有力的跳动。

    

    好一会儿，阮星晚才把手收了回来，小声说了句：“我问完了。”

    

    周辞深不解：“什么？”

    

    阮星晚道：“没什么。”

    

    她看了看时间：“很晚了，我明天还要工作，送我回去吧。”

    

    周辞深眸色暗了暗，没说话。

    

    阮星晚抬头看向他：“送不送？

    不送我自己打车了。”

    

    周辞深收回手：“送。”

    

    阮星晚从他怀里起来，若无其事的整理了一下自己的衣服。

    

    周辞深拿上自己的外套：“走吧。”

    

    回去的路上，阮星晚将窗子开了一个小缝，一直看着窗外，唇角隐隐上扬着。

    

    等劳斯劳斯停到公寓楼下后，她刚要去解安全带，便被周辞深拉了过去，阮星晚对上男人漆黑的眸子，眨了眨眼睛。

    

    周辞深喉结上下滚动着，压低声音道：“你刚才问什么了？”

    

    阮星晚道：“秘密。”

    

    他凑近了几分：“不说？”

    

    “周总不是也有挺多没有告诉我的吗，我们扯平了。”

    

    周辞深道：“我有什么没有告诉你的？”

    

    阮星晚想了想才道，决定把这个烫手的抛回去：“周总自己心里清楚。”

    

    周辞深确实有瞒着她的事，一时理亏，没有说话。

    

    听他不说话，阮星晚成功板回一局：“那我走了，周总回去的路上小心，晚安。”

    

    她转过头刚要去拉车门，周辞深的声音便从旁边传来：“阮星晚。”

    

    “什……”   

    阮星晚下意识回过头，还没来得及开口，唇就被堵住。

    

    周辞深观察着她的反应，见她脸上没有以往的抗拒时，才抬手扣住了她的后脑，慢慢加深了这个吻。

    

    ……   

    下了电梯，阮星晚双手揣在大衣口袋里，步伐不自觉的轻快了许多。

    

    她摁了密码，拉开门刚要进去的时候，却看到裴杉杉正抱着胸站在门口，一脸高深莫测的看着她。

    

    阮星晚被她看得有些心虚，咳了一声，不自然的摸了摸鼻子：“这……这么晚了，还没睡啊？”

    

    “我倒想问问你呢，这么晚了，你从哪儿回来？”

    

    阮星晚飞快的应对着：“我有些饿，出去吃了点东西，早知道你也没睡，我就给你带一点回来的。”

    

    裴杉杉挑眉，问道：“吃的什么？”

    

    “麻……麻辣烫。”

    

    “看来是挺辣的，你嘴巴都肿了。”

    

    阮星晚：“……”   

    她干笑了两声，试图做着最后的挽救：“是啊，下次我们可以一起去吃，就在楼下的巷子里，人还挺多的，以前都没发现……”   

    “好了，你还真是越编越离谱了。”

    

    阮星晚立马闭上了嘴巴，双手握在一起，垂着脑袋像是做错了事一般。

    

    裴杉杉试探着问：“你该不会快要搬出去了吧？”

    

    “……想什么呢你。”

    

    裴杉杉松了一口气：“那就好，不然你这个进展太快了，我害怕，到时候又只剩我一个人独守空房了。”

    

    阮星晚眼皮子抽了抽，含糊道：“那什么，时间不早了，我困了，睡觉吧，有什么明天再说。”

    

    话毕，匆匆进了卧室。

    

    裴杉杉看着她的背影忍不住啧了声，也慢悠悠的回了房间，真是令人羡慕啊，她什么时候才能谈个恋爱呢。

    

    阮星晚躺在床上，感觉整个人都精神奕奕，更加睡不着了。

    

    她缓缓抬起手，看着掌心，上面似乎还残留了男人的体温。

    

    成年人正常的心跳速度是六十到七十左右，可在面对自己喜欢的人时，心跳会不自觉的加速。

    

    她想要问的问题，已经得到了答案。

    

    阮星晚裹在被子里，唇角弧度不住上扬着。

    

    整整一个晚上，都没有睡着。

    

    第二天裴杉杉拖着假期综合症的身体起床时，却见阮星晚已经在厨房里忙碌，还轻轻哼着歌，心情看上去尤其的好。

    

    

    

