    虽然一出游戏不论受到什么伤，都可以立刻恢复。

    但是后脑勺长脸好恶心啊！

    她不要变成双头人。

    刚才打架都没害怕，而此时，她的害怕几乎都表现在了脸上。

    “没有，我刚才检查过了。”

    傅懿之看着她的眼睛轻声说道。

    那就好！

    符安安松了口气。

    但是下一刻，傅懿之做的动作又顿时让她将那口气提上来了！

    他突然蒙住了自己的眼睛，失去视觉，感觉变得格外敏感。

    某个柔软温热的东西落到了自己的鼻尖，然后是脸庞，细细密密的游走，最后咬住了她的嘴唇！

    傅懿之的舌尖在她的唇缝间游离，在她想说话的瞬间猛地挤进来，接着是强势而又激烈的吮吻。

    符安安感觉脑子里的神经断了。

    一切好像脱离了控制。

    茫然的睁着眼睛，被捂住的视线一片黑暗。

    她看不清傅懿之的神情，就像摸不准此刻自己和他的想法，只感觉那一刻心脏快要砰砰砰地跳出来。

    她、她又晕了！

    受伤的人禁不起这种刺激。

    ##

    直到耳边传来通关成功的声音，符安安震惊又惶恐地坐起来。

    她感觉自己要完了！

    “啊！”

    她将自己捂在被子里尖叫，直到缺氧了才钻出了。

    傅懿之亲她了！

    不是因为香气扰乱神志，

    也不是为了演戏，

    就是亲她了！

    符安安猛地抽了下自己，痛感是那本的真实，这不是梦。

    但是傅哥怎么会喜欢她啊！

    她从来没想过这种事情的可能。

    符安安焦虑了，惊恐了，在房间里踌躇，根本不敢开门出去。

    简单的说……她根本没有准备好如何面对现在的这种情况。

    她坐在原地，焦虑到啃起了手指，直到房门被敲响。

    符安安顿时一惊，“谁？！”

    “安安，是我。”

    门外传来严森博的声音。

    不是傅懿之。

    符安安顿时松了口气，但是下一刻心又提了起来——严哥在某一程度上讲，就是傅懿之的传声筒！

    “什、什么事啊？”

    “没什么，该吃午餐了。”

    严森博站在门外说道，

    “你都出游戏三个小时了，一直都呆在房间里。

    是身体不舒服吗？

    要不要叫医生或者先生来看看？”

    “不、不用！”

    符安安连忙说道，换了件衣服出来，跟在严森博身后浑浑噩噩的走着。

    “游戏里遇见什么了吗？怎么魂不守舍的。”

    严森博关心的询问道。

    “没什么。”

    符安安摇摇头，目光看向楼下。

    餐桌前坐着苏岑和徐天，傅懿之不在让她小小的松了口气。

    最好不要和他碰上。

    符安安低着头想着，然而电梯停下，里面刚好是某人。

    这……该死的巧合！

    她呼吸一滞，身体不由自主地往旁边一挪，藏在了严森博的身后。

    “先生好。”

    严森博在前面朝他问好，进入电梯，刚好将她露出来。

    感受到他的视线，符安安顿时缩成一团，声音变得比蚊子还小地向他打了声招呼，

    “傅哥好。”

    一想到游戏里发生了什么，符安安顿时连jiojio都不知道如何安放。

