    钱涛和林清野都各自说了对《地下交通站》的初步看法，侧重点不同，但相同的是，对这个剧本的评价都很高。

    谭越也没有继续问，毕竟两人只是草草的看了一遍，再往下说更多，也不好说了。

    谭越道：“钱总，林导，你们这几天再抽时间把这个剧本看一看，我打算尽快把这个剧立项开机。”

    钱涛和林清野互视一眼，都是郑重的点了点头。

    两个人来的时候两手空空，走的时候各拿了一个剧本。

    没一会儿，陈晔又走了进来，看着茶几上没有动的茶水，把茶水倒掉清洗一遍。

    ......

    接下来的几天，谭越常常把林清野叫过来，一起商讨《地下交通站》剧本的事情。

    谭越仍旧打算将《地下交通站》交给林清野来拍，林清野导演水平虽然不如江北那种大导演，但还是能打的，而且目前璀璨娱乐公司，除了林清野外，也没有其他足够优秀的导演了。

    在和钱涛、林清野几次商议过后，璀璨娱乐公司电视剧部门发了一条试镜消息。

    和上次试镜《宝莲灯》时不同，这次试镜《地下交通站》要比上次热闹十倍。

    娱乐圈里，不知道有多少人在懊悔，错失了《宝莲灯》。

    当初谁能想到，《宝莲灯》居然能火到这种程度，收视率破百分之三，有望拿下年度剧王。

    而且，《宝莲灯》试镜的时候，因为很多人不看好，所以去试镜的演员比较少，稍微重咖位的人，都没有去试镜。

    如果有咖位比较重的演员来试镜，估计拿下一个分量比较重的角色没有问题。

    现在谭越新剧试镜，大家只知道这部剧的名字叫《地下交通站》，质量如何都不清楚。

    但是有谭越这块招牌在，质量方面起码有保证。

    甭管质量高低，先报名参加试镜在说。

    一时间，演艺圈里，众多演员踊跃报名。

    ......

    ......

    周三，上午。

    谭越在办公室里看着一份名单。

    这是申请来参加《地下交通站》试镜的演员名单。

    谭越大概看了一下，这些演员来自娱乐圈各大娱乐公司或者工作室，规模远超之前《宝莲灯》试镜的时候。

    咚咚咚。

    办公室的门被敲响。

    谭越放下手里的名单，抬头看向门口，道：“请进。”

    谭越说完，陈晔便推门走了进来。

    她看向谭越，道：“谭总，电视剧部门那边的试镜已经准备好了，您过去一下吧。”

    谭越点了点头。

    演员的选择对一个剧组来说是头等大事，谭越要亲自过审。

    收拾了一下，谭越就去了电视剧部门所在楼层。

    出了电梯，许多工作人员向谭越打招呼。

    “谭总。”

    “谭总好。”

    “谭总好。”

    “谭总。”

    谭越微微笑着和众人点头示意。

    在工作人员的带领下，谭越来到了一间会议室。

    会议室中，钱涛和林清野已经到了。

    “谭总。”

    “谭总，您来了。”

    钱涛站起来，给谭越把椅子往后拉了拉，丝毫没有总监的架子，倒像是谭越身边的助理。

    谭越笑着道了声谢，坐到了钱涛拉开的椅子上。

    旁边，有工作人员走上来，在谭越面前放了一个名单。

    之前谭越看的那份名单，没有排顺序，这份名单是按照演员试镜的顺序，把排名排好的，方便三人等会儿查阅。

    工作人员问道：“谭总，钱总，林导，试镜开始吧？”

    谭越点了点头。

    基本都是在等谭越，谭越点头之后，工作人员就转身去安排了。

    大概五六分钟之后，这场试镜，就正式开始了。

    第一个来试镜的演员，名叫王越。

    圈子里绝大多数艺人，都有各自签约的娱乐公司以及工作室，但也有一批艺人是单打独斗的，不过单打独斗毕竟不如背靠大树好发展，所以除了个别大咖外，娱乐圈里绝大多数的独行侠，发展都不是很好。

    这次来试镜的王越，就是圈里的独行侠之一。

    他没有签约娱乐公司，自己就是自己的经纪人，当然，身边也是有一个小团队的。

    谭越想尽量节省时间，所以试镜方面也是靠着省时间方面安排的，把觉得比较符合角色的演员，安排的越靠前。

    把王越放在这次试镜的第一位，就是谭越和林清野等人认为，这个王越相比其他演员，要更适合这个这个角色。

    很快，在工作人员的引领下，一个中等身高，面容白净的青年从会议室外走了进来。

    站在会议室中间，丝毫不显紧张拘束，向着谭越三人做着自我介绍，“三位老师好，我叫王越，这次是想要试镜一下蔡水根这个角色。”

    王越简单的自我介绍后，就目光炯炯的看向对面三人，更准确的说，是坐在中间的谭越。

    谭越本身在娱乐圈里，就是一个神话，太多艺人想要上他的综艺，因为他做的综艺节目，已经是华娱目前的天花板了。

    而且走到电视圈子里，谭越也是凭借着一部《宝莲灯》而名声鹊起。

    在王越对面的三人，各自低头看了一眼手里关于王越的资料了，以及王越接下来要试镜的戏份。

    三人低声说了一下，然后对站在旁边的工作人员说了一声。

    工作人员点了点头，拿着一个小本子，上面是王越接下来要试镜的戏份。

    工作人员走到王越身前，对王越说了一声，十分钟的准备时间，十分钟之后，关于他的试镜正式开始。

    王越接过小本子，就站在会议室中间，开始翻看起来。

    十分钟之后，王越的试镜开始了。

    王越要试镜的地方，是剧中主演之一的蔡水根刚刚冒充鼎香楼齐老太太的外甥，进入鼎香楼的一场戏。

    这场戏说简单不简单，但说难也不难。

    更考验的是演员自身的基本功。

    王越把本子交给工作人员，轻吸一口气，就开始在会议室中间演了起来。

    没有人给他搭戏，只有他自己。

    面对这这么多人，自己演戏，一般人还真演不上来。

    不过王越也是圈里的老戏骨了，背后没有实力比较强的娱乐公司，一个人单打独斗，如果再没有傍身的演技，那这个演员在圈子里的路就比较难走了。

    王越仿佛变了一个人，成为民国时期一个普通的底层青年，但是他眼中时不时的闪过比较犀利的眼神，预示着他藏下的锋芒。

    他只是一个人在演戏，但他的身边，仿佛有鼎香楼的其他人在场，仿佛他真的置身在那样一间驴肉馆子。

    王越演完之后，坐在对面的三人都是微微点头。

    不得不说，这个王越的演技还是相当过关的。

    谭越三人低声说了几句，不管王越有没有通过试镜，现场都不会告诉他结果，剧组这边需要所有来试镜这个角色的演员都结束后，在综合考量选出最合适的人选。

    王越出去了。

    林清野喝了一口水，笑道：“谭总，钱总，我觉得这个王越演的不错。”

    谭越也点了点头，道：“可以。”

    谭越眼前浮现上一世那位饰演蔡水根的演员，他在挑选演员的同时，也在对照着前世的演员。

    前世地球那位演员，就把蔡水根演的很好，让看过这部剧的观众难以忘怀。

    而刚才王越的表演，在谭越看来，并不比前世那位演员差。

    这个王越可以考虑。

    旁边，钱涛沉吟了片刻，开口道：“我也觉得不错，而且这个王越背后没有公司，在业内风评也比较好，不会出现在片场耍大牌的事情，不过，我想如果能把他签到咱们公司，应该也不错。”

    钱涛说完，谭越和林清野都是眼前一亮。

    是啊，王越现在没有签约娱乐公司，而且演技也不错。

    如果《地下交通站》真的能火了，可以说是能把王越捧红一两个层次，如果能提前签下这个王越，真的挺合适。

    谭越看了一眼钱涛，这位电视剧部门总监平常虽然看着不太起眼，但真的是一个做管理的好手。

    谭越道：“试镜之后，我跟秦总说一下，让她那边接触一下王越。”

    钱涛笑着点了点头。

    他现在最想的就是能得到谭越的认可。

    虽然现在他自我感觉良好，觉得在谭越面前已经有了不错的印象，但是能给领导留下更好的印象，肯定是好事，该表现的时候还是得表现。

    几个人说了几句，接下来还要试镜，不能耽误时间。

    钱涛看向谭越，道：“谭总，我们继续？”

    谭越点了点头。

    试镜中，起到决定作用的是谭越，其次是林清野，毕竟林清野才是剧组的导演。

    而钱涛只是起到一个辅助的作用，一般不发表评论，只是在谭越和林清野说看法的时候跟着提一下。

    钱涛转头看向旁边的工作人员，说了一声，“试镜继续。”

    工作人员转身出去，通知接下来的试镜演员。

    下面的一位演员，是璀璨娱乐公司的签约艺人，在三线公众人物榜单上排名在上游。

    他试镜的角色也是蔡水根，毕竟相比其他主演，蔡水根的分量更重，而且代表的意义也不同。

    这名演员的演技也可以，但是与前一位试镜蔡水根的王越相比，就有些相形见绌了。

    虽然这个演员是璀璨娱乐公司的自己人，但是在他离场之后，谭越三人的评价，却都是更加倾向于王越。

    如果自己公司的演员表现的和公司外的演员相差仿佛，那肯定会选择自己人。

    但如果公司外部的演员要更加优秀，为了电视剧的质量，那自然也不能将就。

    试镜在继续。

    第三个进来的演员，同样是试镜蔡水根，试镜的效果，在几人看来，大致和前一位“自己人”差不多，与王越还是有一些差距。

    第四个进来的演员，试镜的不再是蔡水根，而是剧中的另一位主演杨宝禄。

    《地下交通站》这个剧，可以看做是一部群像剧。

    几个主要演员的戏份都是差不多，而且都很重要，不像绝大多数电视剧，主演比其他角色都塑造的更为突出。

    所以，演员们试镜《地下交通站》要比试镜《宝莲灯》轻松许多，毕竟《宝莲灯》中，戏份很重的角色就那么两三位，而《地下交通站》可选择的角色就多了。

    这次试镜，试镜的就是剧中的主演演员。

    戏份不多的角色，交给林清野就可以了，谭越不打算深入参与。

    当然，一些戏份少但是有特色的嘉宾还是要跟进的，但这个不急，甚至可以在拍摄的时候临时邀请圈里的一些老戏骨来客串。

    这场试镜，肯定不会拖到下午下班，虽然这是一部群像剧，但主要演员也是有限的，抓紧时间，在下午三点之前，应该就可以将这次试镜结束。

    大家的午饭，只能吃公司餐厅提供的盒饭了。

    不过，璀璨娱乐公司的后勤做的很好，餐厅的厨师请到的也都是有手艺的大厨。

    在生活这方面，陈老板从来不会亏待公司自己人。

    一个个演员怀着忐忑的心情进来，又怀着忐忑的心情出去。

    很多演员都挺看重这次试镜，如果试镜不成功，可就扎心了，如果《地下交通站》不火则罢了，如果出成绩了，错亿啊！

    最后一个试镜的角色是剧中的小石头。

    因为对小石头的客观要求更高，要演技好，要年龄小，要适合角色，而且相比另几位主要角色，小石头的戏份就要少一些了，所以来试镜小石头的演员不多。

    前面一个试镜小石头的演员，是圈里的一位童星，出演过七八部戏，在圈子里也是小有名气。

    但是试镜后，谭越和林清野都觉得，这个小演员演技是没有问题，但是身上有一股憨厚的气质，和机灵可以随机应变的额小石头不太搭。

    最后来试镜的是秦浩洋。

    谭越本来就比较属意他，特意把他安排到了最后。

    秦浩洋还没有进来，声音就先到了。

    “舅舅。”

    ......

    ......

    PS：

    突然发现，原来今年没有三十！

    岂不是说，今年又少了一年？

    不知道放假会不会少一天......不能消极，要对生活充满热爱！

