    第247章 安琪拉在哪？

    “哈哈哈哈！”

    “队友直接吓得换了英雄！”

    “浩然的安琪拉我这个十年老粉是一场都没看过。”

    “按照我的经验，安琪拉如果没有把握的话，浩然肯定不会在这么高端的局掏出来的。”

    “我更倾向于，浩然还觉得自己是在打小号，然后忽略了小号其实已经巅峰前二十的事实。”

    “不是我看不起安琪拉啊，这把对面可是柯杰的玄策，肯定要被军训的。”

    “浩然老粉已经开始害怕了, 不会在柯杰那边丢人了吧？”

    “哎，这把要是输了，阿炜又要写日记了，要是把浩然写进去才是真的丢人。”

    林浩看了看弹幕的评论，笑道：“都这么不相信我的吗？”

    “我安琪拉只是没打而已，真想要打，随便都是国一水平！”

    林浩也是看到了最后那一条日记弹幕。

    这是刘炜, 也就是韩晗最近整出来的新活，林浩平时刷视频的时候也有看过。

    韩晗会将自己和其他主播交手，自己的碾压对面，拿下胜利的对局写入日记。

    不少主播已经被阿炜写入日记了，被粉丝们戏称，是一辈子的耻辱。

    林浩笑了笑，并没有回话。

    想把我写入日记，我还想收集你的怒气值呢，阿炜。

    与此同时，在对面的两人，柯杰和韩晗，都是老相识了，现在也商量好了位置。

    韩晗很痛快地把位置让给了柯杰。

    126段打野，让柯杰来打肯定是更稳一些，而且刘炜还可以去打射手。

    他选择的是蒙犽。

    “这把我看弹幕说对面是浩然啊！”

    “没事，放心吧，如果他选的是边路或者打野, 可能还要注意一点，结果选了中单，还是安琪拉, 那完全不用担心的嘛。”

    “哈哈，确实确实，这把我们强强联手，直接锤爆对面！”

    韩晗摩拳擦掌，已经想好了这局拿下后要怎么写入日记了。

    游戏很快开始。

    林浩是红色方，阵容是：镜，鲁班七号，安琪拉，张飞，项羽。

    韩晗和柯杰是蓝色方，阵容是：百里玄策，蒙犽，刘禅，王昭君，夏洛特。

    在加载游戏的界面，林浩看到了自家的标识。

    除了镜和鲁班七号是小国标外，张飞是个红色熟练度，而项羽则是蓝标。

    也不知道是拿出来打夏洛特, 还是为了摆。

    林浩没说什么，他的安琪拉更离谱，是个绿标。

    开局，安琪拉和张飞中路抢线。

    对面刘禅和王昭君，抢线不能说快，但是压制力很强。

    林浩一技能捏在手里。

    兵线交汇的时候，张飞上去一个丈八蛇矛横扫，击退了王昭君，顺带着将后排兵划拉了一下。

    林浩也是及时跟上了一发一技能，末端正中两个后排兵。

    经验全部吃到了。

    当然也是被刘禅拍起来，随后王昭君给了一下技能。

    不过接下来，抢完线的林浩也是回头准备反打了。

    刘禅和王昭君抢线，林浩回头保持距离消耗血量。

    在王昭君清完线的最后一刻，林浩大喊道：“天女散花！”

    一技能指示器在身前一小段距离定点释放。

    五颗火球交汇后直接散开，本来只是一条直线的技能，被林浩打出了扇形的AOE伤害。

    刘禅吃到了边上的一颗球，而远端的王昭君则是吃到了另外的两颗。

    再次消耗了一波血量！

    “卧槽，浩然的安琪拉还会这个啊？”

    “这看起来是会玩的嘛。”

    “这一波抢线换血，没亏。”

    林浩消耗完，就直接往上路赶了。

    一边走林浩一边回答弹幕的问题。

    “这也是安琪拉的一个小技巧了，不要把一技能拉到最远，就像我这样，其实是可以打出扇形AOE的，会这个可以探草，或者打一些AOE消耗。”

    来到了上路，对面的王昭君也报点了，蒙犽就没往前走。

    这个河蟹林浩直接二一技能收下。

    对面的王昭君和刘禅则是往下路走了。

    林浩继续说道：“对面玄策不太能确定是蓝开还是红开。”

    “而且对面的刘禅和王昭君，留人能力很强。”

    “不然的话，咱们倒是可以前期尝试一下去抢百里玄策的蓝BUFF。”

    游戏时间来到了一分钟。

    林浩回到了中路。

    在上路刷BUFF没花多少时间，林浩这波是选择直接在中路左草靠近自家蓝区的那处小草丛里蹲着。

    一分钟后，中路河蟹刷新，正好刷在左边。

    林浩满意地点点头，静待对面的过来。

    林浩这边的镜也是刷完蓝区，来到河蟹的位置。

    张飞蹲在中路左草。

    对面的中路王昭君和辅助张飞，也是赶过来了。

    通过张飞的视野，林浩可以看到对面的玄策是身上还带着一个红BUFF，来到草丛外，三步一个走位。

    在想着躲我技能啊。

    林浩微微一笑。

    柯杰的百里玄策还是很稳的，不知道安琪拉的位置，他就不敢随便进入中左。

    需要刘禅进场探视野。

    终于刘禅举着机关爪子进了中左。

    没有看到安琪拉，只看到一个张飞。

    那安琪拉在哪？

    明明看到她往中路走的啊？

    不在中草的话……

    柯杰眉头一皱。

    不过没有时间多想了，因为这个时候镜也紧跟着进入了中左，开始平A河蟹。

    镜没有第一时间交技能。

    因为这个时候百里玄策已经开始甩钩了。

    镜如果将技能全部交给河蟹，固然是可以直接秒掉，但是下一步，可能就会被百里玄策钩住，二一瞬间来一个过肩摔，然后被夹子控住，集火秒杀。

    眼看镜还在前面晃，刘禅直接就是一个平A接闪现！

    从镜的左边直接控制住了镜！

    而这时候，从另一侧甩着钩子进场的百丽玄策，以及稍远一点位置的王昭君，也是赶了过来。

    玄策甩出这一钩！

    正好，钩子穿过张飞，命中了镜。

    玄策的钩子跟钟馗不一样，钟馗是甩出去接到钩子的第一个敌人拉到身前，而选择则是钩子收回来命中的第一个敌人。

    正好越过了张飞！

    看样子，镜接下来就要被百里玄策二一连招过肩摔了！

    然而这时，林浩嘴角上扬。

    玄策甩出钩子的后摇让他抓住了！

    手中速度飞快，二技能秒接闪现直接放出！

    (本章完)

