    有了凌千仞这一句话，其他人自是不敢做声，安静的围在塔外等着宁峰出来。不过这则消息却与之相反，很快就在流云宗内传开，招来了更多的流云宗弟子，众人都想看看宁峰什么时候才会出来。

    外面的人翘首以待等着宁峰出塔，而正主却坐在七十一层的阶梯上发愁。

    宁峰醒来后就一直坐在这里，他的身体早已经不疼了，由于之前灵力快速的流出与流入，使得他的筋脉都得到了强化，灵力运转的速度一下上升了好几个台阶，算是因祸得福了。不过宁峰坐在这里并不是因为这个原因，而是在思考自己要不要继续向上爬塔。

    说实话，宁峰心里很想继续向上，甚至直通一百层，可却是不敢了，因为他才想起来凌千仞交代自己要低调一些。

    “我到底要不要继续啊，要是过了一百层就能拿到圣器了，到时候拿到秦胖子面前耍耍，肯定能让他羡慕死，可是师傅让我不能太显眼，所以趁着排名上还不会出现我的名字时时候赶紧出去？可是出去的话又很亏，要交灵石，还要爬七十层也太累了，怎么办才好。”

    宁峰可不知道塔外的情况，熟不知就算自己现在出去也已经成为了众人的焦点。

    这时，器灵的声音传了过来，相较于宁峰刚入塔那会，就显得微弱了许多。

    “宁峰...你能否先行离塔。”

    如果有外人听到试练塔的话，一定会怀疑自己听错了，因为从来没有人见过试练塔会用这种语气询问正在测试的人能否离开。

    试练塔平时都是吸取别人灵力，这还是它第一次遇见会吸取自己灵力的人，可惜试练塔的规则中，只有试炼者自己要求出去或者试炼者灵力不济时器灵才可以将他送出，因为这份束缚它没办法将宁峰赶出去。

    听到试练塔劝自己离开，宁峰苦恼的叹着气：“前辈，你等我再想想的。”

    器灵从未如此低声下气的去求别人，本以为宁峰会爽快答应，结果这个小子竟然还不肯走，想到他再不出去，试练塔都要被他给毁了，器灵终于按捺不住自己的情绪，向着宁峰吼了一嗓子：“你能不能不想了！赶紧出去！”

    宁峰被这突如其来的一嗓子吓了一跳，回口就又喊了一句：“你又吼我！”

    听到宁峰的话，器灵顿时就像泄了气的皮球，细声细语地哀求道：“是我错了，小祖宗求求你走吧，你再不离开试练塔就要毁了。”

    “你毁不毁跟我有什么关系！”宁峰仍是气呼呼的模样，看那架势就要跟它耗上了。

    这可把器灵吓坏了，他赶忙解释起来：“小祖宗，我要是毁了，你可就拿不到奖励了。”

    听到拿不到奖励，宁峰这才一愣，急忙追问：“那我以后也拿不到圣器了？”

    见宁峰上钩了，器灵也继续说道：“不单拿不到圣器，你刚才前面那些层得到的奖品还在我这，我要是毁了那些你也拿不到了。”

    这句话直接刺中了宁峰的软肋，他哪里还顾得上去思考，急忙开口：“那你怎么不早说，把东西都给我准备好，我要出去！”

    宁峰话音刚落，眼前的景象已经转变，瞬息间就已经回到了试练塔的外面。宁峰微微一愣，在这里除了他熟悉的师兄和师傅外，还有近百双陌生的眼睛在盯着自己。

    宁峰下意识的抱紧了怀中装满了奖励的包裹，紧张的看着众人：“你...你们要干嘛！”

    话音未落，土系一脉的众人已经冲到了宁峰身旁，将他团团围住，一个个问题如连珠炮般的丢向宁峰。

    “小师弟，你怎么这么久才出来？吓死我们了！”

    “对啊，这么半天在里面干嘛呢？不会真跟他们说的那样在一层睡觉吧！”

    “还是那个器灵刁难你了，你快跟我们说说。”

    “我我我...”宁峰一连说了三个“我”字，也没回答出一个问题，他实在不知道该怎么跟众人解释，总不能说自己在吸着试练塔的灵力往上爬吧，那可是师傅口中的大忌。

    就在这时，一声险些将众人耳膜震破的尖叫声突然响起，只见晟磊指着宁峰怀中的包裹，声音颤颤巍巍的说着：“小...小师弟！你做了什么，你该不会是把试练塔给打劫了吧！”

    听到晟磊的话，其他人才注意到宁峰怀中的那个包裹，里面除了快要溢出的灵石，还有好几件法宝，顿时所有人眼中都露出了与晟磊同款的震惊。

    见众人的目光都聚集在自己怀中的包裹，宁峰下意识的将包裹抱得更紧了一些，紧张的说道：“你们想干嘛，这些都是试练塔给的奖励。”

    “闯关给的奖励？我当时怎么没给这么多？”晟磊问出了此时在场所有人的心声，在别人眼中，宁峰能过二十层已经是了不得了，可就算过了最多也就是一百一十灵石罢了，怎么可能有这么多。

    “真的是试练塔给的。”宁峰再次强调道。可惜，不管宁峰说的多肯定，质疑声扔是接踵而来。

    “胡说，怎么可能会这么多！你快说怎么做到的！”

    面对众人的质问，宁峰一时间也不知道该如何回答，而这时，晟磊就显示出了他的冷静，问了一个此刻唯独没人去注意的问题。

    “小师弟，你过了多少层？”

    “不小心过了七十层...”宁峰弱弱的说了一句，随后心存侥幸地看向众人，他心里也知道自己被奖励蒙蔽了双眼，一不小心就爬的太高了。

    然而这句话一出口，四周还是在刹那间变得落针可闻，每个人都张大了嘴，不敢置信的看着宁峰。

    七十层是什么概念？那至少也得是尊境了吧？

    特别是凌千仞眼珠子都快瞪出来了，他才爬到七十二层啊。而且亲身经历七十层的凌千仞可以很负责的告诉别人，能到达这里在尊境中都算是比较强的了。

    见到所有人都是这个表情看向自己，宁峰心中一紧，知道还是说错话了，但没有办法，他一时真的想不出什么好的借口来解释，要怪也只能怪自己贪心了。

    正在宁峰不知道该怎么办时，晟磊突然上前，伏在他耳边低语：“小师弟，你是不是发现了试练塔的漏洞，如果发现了棵千万咬紧牙关别说出来，一定要等师兄们薅完羊毛。”

    宁峰欲哭无泪，他哪里找到什么漏洞了，要说漏洞那也不是试练塔，而是自己啊。

    “师兄，我...”

    然而宁峰话还没说完，晟磊就冲他露出了一个“小师弟你放心”的微笑后离开了。

    晟磊直接来到凌千仞面前：“师傅，你看小师弟刚闯完试练塔已经很疲惫了，不如咱们先带他回青屏峰好好休息吧。”

    说完之后，晟磊还对凌千仞炸了眨眼，意思很清楚赶紧走别多待。

    凌千仞也很懂徒弟的那点小心思，他虽然也很想马上弄明白到底宁峰是怎么上七十层的，但显然回到青屏峰再说才是最稳妥的，只要到了自己的底盘，那就什么都不用担心了。

    当即，凌千仞一甩袖子便说道：“没错，你们带着老八跟本座回青屏峰！”

    谁料没走出几步，炎雀突然赶上来单膝跪在了凌千仞面前：“凌师叔请留步。”

    这还是凌千仞当掌教这么多年，第一次被一名弟子拦住了去路，当即面色一沉，喝道：“你是哪根葱，给老子滚一边去。”

    炎雀被这一喝也是头皮发麻，他当然知道这位不好惹，但宁峰能过七十层这件事太过匪夷所思，他已经用秘术将这件事通报给了师傅龙焱破，现在只要拖住对方等龙焱破赶到那就是大功一件。

    炎雀咬了咬牙道：“凌师叔莫怪，我等看到这位刚入门的宁峰师弟竟能过试练塔七十层，心中难免生疑，想请宁峰师弟为我等答疑解惑，还请凌师叔答应。”

    其余人见有人打了头阵，也都来到凌千仞身前，齐齐行礼道：“还请凌师叔让宁峰师弟为我等解惑。”

    凌千仞见状面色一寒，声音也沉了下来：“宁峰他闯完试练塔后身体正弱，如果你们想知道，就等明日他恢复后给你们解释，现在都给本座滚开。”

    “凌师叔，此事让我等震撼极大，已至道心不稳，还望宁峰师弟能受累赐教啊。”有了其他人跟自己一起，炎雀也有了底气，那架势就像是在说“你今天必须要让宁峰解释清楚！”

    见众人不单不肯退让，甚至都已经胡扯到道心上了，凌千仞气得将拳头握的“咔咔”作响。凌千仞有些后悔，刚开始就一巴掌把炎雀扇飞也就没这么多事了。

    以凌千仞的身份，要是教训了一两个弟子其他人也没办法，但如果是对这么多弟子出手，即便他贵为掌教，也得给出一个合理的解释。

    可让宁峰交代？哪怕凌千仞自己也很好奇，但他更明白这个秘密绝不能公之于众。

    想到这点，凌千仞把心一横，也不再客气，盯着前面跪着的一排人，怒气冲冲的吼道：“你们几个是不是非要拦着老子！”

    眼见凌千仞火气上来，土系一脉的几个人赶忙上前拦住师傅。晟磊更是直接来到炎雀等人面前气呼呼的说道：“你们既然要问那告诉你们也无妨，不过这可能会对你们的打击更大。”

