    “吴白，饶是你智慧无双，机关算尽，将所有人都玩弄于股掌中，也没算到会在今日暴露身份吧？”

    吴白冷眼看着罗元杰，“说实话，我是没算到自己最后会栽在一个女人手上。”

    “本来想着混成殿主，再将暗魔殿彻底覆灭。说真的，多少有些遗憾，只灭了你们一个分殿。”

    罗元杰大笑，“我倒是庆幸。吴白啊，你的城府太深了，你若不暴露，十大殿主必有你一个，想想还真是后怕。”

    “不过，如今你的计划破灭，也将会陨落至此。”

    “吴白，说真的，我佩服的人没几个，就算是剑尊，也只是怕，并非敬佩，但我真的敬佩你。你这样的对手，值得尊敬。”

    吴白微微一笑：“谢谢！不过我可没想过死，我答应过我的女人，一定要活着回去见她。”

    罗元杰冷笑，“现在的情形，恐怕由不得你。”

    “那只是你觉得。”

    “吴白，你觉得自己今天还能活着离开吗？”

    吴白甩了甩手，“试试不就知道了。”

    “吴白，把命留下。”

    贺云翼双眼猩红，怒吼一声，周身气势骇人。

    雷木木上前一步，却被吴白拉了回来，“你不是他的对手，还是我来吧。”

    雷木木修为不弱，但终归是差贺云翼一筹，而且战斗经验太欠缺。

    贺云翼带着惊人的杀机朝着吴白扑来，抬手间，内息如潮，朝着吴白轰杀过来。

    生死图在吴白脚下缓缓延伸开来。

    吴白衣衫累累炸响，肌肤之上黑色的纹路闪烁。

    一拳轰出，拳势鼓荡，如旱雷滚动，席卷而出。

    “轰！”

    一声惊天巨响，风暴席卷，地面爆裂。

    贺云翼闷哼一声，整个人如炮弹般倒射出去，轰的一声，直接撞穿木屋的墙壁，跌落进了房间里。

    罗元杰脸色骤变。

    这时，轰的一声，整个小木屋都炸成了碎片，贺云翼冲了出来，五官狰狞，嘴角挂着一抹血迹。

    在场的人无不震惊，一拳，便击伤了贺云翼。

    罗元杰周身气势攀升，死死地盯着吴白。

    而贺云翼这次并未拒绝，看来是同意了罗元杰的联手。

    “吴白，今日必要你死在这里。”

    贺云翼满脸杀机，怒声嘶吼。

    吴白不屑地冷笑道：“贺云翼，当初你杀不了我，如今你更不行。”

    贺云翼怒吼一声，周身气势达到了恐怖的地步，搅得周围数百米内的空气都在扭曲。

    内息翻滚，化作数十道剑气。

    “斩！”

    抬手轻挥，数十道剑气铺天盖地朝着吴白激射而来。

    罗元杰也出手了，双手舞动，凝聚出一个篮球大小的能量球，蕴含着恐怖的力量朝着吴白轰了过来。

    吴白冷哼一声！

    一刹那，万道雷霆从吴白身上涌出，如密密麻麻的银色巨蟒在半空狂舞。

    惊天动地的大爆炸，地面崩裂，周围的木屋纷纷倒塌，一路摧枯拉朽，将贺云翼的数十道剑气，还有罗元杰的能量球全都给摧毁了。

    两边的花田，一片焦黑，冒着浓烟。

    以吴白为中心，周围百米内，化作焦土，所有的一切都被摧毁了。

    几个暗魔殿的弟子没来得及躲，瞬间被秒杀，尸体变成了焦炭。

    雷木木长大了小嘴，满脸敬佩。

    吴白哥哥太强了。

    罗元杰，贺云翼，脸上浮现出不规则的潮红，震惊的看着吴白。

    吴白的修为，超出了他们的想象。

    尤其是贺云翼，两个月前他跟吴白交过手，虽然吴白斩了他一条手臂，那是他大意导致的，所以并未将吴白放在眼里。

    吴白的成长速度太恐怖了，让他心里发寒。

    罗元杰也目露震惊，明显没想到吴白这么强，他和贺云翼联手都吃了闷亏。

    “此子成长速度惊人，若是今日杀不了他，未来必成我暗魔殿的心腹大患。”

    贺云翼说着看向罗云杰，“暂且放下我们之间的成见，切勿藏私，先杀了吴白再说。”

    话音未落，砰的一声，他上身的衣衫炸成了碎片，露出贴身穿着的一件金色宝甲。

    鱼鳞铠，极品护甲。

    鱼鳞铠最可怕的不是防御，而是攻守兼备。

    贺云翼伸手将鱼鳞铠上面碗口大小的护心镜摘了下来，随即从腰间拔出一把三十公分长的金色短棍，形如鼓槌。

    “贺云翼，你这是要敲锣打鼓庆祝自己死期到了吗？那你应该准备唢呐才对。”

    吴白一脸轻蔑的嘲讽，但心里却是一点不敢大意，这个时候贺云翼祭出的必然是底牌，这东西贺云翼贴身带着，肯定不简单。

    “木木，小心点！”

    吴白神识传音给雷木木。

    吴白的声音突然在他脑海中响起，吓了雷木木一跳。

    吴白哥哥真厉害，雷木木心道，同时微微点了点头。

    “吴白，你能让暗魔殿两大殿主联手，死的不冤。”

    罗元杰说着，从腰后取出一双紫铜色的拳套戴在手上。

    这拳套，不止护住了整个手背，关键是掌心延伸出的几根数公分长的尖刺，闪烁着阴冷的寒光，一看就不是凡品。

    幽冥爪，极品灵器。

    “木木，保护好自己。”

    话音未落，吴白身如流光，朝着贺云翼扑杀过去。

    贺云翼冷冷一笑，手里的护心镜和鼓槌在催动之下，爆发出璀璨的金色霞光。

    铛的一声！

    鼓槌敲响了护心镜。

    原来，这是一面锣。

    轰的一声，天地震颤，只见滚滚音浪席卷而出，整个虚空都扭曲了起来。

    吴白冷哼，一拳轰出，拳光如瀑，带着可怕的轰鸣声轰杀过去。

    然而，让吴白震惊的是，音浪竟然贯穿了拳光。

    贺云翼闪身避开，他的拳光轰在百米开外的一栋房屋之上，生生将房屋轰成了废墟。

    音浪袭来，他被淹没。

    吴白闷哼一声，魔音灌耳，直刺灵魂，震得他心神摇曳，整个人浑身一僵，眼神都出现了恍惚。

    “轰！”

    突然间，音浪像是被狂风刮走，轰然爆开。

    吴白眼神恢复清明，魔法当然只能用魔法打败，音浪直击灵魂，他的神识也不是摆设，当即就以神识震碎了音浪。

    “吴白哥哥小心！”

    雷木木突然惊呼。

