    秦老木匠微微愣了一瞬后拧着眉点了点头，“理是这么个理，但是想要达到那样的效果，这花的时间可短不了。”

    “秦爷爷，心急吃不了热豆腐，看看林家的情况，我觉得我们还是稳扎稳打的好。”

    第一批家具的图样，田苗虽然沿用了许多二十一世纪流行的花样，但在考虑面向的市场时，还是以适用于农村既结实耐用又不会过于突兀的样式为主。

    她的打算是先通过这一批家具让作坊稳步发展起来，同时也让这些以前以盖房子为主做简单家具为辅的木工们先适应适应。

    后面这一条田苗已经向秦老木匠提过，而前面那一条当时她只说刚开始做家具时先以附近的市场为主，却并未向他说出她以后的打算。

    “丫头，你知道不知道城里一张比我们家的差远了的写字桌要卖多少钱吗？”

    “这个我还真不知道。”

    这段时间忙着各地跑，而且她也觉得秦氏家具要往城里推广至少得半年多的时间，所以并未特意关注宁城和凉城的家具市场。

    “海子说了，一张样子不及我们的好看，而且一点儿雕花都没有的写字桌在窑山镇要比我们的贵二十块钱，宁城的更贵，价格差不多是我们家的两倍了。”

    “爹，你听他瞎说，他那还不是为了让我们同意让他回来，说什么他卖出去一张桌子就能把他那点工资挣回来的话，听把他能的。”秦宏昌忍不住插话道。

    “秦爷爷，秦海说没说那些家具用的木料和我们的一样不一样？”

    若是木料一样，宁城的家具比这里的贵点儿应该是没问题的，但是翻了倍的话，那就有些夸张了。

    “他那里懂什么木料，以前让他学木匠他总是偷奸耍滑，哪里会关心用的是什么木料。”

    秦宏昌本就不太相信秦海的话，此时听田苗这么一说，便明白过来是怎么回事了。

    “就是木料比我们现在用的好一点应该也好不到那里去，不管怎么着，我们的家具卖到城里去肯定要比现在赚得多。”

    秦老木匠虽然也意识到了问题所在，但他还是不想放弃扩张生意的想法。

    “秦爷爷，我觉得这个事我们先不急，等我先到您宁城的家具市场看一看，看完了我们再做决定，您看怎么样？”

    “我觉得苗丫头说的这个可行，先调查清楚他们用的木料和样式，我们再决定要不要往城里卖也不迟。”秦宏昌赞同道。

    “这——”秦老木匠还想坚持。

    “秦爷爷，我们要想和那些家具竞争就得想办法做到一炮走红，准备不充分的话怕是做不到这一点。”

    原来田苗的打算的是国庆前夕把家具推向宁城和凉城，不过既然秦老木匠这么着急，那往前提一提也不是不可以。

    按照经验，五一前后是城里人结婚的旺季，所以非得要提前的话，那个时候应该是最佳时机。

    “就是就是。”

    秦宏昌忍不住翘了嘴角，他爹的脾气倔的很，他说了多少次他爹就是不听，非要现在就扩大生意，这下连田苗这丫头都这么说，他爹总该听了吧！

    秦老木匠拧着眉瞪了一眼秦宏昌，“那好吧，就按苗丫头的意思先看看再说。”

    说完了这事，田苗便问起了作坊的运行情况。

    秦宏昌详细把作坊开办以来的情况给田苗说了一遍。

    按照田苗的建议，作坊收了一小部分寻常的木料，本来准备做成展示的样品，但是东西刚做出来就被村里一家要娶媳妇的人家看中，直接付钱买了去。

    看到这几件卖的这么快，秦老木匠便又凑了些钱多进了些木料，不过他也没忘田苗当时的建议，没敢进太多。

    这些木料做了十来件家具，但是目前只卖掉了六件，另外还的都还放着。

    来买的人不是对木料不满意就是余下的并不是他们需要的家具。

    这个时候，他们便拿出了田苗画的图册，让他们自行选择样式、自备木料订做。

    这种模式倒是吸引了不少客户，尽管有些人家定做的只是一件两件的，但是总起来数量也有二十多件了。

    有了这两件事的比对，秦宏昌觉得着急扩大生意不太妥当，一来是做工时间紧张，二来宁城凉城太远，顾客手里也不见得有木料，恐怕不好实施定做这条线，而要做成成品去卖，万一卖不掉就会压下不少资金了。

    “秦叔，资金紧张不？”

    听了秦宏昌的描述，田苗算是安了心，秦老木匠的脾气她也知道一点儿，虽然她当初因一时兴起来投资的时候并没想着从中能挣多少钱，但真正投了资，她就想把这事给办好了。

    她和秦宏昌接触不多，现在和他这么一聊，田苗便明白过来前世里秦氏家具厂为什么能坚持那么长时间了。

    “目前还好。”

    “如果以后紧张的话，您就给我打电话。”

    “这、这怎么好意思。”

    秦宏昌看了看听了田苗的这句话后翘了嘴角的秦老木匠，觉得自己的脸莫名有些热。

    “有什么不好意思的，这作坊里也有我一份，我追加投资可是为了能赚更多的钱，有这样的机会您一定要记得通知我。”

    “丫头说什么你就听着，谦虚个什么劲。”

    秦宏昌还想谦让一下，却被秦老木匠给堵了回来，他莫名觉得自己的脸更烫了。

    田苗从自己包里拿出随身带着的纸笔，刷刷几笔写下了宁城凉城两个分公司的电话号码，递给秦宏昌。

    每当这种时候，田苗莫名地想念有手机的时代。

    “秦叔，这是我在宁城和凉城的联系电话，您有事打这两个中的任何一个电话都行，如果我不在，你就给接电话的人留个信，回头他们就会告诉我的。”

    “行，那我就把这电话号码收着，有事给你打电话。”

    说完了正事，田苗便随口问了问田老贰和田竞宇的事。

    秦老木匠和秦宏昌对田老贰的评价还挺高的，说他人机灵，待人接物很是活泛，所以这迎来送往的事就交给他负责了。

    至于田竞宇，他们的评价则是话少、沉闷，不过干活挺踏实的。

    因为刚开始的时候就说好包括田竞宇在内的六个年岁没过二十的小伙子都按学徒走，尽管这段时间他们看出来田竞宇的技术不赖，但怕引起别人的不满，所以他们并未把他归到熟练工里。

    听他们说田竞宇话少沉闷，田苗不由有些惊讶。

    在她的记忆里，田竞宇一直是张扬的性子，不过初中未毕业前，他对‘田苗’的态度和其他的几个侄子也没多大区别。

    后来可能是跟着林家学木工挣了钱，所以态度慢慢变得不一样了。

    田苗从屋里出来，站在廊檐台子上犹豫了好一阵，最后还是向着田竞宇走了过去。

    “哎呀，竞宇你快看，那个美女往我们这边来了，她要干什么？”

    田竞宇对面的小伙子再次激动地停下手里的活，压着声音冲田竞宇眨眼睛。

    “赶紧干活。”

    田竞宇板着脸不敢回头，他觉得心慌的厉害，他竟然感觉到从未有过的害怕。

    他怕田苗走过来后叫他的名字，因为他不知道现在的他该用怎样的一种神情来面对田苗这个小姑姑。

    “竞宇——”

    田苗冲其他几个一边小声嘀咕一边偷望着他的小伙子们笑了笑，最终在田竞宇的侧后方站定。

    “姑、姑姑——”

    田竞宇艰难地转过头，努力扯着嘴角望向田苗，不过目光却有些不敢对上田苗的目光。

    “她、她是你姑姑？”田竞宇对面的小伙子小声惊呼一声。

    田竞宇借着向他点头的档口微微偏了偏头，“姑姑，你怎么来了？”这次叫的顺畅多了，似乎心也没那么慌了。

    “你现在方便不，我有点事想问问你？”

    “我——”

    田竞宇抬头向着院子里干活的一个中年男人望过去，那人是他现在名义上的师傅。

    “我问问我师傅。”田竞宇低声道。

    “你、你就是田老贰的妹子？”

    那个中年男人早就望过来了，一听她就是田竞宇的姑姑，似乎有些激动。

    “嗯，叔你好。”田苗笑着向他打了声招呼。

    田竞宇还没张口问他，他便冲他招了招手，“竞宇，你姑找你，你还不赶紧和她说话去？”

    “师傅，那我——”

    “去吧去吧！”

    田苗和田竞宇一前一后走出大门，拐到了大门右边十来步的地方站定。

    田老贰可能是害怕田竞宇又惹着田苗，虽然在那里指挥着年轻人放家具，但目光却时不时地飘向这边。

    田苗抬头望着站在自己对面有些局促的田竞宇，心里还剩下的那一点点气愤也消失不见了。

    按她以前的性子，她是绝对不会管田竞宇以后的日子过得怎么样，因为她对亲情没什么感觉。

    可是变成田苗后，爹娘疼她宠她，除了田老贰一家和田四嫂那个脑子简单的，田家其他人对她都非常的好。

    自家爹娘嘴上虽然骂着田老贰一家，但是心里却又放不下他们，否则也不至于既帮他们找房子，还让她帮忙给田老贰和田竞宇安排工作。

    “竞宇，在这里干的怎么样？”

    这也是她亲亲的侄子，田苗想给他个机会，但这机会也得看他自己能把握得住不。

    “挺、挺好的。”田竞宇的语气顿了一下，“谢、谢谢姑姑。”

    “真的挺好吗？”田苗自动忽略他感谢的话。

    “嗯，真的挺好。”这下田竞宇的口气坚定多了。

    “你觉得你大哥的工作怎么样？”

    “大哥的工作？”田竞宇愕然地望向田苗。

    “嗯，或者田永山、张庆平的工作呢？”

