    见着安易发来的诉苦消息，孟秋脸上带着几分嘲讽，手中发过去的短信却是温柔又体贴。

    她说相信他。

    她说就算所有人都否定他、自己也会坚定不移的站在他的那边。

    她说想要跟他一起面对难关，她要站出来告诉大家，其实他们才是交往的对象，网上的那些都是子虚乌有的事情。

    这让安易在心里又是感动又是无语，只觉得这个女人简直傻的出奇，却又……莫名的有些可爱。

    特别是在现在这样的局势中，更加显得她与所有人都不一样，甚至让安易心里对她有些小小的愧疚和庆幸，虽然他自己也不知道为什么会有这么复杂的感受。

    安易当然不可能让她站出来了，要知道宁霜的追求者可是很多的，要是被学校的人知道自己还骗了宁霜，那对于现在的情况就更加的雪上加霜了。

    所以安易对孟秋说不想连累她，现在不知道敌人是谁，他怕别人知道她是他的软肋，用她来威胁自己，甚至还说最近可能都不能见面了，不过他会在心里想着她惦记着她。

    安易说得大义凛然，好像是真的为了孟秋着想一般。

    殊不知孟秋也是知道他不可能公开关系，所以才故意提出的这话。

    两人又聊了好一会儿，孟秋才说自己要看书了，安易只能识趣的止住话头。

    便是在最后一条消息时，孟秋也在给安易打气让他别灰心，这让安易不禁把那条短信看了又看，只觉得无比的珍贵。

    听到小冰说安易好似心情好了很多，开始收拾东西准备搬走时，孟秋勾起的唇角就越发的意味深长了。

    他的心情当然会好起来，毕竟还有个傻白甜校花对他矢志不渝，可惜了，他永远都不知道他如今的一切都拜傻白甜所有，而傻白甜算计的是他的心，要的是他后半辈子的痛不欲生。

    让小冰继续关注着安易的后续，孟秋的手指划过微信列表上李跃扬的名字，这个死直男可是自打上次约会后，就一直没有联系过她呢，她要怎么主动出击才好？

    “小冰，李跃扬最近在做什么？”孟秋一边在识海中随意问道，一边点开了李跃扬的朋友圈。

    李跃扬的朋友圈里很简单，就发了一张图片，是原主先前送给他的大牌手表戴在手上的照片。

    因为没有文字叙述，所以见着这个照片的人大多都会以为是他自己买的，也会觉得他的家境应该不错，不然也买不起六位数的手表。

    是了，李跃扬最是喜欢装富贵了，大抵是最缺少什么，就最爱显摆什么，他家境贫寒所以平时在外面就最喜欢充大头，假装自己家里很有钱，他就是出来体验生活的富二代。

    当然他充大头也只是打嘴炮而已，实际上没有什么具体行动，大部分同学其实也能看出他的家境应该挺一般。

    毕竟大家又不是傻子，只凭着他那些淘宝店买来的廉价衣服，还有他总是抠抠索索的行为，就能看出问题来了好么？

    不过这回见着李跃扬发的手表，那些去搜过这个手表价格的同学，还真是大吃了一惊，觉得自己是不是看走眼了，也许他说不准还真是个隐形富家子弟呢。

    这就是李跃扬想要达到的目的了，即便是在学校里，人也是分三五九等的，每个圈子里的人只会跟每个圈子里的人玩，而他想要进那些富家子弟的圈子，想要积累上层社会的人脉，就只能努力的包装自己了。

    而在原主这里，李跃扬会大方的说出自己的家庭不好，目的也就是为了让原主可怜他，从而主动负担每次约会的金额。

    要说起原主和李跃扬的相识，孟秋也只能说一句孽缘。

    那是原主第一次想要体验普通人的生活，所以特意学着别人去挤公交上学，结果好巧不巧在公交车上遇到了咸猪手，而李跃扬挺身而出替原主赶走了臭流氓，二人因此结缘。

    李跃扬虽然直且势利，但是他偶尔对原主也是真的不错，比如说用兼职的钱给原主买小蛋糕，带着原主去吃各种各样的路边摊，当然原主也会大方的带着他去吃高档货，每次都会出现他拿着手机狂拍的画面，原主却只觉得他为人率真又坦诚。

    也正是因为李跃扬的存在，才让原主这样的千金大小姐体会到了寻常人的生活，也体会到了普通人的乐趣，所以原主很是珍惜他，觉得他是又有趣又好玩的好朋友。

    虽然这个好朋友总是会三天两头的没钱，可是原主也会想也不想的支援他，即便是他从来没有还过那些钱，可是家境富裕的原主也不在意这点儿。

    想到这里，孟秋眼珠子一转，给李跃扬发了个要钱的消息过去。

    说实话，见着宁霜问自己要钱，李跃扬的第一想法就是她被盗号了。

    两人相识至今快三个月了，宁霜对他可从来都是只出不进的，怎么可能会问他要钱呢？而且宁霜怎么也不可能会缺钱啊！

    即便那个说话的口吻确实是宁霜的语气，李跃扬也下意识地觉得不对劲，他偷偷地躲到了楼道给孟秋打了视频通话。

    孟秋微微挑眉，又走到了楼道里面去接。

    视频一接通，见着对面的人真是宁霜，李跃扬心里顿时就不太舒服了。

    这么久的相处，宁霜从来没有问李跃扬要过钱，也从来不介意李跃扬用她的钱，这就导致了李跃扬慢慢地就觉得，她给了他的钱其实也算是自己的，所以他是从来没想过要还钱的。

    吞进肚子里的东西再被人抠出来，那得多难受啊，这就是李跃扬的想法。

    然而不论心里怎么想，李跃扬脸上还是得扬起笑来的。

    只是这个笑容在听到孟秋说要两万块钱的时候，终于还是忍不住彻底凝固在了脸上。

    “两万这么多？你拿这么多钱干什么？”李跃扬终究是没忍住问出声，声音因为过大，还在楼道里传出了久久不息的回声。

    孟秋却是理所当然的说：“阿扬，我看中了的那个包，就差两万块了，你给我买了呗！”

    李跃扬听了这话，差点儿咬到舌头：“什么叫做就差两万块了？”

    孟秋的语气天真烂漫：“因为这包总价是二十三万呀！”

