    

    孕妇被秦风这副姿态吓到了，带着哭腔问道：“医生，我的病是不是很严重？会不会对我的孩子造成影响啊？”

    “这跟病情关系不大，你一个人还是孕妇的情况下，是无法一个人去检查的，所以需要家属过来陪同。”秦风解释道，只是眼眸深处的那抹担忧没有被孕妇发现。

    秦风不能告诉孕妇真想，否则一连串的打击，很有可能造成孕妇流产。

    这也是很多医生，在交代后事的时候，都会让家属进来，患者出去的原因。

    “那……我给我妈打一个电话。”孕妇怯生生道。

    秦风有些疑惑，为啥不给自己丈夫打一个，身为医生，也没有多问。

    这属于别人家庭的私事了，跟自己也没有太大的关系，自己只需要孕妇有家属过来就行了。

    “对了，记得让你妈妈将之前你在医院做检查的病历单带过来，让我么看看既往病史。”秦风道。

    身为孕妇，那肯定就是做过产检的，病历单肯定是有的。

    十分钟后，孕妇的妈妈急匆匆的赶了过来，岳芳芳正好也忙完了手头的事情过来了。

    秦风看到孕妇妈妈的第一眼，愣了一下。

    孕妇的妈妈身上穿着一件工作服，脸上带着满是疲惫的沧桑。

    “医生，我女儿怎么样了？”孕妇妈妈担忧的询问道。

    “这样，我们出来说吧。”秦风为了避嫌。

    岳芳芳在里面重新给孕妇做一遍检查，秦风则跟孕妇妈妈站在了观察室外。

    “我这样跟您说吧，您女儿可能体内有肿瘤。”

    “啊？”孕妇妈妈身体踉跄了一下，有些不敢置信，“那我女儿的生命会不会有危险？”

    “这个就要做CT检查了，根据肿瘤的性子来看，如果是恶性肿瘤，那么手术风险就很大，本来肿瘤的手术风险就大，加上你女儿是孕妇……”秦风道。

    六个月的孕妇，腹腔内出现一个肿瘤，血压很有可能已经不稳定了，手术过程中，很容易出现心脏停止或者呼吸停止的情况。

    ‘“你先带你女儿去做个检查吧，剩下的等检查结果回来了，我再跟你们说。”秦风道。

    “可是我听说做检查有辐射，会不会对宝宝有影响？”孕妇妈妈担忧道。

    这个时候，还在想宝宝？

    秦风不由为孕妇感到些许悲哀，解释道，“做检查的时候，辐射剂量是很小的，做完一次检查，还不如你看一小时电视获取的辐射大。”

    这个一解释，孕妇妈妈也理解了。

    秦风打电话叫来了林雪，让林雪带着孕妇和她的妈妈去CT室那边。

    同时，秦风也给CT室主任发了消息，开了一个绿灯。

    只用了不到半个小时，片子就送了过来。

    秦风看完片子，有些傻眼了。

    足足二十厘米的肿瘤，这是什么概念？

    也就是说腹部近乎一半的空间都被肿瘤占据了，加上患者还是一个孕妇，这台手术的凶险难度可想而知。

    秦风没办法，只能给董主任打了一个电话。

    董主任听说情况后，也立刻过来了。

    秦风则趁机跟患者说了她的情况，这个情况已经不能瞒着患者了，必须让患者自己了解到。

    患者对自己的手术情况，是要知晓的。

    “赵齐，你在这边照顾一下，我出去跟董主任他们开一个会。”秦风严肃道。

    这是秦风第一次召开会诊会议，以往的秦风都是直接自己做手术的，但是这一次……

    十分钟后，董主任赶来。

    “患者，你是怎么判断的？”董主任也知晓了，但是现在需要判断的是患者究竟是什么样的肿瘤。

    “有点难判断，CT没有三维重建，只能大致判断出肿瘤的大小和位置，腹部的肿瘤，可能是胃肠道肿瘤，也有可能是子宫肌瘤甚至可能跟卵巢有关。”秦风道。

    腹部肿瘤，实在是太多了这还是最常见的几种。

    “要不给患者做一个大便常规和潜血吧？”岳芳芳提议道。

    “可以。”

    这次的会诊，就只有董主任、岳芳芳、秦风三个人。

    由于病人属于秦风，检查单也是秦风去开。

    秦风很快就开了单子，让孕妇去做检查了，赵齐和林雪跟着。

    大便常规和潜血，就是检测胃肠道肿瘤的一种方式。

    大便潜血，是指消化道出血，但是由于红细胞被肿瘤消灭破坏，导致无法显色，肉眼不可见，只能通过药物作用，才能重新显色。

    “患者有没有直肠息肉、痔疮……等既往病例？”秦风一连串问了七八个。

    这些小病史也是关键，但是在病历单上是没有记载的，只有患者自己知道。

    而且不仅仅是胃肠道肿瘤会出现潜血，就是痔疮出血也会导致潜血，各种突发情况都要避免。

    “没有，我身体一向很好的。”孕妇摇头道。

    秦风点了点头，等了一会，林雪带着检查结果过来。

    “大便潜血阴性。”

    并非是阳性，也就意味着并不是胃肠道肿瘤。

    这也并不是好事，胃肠道肿瘤排除，那就是最危险的子宫或者卵巢部位的肿瘤。

    这种肿瘤，不仅仅对孕妇有影响，对幼儿也是有很大影响。

    在场的医护人员，表情一瞬间都严肃起来，气氛有些凝重。

    “需要我联系省医院妇产科那边的肿瘤医生进行视频会诊吗？”董主任严肃问道。

    在二院，是没有妇产科肿瘤医生，只有肿瘤科，但是像孕妇这种情况肯定是妇产科的肿瘤科医生更为的专业。

    “需要，同时还需要院里肿瘤科医生的配合。”秦风虽然自信，但是患者这一次太棘手了，光靠秦风一个人是不行的。

    这种病例，就算是训练室里面，秦风也没有碰到过。

    董主任点了点头，然后询问了一句，“秦风，你能切肿瘤不？”

    秦风错愕的看了一眼董主任，然后点了点头。

    董主任明白了，秦风是想知道是什么肿瘤，然后主刀的话还是秦风来最好。

    很快，会议室就准备好了，院长等人也被喊了过来。

    至于联系的省医院肿瘤专家，也是湖省较为有名的妇产科肿瘤专家丁柯教授。

    身为桃市的二院，重心都在介入肿瘤上面，所以在肿瘤这一块的人脉是超出秦风想象的。

