    金华城隍运转起来，只不过现在能做的事情不多，段洪老头每晚在锻造房打造，手艺确实精湛，没过些日子，朱光和荔枝就有了真正的铠甲。

    段洪还给朱光打造了一把长刀，朱光拘了一匹马的魂魄为坐骑，骑在马上端着长刀，很有古代超级武将的威武。

    这些日子，诸葛老头做了大量案头工作，梳理了一府人口，还查了很多资料，半个月后，一份名单呈给江浩。

    “刘臻，兰溪人士，辛酉年五月端午午时出生，曾经考中进士，后担任过监察御史，后被罢免赋闲在家，为人刚正嫉恶如仇，此人可聘入府城隍为职。”

    “褚世兰，永康人，举人出身，曾为县丞，为人明断做事公正，此人可聘为县城隍。”

    “张大富，此人乃义务乡绅，为人谦和照顾乡里，在当地口碑很好，可为一镇土地。”

    “曹有财，此人是东阳富户，”

    名单上一共有三十六人，出身处事全都写的清清楚楚，有生辰有死时，江浩看过之后，觉得这些人都可以用。

    “今晚你就派人拘了他们魂魄过来，如果他们愿意，就封他们为城隍官署四方土地。”江浩道。

    “尊城隍命！”

    当天晚上，金华府城隍内热闹非常，三十几人的魂魄被拘来，全都是惊讶忐忑，在看看两侧的将军和青面獠牙的差役，他们却不敢有任何造次。

    就在这时，站在主坐旁边的诸葛卧龙轻声喝了一句，“有请城隍大人。”

    众人听到这声喝，全都恭敬的低头行礼，大堂主坐上刷的出现一道身影，江浩穿着一身紫色蟒袍端坐正位。

    有人偷偷抬头打量，心愿原来这就是城隍爷啊，和庙里的泥胎塑像不太一样啊。

    江浩扫过众人，声音威严说道：“你们心中不必害怕，本王召你们来，是因为你们或是处事公正，或是在乡野留有善名，今日有所封赏。”

    “刘臻、褚世兰...”江浩一连念了是三个人的名字，“我问你们，你们可愿意做城隍属官？”

    几人一听原来是这么回事，十几个人全都跪下。

    “刘臻愿意！”

    “我等愿意！”

    江浩点点头，一挥手桌上多了十几枚玉印，纯钧剑飞出，刷刷刷的雕刻上官职，再一挥手，这些官印飞到每个人身前，这些人恭敬接过，再次磕头感谢。

    从此以后他们就是城隍属官，入职各司各县。

    “张大富、曹有财...”这次一口气念了二十多个人名，这些人全都是一副老态龙钟的样子，听到名字后全都恭敬跪下，要知道，城隍在他们心中可是一方神明，怎敢不恭敬。

    “你们可愿为一方土地，维护乡里平安？”江浩问道。

    “我等愿意！”

    没有一个拒绝的，虽然土地神是最小的神，可对他们这些普通人来说，能成为土地神已经是人生最高成就。

    江浩再次控制纯钧剑雕刻起来。

    就在雕刻时，江浩忽的发现，纯钧剑的神性正在慢慢增长，这让江浩心里一惊，这是怎么回事？

    一枚两枚三枚...。

    随着雕刻越多，纯钧剑上的神性也在一点点增加，江浩心里琢磨，难道雕刻神印对纯钧也有成长？

    或许可能。

    纯钧说起来是一把凡间之剑，可他却因为名声成为上古十大神剑，神物之所以成为神物，就是因为人们信念加成才成长起来，就好比功德圣器，也正是因为功德加身而威能增长。

    自己得到纯钧时，它已经是一把法器，成为法器的原因江浩现在猜测就是因为神念加成，如今自己用它雕刻神职官印，相当于他也得到了这份封神神威的一丝奖励，所以在慢慢成长。

    对纯钧能够成长江浩自然高兴，剑上神威增加，威力自然而然也会增加。

    三十多枚土地印雕刻完成，江浩以城隍之神赐予神性，挥手赐给下面跪着的那些老头。

    老头们一个个很是激动，捧着大印不住磕头谢恩。

    ......

    时间一晃一个月过去，诸葛老头逐渐把城隍事务梳理出来，江浩开始有些静极思动。

    他之前就有计划，在考取秀才功名后就外出游历四方，去那些名山大川仙家门派看看，能否拜入仙门，系统学习道法。

    只是没想到考试之后，先是在兰溪遇到心月渡劫，之后又是成亲，再然后老狐狸渡劫，回了金华又弄起城隍之事，这一下就耽搁了三个多月时间。

    不过这三个月江浩可以说收获巨大，得了娇妻心月，功力修为大增，黄金空间装满了好东西，还成了天下都城隍。

    更重要的是，在完成任务的道路上他越来越坚实。

    这日江浩和诸葛卧龙喝酒，说道：“我准备外出游历，现在咱们的力量，只能治理一府之地，可当朝有十三省一百四十一府，我需要继续努力走下去。”

    诸葛卧龙也知道偏安一隅绝不是发展之道，哪怕他们是神，可没有实力也是白搭。

    “你准备怎么进行？”诸葛老头问道。

    “游历四方可以让我增长见闻，熟悉各地情况，在游历的时候，如果遇到可用之人自然可以收入麾下，如果有合用之人，可以直接赐封城隍，让他发展一地，星星之火可以燎原。”

    “还有就是我需要提升自己的实力，这个世界很危险，即便现在咱们有神位，可依旧需要实力治理地方，如果遇到大妖魔头，咱们没有实力战胜，那还说什么都管天下。”

    “现在与上天神路堵塞，一切还能靠咱们自己。”江浩道。

    诸葛老头点点头，“既然你已经有了想法，那就去做吧，金华这边我会照应好。”

    “嗯，这里就全权由你负责了，朱光、荔枝、鬼蝎他们我全都留给你。”江浩道。

    “哦，你一个仆人不带，只带着你娘子？”老头问道。

    “不，心月我也不带，外面危险，一个人更方便，或许我不能战胜所有人，可我逃跑的功夫还是不错的。”江浩笑着道。

    江浩就带着胡心月，乘着游船离开金华府别院，晚上就回到了兰溪胡家山庄。

    老狐狸见女儿女婿回来，自然满心欢喜，他如今成了山神，整日就研究怎么建造庙宇，吸收香火之力，可以让自己变得更强大，活的更长久，他把千年经商的经验全都用在了这上面。

    不过说实话，江浩很看好老头，懂得经营的人才能变得壮大，这个道理在哪里都行得通。

    吃过饭后，老狐狸又有些微醉，胡心月亲自搀扶父亲送回去，在路上时，老狐狸笑着问道：“女儿，这些日子在金华过得可好？”

    “确实不错，别院就在婺江河边，景色非常美，管家归元是婺江河神，每日各种新鲜河鲜不断。”胡心月道。

    老狐狸一愣，“婺江河神是你们管家？”

    “是啊，郎君封的，一只修行千年的老龟。”胡心月道。

    虽然知道女婿本事，老狐狸心里还是被震了一下，千年大妖做管家，恐怕只有女婿才做得出这种事情吧。

    “这些日子夫君就是太忙了些，金华很多地方没有去，我不忍心太过操劳。”胡心月道。

    “他考试刚过，有什么好操劳的，难道是用心读书？”老狐狸好奇问道。

    “不是读书，郎君过目不忘，读书自然简单，是郎君做了城隍，朱光荔枝他们也封成了阴司将军，整日为城隍府事务忙碌。”胡心月道。

    老狐狸更加震惊，“什么，女婿做了城隍？在金华府办公，难道是府城隍？”

    胡心月摇摇头。

    老狐狸心说，看来自己猜错了。

    “郎君说是京都城隍，只是暂时在金华府办公。”胡心月道。

    老狐狸呼吸一窒。

    “京、京都城隍，那不就是天下都城隍，福明灵王！？”老狐狸的声音都提高了八度。

    “嗯，郎君给我看过他的官服，是一件紫袍蟒龙袍，确实是王袍。”胡心月说着心里美滋滋的。

    其实她未尝没有和父亲炫耀的小心思。

    父亲是山神，从九品的那种，郎君呢，现在可是正一品福明灵王，古代可都是妻凭夫贵，城隍庙里就有单独的城隍奶奶殿，如果郎君封她，她现在就是城隍奶奶了。

    知道女婿成了都城隍，在老狐狸心中的地位，瞬间又拔高好几个台阶。

    “做了城隍那么忙，怎么又回来了，难道是你缠着他非要回来，女儿啊，不是父亲说你，嫁做人妇之后要懂得相夫，夫君忙碌要知道体恤照顾，怎么能耍小性子依着自己呢。”老狐狸沉声道。

    小狐狸噘噘嘴，“父亲，你冤枉女儿了。”

    “不是你要回来，那怎么回来了？”

    “是夫君想要外出游历一段时间，怕我在别院住的不习惯，也怕父亲想我，特意把我送来和父亲团聚。”胡心月道。

    老狐狸愣愣问道：“外出游历，他有时间吗？”

    “反正他安排好了，我也不知道。”胡心月道。

    江浩没有急着走，这一次出去游历，不知道要多久，又在胡家山庄住了几天，每日只和娘子卿卿我我嗯嗯啊啊，很多地方留下他们的身影。

    或许有人是在卧室里，厨房中，沙发上，阳台上，这些对江浩来说就太小家子气了，他们的身影在窗边赏花，在院中赏月，在溪边嬉戏，在竹林荡漾。

    临走时，江浩把这些日子积攒的道符，给小狐狸留下厚厚一沓，生怕她有什么事情可以应急。

    “这个袋子里是三枚纸鹤，上面有我的气息，如果真有万分紧急的事情，可以用灵力催动它们去找我，他们会自动找到我报信。”江浩把一个小锦囊递给胡心月。

    江浩骑着马离开胡家庄，向着西方行去，放心，不是去取经，他准备去一趟玄元观看看。

    几个月前，江浩为了考县试，让朱光在县衙闹鬼，引来一个和尚一个道士，那道士就是出自玄元观，自称玄元观凌霄子，修为不高，估计也就是炼气期修为。

    不过不管怎么说，那道士也算一个有修为之人，更重要的是有传承，江浩打算去玄元观看看，希望能有什么收获。

    况且自己还抢了人家祖传的法宝紫金葫芦，也算结了因果，江浩打算了结一下。

