    见吴国贵和方光琛示意自己不要现在就揭取南京之底牌，吴世璠一时也犹豫了。

    早在军机处成立当日，自己曾故意通过堪舆图路线暗示过，但一直没有正式明说。

    当初起兵时，取南京也是战略之一，随着吴军江西军团的全军覆没，此战略胎死腹中，再无人提及；时过境迁，大周面临的局面非昔日鼎盛时可比，此时重提是否不切实际。

    两者还有所不同，前者以云贵为基地，三条路线并进，稳打稳扎；后者是孤注一掷，剑走偏锋，于千难万险中杀出一条生路。

    此策一旦摊牌，必定会引起人心惶惶，朝野震动。

    自己是否又有些膨胀了。

    虽说如今军政大权已在握，威望如日中天，身边有方光琛，吴国贵两位军政巨头鼎立支持；但真要彻底动满朝大员，衮衮诸公的奶酪，这些人大概率会结成同盟，群起而反击，自己未必顶得住。

    郭壮图虽丧失中枢话语权，但其多年培植起来的势力并未从根子上铲除；夏国相在军中尚存一定势力，吴应期，胡国柱和自己并肩作战过，初步建立了信任，但会不会支持自己，也不好说。

    来度，郭昌等人表面顺从，私底下和郭壮图走得甚近；曹申吉则一直和自己保持着若即若离的关系。

    罢了，搞钱才是当务之急。

    凡事皆有先后顺序，轻重缓急。

    留给朕的时间虽然不会太多，但亦不可轻率行事。

    何况取南京之略，需觅得一战机才行，否则也是纸上谈兵。

    其余诸位见小皇帝话说了一半，又不说了，皆面色疑惑的瞅着他。

    吴世璠思定，顺势把手中鸡毛掸子举起，插入后颈，挠了挠痒，打了个哈欠，故作疲倦的道：“诸位，这场月夜画计就到此为止，朕有些困，各位一定也困了，都先回去歇息吧。

    改天有机会，咱么再聚在一起接着议。”

    吴方二人深深吁了口气。

    “谢皇上！”

    众人称了谢，面带疑惑的陆续出了仁德殿。

    目送众人离开了，吴世璠静默一会儿，也迈步出了大殿，绕过层层叠叠的建筑群，登上御花园的一处阁楼；站在阁楼顶层，举目眺望山脚下那座沐浴在月光中，神圣而庄严的太庙。

    那里是吴周的宗庙圣地，也是他的精神寄托之所。

    只是，刚刚兴建不久的它注定要在不久的将来，连同这富丽堂皇的皇宫一同被拆掉，成为一堆断壁残垣。

    先人前辈们的神位将随着自己一路颠沛流离，直至寻到最终的安息之所。

    而这个最终的安息之所，除了顺天府，茫茫神州再无它地。

    南京也只是积蓄力量的暂栖之地！

    也就是说，周清两国只能存一，绝无中间路线可走。

    月光下，吴世璠伫立阁楼，独自感叹了一会，才下了阁楼，回到寝宫，只见吴安正站在门口等自己。

    “吴公公，这么晚还没歇息？”

    吴安迎上来，神色沮丧的道：“皇后娘娘在凤阁宫发着怒呢，砸物打人，闹得可凶了，宫人们跪成一片，皆不敢喘气；老奴怎敢歇息，心里又藏着事，睡不好。”

    吴世璠眉头道：“朕一直忙于国事，单独就寝，以便思谋，已经跟她说过多次，她怎么就听不进去呢。”

    吴安叹道：“皇上，老奴虽身份卑微，但侍奉先帝和皇上也有些年头，有句话不知有没有资格讲。”

    吴世璠凝视着他，不悦的道：“吴安，你怎能讲这种话，朕心里从未把你当奴才看待，如果你不介意，朕以后就唤你一声吴伯好了。”

    “老奴不敢当！”

    “有什么话，直说吧。”

    吴安道：“大周国事繁重，皇上操劳国事自没的说，但还有一件同样要紧之事，皇上也需尽心尽力而为。”

    “什么事，说！”

    “先帝驾崩，孝恭皇帝及嫡皇孙于顺天府遇难，两名幼孙又被囚禁在紫禁城的深宫里，先帝直脉就只剩皇上一人；万一，老奴只是说万一……所以，如何懋固国本，绵宗社无疆之休，皇上亦该有切实举措才行。”

    吴世璠笑道：“吴公公，你瞧朕的样子，像是个短命鬼么。”

    “老奴不敢，只是此事关系国本绵长，不可轻视！”吴安幽幽道，那表情看起来活像一个怨妇。

    “好啦，好啦，等朕忙完这阵子，接下来一定卯足干劲生儿子！”

    “皇上，老奴句句发自肺腑，皇上切不可当耳边风哦。”

    “朕也是认真的，夜已经很深了，朕也该歇息了。”吴世璠说完，打了个夸张的哈欠，进到自己的寝宫。

    因为脑子里琢磨的事情实在太多，这一夜，小皇帝睡得实在不咋地。

    但辰时时分，还是准时起了床。

    这个皇帝当的，真心是累。

    …………

    匆匆吃过早膳，有些萎靡不振的迈步朝荣华殿走去。

    荣华殿，位于寝宫和仁德殿之间，周围林木繁翳，花团锦簇，渠塘相通，流水潺潺；所植树木皆四季常青，花卉品种繁多，四季皆有花开；意寓终年繁荣华盛，生生不息之意。

    这里，也是他在留都正式的办公场所。

    正值夏季，一处荷塘边杨柳垂曳；一大片硕大碧绿的荷叶覆盖水面，一朵朵尚未完全绽开的荷花从叶间探出；有蜻蜓盘旋飞舞，荷杆间锦鲤悠然游荡，岸边的青蛙察觉有人走近，呼的跳起，扎进水里。

    池塘边错落有致的花圃中，月季花，茉莉花，白兰花，牵牛花……群芳斗艳，开得正盛。

    吴世璠站在塘边，饱吸一阵清新芬芳的晨风，待神清气爽了些，才转身回到正殿。

    御案上，已经放着一堆从行宫带过来的折子。

    坐在御椅上，先批了一些常规奏折，随即阅览起都察院和六科给事中呈上来的三摞专折；自从这两帮人马上任后，陆陆续续已送上许多折子，一些小皇帝先前不知道的事情也渐渐浮了出来。

    第一摞专折。

    “四川姚安知府张文轩贪赃枉法，鱼肉百姓，为官七年，初步估算已敛财达三万两银子有余……

    贵州铜仁知府赵炳坤贪财如命，府中挖有地窖，窖中藏金银铜钱无数；安化县令黄文魁历任多地，为官一方，敛财一路，百姓背里骂其为黄剥皮……

    辰州知府罗仕鸿表面勤俭廉洁，实乃贪婪之辈，据悉其在大周为官以来，敛财无数，在多处屯有宅府计五座……”

    好个罗仕鸿，果然是老奸巨猾，表里不一之辈。

    吴世璠冷笑，从专折上的日期来看，早在自己秘令查他之前，监察机构听到风声，就已经下手了。

    看来，朕亲自恩养的这两帮人马还是蛮得力的。

    第二撂专折的大体内容是。

    “云南，四川，贵州等地皆有恶势力横行，他们勾结官府，为祸一方，欺行霸市，鱼肉乡里；视国家法度于不顾，严重破坏百姓生产生活，经商等正常秩序……

    其中以云南为甚，尤以昆明，楚雄二地最为猖獗，官府竟不能制……”

    第三撂是关于军队的专折，大体内容是。

    “据暗查，四川总兵谭弘手下副将王进平与清廷暗通款曲，有投敌之嫌；武冈马宝部将周治龙有虚报军饷，克扣军士钱粮等劣迹；吴世琮部将邓志龙抗清不力，散布消极言论，最近形迹可疑………”

    总结起来，就是三大类。

    贪腐，黑恶势力，军中不稳定分子。

    贪腐这玩意儿是人类欲望的派生物，一旦权利在握，就容易滋生；历朝历代皆不可避免；尤其在一个权利缺乏有效监督的封建制度体系下，此风更是易滋长蔓延，以至成星火燎原，无官不贪之势。

    这一点，历史早已证明过。

    昔先帝在世时，行以贪养忠之术，更是助长了这种歪风邪气。

    国事艰难如斯，百姓贫困如斯，尔等居然还在贪，真乃猪狗不如之辈。

    这是在掘大周的根基，吸大周的血，朕必须要下狠手了！

    各地黑恶势力之所以有恃无恐，与官员贪腐有必然联系，自古以来，此二者就是狼与狈的关系。

    军中不稳定分子，堪称定时炸弹，更不能姑息养奸。

    小皇帝看着这些专折，一双眉毛渐渐拧成一对飞舞的小黑龙，同时一条既能打击权贵（这些贪官除了本性使然，背后一定也有靠山），又能搞钱的毒计浮上心头。

    猛一拍御案，喝道：“来人啦！”

    一声喝毕，站在殿外待命的随身太监连忙跑进来，附耳听命。

    “小东子，立刻去把大都督吴国贵，都察院左都御史林天擎，右都御史张鸿生，刑部尚书郭昌，大内侍卫总管董镳，副总管李恕，给朕叫过来！

    朕有重要任务交代！”

    “是！”

    ………

