    第二天下午，乔梁回江州，明天上班。

    路上，乔梁接到李有为的电话，他今天在集团加班，约乔梁过去坐坐。

    此次人事调整后，乔梁还一直没见到李有为，也正想和他聊聊，就直接去了正泰集团。

    坐在李有为宽敞明亮的办公室里，乔梁想起隔壁方小雅的办公室现在空着，不由心情有些黯然。

    看乔梁的神情，李有为似乎猜到了什么，道：“小雅的办公室我安排人每天都打扫整理，一切都保持着原样。”

    乔梁点点头：“老板，小雅走后，集团的重担你一个人挑，想必是很累的。”

    “累是肯定的，但也是应该的，小雅既然对我如此信任，我自然不能让她失望。”李有为道，“我现在不单打理着集团，小雅创立的那个救助白血病儿童基金会，也是由我管理。”

    乔梁心里感到难过，为了救助白血病儿童，方小雅创立了那个救助基金，没想到她自己却又身患重疾。

    乔梁点燃一支烟，默默吸了两口。

    李有为沉默片刻：“这次你提拔为办公室副主任，有没有觉得意外？”

    “意外是有的。”乔梁点点头，“安书.记不舍得我离开，我也不愿离开他，本来在我的提拔和继续留在他身边是个矛盾，但他把这问题解决了。”

    “怎么解决的？”李有为问道。

    乔梁把情况说了下，李有为听完点点头：“老安是有大智慧的人，他既想继续把你留在他身边，又不想阻碍你的进步，如此，这是解决这矛盾的最好办法，从某种意义上说，是一举两得。”

    乔梁点点头：“是的，从现在开始，我名义上不再是安书.记的秘书，但工作内容实质变化不大。”

    “虽然是如此，但你的级别上来了，而且还有了分管的内容，或许，这真的只是一种过渡。”李有为道。

    “其实我希望这过渡能持续很久。”乔梁道。

    李有为道：“希望是好的，但现实却不会一直如此，老安不会一直停留在现在的位置，你也不会只是副主任。”

    乔梁道：“我现在刚提副主任，最起码，一个相当的时期内，我是不会再进步的，而安书.记，恐怕一时半会也不会离开江州。”

    李有为莫测地笑笑，接着道：“梁子，你的副处终于解决了，我心里的一块石头也终于落了地，如果不是因为我，你早就进步了，好事多磨，现在我倒也感到欣慰和安慰。”

    从李有为这话里，乔梁听出李有为一直在为他的事导致自己那次考副处流产而自责，不由感动，道：“老板，你不要这么说，其实很多事都是注定的，如果那次我顺利考取了副处，现在或许也只是报社的一个副总编，而不可能是如今的市.委办副主任，现在这位置可比在报社重要多了。”

    “这倒也是，塞翁失马焉知非福。”李有为点点头，“对你现在的位置，满意不？”

    “应该是满意的。”乔梁道。

    “但从某一种意义来说，我觉得这未必是最理想的，当然，考虑到老安需要你留在他身边，这也是最佳选择。”李有为道。

    乔梁眨眨眼：“老板，那你认为，我最理想的提拔结果是什么？”

    李有为沉吟片刻：“结合现实，放眼未来，你有没有意识到自己的短板？”

    “短板？”乔梁挠挠头，又摇摇头。

    李有为干脆道：“你现在最大的短板，是不了解基层，缺乏在基层的锻炼，这不管是在你的履历上，还是在你的能力上，都是一个缺憾。”

    乔梁专注地看着李有为。

    李有为继续道：“组织上使用干部，一般是很重视个人履历的，一个有过基层经历的干部，显然要比一直呆在机关里的更有实践经验，会更被看好。同时，作为干部本人来说，有过在基层的经历，熟悉基层，了解基层，工作起来显然会更加得心应手，能让下面的人真正口服心服。

    在你身边，你应该能看到，一些从市里机关放下去的干部，理论一套一套，但做起来却不行，工作中显得很外行，经常处在一个尴尬境地，甚至会背后成为下级取笑的对象，原因很简单，他们缺乏实践经验，不懂基层，下面的人表面上服从，但内心是瞧不起的。”

    乔梁觉得李有为这话很有道理，点点头：“确实如此，可我现在的情况是这样，又能怎么办呢？”

    李有为道：“其实你这次提拔，我觉得最理想的应该是到下面去做副县.长，那更有利于你的成长，但因为老安的因素，现在也只能如此，毕竟凡事不能十全十美。当然，你现在的位置，也并非不能弥补这短板。”

    “如何弥补？”乔梁看着李有为。

    李有为有条不紊道：“很简单，事在人为，做个有心人。第一，在你跟着老安下去视察的时候，要利用一切可能的机会，主动多熟悉多了解基层情况；第二，要主动和下面的人多接触，从县里到乡镇，甚至到村里，和下面的人打成一片，获取最真实的第一手信息；第三，充分利用好你现有的基层人脉资源……”

    “我现有的基层人脉资源？”乔梁一时没明白过来。

    李有为点点头：“对，这资源包括两方面，一是你这些年，特别是跟着老安之后，结识的县里的正副领导，特别是做实际工作的副县.长，还有乡镇负责人，二是你青干班的同学，他们很多来自县里和乡镇的各种不同岗位……

    这些人常年在基层摸爬滚打，具有丰富的实践经验，最了解基层的情况，你和他们保持好联系，通过他们，可以获取很多基层的真实情况，丰富自己对基层的感观和认知，这对你今后的成长具有深远而重要的意义。”

    乔梁琢磨着李有为这话，不由点点头。

    李有为接着道：“体制内的工作分为务实和务虚两种，做务实岗位的人，往往比做务虚的有更强的能力，更能得到下面的佩服，但因为某些大家都心知肚明的原因，他们的进步速度又经常没有做务虚的快，这是一种怪象，只是多了，大家也都觉得正常。

    但有一点，做务虚的人，提拔起来之后，再进一步的后劲却往往比不上做务实的，除非他有持续强大的背景和后台，否则很快会被做务实的人超过，为什么？很简单，没有真本事，得不到大家真正的认可。而一个人，如果做过务虚，又做过务实，两种情况都熟悉，那最好不过。”

    乔梁点点头：“老板，我明白你的意思了，我会努力弥补自己这个短板的。”

