    老两口高高兴兴的开始收拾随身行李。

    “妈，这个就不带了吧。”林雨拿起一块洗得发白的抹布。

    “别动，这个得带，可吸水了，你一个人带着孩子，还不知道脏乱成什么样呢，妈去了第一件事就是给你做卫生，这个刚好用得上。”孙桂珍一把抢过抹布装进蛇皮袋子里。

    林雨笑了笑没再说话。

    “爸，我帮您吧。”林雨又走到林树仁身边。

    林树仁正在装衣服。

    “爸，工作服就扔了吧，以后也不用去超市打工了。”林雨把老爸的工作服拿出来准备扔一边。

    “诶，这个可不行，我得继续工作，成天在家呆着不就成吃闲饭的了。”林树仁挥挥手说道。

    “小芒果上学接送都需要人，我工作忙，以后接送芒果上学的工作就交给您了。”林雨坚定的说道。

    林树仁想了想，“也行，以后我就接送孙女上下学。”

    老爷子脸上露出开心的笑容。

    “但是这个工作服我还是不能丢，在家里干活可以穿。”林树仁还是把工作服又重新装了回去。

    这个也不能丢，那个也要带着。

    林雨笑着摇摇头，索性就不管了，老两口愿意带什么带什么，大不了一会找一辆搬家车。

    周子勃也帮不上忙，就坐椅子上看着。

    半个小时后，老两口终于把想带的东西都装好了，大大小小的三个蛇皮袋子。

    还好没有想带的家具，老两口这几年用的家用电器都是房东的，没有添置新家具家电，所以房间里的都不是自己的，也不用带走。

    剩下的就是些锅碗瓢盆，在林雨的强烈阻止下，孙桂珍才没有一起装起来带走。

    林雨拦了辆出租车，将行李放进后备箱。

    林树仁看着计价器又滴了一路的血，这回连带着老伴一起滴血。

    孙桂珍一直小声的抱怨，“这燕京出租车也太贵了，看着数字跳我心脏都疼。”

    “哈哈，阿姨那您就看看外面的风景，别看计价器。”周子勃笑着小声说道。

    “不行啊，我控制不住，总想看。”孙桂珍一点都笑不出来。

    一个多小时的车程，终于到了林雨家楼下。

    孙桂珍最后又看了眼计价器上的钱咬了咬嘴唇。

    “这里房子得多少钱一平啊。”林树仁还是第一次进这么高档的小区，抬头仰望满脸惊讶的问道。

    “差不多十万吧。”林雨随口答道。

    “十万？！”林树仁以为自己听错了重复道。

    林雨点头，“嗯。十万。”

    “一平米吗？一平米十万？”林树仁再次确定道。

    “嗯，单价十万。”

    林树仁知道燕京房子贵，但是没想过这里房子会这么贵，简直贵到离谱，他辛辛苦苦工作一年都不够买一平房子。

    林树仁再次环顾周围的一草一木，“都镶金边了吗？这么贵。”

    孙桂珍还沉浸在刚刚的出租车费上，没注意老伴和儿子的对话。

    “老婆子，你知道这小区多少钱一平吗？”林树仁挡着嘴问老伴。

    “多少钱？”孙桂珍仔细看了看周围的环境，“环境这么好，应该不便宜吧，燕京房子这么贵，我猜至少四万？”

    “四万？”林树仁冷笑一声，他伸出十根手指，“十万。”

    孙桂珍愣了半天没说话，他不相信老伴说的话，快走了两步，走到林雨身旁，“这房子十万一平？”

    孙桂珍太惊讶下意识的抬高嗓门，旁边的周子勃也听到了。

    周子勃笑呵呵的说道，“阿姨，这里都这个价，学区房，房子本身不值那么多钱，但是对口的小学好，所以把房价抬起来了。”

    “那也太贵了吧，不上那学校就考不上大学了？我家小雨也没住这么贵的房子，没上这么贵的小学，但也考上大学了啊。”孙桂珍还是不理解燕京的学区房为啥这么贵。

    “哈哈，阿姨，现在时代不一样了啊，过去大家都不争不抢的，自然差距就没那么大，但是现在所有家长都削尖了脑袋要把孩子送到重点小学去，自然是水涨船高，房价这几年蹭蹭的涨。”周子勃虽然自己没买房子，但是对燕京的房价门清，主要是给自己定一个目标，以后买什么样的房子。

    林雨这套房子，当初周子勃也关注过，不但对口小学好，还不是那种老旧小，属于次新楼，物业好，户型好，所以单价也是最贵的。

    孙桂珍摇摇头，他还是无法理解。

    从走进电梯，到走出电梯孙桂珍和林树仁一直在讨论燕京的房子怎么这么贵。

    直到林雨打开门，老两口的话题才结束。

    因为他们被屋内的一切震惊了。

    他们震惊的不是屋内的奢华，确实房子里装修的很漂亮，说不上富丽堂皇，但是非常温馨雅致。

    真正让老两口震惊的是房子里太干净了吧。

    林雨什么样他们知道啊。

    虽然他们不是多富裕的家庭，但也算是让林雨从分小过着吃喝不愁的日子。

    也就养成林雨什么都不会做的坏习惯，别说做饭洗衣服了，就是房间都不会收拾的。

    所以孙桂珍才会连抹布都不丢，就为了给林雨做卫生，在她的心里，林雨的房子应该是乱的不成样子，特别还有孩子，小孩子东西都是到处乱放的，可能房里连个下脚的地方都没有。

    别说老两口了，就是周子勃也震惊不已。

    “雨子，以前你没这么爱干净啊，以前宿舍轮到你作卫生都是我帮你做的，被子也是我帮你叠的，你怎么现在把自己家收拾这么干净，以前你是不是都是装的，就为了骗我给你干活。”周子勃半开玩笑的说着。

    林雨笑着没说话，他把父母的蛇皮袋子都放进一间房。

    “爸妈，你们以后就住这间房，先简单收拾一下，冰箱里啥菜都有，一会咱们自己做点家常菜吃。”林雨温柔的说道。

    原本孙桂珍和林树仁以为只是客厅比较干净，当他们走进房间更加惊讶。

    这间没人住的房间也被打扫的一尘不染。

    “小雨，你平时都找小时工做卫生吗？”孙桂珍问道。

    “我都是自己做卫生啊。”

    孙桂珍，“！”

