 龙凤最终离去了，但是这件事，绝没有完结！龙平复心情，眼睛中再次恢复了浩然，而在那些先天生灵离去后，竟然有数道身影选择了留下来！“龙，你是对的。”

突然间，数道身影之中的白虎开口了，虎纹黑白交错，足踏风而行，爪锋芒无匹！白虎宛若一尊王者，凶戾而又孤傲。

“我也觉得，残食自己的孩子，乃是耻辱。”

白虎觉得，就算是杀戮，就算是猎食，也要去猎杀其他猎物，食子，简直就是侮辱自己！那毁天灭地的身影开口，竟化作一道吞食天地的旋涡：“我也一样，吞噬其他生灵，才能强大我！”

九色鹿沉默片刻，昂起鹿角：“我的孩子们，同样能散发出光……龙，你是对的！”

精灵亦起舞道：“我的孩子，亦是自然的一部分，他们生，既为生灵。”

矮人亦表态道：“龙，你是对的！”

龙和凤望着那些身影，似是志同道合，他们决定，互相帮扶，互相联盟。

那一天，他们又发明了新的道音——道友！于是，龙凤有了兄弟姐妹。

外界仍旧在征战，仍旧在掠夺对方的地盘，而龙凤和兄弟姐妹们，却是悉心教导他们的孩子，为他们创造栖息之地。

而龙和凤的十位孩子，也在不断成长，变强。

秦逸尘望着那九龙一凤，神色复杂至极。

“怪不得，我们，都称对方为兄弟姐妹。”

因为，秦逸尘他们的先祖，本就是兄弟姐妹！而如若算起来，人，应该是九龙一凤的兄长！人也在修行，也在一天天变强。

然而秦逸尘却在惊疑，直至如今，天地间，才只有一个人。

而在被那些先天生灵动了手段之后，如今的无数人族，是如何来的？

画面再次变化，九龙一凤也已长大，其中的大姐更是风华正茂，一日，她化作人的模样，乃是一位绝世女子，无忧无虑的在天地间游荡嬉戏。

突然间，龙女踩在了一处雷光弥漫的脚印上，感应到了生命的气息。

龙女惊讶，这是三弟的脚印！又过去良久，龙女的孩子出生了！孩子乃是一男一女，然而却又和龙女与雷泽长得不一样，皆是人首龙身，生来便极为强大！面对自己的孩子，龙女和雷泽极为的高兴，就如他们的父母对待他们一般，将这一对人首龙身的兄妹。

年复一年，这对兄妹长大后，龙凤的兄弟姐妹们，突然有所发现！而这个发现，便交给了这对兄妹以及人去做。

三人选择了一处领地，这是一处没有生灵居住的地方，因为，砸住矮人的天窟窿，就在这里。

兄妹中的妹妹取来了一块七彩斑斓的石头，将那块窟窿补上。

将窟窿补上后，兄妹找来了土，按照他们的想法，人取来了金木水火，并且，在泥土中，融入了自己的血。

妹妹手巧，便由她来捏。

而令秦逸尘一众震撼的一幕出现了！只见那位人首龙身的女子捏出一个个泥人之后，泥人，竟变成了活生生的人！至此，世间有了其他的人！金木水土木，造就了人的五脏和肌肤，让他们能够成为生灵！那一刻，龙凤和兄弟姐妹们，流露出了欣喜。

但是欣喜很快又变为了沉默。

因为，这些人，远不及第一位人。

他们乃是由第一位人的血所化，然而人的血，总有流光的时候。

人想要将自己的血流光，来让用泥土捏出的其他人更强一些，却被那对兄妹拦住了。

那对兄妹表示，不是只有这一种办法能让人变得强大！于是，那对兄妹和人，开始教导那些人族。

有一位人族似很是聪明，虽然驾驭不了那么强大的火，驾驭不了太阳，但那位人族，却削尖了木头……从此以后，哪怕不用那对兄妹教导，不用第一位人出手，那些人族，也终于不用再茹毛饮血，他们点燃了火，驱逐野兽，驱逐黑暗……“父亲说的没错，没有谁是生来便能决定的。”

望着第一个钻木取火的人，那对兄妹扬起了笑容。

他们觉得，这位钻木取火的人，对人族的功劳，足以和他们并列。

而随着后天生灵越来越多，那对兄妹发现道音已经难以分辨这些人了。

于是，那对兄妹觉得，每个人都该有自己的名字。

“名字？”

部落内，钻木取火的人已经被诸多人族奉为领袖，面对那位兄妹，却流露出迷茫。

“是啊！名字。”

“嗯……就是我该怎么称呼你！还有他们。”

这对兄妹又用了半天的时间，才终于将名字是什么意思解释清楚。

而那位钻木取火的人却陷入了沉思，他以前从未接触过名字：“那……我该叫什么名字？”

兄妹想了想，用手指在地上化作一道字。

燧！“燧？”

燧抬头望向兄妹：“那你们……又叫什么名字？”

兄妹想了想，只见那人首龙身的兄长先道：“母亲给我起名字了，我叫伏羲！”

“我叫女娲！”

燧记了下来，随后又望向那无数族人，他觉得，族人的确该有名字。

“那他们……又该叫什么？”

女娲想了想：“他们可以取自己希望的名字。”

燧有些疑惑：“可我的名字，为什么只有一个字，你们却有两个？”

女娲眨了眨眼：“那你还想再加一个字么？”

“想。”

“什么字？”

燧双手负背：“风。”

那一刻，大风起！风卷起了火，令只是一根木头的火，照亮了越来越多的人族！风掀起了滔天洪水，让人族死伤惨重，掀翻轰塌了人们搭起的房屋。

风漫天肆虐，直让人们直不起腰来，让很多人看着很多人被卷入风中，让他们知道了生和死。

但是，人族并未死绝，他们还坚强的活着。

房屋被风吹塌，让他们知道了要建造更牢固的房屋。

风吹得他们直不起腰，被卷入风中的人丢掉了性命，却因此让其他人知道，要强健体魄，要变得更强，才能够活下去！那一日，人族，以风为姓！那一天，风未停，人不止！ 