    “真希望它也睡着了。”黄酷伸手拉住金月盈，自己游到前面，他知道螃蟹虽然看着是不动，但动起来也是出其不意的快，这一腿划过来，要人命啊。

    “见机行事。”黄酷又往前游了几下，为了让他们不处于被动，把手电筒丢了过去，可惜的是水中和陆地不一样，力量控制的不够，手电筒在水中翻了几翻落在了长腿蟹的面前。

    “嘶！”黄酷懊恼的咬嘴唇。

    “它在看我们。”金月盈提醒黄酷往前看，手电筒的光正好照到长腿蟹的脸上，那上面有葡萄大小的黑眼睛，正在一瞬不瞬的看着他们。

    “不比冷血动物的眼睛善意。”黄酷给出评价。

    “既然它醒着，知道我们的行动，我们还小心翼翼的干什么。”金月盈觉得没有必要，她从黄酷的身后出来，游到了门靠近柜子那边，伸手拉开抽屉，从里面拿出来一把折叠的军用刀。

    黄酷眼睛一亮，心内对金月盈的好感又升了八百丈，觉得金月盈可以把一个人所需要所有角色都做的很好。“你怎么知道抽屉有刀。”

    “碰碰运气，我在别的抽屉中看见过。”金月盈把把刀打开，继续说道，“你去另外一个房间取一把刀，我先会会这只螃蟹。”

    黄酷知道说多了也是浪费时间，他也相信金月盈的能耐，于是转身快速的往旁边的房间游去，谁知道抽屉里面不但没有刀，还出来一个盘子大小水母，幸亏他反应快躲开了，这要是被蛰到，非死不可。

    黄酷从房间出来又游到了对面的房间，打开抽屉，里面有刀，同时感觉到身后有些怪异，水流似乎被堵住了一样，屋内虽然光鲜暗，但是也不至于朦胧，什么东西把门堵住了么？

    他得到了这个结论，猛地回头，吓得往后窜了好多，直接到墙边。门口是一只巨大的八爪鱼，爪子把在门框上，硕大的头部在水中摇摇晃晃，爪子根部乌黑一片，好似在吐墨汁。

    黄酷现在毁的基本肠子都青了，如果上天重新给他一次机会，他就是绑着也要把孙甜给绑到下面。可是现在说什么都晚了，八爪鱼不死他就死，这是一定的。

    金月盈告诫自己，眼前就是一只大一点的螃蟹没有什么可怕的，打死了之后可以拿到下面清蒸，红烧，爆炒，各种做法，每一种都美味至极，还是原生态没有污染，不放过期的佐料都好吃。

    “来吧。”金月盈朝着长腿蟹游了过去，水中的阻力比较大，所以她的刀始终都是伸在前面的，以防长腿蟹攻击，她抬起再砍的时候就晚了。

    长腿蟹微微动了一下，八只大长腿立了起来，前后晃悠了两下，迅速的出击。

    金月盈的第一次攻击失败了，差点让长腿蟹划到腿。

    她停在一边，划着水保持着身体的直立，屋内还有什么东西可以帮助她打败这只长脚蟹，黄酷去了这么久还没有回来，是不是也遇到了什么怪物。

    黄酷看着八爪鱼在吞吐着墨汁，知道自己硬碰硬肯定是不行。瞄着旁边桌子下面的凳子，伸手拿过来，这次他没有那么快的投掷出去，而是几乎游到八爪鱼的面前。

    八爪鱼停止了吞吐墨汁，看着黄酷，扒着门的爪子陡然朝着黄酷抓过来，而黄酷也抓住这个机会，把凳子送进八爪鱼的嘴里，然后迅速的打开折叠的军用刀，朝着最粗的那根爪子使劲划去，一下不行来两下。

    八爪鱼被黄酷的行为激怒了，凳子被挤碎。黄酷觉得自己的五脏六五都要从口中挤出来，眼看着自己要被送入八爪鱼的口中，突然抬起手朝着八爪鱼的脑袋扎去，果然，八爪鱼迅速的把他抛开，甩到了墙壁上，要不是有水拖着，估计都得吐血。

    黄酷站好，瞄了一眼他割的八爪鱼的那根爪子，又抄起了另外一个凳子，往前游去。

    在第二个凳子被挤碎的瞬间，黄酷忍着挤压的疼痛成功的把那根爪子给割了下来。

    八爪鱼在爪子掉落的瞬间，吐出浓重的墨汁，一溜烟的不见了。

    黄酷捂着心脏拄着门休息了一秒钟，穿过浓墨朝着金月盈那间房游过去。

    “这根腿我要清蒸！”金月盈的胳膊被划开了一道口子，流出来的血随着她的摆动而在海水中幻化成各种形状。

    “你受伤了！”黄酷拥上来，把金月盈护在身后，“你辅助我就好。”

    “你打完什么怪物回来的？”金月盈看见黄酷衣服上全是口子，还有血渲染出来。

    “一只八爪鱼。”黄酷简略的说了一句，看着眼前的长腿蟹已经被卸下来一只腿了，但是没有像八爪鱼一样逃跑，而是进攻的姿势更加迅猛了。

    黄酷老办法新用，同样想去拿凳子，谁知道桌子下方却没有椅子。

    金月盈在黄酷的身后，把伸过来的爪子挡回去，或者用刀硬砍，“凳子已经被我用了。”

    黄酷和长腿蟹斗了半天，觉得前面的大钳子最厉害，后面的几条腿是助力，如果能把助力先看砍下去，就不能把长腿蟹消灭了。“这样我去前面抓住它的钳子，然后你跳到它背上，把其余的腿砍断。”

    金月盈抵住后面砍过来的蟹腿，“你以为你是大力士，你知道它的钳子力气有多大么？”

    “不管多大，这都是最好的办法。”黄酷觉得打斗的时间越长，对他们越没有利，毕竟体力有限。

    “刚才我把凳子丢过去，它瞬间就夹碎了！”金月盈不同意黄酷这么做，简直就送死的行为。

    “我们合作从来就没有失败过，试试吧。”黄酷也是没有任何办法了。

    金月盈把脸撇过去，突然说道，“闭气怎么样？”

    “什么意思？”黄酷有些不明白。

    “我想深海压力这么大钻石锅都没有碎，那它也一定可以承受住钳子。”金月盈说道。

    “那我们没有钻石锅岂不是马上就会被压力碾碎。”黄酷不同意金月盈的做法，太冒险了，何况长脚蟹不是那么容易弄死的。就算是用钻石锅控制住了钳子，那他们弄死长脚蟹不需要时间，在深海闭气五分钟都受不了，何况还要那么长的时间。

