    这边，酒店里一片狼藉。

    张静被狠狠甩了几巴掌，喘着气倒在一边，有些绝望地看着已经被踩碎的手机。

    阿敏也被保镖控制起来了，洛禾被抓到了他们那边。

    “还敢打电话？”楚益瑶又狠狠地跺了一脚手机，嘲讽地看着张静道：“你打电话给谁也没用，在A国哪个不要命的敢跟九爷作对！”

    导演和其他人坐在一边，也全被保镖拦住了。

    楚益瑶得意地看了他们一眼，然后转身摆了摆手，“我们走！”

    保镖压着三个人好不嚣张地往外走，阿敏急得大哭，张静一脸担忧，心里在祈祷有人能来救她们，但是她知道这希望微乎其微！

    九爷是什么人，怎么可能来救她们……

    张静现在倒觉得自己刚刚浪费了一个这么好的打电话机会。

    导演他们默默跟在后面，并没有立马离开，而是想着上去能不能劝一劝……

    楚益瑶他们走到门口，忽然发现大门口停着一辆加长款豪车，庞大的车身把后面路都给堵住了，以至于他们车都开不过来。

    楚益瑶皱了皱眉，“这是谁的车！”

    莫琴打量了一眼车身，“这车好像是定制版的，价值不菲，我们还是少惹点事，自己走过去吧？”

    她冷哼了一声，“再有钱还比得过九爷不成，让他挪车！我们抓着三个人走过去实在太招摇了！”

    这边，张静还在试图喊醒洛禾：“小禾！快醒醒！”

    一旁的洛禾还真缓缓抬起头来，娇媚的狐狸眼蒙上一层纱雾，巴掌大的小脸染满了潮红，不过就喝了一杯酒，身上却已经散发出淡淡的酒香，看上去十分醉人。

    “嘿嘿，好多包子啊……”洛禾眼前那一张张的人脸，全成了又大又白的包子。

    阿敏还在哭，“洛姐，什么包子啊，你刚刚没吃饱吗？他们要把我们抓走还不知道干嘛呢！”

    “闭嘴！”楚益瑶吼了一声。

    看到走过去让其挪车的保镖忽然慌慌张张地滚了回来，随后直接在车前跪了下去！

    楚益瑶疑惑地看着他，“你这是什么意思？”

    保镖就像见鬼似的，颤抖着抬手指向车，手才抬到半空中，车门忽然移开了！

    布置奢华的车内，就像一间小型的咖啡厅包厢，这辆车是供殷北深平时接待重要合作方用的，有些生意需要隐秘的环境，车内比外面任何地方都安全，且来去自如。

    除了别致的环境外，所有人都不约而同地注意到了车内坐着的男人！

    他端坐在椅子上，侧对着外面的人，车顶细碎明亮的灯光撒在男人精致无缺的脸上，侧脸棱角分明，身姿挺拔，通身散发出的高贵气质，和车内的雅致环境浑然一体。

    男人修长的指尖掐着一根烟，烟灰抖落之时，他转头看向了车外。

    就像睥睨众生的王忽然光临人间，那双狭长凤目眼尾微挑，又冷又邪，淡淡地扫了他们一眼，目光最后定在一处，

    洛禾那张正笑得憨憨的脸……

