
　　因为萧烨阳的突然离去，周老太爷的生辰宴气氛有些怪异。

　　颜致高在得知是自己长女得罪了小王爷，亲自给周老太爷、周老爷赔了罪，然后连饭都没吃，就带着颜家上下快速离开了周府。

　　“啪！”

　　老太太院子里，颜致高一巴掌狠狠的拍打在桌子上，气急的看着稻花：“你这逆女，还不敢快说清楚，你到底是怎么得罪的小王爷？”

　　见大家都用指责的眼神看着自己，稻花心里是又憋屈又难受。

　　萧烨阳的突然生气、宾客不明真相的嘲讽话语，已经让她憋了一肚子火了，可这些，都抵不过便宜爹这没有丝毫温情的责怪声。

　　颜老太太刮了一眼大儿子，怒骂道：“有什么话你不能好好说吗？这么大声做什么？也不怕把孩子吓着！”

　　说着，起身将稻花拉到自己身边坐下，抱在怀里，低声安慰道：“别怕，没事的，阳小子得罪了也就得罪了，大不了以后我们不和他来往就是了。”

　　听到这话，稻花一个忍不住，眼泪就这么无声的流了下来。天籁小说网

　　萧烨阳一走，在她周围充斥的全是语言暴力，没一个人出来安慰她。

　　萧烨阳横眉怒目的样子也把她吓到了，可是，没有一个人在意，只有一味地责怪和幸灾乐祸。

　　一看稻花落泪，老太太立马心疼的不行，拿出手帕给她擦拭，边擦边说：“今天的事，所有人都不许再提了，都给老婆子出去。”

　　“娘！”

　　颜致高无奈的看了一眼老太太：“娘，你这样惯着稻花是不行的。”

　　“就是啊！”颜致远也插话道，“娘，今天稻花得罪了小王爷，那是给我们整个颜家招祸，必须要责罚一番，打她个几板子，要不然，她是不会长记性的。”

　　这话一出，屋子里顿时安静了。

　　李夫人绞着手帕，死死的盯着颜致远。

　　而稻花，眼里还含着泪，也是无比震惊的看着她的这位好二叔。

　　给整个颜家招祸，她的好二叔可真会上纲上线呀！

　　还要打板子，这是拿她当犯人看了？

　　颜致远被稻花泪眼朦胧的双眼看得有些不自在，不过还是继续说道：“你们想啊，稻花得罪了小王爷，连累得周家没脸，不给一个交代不行呀。”

　　“别的不说，就是文修、文涛、文凯三个，以后他们在书院要怎么自处？还有，大哥在官场上，又会不会被打压......”

　　“啪！”

　　老太太没等颜致远说完，就将桌子上的茶杯朝他扔了过去。

　　“娘，你干什么？”

　　颜致远躲得快，没被砸到，可飞出来的茶渍却溅了他一身。

　　为了在周老太爷的生辰宴上长脸，他特意穿了一身淡蓝色长袍，如今这袍子算是没法再穿出去了。

　　老太太指着颜致远厉声道：“你大哥做官凭的是十年寒窗苦读，文修几个在书院里读书，凭的是刻苦和努力，颜致远，我告诉你，你别在这个时候给我挑事。”

　　“娘，我没有......”

　　老太太直接打断：“你心里的那点弯弯绕我还不知道吗？当初文杰、文彬去不了书院，原因已经和你说清楚了，你一个做长辈的，咋就这么小心眼呢？”

　　“从那之后，你有事没事就要说上一两句稻花，打量别人不知道你的心思呀？”

　　这话一出，屋子里的人都看向了颜致远。

　　李夫人更是怒火中烧，老太太要不说，她还真给忽略了，以为之前二弟是想在女儿面前摆摆长辈的谱，没想到竟还有这么深的心思。

　　颜致远被看得有些尴尬，恼羞道：“娘，你胡说什么呀，儿子是那种人吗？”

　　老太太：“你是不是自己心里没点数吗？”说完，也不再看他，而是看向颜文修、颜文涛、颜文凯三个。

　　“你们三个是怎么进的书院，心里应该有数，是最没资格责怪稻花的。”

　　颜文凯立马说道：“祖母，我可没有责怪大妹妹的意思。”

　　“我也没有。”颜文涛也急忙表态。

　　见大家看着自己，颜文修沉默了一下：“我也没责怪大妹妹，只是，作为兄长，我还想是和大妹妹说一下。”

　　稻花抬眼看了过来，讽刺道：“大哥是要说我没规矩吗？”

　　见稻花这样，颜文修皱了一下眉头：“我知道大妹妹天性淳朴，可是，小王爷毕竟是小王爷，和他相处，你不能把他当做普通的朋友。”

　　“普通的朋友若是闹翻了，大不了日后不来往就是了，可是小王爷.....他的权势足够轻易毁了颜家所有积累。”

　　稻花嗤笑了一下，站起身：“我和萧烨阳从认识开始就是这样相处的，如果大哥觉得不对，为何萧烨阳第一次来咱们家的时候，你不说，之前在香霞山的时候，你为何也没说？”

　　颜文修拧了拧眉，还没想好怎么说话，就听颜致高开口了：“文修说的不错，你就是太过放肆了。”

　　“萧烨阳......此乃小王爷的名讳，你怎么可以直呼？这事我早就想告诫你了！”

　　稻花转头看向便宜爹：“那父亲又为什么不早说呢？”说完，一脸嘲讽的看着屋里的人，“我和萧烨阳处得好的时候，能给你们带来利益，所以，即便我有什么错处，你们都可以不计较。”

　　“如今，我把萧烨阳得罪了，损害了你们的利益，你们就要来对我兴师问罪了吗？”

　　闻言，颜致高大怒：“放肆，你这是在对谁说话呢？”

　　李夫人见颜致高气得不行，急忙将稻花拉到了身后：“老爷要管教女儿，好好说就是了，何必如此疾言厉色呢？”

　　颜老太太是长辈，颜致高不好说，可李夫人是妻子，那就没什么了：“慈母多败儿，若不是你疏于管教，这丫头怎么会无法无天？这一点，你还真的不如林氏，看看怡双，被养得多娴静？”

　　一听这话，李夫人脸色瞬间变得雪白。

　　稻花心里气呀，直接站了出来：“父亲，这话你好意思说吗？整个颜家，哪一样不是我娘在帮你打理？而你的爱妾呢？除了每天哄你高兴伺候你外，她还为这个家做过什么？父亲，做人可不能没良心！”

　　“放肆！”

　　被女儿如此指责，颜致高哪里搁得住脸，扬起手就要给稻花打下去。

　　“老爷！”

　　见此，李夫人立马扑了过去，死死拉着颜致高的手不放。

　　稻花见便宜爹又想打她了，气得眼都红了，当即上前几步，仰着头，冷笑道：“父亲，你倒是打呀，你也就只能打打儿女出气。”

　　“你......”

　　颜致高被气得不行，手被死死拉着，想打又打不成。

　　“你们这是看老婆子活得太舒坦了一些，逼着我去死吗？”老太太狠狠的拍打着桌子，气得气息剧烈起伏。

　　见老太太怒急了，所有人都安静了下来。

　　颜致高、李夫人急忙跪下，其他人也一一照做。

　　“滚，都给我滚！”

　　老太太平复下起伏的心绪，疲惫的挥了挥手。

　　颜致高想说什么，可老太太却没理他：“我不想看到你们，都给我走。”

　　如此，其他人才慢腾腾的走了出去。

　　直到人都没了，稻花才从地上起来，坐到踏上，靠在老太太怀里：“祖母，我想回老家，不想呆在这里了。”

　　颜老太太想说她几句，可看孙女眼眶红红的，最终化作了一声叹息：“你这丫头，这脾气也不知随了谁，就不知道说两句软话吗？”

　　稻花抽了抽鼻子：“我没错，为何要服软？我要服了一次，下一次，他们就能再拿各种理由来逼我，难道次次我都要低头吗？活得如此憋屈，这日子有什么意思？”

　　“你呀！”老太太点了点稻花的脑袋，“也不知到底从哪学来的这些散话、歪话？你一个小辈，如何能和长辈对着干？”

　　稻花沉默了一下：“他们是长辈不假，可长辈就不会犯错吗？犯了错就说不得了吗？敬重长辈是应该，可长辈得先有长辈的样子吧。”

　　老太太一噎，摇了摇头：“罢了罢了，我是说不过你了，只是你需得知道，日后你嫁了人，是要靠娘家撑腰的。”

　　“就算你对你的父亲、兄长有什么不满，放在心里就是了，何苦在明面上和他们对着干？给自己找不自在？”

　　稻花撇了撇嘴：“靠山山倒、靠人人跑，这一次，我算看明白了，我能靠的只有自己。”

　　一听这话，老太太忍不住了，狠狠给稻花脑袋上来了一下：“靠你自己，如何靠？就算能赚到钱，你以为就能在这世上立足了？”

　　“丫头呀，当初就因你祖父死得早，你祖母我遭了多少白眼和闲话，这世道对女子严苛，你就算关起门来过自己的日子，也会惹上一身腥臭！”

　　“商人为何那么有钱还过得艰难？不就是无所依吗？怎么，你觉得你自己比那些商人还要厉害吗？”

　　稻花脸色一垮：“我就是想过自己想过的日子，咋就这么难呢？”

　　老太太叹气：“人活着，哪有不难的？”说完，想了想，又继续说道。

　　“你爹千不好万不好，可到底为你支起了一个安稳的家，在他的庇护下，才没宵小敢来欺负你。你以后呀，对他说话客气点！”

　　“他是当官的，听惯了别人的奉承，你这么和他对着干，不是摆明了把他推到双馨院那边去吗？”

　　稻花抿了抿嘴，不说话。

　　她知道，站在老太太的立场上，她能对着自己说出这么一番话，那是绝对真的宠爱自己了。

　　“祖母，今晚我要和你一起睡！”

　　老太太没好气道：“你这丫头，还是和小时候一样，一有不如意就往老婆子床上钻......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第137章，责怪免费阅读。https://xs.23sk.com 