    “是谁？”

    幽暗的洞口中，黑色的雾气起起伏伏，暴怒的声音从浓雾中传来，仿佛引发了地震一般，令周围的大地都随之震动起来。

    在这片黑色的浓雾之中，仿佛有着可怕的力量在其中酝酿，让人不敢靠近，甚至不敢直视

    在外面几个原本跪在地上的黑袍人，在感受到这股可怕的气息后，身体都不由自主的开始颤抖起来。

    “邵品诚死了，这个棋子被杀了！”

    半响后，黑色的雾气收拢，里面传来了压抑着怒火的声音，也让外面的黑袍人稍稍松了口气。

    邵品诚本来就只是一颗棋子而已，只不过这颗棋子稍稍能干了一些，死了也就死了，死了反倒是好事。

    同样是当属下的，你这么能干，让他们一群人情何以堪。

    现在他不死，日后也得想办法阴死他！

    “外面发生了何事，你们知道么？”

    “主上，属下听闻沈钰被派往了西川，成为了西川总督！这个沈钰年纪轻轻，但实力已然是登峰造极。”

    “然而此人最是喜欢斩杀贪官污吏，而邵品诚此人自从成为了武定军主将之后，经常烧杀抢掠，杀戮无数，所以......”

    “主上，虽然都是为主上效力，为主上复苏贡献，但他行事太过嚣张，难免被盯上。这样的人，迟早会惹来祸端！”

    “哦？这个沈钰强么？”

    “很强，而且是非常强，传闻他的力量深不可测！”

    点了点头，外面的黑袍人低声说道“依照各种传闻来看，属下猜测他最少也是真魂境的高手，而且其年龄却只有二十来岁！”

    “二十来？二十来岁！！”黑雾中再度传来一道低沉的声音，只不过这道声音中有着一份压抑的喜悦。

    “这样的事情，你们为何不早报？”

    一股奇特的力量自浓雾中出现，随后几个黑袍人就感觉极致的的痛苦涌遍全身。

    这仿佛源自骨髓，自灵魂深处向外扩散的痛楚，简直比被千刀万剐还要痛苦的多。

    浑身上下仿佛每一个角落，每一个细胞都在发出凄厉的哀嚎声。

    只是这些人都咬牙强撑着，不让自己痛苦的喊叫出来，汗水大滴大滴的滴落。

    可即便这样，他们依旧没有半点怨恨，尽全力的让自己平静下来。

    他们很清楚，越是哀嚎，越是表现的痛苦。里面这位主上就越兴奋，越会折磨他们。

    反倒是他们现在咬牙强撑着，连一点点怨恨都没有，方能让自己这位主上感到索然无味，而只是随手惩戒。

    “一群废物！”

    “主上息怒！”

    “你们想办法把这个沈钰引到这里来，我要亲眼看一下这个年轻人究竟有没有那么优秀！”

    “二十来岁的顶尖高手啊，独属于每个时代的天之骄子。这样的人有大气运，大天资，若使能够吞噬掉他，哈哈哈！”

    “这.......”听着浓雾里面传来的声音，外面几个黑袍人对视一眼，不知道如何回答。

    把沈钰引过来，那位爷是那么好相处的么。要是一个不小心，他们怕是都要步邵品诚后尘呐。

    就他们这小胳膊小腿的，可经不起那些顶尖高手的摧残。

    “有人到了？看来不需要你们这群废物动手了！”

    突然间，黑色的浓雾翻滚，仿佛看到了什么有趣的事情，连声音都轻快了很多。

    “真是个优秀的年轻人呐，这比我曾经见过的那些人要优秀太多了。我要得到他，我一定要得到他！”

    “主上，难道是沈钰到了？”

    “是啊，如果不出意外的应该是他，只不过这个年轻人可比你们说的要优秀的多了。”

    “你们说他是真魂境的高手，你们错了，他已经超越了真魂境！”

    “这是真正的天才，远超各个时代的天才，合该为我所有！”

    “超越了真魂境，那岂不是.......”一时间，几个黑袍人互相对视一眼，脸上满是苦涩。

    对于这位主上的话，他们自然不会不信，人家也没有那个闲心骗他们。

    只是，没想到沈钰竟然已经超越了真魂境，这个消息太震撼。

    之前的时候连主上都说过，现在真魂境应该就是此刻世界的天花板了。也就是说，江湖上最厉害的只能修炼到这种程度。

    在他们的认知中，整个江湖千百年来，只有一个人超越了世界的极限，那就是当年威压天下的沐子山。

    如今，整个江湖史上恐怕又要再加上一个沈钰。

    江湖传闻沈钰最有可能成为第二个沐子山，现在看来，人家已经成为了第二个沐子山，或许已经超越了沐子山。

    想想当年江湖被沐子山支配的恐惧，那真是让整个江湖，让所有武者都只能为之低头。

    以前沐子山还不算太强的时候，那以弱胜强都是基本操作，就算比他高好几个境界都不一定能打的过他。

    后来，实力越来越强，境界超越了所有人，就更是让人望尘莫及了。

    你说境界实力要远远超过别人，一骑绝尘也就罢了，特么的还能以弱胜强，你找谁说理去，怎么打。

    面对这样的，还没开始打，估计自己腿肚子就已经软了。

    “该怎么做，不需要本座来教你们吧？”

    翻滚的浓雾中突然凝成了一张脸，让这些看到的黑袍人全部跪伏在地，不敢抬头直视。

    “主上放心，我等明白。只是，只是这沈钰实力.......”

    不是他们不愿意，实在是有些哆嗦。沈钰的名声，那可是生生杀出来的。

    为什么当官的听到这个名字都会瑟瑟发抖，还不是怕这位爷一言不合就直接拔剑。

    以前他实力还不强的时候，就谁的面子都不给，说砍人就砍人。现在实力强到如此地步，那就更不会给谁好脸子了。

    说不定，一言不合，人家就直接把人砍了，也不敢有人有半点不满。实力强，就是硬道理！

    “就凭你们这些废物，的确也难与这样的天才周旋！”

    黑色雾气中分裂出几股雾气涌向到了他们身前，刹那间便钻了他们身体里，深深潜藏在他们体内。

    表面上看不出实力有什么提高，依旧如刚刚一般看似平平无奇，但是他们却知道自己的变化。

    这股潜藏于体内的力量，只是看一眼就让人莫名的感觉有一种令人窒息的大恐怖降临，绝对强的可怕。

    虽然这股力量不属于他们，但他们随时都可以动用，这也让他们多了几分底气。

    “本座的力量关键时候能保你们一命，记住，本座手下不养废物。要是让本座不满意，下场你们应该清楚！”

    冰冷的声音如寒风般袭遍全身，一想到那些让主上不满意的人会是什么下场，他们就感觉不寒而栗。

    如果有的选，还是死在沈钰手里舒坦些，起码不会有那么极致的痛苦。

    “主上放心，我等定然全力以赴！”

    “不是全力以赴，是必须要办到！”

