    两人正打算离开，这时候一辆马车突然横冲直撞过来。

    苏北穆眸光微沉，急忙抱着女人闪到了一边，然后上下检查，问道，“没事吧。”

    萧锦熙摇了摇头，他护着好好的哪里会有事，只是刚刚那马车像是故意撞他们夫妻，她目光沉沉的看向已经停下来的马车。

    “是李府马车。”苏北穆声音寒冷道。

    马车里面的是李大少奶奶，李默**，全都怪到他们夫妻头上，她看到他们就控制不住愤怒，便让人加快速度故意撞过去，恨不得撞死他们。

    李府丫头走过来，面色不善道，“马车突然失控，害两位受惊吓了，对不住了。”

    “你知道这两位是谁吗？”

    萧锦熙他们还没说话，这时候一旁的福玉郡主就率先站出来打抱不平。

    丫头看到福玉郡主，神色慌乱，忙福身行礼，“见过郡主…”

    李大少奶奶身边的丫头，经常陪同出府参加各种宴会，不可能不认识离王府郡主。

    只是没想到离王府郡主会为苏北穆夫妻打抱不平，在郡主面前丫头不敢放肆。

    听到声音，李大少奶奶唐晚便从马车里下来。

    “原来是二公主和福玉郡主啊，马突然失控让两位受惊了实在不好意思。”

    二公主睨了眼女人，冷哼一声并没有说话，她又没受惊，并不想替别人出头，一旁看戏。

    福玉郡主却道，“原来是李大少奶奶啊，你该道歉的不是我们，而是苏大人和苏夫人。”

    “还有马车失控在大街上暴走，怎么这么快就控制好了？本郡主记得，前不久萧六的马车失控，可是拉都拉不住，结果还把人给甩了出去，你这马车也叫失控？”

    她的声音带着一丝鄙视。

    这么低劣的戏码亏她想的出来。

    明眼人就知道，她是故意的。

    李默和萧锦熙的恩怨都闹到了皇上面前，大家都知道他们有仇。

    李大少奶奶怀恨在心，替夫君打抱不平，想撞人家，这点小心思又怎么看不出来。

    不过，人没事，怎么都好说了。

    福玉郡主突然替苏北穆夫妻出头，唐晚感到不悦，眉头微皱，稳住心神，颇为惊讶的看向一旁的男女，道，“马车的确突然间失控，现在又好了，我也不知道什么情况，要是苏大人不相信，大可以抓我回大理寺审查。”

    女人红唇微勾，目光带着一丝阴冷。

    李默做大理寺少卿时抓了他夫人，现在苏北穆做了大理寺少卿，若是因为这种小事抓了李大少奶奶，别人会怎么说？

    只会说新任大理寺少卿，新官上任三把火，上来就以权谋私，公报私仇。

    他们就是这么告李默，现在她也要让苏北穆尝尝这个滋味。

    萧锦熙凤眼微眯打量着眼前的女人，瞧着对他们简直恨之入骨，这么迫不及待就要替夫君报仇了？

    想法倒是不错。

    不过这点小伎俩，苏北穆怎么会看不出来？

    “李大少奶奶言重了，马车失控是常有的事，这点小事不必挂在心上，用不着兴师动众。”苏北穆淡淡说了句就懒得搭理这种女人，牵着媳妇儿的手离开是非之地，满大街的胭脂味熏死人，他闻着受不了，一刻都不想和这些女人待一块。

    唐晚看着少年，心底里冷笑，他倒是沉得住气，不过李家绝对不会就这么算了，害他夫君的仇，她一定要叫他们付出代价。

    苏大人没有追究，人都走了，就没有什么好看，很快围观的人群都散了。

    福玉郡主还想追上夫妻两，可被一哄而散的人们阻挡。

    苏北穆带着人迅速离开。

    等她出来时，早没了夫妻两的身影。

    她有些失落又很气恼。

    她屈尊降贵帮他们，居然一句感谢都没有？！

    “哼…跳梁小丑！”二公主早看穿了她的小心思，想和萧六交好成为闺蜜，然后徐徐图之接近苏北穆，还真是下作又天真。

    “你说什么！！”福玉郡主娇容顿时阴沉密布，“你说谁是跳梁小丑！！”

    两人一言不合就在玉锦阁门口吵起来。

    …

    此时，在酒楼包间上面的一男子满目疑惑。

    “刚刚，你看到了吗？”齐晟抬眸瞥了眼身旁的暗卫道。

    暗卫拱手，“属下如果没看错，苏大公子，好像会……武功。”

    当时马车突然间快速冲过去，苏北穆就迅速做出了反应，那动作看似只是反应快，可身手敏捷程度并不像普通人。

    何况十几年来苏北穆都是卧病在床的娇病公子，弱不禁风的身子，怎么可能会有这种身手？！

    只有一个可能，那就是他一直都是伪装的。

    齐晟点了点头，眸光阴冷，“找机会试探一下。”

    如果苏北穆会武功，说明他的确是装病，那样就可以证实黑衣人说的话都是真的。

    苏北穆一直隐藏在暗处，早知道他和萧锦熙的事。

    那男人从一开始就是有预谋有目的的抢走了他的女人。

    越想越他越愤怒，跟着了魔似的，恨不得把一切真相都立刻告诉萧锦熙。

    …

    苏北穆送媳妇儿回到家后，皇帝就派人来传他进宫到御书房议事。

    还没进家门就得进宫。

    皇上召见，不得不去。

    萧锦熙目送他上马车，然后才转身进院子里。

    没多久南玉轩的伙计来了，说刚有人送了块大的寒玉石到南玉轩，说是要卖给南玉轩换点银子花。

    萧锦熙疑惑道，“寒玉石难得，你们东家不需要进贡给朝廷吗？”

    小厮笑道，“夫人放心，寒玉石有点瑕疵，我们不敢送进宫给贵人，我们大公子知道您要买，所以就让小的来问问，您可以先去看看，觉得好再买也不迟，哪位卖主也在，刚刚好可以杀杀价。”

    萧锦熙笑了笑，顿时明白，这是南玉轩有意讨好苏北穆才会这么做，不是要挣她的钱，而是纯粹卖人情给苏北穆。

    不得不说，这个南家大公子还挺上道的，虽然没见过本人，但感觉比慕容秋白要更成熟老道。

    “好吧，先去看看。”

    寒玉难道，萧锦熙不想错过于是就打算去先看看。

    几个暗卫顿时有些紧张，不放心便让凌风，凌雷两人跟着去，凌雨，凌云暗中保护。

    再加上杜若和月见。

    这样要还能出事，他们这群暗卫可以集团回炉重造，不用干了。

    萧锦熙见他们紧张，心里很郁闷，这样感觉人身都没了自由，难道她以后只能有苏北穆陪同下才能出门了吗？

