    是一定行！”

    江无夜目光坚定，满是自信道：“我有三十之数无量天心分身，皆掌握大龙相，以他们为阵根，连接天兵本源。

    我再炼制诸多“熵旗”，由诸位长老和将士们炼化掌握，调度武神山本源之力化作大寂灭增熵拳攻伐，必将所向披靡！

    只要磨合够深，哪怕天心分身不在，诸位长老也能以熵旗掌握大寂灭增熵阵，巨头之下立于不败之地！”

    “等等，那你呢？”

    武洪起初心中也很激动，但仔细品味一下江无夜所说的计划，却发现，江无夜自己本体却排除在了这个计划之外。

    很明显，江无夜未来有自己的计划，甚至很大可能不会留在魔劫天。

    所以他才想把魔劫天打造成一个无敌战争堡垒，哪怕他离开后，也能不受洪荒大能所害。

    武洪之所以想到这层，不是他想把江无夜绑死在魔劫天，事实上，若是没有未来大劫，哪怕江无夜现在就离开他也不会多说什么。

    实在是未来的洪荒劫太过危险且充满变数，江无夜虽然已经巨头之下难逢敌手。

    但失去了武神山庇佑后，谁也不能保证他会不会遇到什么突发危机，身死道消。

    气氛微微沉默。

    众人都看着江无夜，想要听到一个能说服他们的理由，不然他们不会放任江无夜未来一个人置身大劫风暴之中。

    “我之道，在于杀伐！”

    江无夜深吸一口气，不透露终焉的情况下，委婉的说出一些成长秘密：“只有不断地杀伐异类，我才能快速成长。”

    武神山一旦与魔劫天融合，那这件造化天兵，这片天域就无法再移动，更不可能被生灵收入体内。

    这是从武道纪元就存在的无形规则。

    圣域之中，孕育生命的一方古老天域时空固定，只能遮掩，无法移动，更无法被生灵，或者法宝收纳。

    将来的大劫中，江无夜必定要在圣域之中猎杀一些洪荒大能，快速晋升大罗巨头。

    若是一直守着魔劫天，被动挨打，不主动出击，估计大幕落下他都不可能晋升巨头。

    因此，未来他肯定会走出魔劫天的，只是在此之前，要做好完全准备，把魔劫天打造成铁通壁垒，不惧一切危难。

    “怪不得你会冒险进入修罗大宇宙。”

    武洪叹了口气，道：“我知道你心有大志，迫切想要撑起武道，但……”

    “我意已决。”

    江无夜摇摇头，笑着打断道：“况且，以我现在的飞身托迹造诣，若是想走，巨头之下没人留得住我！”

    “你的性子可不像是轻易会跑路的人。”

    武洪白了江无夜一眼，但见江无夜态度坚决，倒也没有再多劝了。

    他知道，江无夜虽然性格莽撞，但却是心有猛虎，细嗅蔷薇，往往没有万分把握的事他不会轻易践行，除非被人逼到了绝路。

    不过，未来巨头离开的圣域，估计也没什么人能把江无夜逼到绝路。

    接下来的时间。

    众人以江无夜为主，详细商讨了关于将三千神武杀道阵改成大寂灭增熵阵的事宜。

    这其中，江无夜最担心的就是一个材料问题。

    三千神武杀道阵是从武道得到武神山开始就摹刻在本源核心的禁制。

    无尽岁月流逝，种种大战征伐，除了核心禁制外，其余部分都受到了或多或少的残伤。

    想魔改这个大阵，首先就是要保证其完好性，要是残缺不全，或许能成功，但耗费的时间与精力将成百倍增加。

    而补全这些缺陷，需要的就是各种天材地宝了，甚至宇宙神珍了。

    但老实说，在江无夜眼中，此刻的魔劫天太过贫瘠，一株长生药都拿不出来，别说其他什么宇宙神珍了。

    更要命的是，如今纪元的天材地宝武道还用不了，除非是洪荒年代的。

    不过。

    江无夜刚提出这个问题，武洪却告诉他不用担心。

    一问，才知道，当初创出三千神武杀道阵的武祖留下了一份备用材料一直锁在武神山深处。

    为的就是怕以后武道遭遇危难之际，而三千神武杀道阵损坏，无法第一时间修复。

    可惜的是。

    那位古祖陨落在了开天战役之中，虽然留下了阵图，但由于武洪不精此道，阵图在手也只得其形不得其意，哪怕有材料也一直无法修复。

    既然最大的难题解决了。

    江无夜也没有墨迹，很快就与武洪前往武神山深处密地取出了三千神武杀道阵的阵图，以及备份材料。

    在以大龙相观摩数月后。

    他便彻底吃透了这门能横击巨头的无上杀阵，并且以此为本，重修阵图，将其改版成了大寂灭增熵阵的阵图。

    接下来的时间，

    就有些枯燥了。

    江无夜立在犹如一片宇宙海般波涛汹涌，不时还有条条真龙在其中翻滚的武神山本源海之上。

    武神山在吸收了祖龙树后，本源回归巅峰状态，且沾染了龙气，所以本源海中才会诞生种种真龙。

    不过，这些真龙之影是纯粹的狂暴能量体，不具备真我意志，还算不得真正的智慧生命。

    “开始吧。”

    观摩片刻，江无夜对周围的离焚几人点了点头。

    呼呼～

    离焚等长老会意，手中光华涌动，皆是出现一杆滴血的杀道旗，上纹密密麻麻的武道神人征战之影，惨烈的煞气直透九霄。

    这六杆旗帜，就是控制三千神武杀道阵的核心阵旗了。

    凭借此旗，能够调动武神山本源中的杀道阵禁制攻伐大敌，数百时代一直掌握在六位长老手中，除了特殊情况，极少有动用的时候。

    未来，这六杆旗帜也会被江无夜魔改为“熵旗”并且会增加数量，让魔劫天的所有武道有成者都参与其中。

    轰隆隆～

    随着六位长老挥动六杆杀道旗。

    武神山本源海顿时轰鸣了起来，深处仿佛有一尊庞然大物受到感应，缓缓浮出水面。

    “杀杀杀！”

    “战战战！

    伴随的，还有一股席卷诸天，让万界都淹没的血雨腥风！

    一条武道长河在血雨中如苍龙出渊般腾出起源海，横亘虚空，挤满天地，演化种种纪元高光，让人如同置身璀璨的武道纪元。

    长河之中，武道盛世璀璨，一位位神王古祖之影咆哮星河，鏖战九天，展现出令万族颤栗的霸道无敌风采。

    隆隆～

    浩大磅礴的转动声在武道长河源泉之地，本源海深处响起，震动神魂，占据意念，让人无法忽视。

    江无夜眸中大龙相之脉运转，洞穿武神山本源海，在最底部发现了三千神武杀道阵的核心阵盘禁制。

    阵盘呈圆形，好似一轮血色大日，三千武神围绕推动，汲取着武神山本源，显现出了武道长河。

    仔细看去，又会发现。

    这血色大日一般的阵盘，乃是又一圈圈密布闪耀文字的圆环，彼此镶嵌而成，每一环都是一道禁制。

    包含“杀伐”，“禁锢”，“五行”，“吞噬”，“镇压”，“空间”，“炼化”，“斗战”……完好的，不完好的加在一起一共四十五之数。

    调动大阵之时，每多解开一层禁制，其威力便会暴涨，完全解开，那这三千神武杀道阵就能以武神山为源，横击巨头。

    事实上。

    像武道这般在造化天兵内刻下杀阵禁制的情况不是特例。

    为了更好的发挥出天兵之力，掌控者都会在其本源中刻下种种大阵禁制。

    禁制容纳数量越多，证明这件造化天兵的威力越是恐怖。

    但不知为何，不管多强的造化天兵，能容纳的禁制极限都是四十九道。

    而且，这些造化天兵，基本都是在纪元新生之时从起源海中喷涌而出的，后天很难造就。

    除非能像仙庭那样，穹天之上开后门，从起源海中得到造化母气，才有可能将一件后天至宝升阶为造化天兵。

    武神山这件活了两个纪元的造化天兵，能刻下四十五道禁制，已经足够证明其强大了。

    当然，这并不是说其他势力手中的天兵就弱。

    事实上，能经历开天战役还存活至今的造化天兵，没一件是寻常货色，拥有的禁制基本都在四十以上，不会弱于武神山。

    当然，这是指如今处在巅峰状态的武神山。

    曾经的武神山太过苍老，且本源几近枯竭，每次动弹都是在榨骨吸髓，竭尽全力才能和其他的“年轻人”处在同一水平，很是凄惨。

    “兄弟们，干活了。”

    看了一会，江无夜大体已经大体弄清了三千神武杀道阵的本质，于是拍拍手召出了三十具无量天心分身。

    “啧，这可是个大活。”

    三十具天心分身异口同声的咂咂嘴，随即深入本源海，立于阵盘之上，施展出大龙相，在诸位长老的阵旗配合下，很快就掌握了三千神武杀道阵的核心权限，接管了那些禁制。

    随后。

    江无夜取出三千神武杀道阵的备用阵盘材料，与三十具天心分身一起，逐步补全残缺的阵盘。

    这个时间不会短。

    而在这一步完成后。

    天心分身们将会剥离这些禁制与天兵本源的联系，以大龙相之脉重新构建一条转换之脉，让转换后的天兵本源之力，化作大寂灭增熵拳的劫运熵之力。

    江无夜则会在这个过程中重新梳理修改一遍那些禁制，让它们适应以后的熵之力。

    也幸亏天兵本源之力纯粹无暇，是天地间的至高造化母气构成，是起点，也是一，近乎天道，所以才能纹刻各种禁制，转化各种力量。

    超凡生命就不一样了。

    要是江无夜想在大能体内构建大寂灭增熵阵，估计第一时间那大能的祖脉就要被劫运反噬，当场暴毙。

