    “我来！”

    鹰族一位高阶神级，飞掠而出。

    他与叶辰之间，保持了较长的一段距离。

    “叶辰，你休想一招败我！”

    叶辰看了这鹰族的高阶神级一眼，目光中，满是轻蔑与不屑。

    “六成实力，一招镇压你，轻而易举！”

    话音落下。

    叶辰身形一闪，主动朝着这鹰族的高阶神级冲去！

    鹰族的高阶神级，大吼一声，身后的翅膀，猛然展开，下一刻，他的身形，便从原地消失，化作成千上万的残影，于空中翱翔穿梭！

    显然。

    不攻也不防。

    就是以最极致的速度来应对叶辰今日的挑衅！

    叶辰一剑斩出。

    他的身体，便与剑一同消失。

    咫尺天涯，结合原始天‘在’字秘术，论速度，鹰族的高阶神级在他面前，完全就跟蹒跚学步的孩童一般！

    当叶辰的身形，再度出现在所有人的视线当中之际。

    他那斩出的一剑，正好从漫天残影中的某个间隙处斩落！

    明明空无一物。

    然而，叶辰的眼神，无比的坚定，脸上的神色，透着绝对的自信！

    “啊！”

    凄厉的惨叫声，顿时响起！

    鹰族的高阶神级强者，从脑袋到两腿之间，被叶辰这一剑笔直切开！

    叶辰收剑之际。

    剑锋一挑。

    又是一枚神核到手！

    全场……死寂！

    难以置信的神色，充斥于每一个强者的脸上。

    “妙，实在太妙了！”

    人族一名老者，激动的大喊，道：“刚才，叶辰的确没有去斩鹰族那个废物，他完美的判断出了鹰族那个废物的移动痕迹，提前一剑，封锁了那个废物马上要到达的位置。

    所以。

    是鹰族那个废物，主动冲到了叶辰的剑锋之下，然后被叶辰劈成两半的！

    这说明叶辰的速度，完全碾压那鹰族的狗东西，他的战斗直觉也相当不可思议！”

    随着老者的话喊出。

    许多人，这才面露恍然大悟之色。

    叶辰看向老者，道：“老哥，有一点，你说错了。”

    老者一愣，道：“愿闻其详。”

    叶辰：“鹰族不是狗东西，老哥，你就别玷污狗了！”

    老者：“……哈哈哈！”

    其余人族强者，也一个个流露出了笑容。

    解气！

    实在太解气了！

    反观异族那边，则是全都要气炸了！

    叶辰砍死了他们一个初阶神级，又夺走了另外三个神级的神核。

    四场战斗下来。

    叶辰毫发无损。

    可异族联盟，一死三废！

    尤其是，叶辰一个劲的嘲讽，让他们心里万分难受与愤怒。

    “叶辰，我来与你一战！”

    “轰隆隆！”

    漫天雷光，席卷天地，肆虐八方。

    一名雷族的魁梧大汉，走了出来。

    这是一名神级巅峰的存在，又是东域百族联盟中仅次于百灵族的雷族出身，注定了其战力恐怖非凡！

    叶辰盯着雷族大汉，道：“我说过，顶阶神级，我出七分力！”

    雷族这神级巅峰低吼。

    天地间雷声阵阵。

    “叶辰，你即便出全力，你也不是我的对手！”

    说罢。

    雷族大汉，猛地一步踏出。

    天崩地裂。

    浩瀚雷光，狂暴刚猛。

    他一拳砸出，威势相当骇人！

    叶辰眼中，冰冷的眸光绽放，下一刻，一剑疾刺！

    原始天皆字秘的力量，暗藏这一剑之中，雷麒麟虚影浮现于剑光内！

    漫天雷光，被叶辰这一剑，硬生生撕开！

    雷麒麟虚影，猛然冲击在了雷族这名顶阶神级的胸膛。

    “轰！”

    雷族壮汉， 胸口皮肉与骨骼炸裂。

    雷麒麟虚影，直接叼着一枚神核，飞回了叶辰的身边。

    全场：“……”

    叶辰收了神核，淡淡道：“声势弄得挺大，动作也够威猛，可惜，外强中干，说你是绣花枕头都过于抬举你了。”

    异族联盟强者，再一次感受到了无比严重的羞辱。

    然而。

    他们无可奈何。

    百灵族不出手的情况下，雷族的顶阶神级，就是他们异族联盟这边最强的神级了。

    连这都敌不过叶辰一剑……

    其他神级，全都瑟瑟发抖，惶恐不安。

    他们虽然愤怒。

    可谁也不敢出来。

    叶辰今天说是来切磋挑战，实际上就是来抢夺神核的……

    出战者。

    死了一个。

    四个被活生生夺走了神核……

    叶辰挥动着手中长剑，神色平静，淡淡道：“本以为，今日能酣畅淋漓的大战几场，印证自身剑道。

    看来，这个决定错了。

    我满怀期待而来。

    却注定要失望而归。

    所谓的异族联盟，一个能打的都没有！

    一群土鸡瓦狗，也妄想与我们人族争锋，不自量力的废物蠢货！”

    说罢。

    叶辰转身，看向身后的人族强者，道：“岚姐姐，刘老哥，诸位老哥，实在是抱歉，本想让你们看几场精彩的对决，没想到，找不出一个能让我认真对待的对手。

    如果各位不嫌弃的话，不如一起去我那苍洲多待几日，过些天，霸族那个叫做霸天的废物要去苍洲找我单挑，那一战，应该会有点看头。”

    其中一名老者点头，道：“行，反正老夫也不急着回去，就先跟你一起去苍洲！”

    又有人道：“我也跟你一起去苍洲，你小子，可一定要争口气，将那个叫做霸天的家伙狠狠镇压！”

    “我肯定也要去！”

    一旁。

    刘逸忽然有种不祥的预感。

    感觉……

    这些人去了苍洲，估计……就很难离开苍洲了……

    心中咯噔一声。

    他可是这批人的领队者。

    把人带出来了。

    如果带不回去……全部被叶辰忽悠的留在苍洲……

    刘逸简直不敢想象自己回去后，会被那些老家伙怎么收拾……

    “走吧！”

    吕岚说道：“这乌烟瘴气的地方，老娘多待一刻都觉得膈应。”

    叶辰转身，看向那一批异族强者期待的眼神，道：“怎么，舍不得我走？还想试试？”

    一群异族强者：“……”

    哪里是舍不得……明明就是巴不得叶辰赶紧走！

    “我再给你们一次机会，有种的，就站出来给我砍！”

    结果。

    无人回应。

    叶辰大笑：“走，回苍洲！”

    下一刻。

    一行人破空离去。

    一群异族强者，确认叶辰离开后，终于松了一口气！

    今天的耻辱……算是生平之最了！

    雷族真神，捏紧了拳头，咬牙切齿，道：“霸天过些天会去苍洲，他一定会镇杀叶辰！”

    异族联盟的大殿中。

    数名异族强者，目光齐刷刷盯着百灵族的真神。

    说好的百灵族有史以来最强天才灵飞会出手。

    结果呢？

    从头到尾，灵飞连出来放个屁都不敢！

