    在马车上，黑色剑士睡着了，果然恶魔来了。但恶魔靠近会激活烙印，疼痛惊醒了黑色剑士，并对恶魔进行了反击。

    外面出现了一大批骷髅兽鬼，距离天亮还有很长一段时间。黑色剑士拿起大剑就杀了出去。

    手持武器的骷髅兵源源不断从周围聚集过来，利用黑夜作为掩护对着敌人进行包围。

    黑色剑士不断挥动手里巨大的大剑，和骷髅兵拼杀，根本停不下来，或许说只有不断战斗才能让他忘记痛苦。

    不过在战斗的时候，黑色剑士没发现神父的女儿已经被怨灵乘虚而入，被操控了。

    神父被女儿砍下了脖子，精灵惊恐地提醒黑色剑士，黑色剑士看到如此也呆住了。他很清楚接下来要发生什么，他不得不砍死这个少女。

    因为距离天亮还有很长的时间，少女已经被附身，自己不砍死她，她会躲起来去伤害更多的人。

    愣神的功夫，少女已经发动了攻击，一刀刺中了黑色剑士的腹部，不过因为有盔甲保护，伤口不深，看着近在咫尺的少女，想到刚才她还对自己嘘寒问暖，是个善良的姑娘，却因为自己招来了厄运。

    因为黑色剑士是从蚀之刻中逃出来的，脖子后面有代表祭品身份的烙印，这些烙印可以吸引恶魔。而当黑色剑士接近恶魔的时候，烙印也会隐隐作痛，越是遭遇强大的恶魔，越是疼痛。

    原来这位黑色剑士就是当日被骷髅骑士救出来的断臂青年，此时他的手臂安装了假肢，拿着一把不会再断的斩龙大剑寻找着格里菲斯的线索，想要复仇。不过不管他走到哪里，每当黑夜，被烙印吸引的恶魔总会聚集过来，总会造成悲剧。

    虽然格斯意志坚定不会被乘虚而入，但他身边的人总会被附身，然后格斯只能斩杀他们。

    就比如现在，好心的少女，她被附身之后连自己的亲生父亲也杀，已经不是自己了。格斯只会物理驱魔，所以现在终结少女的生命是他唯一的选择。

    少女的剑已经刺在格斯的腹部，同时也代表了她身在格斯攻击距离内，格斯带着对恶灵的愤怒挥下斩龙大剑，这一击足以把少女一刀两断。

    但就在大剑落下的瞬间，一道黑影却来到了格斯的面前，然后一条纤细的穿着护腕的手臂挡住了落下的重剑。

    这还没有结束，只见金发银眸的高挑女子取出了太阳的光芒。

    轰！

    一瞬间，整个战场，半个森林都笼罩在了温暖的阳光之中，格斯和小精灵巴克都目瞪口呆。少女身体内的怨灵也被这道阳光驱散。

    周围的骷髅士兵同样承受不住阳光，纷纷化为普通的骷髅。

    少女晕倒了。

    格斯和巴克才有时间去观察造成这一切的女人，是战士？却使用了魔法一样的技能。是魔女？却身背两把大剑。

    “大剑战士，真的是大剑战士。”小精灵巴克激动地说道：“我在人类的小镇上听说过，有一群金发银眸的女战士，她们会背着两把大剑旅行，一路铲奸除恶，带来好运。好漂亮。”连小精灵都承认的美貌。

    而此时大剑战士艾琳只是哀伤地看着少女，她发现了少女的身上的伤口：“在被附身之前已经重伤了么？你就是知道她已经不可能被挽救，才会痛下杀手么，黑色剑士？”

    大家都是跑江湖的，大剑战士虽然声名在外，但黑色剑士也同样出名。

    格斯没说什么，他又有什么余力去拯救别人呢，他只想离开。

    艾琳拿出了原素瓶给少女灌下去，但伤口并没有完全愈合：“这样不行，必须立刻进行手术，你会驾驶马车么？我们去下一个城镇动手术。”

    格斯一听少女还有救，立刻无声地坐上了马车，表示自己会驾驶马车。

    艾琳温柔地将少女抱上马车，看护少女，继续上路。

    一路上，小精灵自我介绍道：“我是巴克，那个冷冰冰的家伙叫做格斯。”

    “我是艾琳。”艾琳说道：“你们知道这个少女的名字么？”

    “格蕾忒，她的父亲是这么称呼她的。”小精灵巴克都不敢想象等少女知道是自己杀死了父亲之后会变得怎么样。

    艾琳点点头，轻轻地在少女耳边说道：“格蕾忒，坚持下去。”

    来到城镇，一行人在旅馆要了一个房间，然后就是开始手术，战马中携带全套的手术仪器，艾琳也接受过简单的外科手术的训练，所以进行了一场紧张的手术，最终是把少女治好了，只是少女还需要休息。

    格斯的表情明显是松了一口气，他还是善良的。

    巴克高兴地在房间里飞来飞去，只觉得大剑战士果然非同一般，竟然连这样的伤势都能治疗。

    “格斯，你这就要走了么？”巴克发现格斯这就要走了。

    格斯有自己的目的地，就是前面的一个领主国家，他能感觉到前面的国家里盘踞着一只巨大的恶魔。

    既然少女已经没事了，那格斯就要继续前进了，复仇是刻不容缓的。

    “你要去前面的城市狩猎使徒么？我劝你还是停下吧，使徒级别的恶魔就算是我们大剑也需要组队，我已经送出了讨伐使徒的申请，其他的大剑正在往这里赶，等到讨伐小队的成员都到达之后，我们可以一起去。”

    格斯没想到大剑竟然知道前面的城池里有使徒，如果是使徒的话，那他就更不能耽搁了：“我一个人就行。”说完就走了。

    艾琳看得直摇头，她还会继续等其他队友，这两天就会到齐的。

    讨伐使徒，组成小队，容错率更高。

    格斯迫不及待进城，却打不过使徒。因为使徒是领主，手下有军队，格斯虽然很强，但面对一支装备精良，还有弓弩的军队，根本不能靠近城堡。

    所以格斯在城市里被追得很狼狈，而且城内不仅仅有使徒，还有被使徒强化过的兽鬼战士，人多势众，占尽优势。

    留在旅馆里等待的艾琳也等来了另外两个队友，芙兰和薇薇。

    “这次讨伐任务就是我们三个人了。”芙兰说道：“所以情报如何？”

    艾琳说道：“敌人是使徒还有强化兽鬼，以及领主的军队。军队并不知道他们的领主已经是怪物了，依旧忠诚地服从领主的命令。而且领地里的百姓也非常支持领主，因为这个领主在变成怪物之前非常受尊重，一直在讨伐异教徒，并抵御邻国的入侵，虽然杀伐果断，但百姓们都非常支持这个强人领主。所以如果我们去和领主战斗，就要面对很不利的局面。”

    芙兰说道：“那也必须要战斗，走吧，先进城再说。”

    大家都知道芙兰有讨伐使徒的经验，所以艾琳和薇薇都听芙兰的。

