    李子有点哭笑不得，前些日子听到女朋友说图书馆女厕发现色狼的事情，他挺生气，坚持陪同女朋友出入图书馆，后面再没遇到过。

    今晚刚好坐在天文区看书，听到里面声响大作，有女孩尖叫：“天呐，又出来了。哎呀！破窗跑了。”

    李子快速放下手里书籍，扫码归还，快步来到女厕门口。挤到最前面，得以确定窗户破口只能小体型动物通过，人无法通过。

    和两名女生了解到动物体貌特征，再综合女朋友所讲述，从图书馆侧门离开，追到后园位置。

    从地上破碎的玻璃，以及泥土里跑走的爪印摸出对方逃离方向，不过在爪印后面多出排人的鞋印，追踪过去看见吕安如抓住黄狗。

    由此他可以确定，是他们没跑了。

    对峙开始遇到吕安如狡辩，他敢坚持挑头替女朋友等受害女生发言，因为有监控。

    准备力争到底时，又遇到吕安如承认，搞得他有点吃不准。

    就好像一只大鹅，自己飞到锅里，还乐悠悠地表示：“快点煮我，撒盐放辣椒面更好吃哦。”

    难免会有套路之感。

    怀揣小心，答话：“好，既然你承认，你带上狗精随我一起去教导处吧，咱们给学校通报下。”

    说完能拍板的话，心里放松点。

    望着抱小狗的吕安如，细细看来，不过一个孤零零的娇小女孩和一只又土又脏的狗子。相比而言，他带着一群人好似更像欺负人的恶霸。

    心里稍稍有点过意不去，否决掉之前听说的吕安如大战魁梧壮士事迹，声调敛起几分盛气凌人。

    “咱们按学校判决的来吧，我感觉需要你把狗交出来，他送去进化物种研究所检测，再定罪。我刚刚听过你和他的对话，你应该也在抓他，事情与你无关，只希望你能交出狗子、配合调查。”

    帽子双手牢牢抱住吕安如胳膊，希望她能顾念起码一些过去的情分。

    去趟研究所，纵使吕安如父母及时赶到救出他，也得遭罪啊。再者他要是偷看则罢，问题干脆没看啊，想想都好亏。

    吕安如承情地冲对方柔笑笑，软声软气地说：“谢谢你，不过我认为无论处决任何人、任何事情，首先要公平公正。”

    一旦客气起来，李子身为男人，起码的风度提高不少，点头认同：“是的，没错。所以我说交给校方，咱们都相信校方能做出最公平的处理。”

    “嗯，对于你女朋友的事情，我感到很同情，但并不抱歉，因为我清楚我家狗的秉性。他好吃懒做，没事还喜欢气人，可他不会做出过于道德沦陷的事情。”

    吕安如疼爱的抚摸下帽子头颅，帽子顾不上暴不暴露了，受宠若惊地抬头凝视吕安如，眼底闪烁起感动的点点泪光。

    李子刚转好的面色蒙上阴郁，沉声问：“你什么意思？”

    “我意思，我刚刚是在和别人说话，用微机公放打电话，”细嫩的手指点点放微机的衣兜位置，耐心陈述：“不是在和狗说话，所以你听错了。你如果有确切的证据，直接去学校举报我吧。只要学校调查结果出来，确定指向我，我随时配合传唤。”

    淡然说完，一手抱住帽子，一手拨开挡在面前的人群。

    众人默默朝旁散去，吕安如话引导的方向很正确。他们在月翔就读，又非报福尔摩斯班，既然要往上捅，学校自有定夺。

    眼见比自己理直气壮的人要离开，李子几步重新跨到吕安如面前。

    “不如你先拿出证据，无论你和谁打电话，让他证明下啊，只要拿出我绝对不拦你。”

    小鹿般的眸子一弯，吕安如嘴角勾起略显调皮的弧度，轻声说：“早猜到你会如此了。”

    “你说什么？”李子怀疑自己听错了，这话好像挑衅啊。

    吕安如从兜里摸出微机，进入通讯簿，找到顶置联系人M。

    点开公放拨通过去，愉快宣布：“现在证明给你看。”

    只是一连串嘟嘟嘟的声音过去，半天无人接听。

    李子跟着嘟嘟节奏发出阴阳顿挫的狂笑，朝要离开的人们吆喝道：“哈哈哈，大家别急走，不用等学校裁决，今天我来当回正道的光。”

    吕安如嘴角笑容依旧，眼底极快闪过几丝慌乱。

    刚要再次拨出电话，身后传来很有磁性的男声。

    “我来为她作证，她刚刚在和我通话。”

    所有人闻声望去，只见一人在四名军容整肃的护卫簇拥下走来。

    不少女人眼中泛起爱慕之情，用胳膊肘碰身边的同伴，小声说：“漩光王子啊！”

    “对啊，好帅啊！”

    “不过他怎么在帮吕安如说话啊？难道对吕安如有好感吗？哎，郁闷。”

    “他们也不配啊，你看吕安如那么矮，站在一米八几的殿下身边，好别扭哦。”

    “哎呀，你们冷静点，别瞎树敌了。两人关系的问题，吕安如解释过啊。他们从小认识，是好哥们的关系。”

    “真的吗？可信吗？”

    “应该可信，吧。”

    吕安如眼底多出的诧异同慌乱一起消失，几步跑到宁光身边。

    抬高俊俏的小脸，蹙起眉头，委屈抱怨：“你刚刚怎么不接电话啊！”

    说着，冲宁光挤挤眼睛。

    宁光包容地微笑下，温柔说道：“想着快过来了，直接当面给大家说吧，这样说得更清楚些。”

    “好吧，”吕安如故作大度样，“原谅你了。”

    “嗯，那走吧，丫头。”宁光伸手rua过吕安如扎在头上的丸子。

    女人们再生怀疑，让路的同时低声嘀咕：“不像好兄弟啊。”

    “你看事情单纯点，你想想啊，你对你弟弟的态度，是不是和这一样。哎哟我去，殿下怎么搂住吕安如肩头啊！”

    “勾肩搭背嘛，这样更像好兄弟了。”

    女人心情低落，自行脑补找借口。

    李子再次越过众人，追上吕安如，只不过这次没能如愿靠近她，被宁光的护卫挡住。

    即便如此，依旧不依不饶地喊道：“不是要当面说？怎么直接走人呢？”

    听到有人质疑她们心中高贵优雅的漩光殿下，女人们立马放下怀疑，统一呵斥：“有漩光殿下作保，还用说什么话？”

    “就是，同样是男人，差距好大啊。”

