    归尘岛之外，陈天顺发现一道熟悉身影，忍不住大喝道：

    “镇朋，你小子给我滚过来。”

    此人是陈家镇字辈的一名筑基修士，看到三人之后立刻激动的跑了上来，躬身道：“拜见族长，苏族长还有这位前辈。”

    尽管他并不认得熊天相，他能感觉到熊天相的实力远在他之上，并且能跟自家族长同行，称呼一声前辈也不会失了礼数。

    陈天顺默默颔首，似乎对他的表现还算满意，开口吩咐道：“将族内和苏家的筑基修士召集起来，我和苏族长有事情要宣布！”

    “是、是。”

    陈镇朋激动的点了点头，连忙将这一喜讯传回族内。

    “世安、熊前辈请。”

    作为陈家族长，陈天顺自然不会失了礼数，当即邀请二人进入归尘峰一坐。

    两人没跟陈天顺客气，三人并排着飞到归尘峰的顶部。

    在归尘峰顶部，熊天相感受着山上的灵气，不由得笑着开口道：

    “这归尘峰倒不失为一处好地方，此地灵脉若是好好培养，数十年之内晋升三阶不成问题。”

    陈天顺闻言心中一喜，笑道：“哦，那陈某还得向熊前辈多多请教。”

    “本长老可不精通这些，不过倒是能为你引荐几名育灵师。”

    熊天相也没有拒绝，笑着回应道。

    在三人谈笑之间，苏陈两家的筑基修士在得到族长归来的消息，纷纷激动的赶了过来。

    一见到自家族长，原本还热情高涨的众筑基修士瞬间平静下来，朝向二人恭敬的躬身道：“拜见族长！”

    苏世安打量着下面伤痕累累的众人，以及一些消失的熟悉面孔愤然开口道：

    “天海宗围攻我苏陈两家之事我已知晓，现如今老夫结丹归来必会找天海宗讨回公道。”

    在场的修士感受到苏世安身上散发出的结丹威势，先是面色一紧随后脸色狂喜起来，甚至有修士更是忍不住红了眼眶。

    这段时间他们整日殚精竭虑、忧心忡忡，生怕天河真人哪天突然杀到，让延续千年的家族断送在自己的手中。

    现如今天河真人没等来，却先一步等到自家族长归来，并且还有一人突破结丹。

    这般巨大的落差，让在场之人心中狂喜，但又感觉到一丝的不真实；过了好一阵功夫众人才从惊愕之中回过神来。

    此时苏世安向众人介绍起一旁的熊天相。

    对于这名能够两位族长平起平坐的陌生人，在场之人心中一直十分好奇。

    当得知了此人竟是一名货真价实的结丹真人后，众人纷纷表现的无比恭敬，心中更是激动万分。

    在南千舟平日里神龙见首不见尾的结丹真人，他们竟然一连见到了两位，并且还都是自己人。

    苏陈两家一方瞬间增加了两位结丹真人和一位假丹修士，使得胜利的天平完全倾斜向苏陈两家。

    陈天顺看向众人，开口说道：

    “今天叫你们前来，是想要商议接下来如何对付天海宗，诸位有何想法但说无妨！”

    “我们现如今有两位结丹真人亲自坐镇胜券在握，依我看不如直接对天海宗宣战，径直杀入天海宗。”

    苏长浩站出来开口道。

    听了苏长浩的话，两家人热情高涨，当即有数位筑基修士站出来附和道：

    “对，我们杀过去攻破天海宗山门，让他们血债血偿。”

    “族长、两位前辈，晚辈认为我们虽然胜券在握，但切不可鲁莽行事，还应当站在全局考虑、将目光立足长远。”

    此刻站出来反驳之人正是陈家易字辈修士陈易道。

    看着站出来的是自己最器重的陈家接班人，陈天顺笑问道：“易道，有何看法但说无妨！”

    陈易道起身侃侃而谈道：“天海宗身为南千舟第一大势力，自建宗以来门内弟子在外开枝散叶建立附属势力者众多，并且对天海宗的忠心难以估量。”

    “以我们现在的实力固然可以灭掉天海宗，但南千舟不少修士依旧心向天海宗，加之天河真人生死不知，必定会有人对我们阳奉阴违，继续打着天海宗的名号作妖。”

    “长此以往，我们便会变得毫无威严可言，到头来我们所获得的不过是南千舟霸主这个虚名而已。”

    陈天顺点头笑道：“不错，你继续说下去。”

    陈易道微微一笑，对着三人拱手道：

    “晚辈以为对付天海宗不宜操之过急，应当步步为营。”

    “第一步，我们可以将苏前辈结丹归来的消息散播出去，如此一来不但能让南千舟大部分修士倒向我们，还能惊扰天海宗修士的美梦。”

    “第二步，逼迫天海宗修士做出赔偿，要求天海宗交出罪魁祸首林野以及一众参战附属势力的首脑，必须表现出强硬的态度和过分的赔偿才能让天海宗信以为真、乖乖入套。”

    “如若天河真人因事未归，天海必然会选择放弃这一少部分人，以换取天海宗的存在。”

    “如此一来不但能够激化天海宗内部的矛盾，还可以离间天海宗与附属势力之间的关系。”

    “第三步，天海宗如若经历内斗，必将损耗自身实力，到时候我们在将天海宗送来的附属势力之主给放回去；如此一来我们不但能够得到这些势力的感恩戴德，还能向天海宗附属势力展现我们博大的胸襟。”

    “那时我们讨伐天海宗必能获得各方势力响应，天海宗的灭亡便是顺天应人之事。”

    苏世安听完微微一笑，对着陈天顺开口道：“易道深计远谋，虽有遗漏之处，但却颇有一番独到的远见和见解。”

    “苏某恭喜陈兄，陈家后继有人！”

    “苏兄过奖了，易道不过是有一些小聪明，依我看苏家才是真正的人才辈出。”陈天顺笑吟吟道。

    闻言，苏世安看向自家的一批筑基族人，开口道：“说说你们的看法！”

    作为苏家的掌事人，苏长浩率先站出来开口道：“我认为易道兄的提议可行。”

    苏家接连几位筑基修士也是纷纷出言认同陈易道的看法。

    苏世安见状环视一周，最终将目光定在一直低头沉思的苏子铭身上。

    对于这个自幼聪慧的后辈，苏世安还是颇为看中的，更不要说对方现如今已经突破筑基，远远甩开同辈之人，成为名副其实的子字辈第一人。

    苏世安笑着开口道：“子铭，说说你的看法！”

    被苏世安突然点名，苏子铭微微一愣，不过他很快便镇定起来，微微躬身道：“晚辈以为对付天海宗贵在快、狠两个字之上。”

    “哦。”

    苏世安顿时被成功吸引，挥手示意苏子铭继续说下去。

    “晚辈以为，族长跟熊前辈应该趁敌方未察觉之时突袭天海宗，进行一次斩首行动。”

    “那时天海宗群龙无首，必然大乱，我们带人埋伏在外，接到消息后里应外合必能将天海宗修士一网打尽。”

    听到苏子铭的话，苏世安笑问道：“天海宗庞大的附属势力，该如何处置？”

    “以您的名义将他们全部征召起来，然后将这些势力之中的强者、精锐一网打尽，再由我们这些筑基修士带人前去屠宗灭族。”

    “如此一来不但一举清除天海宗在南千舟的影响力，还能起到杀鸡儆猴的作用。”

    苏子铭的一番话，让苏世安神色变得诧异。

    在他的眼中苏子铭从小到大，无论是对自己人还是敌人都十分宽厚，与修仙界的冷酷显得格格不入。

    现如今对方反而性情大变，看来是经历过修仙界的毒打，幡然醒悟过来了。

    正在此时，陈易道却再次开口反驳道：

    “天海宗附属势力占据了整个南千舟近乎三分之一的修仙者，如果全部剿灭，我南千舟修仙界至少后退百年，损失不可估量。”

    苏子铭也并没有示弱，反而继续表明了自己的见解，冷笑道：

    “如果不快刀斩乱麻，彻底清除天海宗留下的影响力，南千舟将永无宁日。”

    “这是前进中的阵痛。”

