    第125章 报名日（二）

    李道环手上动作一顿，回头看着宁远，眼神中带着几分疑惑。

    宁远笑着说道：

    “李老师，副院长曾说过把招生交给我来办对吧？”

    李道环点了点头，这事副院长也说过，他和许鑫都没有意见。

    “我想临时增加一道考核。”

    宁远说道：

    “每间学院都有尖子班，我觉得既然学院未来想要参加全大陆高级魂师精英赛，那么我们也需要成立一个尖子班。”

    就好比大师带领的史莱克七怪一样，宁远也想成立一个精英团体，这些人未来将是并肩作战的伙伴。

    因此，尽早凑在一起进行磨合是十分重要的事情。

    李道环摩挲着下巴，思索片刻，觉得宁远说的十分有道理，于是点头道：

    “那你想怎么做？”

    “恩……”

    宁远思考了片刻，转身朝墨绫和小舞招了招手，恰好孟依然这会也回来了，便一起叫了过来。

    “阿远，怎么啦？”

    小舞蹦蹦跳跳地来到宁远身旁。

    这几天她在斗魂场打架打了个爽，再加上学院马上要招收一大批新生，未来能多一堆小弟，小舞心情格外好。

    “给你们安排点工作。”

    宁远笑呵呵地又勾了勾手指，示意几人凑近点。

    “怎么神神秘秘的。”

    小舞嘀咕一声，却还是老实听话地往前凑了凑。

    宁远压低了声音说道：

    “我决定临时增加一道新生考核，不过并不是硬性考核。”

    “什么意思？”

    墨绫有些不解。

    “就是没通过这道新考核的，表现好还是可以通过后面两道考核顺利报名。这道新考核，是为了测试新生有没有资格加入尖子班。”

    “好像很好玩的样子。”

    小舞摩拳擦掌。

    “是不是要把他们揍一顿，谁站到最后谁进？”

    “？”

    宁远古怪地看了眼小舞，忍不住伸手掐了掐她的脸颊。

    “你最近是不是斗魂场打多了，人都飘了？女孩子不要这么凶残，小心以后没人敢要。”

    小舞一把拍掉宁远的爪子，瞪了一眼。

    “好啊阿远，你想始乱终弃？”

    “……”

    当我没说过话。

    宁远决定不理小舞，看着孟依然和墨绫接着说道：

    “一会新生进门，我们四个人就直接拦在门口，我这次只负责辅助和控制，你们负责战斗。在这个过程中，我会观察所有人的表现，然后挑选出适合的人选。”

    “……”

    简单地交代完考核方式，小舞几人都对接下来的行动有了大概的了解。

    其实说到底就是凭借四人的力量去阻拦门外的几百号人，被拦下的，就相当于失去报名资格。

    而在这过程中表现优异的，则有资格加入尖子班。

    大概分配好站位，宁远便走向李道环。

    “李老师，请开门吧。”

    李道环对几人的密谋有些好奇，但也没多过问，打开校门后就站在了一旁看热闹。

    等待了许久，见校门终于开始。

    外边的人群骚动起来，许多人早已向里面挤来。

    只是，他们刚踏进校门，就看见眼前呈一三阵型站着四道身影。

    选择来苍穹魂师学院报名的，大多是在索托斗魂场里见识过宁远几人比赛的，因此一下就认出了身份。

    “天璇、天权、玉衡……还有天枢！”

    有人惊呼一声，后方的人随之停下了脚步。

    他们也都看见了宁远几人，一时之间不明白这架势是要做什么。

    宁远是一三阵型中的一字，站在最前方。

    他抬起头，撑起一个自以为和善的笑容，看向面前所有人。

    而也正是这个笑容，令人群顿时退后了一步。

    “……”

    在斗魂场上，天枢那魔鬼般的笑容还历历在目，是个能够微笑着把人钉在墙上的狠人。

    天枢笑比不笑更加可怕，这是所有人心中默契达成的共识。

    “靠，我有这么恐怖吗？”

    宁远嘀咕了一声。

    不过鉴于接下来还有更重要的事情，他也不再纠结自己笑容吓不吓人，而是看向眼前众人说道：

    “首先，我要感谢各位在索托城众多魂师学院中，选择了我们学院。但是——”

    说到这，他微微停顿，同时手中九宝琉璃塔显现出来，三道魂环升起。

    身后小舞三人，也一起释放出了武魂。

    面对这一幕，许多人不明白宁远到底要做什么，还有发愣。

    接着他们便听见宁远声音提高了几度，大声道：

    “苍穹魂师学院不收废物！报名处就在我们身后一百米，想要加入苍穹魂师学院，你们就要靠实力来争取！”

    “不论何种手段，只要能越过我们四人，便是我苍穹魂师学院的一员！”

    “当然，你们也可以选择转身离开。”

    “毕竟……”

    说到这，宁远咧嘴一笑，脸上露出轻蔑之色。

    “自己想当废物，没有人拉得住。”

    宁远话音落下，四周静得针落可闻。

    没有人想当废物，在宁远说出最后一句话前，其实很多人已经做好了转身离开的准备。

    但听到最后一句话后，他们又都决定留下来了。

    谁也不想承认自己是个废物。

    只是宁远几人在索托斗魂场的凶名太盛，一时之间没有人敢上前打头阵。

    一旁的李道环有些没反应过来，看着宁远那嚣张的模样，过了好一会，才捋着发白的胡须笑了起来。

    “年轻真好啊……”

    又过了一会，人群之中终于有了动静。

    一双手拨开了最前方几个还在犹豫的家伙，径直走了出来。

    见终于有人敢站出来，宁远目光落在了对方身上。

    那是一名相貌平平的年轻人，留着一头干练的短发，唯一值得注意的是，他的双臂极其结实，远超其他部位。

    以至于，整个人的身材比例看起来有些失调。

    “哦，我还以为你们打算就这么和我干瞪眼到太阳下山呢。”

    宁远笑着打趣了一句。

    “天枢？”

    对面年轻人走了出来，目光一直盯着宁远问道。

    “认识我？”

    宁远点了点头。

    “王震，三十三级战魂师，武魂麒麟臂，请。”

    自称王震的年轻人说罢，右臂上赫然浮现出二黄一紫三道魂环。

    “本体武魂？”

    宁远有些错愕，下意识脱口而出。

    (本章完)

