    “芙儿吾妻。向来书信,提笔必是见字如晤,吾却但愿此信不用展于汝面。非吾不念汝,不愿晤面,乃是倘若汝见此信,便是吾之无能,负与汝当初之约,亦负吾曾对汝所许之诺。

    记仲夏离别，汝悒悒不乐，吾不忍,遂低语告汝，不久必接汝同归。彼时吾尚存几分侥幸，惟愿冥冥予以成全。至今夜,时已秋,独处西南偏隅，陋室烛残,听夜阑漏声,声声催晓,知再不可自欺,遂提笔落字。

    吾每逢下笔,千言往往一笔而就,然今夜此刻，竟墨凝思涩，心中言语,纵然万千,却不知如何付诸笔端。

    犹记两年前于澂江府，那夜吾如今夜，孑然宿于驿舍，深夜难眠，起身灯下执卷，忽闻汝唤吾之声，疑似梦来，待开门而出，汝竟衣衫不整，赤足蓬发，状若惊兔，扑至吾前，投吾怀抱，良久不放。彼时，吾震惊莫名，以为怪诞，然如今想来，那夜当是吾此生欢愉之始，历历在目，鼻息留香。

    吾自幼起，读诸子百家，熟先贤教诲，毋不敬，思无邪。然，纵使博我以文，约我以礼，乱我之者，却始于卿卿一人。

    忆武定数月，同居屋瓦，汝百般狡黠，吾不喜，常训斥于你，安敢云，吾彼时亦非乐在其中而不自知？及至婚成，云屏香暖，锦帐低语，细看，无不俱好。

    汉书载，梁鸿每归，妻为其具食，不敢于鸿前仰视，每每举案齐眉，传为千古佳话。然吾不羡梁鸿，吾独爱汝之恣肆娇憨，纵当时不悦，如今想来，已是求而不得。料此生再难见汝娇态，更不得听汝以大表哥唤吾，方知遗憾，深入心髓。

    吾父曾教导吾幼时兄弟数人，曰君子不易，行正道，循礼义，吾曾深以为然，然时至今日，吾方知，天下最难者，并非如何行君子之事，乃是汝与正道礼义，吾当如何取舍。

    吾终是食言，未秉当日许诺，南归接汝，负汝翘首之待。明日吾须上路，做一当做之事，此事恐致杀身，而吾涉险前行，并非曲求物誉，更非爱汝不及旁人，乃是人立于穹壤之间，有必行之事。

    今日此事，便为吾之必行，无可推却，然吾终究辜负于你。

    卿卿，汝当初奔吾，乃是寻吾之庇佑，今日无双全之法，吾负汝若此，倘有朝一日，汝得知吾之凶讯，万万不可自伤，更不必徒劳奔走，吾之罪，于君王，罪不可赦。

    此一生，吾虽身居庙堂之高，实不过一副残躯，揣阴鄙身世，母不祥，少时又声名狼藉，为一不祥之人，得汝不弃，相伴双载，生，余岁足够咀嚼欢趣，死，亦是命数使然。唯一遗憾，便是往后再不能护汝之安乐，所幸已作安排，虽不能亲自护汝余生，料汝应当也可安然度日，不必再栗栗危惧，恐遭鱼肉。此亦吾为汝做之最后一事。

    附页乃放妻书。吾今日既舍汝，从今往后，汝亦不必再挂念于我。汝蕙质动人，若逢良人，可自续姻缘。吾得知，必也含笑欣慰，遥祝嘉好。墨尽于此，卿卿保重。

    右安于八月廿七夜四鼓手书。”

    裴右安的这信，共有两爿，一爿便是这内容，另爿放妻书，已被嘉芙在那日撕碎丢弃。

    这几页纸，她不必再看了，字字句句，早刻入脑海。

    也是在收到这信之后，嘉芙才明白了过来，原来那夜，他临走之时，就已有了和自己诀别的准备。只是当时，自己沉溺于和他即将离别的伤感不舍，后又被他那般抚慰，神魂颠倒，完全没有觉察到他的异样。后来，从哥哥那里得知他临走前的吩咐和安排，再后来，玉珠也来了，种种堆积在了一起，她终于嗅到不祥的气息。

    但是，所有的忐忑和猜疑，在没有看到那封信的时候，还只是预感，还能够心存侥幸。

    直到信至的一刻，嘉芙的担忧和焦虑有多深，随之而来的怒气和伤心也就有多大。

    她要好好留着这东西，等见到了他人，把他自己写的东西拍回在他脸上，要他一字一字，全部都给吃了回去！

    嘉芙便是怀着如此的焦虑、担忧，以及现在还不能发泄，也无处发泄的怒气和伤心，披星戴月，风尘仆仆，终于在这日赶到了京城，到了裴家。

    裴家还是原来的裴家，但不过短短半年多，这趟她回来，裴家仿佛却又已经成了另个样子。门房前堂，下人零零落落，一路进去，躲懒的躲懒，闲话的闲话，忽然看到嘉芙一行人入内，这才慌忙来迎，只是神色间却隐约带了几分异样，和从前大不相同，嘉芙径直入了自己住的院，打发人去知会了声辛夫人那边，说换好衣裳去拜，随即便叫刘嬷嬷去打听消息。没片刻，刘嬷嬷回来，脸色惊惶，说不知怎的，大爷从泉州离开后，竟似没去西南，人似在京城，却又没有露脸，然后半个月前，传言因触怒皇帝，被免职夺位了，有人看见有日清早，他被两个老卒解着出了城门，发往北边去了。

    嘉芙心突突地乱跳。

    虽然裴右安在那封书信里，根本没提他做的那“恐致杀身”的“当做之事”是什么，但她有种感觉，必定是和萧彧有关。

    也唯有沾上了这种事，“于君王，”才“罪不可赦”。

    她一阵腿软，但很快，定住了心神。

    他的书信，字里行间，处处可见，裴右安是抱着最坏的打算去做那事的。而现在，皇帝并没有杀他。

    或许这在他自己的意料之外，但嘉芙却心知肚明，这到底出于何种缘故。

    罢官就罢官，她毫不在意。发去北边儿，她也无惧相随。唯一的担心，只是他的身体。

    上辈子的他，就是去了塞外，后来旧病复发，又极有可能被萧胤棠暗害，最后死在了素叶城中。这辈子，就算萧胤棠不能再加害于他了，但塞外苦寒，他独自一人，她怎么能放的下心？

    她终于赶了回来，他人却已被发去了北方！

    嘉芙压下了立刻就想动身追上去的强烈冲动。

    他已经走了半个多月了。北边那么大，他到底被发去了哪里，走的什么道，事情经过到底如何，她都不清楚。

    她写了封拜帖，叫人火速送往刘九韶的府邸，投给刘夫人，自己这边，虽满心不愿，却也只能强打起精神，换了身衣裳，叫下人拿了自己从泉州带来的伴礼，去了辛夫人那边。

    周娇娥上月生产了，生了个女儿，刚出月子还没几天，辛夫人如今对她极是冷淡。裴修祉却凭了那面铁券，已恢复了国公爵衔，平日也不大看她。

    嘉芙进去的时候，恰看到全哥儿站在院里，朝周娇娥屋子窗户的方向砸了一把石头子过去，伴着一阵炒豆子般的噼里啪啦声，几颗石子儿投了进去，里头传出一阵婴儿的啼哭之声，夹杂着周娇娥的尖叫叱骂，一个婆子开窗探头出来，那全哥儿转身便跑，却不提防，一头撞到了正过来的刘嬷嬷的身上，刘嬷嬷哎呦一声，险些被撞的仰倒，幸好檀香眼疾手快，扶了一把，那全哥儿自己身量小，反被弹了出去，一屁股坐到了地上，顿时哇哇大哭，乳母丫头慌忙出来，看见嘉芙，一愣，叫了声大奶奶回了，便去哄那全哥儿，辛夫人听到哭声，很快也出来了，骂道：“叫你们好生看着哥儿的，又叫他哭了！”

    乳母丫头看了眼嘉芙，张了张嘴，不敢应，全哥儿却指着刘嬷嬷嚷道：“是这臭婆子，故意撞了我！”

    辛夫人抬头，看到嘉芙，一顿，停了下来，似笑非笑。

    嘉芙忍住心中对那小孩的厌恶，道：“婆母，我方才到家，过来拜见，嬷嬷随我同行，才进来，瞧见全哥往那屋的窗里丢石头子儿，丢完就跑，一头扎在了嬷嬷身上，嬷嬷年老，不经撞，险些摔倒，还好被扶了一下，不想全哥儿自己也摔了。罪过！”

    辛夫人没有出声。她身后跟出来一个十七八岁的脸生俏丽女子，看打扮不像下人，盯着嘉芙一行之人。

    “是这臭婆子撞的！她故意撞我的！祖母你要替我出气！”全哥儿倒在地上，撒泼打滚。

    “起来！”

    身后起了一声吼叫，嘉芙回头，见裴修祉匆匆而来，到了近前，厉声叱着地上的全哥儿。

    “分明是你撞人在先，竟还撒泼耍赖！你给我起来，去跪祠堂，面壁思过！”

    全哥儿立刻止了哭闹，哧溜一下钻到辛夫人身后。

    辛夫人皱眉道：“罢了罢了，进屋我好生教他。”说着叫人先带全哥儿回房，这时只见周娇娥抱着啼哭的孩子，从屋里跑了出来，哭道：“打谅我家里没人了，个个欺负我，一把石头就往我屋里砸！逼的急了，我可什么都做的出来！哎呦，我苦命的女儿啊……”

    “……老太太孝期还没过呢！”周娇娥继续朝这边嘶喊，“打谅我不知道，如今就往屋里放人了——”

    数月之前，辛夫人以周娇娥怀孕不能伺候儿子为由，给裴修祉新纳了个名叫芸娘的妾，自然了，老太太一年孝期未满，这妾还没过明面儿。

    听周娇娥叫嚷，辛夫人脸色一沉，厉声喝道：“都还看着干什么？还不把二奶奶请回屋里去！”

    她话音落下，众人便呼啦啦地跑了过去，身后丫头婆子劝的劝，拉的拉，推着周娇娥进去，乱成一团。

    嘉芙压下心中厌恶，朝辛夫人见了一礼，叫人放下伴手礼，便告辞，辛夫人态度冷淡，只点了点头，嘉芙才出院，听见身后隐隐传来婆子的低声议论：“……落毛的凤凰不如鸡，瞧她，还当自己什么似的……”

    刘嬷嬷也听到了，面露怒气，停下脚步，转身就要过去理论，被嘉芙拦了，继续朝前而去，快行至自己院门前，身后传来一阵急促脚步声，裴修祉追了上来：“嫂子，长兄之事，你莫难过。往后你只管安心住在家里，有事和我说一声便是。”

    嘉芙淡淡一笑：“费心。”说完便转身入内，又打发人将东西送到了二房那里，自己人却没过去，只等着刘夫人的回信。至傍晚，那刘夫人竟亲自坐了马车过来，嘉芙将她迎了进来，下人奉上茶点，嘉芙目含泪光道：“我今日才一回京，便听到了那些事情，晴天霹雳，更是无计可施，因刘大人与夫君一向交好，故想到了夫人，原本只想向夫人打听点消息，想知那北去之人是否确实便是夫君，没想到夫人不避忌讳，竟自己来了，请受我一拜。”

    刘夫人急忙扶住她，道：“妹妹何必和我见外，当初要不是裴大人，哪里还有我刘家今日。我实话告诉你，那人确是裴大人。只是到底为何获罪于万岁，便是我家夫君也不知晓。前些时日，他和安远侯一道去见万岁，问的便是这个，非但没问出来，反被万岁申饬了一番。”

    刘夫人叹了口气：“我家夫君实在想不明白。后来再打听，说万岁还特特发了话，道不许人随裴大人一道去，连下人也不允随同，否则便罪加一等。妹妹，你如今打算如何？”

    嘉芙拭去泪，道：“凡事总要讲个道理，夫君便是真的犯了逆天大罪，罪有应得，也当公之于众，好叫人心里明白。如今这样不明不白就被发去了北边儿，我怎能安心？我想求见万岁，能否劳烦刘大人，明日代我向万岁陈情？”

    刘夫人一口答应下来，又劝慰嘉芙，再坐了片刻，便匆匆走了，嘉芙一夜无眠，次日午后，刘夫人再次登门，说刘九韶已经传话上去了，只是皇帝当时没有吭声，他亦不敢催问，叫她再等等。

    这一等，就是七八天，一直没有消息，嘉芙焦急不已，自己再去寻刘夫人，请刘大人再帮着转话给李元贵，想改见李元贵。转眼，又数日过去，依旧没有动静。

    就在嘉芙焦心如焚之时，这日，李元贵身边的那个崔银水来了，传话道：“干爹叫我转告夫人，万岁如今还在气头上，一时还不好得见，叫夫人再耐心等等，过些时日，待万岁慢慢消了气，干爹自会代夫人求情。”

    如今已是十月底，她回京，也半个月了，这半个月耽搁下来，裴右安人都不知到了哪里，这边天气便已转寒，北边儿更是不用说了，十一月大雪纷飞也是常事。想他孑然一身，也不知带了寒衣否，且平常就不是个会照顾自己的人，如今更不知成了如何模样，眼泪一下便涌了出来。

    崔银水见她坠泪，慌忙躬身：“夫人莫哭……”

    嘉芙转脸，默默拭泪。崔银水看的发呆，又一阵心疼，一咬牙，转头见近旁无人，靠过去小声道：“夫人不必过于担忧。干爹也怕裴大人经不住北边天气，瞒着万岁，先前偷偷叮嘱过老卒，多加照顾大人的。实在是大人这回，把万岁气的太过，否则万岁也不至于如此。夫人再等等。”

    嘉芙这才稍稍放了点心。只是这样等着皇帝消气，谁知道要等到猴年马月。

    她定定出神，突然，脑海中想起了一样东西，急忙起身，叫崔银水等等，自己过去，将那面从前裴右安拿来作为婚约信物的玉佩递了过去，道：“劳烦崔公公，回去代我向李公公道声谢，再将此物转给李公公，请李公公代我转交万岁。”

    崔银水往香囊口里瞧了一瞧，见是一枚玉佩，也不知是什么来历，迟疑了下。

    嘉芙道：“崔公公放心，绝不会有事。请崔公公帮忙。”说着，向他行礼，崔银水哎呦了一声，忙往边上闪避，将东西收了，道：“罢了，我先代你转给干爹吧。至于干爹转不转万岁，我便不知道了。你等消息吧。”

    嘉芙送他出去，忐忑里又过了一夜，到了次日晚间，一辆宫车停在了裴家门前，崔银水再次过来，说皇帝有命，召嘉芙入宫觐见。

    喜欢表妹万福请大家收藏：()表妹万福更新速度最快。

