    “亦双，。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    练了2个小时歌，莫白叫了亦双一起吃饭。

    “莫白哥哥，你去吧，我再练一会。”

    亦双脸色有些凝重，摇摇头，说道。

    “还练呀。”

    莫白皱了皱眉，看着亦双。

    “莫白哥哥，不用等我了，我有几段还没有练好。”

    见莫白站在那里，亦双仍是说道。

    “行，那我先吃了。”

    这会儿正有些饿，莫白没有多想，先去填饱肚子再说。

    “咦，怎么还在。”

    当吃饭返回排练馆，看着还在唱歌的亦双，莫白有些奇怪的滴沽了一句。

    没打扰亦双，莫白站在不远处准备听听亦双唱歌。

    “坏了。”

    只是听了两分钟，莫白便听出了问题。

    不知道亦双今天是怎么了，刚才练歌的时候，有好几处都没唱好。

    这还不要紧，最为紧要的是，连她最为有天赋的嗓音，不知道怎么的，此时在练歌的时候都没有挥出来。

    联想到过些天就是鸟巢冲刺夜，莫白似乎明白了什么。

    也是。

    好声音虽说是一个唱歌比赛的舞台，但在这个舞台当中却是无比的残酷。不说那些普通歌手，哪怕就是那些职业歌手，也都被唱片公司包装放到了好声音。之前一路比赛虽然也有难度，但到底压力不是特别大。亦双天赋不错，倒是一路晋级。可是，当下一场鸟巢冲刺夜时，亦双所面对的将是真正的职业歌手。而其中每一位，亦双都没有把握拿下比赛。

    所以，内心的压力也让亦双在练歌的时候频频失误。

    “要不要帮帮她？”

    心念一动，莫白突然升起了一个想法。

    说实话，亦双唱歌的天赋很不错，如果能够稍稍包装一下，绝对能够成名。

    只是，莫白还是摇了摇头。

    他与亦双虽说是认识，但也没有那种见人就送歌的大方。

    看着亦双的排练，莫白自嘲的笑了笑，坐到了一边，不知道在想什么。

    不知道过了多久，亦双停了下来。

    “莫白哥哥，你吃完饭了吗？”

    “嗯，吃完了。”

    “唉，我现在也饿了，那我也去吃了。”

    亦双恢复了以往天真的笑容，笑着对莫白说道：“对了，莫白哥哥，告诉你一个好消息。”

    “什么好消息？”

    “我被苏婷姐关注了。”

    “什么叫被苏总关注了？”

    莫白有些不明白。

    “苏总说，如果我能进入鸟巢比赛，那么，她们就会签我。”

    “哇，不错呀。”

    莫白脸前一亮：“那个苏婷眼光还行呀。”

    “呵呵，我也觉得。”

    亦双傻傻的一笑：“可惜我也不知道能不能晋级。”

    说完，亦双脸色一暗。

    只是看到莫白又看过来时，又是笑道：“莫白哥哥，不过，你放心，我一定会努力的。”

    “嗯，加油，我相信你。”

    莫白鼓励说道。

    只是，哪怕这么说，莫白也知道。

    以现在好声音晋级当中的1o人来说，过几天的比赛，亦双基本上不可能晋级。

    特别是，在极大的压力之下，亦双刚才练歌竟然有这么多的失误。

    只是，就在亦双说要去吃饭的时候，莫白突然想到了什么。

    “亦双，等等，刚才你说什么？”

    “我说我去吃饭呀。”

    “不是这个，前面的。”

    “我说，我也不知道能不能晋级。”

    “也不是这个。”

    “哦，你是说苏总关注我？”

    “对，就是这个。”

    点了点头，莫白笑着对亦双说道：“亦双，我想，不要等到晋级之后你才会被苏婷签下。说不定，晚上苏婷就给你电话，说是要签你呢。”

    “呵呵，莫白哥哥，谢谢你安慰我，我会加油的。”

    举起拳头，亦双打气的说道。

    “人生的际遇真的很奇妙。”

    莫白原本没想过帮住亦双，但没想到，苏婷竟然有想签下亦双的想法。

    反正自己也欠苏婷几歌。

    既然如此，那我就小小的帮你一把吧。

    ……

    “洛洛，有苏氏唱片苏总的联系方式吗？”

    下午回到酒店，莫白给我酷音乐网的洛洛了一条信息。

    “有，凡人大，怎么了？”

    “之前拿了苏氏唱片1oo万，最近有些灵感，想想将3歌的任务还掉。”

    “哈哈，看来凡人大也是个不想欠债的主呀。行，这是苏氏唱片苏婷的电话，你打给她吧。”

    “电话呀……这个，不太方便电话，要不问下她上不上TT？”

    “也行，我问下她，或者直接叫她加你TT详聊吧。”

    “太感谢了。”

    莫白向洛洛了一条感谢的信息。

    没多久，凡人TT号上面却是收到了一个添加好友的申请。

    “苏苏苏。”

    一看Id，莫白一愣。

    随后却是想到了应该是苏婷。

    “汗，这个苏总，取个Id还这么有个性。”

    点击同意，莫白添加了对方为好友

    “凡人先生，您可真是客气，我们苏氏唱片只是想与您交个朋友而已。”

    “苏总，你们才客气。鄙人无功不受禄，拿了你们1oo万，最近灵感倒是爆了。对了，据说苏总参与了好声音的制作？”

    “没想到凡人先生也关注好声音。”

    “苏总见笑了，你们的好声音我可是每期必看的。”

    “受宠若惊呀，不知道凡人先生看好哪位学员夺冠。”

    “莫白。”

    莫白无耻的说道。

    “这家伙倒是个怪才。”

    苏婷没有反驳，但她并不认为莫白就一定能夺冠。

    好声音是一个比赛的舞台，不是你有才华你就一定能成为冠军。这么长的比赛时间，什么事情都有可能生。就像他们旗下的张灿，不也生意外了吗？

    “确实是个怪才，我很欣赏他。”

    莫白继续无耻的夸奖自己。

    不过，现在不是夸自己的时候，正事要紧，又说道：“除了莫白之外，另一个女学员我也认为很有潜力。”

    “哪位女学员？”

    “亦双。”

    “凡人先生慧眼，我们也认为亦双很有潜力，正准备要签她呢。不过，暂时还没有完全决定。而且，公司一时之间也没有合适的歌曲包装她。所以，我们想再看看。”

    苏婷如实说道。

    “这么看来，我这几歌倒有挥的地方了。”

    说着，莫白直接就将写好的3歌给了苏婷。

    “苏总，这3歌是我最近一段时间写的，感觉还是挺适合亦双的。当然，你们也可以拿这三歌给其他的歌手唱。总之，现在我无债一身轻，苏总，有空再聊。”

    虽然知道苏婷暂时还没有完全决定签下亦双，但莫白相信，只要她看了这三歌，就一定会签下亦双。