    苏灿带着咚咚一起来接站，小丫头今年四岁了，扎着两个小辫子，大眼睛滴溜溜地转，遗传了苏灿的混血血统，皮肤很白，头发还微黄带着自来卷，像洋娃娃一样好看。

    许卿笑着过去，伸手抱起咚咚：“一年多没见，我们咚咚长成小美女了，还记得不记得姨妈啊？”

    于咚咚眨了眨大眼睛，伸着胳膊去找大宝：“哥哥抱。”

    大宝愣了一下，难得露出无措的表情，看着许卿。

    许卿也惊讶：“咚咚这是不记得我，只记得大宝哥哥？”

    于咚咚执拗地伸着手：“哥哥抱，哥哥抱。”

    许卿索性把咚咚塞给大宝：“那就让大宝哥哥抱着吧。”

    还打趣着：“索性以后咚咚给我们大宝当媳妇，这样就可以天天看见大宝哥哥。”

    大宝涨红了脸，抱着咚咚，抿着唇角不说话。

    苏灿都有些惊讶：“咚咚竟然还让大宝抱呢，小丫头最近都不让除了我和于向东以外的人抱。”

    又解释了于向东为什么没来：“他们局里今天开会，上午抽不开身，所以我请假过来接你们。”

    从火车站边找了个面包车，带着许卿他们回家，路上还跟许卿介绍着：“是不是几年不见，省城变化很大，车站那边广场都在扩建，今年车站还多了好多面包车拉客人，去哪儿都可方便了。”

    许卿点头：“确实好大，我们以前开的那个小店都不见了。”

    苏灿也知道这个：“要重新规划，所以好多店都拆了，不过孙甜他们二楼的生意更好了，你要不要去看看她？”

    许卿想了下：“等有空是要过去看看。”

    苏灿他们现在住在公安局家属院，按于向东的职位，分了个三居室，一家三口住到也宽敞。

    而苏灿又是个会生活，骨子里带着点儿浪漫的女人，把家里收拾得很温馨，还有花瓶里插着从路边摘来的月季，让整个房间里都散发着淡淡的清香。

    苏灿招呼着许卿他们坐：“走的时候我都煮好祛暑茶了，这会儿凉了正好喝。”

    忙着张罗给许卿和周晋南倒茶，又给大宝和小宝拿饮料：“这饮料还是雪梅他们厂子生产的呢，过些天她就送过来的一筐子。”

    于咚咚抱着饮料瓶，紧紧挨着大宝坐着，边小口抿着饮料，还边招呼着大宝：“哥哥喝，这个可好喝了，妈妈都不让我多喝。”

    苏灿都诧异女儿竟然能说这么多话，叹口气跟许卿说了于咚咚被绑架的经历：{“我当时在查房，让她在办公室坐着看图画书，结果我查房回来，她不在办公室，当时正好还有个病人，我也没顾上立马去找她，因为平时她也跑着去找其他科室的阿姨们玩。”

    “结果等送走病人，我再去找，找遍了医院都不见咚咚，当时我吓得腿一软直接晕了过去，还是同事报警又通知了于向东。”

    到现在苏灿回忆起来，都忍不住的恐慌：“我都不知道，如果我找不到咚咚，我还怎么活下去，找了整整三天，才在郊区的废旧厂房里找到的咚咚。”

    “从那儿以后，咚咚性格就没以前活泼，也没那么爱动，胆子也变小了还怕黑。以前没事就在各个科室串门，现在天天紧紧跟着我。”

    许卿听了都忍不住揪心，这么小的孩子丢了三天，肯定会在小心灵上落下印记的。

    伸手揉了揉咚咚的脑袋：“我们咚咚，以后肯定平安遂顺，快乐一生的。”

    苏灿看着靠着大宝喝一口饮料，还要看一眼大宝的咚咚，也红眼笑着：“是啊，我现在就想着咚咚能健康长大就好。”

    一直到中午，于向东才匆匆忙忙回来，进门跟许卿和周晋南打了招呼，就过去揉着小宝的脸蛋：“两个儿子又长大了。”

    又要去捏大宝的脸蛋，被咚咚伸着胳膊拦着：“不许爸爸捏哥哥，爸爸不好。”

    护着大宝的姿势，如同小动物护着自己的食物一般，还奶凶奶凶的。

    于向东惊讶了一下，扭头看着苏灿：“这还是我女儿咚咚吗？怎么今天对我这么凶？”

    说着又去捏于咚咚的小脸蛋。

    父女俩瞬间笑闹成一团。

    午饭苏灿也提前准备好，许卿他们来了后，她加工一下，炒一炒就行。

    于向东又去把徐远东喊来，和周晋南三人边喝着边天南海北地聊着，感慨着以前的日子，特别是他们在前线时候的日子。

    那是他们回不去的青春，也是他们激情热血的年代。

    苏灿和许卿吃饱后，索性去客厅坐着，边嗑瓜子边聊天：“我之前还担心咚咚会一直不跟外人接触呢，现在看她竟然黏着大宝，我就放心了，说明咚咚没有太大的心理问题，她只是会找能带给她安全感的人。”

    许卿扭头就见咚咚还黏着大宝，搬了个小凳子坐在大宝面前，大宝用小勺子给喂饭。

    两人配合的还挺好。

    苏灿也笑看着：“大宝真是细心。”

    再看小宝，已经着急的要挠耳朵了，无聊的在屋里到处转圈。又不能乱动，也没人陪着玩。

    周晋南他们几个人一直喝到晚上，许卿原本要带孩子们去招待所住，最后被苏灿拦着，让大宝和小宝睡一间屋，她和周晋南睡一间。

    还叮嘱许卿：“明天早上起来了，我们先去你家老院子看看，然后再去学校看看老师。”

