    第一百三十八章 双臂骨折   

    此时，周围的目光都聚集了过来。

    

    尤其是那些互助会的人，目光中都含着挑衅，似乎他们和吴成武有着一样的想法——都以为我怂了？

    

    我干脆直接反身下马，把缰绳递给一旁的手下，面带微笑地看着吴成武：“好啊，那就比比。”

    

    说实话，如果是之前面对吴成武，我虽然不会避战，但是和他交手，我也不一定有信心能赢。

    

    但是现在嘛……   

    身体素质被提升好几倍的我，战斗力已经到了一个非人的地步。

    

    一个吴成武……   

    小意思而已。

    

    而吴成武却是丝毫没有感觉担心，他摩拳擦掌，满脸兴奋：“给我们让出地方，今天…我要好好和李浩兄弟比试比试。”

    

    我一挥手，让营地的人也都躲开点。

    

    吴成武很自信，昂头挺胸，大声喊道：“既然是我提出的比试，那就让你占个先手，出手吧。”

    

    我微笑道：“那我就不客气了。”

    

    吴成武一拍胸膛：“放马过来。”

    

    还真是自信啊……   

    就是不知道一会儿你失败之后，会是个什么表情？

    

    我不多想，直接就冲了过去。

    

    速度极快，力量极大，地上的草皮，都被我的步伐带起来了一层。

    

    吴成武眼神一凝，慎重了起来。

    

    我过去直接就是一记直拳，直打吴成武的面门，带出的呼呼风声，就如同风刃一样，能让人脸上感觉到疼痛。

    

    吴成武大骇，连忙闪身躲避。

    

    他用尽全身力气躲过了这一击，但却因为用力过猛，来不及收力，直接在巨大的惯性之下摔倒在了地上。

    

    噗！！！   

    吴成武倒在了草地之上。

    

    “怎么可能？”

    

    吴成武不敢置信地喊了一声，马上起身，面向我，有点不服气地喊道：“再来。”

    

    他见识到了我的力量，但却有点不敢相信，又或者，是他根本不觉得这种力量存在。

    

    “这可是你说的哦。”

    我这下不再留手，直接就是如同狂风暴雨般的，发起连忙不绝的攻击。

    

    吴成武面对一记记重拳，完全没有格挡的想法，只能竭尽全身力气，不停的躲避。

    

    不过吴成武并不气馁，虽然在不停的躲避，但是眼神时刻盯着我的动作，在寻找反击的机会。

    

    我能猜到他的想法，他估计是以为，我这么凶猛的攻击能力很大，坚持不了多久。

    

    但其实是，我已经很久没有与人搏斗了，虽然我是浑身的力气，但却没有运用的百分之百。

    

    毕竟狩猎的时候，我骑着踏雪，手里拿着各种工具，身后跟着几十个小弟，轮到我肉搏的时候，几乎没有。

    

    此时，在吴成武看似耗尽全力的攻击，其实不过是我在热身而已。

    

    随着我对我身体的掌握越来越强，随着我对我的力量使用越来越熟练，我的攻击还正在加速。

    

    吴成武慢慢地开始眼花缭乱，嘴里低声呢喃道：“不可能，不可能！他怎么还有力气？

    并且……攻击越来越猛了。”

    

    而我，此时已经有点不耐烦了，攻击愈发迅速和凶猛。

    

    这个时候，我要是一拳打到吴成武的头上，他能直接丧命。

    

    周围，营地的人开始欢呼。

    

    现在的情况，谁会赢谁会输，已经一目了然了。

    

    而互助会的人们，则是沉默了。

    

    之前他们可是对吴成武有很大的信心的，几乎在没打之前，就以为吴成武必胜了。

    

    毕竟，他们和吴成武经常接触，更加了解吴成武的真实战斗力。

    

    可是他们万万没有想到，在他们看来单挑无敌的吴成武，从一开始就落入下风，而现在，他更是一点还手的能力都没有。

    

    如果说，你开始他们以为吴成武一直躲避，只是在用某种技巧或者是身法，是一种战略，就像是我之前靠消耗王灿的体力，最终完成一击必杀那样，他们还对吴成武抱有信心。

    

    而现在，他们已经知道了一个真相。

    

    那就是吴成武真的一直就在下风，一直都在被压制，一直都没有机会还手。

    

    从我的视角，我可以清晰地看到，吴成武头上不停有黄豆大小的汗珠滴落，并且，他喘气的声音越来越大。

    

    他的状态已经不行了。

    

    但是身体的疲惫还是其次，他此时，最受影响的还是自己的心态。

    

    从充满自信，到现在的自我怀疑。

    

    我也腻了，懒得陪他玩儿了。

    

    又一次出拳，吴成武以及无力躲避，只能双臂交叉摆在脸前，做出一个格挡动作。

    

    我却懒得变招，直接一拳打在他的双臂之上。

    

    砰！   

    咔嚓！   

    一声巨响之后，随后就是骨头断裂的声音。

    

    吴成武的双臂如同弯曲成一个人类绝对做不到的形状，并狠狠地撞在他的脸上。

    

    随后，吴成武就倒飞了出去。

    

    “噗”的一声，摔在柔软的草地上，然后在地上滑出去好几米远，在草地上画出一道长长的印记。

    

    互助会的人连忙围了上去，把吴成武扶起来，却不料，他起身之后马上就是一口血吐了出来。

    

    “二首领！”

    

    “您怎么样？”

    

    互助会的人关心询问，还有几个人对我怒目而视，但是又惊骇我的战斗，显得有些畏惧。

    

    我走过去，对着吴成武笑道：“不好意思啊，没守住手。”

    

    吴成武艰难起身，双臂已经全部不受掌控，弯曲成一个怪异的形状，耷拉在胸前。

    

    他脸上也很惨，鼻梁骨已经断了，满嘴的鲜血，但双眼却死死地瞪着。

    

    “不可能，如果你这么强，王灿是怎么和你交手的？

    难道……他骗了我？”

    

    我耸耸肩，没理他这茬，而是对营地的人说道：“把携带的药品给吴首领一点，算是我的赔礼了。”

    

    吴成武发狠，大声道：“不用！是我技不如人，这结果，我认！”

    

    还别说，这个吴成武对自己还是蛮狠的。

    

    他这模样很惨，我还是个心软的人，但在这吴成武这心软不起来。

    

    这人是敌人，如果不是我不想和方远山开战，我都想直接杀了他。

    

    此时他已经重伤了，互助会失去战斗首领，这下更加不可能与营地开战了。

    

    可以放心打猎了。

    

    我不想再耽误时间，对吴成武说道：“比试过了，那我就去打猎去了。”

    

    

    

