    巴拉克王国，索托城。

    一个发色乌黑又带点蓝的男生，和一个头发长长的，扎着蝎子辫的女生，并肩走在一起。

    男生衣着朴素，腰间围着一条腰带，看上去平和而普通。

    男生看起来长得挺普通的，但是他身边的女生，倒是长了一副姣好面容。

    女生看起来12，3岁左右，皮肤白嫩，满脸的胶原蛋白，青春朝气，看着很有活力。一双腿又白又长，头发丝般顺滑，还扎着一个小兔子发夹，十分可爱。

    眉眼弯弯，女生一双水汪汪的大眼睛，看起来单纯无辜。脸圆圆的，带着几分稚嫩。

    此时女生正眨巴着自己的大眼睛，看着身旁的男生。

    “哥，还有多久才到啊？”

    男生宠溺的刮了刮她的鼻子，“快到了，小舞，别着急。”

    “都走了这么久了，居然还没到。”说着，女生的腮帮子鼓了起来。

    这一男一女兄妹俩，就是斗罗大陆原著的主人公，唐三小舞了。此时他们正在前往史莱克学院的路上，刚到索托城，由于路途遥远，他们需要找一家酒店休息一下。

    “诶，三哥，你看，那就有家酒店，看起来还不错，我们去看看。”

    唐三顺着她指的方向看去，果真有一家酒店。酒店规模不算大，三层楼高，外表完全是玫红色的，像一朵玫瑰花一样。

    小舞拉着唐三，走进了酒店。酒店名为玫瑰旅店，是戴沐白唐三小舞三人初遇的地方。

    “两间房。”唐三走进酒店，看了看四周，走向柜台，说道。

    服务生翻了翻手中的本子，“不好意思，本店只剩一间玫瑰套房了，但套房的床足够两人休息。”说着，他的眼中流露出几分暧昧。

    “这，小舞，要不我们换一家酒店？”唐三犹豫的问道。

    “好，就要这间了。”小舞直接的说道，又转头看向唐三，“三哥，我们就住这间吧，反正在诺丁城我们也一直住在一间房，这样还能省点钱买新衣服呢。”

    小三看着小舞，心想，这样也行，大不了自己就在地上修炼，让小舞在床上睡觉。

    从唐门穿越过来的三哥哥绝对没有丝毫污秽的想法，三哥哥很正经，面对女人，从不为其所动。

    唐三跟服务生说，“那好，麻烦你帮我开这间房。”。

    突然，一道响亮的男声传来，门外走进来一个男子。

    “我说，这间房，应该是我的吧。”

    唐三和小舞回身看去，一男二女正向他们这里走来。

    那男子身高一米八左右，足足比一米七的唐三高了一个头多，相貌英俊，身姿挺拔，肩膀宽阔，看着是个帅气型男。

    不过最吸引人的还是男子那双眼睛。男子的眼睛是一双异瞳，两只眼睛眸生双瞳，十分邪异。男子眼神冰冷，看着如同十二月的冬天一样，泛着丝丝凉气。

    男子双手搂着两个长相十分相似的女子，看起来应该是双胞胎。两女子看着约莫有17，8岁，身材较之小舞，有过之无不及。

    此时，双胞胎姐妹正一左一右的挑逗着男子。左边的女子一脸娇羞的把手放在男子的胸上，围绕着那一点画着圈圈。

    眼前的三人如此放浪形骸，唐三却依旧能从男人身上的气息感受出，眼前这个邪魅的男人很强。

    男人甩开双胞胎姐妹的手，不耐烦的对着服务生说，“叫你们经理出来。”

    服务生犹犹豫豫的问道，“你是……？”

    男人的语气更不耐烦了，“你是新来的吧，不知道我是谁。叫你们经理出来。”

    服务生对上男人的一双邪异的异瞳，犹如掉进了冰窟，赶忙跑去叫经理了。

    唐三看着男人，淡淡的说道，“不好意思，是我们先来的。”

    双瞳男子却连头都没回，冷冷的说道，“那又怎样？”

    还没等唐三说话，脾气暴躁的小舞就在一旁叫骂道，“不怎么样，叫你滚蛋。”

    听到这话，双瞳男子冷脸回头，身边的双胞胎姐妹噗嗤的笑出了声，自觉的往后退了几步。

    气氛一瞬间冰冷到了几点，就在双方要大打出手之际，经理慌忙的跑了出来。

    “有话好好说，有话好好说，千万别动手。”经理焦急地说道，伸手擦了一下额头的冷汗。

    “这间房确实是戴少先预定的，对不住了，二位，你们另换一家酒店吧。”经理态度很好，但小舞却并不领情。

    “我们偏不让，狗眼看人低的东西。”

    戴沐白冷哼了一声，“你们想走也没有机会了，骂了我？还想安然无恙的走出去？”

    “这样吧，我看你们身上有魂力波动，应该是魂师吧。看你们两个年龄还小，那就一起上吧，打得过我，我就把房间让给你们。要是你们输了，那就请你们好好给我演示一下滚这个字。”

    “王经理，你放心，今天的损失，之后都由我戴沐白报销。”

    “好啊，我要打你他妈的妈妈都不认识你。”小舞脏话输出，戴沐白的脸色更加难看了。

    最后，由唐三出战，二人贡献了一场“精彩的”魂师大战。小三成功的逼出阿白使用魂力，两人一番大战后，大气的阿白将房间让了出来，带着双胞胎姐妹走了。

    不过现在的阿白可没有他刚出场时那么帅气了，白虎武魂附体，他身上的衣服被撑破，大片的肌肉裸露在外。裤子也破损的很厉害，差一点就要漏出重要位置了。

    戴沐白说出让二人去史莱克学院时报他的名字后，便离开了酒店。唐三和小舞也上了楼，入住玫瑰套房。

    经理叫了几个服务生，收拾大厅的一片狼藉。而在这大厅休息区的角落，一个女子正在独自喝茶。

    戴沐白，这就是师父让我找的那个人。至于那两位，便是师父让我留意的唐三小舞了。

    三人争斗时，丝毫没注意酒店角落有一女子，正冷眼旁观着他们。

    这女子便是吴玥，从武魂城一路赶到索托城。刚刚发生过的一切，都已经被她用录影石记录下来了。只等月关带着朱竹清赶到，便交给二人，观看这场演出。

    吴玥右手抚摸着腰间的桃木剑，无聊的看着茶杯。这把桃木剑是月关给她做的，虽然已经有些损毁，但她还是一直带在身边。

    不过月关和朱竹清倒是不用看录播了，因为戴沐白搂着双胞胎姐妹出酒店的时候，这等美景，正好被二人撞上了。

    戴沐白好像并没有认出二人。月关戴着面纱，挡住了脸，再加上二人并未见过，认不出来很正常。

    但朱竹清可啥也没戴啊，邪眸白虎居然连自己的未婚妻都认不出来？

    认不出来也可以，朱竹清还能自我催眠，分开的时间太久了，认不出来很正常。

    但关键是，戴沐白看见二人后，眼睛都直了，嘴里还念叨着，“两个美女，好啊，好啊。”

    感受到身边双胞胎姐妹的不满，他伸手捏了一把二人的x，引得二人尖叫连连。

    “可惜了，今天已经有你们了，若明天还能遇见，便找他们再来一发，反正我身体好。”

    “这大的，虽然戴着面纱，但却颇有成熟女人的韵味，不错。这小的，脸十分冷酷，身材却是像辣椒一样，一个字，辣！”

    戴沐白一阵猥琐发言后，心满意足的走了。他说的很小声，可能以为二人听不到。但月关封号斗罗的修为难道是开玩笑的？他不仅自己听了，还顺便给朱竹清听了一遍。

    听到这些话，朱竹清的脸简直黑的不能再黑了。紧紧的咬着牙，狠狠的，一字一字念着，“戴沐白。”她的手攥成了拳头，身体发抖，看样子是气的不轻。

    ……

    未完待续。

