    没想到得知这次的交易后，元泉居然一反常态，对容光大加赞扬，差点儿没把某个挂逼直接吓死。

    不会小泉泉也被某个腐女魂穿了吧？难道她也有上帝视角，知道未来亚马逊会有惊艳表现？如果是这样的话，要不要来段霸道总裁玛丽苏？腐女应该就吃这一套啊！

    大胆猜测，小心求证。为了得知真实的答案，容光就准备豁出去了。

    连续好几天删减了好几百多万字，把小泉泉滋润的直哼哼。她终于眉开眼笑的吐露实情：“大少爷，这很奇怪吗？难道我就不能通情达理？你用8500万美元，买下了6亿美元的股票，白痴才会不答应吧？嘻嘻，光子，我问你，明年咱们是不是就能成为首富？你是不是要给我买几套名牌时装？否则就配不上咱们的身份啦！嘿嘿嘿……”

    (⊙?⊙)

    容光一口老血，原来原因如此简单？我的24K氪金老腰啊！

    “你还要时装？咱们可是有代言的。你真想要，不会去专卖店拿吗？那个不花钱！”

    “让你买衣服你都不乐意？光子，你变了，你不爱我了。”

    “别来这套，绒绒都跟你学坏了。”

    “嘻嘻，反正就是你小气。真没劲！光子，我们吃穿住行都有代言，连个花钱的乐趣都没有，这日子还怎么过吖？”

    (⊙?⊙)

    容光已经不想再吐槽了，否则早晚被这蠢妞给直接气死。

    “喂！怎么不说话？”

    “嗯嗯。”废话，老夫老妻那么久，你就不知道贤者时间吗？

    “诶，你说外国人是不是都很傻？他们怎么就愿意出那6亿美元呢？”

    →_→

    容光已经快要跪了。原来小泉泉才拥有真正的主角光环，她能够使唤丁三石和小马哥干活，还能鄙视贝索斯的智商？

    “泉泉。”容光终于忍不可忍，“他们还拿走了OldK的股权呢！唉！”

    “就那么一个破网站？除了能发发照片，还能有啥用？”元泉嗤之以鼻，“白送别人都没人要。哼哼。”

    “那我就送了啊？”容光可不会惯毛病。

    “你敢！”元泉霸气侧漏。其实她还是挺喜欢那几个网站，主要能够上传全家美哒哒的照片，“以后两皮孩子，正好一人一个。”

    “方便他们俩吵架？”

    “他们敢？揍不死他们！哼哼。”

    “……”

    已经快要到农历新年，也终于解决掉了所有的烦心事。

    像三方协议的事，还需要几方派出代表团，可能总人数要高达上百人，签署一大堆法律文件。这可能都要延续好几个月，也不是一时半刻能完成的工作。

    至于《闪电追击》的后期制作，容光刚拿到所有特效的素材，也不忙着去剪辑。完全可以等到春节过后。

    趁着这段空闲时间，一家人白天就经常外出游玩，扫荡了不少年货零嘴，晚上在家吃吃喝喝、做做游戏，过的是和和美美，几乎让人忘掉所有的烦恼！

    真的是神仙般的好日子啊！就是……比较费腰！（笑哭）

    然而在外界的眼中，容光就几乎成为了一个笑话。

    那孙子刚喊出“血战亚马逊”的口号，一转眼的功夫，不仅丢了卓越网，连自己拥有的OldK股份都给割去了一部分？

    这简直就是不自量力！装逼装成傻逼嘛！早就告诉给你们，那可是亚马逊，那可是硅谷、那可是来自灯塔国的圣光！我们中国人怎么斗得过呢？他们有着夏令营的孩子！还有下水道里的油纸包！

    好吧！窜台了！但这并不重要！这里要划重点！天天记上一百遍！一百遍！百遍！遍！……

    刹那间，网上各路公知都在喜大普奔？闹的是乌烟瘴气……

    也就是达成协议的速度飞快。

    并不像以往的那种拉锯战，无论是容光，还是亚马逊，他们都认为对方一时脑残，肯定就是吃错药了。所以都急着达成协议，生怕对方反悔。

    再加上有保密协议，连王树童他们都只能够憋在心里，外人根本就不知道详情，于是就产生了某种误会。

    反正到最后，与容光原先的设想完全不同，他根本就是碰瓷失败，彻底输掉了舆论，反而悄咪咪的拿到了实惠。

    ……

    容光可不会在乎外界的舆论。因为这实惠实在是太大了。知道2000万股亚马逊是什么概念吗？就算不考虑未来可能有的拆股，起码也价值200亿美元以上！

    所以说，容光根本不在乎什么年底配股，也同样不在乎什么五年禁售期，他本来就绝对不会出售的。

    当然，后遗症还是有的，恶评肯定会带来恶果。

    原先对普天科技感兴趣的几家风投，他们纷纷中断了谈判，有的甚至彻底失去了兴趣。

    这也是没办法的事，有得必有失。反正普天科技并不急着融资。关于国内上市的事，八字还没一撇呢。

    终于到了除夕。

    大清早，一家人就忙碌起了年夜饭，绒绒意意一边在帮倒忙，一边乐得都快要疯了。

    容光跟前热茶一杯，他在沙发上葛优躺，心不在焉的正在撸猫。还是玛丽乖啊！小虎和它的三只崽，都不知道疯到哪儿去了？

    突然响起了电话铃声，容光拿起话筒：“嗯，老殷啊？……啊？你还在公司？嫂子没骂你吧？……啊？让我去公司？有重要客人？……好吧！……”

    容光和家里人交代了一声，匆匆赶往熊孩纸大厦。他不禁感觉纳闷，究竟来的是什么重要客人？连殷剑飞都那么的吞吞吐吐，根本就没有说出客人的身份？

    没一会儿，容光就进入了空空荡荡的办公大楼。没想到来的客人居然有十几个，门口还有一个穿便衣的，明显就是保镖。

    “光少，这位是龙主任。”

    “容导就不用介绍了，我们这些观众都很喜欢你的电影。”龙主任热情的和容光握手。他花白头发，打理的整整齐齐。虽说让人如沐春风，但他身上一股上位者的气势。

    容光迅速的扫视了一圈，发觉其他人身上也多多少少有着那股味道。

    卧靠！怎么肥事？这来了一群当官的人啊！

