    丰真闻言苦笑，这还真是自家主公特有的行事风格。

    杀人不过头点地，最麻烦的还是善后收场。

    姜芃姬见丰真这幅表情，拧眉问他，“子实不赞同？”

    丰真摇头，他并不是不赞同，他只是担心而已，崇州士族规模不大，但彼此间的网络关系却十分复杂。如果主公选择一刀切，便会埋下更深的隐患，可若是放任不管，主公威仪何在？

    “不如……只杀匪首？”丰真违心建议，他跟姜芃姬混久了，喜好也发生了转变，相较于环环相扣的算计，更喜欢简单粗暴，不过作为谋士可不能意气用事，他要以主公利益为重。

    “没必要，全杀了就行。”姜芃姬眸光闪烁着森冷寒意，“纵虎归山，后患无穷。崇州这个地方，庙小妖风大，彼此间的关系网络错综复杂。若是只杀匪首，等同于让他们保留了元气。只要人还活着，他们只要抓住一次机会便能东山再起。与其这样，不如一棒子全打死算了。”

    只杀匪首，剩下来的人还会作乱。

    既然这样，不如将他们连根拔起，不留后患。

    “这几个家族是前车之鉴，下狠手处置了，好让其他人看看——通敌叛国是个什么下场！”

    姜芃姬都这么说了，丰真自然不会再反对。

    他狡黠地眯起双眸，唇角勾起饱含算计的浅笑。

    姜芃姬不在的这段日子，他可是受了不少憋屈，如今能一口气找回场子，哪还有不开心的？

    丰真奉命下去布置，只剩下姜芃姬和一脸沉寂之色的亓官让。

    “没事吧？伤口还疼么？”姜芃姬轻声问了句。

    亓官让扯了扯僵硬的嘴角，他道，“让这次……可真是受了无妄之灾。”

    姜芃姬明白他话中的含义，收敛嘴角弧度，恢复冷寂之色。

    “你觉得，暗杀你的人，到底是崇州士族还是……”姜芃姬低声问亓官让。

    亓官让想了想，眉峰压低，沉吟道，“怕是借刀杀人，明面上是崇州士族丧心病狂，派人行刺，暗地里却另有二主。那人行事异常谨慎，若非提前有了防范，怕是找不到蛛丝马迹。”

    姜芃姬深吸一口气，压下内心隐隐的躁动和怒意。

    亓官让又道，“饶是如此，那人也没留下把柄，让也只是……怀疑罢了。”

    姜芃姬拧着眉心，眼底似乎涌动着粘稠骇人的厉色。

    “主公——不可掉以轻心。”亓官让捏紧了手中羽扇，用扇面敲打桌案，发出清脆的响声，中断姜芃姬的思维，“小不忍则乱大谋，让以为对方并非诚心想要让的性命，多半还是试探。”

    姜芃姬抬起眸子看着亓官让，以眼神询问。

    “你也觉得那人是在试探？”

    试探什么？

    试探姜芃姬是不是已经发现对方的存在。

    若是发现了，二者的矛盾必然会浮现到明面，对方也好趁早改变计划。

    若是试探之后，发现姜芃姬仍旧懵懂无知，对方也能安心，继续蛰伏在幕后。

    “至少有七成把握。”亓官让一面摇着羽扇，一面垂眸道，“主公可要小心，莫要露了马脚。”

    姜芃姬道，“我会装作没发生这事儿……端看，谁先忍不住气了。”

    近日来，崇州气氛诡谲，好似笼罩着一层低气压，令人压抑得喘不过气。

    等众人收到姜芃姬回归崇州的消息，另一重消息也传了开来。

    “她怎么敢！！！”

    乍听姜芃姬欲抄灭参与反叛的崇州士族，整个士族圈子都沸腾了。

    他们多多少少都听闻那几个家族的消息，但从未想过柳羲真敢下狠手，把人抄家灭族。

    “她怎么就不敢了？那几个蠢货托大，趁着柳羲不在崇州的功夫，私通北疆。私通也就私通了，如今东庆国不将国，他们这么做也只是为了自己的前程，无可非议。千不该万不该，不该被柳羲发现。如今把现成的证据递到人家手上，你以为柳羲会心慈手软，放人一马？”

    有人怒不可遏，有人冷眼旁观。

    前者义愤填膺，颇有些兔死狐悲的味道，后者始终是局外人，冷静瞧着崇州局势变换。

    “可是——屠杀士族，这般暴戾之人，吾辈岂能同她沆瀣一气？”

    刑不上大夫，礼不下庶人。

    这句话的原意应该是士大夫不应该在量刑上受到优待，百姓不被排斥在礼仪之外。

    可是随着时代变迁，这话反而成了士族阶层的免死金牌和特权。

    如今已经被曲解为——士大夫拥有不受刑罚的特权，庶人没有资格受到礼遇。

    虽说崇州士族在士族圈子属于暴发户，但也凌驾于庶民百姓。

    姜芃姬因为一个“私通北疆”的罪名便要他们全族上下的性命，实在是不可理喻。

    按照他们的想法，重罚一番即可，哪里需要动刀动枪？

    “照此以往，此女必然大失民心，迟早要落得个死无葬身之地的下场。”

    面对这种说法，脑子拎得清的人苦笑。

    他们很清楚，只要柳羲手中始终捏着兵权，崇州上蹿下跳的士族根本伤不到她。

    几个儒生联袂找上姜芃姬，向她进言，高谈阔论一番，核心意思就是她做得不对。

    如果是普通人通敌叛国，怎么死都是应该的。

    不过现在私通北疆的人是士族，只需要狠狠教训一顿，罚款认罚就好，不至于要人性命。

    须知东庆有一条法律，士族可以用足够的银钱免除死刑。

    哪怕是私通北疆这样的罪名，只要出得起钱，法律来讲是可以无罪释放的。

    姜芃姬冷眼看着他们哔哔大半天。

    半个时辰之后——

    “你们口干么？”

    几个儒生一唱一和，口才倒是不错，只可惜脑子有坑。

    儒生对着姜芃姬作揖，傲然站在原地，道，“还请柳州牧三思后行。”

    姜芃姬冷冷道，“看样子是不渴，这也成，免得把你们丢到后院水井，脏了我的水。来人，把这几个浪得虚名的家伙全部丢出去。从今往后，他们谁再敢上门，直接打断双腿！”

    几个儒生听后，面色铁青。

    姜芃姬危险地眯起眼，“丢出去！”

    儒生还想说什么，一看到身穿甲胄，亮出刀刃的护卫，顿时安静如鸡，不敢吱声。

    便是这个时候，符望与李赟带着一身血气踏了进来。

    几个儒生见了，心下不安。

    “办妥了？”姜芃姬问。

    符望行事谨慎，他道，“已经抄完了。”