    第103章 四法同修

    姜智将真苍大陆的情况向老者大致述说一遍，顺便把自己知道的关于伏圣的事情也告知了老者，老者沉默半晌，突然想起了什么，一股强横无比的灵识探了过来，姜智迫不及防之下，被那灵识冲击跌飞了出去，他翻身而起噗的吐出一大口鲜血，惊骇的看着老者，灵识这等虚幻的能量凝练到如此程度，恐怕圣者都做不到吧，这老者还是被封印的情况，他到底是什么实力。

    老者突然笑了，有些孤寂苍凉，还有些莫名激动：“我知道了，伏兖没有听从我的安排，因为自己的身份，他最终选择了仙族崛起。他失败了，但他总算还记得跟我的承诺，把你送了过来。你，就是我要找的种子。”

    不待姜智说话，一股柔和的力量托着他飘到老者面前，老者则脸色一肃，看着姜智道：“上古年间，世间修者并非只有真灵一种，修真灵者可以称为神修，还有三种修者并不弱于神修，他们没有真灵的限制，只凭自身修行出的力量就可以对抗真灵之力，他们被称为仙修、魔修，以及最强的～道修。”

    姜智一脸茫然的看着老者，老者却没有管他，接着说道：“仙修通本源，魔修炼魔体圣躯，道修走三千大道，它们每一种都不弱于神修的真灵之力，四种修者并存发展，修真界一时昌盛至极。但物极必反，终于一日灭世大劫到来，仙修、魔修与道修死伤殆尽，他们的法也断绝了传承，只余神修一脉苟延残喘，而且以你所述，恐怕神修还走偏了路。”

    说到这里，老者一脸凝重的盯着姜智：“我能感觉到，大劫即将再次到来，你愿不愿意……”

    “不愿意。”眼看维护世界和平，拯救宇宙苍生的台词就要出来了，姜智连忙打断老者，“伏圣要我逆伐天道已经很凶残了，你这大劫听着就更恐怖，前辈还是另寻他人吧。”

    老者没有想到姜智会这样说，一下子愣住了，恢复了一下诱惑道：“你不要着急拒绝，只要得了我的法，逆伐天道真的不困难。”

    “我拒绝！”

    老者沉吟一下：“恐怕不能！”

    看老者笃定的无耻样，姜智无奈问道：“为什么是我，前辈你明显的修为惊天，为什么你自己不去应那大劫，偏偏要我一个刚刚开始修行的小修者，去逆伐天道，还挡什么大劫，为什么嘞？”

    老者苦笑：“你知道我为什么会在这里，又怎么会弄成这个样子吗？”

    不待姜智说话，老者叹口气，“我其实是自封在这里的，我们本身，便是大劫的一部分，我若出了这里，不用大劫到来，我就会毁了这世界。”

    姜智仍然不死心：“真苍大界有千万亿人口，为什么偏偏是我？”

    老者诡秘的笑了：“关于这个，你应该清楚一些吧！”

    姜智心里一惊，这老者不会知道自己是穿越者吧，他们都选上自己，不会也是因为自己穿越者的身份吧。

    姜智没有回答这个问题，直接问道：“你的法是哪一种，我继承的话要不要废除真灵的修为。”

    “你身上没有真苍大界的法则烙印，偏偏血脉很特殊，我在你的身上感知到了四种法的特质，”老者摇头，“我不是让你继承我的法，而是要你～四法同修。”

    姜智险些一口气噎住：“四法同修？”

    “没错，你的神法修的不错，我主修道法，也就是道修之法，我会将道法的最强法传你，并为你打下魔修之法和仙修之法的底子，将来会有两个老家伙传你魔法和仙法的顶级之法，你将四法修至巅峰，应该能打破那道桎梏，祝我们度过这场大劫。”

    “四法……怎么个同修？”

    “你的不死树真灵唤现出来，我看一眼。”

    姜智唤现出不死树，经过师无懈和简冶的死之力修复，不死树的叶子恢复了一些，现在有七成是绿色的，主干下半截和根部仍然空空荡荡，恐怕需要海量的死之力才能修复它们了。

    老者抬手一抓，黑漆漆的铁链一阵摇动，大量的灰色能量顺着铁链溢散出去，三张符箓也是猛地发出强光，一股镇压之力强横的向老者压制而去，但它们没有能阻止老者的动作，不死树滴溜溜旋转着飘到老者手上，姜智大骇，上次这样是在松长青那里，但那是因为不死树认识他的气息，主动靠过去的，这次不一样，不死树明显是抗拒的，但它的挣扎一点作用的没有，被老者轻易的抓了过去。

    “真灵虽然残缺，本质还是不错的，这就是你说的圣灵？”老者转动不死树，随口说道，“修复后威力应该还行，不过和小玄比差距还是很大的，要升级一下才行。”

    姜智忍不住咋舌，就一个还行？要知道自己打败了书院所有同阶的修士，而且这次七大超级实力也参与了，自己应该算是同阶无敌了，除了久未现世的隐世家族，但姜智不认为自己会败给他们的传人。还有，小玄是谁？

    “先修复吧，”老者将不死树抛还给姜智，看着时七说道：“这个小姑娘的真灵有些问题，一股特殊的力量不断侵蚀她的真魂，她的真魂九成九的力量，都用来对抗这股力量，导致她有些呆滞。要想救她，需要将那股力量转移出来，而那股力量，是极为纯净的死之力，可以修复不死树。”

    老者不再动弹，看来锁链和符箓的镇压之力，让他也不太好受：“这样一来，即治好了她的真灵，解放了她的真魂，又可以修复你的不死树，一举双得，只是需要唤出她的真灵，小姑娘现在昏迷着，得等上一等。”

    姜智犹豫着道：“如果只是唤现她的真灵，我倒是有个办法。”

    老者点点头：“你只要能让她唤现真灵，其他交给我。”

    姜智深吸一口气，不死树威势猛涨，向着时七汹涌而去，圣灵之间有一种很特殊的感应，面对其他圣灵的威势压迫时会自动发出反应，躺卧在地的时七身躯一震，眉头微微皱起，但青元玉瓶并没有唤现出来。

    姜智对时七并没有杀心，所以不死树的威势虽强，压迫力并不是很足，威势散发了半天，时七竟然再没有反应，姜智憋红了脸，不断加大威势的浓度，老者瞬间明白了姜智的意图，见他迟迟没有成功，明白是因为他杀气不足的原因，一股凛冽的肃杀之意从老者身上散出，其中一丝融入不死树的威势里，一起向着时七压迫过去。

    姜智忍不住打了一个冷颤，老者的杀意虽然只有一丝，却给了姜智一种强烈的肃杀寒意，有一种面对尸山血海的幻觉，不死树仿佛都险些冰冻住，姜智几乎以为老者真的要杀时七了。

    幸亏那杀意只是一闪而逝，但姜智都有些吓到，更别说直面它的时七了，时七翻身而起摆出防卫的姿势，呆滞但警惕的盯着姜智，青元玉瓶瞬间就唤现了出来。

    (本章完)

