    只是无论他再怎么生气，可是他还是一言不发，毕竟其实他在这件事情上根本就没有什么发言权。

    说穿了，说的好听一点，还是个掌柜的说的不好听一点，他只是被丢出来的傀儡而已。

    无论从头到尾他到底表现的有多么的强势，可是这件事情说到最后，他只不过是一个被人提在手里的木偶而已。

    就算是他今天答应了什么，回去之后他幕后的那位大老板也不会承认的。

    解决不了问题，就解决掉那个发现问题的人。

    这种事情其实不光是在古代常见，就是在后世也十分的常见。

    他甚至都能够猜想到，在幕后的那位大老板听说了他失利的消息之后，那人究竟会怎么做？

    “既然如此的话，把我倒是要好好的谢谢你们几位了，来，我敬你们一杯！”

    不管怎么说，他们在这个时候肯站出来旗帜鲜明的表态，站在刘登的这一边，对于刘登来说，这已经是难得的胜利了。

    至于那个抵死不认的四海商号，既然他们要玩手段，那就让大家玩好了。

    刘登倒要看看这十几万石的粮食烂在他们手里，他们又能怎么样！

    “多谢大王！”

    那些商贾们赶忙站起身来，然后对着刘登躬身一礼，一饮而尽。

    尽管他们的心在滴血，可是现在这时候，脸上却全部都得挤出一丝比哭还难看的笑容。

    刘登也混不在意，自顾自的开始吃起了火锅。

    宽敞的大殿里，大概也只有刘登一个人吃的酣畅淋漓，剩下的那些商贾们尽管对着这种难得的美食，可是现在这时候，却依然都是一个个味同嚼蜡。

    不过冤有头债有主，现在这个时候他们却不恨刘登，他们最恨的是那个被吊在城门上的陶青。

    如果不是因为信了他的鬼话，现在这时候，他们何至于此？

    就是因为这老家伙的一味暗中纵容，再加上他的心腹怂恿，他们才会铤而走险，做下这种破天大案。

    这场宴席一直持续到了深夜，再次从王宫出来的时候，所有人都是一副死了爹娘的样子。

    “娘的，老子越想越觉得憋屈，都是陶青那个老不死的！”

    “没错，这件事情不能就这么算了，老子明天一早就领着全部家人找他出气去！”

    “我听说，朝廷的廷尉大人都已经亲自赶来了，就是为了要保这个老东西！”

    刚出王宫没多远，这个晋阳城里的商贾已经忍不下这口恶气，一门心思的想要找陶青出气去。

    甚至还有消息灵通的，连郅都到来的消息都一清二楚。

    “你的消息可靠吗？我可是听说，这人现在还在墙头上挂着呢！”

    “信不信由你，反正我总觉得这件事情没那么简单，要不然咱们再看看？”

    说到底，这些人还是舍不得自己辛辛苦苦攒下来的基业，毕竟这可是他们大半辈子的心血。

    “咱们这位大王是什么脾气，你们心里还没数吗？想想今天被摘下来的那个脑袋！反正我这次是认栽了，回去之后我就开始把手里的粮食全都抛出去，你们诸位以后有什么事情也不必再找我了，咱们各干各的好了！”

    眼看着那些人还在那里首鼠两端，林海山不屑的瞥了一眼，然后直接起身告辞了。

    他总觉得刘登今天话里有话，现在这个时候，刘登让他们自己主动降价，已经算是客气的了。

    真要是逼着刘登来硬的，到时候恐怕就不光是损失钱财的事了！

    尽管现在这么做，他们肯定会损失惨重，但是再怎么说，也比那些苦苦挣扎的普通百姓强多了！

    他现在是真的怕了，实在不愿意再跟着他们节外生枝了！

    眼看着林海山就这么走了，剩下的几个商人一个个心里更加的没底了。

    有心想要拦着魏彬，打听一下他们接下来的动向，可是魏彬却对他们一个个爱搭不理的，直接上了马车起身离开了。

    “本王写一封信，你派人送到郅都大人那里，就说这是给太子殿下的回信，劳烦他回京的时候亲自带回去！”

    再次回到了自己的书房，刘登忽然叹了口气，然后对顺子说道。

    “诺！”

    顺子也不敢多问，就站在一旁等着刘登。

    与此同时，晋阳城的东城门上，陶青的日子就没这么好过了。

    他已经被吊在这里整整一天一夜了，浑身上下就只剩下一块兜裆布。

    干瘦的身体就这么暴露在太阳底下，现在这个时候，整个人都已经进入了半昏迷状态。

    毕竟他已经几十岁的人了，身体早就已经开始走下坡路了，再加上这一天一夜的时间没吃没喝，而且还被吊在空中，这其中的难受自然就可想而知了！

    头发上面顶着几片菜叶，脸上沾满了恶臭的液体，这浑身上下就如同是刚从垃圾堆里拖出来的一样。

    可是现在这个时候，却没有任何一个人同情他……

    白天的时候陶家的老仆亲自赶了过来，希望能够给他送口水喝，可是扭头就被人一鞭子抽在了脸上，半天爬不起来。

    现在的陶青心中对刘登真的是充满了恨意，这个时候他真是恨不得把刘登大卸八块。

    可是除了发狠，他现在就连说几句狠话都已经做不到了。

    西郊别院里，前前后后洗了十几遍的澡，徐胤终于感觉自己身上的那些水痘消的差不多了。

    可是他这刚准备出去找点吃的，好好慰劳一下自己的时候，直接就被门口的士兵给拦了下来。

    “你们这是什么意思？”

    徐胤的眉头一皱，顿时就有些不悦了。

    他又不是囚犯，刘登这小子对他来这一手，他就已经感觉很不舒服了。

    更何况，现在这时候这家伙居然摆出一副征服者的姿态，更是让徐胤怒火中烧。

    “对不住了，大王说您好男风，所以，在他回来之前，不许您外出！”

    “浑蛋！”

    那士兵的话音未落，时音忽然爆起，猛地一脚直接踹在了他的胸口上，好悬没把他给直接踹死。

    剩下的那些士兵，顿时赶忙端起了手中的强弩……

