    由于这次获得的卡牌效果的确非常不错，所以当天晚上梁恩就兴奋地使用【岩石掌控（SR）】对着是之前顺手买来的几块巴掌大的石头练习了起来。

    结果他发现想要靠这个技能制作石雕并不是一件简单的事情，相对于制造一根石刺或者类似粗糙的小玩意儿来说，制作石雕难度高了不止一个级别。

    尤其是一些非常精致的雕塑更是如此，想要在脑海中事先想清楚这些石雕最后成品的样子，特别是其中的各个细节并不是一件简单的事情。

    好在梁恩获得了高等级的素描技能，因此相对应的立体思维也变得强了许多，所以在调整之后总算做出了两三个巴掌大小的石头手办。

    不过在这种尝试之中，他也意识到自己的水平仅限于复制自己见过的东西，根本做不到像艺术家那样进行艺术创造。

    但话又说回来，梁恩也没打算去当一个雕刻师，所以作为一个业余爱好能做到这一点已经很满足了。

    也因为尝试着使用这个技能花了大量的时间，所以梁恩当天折腾到凌晨两点才睡下，这么一来第二天早上起来的时候，他一眼就看见时间已经到了早上9:30。

    “你那些酒能卖给我一部分吗？”等梁恩吃完饭准备出房间溜达几圈的时候，刚运动完从健身房回来的范猛和梁恩打了个招呼后询问道。

    “这些酒都是好酒，所以无论是你，让娜还是皮尔斯我都会每个人送一箱12瓶的。你完全没必要为这酒花钱。”梁恩笑着说道。

    “毕竟咱们出来这一次遇到那么多的事，正好也找到了这些好酒，所以我觉得每个人拿上一部分留个纪念是个很不错的主意。”

    “谢谢你的慷慨，兄弟，但我这些酒不是我自己要，而是准备给我父亲的酒店采购上五六十瓶放在店里当镇店的好东西，所以该是多少钱我也会付多少钱。”范猛笑了一下说到。

    “你也知道我家店里的情况，所以这些酒肯定是走店里公账的，因此你开价的时候不必想的太多。”

    “好吧，那现在咱们去挑酒去。”听范猛这么一说梁恩点了点头，然后和他一起前往放在停车场的卡车那边去挑酒。

    因为两个家庭已经合作了20年，梁恩也知道范猛一家人的性格，所以他在酒的价格上只是打了个九五折而已，但是找出的那50瓶酒也都是同类酒里面保存最好的。

    等范猛付完钱带着这些酒出门去准备邮寄回家时，梁恩就打电话开始联系手头这批酒的买家，结果他联系的第一个人皮尔斯表示绿宝石旧货商店不太适合接受这批白兰地。

    “这一类陈酿实际上颇受欢迎，但问题在于我们出售酒需要执照的，而这种执照申请起来难度颇大，同时成本也不低。”

    婉拒了这批白兰地之后，皮尔斯解释起了其中的原因。世界上所有含酒精饮料可以合法销售的国家中，绝大部分出售酒精饮料都是需要获得许可并缴纳相应的税收才可以。

    对于皮尔斯来说，绿宝石旧货商店就是卖各种旧物和古董，短时间内不会扩张自己的业务。所以自然不可能为了钱而进行盲目的扩张。

    至于为了出售这批酒单独办个证件自然也是一件划不来的事情，办证所需要缴纳的费用足以吃掉很大一部分利润，如果再加上耗费的时间的话完全可算得上是得不偿失。

    排除掉第一个备选对象之后，梁恩立刻把电话打给了卡洛斯，也就是上次花钱买下了梁恩找到的那把冲锋枪和蒸馏器的酒吧老板。

    因为上次留的是私人电话的原因，所以电话很快就打通了，而互相问候了两句之后，梁恩就直截了当的说出了自己手头有一批保存完好的六十多年前的白兰地陈酿。

    “你说你手里现在有一千多瓶半个多世纪前的白兰地。”介绍完情况之后对面安静了好几秒钟，接着卡洛斯那急切的声音就从话筒传了出来。“而且全都是保存完好的那种？”

    “是的，这些白兰地是在一处废弃的地下酒窖中被发现。”梁恩笑了一下说道，“虽然那个酒窖不是很正规，但能够保证避光及恒温恒湿，因此整体保存情况非常不错。”

    说完，梁恩立刻发了十几张之前随机选出的酒的照片，而在看见了那些酒的情况后，卡洛斯立刻表露出了购买的欲望，并表示下午就会来费城。

    显然，卡洛斯之前所在的地方距离费城并不算近，所以一直等到下午5点左右，卡洛斯才打电话说自己到了费城，接着来到酒店这边和梁恩汇合。

    “你的运气简直是太好了。”和另外两名从纽约赶来下属一起检查完了卡车上装的那些酒后，卡洛斯脸上绽放开了笑容。“这些东西对我来说是一批非常不错的货。”

    正常情况下，这种谈判哪怕买方真的很喜欢这些货也不会这样直接说出来，但因为梁恩这一年来在学术方面越来越高的地位，以及上次相遇时梁恩留给他的感觉。卡洛斯觉得这个时候开诚布公的谈一谈对双方都好。

    “这些酒虽然不像那些名酒一样罕见且昂贵，但是想要获得它们也并不是一件多么简单的事情，毕竟半个多世纪的时间足以消磨掉很多东西了。”卡洛斯解释道。

    “不瞒你说，对我经营的那些酒吧来说，这种酒才是日常经营中用于出售的高端酒，至于那种上万美元一瓶的绝大部分时候只是用于彰显酒吧品味的摆设而已。”

    “那么这些酒的价值到底如何？”听完了卡洛斯的这些介绍之后梁恩询问道，他之前已经从皮尔斯那边得知了一个比较准确的价格区间，现在询问是一种试探。

    毕竟之前他和卡洛斯之间除了一次交易以外并没有太多的联系，双方之间并不是很熟，所以自然需要保持一定程度的警惕。

    “你这些酒的品牌都是当年的一些中档货，不过这么多年过去以后有的酒庄已经消失在了历史中，而另外一部分酒庄则变得更受欢迎——”

    听梁恩这么一问之后，卡洛斯先是思考了一会儿，然后抬起头说道。

    “所以短时间我还真的拿不出一个准确的估价出来，不过整体上基本可以确定这些酒价值在60~65万美元之间。”

    “这个价格很合理。”梁恩点了点头。“所以你现在就可以出一个具体价值，只要合适，咱们就成交。”

    “毕竟我这次来美国主要是寻找一些有价值的历史物品，所以不希望在这类与主要目标不相干的事情上消耗太多的精力。”

