    可眼下她无法阻止，心焦也无可奈何。

    黎落正干着急，张恩端着龙脑酒上来了，姬延昭先敬了姬玄夜一杯，又想起什么似的，倒了一杯递给黎落：“双儿，你也尝尝。”

    姬延昭话音刚落，黎落感觉投到自己身上的目光更密集了。

    天子亲自斟酒，这对后妃来说是莫大的殊荣。

    黎落也没辜负姬延昭的美意，背脊一挺，在众妃嫔注视下，露出一脸得了圣宠后的得意洋洋，接过酒：“谢陛下。”

    她刚接了酒杯，系统立刻发出提示音：“这酒下了药。”

    黎落动作微微一顿，在姬延昭注视下，她用宽大的袖子一掩，装作仰头饮尽杯中酒，实则用储物卡将酒液直接倒进系统仓库。

    搞完小动作，黎落放下袖子，将酒杯放回案上。

    姬延昭确定她“喝”完了那杯酒，嘴角漾出几分笑容。

    过了两刻钟，黎落琢磨着酒中的药效该发作了，于是支起一只手揉了揉额角，露出一脸不胜酒意的困倦。

    姬延昭立刻贴心道：“双儿可是累了？”

    “臣妾贪杯，有些醉了。”

    “那你先回宫安置。”

    “是。”

    在宫人陪同下，黎落先行回宫。

    出了永寿宫，黎落回想起上一世攻略线上发生的事，当时姬延昭为了促成虞双双和摄政王之间的“奸情”，将她身边陪同的宫人全部杀了。

    这一世黎落身边的人换成了王嬷嬷和上秋等人，她自然不能让她们像上一世那样沦为政治斗争下的牺牲品。

    于是快到御花园时，黎落趁着宫人不注意，飞快拔下发髻上的金掩鬓藏在袖子里，然后停下脚步，摸了摸发髻，惊叫道：“本宫的嵌宝石金掩鬓呢？”

    宫人被她这个举动吓了一跳，再一看，她发髻两侧本来是一对的金掩鬓确实少了一个。

    “好、好像是不见了一个。”

    黎落脸色难看起来，大发雷霆：“还愣着做什么，快给本宫去找！这是陛下赐给本宫的头面，若是找不回来，你们一个个就等着吃板子吧！”

    宫人们不敢敷衍，连忙在原地找了起来。

    黎落双手叉腰，开始指挥：“那个，对，你，还有你，你们两个沿着这条路往永寿宫寻去，看看是不是掉在路上了。”

    “那边两个，回长春宫找找，妆奁里仔细翻一翻。”

    “王嬷嬷，你去永寿宫殿内找，许是饮宴的时候掉了。”

    “上秋？上秋去哪儿了？”

    钻到御花园一株树下四处寻摸的上秋钻出来，头上还顶着一株草叶：“娘娘，奴婢在这儿。”

    黎落被她找东西那股积极劲儿弄得想笑，她生生忍住了：“你别找了，去御膳房替本宫传一盅热汤，方才喝了酒，本宫不太舒坦。”

    “是。”

    黎落三两下将随侍的宫人支使得只剩下孟春，她斜了孟春一眼：“走吧。”

    孟春心里微微一顿，不知为何，她被这位贵妃娘娘那一眼看得心惊肉跳。

    黎落自顾自往前走了一段路，步子渐渐慢了下来，她伸手示意孟春上前来扶，一手揉着眉心：“那龙脑酒后劲儿可真大啊。”

    说完，她脚下一个踉跄，险些摔倒。

    孟春连忙搀住她，扶着她在园中一处石头坐下：“娘娘？”

    黎落歪着脑袋，半眯着眼睛，装出一副醉醺醺的样子：“嗯？”

    孟春心里一喜：“奴婢送您回宫。”

    “嗯。”

    孟春半扶半搀着将黎落架起来，带着她往前走。

    黎落也不客气，将身上大半重量都压在孟春身上，任由她带着自己走。

    很快，孟春带着她偏移了回长春宫的路，像是为了防止她发现，孟春一路都在跟她说话，转移她的注意力。

    待到经过一处四下无人的池子角落，黎落突然停下脚步，孟春心头一跳：“娘娘？”

    黎落站直身体，偏头，直勾勾地盯着孟春看，眼里哪还有半分醉酒的迷离。

    孟春心里的不安顿时达到了顶点，她下意识往后退了一步：“娘……”

    “孟春，生在这个时代，听命行事不是你的错，但你我立场不同，今日不是你死，便是我亡，所以，对不住了。”

    下一刻，黎落快如闪电般，一脚将孟春踹进身后的池子里。

    深秋水寒，孟春又不会凫水，只挣扎了几下，连呼救声都来不及发出，便沉入池水中。

    黎落站在岸边，目睹了整个过程，她五指攥紧了又松开，反反复复。

    她自认不是个特别心软的人，但无论做过多少任务，目睹一条鲜活的生命消亡，即使对方站在对立面，她心里还是不太舒坦。

    直到身后传来脚步声，黎落回头，姬玄夜负手站在不远处，静静地看着她。

    黎落扫了一眼四周，确定没人看见，这才拎起裙摆走过去，低声问：“不是说今晚称病不入宫吗，你怎么又来了？”

    姬玄夜看了一眼她的小腹：“陛下本是打算将你腹中那子虚乌有的龙嗣嫁祸到我身上，我若不来，龙嗣又一日日长大，难保他不会为了滑掉孩子，神不知鬼不觉喂你喝伤身子的药。”

    黎落一顿，意识到他是在关心自己，她心里又欢喜起来：“皇叔打算怎么做？”

    “让他发作一回罢。”

    黎落没听懂：“你的意思是，将计就计？”

    姬玄夜却笑了笑，听着不远处侍卫赶来的动静，他将黎落往反方向一推：“走。”

    黎落“哎？”了一声：“不是要将计就计吗？”

    姬玄夜却没解释，而是挥挥手：“走。”

    黎落一头雾水，见这处离周琅玥的永安宫不远，她以醉酒之名误打误撞过去倒也不算突兀，于是她瞬移去了永安宫。

    但到了永安宫，周琅玥却不在。

    明明她今晚没去参宴。

    黎落稍稍一思索，估摸着她是去了隔壁的摘月堂，于是又瞬移去了摘月堂。

    到得摘月堂，周琅玥果然在，黎落带着一身酒气进去时，她正坐在罗汉榻上，为姬楹念书。

    贵妃突然造访，周琅玥吃了一惊，连忙上前扶了醉醺醺的黎落一把：“你怎么来了？喝成这样，身边也没个人伺候。”

    黎落摆摆手：“扶我坐会儿，头晕得厉害。”

    周琅玥扶着她在罗汉榻坐下，转身去给她倒水。

    黎落一抬头，隔着桌几，和坐在罗汉榻另一侧的姬楹四目相对。

    姬楹目光闪了闪，移开了视线。

