    要知道，除了王自以外的其它种族，想要提升自己的实力，就靠的是修炼和战斗，这两者会让它们十分缓慢的提升自己实力，落到王自的系统鉴定体系里面，就是获取经验值提升等级。

    所以等级仍然是非常能代表一个生物到底有多强的最直观体现。王自这边只是开挂开的太大，不能以平常论而已。

    越想越觉得心潮澎湃，王自忍不住搓了搓脸，才把自己的笑容揉下去了一些，但那大嘴咧的，显然他还是开心的不得了。

    这绝对是近期最让他开心的一件事情了。

    搞定了新技能后，最后就是整理一下今天的各种掉落。

    诅咒之灵一家给他带来了大量的崭新材料，其掉落的主要是一种名为【诅咒之心】的东西，似乎可以用来打造特殊的诅咒物品。

    而它们的顶头老大，除了贡献了诅咒之灵的巢穴之外，还给王自贡献了一个十分惊悚的材料。

    【诅咒头颅：诅咒之灵一生都苦苦寻找的东西。里面蕴含着强大的诅咒力量。】

    这东西画风完全就是，毕加索《呐喊》这幅画里面那个人像的样子，而且是自带动态3D特效的那种，多看几眼都会让人瘆得慌。

    而且这东西诅咒之灵·京观毫不意外的给他爆了整整一千多个。

    就很离谱。

    “我要是把这些脑袋全都摆出来，估计挂个招牌可以直接开鬼屋了吧？而且是绝对会吓死人的那种！”

    今天的两次创造师一机灵次数还没有使用，他想了想，干脆把这东西强化合成两次好了。这次就用三合一的方式，跟其他常用材料一个模式。

    两次合成之后，他利用工作台得到了一百多个第二阶强化版的脑袋，然后就将这件事丢到了脑后，准备结束今天一天的事情去休息了。

    当然最后他干的事情就是确认了一下已经在系统界面闪了好久，自己新得到的几个成就。

    【巢穴强盗：你从这个世界的手里抢走了累计100个各种巢穴。奖励：10成就点。】

    【大煞风景：你残忍的杀害了一群热爱生活，善于歌唱和制造美景的善良生物。奖励：1成就点。】

    呃，第一个成就点没啥好意外的，但另一个是啥情况？

    热爱生活？善于歌唱？能制造美景？善良生物？

    王自想了半天也没有想出来，这描述的到底是谁。

    等等，这特喵的不会说的是诅咒之灵吧……

    仔细思索了一下，王自忍不住擦了一下汗，这好像，说的还确实就是诅咒之灵啊！而且，再仔细想想的话，这说的，好像，可能，大概是，没啥问题……

    “撇开槽点不提，真这么说，我还确实是一个坏人啊……”

    突然醒悟到，带着玩家的思维，擅自闯入别人家里面将别人全家屠戮殆尽，上次面对史莱姆这样干过一次，然后就觉得自己有些不对劲，后来灭掉鸟人又是事后让他反省了一阵子，结果今天依旧还是毫不犹豫的扔出了核弹，完全没有思考过，自己的行为到底是怎么样的。

    “唉，总觉得，我越来越跟正义和善良已经挂不上钩了。”

    想清楚这些事情后，王自觉得心里面有些沮丧。

    虽然说这个世界就是这样的，所有的新生生物全都来自于各种各样的巢穴，他又有系统视角，总觉得自己像是在玩一个第一人称虚拟游戏。

    但这个世界依旧是真实的，所有生物都是活生生的。

    可能这些家伙里面，有的好有的坏，有的像精灵一般优雅美丽，有的像虫子一样丑陋可怖。但这并不是王自可以以自己的喜好，剥夺它们生命的理由。

    上次在镜之迷宫门口，他第一次知道交易市场这种地方的存在时，王自才意识到，原来这个世界也不像是他想的那样，充斥着杀戮，充斥着战争。

    他也因此告诫自己，不要再用绝对的玩家视角去看待它们，人不犯我的时候，我也没有必要去犯人。

    就比如今天，虽然自己是因为魔法包袱皮找到了诅咒之灵那里，而且也知晓了自己一路上遭遇是因为它们的能力。但归根结底，还不是因为他在考虑怎样取得魔法包袱皮时，还是动了灭掉对方的念头，而因此先产生了敌意？

    这群诅咒之灵，在他到达他们的部族的时候，完全是只在自家的领土范围内游荡，他完全没有了解它们到底是好是坏，就贸然的判定了它们的阵营，然后把这些诅咒之灵抵御入侵者的手段，当成了是对自己的挑衅。

    “所以，刨除掉诅咒之灵不好看的外观后，我其实还真是跟系统说的一样，残忍的杀害了一群热爱生活，善于歌唱和制造美景的善良生物啊……唉……”

    夜晚总是容易充满感性的，所以王自突然就有些消沉起来。

    他突然有些想找人聊聊了。

    只不过，自家的领民似乎都是比较单纯的性格，这种话题就算聊，估计也聊不出什么看法。想来想去，他觉得要是白板在的话就好了。可惜现在不是冬天，白板见不到。

    那这样的话，划拉了一下自己的地图上自己的传送点之后，看来只能选择精灵古树那个老树皮了。

    于是王自乘着夜色，一个传送来到了久违的精灵古树面前。

    当他一传送过来，立刻就被闭着双眼，只有树叶轻轻摇晃的古树发现了。

    “是亚特鲁啊，很久不见，你最近没怎么来做客啊。”

    精灵古树暗暗的给精灵王等人用自己的方式发去了消息，一边开口缓缓的说到。

    “古树大人，好久不见。”

    王自打了个招呼，然后直接就面对着古树席地而坐。地面上是柔软的草坪，到也方便。

    “这么晚过来打扰，其实我是心情有些烦闷，想找人聊聊天而已。想来想去，还是古树大人你见识最多，就决定过来。不知道古树大人现在方便吗？”

    他对着古树说明了来意。

    “原来如此。我任何时候都方便，也非常欢迎你过来跟我聊天。说说吧，你遇到了什么事情，让你如此愁眉不展。”

