    虽说刚才的冲动有狂气上头的影响，可奥斯现在也不后悔刚才的行为，至少在刚才，他真正意义上的感受到了破坏魔剑的真正潜力，只是他依然无法完全发挥出来这把剑的威力。

    即使如此，这剑依然破开了仿神巨像的防护, 甚至在仿神巨像的表层上留下了一道无法忽视的伤痕。

    奥斯从空中落地，显得颇为的虚弱，而仿神巨像里面的遗神族都要疯了，他们怎么也没有想到，一个职业者，一个出道不到十年的职业者，最初仅仅只是得到了伪神力量的职业者啊。

    竟然能对巨像带来‘重创’！？

    深渊了解过奥斯的一些经历, 毕竟奥斯最初是邪教徒出身的, 虽说后期转正了，但这种经历却没有被掩盖下去，或者说奥斯也没有掩盖的意思，他当初走那条路也唯心无愧。

    这才是让遗神族抓狂的地方了，对方最初是个连当职业者天赋的人类而已，就是依靠了伪神的力量步入职业者的领域，算是起点中最拉胯的那种了，可就这样的存在，在今天干出来了这么大的一件事。

    巨像受损了，损伤虽说没有那么严重，会影响到巨像的整体结构，但这可是有史以来, 第一次有人类能做到这种程度的。

    “……厉害啊，你怎么看？”郑逸尘本尊对身边的魔女说道，因为今天的行动很重要, 依琳也放下了手里的一些事情来到了这里。

    无限炉心在方舟飞船里面，不好带过来, 但是依琳却抽取了无限炉心的部分力量，临时做出来了一些替代品。

    属于有着无限炉心的力量，但却是一次性用品的那种。

    他们现在就隐藏在战场中，默默关注着战争的变化，他身边还有调合魔女和虚幻魔女，所以在隐藏方面，他们就跟异次元潜行一样，只要不主动出击，很难暴露。

    “陨石金属的潜力一直都很大，以后有的开发。”依琳语气平静的说道，奥斯的破坏魔剑不是用纯粹的陨石金属做出来的，那把剑只是混入了少许陨石金属的‘陨石合金’巨剑。

    可即便是如此，奥斯在刚才挑战极限的时候也伤到了巨像。

    若是给他数十年的积累，结合着环境的优势，让奥斯刚才的那一击能打出来延伸的剑压，而不是单纯的武器变化，估计能直接劈开仿神巨像。

    可惜他的时间还是太短暂了，即使有着各种成长的便利，让奥斯的实力成长到了大力的第一阶级，但依然无法完全的发挥出来陨石金属的力量。

    “看着他的攻击，我就觉得我当初耗费了大量的心血，给方舟飞船附带的一些变形功能没毛病了。”

    依琳瞥了郑逸尘一眼，方舟飞船的变形功能她知道，在她看来是有些多余，不过郑逸尘追求的也不是花哨的变形，所谓的变形也是在原有的基础上面进行一些调整。

    不会让方舟飞船飞着飞着就变成了人形高达那种东西，没必要不说还会影响到方舟飞船的整体结构，但是在原有基础上进行的调整性变化就没什么问题了。

    “那个形态你用不了几次，也没有机会去用，以及我很怀疑你能不能不用。”

    “嘿，预防万一嘛。”郑逸尘笑了笑，他的方舟飞船的外形不是什么很复杂的那种形态，就是很传统的，接近于三角形的那种飞船。

    结构上就是那种非常稳定的形态。

    自用品，自然是以最稳定的形式来了，搞那么多花里胡哨的，也就最初的时候看着比较舒服，看久了之后也就觉得返璞归真一点更好，那还不如在一开始就弄成稳定的形态。

    他又不是浮躁的小青年了。

    仿神巨像内，快疯了的遗神族现在就想着弄死奥斯，顺带将他那把剑给缴获了，能伤到仿神巨像的武器，他们内心很难承认大陆做出来了超出他们想象的武器同时，由不得不相信眼前看到的事实。

    得到那把剑，研究那把剑，搞清楚那把剑究竟是怎么做出来的，里面蕴含了什么！！

    咔咔咔——

    仿神巨像动了起来，奥斯双眼稍稍的睁大：“真够卑鄙的！”

    在那玩意动起来的瞬间，奥斯就感受到了毁灭的气息，更重要的是仿神巨像移动了，而不是之前固定在地上的状态，再联想到仿神巨像之前反击后就蛰伏了的状态。

    谷洫

    这说明什么了？仿神巨像早就能动了，但一直都保持着静默，等待着一个机会的样子，当然也有可能是这玩意不久前就完成了改造，这个可能性有点低，还太极限了。

    奥斯更倾向于仿神巨像早就改造完成，只是趁着联合军总攻的时候，寻找机会全歼他们，能做到这一切的话，联合军必然会被重创，面对深渊再无对抗的力量。

    仿神巨像冲着奥斯来的，奥斯身体虽然虚弱，双臂跟要融化了一样，可他才不会傻愣愣的站在原地等死，跑的再慢他也会挣扎一下，只是在移动的时候，奥斯感觉到了四周的异常。

    四周的空间有些不对劲，每一次迈动脚步，他都能看到四周的环境出现了严重的扭曲和拉伸，每一步下去，他和仿神巨像的距离就会大大的拉远，这种超速的移动状态让他有种眩晕感。

    非常强悍的空间魔技！

    奥斯知道空间魔技，他现在在大陆的战力是一线的，可这种一线是堆输出和超强恢复力带来的，而并非是那种正当八经的一线，毕竟很多属于大陆顶级的一线战力，或多或少都了解一些空间魔技。

    包括使用封锁圈的老爷子摩根。

    而空间魔技什么的，奥斯是完全不懂，以后可以学，但现在他却提前感受了一下顶级空间魔技的力量，这感觉太牛了，好像好像随时都可能把自己给撞死！

    因为不懂空间魔技，所以在这种移动状态下，奥斯很缺乏‘方向感’，每一步都有种要撞墙的感觉，毕竟一步下来，就直接出现到了另一个地方，他能做的就只有跑直线。

    好在支援他的存在很厉害，能让奥斯在移动的时候，来个强行配合，不至于让奥斯撞墙，偶尔撞到了一些东西，也因为他的身体强度够高，只是让他疼的呲牙。

    这好过被身后的仿神巨像蒸发掉。

    这个援助太给力了，仿神巨像攻击了好几次了，但每次攻击的时候，他的后方都会多出来一道巨大的裂缝，巨像的射线直接打入了裂缝里面，奥斯能感受到了的就是背后炽热的炎流。

    能把他这种火抗拉满的人给蒸发掉的攻击。

    “小伙子，做得好。”奥斯听到了头顶有些让他耳鸣的声音，不是声音太大了，而是他自己太虚弱了。

    他头顶是一条巨龙，曾经见过的龙族二长老，也是已知的最大巨龙之一，对方擅长空间魔技，轻易的能拖动一大群的友军进行超速移动，现在单独作用到了他的身上，让虚弱到极点的他硬生生的逃离了巨像的追杀。

    “巨像问题很大。”奥斯强提着精神说道。

    “知道了。”龙族二长老抓起了奥斯，将对方甩到了背上，龙的视力很好，刚才奥斯那一击直接冲散了一部分的迷雾，让不少强者都看到了那一击的效果。

    那攻击虽然没有惊天动地的破坏，但却打破了仿神巨像的防护，并且在上面留下了实质性的斩痕，就这一击，已经是超越了大陆上绝大部分的存在了。

    就算是他也没办法做到这种程度，空间魔技用的再怎么精妙，打不破仿神巨像的防御又有什么意义？

    虽说奥斯这一击之后就彻底的萎了，可这一击也能记录到历史里面了，奥斯是在这场战争中，第一个伤到了仿神巨像的人类强者。

    至于巨像动手了这点嘛，龙族早就从郑逸尘那边得到了情报了，现在不奇怪，甚至他们的族长都在等待着这个机会呢。

    考虑到郑逸尘提供的情报，将奥斯捞出来了之后，他就不准备继续在这里纠缠了，刚才偏折了几次仿神巨像的攻击之后，让他的状态也有些萎靡，仿神巨像的攻击渗透性太强了，更别说是改造过后的仿神巨像。

    根据原有的情报，改造后的仿神巨像，在输出方面最少提升了五分之一，没有倍增那么离谱，可放在仿神巨像的攻击强度上，五分之一的提升也是牛的。

    不是这片区域本身就是空间薄弱点，深渊主城占据的地方是最薄弱的地方，他想要偏折那些攻击都难，但在这种特殊的环境里，那就不是多么困难的事情了，更别说还有裂隙生成器那种辅助道具。

    只是这个渗透性啊……怎么说，和计划有着不小的出入，不是他先动手，是别的施法者这么掩护的话，数量足够多了还好，能分担一些伤害，数量少了，估计那些施法者要被渗透过来的攻击直接引燃。

    二长老很机智的带着奥斯溜了，并且将自己感受的情报公布了出去，让那些施法者谨慎一点，别随便用裂隙发生器偏折巨像的攻击，搞不好偏折攻击的人直接就没了。

    至于剩下的，那就看族长和巨兽了。

