    第二天，周三清晨。

    新住处已经逐渐适应，圣赫塞前几天还趁着一次难得的晴天，去楼顶晒了一下被子。

    早上吃完早餐，七点半的时候出门，附近租住的人大多才刚起床，像圣赫塞这么早上班的比较少。

    8点钟的时候赶到找参谋长办公室，找参谋长尤里卡请了一天假，打算上午去实地考察一下玻璃厂这边到底什么情况。

    上午还去了司令部预约了下午跟小汤普斯司令员的见面。

    现在偷偷去玻璃厂，还需要亲自出马，多少有点尴尬，甚至在考虑要不要先组织一个商业情报部，这样的小事自己搞肯定不太好的。

    现在无人可用，也只能如此了，克罗斯毕竟不是他的主业，厂里很多事情都是他在处理。

    目前销售系统倒是有两个合适的人选，一个是负责布宜诺斯艾利斯省市销售区的尼克斯，还有一个是北方四省负责人路西法，路西法还是克罗斯的远房侄子。

    经过一段时间考察，销售成果很大，这两人还是克罗斯推荐，做的果然不错，都算是可以信赖的，毕竟自己靠单打独斗的时代已经过去了，现在做大事都是靠团队。

    销售部由普拉里公司外派出去，现在每周定期都会跟圣赫塞单独通过电话汇报一下工作，成立情报部也许可以考虑从销售部方面入手。

    上午9点，搞定好请假和预约，圣赫塞先回家换了一身衣服，又从门口公交站等车，打算坐着公交车前往太阳花大道的肖恩玻璃厂。

    圣赫塞套着一件薄毛衣，穿着一件旧外套，戴着帽子，身穿一条旧货市场买来的牛仔裤，一双旧皮鞋，普通工人打扮，要去厂里探探虚实。

    到了太阳花大道的普恩路站点，下了公交车，离肖恩玻璃厂还有一公里多，打算步行前往。

    不是第一次来肖恩玻璃厂了，记得上次来的时候还穿着西装领带，那时候的厂长接待的时候还是很不错的。

    原先的杂草没有那么多，工厂外还算干净，现在放眼望去，肖恩玻璃厂的招牌字都掉了，变化很大，这可是梦开始的地方。

    现在工厂大门口也没有了守卫，大门紧闭，里面有吵闹的声音，这是打算让他翻墙嘛，短短两个月变化有点大。

    假装路过厂区，慢慢接近了这家玻璃厂，嘎吱一声，大门突然被打开，一辆豪华小轿车慢慢开出，车上后座坐着老对头章普斯和另一个不知道谁的人，圣赫塞压低帽子，果然事情不是明面上那么简单。

    往大门瞄过去，似乎吵闹的声音已经渐渐低了下来，圣赫塞站在围墙外，拿出一包劣质烟，熟练点火，悠然自得抽了起来。

    “咳咳咳咳”，圣赫塞被呛到了，这可是这具身体第一次抽烟。

    “我们厂应该不会倒闭了，现在由市议员章普斯全权处理，引进外资企业，一旦收购成功，我们会第一时间补齐工资的，老员工全部会留下来，可能还会涨工资”，记得这个声音，是个胖子，当初做厂长的。

    “要不大家今天就散了吧，今天也不开工，估计要过几天收购成功”，这胖子口才还可以，吹牛厉害，工人们的声音渐渐小了。

    没想到十二点就闹完了，可能也是快到饭点了，当然可能谈判已经结束了。

    好家伙，果然有人要搞我啊。

    工人们原先都是吵吵闹闹，喊着口号的，圣赫塞跳起来看了一眼，这些工人都静坐在那边不动，最终在小胖的劝说下，才骂骂咧咧离开了工厂。

    估计也是被这个小胖厂长忽悠好几次了，可惜饿了，只能先走一步。

    圣赫塞跟在一个单独走的四十多岁的老哥后边，这个脸蛋鼓鼓的长得有点像松鼠的老哥，在离开厂区几百米后才慢跑过去搭讪。

    “嘿，哥们，来一根？”，熟练发了两根烟。

    “哦，谢谢谢谢”，这个松鼠哥也不客气，拿了一根，圣赫塞赶紧凑前点了个火。

    松鼠哥老练的抽起来，吞云吐雾，脸上也放松了一些。

    “哥们你是哪里上班的，上午那么晚上班啊，这么好的”

    “晚个毛线哦，厂子倒闭了”说到痛处，松鼠哥狠狠猝了一口。

    “啥子情况哦，”，圣赫塞也点了一根。

    “我们是玻璃厂的，厂长不搞屁事，好好的厂子就不发工资，说是要倒闭，后来要卖给一个什么劳什子外地商人……”

    “这样子啊，我本来还想问问你们厂要不要工人的”

    “我已经三个月没发工资了，听说也有订单，但是就是不发，很多人都走了，还有半年没发工资的。……”

    “这样子啊，老哥你这烟拿去抽，我有事去其他地方看看”，圣赫塞说完把烟塞给松鼠哥。

    “谢了兄弟！”松鼠哥露出一口黑牙，紧紧拿着烟，怕圣赫塞收回去了，看来也是一个老烟枪。

    圣赫塞挥挥手走了，里边果然有猫腻啊，不过靠自己搞不定这死对头，只能让司令员出手帮忙了。

    ……

    又去了罐头厂看了一下生产情况，吩咐了几句事情，稳定一下军心。

    玻璃瓶回收工作让本市销售部负责，目前科尔多瓦省地区的销售量，已经被首都那边超过了，毕竟这里人少市场也不大，但是瓶子回收只能先从周边入手了，运输方便损耗低。

    正式开了个会把事情吩咐下去，又一个个联系各省业务员，让他们暂缓大规模批发的数量，防止抽空现有库存，防止超卖。

    一件件事情吩咐下去，稳定一下军心，目前库存量不大，玻璃瓶也只够五六天汽水的生产，圣赫塞准备以检修升级的名义，每天只开工半天，先缓缓。

    ……

    下午四点钟，圣赫塞轻车熟路，准时来到司令部门口，在小姐姐的带领下，敲门走了进去司令员办公室。

    圣赫塞看着小汤普斯司令，他整齐后梳的头发一丝不苟，蔚蓝色的眼眸，两撇小胡子，身上的威严和压迫感更重了，多少有些惶恐紧张的样子，站在办公桌前。

    开始了今天的目的，

    “尊敬的司令员，您好，冒昧打扰到您，这次我是来向您求助的，”圣赫塞声音带着颤抖，直接开门见山了，这事情确实需要速战速决才行。

    “哦？是什么事？”小汤普斯司令脸上表情没有变化，只是平静的语气问了一句。

    “是这样的，司令员，我们市有公务人员试图勾结外地商人，破坏我们市的经济”圣赫塞组织了一下语言。

    “说重点”

    “有人要破坏我名下工厂的销售，同时试图破坏国家政策，对必隆总统的贷款坏账”。

    “有人要搞你？”小汤普斯多少有些意外。

    “是的，司令，是肖恩玻璃厂这边，他们试图扰乱我们市的治安，其心可诛……”圣赫塞刚打算把前因后果说完。

    “好，我知道了，你回去等我消息吧，还有，回去好好工作”，小汤普斯打断圣赫塞长篇大论。

    “是，司令”，圣赫塞赶紧敬礼，然后退出了司令员房间。

    既然司令员开口了，应该是搞定了，有大人物的关注，起码玻璃厂短期内问题不大了。

    在小汤普斯打了两个电话后，事情直接搞定。

    回到了参谋部继续上班，心里石头总算落下一半，昨晚提心吊胆都没睡，想回去补个觉的，不过还是忍着。

    下班后，圣赫塞刚来到普拉里办公室门口，就看到克罗斯面带笑容的等圣赫塞，颇为激动的样子，眼神黑眼圈很大，看来昨晚也没睡好。

    毕竟老板给的工资很高，去其他厂估计没这么好的待遇了。

    “老板，肖恩玻璃厂恢复生产了，您太厉害了，我的上帝啊，圣母玛利亚……”，克罗斯眼神带着崇拜，夸张的说道。

    “嗯，已经搞定了就好，你辛苦了，你先回去休息吧”，圣赫塞打断了克罗斯的发言，也没想到克罗斯竟然是天主教徒，而不是旧大陆的新教，看来环境对人的影响也是很大啊。

    圣赫塞松了一口气，还是要有点后台才行，现在弱鸡一个，被谁逮住就薅一顿，章普斯这个狗娘养的瞎搞。

    也不着急了，干脆回家睡了一个多小时，才慢慢醒来。

    换了身旧衣服去玻璃厂大门外远远看了一下，果然恢复了生产，看他们刚好换班出来吃饭，又偷偷找到松鼠哥问了具体情况。

    照旧发了烟，听松鼠哥说是有大人物介入，直接补发了拖欠的工资，还问圣赫塞要不要来上班，他可以介绍。

    又问了厂里是不是生产玻璃瓶订单还是有其他订单。

    “嗨，听说是给城内的汽水厂生产的玻璃瓶，订单量挺大的，不过现在都是机器生产，跟原先不一样了，想当年我15岁当学徒，吹玻璃吹了十多年，然后失业了，现在只能靠打工维持生活……”松鼠哥这下真的放松了，跟圣赫塞吹起以前的光荣历史。

    圣赫塞认真听，然后说有个朋友可能要过来，到时看看。

    亲自跑厂里看正生产着圣赫塞的订单，应该是度过了这个危机了。

    又跟松鼠哥吹了一会牛，找了老地方饭馆，一口气连喝了三瓶自家汽水厂的汽水，正准备像平时一样扔垃圾桶，老板马上提醒圣赫塞说瓶子放在那个木箱里，以后都要回收了，不能带走的。

    圣赫塞认真点头然后把瓶子放好，圣赫塞发了烟跟老板聊了起来，说是汽水厂回收瓶子呢，一个瓶子2个比索，送货的时候直接退，也可以抵扣进货价，说汽水厂搞的不错，很人性化，每个人都喜欢喝，价格也实惠。

