    张茜和张瑶平时都有自己的生活，和张政的关系并不亲密，但张政以为，她们只是心中存有怨恨而已，其实本性还是善良的，却没想到，她们会涉嫌杀人。

    张政将案情的经过和疑点了解了一遍，心头顿时乱做一团。

    他来到警局，首先见到了张瑶。

    张瑶从小是张老太太抚养长大的，和他这个父亲也接触较多，在张政心里，大女儿比小女儿要亲近一点。

    张瑶见到张政进来，没有一丝惊讶，一脸毫不在乎的样子，似乎进来的不是她的爸爸，只是个陌生人似的。

    张瑶冷漠的样子刺激了张政，此时此刻，看到女儿被抓在警察局，一如二十年前的他，因为犯了罪而被关在监狱里的模样，心猛地抽痛，更加后悔难过。

    “瑶瑶……。”

    张瑶翻了个白眼，背靠在椅子上，冷嘲的盯着张政：“怎么，被警察说动了，要来审讯我了？警察找不到证据，就想通过你来给我定罪是吗？爸，我劝你还是回去吧，我们的事，你不要管，也管不了！”

    张政脸色刷地苍白，他痛心疾首的望着眼前的大女儿，问：“瑶瑶，你老实告诉爸爸，你为什么要这么做，为什么要害郭豪，为什么要买凶杀人？就算不你承认，但警方已经拿到了关键的证据，你以为你否认就能没事了吗？你以为你沉默，警方就拿你没办法了吗？”

    张瑶忽然激动起来：“你说够了没有，你有什么资格在这里教训我，你有没有想过，我之所以会变成这样，都是因为谁，还不是因为你，因为郭婷，如果不是你们，我也不会是现在这个样子，我现在只恨，郭婷的命居然这么硬，怎么都弄不死她！”

    看着张瑶眼底的怨恨，张政惊呆了，他不可置信的看着自己面色疯狂的样子，痛心疾首的说：“瑶瑶，你错了，你真的错了，这一切和郭婷没有任何关系，这一切，都是我的错，都是你妈妈的错，如果不是我们……。”

    张瑶激动起来，指着张政怒道：“你给我闭嘴，你有什么资格指责我妈妈，你和那个老太婆重男轻女，只有我妈妈是真心的关心我爱过我的，那个时候我虽然小，但我什么都记得，要不是郭婷害死了妈妈，我怎么会变成一个没有妈的可怜孩子？”

    张政震惊张瑶的话，肩膀瞬间耷拉下去，问：“那你知道你妈妈是犯了什么错才被执行枪毙的吗？”

    张瑶沉默了，她只知道她妈妈是死在监狱里的，并不知道她妈妈被执行枪决。

    这一点，张老太太从来没有告诉过她，她便以为，她妈妈是病死的，被人害死的，难道，她妈妈是被枪毙的？为什么警察要枪毙她？

    张政叹了口气，说：“看来你什么都不知道，你奶奶平时最会胡说八道，把所有的错误都怪在别人身上，当年我和郭婷结婚四年，其实是我在婚内出轨，不敢和她生孩子，你奶奶就怪她生不出孩子，一直对她看不上眼。你妈妈被执行枪决，你奶奶肯定也说她是被郭婷害死的，而没有告诉你，她的死完全是她自作自受吧，她亲手杀死了你外婆，还害死了郭婷的亲生母亲，两条生命都是她为了自己的利益而被她害死的，所以法院才判她死刑，瑶瑶，你可以怪我，可以怪你奶奶，但是郭婷，她真的是无辜的。”

    张瑶愣住了，久久回不过神来。

    张政的一席话，给她传递了太多信息，让她震惊，让她不敢相信，让她颠覆了自己过去的认知和坚持。

    她之所以那么恨，就是因为她的心目中，肖璐是这个世界上对她最好的人，她也一直以为肖璐是个温柔善良的人，都是因为郭婷，所以她才会死在监狱里。

    可张政的话却告诉她，她所有的记忆都是假的，肖璐并不善良，她是个杀人犯，她的死是罪有应得，而那个在她心目中坏透了的女人，才是无辜的人，这叫她如何接受？

    “不，不可能，爸爸，我知道你心里一直放不下郭婷，所以你才为她说话，对不对？在你心里，她是无辜的，那是因为你还在乎她！”

    张政苦笑着摇头，说：“不是，瑶瑶，我是在乎她，放不下她，那都是因为我心中有愧！”

    张瑶又说：“你肯定是被她迷了心窍了，她做了那么多坏事，把华彩集团抢走了，还害你坐牢，害的我们家破人亡，你居然还替她说话，你不配做我爸爸！”

    大概是心痛到了极点，张政忽然平静下来，眼神中是波澜不惊的宁静，他看着张瑶，说：“瑶瑶，你说错了，华彩集团是郭婷的爸爸亲手建立的，她才是继承人，是爸爸从她手上抢走了华彩集团，她只是夺回了属于她自己的东西而已，这件事，她没有做错。还有，你说她害的我们家破人亡，但如果我和你妈妈全都问心无愧，她怎么能害我们家破人亡呢？说到底，你最该恨的人，应该是我才对。瑶瑶，爸爸对不起你，没能给你一个美好的童年，是爸爸的错，自从出狱后，爸爸每天都努力工作，打算赚一点钱，好弥补我对你们的亏欠，现在看来，你们需要的不是我的钱，而是事情的真相，瑶瑶，放下吧，不要再恨了，你的恨，伤害不了别人，只能害了你自己啊！”

    张瑶再也说不出反驳的话来了，她怔怔的看着瞬间苍老十岁的父亲，眼眶有晶莹的泪水滑落。

    张政起身朝审讯室外走去，忽然，他听到身后一阵凄厉的痛苦声响起：

    “为什么？为什么会这样，死老太婆你骗了我，你把我害惨了啊……！”

    张政握紧了拳头，同时也松了一口气，看来，他的到来没有错，张瑶认识到了自己的错误，她也知道了事情的真相，知道自己一直恨错了人。

    放下仇恨，她才能得到解脱，此时此刻，她应该已经解脱了。

    被警员带到另一扇铁门前，透过门上的小窗，看到坐在里面的张茜，他迟疑了一会儿，对警员点点头，走了进去。

