    第741章 荒原   

    秦风对古天路的了解最多，因此目标更加明确，一路往前疾驰，仿佛锁定了什么，直奔而去。

    

    当然，若是途中遇到什么机缘，亦或者穿山甲族提供有用的信息，自然也没有放弃，毕竟还有人需要证道。

    

    一路上，他们去了几处机缘地，但机缘都不大，虽有些收获，却无人以之证道。

    

    “秦风。”

    

    忽然，穿山甲族长停了下来，朝秦风喊道。

    

    “有何发现？”

    

    秦风驻足问道。

    

    每次穿山甲族喊他，必是有什么发现，或是发现了什么机缘地，或是有谁在何处证道，亦或者那些同伴的情况。

    

    但此次却不是这些消息。

    

    只听穿山甲族长凝声道：“我的族人正在向我靠近。”

    

    “什么意思？”

    秦风眉宇微挑，穿山甲族是朝四周分散，辐射整个古天路的，为何忽然靠近而来，莫非遇到什么？

    

    “我和族人始终存在感知，诸多族人覆盖古天路，在我的感知中，距离越来越大，被不断拉开。”

    

    穿山甲族长沉凝道：“但就在刚才，我感觉有族人和我的距离在靠近，本以为是那族人转移了方向，因此我没有太在意，但现在，在我的感知中，所有族人和我的距离不再拉开，反而逐渐缩小了。”

    

    一位族人可能是意外，但所有族人都是如此，就绝非意外了。

    

    而且刚刚他还用穿山甲族特有的秘法询问过，所有族人都是按照最先的计划前行，并未改变过方向。

    

    即便带着血剑神他们寻找机缘，轨迹有些许偏差，但大方向绝对不会有错，他们是要覆盖整个古天路，怎么可能汇合。

    

    诸人闻言微微皱眉，都在思索穿山甲族长的话，到底蕴藏着怎样的信息。

    

    秦风眉宇间也闪过几分思索之意，但很快便舒展开来，非但没有凝重，反而渐渐浮现出几分喜意。

    

    他记得夜神曾对他说过，古天路是一界，犹如星辰，无论从古道入口降落到什么地方，随意选择一个方向，一直走下去，都会走到最大的机缘地。

    

    不用刻意选定方向，无论从何处前行，都能走到那里。

    

    这意味着，古天路是一个星辰般的世界，不管诸天万族如何分散，哪怕背道而驰，只要选定一个方向走下去，注定是要汇合一处的。

    

    此刻穿山甲族长有此发现，并不意外，而且这意味着，穿山甲族已经跨越大半古天路了，正在覆盖另一半。

    

    最重要的是，这意味着此刻的他们，离夜神所谓的最大机缘地，已相距不远。

    

    但真正让秦风感到欣喜的，不是要找到最大机缘了，而是夜神告诉过他：“那里，有师尊想要的。”

    

    他想要的是什么？

    

    证道天尊吗？

    

    是，但绝对不是最想，他从青玄走出，降临荒古，又来到寂灭九重天，最想要的，就是找到答案。

    

    如今，还有楚允儿。

    

    这才是他最想要的。

    

    他相信，夜神所指，绝非证道那般简单，或许，他即将找到关于自身隐秘的答案，甚至，还有楚允儿。

    

    “不用在意，古天路本就是条路，既然是一条路，最终目的地都是相同，继续前行吧。”

    秦风随意道，没有详细解释什么，快速往前而去。

    

    这一次，他的速度更快，好似一道匹炼长虹，要贯穿整个空间，让诸强颇有意外不解，看秦风的样子，像是着急前往什么地方一样。

    

    会是哪里？

    

    诸人虽然好奇，却也没问什么，一路跟随。

    

    不知过了多久，秦风的感知里突然出现一股荒凉之意，随着不断疾驰，那股荒凉之意越发浓郁，仿佛来到一片史前世界，天地未开，混沌犹在，毫无生命迹象。

    

    很快，秦风停了下来，视线之中出现一片茫茫无尽的荒原，萧索寂寥，荒凉死寂，不带半点生机。

    

    迎面吹来的气息，仿佛能带走人的生机，让人长留于此，和这荒原融合，归于死寂。

    

    “好可怕的气息。”

    

    无暇圣主他们站在荒原边缘，淡淡的风吹拂而来，带着无与伦比的荒凉死寂之意，令人心悸。

    

    仅是在这边缘，便足让人心悸，难以想象，这荒原有恐怖，里面，必有极大的危机。

    

    “保持警惕。”

    秦风提醒道，这里即便不是夜神所说的最终地，也绝对相距不远，最大的机缘，必然伴随着最大的危险，不能大意。

    

    诸人小心翼翼的踏入荒原。

    

    一路上并没有遇到什么危机，但随着不断深入，那股荒凉死寂之意越发强烈，渐渐的能影响人的心神。

    

    秦风他们还好一点，无暇圣主等巅峰，则显得有些吃力了。

    

    “嗡。”

    

    遽然间，迎面而来的气息为之一变，不仅仅只是荒凉死寂，还蕴藏着一股难以言喻的道意，像是道威般激荡而来，震荡着诸人。

    

    “好强的道威，这里的机缘绝对不小。”

    雪族族长道，那双雪白的眼瞳中，明显有寒意闪烁。

    

    诸人继续往前，道威越来越强，甚至越来越多，仿佛此间留下的道意，远不止一道，各种各样的道威充塞天地，像是汇聚成潮，从前方未知处，拍打而来。

    

    无暇圣主等巅峰越发感觉吃力，最终还是秦风释放出道器，浩瀚磅礴的战意往前激荡，隐约间像是凝成道域，笼罩诸人，这才让他们好受许多。

    

    终于，他们视线中出现了身影。

    

    而且还算熟悉。

    

    赫然正是练霄神宗的人。

    

    练霄王的气息还有些不稳，显然之前被白慕容他们所伤，还没有完全恢复。

    

    虽说那一战，白慕容他们的重心是在机缘争夺上，并没有一路追杀到底，因此练霄王并没有遭到绝对重创，但伤势依旧不轻。

    

    离开战神殿后，他一边全力疗伤恢复，一边笔直往前。

    

    他没有停留，哪怕遇到机缘出现，只要有伪尊在，他直接无视，因为他知道以那时的状态，根本没争夺的可能。

    

    他没有停留，一路往前，想趁其他强者在争机缘时，能抢先发现一处机缘地，因此倒是走在了前面。

    

    “是你们。”

    

    练霄王本来凝视着前方，感知到秦风他们的到来，回身看向秦风他们，目光落在秦风手中的神枪上，微微轻颤了下。

    

    他当然能感知到道器的器蕴之力。

    

    看来那处机缘地，最终还是被这行人得到了，不过，得此机缘却没能证道天尊，倒是有些可惜了。

    

    这般想着，练霄王便没了太大热情。

    

    若是秦风他们有天尊人物，他肯定会不惜一切去结盟，甚至是依附，毕竟前面的机缘，的确很诱人。

    

    但是，有天尊在此，而且不止一位，他们还能怎么争？

    

    

    

