    洪城大。

    身着枣红色服饰的校队队员们陆续下车，一边笑着冲记者们招手，一边观察着四周的情况。

    “天壑对战场啊，又来到这个伤心地方了。运气还这么差，第一轮就碰上了雾都大。”

    有人抱怨着，别的学校也就算了，雾都大虽然被戏称为娘子军，可它的主要队员不是即将毕业的六年级生，而是四五年级的年轻一份子。

    导致人家想没落，都没落不了。

    “行了行了，选都选到了，把实力打出来，况且我们未必会输太多，我看雾都大新生挺多的，还有三个男生呢！百分之七八十会上场。”

    他的同伴宽慰地拍他肩膀。

    “你们两个，是不是当教练的话在放屁？一开始就服输可不是什么好的习惯！”

    洪城大的队长推了他们一把，未战先衰可是大忌。

    大家的实力真的差很多么？

    未必吧！

    那两人讪笑着，随大流继续往前走。

    队长小跑至队伍最前面，站到教练的身旁，问道：“教练，那三个男生到底……”

    “我已经让学校去查了，稍安勿躁。”

    教练轻声回应，似乎也没预料到学校的情报部门会如此拉胯，连三个新队员都没查到。

    但说实在的，怪不了他们。

    毕竟李想等人进校队备选，靠的不是正常程序，加上雾都大下了封口令，有意控制信息，而雾都大最大的情报贩子又刚好是吕姝。

    导致李想等人的情报暂时没能宣扬出去。

    刻意找肯定能找到蛛丝马迹。

    类似的场景。

    皆在其他校队的内部上演。

    大家都想知道那三个发色不同的男孩儿，究竟是谁。

    无论自己会不会遇到雾都大。

    希望不是他们最不想听到的那个答案。

    短暂的半小时。

    十支队伍全数亮相，穿着各色的校服，代表着不同的城市，暴露在旁人的视线中，于嘈杂的声音里，气宇轩昂地步入其中。

    场内。

    并不像预想中一样安静。

    反而更加的喧闹。

    毕竟现在场外有近万名观众正在陆续进场，这还没算他们携带的小精灵。

    就算是几万只苍蝇，嗡嗡响也能震天了。

    不少新入队的学生听到这声音，难免畏惧起来，毕竟那可是几万个陌生人，不是平常在学校里的同学，也不是教练和老师……

    幸好。

    春季赛并没有校队亮相的环节。

    还未筛选出来的学校，没有参加“开幕式”的资格，唯有出线，成为那二十七所学校之一，才有在全国观众面前，暴露自身招牌的资格。

    校队也并非直接入内场，而是先去休息室等待。

    赛场很大。

    除却战斗场地和观众席，就是这些为各大高校的停驻而存在的休息室了。

    内部就算上百人也能挤下，铺设着厚重的地毯和柔软的沙发，最前面则是数面巨大的，从赛场各种视角拍摄场景的荧屏。

    众人鱼贯而入。

    各自找到自己中意的位置，坐下后，检查自己小精灵的状态。

    “先进行的比赛是单打，一天四组比赛，上午两组下午两组。我们的比赛在下午，但不保证我们下场的对手，会不会有上午的学校。”

    徐鹤站在众多的荧屏前，朗声说道。

    “所以，除非有要紧的事情，我希望所有人都在场。”

    在他身后，有工作人员正在调试屏幕，期间不断有雪花闪烁。

    “明白！”

    众人应和。

    不多时。

    荧屏调试完毕，各个视角场馆内部的图像出现在其上。

    图像一出。

    似有似无的吸气声响起。

    屏幕中，人山人海，声浪此起彼伏。

    堪称乌乌泱泱一大片，令人眼花缭乱，数之不尽的人头蹿动，在观众席上走来走去，其中又有数量种类众多的小精灵，来回走动。

    给有密集恐惧症的人看，怕不是一眼就晕过去了。

    哪怕是赛场内。

    亦是有数以百计的工作人员来回走动，调试着内部的设备，确保比赛半途中不会出岔子。

    李想将手托在下巴上，沉默地看着这一幕，下意识用了三盲感知法。

    光看电视没什么感觉。

    但只要想到自己即将步入其中，暴露在那无数双眼睛之下，慌乱的情绪便如潮水一般涌来。

    养气养了三年多，还是这么不成器。

    自己果然没有太多的习武天赋。

    深吸了两口气后，李想逐渐恢复淡定，神态再度变得从容。

    三盲感知法到底是有用的。

    他侧过头，发现坐在自己身边的宋桀和宫煦，一样不是很淡定。

    宋桀表面冷静，实际上已经喝了半瓶水了，这对在外面很少汲取水份的他来说，十有八九是紧张。

    宫煦默默撩自己的头发，好像头发很好玩一样，看得出这位是焦躁。

    再去看别人。

    正选们大多淡定从容，她们要么去过更大的舞台，要么早已习惯。

    不习惯的还是备选们。

    “你俩这是尿急？”

    李想不由得笑着按住金银童子的肩膀。

    后两者愣了一下，脑中思路成功被打乱，不由得哼得笑了一下。

    “幼稚。”

    宋桀将李想的手打掉，顺带放下了手中的矿泉水瓶。

    “我还真有点噢，一起？”

    宫煦站起身，呼吸顺畅自然。

    “走着。”

    李想果断应下。

    两人便结伴前往厕所。

    一起上厕所的交情，也算是一种特色了。

    宋桀扯了扯嘴角，露出了自己不认识他们的表情。

    近万人的厕所，按常理来讲非常抢手。

    但幸好。

    参赛者和观众的厕所不是公用的。

    两人有说有笑地走过去，一下没留意，宫煦差点撞上一个从厕所里出来的青年。

    “嗯？”

    青年一身淡灰色的运动服，看到两人的口罩，以及身上的银黑色校服，不由得转头笑道：“张柏！这就是你说的那两个小鬼吧？”

    厕所里，又一人甩着手上的水滴走出来。

    “雾都大的？”

    他看着两人身上的校服，不由得笑道：“上厕所还戴口罩？”

    然而。

    李想和宫煦根本大搭理，自顾自走进去。

    那两个人也不打算上来找事，看着他们的背影摇了摇头，嘴上啧啧几声便离开了。

    一副世风日下的样子。

    李想默然无语，在洗手池问道：

    “滇州大？”

    “看校服是的。”

    “下一轮遇到他们就好了。”

    “我也是这么想的。”

    两人相视一笑，又觉得场合不太美观，迅速离开。

    小小的插曲并没有影响到他们。

    反而令宫煦升起了斗志。

    青少赛本就是你死我活的赛场，容不下怜悯和放水。

    ……

    回到休息室。

    一二两组的比赛似乎要开始了。

    四所学校的队员们在观众的欢呼声中，从选手通道内缓缓走出。

    虽然赛场有两个场地，支持同时比赛。

    但考虑到彼此之间威能太大，容易受影响，便还是一组一组上。

    右上角的一个屏幕里，演播室的背景中，有两个身穿西服走了进来。

    “咳咳，这里是青少赛的夏南赛区，各位观众下午好，我是解说员多南。”

    “我是钱威，接下来的比赛将由我们来为各位观众解答详细情况。”

    “是的。”

    这两位解说员像是在讲贯口相声一样，开始为现场的观众们解说情况。

    而摄像小磁怪们在工作人员的指挥下，不断抓拍选手们，包括他们的动作和表情，将其一一呈现在巨大荧屏上。

    画面清晰度高到让人难以理解。

    宋桀看到这一幕，微微皱眉，他很讨厌这种怼脸拍的情况。

    但没办法，他注定会被摄像小磁怪长时间关注。

    不是他自恋，事实如此。

    第一组。

    对阵双方是冀州的洛城大和衡城大，首发就是同州内战令很多观众有些无语。

    可惜分配就是这样分的。

    总共十只队伍，不可能每次都遇见别州的对手。

    这两家高等学院的校队没什么特色，实力不过泛泛，经常在倒数前三巡游，和青城大的水平差不多。

    李想看了头两场，便确定了他们上的都是新队员。

    上场的双方不仅面容青涩，被拍摄时面色涨红，双手无处安放，对战途中还频频失误。

    可谓是菜鸡互啄到了绩点。

    或许平时的他们未必会菜成这样，是心态影响到了他们，影响到了小精灵。

    但心态本身就是实力的一环，没什么好说的。

    解说喊得很激情，一看就知道非常敬业，一场有些无聊的比赛，硬是给他们解说的像决战紫禁之巅一样。

    而最终。

    首组比赛由洛城大以五比三的比分胜出，作为胜利者，洛城大将会和更强大的对手进行下一轮比赛。

    第二组。

    对阵双方是冀州的运城大，和滇州的临城大。

    终于来了一个值得注意的对手。

    临城大在去年是赛区第四，距离第三的冀州大只差三分，实力是有的。

    今年应该也不会弱到哪里去。

    事实证明。

    临城大的实力确实如此。

    以五比二将对手顺利斩获，上的大部分也都是新成员无误，但同为新成员，总体素质明显比对手高很多。

    “我们下一轮很有可能抽到临城大。”

    徐鹤在看完他们的比赛后，瞬间奶了起来。

    其实也不算奶。

    毕竟春季赛的排位组合是有一定规律的。

    上午两场。

    不能说是苟延残喘。

    但这四所学校也确实拖了好久，为胜利而努力奋进着。

    奈何梦想跟现实稍微有那么点差距。

    中午。

    在休息室中吃过午饭，拿着洪城大的资料看了半天。

    经过差不多三个小时的午休时间。

    当观众们慢慢归来，做好看下午两场比赛的准备时。

    气定神闲的徐鹤从沙发上站起来，拍了拍手，鼓舞着气势。

    “姑娘们小伙们！轮到我们上场了！都打起精神来！做好准备！接下来你们的表现，将代表雾都大的精神面貌！”

    “是！”

    齐刷刷的应和声。

    终于。

    属于李想的首届青少赛，开始了。

