    十天的时间对于域主级强者来说，几乎是弹指一挥间，然而抵抗充满杀伐之意的古老音符冲击，却让这上万名域主级强者感觉度日如年，每一秒钟，都宛如过去上百年般煎熬无比。

    戾！

    昂！

    音符冲击到了第十天越加的恐怖了，那种识海的冲荡，就仿佛是一只古老凶虐的巨兽在咆哮，每一声都能让识海翻滚震荡，甚至于身体中的每一个细胞都被冲击着。

    疼痛无比。

    而且不同于融合血洛晶的那种真实疼痛，这种疼更加无形。

    而经过十天，依旧还站在原地没有陷入昏迷的域主级天才，所剩无几，包括罗峰在内，也就不到二十个人。

    “哥，看来血洛大陆也不是没有天才，这二十人能支撑到现在，意志方面算是顶尖的。”隐匿在世界戒指内的罗华传音道，音符冲击虽然没有什么伤害，可若是意志力薄弱，绝对支撑不了十天，他能够坚持住，一来是在炼狱深渊遭受巨鸟灵魂冲击时，意志得到过磨练，二来是法则感悟极深，意识远超其余人，甚至在意识方面，他哥罗峰都比不上他。

    罗峰点头，传音道：“最后一刻的音符冲击，几乎堪比幻境海第七座岛屿的幻境攻击了，这二十人能够支撑下来，至少意志方面不亚于太初区的核心成员。”

    在两人交流间，身穿鱼鳞狰狞铠甲的昱长老再次出现，而罗华连忙收回了念力，老老实实的待在世界戒指内，不敢有丝毫动静。

    昱长老扫了一挥手，九根巨大的石柱再次被黑色金属覆盖而住，音符冲击和金色光线一瞬间全部消失。

    “你们二十一个人很不错，至于其余的……哼，全部淘汰！”说话间，昱长老大手一抓，不朽之力携裹住昏迷的上万名域主级天才，将他们移到了宫殿外面。

    “带他们回各自的领地！”声音传荡在每一名神殿使者耳畔。

    “是，昱长老！”

    做完这一切，昱长老没有再理会那些被淘汰的天才，而是带着通过第二重考验的二十一名域主，离开宫殿中央，沿着一条宽阔的通道，约莫走了将近四五个小时，众人来到了一处有着宫殿守卫看守的地方。

    “拜见昱长老。”宫殿守卫恭敬行礼。

    昱长老点头，取出一枚令牌，“将门打开吧。”

    其中一名宫殿守卫扫了眼令牌，忙将手按在了殿门上。

    轰~咔。

    沉重的宫殿大门缓缓打开，一股惊人的煞气扑面而来。

    包括罗峰在内的二十一名域主尽皆皱眉，不过他们却没有开口。

    宫殿不大，也就数千米宽。

    而进入宫殿内，罗峰等人一眼就看到了前面的巨大水池，水池上空被浓郁的红色煞气笼罩，令人看不透水池里面的东西。

    “这是第三重考验。”昱长老的脸上挂着一丝笑容，“其实这一重考验，对你们来说反而是一种极为珍贵的机遇，若是能够抵挡住水池中的煞气，你们将会得到难以相信的好处。”

    说着，昱长老取出一枚枚徽章，一挥手便落在了罗峰等二十一名域主手中。

    “你们应该认得这徽章。”

    “这是血洛勋章，每一个成为血武者的天才，都可以获得血洛勋章，这是一种荣耀。”

    “而你们手中的血洛勋章，有着一道印记，可以保护你们不被水池上的煞气彻底侵入识海，不过一旦勋章上的印记被触发，则代表着你们淘汰。”

    昱长老有些唏嘘的看着罗峰等二十一名域主，“若是换做往常，你们能够通过第二重考验，其实就可以留在神殿内得到培养了，但这次的考验却不同，我们神殿目的是为了选拔出最强的天才，所以……进去吧，希望你们都能通过这第三重考验。”

    罗峰等二十一名域主压下内心的疑惑，缓缓走到了水池旁。

    “这种煞气，太惊人了，比煞气巨坑内还要浓重！”罗峰暗暗心惊的同时，踏入了水池中。

    轰。

    一踏入水池，一股股杀意涌入了他的识海。

    “杀！”

    “杀！”

    咆哮的杀意滚滚传开，很快就覆盖住罗峰的识海。

    “给我滚出去！！”罗峰的意志在识海中化为巨山，将这股煞气凝聚的杀意给碾碎。

    而世界戒指内的罗华也遭受到了煞气的侵染，而这种煞气带着极强的杀意，九星塔立即反击，将这股惊人煞气给驱除出去。

    “嗯？这是……”碾碎煞气后，罗峰才观察起水池内的血红色液体来，但很快他就瞪大了眼睛，“血洛之力！！”

    而罗华也瞪直眼睛，激动的道：“哥，这，这池子里的液体是兽神之血！！”

    “兽神之血？”罗峰一愣，“罗华，你是说这液体是外面宫殿那巨大雕像身体里的血液？”

    “对！”罗华兴奋不已，他怎么也没有想到第三重考验居然是兽神之血，怪不得那昱长老会说第三重考验也是一种巨大机遇，“哥，你地球人类本尊融合血洛晶的时候，是不是感觉无比困难！”

    罗峰点头，“确实，血洛晶无比适合金角巨兽，至今已经融合95颗了，但我人类本尊却才第二颗，否则我也不会一直待在巨坑内了！”

    罗华继续道：“血洛晶是血洛大陆的瑰宝，然而它实际上是兽神之血的结晶。”

    “血洛晶是兽神之血的结晶？！”罗峰呆愣住了。

    片刻后。

    罗峰忽然感叹一声，“明白了，一切都明白了，怪不得融合血洛晶，能够让血肉类生命发生基因改变，原来这是兽神之血！”

    每一只天生兽神都是宇宙本源法则的产物，它们全身都是宝物，血液更加不凡。

    正因为如此，才会遭受到宇宙巅峰族群的猎杀。

    “哥，血洛晶内充满了惊人煞气，融合的次数越多，煞气就会逐渐递增，所以一般人根本承受不住，但兽神之血却不一样，它更加温和，也就融合的时候会经受血洛之力的改造，产生那极致的疼痛，但这种疼痛只要咬牙，基本上都能承受过去，因此兽神之血更加适合血肉类生命融合！”罗华压抑着兴奋道。

    “兽神之血更温和？更适合血肉类生命融合？”罗峰听罢，也不由激动兴奋起来。

    魔杀族分身因为是能量生命，所以无法感知，可罗华毕竟是原始秘境成员，又有天蚀宫主这样的超级强者作为老师，获得的信息自然远不是他所能比的。

    因此对于罗华的话，罗峰十分相信。

    “机遇，机遇啊！”

    罗峰狂喜，兽神之血更加温和，这也就代表着，他地球人类本尊也可以像金角巨兽那样融合更多的血洛晶了！

    “收，我收！”

    没有犹豫，罗峰当即便开始疯狂收集兽神之血。

    然而很快，他就傻眼了。

    ……

    昨天比较累，回家就早点休息了，汗，欠大家两更，尽量早点补更。