    老朱是不是真的决心退位，朱雄英不会去猜测这些事情，他只需要知道自己需要考虑平稳的过度、接班就好，他需要做的事情就是准备齐全就行。

    看着站在御座前的皇太孙，不少文武大臣这个时候的心情是比较复杂的。有人可能是激动、窃喜，有些人觉得未来可期，当然也不排除有些人不忿或者是漠然，种种情绪都存在也很正常。

    很多文武也都觉得，他们心目当中的‘明主’先太子没有坐上龙椅，这个皇太孙居然来了一出‘后来者居上’。

    这也只能感慨世事无常，谁能想到处理朝政得心应手的太子因病早逝呢，谁又能想到皇太孙眼看着就有可能名正言顺的登基称帝了呢！

    皇帝陛下的身体不好，这也是很多人现在得到的消息。皇帝陛下的年纪大了，这也是很多人心里有数的，他们或多或少也能猜到一些事情，只是没有想到或许这些事情很快就要发生。

    早朝结束后，官员们去了他们的部堂，要去处理他们的政务了。在大明朝当官可没有那么轻松，尤其是在洪武朝当官，这更是一个非常有挑战性的事情。

    虽然前几年涨了一点俸禄，但是不少官员也觉得只是解决温饱，靠俸禄发不了财的。而且在洪武朝当官，很有可能遭遇到皇帝陛下的苛责，甚至掉脑袋，这也是很正常的事情。

    如果新皇登基，希望这样的事情能够稍微有些改善吧。

    不过这样的可能性也不是特别大，皇太孙看起来是比当今天子宽仁一点，但是这也是相对来说而已。现在的这个皇太孙，也有不少人觉得就是下一个洪武皇帝。

    下朝后的朱雄英的一些所作所为，可能也很符合一些文武百官的猜测，这绝对不是一个好相与的大明帝国接班人。

    宋忠这个锦衣卫指挥史出现在文华殿，别看前几年老朱是烧了锦衣卫的刑具、削弱了锦衣卫的权利。但是这不代表锦衣卫就被彻底裁撤了，锦衣卫现如今只是不如以往活动那么高调、跋扈了。

    宋忠递上折子，恭恭敬敬说道，“殿下，如今朝野内外确有一些议论。更有甚者......”

    朱雄英不置可否，有些调侃的说道，“哦？那些人该不会是觉得本宫软禁了陛下，在行谋逆之事吧？”

    不敢回答的宋忠只是低着头，不过这样的议论声确实是有的。虽然此前也有当今天子‘忽然生病’的例子，可是这一次不知道为什么，忽然间就传出皇太孙在筹备登基大典的事情了。

    看不到皇帝陛下，只能凭借着一些似是而非的猜测，朝中的文武百官在这时候浮想联翩也是很正常的事情。再加上朱雄英的一些所作所为，以及他手里的权利，好像还真的有着一些在造反、逼宫的意思。

    朱雄英随手翻了翻折子，这基本上都是一些文武百官的言论、行动，包括在应天府开府的亲王们的活动，这些人现在也是朱雄英比较关心的群体。

    忽然间朱雄英冷哼一声，没好气说道，“本宫的少师，看起来还真的是当了这大冢宰、天官，就无法无天了！”

    吏部尚书詹徽，这可是朱雄英的吏部尚书，朱雄英也算是保过詹徽。可是现在倒好，这詹徽私下里在府里对其子嗣说了一些不太好听的话。看起来也该让詹徽养老致仕了，这也算得上是好聚好散吧。

    吏部尚书这个位置可不简单，这可是掌管着官员资料以及人事任免权，影响着很多官员的仕途，因其重要性成为六部尚书之首。

    既然这个吏部尚书都不能做到和朱雄英一条心，那么朱雄英势必是要换掉这个六部之首，看起来也只能换成朱雄英的心腹班底了，比如说茹瑺这个吏部左侍郎，也该转正了。

    本来还打算给詹徽一些体面，看起来朱雄英需要找点理由了，得削掉这个吏部尚书了。

    其实这个詹徽还是很有才华的，才敏果决而且办事能力强，只是这个詹徽也有一些小心眼。得罪他的文武，很多的时候处境都不是很好。

    这么重要的一个位置，朱雄英还是需要留给他的心腹。詹徽纵然是有才华、有能力，只是在有些时候，朱雄英不需要一个有其他心思的人占据着吏部尚书这样一个重要的位置。

    更何况现在的大明朝堂也算得上是人才济济，詹徽有能力不假，但是不代表离开了詹徽，大明的吏部就运转不起来了。

    有些事情不需要朱雄英说的特别明白，宋忠立刻知道需要去找詹徽的黑材料了。既然皇太孙看詹徽不顺眼，那么就将詹徽给弄下去，这也是为了再次得到表现的机会，为了锦衣卫的再次崛起。

    焦头烂额谈不上，对于这样的事情朱雄英也算得上是早有一定的心理准备，所以也没有觉得慌张。

    朱雄英也很清楚，这样的事情不会是第一次出现，自然也不会是最后一次出现。处理好这些事情，对于他来说才是最重要的。

    看起来是需要拿下詹徽来个下马威了，这也是给朝堂上的一些人一个警告。朱雄英不想大开杀戒，也没打算在朝堂上来一次清洗，搞一朝天子一朝臣的戏码，他觉得没必要。

    但是可以肯定的一件事情，自然就是朱雄英没打算给一些人机会，不打算让一些明显和他不是一条心的人占据着特别重要的位置，这就是他的决定。

    虽然做出了决定，只是朱雄英也知道这样的事情需要和老朱商量一番。这毕竟是事关吏部尚书，这样的大事现在也不能是朱雄英一个人一言而决的。

    处理完政务的朱雄英来到乾清宫，开门见山说道，“皇爷爷，孙儿准备换一个吏部尚书。现在想想，茹瑺也差不多能接手了。”

    “成，咱本来挺喜欢那小老头。”老朱没有否决，直接说道，“只是这些年，他在吏部的时间也长了些。要咱说，早就该给他换掉了，可不能让底下当官的就认得一个天官，不知道还有皇帝！”

    这大概也算得上是老朱的一个特点吧，这么些年来，六部尚书换的还是很频繁的。

    这里面除了清洗、站错队或者失去圣心之外，老朱多疑的性子也是很重要的因素，老朱不许一些人占据一个位置太久，尤其是一些很重要的位置。

    喜欢大权独揽的老朱，也曾经干过好几年朝堂上没有吏部尚书、礼部尚书这样的事情，这样的一些操作自然也就是为了更好的集权。至于事情多，老朱那时候还真的不在意，他闲不下来。

    “孙儿准备让茹瑺提尚书。”朱雄英也没有隐瞒，将自己的想法说出来，“吏部尚书这位子很重要，正好孙儿也好提起来一些官员。”

    老朱不在意那些，只是看着朱雄英问道，“成，这事依你，茹瑺也能当得起。只是英儿啊，你是打算如何弄下去那小老头，打算如何处置他？”

    如果是依老朱的性子，詹徽肯定是不会有什么好下场的，不出意外的话就是被杀。情况好一点就是家人被发配边关，情况要是恶劣一点的话就是吵架灭族，老朱也没少干这样的事情。

    朱雄英笑着回答，“想要找点理由，实在太多了。他那人小心眼，说他在官场侵轧。若是他聪明点就知道要致仕，要是再不开窍，胡惟庸案也可以攀扯。”

    “你打算让他回去？”老朱本来是比较满意的，不过这时候还是劝道，“英儿，那小老头当了好些年的官，门生故吏可不少。要咱说，杀了了事！”

    这绝对是老朱的性格，老朱也绝对可以轻松做出来这样的一些事情。

    在老朱看来，将詹徽连根拔起就好。最好的办法，自然也就是直接杀了就好，这就是一了百了，没有太多的隐患。

    朱雄英汗颜，赶忙说道，“孙儿觉得没这个必要，詹徽到底还是有些功劳，就让他致仕好了。我大明开国初，官场风气不好，皇爷爷多杀些人正正风气也好。孙儿若是登基了，也该给这些人喘口气了。”

    老朱想了想，对朱雄英说道，“也成，只是也让这些人翻身。这些读书人都是蹬鼻子上脸的臭德行，该狠狠的打压时就要打压，英儿也莫要心软。”

    “皇爷爷，孙儿可不会心软，该杀人的时候就杀人。”朱雄英倒是很有自信，这不是在自卖自夸，“詹徽这事也就这般，接下来也要陆陆续续做些改变。孙儿拿詹徽杀鸡儆猴，估摸着之后那些人也要聪明一点。”

    老朱并不反对这些，听到朱雄英这么说，也是非常满意的，这样的一个回答符合他心里的答案。虽然不是最好的，但是也挑不出来多少刺。

    这个时候的老朱也越发肯定，就算他退位，大明的江山传承也不会出乱子，他的孙儿可以坐稳江山，他的孙儿肯定可以将朝堂上的事情打理的井井有条。

    和老朱商量完这些事情，朱雄英就朝着东宫走去，还有不少事情要做呢。

