    “可笑，你是在逗我吗？还是说今天出门没吃药！”渊明讥笑着讽刺道。

    看着近在咫尺的穆宁雪和穆卓云，渊明放在身后的拳头已经捏的青筋暴起，夺了魂种天赋，让他没有了成为魔法师的资格，最后还要卸磨杀驴想要直接把他们觉得的废人踢出家族。

    现在给点好处就行了？

    渊明不知道该说穆卓云睿智，还是真的是个傻x！

    这句话在场的所有人都听的很清楚，不过台下的学员也只敢小声的议论，都觉得渊明可能是疯了。

    灵级的星尘魔器，要是没有家族的帮助可能连见都别想见过一次吧。

    “你！”穆卓云失笑，他狠狠的瞪了渊明一眼，嘴角都发出了咯吱咯吱的牙齿摩擦声，“你最好给我一个让我满意的解释，不然你……”

    “不然你要干嘛！卓云老狗你算个什么东西，博城穆家似乎应该也不过是穆世的一个小分支吧，你踏马夺老子的天生天赋，后面又要将老子赶尽杀绝，现在还觉得自己是一个上帝想要将我这个看上去未来无限的潜力股，花重资留下来！你觉得所有人都跟你一样蠢，所有人都跟你一样只在乎金钱和权力是吧………解释！老子给你的解释就是在我面前你就是个屁！”渊明指着穆卓云的鼻梁大骂。

    你就是个屁！

    这是他对故主记忆的释放，穆卓云这种老狗也配在他面前做的这样高高在上？

    他算个什么东西。

    给他提鞋都不配！

    而穆卓云本人，整张脸已经冷到了极点。

    “咯吱咯吱……”

    愤怒实化为坚冰，穆卓云的脚下被豁然冻出了一片冰晶，那寒气正如他此时的心情，怒气在空中不断蔓延，已经在心中立马给渊明判了死刑。

    怒了！这个博城最大穆族的家主真的怒了。

    已经不知道有多久没有人在他面前敢这样说话，作为一个在小城市里的附庸家族，他就是博城的土皇帝，就算是博城的一些组织跟他有矛盾，那也是在他面前恭恭敬敬，你个已经被家族踢出去的小辈，我穆卓云放下姿态将你招安回来，结果你竟然在那么多人的面前羞辱我。

    寒冰气场！

    以穆卓云为中心，原本为沙砾的台上在短短的时间中被化为坚固的寒冰。

    “小子，你是在逼我用家法吗？”穆卓云冷冷的笑道。

    这等场面顿时让场上的学生都吓傻了。

    而一些修为低一些的老师，在行走的过程中都被冻的无法动弹，在这个小小的博城之中他确实拥有了一些独裁的能力。

    只有渊明脸色冷然，将褐色的地波和银白色的虚爪捏在手里，要是穆卓云再敢有任何的举动，就别怪他此刻跟他拼死一战。

    吞噬了穆炎，渊明不仅突破到二阶，而且精神力也水涨船高。

    刚好王胖子死去的怒火没有地方去撒，渊明可不相信穆炎变成黑教廷的诅咒黑畜妖，跟他们穆家没有一丝的关系。

    “穆卓云！你想干什么！”天空之上风之翼晃眼，放声的呵斥：“这里是军方管辖的博城，你敢在老子的保护下杀老子的人！”

    斩空统领可不怕他这个土皇帝。

    别说是穆卓云，就算是穆家之上的世家，他斩空也根本不放在眼里。

    而说道修为，整个博城就只有他的修为最高，或许是他对这些博城的世家太好，所以让这些人有了不可一世的感觉。

    而一边的唐月作为少数几个可以在穆卓云冰系领域下自由活动的老师，她此刻看到斩空的呵斥，细长的大腿也立马停了下来。

    唐月可不允许有人伤害这样魔鬼天赋的孩子，即使是她认识那么多的天才，也从来没有见过这种天赋的学生。

    她所在的组织，肯定有兴趣培养。

    “斩空统领？”穆卓云抬起头来，阴沉的脸上带着疑惑。

    斩空隶属于军队，而军队是不允许管家族的事情，这是军法上面写的明明白白的条例，但是斩空竟然已经说渊明是他的人了。

    而天空之上的斩空的火系魔法已将捏在手上，穆卓云可不敢跟军队出生的他比较战斗技巧。

    就说渊明这家伙怎么敢在他的面前这样的大呼小叫，原来是攀上了军队的高枝。

    而他不知道的是渊明也对斩空的出现也感到意外，这个开始就被渊明坑的统领在他受到危险的时候站了出来，心中还是有一丝暖意的。

    斩空落到地面。

    将那风之翼收回。

    走到渊明的面前。

    “没事吧。”关切的询问道。

    “斩空统领，你怎么来啦。不是说送我过来之后你就回去了吗？”

    “我对你不太放心……”含笑着拍了拍渊明的肩膀，扭过头去脸色立马变得愤怒，追问穆卓云：“怎么了穆老头，还不收起你那虚的不行的魔法，难道真想跟我碰一碰！！！”

    斩空嘴角一裂。

    顺势伸出手去将火系魔法丢到地面，一道火焰以他为中心发出一道波纹，将整个考核场的冰晶全部融化，也让那些被限制自由的学生和老师恢复自由。

    就像他说的一样，穆卓云这种养尊处优的魔法师，魔能真的很虚，放在真正的战斗里面根本就没资格拿出来看。

    “他是谁啊，好帅。”

    “博城正真的守护者，他是雪峰山的军统。”

    “太帅了，我以后也要加入军队，当一个军法师！”

    “闭嘴吧，你能在天澜魔法高中毕业再说吧，军部可不是想去就能去的。”

    ……

    斩空听到下面学生的夸耀，顿时又挺了挺胸膛。

    “穆老头，你还要用家法吗？”

    “我……”穆卓云的声音变得很小，脸上的怒意变为了阴沉。

    渊明看到这样持强凌弱又转而畏惧强者的情绪转变，不由得露出了讽刺的笑容。

    又看了看穆宁雪，没想到这冰雪一般的女人猛的抬起头来，冷冷的看向渊明。

    “渊明我对你做的事情并不是我们的意愿，你的幸福是我没有好好考虑的，但是穆炎的死……”穆宁雪语气平静，不过倒是带了一丝的怨恨。

    “宁雪？”穆卓云听到女儿突然抛出的问题，他表情立马变得难堪。

    穆宁雪本身是对夺取渊明的天赋拒绝的，最后还是在上面家族的威胁下她才勉强接受。

    在这之后，她可是吩咐了家族里的人好好对待渊明，结果渊明的生活却并没有她想的那么好，现在穆宁雪也只是觉得渊明是杀了穆炎，才被赶出家族。

    她不知道，这本就是一场卸磨杀驴后的表演。

    “哈哈哈哈哈……幸福，你给老子说幸福？你这得到好处的女人真不要脸！你可知道这穆家是怎么对我的，你知道我差点就被穆炎杀了吗？像穆家这种大家族我可惹不起，我真的怕一不小心就像现在这样，差点被卓云老狗一掌拍死！”渊明毫无遮拦的骂道。

    闻言，穆宁雪回头冷冷的瞪了穆贺一眼。

    穆贺犹豫了很久才微微点了点头。

