    几日后，太皇天毫无征兆的开启了。

    天穹仿佛多出了一轮金色大日，远比太阳更恢弘，横立在幽州边境上空，底下将士心惊胆战，生怕星辰坠落下来。

    好在太皇天看似无比挨近地面，实则在罡气层就稳稳停住了。

    一道高渺的声音忽然出现在军营中几位真传的耳边道：“做好准备, 我将接引你们进入太皇洞天。”

    巫明同样听闻这道神念传音，心中凛然，猜测是太上道哪位灵墟仙人，宗门号称七大真仙，五位灵墟，两位地仙。

    两者同样位列五阶, 不过灵墟仙人是以伟力创造一方半能量半精神的虚化位面，无法存活正常人类。

    地仙则寻一方雄厚地脉扎根, 灵墟演化出福地，庇护万物生灵。

    只是天下山川大泽、地气龙脉数量有限，大多灵墟仙人难成地仙。

    嗡嗡嗡！

    没过多久，巫明感觉一股无上引力从天降，身体不受控制的飞天，灵觉有种时空错乱之感。

    他修炼过乾坤道术后，立刻就知晓这是灵墟仙人在接引他。

    待眼前一花，他发现自己已经站在九霄之上，面前一座天台，顶端光芒大放，如日轮状，中心隐约有着一个人影。

    巫明观察周围环境，望见上下左右一大片空间混乱扭曲，朦朦胧胧的光幕浮现，凝固胶质的大地上大量稀奇古怪的生灵厮杀活动, 但身上都是虚幻。

    恍惚间, 有种梦幻迷离之感，宛如坠入梦游仙境一般。

    “这就是灵墟吗？”巫明若有所思, 和福地差别很大，他仿佛把握住两者之间的区别了。

    神魂道的仙人升华领域，空想出一方世界，再经历化虚为实的过程是为地仙？

    就像长河水灾时，浮现的各种秘境，都是神通、元神修士陨落后，体内秘藏、领域显化外界，和地脉、水脉交融，变成真实。

    此时，周围灵光闪烁，真传们陆续浮现，他们一起对上方仙人，恭敬作揖道：“拜见易天真仙。”

    道台上的仙人颔首说道：“话在前头，太皇洞天内情况未知，你们以自保为主，遇到情况需相互帮助。”

    下一刻，只见仙人对远端遥指，整个天地轰鸣巨响，一股浩瀚磅礴的伟力汇聚，冲出灵墟，狠狠撞在外界一轮金灿灿星辰的光幕晶壁上。

    轰隆隆！

    一处虚空破碎, 顿时形成一尊顶天立地的仙门，几位真传还来不及反应，眨眼就被一股浩大引力吸纳进去。

    巫明脑海一阵天旋地转，紫府秘境内几颗乾坤道术的虚幻符箓种子颤鸣，心神随之震动，恍惚间魂魄仿佛无限升华，飞跃在高纬角度。

    当他往下俯视时。

    一大片混沌虚无之地出现，一轮浩大的金色光辉牢牢占据正中央，挤满了大半视野，气象万千，有种被大罗殿接引时，俯视世界的即视感。

    此外有三团小得多的小光轮，颜色各异，死死粘住金色昊阳的边缘，犹如拱卫中天的星辰。

    谷瀓

    再往外就是大片大片缤纷多彩的界域挂靠，各种玄妙气息溢出，约莫三十多方虚幻领域。

    它们源源不断的溢出光辉，无孔不入的侵蚀着中央金日，可惜金色星辰底蕴庞大，外裹一层清辉，薄薄的却透出一种无上尊高之意，轻松抵挡各色照耀光辉的侵染。

    巫明忽然产生一丝明悟。

    如果猜的不错，正中的金色昊阳便是【太皇洞天】，至于成三足鼎立，拱卫紫薇之势的三轮光团应该是大汉、北魏、东海派出的灵墟仙人，他们撑起的灵墟。

    最外围一方方朦胧光膜界域，属于来自各大道脉的元神真人，所显化的领域。

    接着，巫明眼前的一幕又发生了变化，只见三座灵墟，三十多方领域好似放弃了从外围攻破洞天的打算，忽然撤销光膜防护，将里面的景色显露出来。

    一粒粒黑点如洪流从诸多界域中倾泻而出，而洞天来者不拒，每一粒光点触碰晶壁，都被轻松汲取进去。

    见此，巫明脑海轰鸣，身体剧烈的下坠感传来，魂魄飞快回归身体。

    “咦？此人是谁？”

    “神魂沾染一丝纯阳气，随时可踏入元神。”

    这种现象，顿时引起了诸多元神真人的注意力，三十多方界域内传出一道道惊疑不定的神念声音。

    当巫明回过神时，发觉不知什么时候，自己立于一方宽阔天地内，天上有日月轮转，繁星点点，远处一株金灿灿的宏伟巨树矗立中央，顶天立地。

    并且此刻他悬浮在半空，胸膛一轮清莹小洞天闪烁，外放出一大片朦胧光幕，笼罩方圆千丈，强行切割出一方空间独立。

    周围景象幻变，黑白厚土，紫云仙池，绛宫金阙虚影浮现，更有玉露天降，金津地涌，一副梦幻的唯美仙境和下方茂密的原始森林重叠，几乎要取代之。

    “我这是……”

    巫明沉默，他感知到自己对仙术【移星换斗】的领悟愈发深厚了，后两门【乾坤挪移】，【缩地成寸】瞬间入门了，而咫尺天涯，画地为牢也臻至小成。

    而且随着乾坤道术晋升，仿佛也同步反馈到体内诸多秘藏，膻中穴的元始洞天愈发稳固开拓，显化在外的范围激增不少。

    炼炁法与祭祀法的范围亦是同步扩大。

    经历刚才那一幕，巫明隐隐对上一层境界明了，但他觉得自己与洞天外界那群元神真人差距还是颇大的，元始真力外放方圆千丈看似不小，和笼罩县城大小的领域对比还是相形见绌。

    不过外面的元神们应当是三域精锐，踏足元神境良久，大多走到了巅峰。

    阴神境，神通境有种种小分段，四阶元神自然也有，甚至跨度更夸张，类比只有浮空塔的传奇奥术师，和坐拥一座自带大片半位面的浮空城高阶传奇，那是天差地别。

    “嗯，萧真人感觉就挺菜的。”巫明自语，觉得有了一个参照。

    说来，他猜测或许是自己修为抵达三阶巅峰，才能以真灵的视角察觉到这些处在虚空的交锋。

    巫明看向渐渐和周围森林环境融合的元始小洞天不禁皱眉，徐徐收敛了外放的残缺领域。

    他联系起炼炁法，心里思索，一个大胆的想法升起。

