    齐格飞在白青霜的面前大气不敢喘一下，小鸡啄米似的疯狂点头。

    “我知道的，审判长。”

    白青霜又扭头看向教宗。

    “樊镇老师，你是不是很疑惑，我为什么没有带齐心竹去庇护所？”

    白青霜的疑问让樊镇微微皱眉，没有带齐心竹前往末日庇护所，确实是他没有想到的事情。

    因为不管怎么说，齐心竹都是最合适继承联盟先辈之力的人选。

    如果齐心竹都不可以的话，那么别人也没有什么可能性了。

    樊镇看了看正站在一旁的齐格飞，虽然齐格飞也是一名非常优秀的骑士团成员。

    但齐格飞的这种优秀，是放在普通人中来说的。

    优秀的人也是有高低先后的，齐格飞的优秀和齐心竹比起来，根本就不在一个次元上。

    尤其是序列，齐心竹掌握了S级序列治愈者和A级序列镜花水月。

    只要她成为了继承者们的容器，那么教会又可以安稳至少100年。

    白青霜为什么没有那么做？

    “你为什么没有去选齐心竹？而是把这么一个普通人带到庇护所里？

    你应该知道，他们之间的差距是非常巨大的吧？这种差距根本不是修炼所能弥补的。

    就算齐格飞这样的人拥有了继承者的能量，也没有办法达到齐心竹的高度。”

    听着樊镇贬低自己，站在一旁的齐格飞有些不是滋味。

    虽然两方都是大佬，可白青霜对他很明显要比教宗对他看好得多。

    “教宗冕下，虽然我不如齐心竹有天赋。

    但我觉得我也有承担一切的意志，和为了教会献出一切的信念。

    如果教会有需要的话，我可以做任何事情。”

    白青霜笑了笑，齐格飞的表态，让人很舒服。

    他没有在这个时候阻止齐格飞说话，而是转头看向对面的教宗。

    “看到了没有？这个就叫做决心，也就是你们这群人最为缺少的东西。

    齐心竹确实非常优秀，她的优秀甚至可以用完美来形容。

    如果不是我的出现，她应该就是最好的替代者吧？

    你们为了这个计划，筹谋了多久？安排了多久？

    可惜，是不是我的出现打断了你们的计划？

    真的是太可惜了，是不是呢，樊镇老师。”

    教宗微微眯眼，盯着齐格飞，再次强调。

    “继承者的力量不应该这样浪费。”

    “这种情况怎么能说是浪费？继承者的力量，本来就应该交给有决心的年轻人。

    而不是那些只是为了延续自己生命，而苟延残喘在这个世界上的家伙们。

    你知道我说的是哪些人，樊镇老师。

    虽然不知道他们和你之间的纽带是什么，不过我现在可以明确地告诉你。

    其实我想杀你，真的想了好久了！”

    白青霜的语气突然变的生冷起来，这让站在对面的樊镇微微一愣。

    “想？想要是有用的话，这个世界就不会这样了。

    白青霜，你觉得这样的玩笑有意思吗？”

    “他觉得我在开玩笑？那你呢？”

    白青霜看向齐格飞，齐格飞有些无语了，怎么什么事情都要扯到他一下。

    他一个扑街，混在两个大佬之间，活得好艰难啊。

    “我不太清楚教宗不可杀的意义是什么，不过教宗本来就是联盟教会的标志，应该不可杀吧？”

    齐格飞不敢说太多，因为他也不太了解其中的缘由。

    不过白青霜这个时候却开了口，主动在他面前说了起来：

    “呵呵，那我今天就来给你科普一下，教宗不可杀，这是从废土联盟创立一下就立下的规矩。

    这个规矩可不是简简单单的口头协议那么简单。

    樊镇老师的生命，从他登上教宗之位的那一刻开始，就拥有了不同的意义。

    因为他联系着黎明圆盘，一旦教宗非正常死亡，那么黎明圆盘，就会暴走。

    黎明圆盘的暴走，会引起整个内环联盟的崩溃。”

    “内环联盟的崩溃？黎明圆盘的暴走？为什么？”

    “这就是我为什么要变革的原因了。

    因为现在的废土联盟，大部分的7阶都是依托于黎明圆盘而存在的。

    他们的生命进阶之力，也就是至高暗能是由黎明圆盘分离出来，汇聚在他们身上的。

    这种力量非常稀缺，罕见，但在黎明圆盘上，却拥有很多很多。

    达到6阶顶峰的超凡者们，凝聚不出最后的至高暗能，就始终没有办法跨越那最后一步。

    所以联盟教会就想到了一个办法，或者说研究出了一个技术。

    这个技术可以从黎明圆盘中，剥离出来一部分至高暗能，降临在一个人身上。

    通过这样的手段，就可以帮助6阶超凡者达到7阶。

    但作为回馈和代价，通过黎明圆盘晋升7阶的至高超凡者，不能离开黎明圆盘太远。

    一旦离开黎明圆盘太远，他们的生命能量就会不断地自我释放，回归于黎明圆盘。

    这听起来是不是很奇怪？

    其实一点都不奇怪，黎明圆盘的运转是需要能量的。

    虽然说它可以从虚空中获得足够强大的暗能，但这些暗能实在太过于粗糙了。

    这些暗能对于圆盘来说是空气，而7阶高手的生命，才是粮食。

    7阶高手的生命，富含着非常优秀和完美的至高暗能。

    这些至高暗能还带着一个7阶高手对于自身力量的所有感悟，规则。

    在这些规则回归圆盘之后，圆盘会做出一系列的序列补完。

    简单的来说就是黎明圆盘在生长，它是一件活的东西。

    既然是活的东西，它就要吃饭。

    而黎明圆盘的饭，就是那些被它引导的7阶高手们。”

    白青霜说得平平淡淡，可齐格飞却有一种非常惊悚的感觉。

    而且，他好像记得有个人说过类似的话题，就是在梦魇城堡的时候。

    有人问过他，黎明圆盘吃什么？

    那个人，好像是吕落？

    他当时的回答是黎明圆盘这种伟大的食物，怎么可以和吃吃喝喝放在一起说？

    就算黎明圆盘需要能量，那也是从虚空中获取能量，这样伟大的事物，肯定都有一种非常高端的能量获取方式。

    可现在白青霜却告诉他，黎明圆盘的能量获取方式就是吃。

    而且是吃人，吃联盟最高阶的人。

    7阶高手们，就是黎明圆盘的粮食。

    这让一直信奉黎明，愿意追寻黎明与圣光的齐格飞，心里怎么都有种难以接受的感觉。

    黎明圆盘就代表着黎明教会的信仰。

    现在审判长居然告诉他，他们的信仰是要吃人的，而且是吃7阶的人。

    他们努力修炼，究其一生达到7阶，难道就是为了让黎明圆盘吃吗？

    好吧，如果说这算是回归圣光的话，倒也不是不能接受。

    可这件事情如果是真的，那为什么400年来从来没有人提出来过？

    “教宗冕下，审判长说的是真的吗？”

    在情急之下，齐格飞甚至忘了说敬语，樊镇这个时候看着他，也没有了隐藏的心思。

    “这些事情都是真的，不过这些事情也是没有办法的。

    如果不借用黎明圆盘的力量，废土联盟就没有办法产生那么多的7阶高手。

    7阶高手的数量一旦不足，就没有办法去对抗异种君王。

    到时候，人类就会陷入巨大的危机中。

    甚至有可能会灭亡。

    所以黎明圆盘的力量是一定要使用的，如何正确的使用，才是我们应该研究的方向。”

    教宗解释了一番，不过很快就被白青霜打断了。

    “樊镇老师似乎少说了几点。

    人类靠着黎明圆盘的力量渡过难关确实没有什么错误。

    但如今的黎明圆盘，已经成为了你们控制整个废土联盟的工具。

    教会被你们彻底把持，而议会，也活在你们的阴影之下。

    到现在为止，议会的那帮家伙甚至已经不知道，人类即使不靠着黎明圆盘，也是有办法成为7阶的。”

    齐格飞听到这里，马上双眼发光地看向白青霜。

    既然白青霜这么说了，那么情况很有可能就是白青霜就是通过自我突破，而达到7阶的。

    所以白青霜才会那么强大，和其他的7阶高手差距那么大。

    如果是这样的话，一切问题都能说得通了。

    “审判长大人是自我突破7阶的吗？突破7阶的办法是什么？”

    白青霜似乎就在等齐格飞问这个问题一样，就连对面的樊镇，其实内心里也很好奇。

    他也想知道，白青霜到底是通过什么办法突破的。

    如果是在内环突破的话，她怎么可能不受黎明圆盘的影响？

    “我的突破方式确实是自我突破，这也是我和内环其他7阶不同的原因。

    你们应该也感觉到了，我远远要比一般的7阶强大。

    因为我的力量，很大一部分都是来自自身的提取和锻炼。

    我借用黎明圆盘的力量很少，你们不要说你们也借用黎明圆盘的力量很少。

    借用圆盘的能量，其实不是这样算的。

    只要是生活在内环的人，基本上都会被黎明圆盘所影响。

    你们可以把黎明圆盘的暗能，理解成为一种辐射。

    一环的辐射强度最高，可以达到曾经四环的100倍。

    二环的强度也很高，可以达到20倍。

    而三环，则是4-5倍。

    这种不合理的暗能，并不是没有代价。

    这些暗能都是黎明圆盘直接吸收虚空能量制造的暗能。

    这些暗能的属性非常偏向于圣辉，所以黎明教会才有如今的这种规模。

    因为只要生活在废土联盟，几乎每个人都会感受到黎明的感召。

    这种感召就是一种心里的感觉，这不是毫无理由的感觉。

    而是你们在吸收了黎明圆盘暗能之后的感觉。

    只要吸收了，就会有作用，这是一种潜移默化的东西，也是黎明圆盘最为可怕的能力。

    它能够在悄然无息中，影响一个人的心智，还让一个人没有感觉到自己被影响。”

    齐格飞已经站在原地自闭了。

    他就是问一下7阶怎么达到，可白青霜居然和他说了那么多恐怖的事情。

    搞得他现在突然有种信仰崩溃，道心崩塌的感觉。

    如果他继续这样修炼下去，是不是也会成为黎明圆盘粮食？

    “审判长大人，你还是没有说怎么才能自己达到7阶？”

    白青霜笑了笑，卖关子似乎很有趣。

    今天的她看起来心情不错，似乎有什么值得高兴的事情发生，或者正在发生了。

    “别急啊，我今天的心情特别好，所以就多说了一些。”

    教宗樊镇在听到白青霜说自己心情好的时候，脸色突然难看了几分。

    因为他知道，在这个世界上能够让白青霜心情变好的事情，已经不多了。

    这样的事情一般都是值得铭记的大事。

    而值得白青霜高兴的事情对于他们来说，通常都不是什么好事。

    “说说吧，我也想知道，曾经的你，是怎么跨过那道坎。”

    白青霜突然笑了起来。

    “哈哈哈，原来樊镇老师也想知道吗？这其实并不是什么秘密。

    内环人做不到，只是因为内环人没有经历过足够的苦难罢了。

    只要有足够的天赋，足够的经历，足够强大的意志，就可以成为7阶。

    成为7阶的关键，就是去凝聚至高暗能，突破生命的阶位桥梁。

    而至高暗能这种东西，可以说是生命之力，序列之力，暗能之力。

    也就是樊镇老师所说的融合，三位一体。

    齐格飞，你知道么？

    在不知不觉中，你已经获得了可以通往7阶的钥匙，而且是自己突破。

    就算你达到了7阶，你也不会被黎明圆盘的力量所束缚。

    惊不惊喜，意不意外？

    不用感谢我，就当是我的馈赠吧。”

    齐格飞突然愣住了，确实很惊喜，也很意外。

    可白青霜的馈赠对于他来说，未免也太大了一些吧？

    而樊镇则是看向白青霜，眼里尽是不可置信。

    “三位一体这种事情，历史上也有很多人做到过，可如果成为7阶真的那么简单。

    那么人类也就不需要去借助黎明圆盘的力量了。”

    白青霜微微摇头。

    “你知道你们的差距在哪么？就是因为内环的人口实在太少了啊！

    而且你们太过于依赖黎明圆盘，这种依赖，让你们永远都不可能突破7阶。

    达到7阶所需要的三位一体，是两种力量，再加上最后的个人意志才行。

    个人意志，才是一切的关键。

    你们没有对抗圆盘力量的意志。

    在大多数6阶顶峰的高手眼里，或多或少都有想过，自己能不能通过自身突破7阶。

    但他们只要这样想，就必定失败。

    因为他们在想这件事情的时候，本身就已经把通过黎明圆盘的力量达到7阶考虑在内了。

    他们的内心，是没有拒绝黎明圆盘的。

    他们都给自己留了退路，都在想着，自己实在不行，

    而真正达到7阶的办法，正是彻底拒绝黎明圆盘。

    内环的人很难做到这一点，但四环就不一样了。

    极多的人口，造就了许多惊才绝艳之辈，他们之中，不乏经历、天赋、意志，集结于一身之人。

    就比如之前那个战死四环7阶。

    狩猎人13队曾经的队长，狩猎人之王，卢迪。”

