
　　第四节开打，詹姆斯带领骑士队反扑。

　　一整场比赛，都感觉骑士队被湖人队压着打，来到关键第四节，詹姆斯奋起反扑，收到一丝奇效。

　　连番的防守紧逼下，连林峰都出现一次失误。

　　恰是这次失误，导致湖人从微妙领先的一方，变成落后一方。

　　拉里休斯抢断林峰的传球，空接顺下的詹姆斯，完成劲爆扣篮。

　　得手的詹姆斯，在速贷球馆迈起霸王步，与拉里休斯来了个撞胸庆祝，并且朝着看台上的球迷捶胸顿足。

　　一时间，詹皇的霸气尽显无疑！

　　科比皱起眉头，略微不高兴，林峰此番失误太过大意，传球路线被拉里休斯看穿，伸手抢断。

　　换做别人，依照科比的性格，肯定会发火，而面对林峰，科比就变得温和，他没有责怪林峰，只是紧皱眉头，脸色看上去很凝重。

　　这是科比卖给林峰面子，毕竟在他心里，林峰的地位，高于全部队友。

　　“kobe，抱歉，这次传球是我大意了，不该那么随意传给你，然后被拉里休斯看穿路线，抢断我们的球权。”

　　林峰活了两世，对科比性格有一定了解。

　　他知道的，这球换做别人，科比肯定就要骂出口了，但是面对他，科比留有面子，不会把他臭骂一顿。

　　听闻林峰的话，科比微微摇头，沉声道：“林，这球不怪你，其实我的空切跑位也有问题，导致被拉里休斯抢断。”

　　“没事，他们这一球打进，只领先我们一分而已。”

　　“ok。”

　　林峰颔首，没再多说什么。

　　下回合找到机会，还给骑士队就行了。

　　奥多姆底线发球给到老鱼，老鱼运球落位，然后把球传到林峰手里。

　　林峰示意拉开空间，他要单打刚刚抢断他的拉里休斯。

　　抢断一球，助攻詹姆斯空接得手，直接反超湖人队一分，拉里休斯顿时觉得风停了，雨晴了，他又感觉他行了！

　　当即出口挑衅林峰：“林，听说最近全联盟最火的球员就是你，一开始我以为你多厉害呢，原来就这两下子，早知道你这么逊，我就不把你当做今晚的最佳竞争对手了。”

　　“是你激发了我的竞争天性，然后你又亲自把我的竞争天性磨灭，你的球技，让我有些失望。”

　　这家伙喷人，不带一个脏字，但却字字能把人气死。

　　林峰持球找机会单打，听闻他的话，噗嗤一下乐了，是被气笑的。

　　这家伙喷人搭配脸上童真的表情，着实很容易让人发笑。

　　这小子拥有一双明亮的大眼睛，还是双眼皮，不得不说，在nba联盟，拉里休斯算得上黑人里面的帅哥了。

　　而他说出这种挑衅意味十足的话，跟他那张娃娃脸格格不入，这是逗笑林峰的主要原因。

　　看着拉里休斯认真的神情，林峰淡淡开口道：“拉里，你要知道，我们中国有句古话，叫做老虎也有打盹的时候，我和科比的连线只是个小失误而已，被你抓住机会，你应该感到庆幸能抢断我的球，并不代表我磨灭了你的竞争天性。”

　　“你想要竞争天性对吗？这回合我送你，希望你能接得住。”

　　“唰！”

　　话音落下，林峰陡然加快脚步，脚步扭动着，身形忽左忽右，速度还极快，看得人们眼花缭乱。

　　这一招在对战迈阿密热火，林峰连续使用三次。

　　正是韦大爷的绝招，终极迷踪步！

　　看台上数以万计的克利夫兰球迷目睹这一幕，纷纷大叫道：“偶买噶，快看，china林又使出迷踪步了，在圣诞大战中，china林曾三次使用迷踪步，把韦德都晃得找不准方向。”

　　“还把沙克那家伙变成背景板，这次面对拉里，china林再度使出速度极快的迷踪步！”

　　比尔·沃雷尔受到球迷们的感染，跟着说道：“china林好像在和拉里休斯说一些什么？难道是拉里休斯挑衅china林吗？这不应该的，他不该激怒china林。”

　　“我倒是认为，在球场上最不该做的蠢事，就是激怒kobe和china林，拉里休斯这个家伙绝对会后悔的。”

　　“china林似乎已经生气了，他使出wade常用的迷踪步，加速甩开拉里休斯。”

　　“我的上帝，请求上帝睁开眼去看看china林，他的速度已经超越了宇宙大爆炸的速度，比上次对战热火队还要快，china林是如何做到这么快的持球突破？”

　　杰里艾伦和比尔·沃雷尔纷纷被震惊。

　　二人亲眼见证，林峰在今晚使出迷踪步的速度，快于上次对战热火队的速度。

　　就连林峰本人都感到惊诧，他自己清晰感受到，迷踪步的速度更快了，拉里休斯尚未反应过来，他便突破到骑士队的禁区。

　　就在林峰百思不得其解时，脑海里响起系统提示音。

　　【叮！】

　　【恭喜宿主熟能生巧，迷踪步升级为ss！】

　　“靠！原来是升级了，我就说呢。”

　　林峰丢掉讶然，速度更快，原来是迷踪步升级了。

　　圣诞大战对阵热火，他的迷踪步还停留在s级，而今晚打骑士，他的迷踪步升级为ss。

　　双s迷踪步，突破拉里休斯，还是轻而易举的。

　　别看拉里休斯在04-05赛季，荣膺抢断王，并入选防守一阵。

　　轻松过掉拉里休斯，林峰一骑绝尘杀到骑士队内线。

　　面前还有两人，一个是唐耶尔·马绍尔，另一人是中锋大z。

　　这两人看着林峰踏着迷踪步法杀入内线，一个个头大如斗。

　　这华人小子一会走一会右的，他究竟要往哪个方向突破？

　　二人心有灵犀，干脆一左一右，伺机而动，左边和右边，林峰总要选一个。

　　“马绍尔和大z很聪明，他俩选择一左一右等待着china林突入内线，不管china林是在左边上篮，或者在右边，都会被干扰和封盖…”

　　杰里艾伦刚说完，就见林峰踏着迷踪步，来到骑士队禁区。

　　他没有选择左边或者右边，而是以一记高抛球，在篮筐正中心打板。

　　这种球难度不大，却能彰显出林峰以不变应万变的临场反应。

　　大z和马绍尔左右两边伺机而动，林峰偏偏避其锋芒，在篮筐正中心抛投打板，命中两分，终结本回合较量。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第163章 以不变应万变免费阅读。https://xs.23sk.com 