

    听说在海内翻云覆雨，被那些二等岛屿一传都变成了神。

    等到了海外就知道，自己跟他们的差距有多大了。

    浮梦挂断了电话，嘴角轻轻地扬着。

    **

    与此同时。

    青市军区。

    花广轩看着一路跟着过来的灵均，有些不明白：“你不是要找浮梦炼药剂吗？还有时间跟着我们来浪？”

    听到他的话，灵均只是顿了一下，然后朝他看了一眼，眉头微皱：“有更合适的人，我为什么要去找浮梦？”

    灵均也有自己的想法。

    他知道苏回倾那家药剂店。

    纯度特别的高。

    用她的药剂要比浮梦的药剂要过要好个一两成。

    既然有更好的选择，他为什么要去找浮梦？

    听到他的回答，花广轩却是一愣，连慕容柏也不由的朝这边看过来，花广轩直接拍了拍灵均的肩膀：“有更合适的人？虽然我不喜欢浮梦，但是对她在药剂上的天赋也是不得不服，才二十岁就能炼制中阶的药剂，数遍整个海外也找不到一个吧，你竟然说还有更合适的，谁这么厉害？你也介绍我认识一下，下次也不用去求着神医门的人了，要不然想要献殷勤给嫂子一瓶药剂都显得我有多么抠门似的。”

    一向沉稳的慕容柏也跟着点头。

    但是灵均却关注到了另一点：“嫂子？”

    “你应该知道啊，就是国际中心大名鼎鼎的大小姐，”花广轩笑眯眯的，“要不是上次在顾氏一族，我还不知道我们嫂子竟然这么的有名气呢。”

    “等等……”灵均直接打断了他，“你说你送她药剂？什么药剂？”

    “就是我跟神医门一个长老打赌来的高级药剂，不过嫂子没见过，还愣了一下。”花广轩继续笑。

    灵均：“……”她那应该不是没见过才愣了一下吧。

    而是在想为什么会有人给她送药剂吧？

    给一个药剂大户送药剂？

    灵均不知道为什么花广轩会有这个胆子。

    但是他也没有来得及多问，这个时候，大头等人已经回来了，还带着进来的瞿妍等人。

    看到了熟悉的面孔，花广轩直接瞪眼，然后朝瞿妍身后看过去：“怎么哪里都有你们这群人啊？嫂子呢？”

    灵均也看向瞿妍他们的身后。

    “倾倾在楚家，有点事。”顾黎直接回答，然后看向大头：“这是她让我给你们的。”

    大头接过来一看，一眼扫过去，微微拧眉：“苏小姐没来吗？那怎么办？现在青市正常的消息还没法往外传，应该有人截取了网络消息，肯定要联系赤月那些人……”

    “赤月？”花广轩两人听到了一个新的名词，“那还等什么？赶紧联系啊？”

    听到花广轩的话，大头叹息了一声：“我也想联系，可是赤月这个人在网络上来无形去无踪，出去去无名岛，否则根本不知道能在哪儿找到他。”

    花广轩显然不知道原来海内还这么复杂，不过也是，海外的人专心修炼，哪有这么发达的网络，“那你们怎么办？那个赤月这么厉害？”

    “不能联系到苏小姐吗？”大头没有看他了，而是看着顾黎。

    顾黎没有说话，而是朝大头伸手，“你把文件给我看一下。”

    苏回倾不在的时候，瞿妍跟于向阳显然是听顾黎的话的。

    大头直接把文件给了顾黎，苏回倾的人，他百分百的信任。

    “哎，找那什么赤月，你联系嫂子干嘛？”花广轩摸了摸下巴，若有所思。

    大头看了花广轩一眼，微微叹气，“你不知道，这个赤月，是我们海内的黑客之父，只待在无名岛，而且之前听说只听兵王的命令，不过现在，好像也挺苏小姐的命令，除了找苏小姐，我们没有其他的办法。”

    “嫂子？！”听到大头的话。

    花广轩明显的有些惊愕，他跟慕容柏对视了一眼。

    但是下一句话还没有问出来，外面就有人来报了，“队长，外面有个叫徐佳的人，要找你。”

    门外，徐区长等人心神振奋的等着：“佳佳，等会队长就要出来了……”

－－－－－－题外话－－－－－－

    电脑被人砸坏了，丢失了三千的存稿……心疼到滴血啊！

    晚安！明天见！

    