    在老黄离开之后，全场一片沸腾，大家都想要迫不及待的亲手体验一下暗黑破坏神这款神奇的游戏来着。

    只可惜，我们的贾老板去没有，要离开舞台的意思，只听见他接着说道“下面我将宣布，大千另外一个极为重要的新情报！”

    “还有新情报！”众人有些无奈的盯着贾老板，只希望他快点把屁给放完，这一场新闻发布会都快20章了，居然还没有结束，你的废话有这么多吗？

    “咳咳！好吧，我长话短说！”贾老板看到台下的观众们充满怨念的表情，只能咳嗽一声，然后道“我在这里宣布，大千战网，将在下个月一号正式发布，全球所有PC平台的大千游戏，都可以通过大千战网来进行连接！”

    “大千战网？这又是什么新鲜东西？”观众们成功的被贾老板给吸引了注意力，然后听着贾老板继续吹牛逼道“相信大家都一定遇到过这样的场景，那就是当你想邀请你的朋友和你一起玩一盘《人类与魔兽》的时候，就必须需要你的朋友来到你的身份，同时你的朋友得带着他的电脑，然后和你组件出一个局域网，你才能够和你的朋友在《人类与魔兽》之中，进行一场酣畅淋漓的对战！”

    “但这样实在是太难了，首先你的朋友不一定有时间来到你的身边，他也不一定拥有一台可以移动的笔记本电脑，更别说组建一个局域网的复杂性了！”

    “那么有没有更加快速简单，不管身处何时何地，只要大家双方坐在电脑前，就能够立刻开始联网对战的工具呢？”

    “这就是我们大千战网给大家带来的全新体验，只要你购买的是大千游戏出品的正版PC游戏，那么就可以连接进入大千战网之中，通过大千战网，随时随地的和你的朋友，时间任何地点进行一场战斗，下面我给大家简单演示一下！”

    “我有一个朋友，名叫小冷，他现在正待在华夏的豫章市，来我给小冷打一个电话！”贾老板说完，背后的大屏幕就出现的正在拨号的画面，然后冷绪心就出现在画面之中。

    不要误会，这不是QQ视频，而是视频电话的效果，在95年，就已经有可视电话了，只不过价格非常的感人罢了。

    紧接着，贾老板又分别联系了一位位于伦敦，一位位于纽约，还有一位待在扶桑的朋友，三个人都通过视频电话来展示自己身后城市的场景，来证明自己待在不同的城市之中。

    然后贾老板就通过那台安装了GTX0000的电脑，点开了战网图标，通过战网启动了暗黑破坏神，在一系列的操作之后，就和另外三位位于全世界各地的朋友，开始一场在暗黑之中刷怪的战斗。

    这个操作，看的所有的观众们都惊呆了，他们纷纷意识到这个战网的恐怖了，这个战网，实在是太吊了。

    而山内溥等三人，面具下的表情更加灰暗了，尼玛大千居然还有这样的黑科技，而他们对于战网没有任何的研究，恐怕一两年内都无法推出属于自己的战网，难道大千已经和自己拉开了如此巨大的差距了吗？

    就在所有观众们纷纷震惊于战网神奇的功能的时候，贾老板的嘴角露出了一丝微笑，战网除了可以联机之外，其实还有一个功能，就是能够自动检测游戏里面所包含的超级验证码。

    这是贾老板给大千未来发布的所有新游戏里面所设置的一个防盗版验证码，而正版游戏想要通过战网连接的话，战网就会在暗中验证这个超级密码。

    任何复制正版游戏的盗版，在复制的过程中都会破坏这个超级验证码，那么盗版游戏就无法连接战网，从而起到防盗的作用。

    现在的PC游戏和主机游戏，基本上都是无法抵抗盗版的。

    虽然游戏厂商想出了很多的对抗盗版的方式，但是在黑客面前，这些防盗手段都不是问题，直到网络的出现，然后厂商们才发现，联网才是最无解的，只有联网，才能够杜绝盗版。

    当然了，这是针对需要网络功能的游戏，如果单纯的单机游戏，那么依然可以通过某些特殊方式来绕开联网的限制。

    “那么，我们今天发布会的最后一项新情报！”贾老板微笑着说道，在场的观众们，顿时露出了如释重负的表情。

    这场该死的漫长的发布会终于要结束了。

    “那么，我不多说什么，让我们看大屏幕！”贾老板这回没有任何废话，直接让大屏幕开始播放视频。

    “皮卡丘！”然后大屏幕里面，响起了一声让所有口袋妖怪玩家们皮肤战栗的声音，然后一个黄色的小老鼠，从电影幕布里面钻了出来。

    这只小老鼠是口袋妖怪玩家们，或者说是全世界人民都无比熟悉的存在了，那你说看到他不应该有任何的惊讶，可是当这只小老鼠真的出现在屏幕上面的时候，所有观众都张大了嘴巴，就连山内溥等人，也把嘴巴给张大了，无法闭合。

    因为出现在屏幕里面的那只皮卡丘，并不是游戏或者动画里面大家所熟悉的画出来的皮卡丘，而是一个完全3D立体，身上带着仿佛是从真实的世界中走出来的皮卡丘。

    这只皮卡丘实在是太真实了，真实到大家都可以看到皮卡丘身上那毛茸茸的金黄色的毛发。

    “我收到了一封神秘的邀请函，信函上说他邀请了全世界最强的4位口袋妖怪训练师，前往一个神秘的地方，遇见神秘的口袋妖怪！”

    “那么，我就是世界上最强的4位训练师吗？好高兴呀！”然后是小智的声音，以及小智的出场。

    和超梦一样，小智也完全的3D建模，变成了一个更加真实和帅气的小智。

    紧接着，长达30秒的预告片，充分的展示了一个完全3d化的口袋妖怪的神奇世界，让所有的观众都长大了嘴巴。

    要知道，世界第1部3d动画电影玩具总动员，是在1995年11月30号上映的，也就是说在此之前，全世界没有任何一个人真正看过3D动画电影，这样的电影给玩家们带来的震撼，自然是史无前例的巨大的。

    “好了，大家醒一醒，看着我！”当30秒的动画电影预告结束之后，全场的玩家们还处于呆滞的状态，直到贾老板笑着把大家给叫醒，然后看着所有人虎视眈眈，充满了欲望的盯着自己。

    “正如大家所见，在我们大千娱乐，还有皇朝特效动画工作室长达一年半的努力下，口袋妖怪的游戏大电影，而且是3d动画大电影，已经初步制作完成了，准备全球发行放映了！”

    “这是我们大千娱乐和大千游戏，还有皇朝动画，送给所有钟爱口袋妖怪的玩家们，以及送给全世界的孩子们，送过全世界的少男少女们，送给全世界还心中有梦的人们，最好的礼物！”

    “口袋妖怪动画大电影，超梦的逆袭，1995年11月6号，全球上映，和大家不见不散！”贾老板最后说道，同时背后的大屏幕，也打出了同样的时间字幕。

    “喵了个咪的，就算命没了，这动画也一定要看呀！”所有玩家都在心中疯狂的呐喊道，然后就听见我们的贾老板接着说道“我宣布，1995年大千游戏新作发布会到此结束，所有展厅全面开放，请各位玩家们尽情游览！”

    随着贾老板的话音落下，之前还有2/3被幕布给遮盖住的展厅，在瞬间幕布落下，整个展厅，终于完整的展现在了玩家们的面前。