    听到“姐夫”两字，白渊实在是为小郡主感到难受。

    若是事情被捅开了，小郡主会不会满脸烧起来，然后找个地缝钻进去？

    但他现在是无名先生，所以他只是淡淡“嗯”了声，便回过了头，看向远方，瞳孔深邃，气质高冷，宛如冰天雪地，生人难近。

    可即便这应答声再小，小郡主也是听到了，她心底暗自狂喜，觉得生命终于被加了一层保险，至于为什么无名先生会同意，她也很好奇，但她不会傻到现在去问为什么。

    当然，她绝不认为无名先生会看上她了的美色。

    那是绝对绝对不可能的事。

    至于这声姐姐，还有姐夫，也是名副其实。

    首先，玉墨老师比她大八岁，而无名先生这般的前辈看似年轻，其实更不知道多大了，也许是她父辈，甚至是爷爷辈，再甚至是祖宗辈都可能。

    其次，锦上添花易，雪中送炭难。

    能够在这个时候与她攀亲带故，小郡主心底暖暖的，这“姐姐”和“姐夫”也是带上了真的感情。

    另一边，玉墨老师也很好奇自家男人为什么要揽下这种麻烦事，若是换个醋性重的女子，怕是都要怀疑自家男人是贪图美色了，然后就会闷闷不乐、越来越不乐、发脾气、如火药被点燃、继而在一个无关紧要的地方拉着男人进入吵架模式。

    但玉墨老师不会。

    首先，她觉得先生这般的男子不可能贪图小郡主的美色。

    其次，她觉得即便先生真的看上了其他女子，那也自有深意，她甚至会帮助先生去得到那女子，然后好好和她相处，将她视若亲姐妹。

    若是先生之前还有女人，那么她也心甘情愿叫那女子一声姐姐。

    此时，玉墨老师紧并着双腿，温柔地依偎在白渊身上。

    小郡主乖巧地坐在一边，就好像是于前辈膝前的小姑娘，双手互叠，盛于膝上，俏皮可爱，大方懂事，整个画面呈现出一副“师父身边的小师妹”、“爷爷身边的小孙女”的温馨感。

    小郡主特擅长这个，她不仅茶艺高超，而且还极擅长转变气场以适应任何环境，然后在这个环境里找到属于她的位置，从而哪怕不发一言也能彻底地融入这个环境，让别人一看就知道她和谁是一边的。

    就现在，任谁都会一眼看出，她被无名先生罩着。

    弘王饮酒时，用余光扫过她这边，却当未曾看见一般。

    剑圣自是知道镇北王家小女儿的身份，看到她能够和无名先生待在一起，心底越发担忧，便传音道：“无名先生，此女乃镇北王家的小女儿，如今局势，实不宜有所交集。”

    白渊传音，应答道：“宋鸣兄以为我会不识大体，投效镇北王么？”

    剑圣愣了愣，忙道：“当然不是。”

    白渊传音道：“不过与内子交好，我与六皇子又有些渊源罢了。”

    剑圣放下心来，传音道：“是鸣多事了。”

    白渊淡淡道：“宋鸣兄好意，我自知道。”

    剑圣忽地反应过来无名先生用了“内子”称呼朱玉墨，又道：“先生已然成婚啦？”

    白渊道：“家国未定，天下未宁，无心举办婚宴。”

    剑圣肃然起敬。

    ...

    ...

    另一边。

    宴席远处，黑压压的林子里。

    骸骨的牛头马面拉着棺材车，静立在无法被察觉的阴影里。

    而棺材里，四品和五品们突然开始了交谈。

    梦三道：“感觉到了吗？气氛突然开始有些不对劲。”

    噩梦尖叫道：“嗯，有着正在被靠近的感觉。”

    小凶转过头，昂起头，骄傲地露出今天爸爸给它画的脸：o(~▽~)d。

    大凶则是踮起脚，目不转睛地看着棺材窗外正在交流的人类，自卑的它满心社恐，看到皇室权贵的人类在友好地交流，只是稍稍代入都觉得很恐怖，它头上隐约闪过“稳定度-1，-1”的幻影。

    林小玉本是缩在角落，不敢打扰大佬们，此时却猛然一惊，她想起白渊给她的任务，就鼓起勇气上前，把大凶拉开了。

    大凶虽然很恐怖，但本质却是个很自卑的孩子，而在这棺材车里生存的日子里，它和林小玉相处的很好。

    林小玉一拉，它也就自然地走开了，然后结结巴巴地道：“可...可...可怕。”

    林小玉问：“什么可怕？”

    大凶道：“人...人...”

    林小玉：...

    小凶转头：o(~▽~)d。

    林小玉：...

    小女鬼心底暗自感慨，这日子啊是越过越正常，很久之前她还挺可怕的，但现在...她简直乖得不能再乖了。

    小凶转头后，又转头，只是它忘记刚刚是怎么转的了，便直接扭了三百六十度，重新拨正了，对准梦三和噩梦，它知道...这俩正在说有关爸爸的事。

    虽然这俩都称呼爸爸为“冕下”，可是爸爸就是爸爸。

    小凶觉得爸爸由它和大凶就可以了，所以，它要悄悄地保护爸爸。

    黑黢黢的棺材里，

    梦三漂浮在空中，短手手托腮，道：“越来越近了。”

    噩梦尖叫道：“你知道是谁吗？”

    是的。

    能够在这里攻击的，都是组织的人。

    而梦三作为皇都周边的负责人，自然应该知道一点才是。

    但是，梦三摇了摇头，“你知道的，我...我不喜欢开会。而且...”

    噩梦尖叫道：“而且什么？”

    梦三正欲回答，忽地小身子一震，大眼水灵灵的。

    它忽然想到了一件事：众乐乐不如独乐乐！

    冕下的宠溺怎可和别人分享？

    它眼前闪过一会儿敌人出手，它在尊贵而伟大的冕下面前表现很好，然后得到了冕下宠溺般地赞扬的场景。

    于是，梦三道：“没什么呀，我不喜欢开会，当然不知道呀。欸，我睡会儿。”

    说完，它坐到了角落，侧头对着角落，稍稍闭上了眼，开始动用六品法术【梦境模拟】。

    一刹那之后，它睁开了眼，而在这个过程里，它已经看到了即将发生的事，以及即将出现的情况。

    梦三眼中闪过凝重之色。

    可是，它还是握紧了短手手。

    为了冕下，它梦三一定要抢在所有“人”前面，把问题解决了，把敌人给击杀。

    但是该怎么做呢？

    这次的敌人应该是组织的，而且还是四品，可这敌人竟是它没见过的文明的强者。

    可以说很可怕。

    若是它和噩梦没有感到，没有做准备的话，一会儿皇室的人至少要死大半，甚至全军覆没也不无可能。

    因为...对手太强了。

    而且即便来了一次，它也还没有完全理解对方的力量。

    于是，它又闭上了眼，第二次动用自身灵气驱动了六品法术【梦境模拟】。

    一刹那之后，它再度经历了一遍未来。

    这一次，它理解了。

    那是一个神秘的敌人，即便第二次它依然没有锁定住敌人所在，而只是术域的碰撞。

    可是，对方的术域扎根极深，似乎是温养了一枚第三世界的种子。

    在不远的未来，对方通过已经完成的术域蔓延，继而把那第三世界的种子投了下来，继而带动了第二世界的混乱，再继而使得处于这片区域的所有人都沉沦于欲念，而神魂混乱。

    第三世界，是一个恐怖而神秘的地方，这里绝不是四品能够出现的地方，而第三世界的种子应该是对方的机缘。

    第一世界，便是正常的物质界。

    第二世界，是梦境之上的潜意识世界，是“我之所以为我”的世界。

    第三世界，则是“我们之所以为我们”的世界，这里的每一粒种子都蕴藏了难以想象的业力，这些业力里充斥了无穷的欲望，也充满了无穷的神圣和各种可能。

    简单来说，第三世界就是一个个生产风格各异的、时刻运转着的“模具厂”，第二世界是一个个“模具”，第一世界是一个个“被模具塑成某一种存在的生命”。

    这些生命本是纯净的灵魂，却在此处被赋予了某种特性，譬如邪恶，譬如善良，譬如混乱等等...

    当一个“模具厂”被投下来时，它会迅速改变第二世界的“模具”，继而直接影响到该区域的第一世界的“被模具塑成的生命”。

    直观一点，就是所有人的性格会被重塑，会性格大变，不仅如此...在这种阿赖耶识种直接的冲击下，会陷入一种极端无比的情况。

    古书有言：阿陀那识甚深细，一切种子如瀑流。我于凡愚不开演，恐彼分别执为我。

    阿陀那识，就是阿赖耶识，是佛门所说的第八识。

    这第三世界的种子，其实就是一枚阿赖耶识种。

    阿赖耶识种有许多。

    但是，梦三看到了，在未来被敌人温养并用以攻击的阿赖耶识种，是一枚充满欲念的种子。

    敌人用这种子为核心，构建了术域，而术域里则是充满了被欲念支配的疯魔。

    这些疯魔，正是刚刚在和皇朝的隐藏军队交锋的对手。

    可皇朝不知道，这些疯魔的出现只不过是敌人为了无声无息地蔓延术域，而送上门来的。

    术域有两种延伸方式，一种是自身扩展，一种则是由术域中的生物带着扩展。

    前者在同境界对战中容易被察觉，后者则会好些，毕竟很多人会把当做那些生物的气息，而不会想到是术域在扩展，又或许会想到，但却会因为犹豫和探查而错失先机。

    皇朝的隐藏军队自以为斩杀了敌人，却不知道这些敌人是故意被他们斩杀的。

    梦三暗暗舒了口气，它也是庆幸，若不是对方没注意到它，它说不定也会被笼罩在这片区域而无法作为旁观者以及时察觉到了。

    那么，该怎么对付这个敌人呢？

    敌人的攻击原理，是利用阿赖耶识种从第三世界落下，污染第二世界，再污染这片区域的所有生命。

    这是一种生命阶梯的降维碾压。

    任何存在，都很难抵挡这种攻击。

    想要破开这攻击，没有任何可能。

    但是，再强大的攻击都是有“人”释放的。

    找到这个“人”，控制或杀死这个“人”，就可以破开。

    可是，这个“人”在哪儿？

    梦三有些难受。

    它决定动用第三次【梦境模拟】。

    ......

    另一边，

    撑着钢铁淑女伞的雾影看着梦三悄咪咪地躲在角落里，好像在睡觉，可是...梦三身为大主教怎么会突然想睡觉呢？

    噩梦很好奇。

    但稍稍想了两想，她就明白了。

    好你个蓝鼠兽，竟然妄想独自占有冕下的宠爱？！

    可恶，可恶，可恶！

    噩梦主教愤怒了。

    她来此处是为了得到冕下的血吻，可是如果她不能够在冕下面前好好表现，又如何有脸去接受血吻？

    让那可恶的蓝鼠兽独占功劳，她噩梦不答应！

    “我要上厕所！”噩梦主教发出尖叫。

    梦三沉浸在自己的思绪中，无论噩梦主教做什么它都没管。

    而大凶，小凶显然觉得“一团烟雾上厕所”没什么问题，也许这是一种爱好吧？爸爸常常教育它们，每个人都有自己的爱好，要学会去尊重别人的爱好，别人才会尊重你。

    所以大凶小凶都不管。

    老林和林小玉则是有些默然。

    用眼睛看都看得出来，噩梦主教...根本不需要上厕所，她就是一团噩梦烟雾，她要上什么厕所？

    但是，噩梦主教也只是这么一说，然后化作一丝烟雾裹着钢铁淑女伞，从缝隙里飘出了棺材车，继而如贴地掠行的闪电，一念的功夫就绕入了镜湖之中，继而...沉入湖底。

    水藏阴气，有着天然的隔绝作用。

    对修士层次而言，也可以加强隔绝罩。

    噩梦撑开隔绝罩。

    钢铁淑女伞漂浮在她头顶。

    她弯下腰，开始从怀里扯出一团团烟雾往外抛去。

    那些噩梦般的烟雾在水下凝聚成一个个恐怖的东西。

    或是一把锈迹斑斑的染血刀子，或是一副诡异的画，或是一双血色绣花鞋，或是一个古怪阴森的小人偶...

    这是她的五品法术——【真实噩梦】。

    【真实噩梦】：提取蕴藏恶鬼和恨念中的诅咒，化作受驱驭的“噩梦片段”，这些片段都是非生命体，外表呈现出幽灵的状态，所以又可称为“噩梦幽魂”，这些“噩梦幽魂”各不相同，与恨念有关，最多可储存六百个。

    这六百个“噩梦幽魂”自然已经储存满了。

    噩梦平时没事就烧两个恨念，原因就在于此。

    不仅如此，在她的特意安排下，这六百种“噩梦幽魂”功用各不相同。

    但是...它们唯一相同的一点却是探查，去各处探查。

    这些恨念原本活跃的区域本也不同，所以“噩梦幽魂”探索的区域自也不同，其中囊括了第一世界，梦境世界，第二世界，还有一些其他的隐藏世界。

    而噩梦能够拥有所有“噩梦幽魂”的视野，在发现敌人后，她就能瞬间进行攻击。

    水下...

    随着雾影的抛出，六百“噩梦幽魂”密密麻麻地漂浮在她周边。

    然后她双手如撒糖般地猛地以撒，这些“噩梦幽魂”便是飞快地扩散而出，向各个地方而去。

    “为了冕下，为了冕下！”噩梦决定拼了。

    ......

    小凶眯着眼。

    表情从“o(~▽~)d”变成了“o(-▽-)d”。

    它虽然还未达到四品，可是它的感知能力却也极强，它总觉得爸爸要出事。

    于是，它眼巴巴地趴在窗头，等着爸爸一出事，它就扑出去。

    大凶也要来凑热闹，但却被林小玉拉住了。

    可即便被拉住了，大凶还是有些不安分。

    它低着头，一双漆黑不见底的瞳孔里闪烁着自卑的寒芒。

    ......

    时间流逝。

    月渐升高，满月之华，照于辽阔无垠的山林之地。

    湖如明镜，越发衬托出夜色的静谧。

    宴席终是至末。

    乐师舞女也开始缓缓退下。

    而就在这时，远处又是爆发出一连窜的呐喊声、厮杀声。

    众人自不是梦三，也不知道这是某位存在居心叵测的术域扩张。

    然而，他们虽说对这等景象见怪不怪，但那是在宴席上，现在要离开了，却又是另一种说法。

    这回去的路上会不会被截杀？

    众人面面相觑。

    未几，那呐喊声、厮杀声又平复了。

    权贵皇亲之中一人走出，踱步向弘王，行礼，然后欲要相问。

    这不过是普普通通的一刻...

    正常来说，这权贵在道别后，将得到弘王的回复，然后一切如常。

    可是，偏偏这普普通通的一刻里...

    远处棺材车里中的梦三却忽地睁开眼，砸吧着小嘴：“找到你了！”

    在镜湖湖床上的噩梦也发出轻快的尖叫：“呀，搭上了，搭上了~~~~居然藏在第二世界，可真难找呢，冕下的褒奖是我的啦！！

    哼！蓝鼠兽，我一定会比你先出手！”

    她说的搭上，指的是幽魂靠近了敌人。

    棺材车窗边，小凶皱着的眼也舒展开了，它瞪着外边，周身无数惨白的恶鬼在如群蟒般蠕动着，它没找到敌人，可是它听梦三说“找到了”，所以它就准备跟着梦三混。

    下一刹那...

    未知世界的虚空之中，似有一滴浑浊如水的种子落下。

    随着涟漪的扩散，

    一股凶煞和烦躁之意，极其突兀地在众人心底生出。

    就好像是无数虫子在心底骚动着，爬行着，痒痒的。

    随着这痒意，无边怒火，还有各种欲念从众人心底滋生而起，那些平日里不过是随便想想的东西正在疯狂地滋生、膨胀、扩大。

    若是顺从这欲念，不用多久，整个场地就会变成一片欲念地狱。

    男性权贵们的眼睛开始变红，女性权贵们的呼吸开始变重。

    空气安静，却透着一种难以言喻的炽热。

    这种春意发自灵魂深处。

    除了春意，还有杀戮之意，贪婪之意，诸多恶意。

    事发突然，不过一个瞬间，不谙武学的男女已然先行沦陷了。

    无论男女，

    或暴怒地挥拳拔剑向周边的人杀去，鲜血淋漓、飞溅到草地上、岩石上、树木上、奢华的茶几上、残留的美味和酒水上；

    或抓着桌上的菜肴酒水大吃大喝，有些人吃的急了甚至连骨头都不吐，而直接咽下，戳的喉咙口鲜血直流，却依然不知痛觉地、狼吞虎咽地吃着；

    或是宽衣解带，急躁的如猴子般往身边的异性扑去，然后在茶几上、草坪上、石头上不顾任何礼仪地扭打在一起。

    弘王好歹修行了功法，又有坚定的意志，而不至于出丑，但却也是面色大变，双拳紧握，他知道出事了，也知道有敌人出手了，却不知道哪儿出了事，也不知敌人在何处。

    龙影大将军还好，他似乎是因为生命形态已经转化成了“傀儡师”的缘故，而暂时没有受到影响，他反应过来后，顿时招来各色傀儡而想要控制住这些失控的人。

    剑圣虽然强大，但却也在苦苦镇压欲念...

    这很正常，别说是剑圣了，就算是白渊这一刻心底的各种情绪也爆发了。

    玉墨老师双颊烧火，已经缠在他身上了，一边的小郡主也是扭捏着身子，呼吸急促，红唇微张，杏眼儿润的像要滴出水来。

    白渊瞬间紧绷了起来。

    时间对他来说，直接放慢了。

    不用任何判断，他都知道...组织有人出手了。

    而且出手的方式极为恐怖，恐怖到他的【如来禅法】都无法彻底挡住。

    即便如此，他依然维持这冷静。

    “三秒之后，若是无法破局，我就先带玉墨和郡主离开，再带弘王离开。”

    他手掌如电，于虚空中抓出一把闪烁着金光的锈剑，继而准备出手。

    可是...

    他还未动。

    整个世界好像被彻底打乱了。

    风云狂动，未知的能量横冲直撞，在人所不理解的未知之地，战争于一刹那爆发。

    ......

    第二世界。

    一个全身散发着黑光的僧人正握着招魂幡样的东西，端坐不动。

    而在他的远处，却是充斥着各种各样的红点。

    每一个红点就是一个参宴的人。

    但这些红点所在的区域却在他的术域笼罩范围之中。

    从上层世界落下的种子，在这片术域荡开了涟漪。

    玄奇的力量正澎湃而出。

    在这力量中，阿赖耶识种将会将人们的灵魂重塑，赋予它们新的特性。

    但是，这只是正常情况。

    此时，阿赖耶识种就如一轮生命里的太阳。

    太阳之为物，若是离的远了，可以孕育生命，若是靠的近了，却会瞬间带来毁灭。

    人们的灵魂无法经受阿赖耶识种的强大冲击，会在极端的癫狂中毁灭。

    这就是参宴的人正在发狂的原因。

    僧人闭目，念念有词。

    忽地，

    他周身开始幻变，出现了一层朦朦胧胧的雾气。

    这雾气瞬间包裹了他，将他带到了一个陌生的区域。

    这是噩梦出手了。

    它直接将僧人拖入了噩梦的世界之中。

    僧人先是一愣，旋即也不知做了什么，本是落入第一世界的阿赖耶识种往回冲击而来。

    这种回冲带动了无穷的欲念，无穷的欲念引的梦境世界沸腾而混乱起来。

    可是，噩梦也不是吃素的。

    她是先手，将僧人拉入了她擅长的领域。

    现在这僧人想要逃开，那是做梦！

    梦境世界中，噩梦和僧人开始了对杀。

    这一打，直接打了数万年。

    僧人依然化作了白发苍苍的老者，拄着拐杖，他所在的地方正是第七层梦境世界，是一个时间流速已经诡异无比的世界。

    但他终于找到了离开的方式。

    他睁开眼，看着那团前来阻拦的雾影，冷笑道：“噩梦主教，我记住你了。”

    噩梦急忙扑去。

    僧人消失，再现身时却是出现在了镜湖边。

    镜湖边参宴的人们都已经歪七倒八。

    僧人目光落在弘王身上，抬手一挥。

    弘王人头飞起，落地。

    僧人舒了口气，转身远离。

    他远离之后，过了很久很久很久.......他忽然发现不对劲。

    可是他想不清楚是哪里不对。

    他和噩梦对战时，已经在“梦中梦”，“梦中梦中梦”，“梦中梦中...梦”中交锋了无数次。

    他很确定已经破开了噩梦的术域。

    那么，此时他绝对不可能还在噩梦的梦境中。

    可是...

    下一刹那，他想到了一个更恐怖的可能。

    ......

    时间往后稍稍倒退下。

    在噩梦主教的灰雾包裹僧人的近乎同一时刻，僧人坐下，骤然探出了一只恐怖的短手手。

    短手手如囚笼般瞬间闭合，瞬间拉着僧人和噩梦往下坠落。

    ......

    所以，这不是“梦中梦”，而是...双重术域。

    僧人破开了一个，却沉沦在另一个。

    而就在这时，一只短手手从后面戳穿了他的头颅，然后直接捏爆。

    但僧人似早有准备，就在头颅粉碎的刹那，他把阿赖耶识种塞入了脑壳。

    夸张的剧痛让他挣脱了这个世界落在了草地上。

    可是...

    他才落地，无数草绳从天而降，直接如五马分尸般的将他拉了起来。

    每一根草绳的尽头都有一群惨白的孩童恶鬼在直勾勾盯着他，好像拔河般拉着绳子。

    说时迟那时快。

    一个散发着黑烟、有着恐怖黑瞳的大孩子骤地出现在他身侧，两只手如光一般的插落，瞬间将被草绳拉直的僧人直接撕开了。

    然后，大孩子熟练的拿出铁锅，把僧人塞了进去，点火，加水，菜刀乱斩，剁成肉酱，一气呵成。

    ——

    ——

    PS1 :求月票

    PS2：这战斗也不知道书友看懂了没有...反正就是这么打的...

