    “叮，你达成了成就【空手斩无眠】。由于你的威压，逼死了一位无眠者，你获得了3000w声望，你获得了3w亿灵识。”
    “叮 ，由于你的声望达到了2亿，你触发了身份挑战任务。
    1，【至高无冕】（唯一）
    要求：成为至高无冕，可以获得身份。
    身份附带光环：【江山半壁】。
    目前进度：40%。
    2，【独断天下】
    要求：苍天之下，莫非皇土，率土之滨，莫非皇臣。
    身份附带光环：【独断】。
    目前进度：15%。”
    到了陈明如今这个身份，也只有两个身份可以选了。
    他的下一站，便是天下之主。
    “我选择【独断天下】！”
    “叮，任务已经接受........”
    陈明问道：“我已经没有剧情任务了吗？”
    “叮，由于你已经是天下霸主，你的一举一动就是剧情，所以，你没有了剧情任务，你目前可以触发的，就是成就。”
    陈明微微点头，这也对，他就是剧情，怎么做剧情任务？
    陈明端起桌子前的茶水饮了一口，然后道：“想要将紫极封为无眠者是吧，我没那么容易让你们如愿的。”
    一个月之后。
    至高议会。
    在至高议会的桌子上，摆放着紫禁的头颅，在至高议会的旁边，李素衣，罗牧野，紫极站在一旁。
    长桌之前，七位无眠者在座。
    至高无冕并没有来，这里的事，他已经没有准备管了。
    如今的陈明，已经足以镇得住场子了。
    位于长桌之首的陈明，和位于长桌之尾的零号对视。
    两人对视良久，都想要看清对方的想法。
    盖九幽试探着道：“这紫禁已经死了，怎么处理，总得有个结果。光明无眠，零号无眠，不知道，你们有什么看法。”
    零号双手交叉，然后道：“光明无眠麾下亲传弟子李素衣，文成武德，运筹帷幄，大胜而归，此等大胜，乃是战胜了一位无眠者，依我看来，李素衣足以封一个无眠者！”
    陈明的眉头微微皱起，上来就是以退为进？
    先封李素衣为无眠者，看起来好处不少，这便是以退为进，先给陈明一些好处，然后才好谈册封紫极为无眠者的事。
    陈明伸手敲了敲桌子，然后道：“素衣还未出山，此事不妥。如果一定要封，难不成将紫禁曾经的星系划分给他？”
    陈明又不蠢，李素衣册封无眠者，又没有地盘，又没有兵力，怎么成为无眠者？
    零号道：“紫禁麾下的叛军，已经改邪归正，我觉得，可以放过。”
    重头戏来了，现在陈明和零号最为在意的，便是这八千大军。
    陈明道：“这是叛军，叛乱之后，难道认错就可以了吗？若是如此，我可否打你一耳光，然后说声对不起就行了？”
    零号问道：“那么按照光明无眠的意思，应该怎么办？”
    陈明道：“至少要在燕国关押千年！日日诵经，偿还他们的罪孽！”
    零号怒道：“他们已经斩杀了逆贼紫禁了！贼首已死，他们，罪不至此。”
    陈明道：“千年而已，都是大罗金仙，有什么承受不住的？千年之后，我自会还他们自由。”
    两人争锋不下，零号想要保下这些终于紫极的大军，但是陈明怎么可能放过这些大军，这不是杀人不补刀吗？
    斩草，一定要除根！
    黄老毒道：“光明无眠此举，还是太过狠辣了一些。我一直听说燕国爱好和平，如今看来，名不副实啊。”
    陈明的眼角目光一撇，忽然看到了罗牧野的头上有个亮闪闪的【帝命】。
    嗯，好像，又可以有一次骚操作了。
    这可是虎躯一震啊！
    大概效果就是罗牧野虎躯一震，八千大军无不臣服！
    倒是不妨，让罗牧野去感化一番。
    罗牧野收服人心的领袖魅力，陈明可是见识过的，众多回到燕山的领主，或者是亲传弟子，或多或少都带回来一些金仙，不过最多也就是几十个。
    而罗牧野，在金仙的时候，带回来了上万的金仙！
    这是个什么概念？
    大概就是传说中那莫须有的领袖魅力了，让人不禁想要臣服。
    陈明笑道：“既然他们罪不至此，那么，总要有些手段，才可以防止他们再次反叛，我觉得，可以让我的亲传弟子罗牧野，出任紫微星系无眠者之位。”
    众多无眠者都是看向陈明，然后将目光投向罗牧野，这个混小子出任无眠者之位？
    光明无眠到底是怎么想的？
    这个家伙在燕国的名声可是不怎么样啊，据说，是陈明门下，亲传弟子之中，甚至是所有弟子之中，最为调皮捣蛋的一个！
    光明无眠，这是气疯了？
    让罗牧野出任紫微星系的无眠者，这不是扯淡？
    罗牧野将自己的胸膛挺了挺，让诸位无眠者可以更轻松地看到他的脸。
    陈明满头黑线，这混小子，果然还是这副样子！
    零号都是有些难以置信地看向陈明，然后问道：“你说真的？”
    陈明点头，然后道：“怎么了，有什么问题吗？”
    零号笑道：“倒是没有什么问题，就这样吧，我觉得光明无眠的安排，很合理。”
    其他的无眠者也是道：“不错，罗牧野天纵奇才，倒是可以胜任无眠者之位。”
    武夫看向陈明问道：“你玩真的？”
    陈明道：“那就这样了，散会吧。”
    众人走出至高议会，李素衣和罗牧野跟着陈明而去，武夫也是跟上。
    零号朝着紫极伸伸手，紫极很快来到了零号的身旁，零号小声道：“罗牧野前去紫微星系出任无眠者，燕国为了保存自己的力量，好成功登上至高无冕之位，必定不敢带太多的龙鸦铁骑过去，而这八千大军都是效忠于你的，让罗牧野，成为一个空壳无眠者，应该不难吧？”
    紫极拱手道：“多谢叔父，此举，比我登上无眠者之位更好，若是一定要我登上无眠者之位，光明无眠必定不会放过这八千大军，到时候，我也是空有一个无眠者的称号，但是现在，我却是真正拥有了无眠者的势力！”
