    露娜怔了怔，看着麦格有点没回过神来。

    “我刚刚听你说，学园设立了各种职业培训，想让孩子们进入社会之前，掌握一技之长，我想着厨师也是一个职业，就随口一问。”麦格笑了笑，“当然，要是暂时没这个打算的话，就当我没说。”

    “当然可以！”露娜脱口道，然后有点不好意思的说道：“不过麦格先生那么忙，来学园上课的话，会不会太麻烦您？”

    麦格先生的厨艺不容置疑，是混乱之城，甚至是诺兰大陆最优秀的厨师也不为过。

    如果有这样一位优秀的厨师给孩子们上课，对于那些有志于成为一名厨师，却苦于没有机会的孩子来说，绝对是天大的福利。

    “叮！”

    “宿主触发支线任务：好为人师！请宿主成为希望学园的特聘教师，并且开班招满三十名学生！”

    “任务奖励：视宿主任务完成度决定，所教学生掌握厨艺越高，奖励越丰厚！”

    系统的声音在麦格的脑海中响起。

    麦格眼睛一亮，这倒有趣了。

    “没关系，除了营业时间，每周来上两三节课的时间还是有的。”麦格微笑道：“就是不知道我这从来没有教过孩子的人，是否合适当老师。”

    “您是非常优秀且随和的人，当老师当然没有问题。”露娜点头，“而且职业课程的设置，我们的初期安排就是一周三节课，可以按照麦格先生你的时间安排来排课。”

    “好。”麦格点头，想了想，又问道：“我需要参加老师入职考试吗？”

    “您是有职业特长的特聘老师，职业素养人尽皆知，不过按照规则，需要参加一个简单的测试，我们需要对您充分了解，并且确定您是否需要进行一些上岗前的培训。”露娜说道。

    麦格点头，没觉得麻烦，反而愈发觉得露娜足够专业，没有因为关系亲近就直接拍板让他上岗。

    “测试内容是什么？什么时候参加？”麦格问道。

    “职业技能老师测试的是专业技能和教学引导能力，在厨师这个职业中，您可以理解为如何教导一名学生学会一道菜的这个过程。

    今天刚好有老师在参加测试，不知道您上午是否还有其他安排？测试时间大概是一个小时左右。”姬娜说道。

    麦格若有所思的点点头，道：“那就今天上午进行测试吧。”

    教人做菜，他也是专业的。

    哪里不会点哪里嘛，这金手指可不是白给的。

    “好的，那您随我来。”露娜带着麦格向着演武场走去。

    职业技能老师的测试在这三天集中进行，兵器锻造、治疗师、药剂师……来自各行各业的专业人士，正在被分隔开来的演武场中进行。

    希望学园虽然是偏向于慈善学园，但为了招募人才，露娜在薪酬方面听从了麦格的建议，开出了非常有吸引力的待遇。

    今日能够到场参加测试的人员，都是通过笔试的，数量还不少。

    麦格听着露娜的介绍，微微点头，虽然时间仓促，不过学校的一切事务进行的有条不紊，露娜的能力可见一斑。

    “校长。”一位年轻的女老师看到露娜，有些惊讶的起身，又是打量了一下她身旁的麦格，年轻，英俊，气质稳重。

    露娜拦着那位老师说道：“希拉，这位是麦格先生，打算应聘职业教师，我带他过来参加测试，你安排一下，尽快进行。”

    “麦格先生……”希拉觉得这个名字有些熟悉，拿起桌上的名单快速扫了两遍，抬头道：“可是测试名单里没有这个名字呢？”

    麦格看着她，嘴角动了动，看来这位应该还没有来麦米餐厅吃过饭。

    不过想想也是，他又不是什么大明星，不过是一个稍有名气的餐厅老板而已，不能想着随便走到哪里，都能报个名字就震惊全场。

    当然，要是换成亚历克斯这个名字的话，应该效果就不一样了。

    希拉看着露娜，心情有点复杂，难道校长是想要靠着关系额外加一个人？

    要知道今天参加测试的人，都是经过笔试筛选之后才得到的测试机会。

    露娜在她心中伟大的形象，开始有些摇摆。

    “这位麦格先生是我特邀的，按照规则，可以直接来参加测试，你在后边加上他的名字，应聘的是厨师教师。”露娜解释道。

    “好……好的。”希拉坐下，在名单最后放写上麦格的名字，可心里还是有点疙瘩。

    “对了，校长，今天没有参加厨师测试的人员，所以我们并没有准备厨具，如果这位先生要参加测试的话，恐怕要等我们先做好准备。”希拉放下笔，看着露娜说道。

    露娜闻言面露难色，她倒是忘了考虑这个了。

    “没关系，厨具我有备用的，你们这里应该有员工食堂吧？需要你们给我准备几样食材。”麦格出声道。

    露娜看着希拉道：“那就这样安排吧，等下一场，直接让麦格先生先进行测试。”

    “借用一下纸笔。”麦格看着希拉说道。

    希拉翻开一个本子，将纸笔一同递给麦格。

    麦格接过笔，刷刷写下了几样食材的名称：紫茄一根……

    希拉看着那遒劲有力的字，脸上露出了几分讶异。

    这位先生看起来俊秀儒雅，气质不俗，还能写这样一手好字，竟然是一位厨师？怎么看都更像是一位书法大师的样子。

    就这一手好字，比刚刚来应聘书法教师的那几位都写的好看多了，可他竟然是要来做菜的。

    而且他长得好有气质啊，侧脸完美，鼻梁高挺，目光深邃，衣着得体，简直是超级优质男青年……

    “希拉？”露娜提醒了一声。

    希拉回过神来，连忙将目光从麦格脸上移开，脸色噌的涨红，拿起本子道：“我这就去安排……”

    说完逃也似的向着门外走去。

    “希拉是新老师，不过是很有耐心，也很有干劲的姑娘。”露娜看着希拉的背影笑着道。

    “是挺有干劲的。”麦格点点头，跟着露娜向着测试场地走去。

