    在沈翔看来，那个小坛主都已经凉透了，还能引起什么风波？

    “沈公子，这里之前到底发生了什么？那个小坛主是不是带着他们的人撤离了？”严青说道：“我负责调查刺探这里的情报，还希望沈公子能给点帮助，感激不尽！”

    “这个嘛……之前出现了一个幻阵！”沈翔说道：“然后，我们就被困在幻阵里，等幻阵消失之后，这里就变得很安静了！”

    “果然如此，难怪我感觉到一种阵法的力量！”严青眉头紧锁，严肃道：“这到底是什么力量？居然能缠住一队小坛主的人马！是不是天魇兽人摸上来了？但这儿根本没有一点儿天魇兽人的气息！”

    “严兄，我们要撤离了，这里太危险了！”沈翔对严青抱拳说道：“非常感谢严兄向我们提供情报。”

    “不必客气！各位以后也就多加小心！目前是火王府霸占了这座岛的大部分区域！”严青说道：“这座岛分成两个部分，其中东部大部分都被火王府占领了，南部那边只有很少的地盘是我们雷王府的！”

    “难道现在从天魇宇宙过来的天魇族人，只有火王府和雷王府吗？”沈翔一脸吃惊，连忙停下脚步，问道。

    那个空间门都打开很多天了，飞出来大量的飞梭，居然只是两个王的人马而已。

    “我们天魇族有三帝十王！雷王和火王都是负责战斗的，所以我们先过来了，而且数量也很多。”严青点头道。

    “三帝十王？这三帝，都一样强大吗？”沈翔问道，他想起了之前雪莹曾经遇到过的天魇剑王。

    “其中二帝，都各有五王！雷王和火王背后是不同的帝主，所以我们是两个阵营的！但因为要对抗天魇兽人，所以我们也联合起来。”严青说道。

    “那还有一个大帝，是孤家寡人吗？”沈翔对这样的认为挺好奇的。

    “是的，而且行踪飘忽！据说，这位大帝早就来到傲世宇宙了！”严青摇了摇头，说道：“我对这些事情不了解……像我这样的人，能接触到的强者就是小坛主！我至今都还没见过我们的雷王！”

    “啥？你还没见过天魇雷王……”沈翔觉得有些好笑，因为他不久前才近距离看见过天魇雷王。

    “没什么好奇怪的！”严青说道：“雷王府有十亿大军，不可能每个人都见过雷王！”

    沈翔和赤龙族长都被惊呆，雷王居然有十亿大军，这想想都觉得震撼！

    当然，十亿大军，放在一个宇宙来说，就少得可怕！

    不说一个宇宙，这个巨大的圣玄星上，十亿大军对比巨大的星球来说，也就和蚂蚁差不多。

    赤龙族的人都陆续从地下钻出来，准备进行转移。

    “严兄，我们去赤龙岛的南部，你们雷王府的人应该不会驱逐我们吧？”沈翔问道。

    其实，赤龙岛很大，容纳二十亿人也不是什么大问题的。

    “不会驱逐你们的！”严青说道：“天魇人的性格形成，都会受到王祭坛的影响！比如雷王祭坛影响下，我们的性格都会趋同于雷王！”

    “那我明白了！我们就去南部！”

    沈翔也对这种天魇人祭坛的体系感到惊奇，他打算回去研究研究火王的祭坛。

    “你们人数不少，在路上一定要小心！”严青叮嘱道：“我要继续调查这里的事情，希望以后还能再见！”

    “严兄，这个给你，可以远距离进行联络！”沈翔递给严青一个传讯符。

    “多谢！”严青点了点头。

    沈翔和赤龙族长也急忙赶路，而严青则是追踪之前那群天魇人来时的路线。

    赤龙族长一路上联系外出挖矿的赤龙族人，让他们迅速归队。

    沈翔则是放出六道神镜，悄悄将赤龙族人收入六道神镜之内。

    小镜妹妹在内部划出一个空间，暂时容纳赤龙族人，并且将他们隔离开来，不接触六道神镜内部的其他空间。

    猿魔龙也是呆在六道神镜内划分出来的空间，所以他们不会接触到。

    所以在赶路的时候，只有沈翔和赤龙族长。

    去到赤龙岛南部，他们就可以安心挖矿，攒够足够的天珠，就开启六道神镜的傲世山河图，去封住那个空间门。

    到时候，沈翔就能和天魇人谈条件，让他们都离开赤龙岛。

    “龙主，天魇兽人比天魇人还多！估计他们的大军，都是二三十亿起步的！”赤龙族长说道：“这些家伙太可怕了，我们怎么打得过他们？而且他们男的女的都能生……还都是一窝窝的生！真是见鬼了！”

    数量不仅仅很多，而且成长速度很快，实力还很强，这简直就是离谱！

    难怪天魇兽人你能攻下那么多宇宙！

    沈翔认为许多宇宙遭到破坏，应该不全是天魇兽人干的，还有天魇人参与，他们这两大势力开战，所到之处，不被毁灭就有鬼了！

    “他们只要不打架，那就没问题。”沈翔说道：“要打架，也应该去打命魂六族啊。”

    “龙主，你说命魂六族的数量有多少？是不是也按百亿来算的？一族一百亿，而且都在神域！这命魂六族加起来，得多强啊？”赤龙族长说道：“我们傲世宇宙的生灵，打不过他们的！”

    “别担心了，给我们傲世宇宙时间，我们也能成长起来的。”沈翔笑道。

    他发现天魇宇宙里面，族群比较少，就只有天魇兽人和天魇人比较强，其他族群都是空白。

    但是傲世宇宙的种群很多，兽类、妖类、人类就有许多分支。

    “哥哥，我总算弄开那个家伙的储物戒指了！皇族人就是不一样，有很多好东西。”小镜妹妹忽然乐滋滋的向沈翔传音。

    “都有什么好东西？”沈翔笑道：“看来这一万亿天珠花得很值啊！”

    “那个家伙有许多精炼过的天源晶，天魇元丹和其他两种丹不少！”小镜妹妹说道：“装备就不用说了，都是很好的那种。”

    “还有其他好东西吗？”沈翔问道。

    “还有一些功法！储存在特殊的晶体之内，我没有去看是什么功法！”小镜妹妹笑道：“哥哥，你来看吧！因为那种晶体读取之后，就会直接化成记忆进入你的魂魄内部。”

