    马秀莲听到这话，沉默了一下。

    　　李老太虽然可恨，但灵魂都没有了，也的确是惨了一点。

    　　不由地叹了口气，做人还是要讲良心，老天爷可都在看着呢！

    　　“乖宝，这么晚了，快去睡觉。”

    　　马秀莲一看时间，快凌晨三点了，赶紧让乖宝去睡觉。

    　　宝贝孙女正在长身体呢，必须得保证充足的睡眠才行。

    　　赫连娇打了个哈切，奶声奶气道：“那我去睡觉了，奶奶，爸爸晚安！”

    　　“好，乖宝晚安。”

    　　等她走后，陈建军一脸愧疚道：“妈，这事儿是我疏忽了。”

    　　白让母亲受了这么久的罪！

    　　“不是你的错，你又看不见鬼。”马秀莲挥了挥手，不以为意道，

    　　这事咋可能怪的到老四的身上？

    　　莫说是他了，就是自个也没往这方面想啊！

    　　“不早了，你明个还要早起上班，也赶紧去睡觉吧。”

    　　“知道了，妈！”

    　　很快，陈家就再度安静了下来。

    　　第二天一大早，马秀莲把饭菜端上桌的事后，陆小芬一下就发现她走路变得利索了。

    　　顿时就面露惊喜道：“妈，你腿好了？”

    　　马秀莲只淡淡地“嗯”了一声，没有多余的解释。

    　　陈大柱这会儿见她病好了，人也精神了许多，心里也高兴，

    　　老妻这些日子，因为腿疼的事被磨得吃不不好饭，睡不好觉，人都憔悴了不少！

    　　两人倒是也没咋怀疑马秀莲说的话，毕竟若不是亲眼所见，谁也不会朝鬼魂作祟的方向去联想。

    　　等吃完早饭，顾停云来了陈家，轻车熟路地走进赫连娇的房间：“乖宝。”

    　　赫连娇正抱着皇冠在玩，闻声就抬头一脸得意骄傲道：“顾停云，我跟你说，昨晚老巫婆的鬼魂来欺负奶奶，被我用拳头给打跑了！

    　　在小公主的心里，顾停云不是其他人，自然是用不着保密的。

    　　顾停云先是一愣，随即就一脸真诚地夸道：“乖宝真是厉害。”

    　　赫连娇就越发神气了，不过却是嘟囔了一句：“以前都没发生过这样的事情呀，真是奇怪！”

    　　闻言，顾停云心里顿时就生出了一些儿心虚，他隐约知道会有这样的变化是因为他。

    　　毕竟是纵横六界的魔尊大人，哪怕就是稍微漏出去一点点的魔气，也足够分散到这个世界的每一处了，足以影响世界的气运。

    　　同理，龙王的祥瑞之气也是如此。

    　　所以这个世界的灵气和怨气都在慢慢复苏。

    　　然而顾少爷面上却是一本正经地从书包里拿出了初三的英语课本：“乖宝，今天开始要学习英语了。”

    　　这书是他跟顾思雨借来的。

    　　首都的初中是要教英语的，他们要就读的高中入学考试的科目也就包括英语。

    　　乖宝至少也是要及格的。

    　　不然她那么要强，万一考的太差，就该不高兴了！

    　　“哦。”

    　　赫连娇去国外走了一圈，倒是对英语不那么排斥了，但口语发音还是一如既往的不标准。

    　　顾停云读一遍，赫连娇就跟着读一遍。

    　　“不对，舌头要再卷一下。”顾停云纠正着她的发音。

    　　连着两次不对后，赫连娇就不耐烦了：“不学了！”

