    第943章 要战，便战！

    云翳微微皱眉。

    看来，果然是被北寒和言初猜对了，玉丘明当真是醉翁之意不在酒。

    如今将北寒交出去之后，这个人又开始挑他的错。

    云翳看着玉丘明，开口说：“不知道帝君想要如何处罚我？”

    玉丘明听了，立即说：“这些事情之所以发生，很大的原因在于，云翳你的能力不够强，思想不够好。本君觉得，你应该暂时放下一切，放下北邙域，前去闭关思过。等到你完善了自己，再重新执掌北邙域。”

    云翳听了，脸色有些难看。

    这很显然，就是逼他退位让贤。

    “帝君这是在动用三天六域的共主的权利，逼我让出北邙域主君之位吗？”云翳冷冷地开口说道。

    玉丘明听了，陪笑道：“本君并不是要逼迫你让出这个位置，而是你确实犯了错误。犯了错误，就应该暂时卸任，暂时将这个位置交给可以胜任的人，安心接受惩罚。”

    云翳听了，微微咬牙，随后微微眯了眯眼睛，开口问：“帝君口中说的，可以胜任的人，不知道指的是谁？”

    玉丘明见问，笑着说：“若是你那里没有任何人选，本君这里倒是有不少的人选。就比如洛河天的苏离落姑娘。本君建议，你可以将北邙域主君之职，暂时让苏离落姑娘代管，等你完成闭关思过之后，再重新接管回来。你意下如何？”

    听了玉丘明这话，所有人都觉得惊讶。

    玉丘明为何会点到苏离落的名字？

    云翳皱皱眉，目光扫过苏言初和云北寒。

    苏言初眼中也带着几分疑惑。

    玉丘明点到苏离落，到底是无意之举，还是这两人背后，有什么关系？

    苏离落似乎也感觉到意外，她看着玉丘明，开口说：“帝君此言差矣，北邙域云家人才济济，即便是云域主，闭关思过，也不需要我一个外人去代管吧？”

    玉丘明摆摆手：“如果是云家人代管，就有舞弊之嫌，这处罚没法起到警示的作用，所以，还是要让外人代管才行。难道离落姑娘不愿意按照本君说的去做？”

    苏离落微微皱眉，眉眼之中带着明显的不悦。

    不过，她最后还是开口说：“如果这是帝君的命令，我自然恭敬不如从命。”

    玉丘明一笑，随后看向云翳，笑着说：“云翳，离落姑娘已经同意了。你看你什么时候能够暂时将北邙域交给离落姑娘代管呢？”

    云翳脸色难看，他看着玉丘明，冷声开口说：“帝君，虽说北邙域也奉你为三天六域的共主，但这并不代表你有权利让对北邙域由谁任主君指手画脚。这也是我们最开始的约定。”

    玉丘明脸色也冷了几分，开口说：“但是，三天六域，无论谁犯了大错，涉及危害苍生，本君都可以管吧？如今因为你的纵容和包庇，让云北寒进入了归墟牢狱，差点让尤族余孽重见天日，你觉得你不应该受罚吗？”

    云翳眉头紧蹙，他算是看出来了，玉丘明今天并不打算放过他和北邙域了。

    “若是本君不让苏离落姑娘代管北邙域，那帝君打算怎么做呢？”云翳表情变冷，脸色有些难看，说话的语气也变得格外冰冷。

    玉丘明笑了笑：“那本君只能下令将你抓起来，接受处罚了！本君劝你还是再考虑考虑，不要做出这种，不理智的决定。”

    云翳嘴角勾着一抹冷笑，开口说：“本君是从来没有这么理智过，北邙域的内政之事，只能由北邙域自己决定。而本君在管理上的失误和错误，都有我北邙域众人评判，轮不到帝君指手画脚！帝君若要下令，那就下令！我北邙域儿郎，宁死不屈！”

    云翳算是明白了，玉丘明的目的就是让所有人攻击云家。

    就算他顺了玉丘明的意思，他也还是会找出各种的借口，来支撑他攻击云家的。

    想通了这一点，云翳也不在乎那么多了。

    要战，便战！

    玉丘明脸色阴沉，但心中却是高兴不已。

    因为这就是他想要看到的局面。

    有借口征讨云家，那是他所希望的，也是他的目的。

    “所有人听令，北邙域主君云翳，纵容其弟进入归墟域，差点造成了尤族余孽重见天日，涂炭生灵的后果。此等错误，应该接受惩罚，但是此人拒绝接受惩罚。本君命所有人一起出手，抓捕云翳，令其接受应有的惩罚，如有违背者，杀无赦！”玉丘明开口说。

    众人听了，立即开口说：“是。”

    于是，众人都开始凝聚灵力，朝着北邙宫而去。

    玉丘明看到众人汹涌朝着云翳等人方向而去，勾起嘴角，笑了起来。

    他的笑容之中，带着几分嘲讽和冷笑，但是更多的是得意。

    他很清楚，经过这件事之后，他就绝对可以拥有北邙域了，更加可以拥有云家的一众修士了。

    他灵力和修为最近到达了瓶颈，他感觉自己很难突破了。

    其他修士，或许对他修炼没有什么作用了，但是云家的修士就不一样了。

    或许云家的修士，能够帮助他突破，让他的灵力和修为更上一个台阶。

    想到这里，玉丘明笑得更加开心了。

    因为周围很吵，并且玉丘明的关注点都在众人攻向北邙宫这件事上，所以他并没有注意到，他身旁不远，原本闭着眼睛躺在床榻上的云北寒，此时睁开了眼睛。

    他更加没有注意到，苏言初将一把匕首，握在了手中。

    苏言初看向云北寒，两人目光相对。

    苏言初朝着云北寒稍稍点头，然后就直接飞身而起。

    在这个时候，云北寒也飞身而起。

    云北寒手握镇魂刃，从正面刺向了玉丘明。

    玉丘明大惊，直接双手合十，硬生生将云北寒的镇魂刃接了下来。

    看清楚是云北寒，玉丘明开口说：“原来是你！你在假装昏迷？很好，那本君就让你好好尝一尝昏迷百年不醒是什么感觉。”

    玉丘明说完，正要凝聚灵力，要重伤云北寒，忽然背后被刺了一刀。

    背上传来刺骨的疼痛，他回过头，看到了侍女打扮的苏言初，脸色阴沉。

    (本章完)

