
　　“一环奥术师？”

　　“什么，一环？”

　　“刚认证就一环了？”

　　中年办事员一声惊呼，哗啦哗啦，柜台里好几个人凑过来探头探脑。柜台外面也没好多少，格雷特背后窸窸窣窣，瞬间就围了个里三层外三层。刚刚和格雷特聊天的褐发魔法师勾着脖子，踮着脚，努力看向徽章：

　　“一环啊……”

　　他自己是二级魔法师。从学徒，到二级，整整五年，发了七八篇论文，被魔法协会审核通过的只有三篇——其中还有一篇是二作，是导师念他辛劳，在论文里加了一个名字，让他有个好成绩毕业。

　　三篇论文，连同里面对魔法的改进，加起来给了他7个研究积分。距离一环奥术师必须的十分，还差三分。

　　而这三个研究积分，就他自己，天晓得还要多少年的研究才能拿到。

　　一年？

　　两年？

　　离开魔法学校以后，冒险，接任务，开拓荒野，探查林地……这些工作，能让自己有每年100金币以上的收入，足够自己活得富裕体面。但是想要搞研究，100个金币丢下去，打个水花就没了。

　　而没有研究，就没有研究积分，没有研究积分，就没有……奥术师的等级。

　　而这个刚刚来到议会总部，甚至还没领取魔法师徽章的少年，刚刚认证完毕，就拥有了10个以上的积分。

　　“你……你怎么有那么多分……”他哆哆嗦嗦地问。格雷特自己也没有概念，抬眼看向办事员：

　　“积分的获取记录，在哪里查询？”

　　“魔法审核区，论文提交办公室。”

　　办事员还陷在震惊中没有回神，条件反射地回答。

　　格雷特往桌上一趴，伸长手臂抠出徽章，掉头就走。

　　人群挤挤挨挨地簇拥在他身边，直到被管理区门口的保安人员拦下，才渐渐散开，扭头回去听办事员叫号。格雷特加快脚步走进魔法审核区，冲到之前没有人的那间办公室，桌上的按键盘还在尽职尽责地播报着：

　　“提交论文请按1，查询论文反馈请按2……”

　　格雷特果断地按了2。按键盘叮了一声，前方升起，弹出一块平板：

　　“请将魔法徽章放入魔法阵，或按键输入查询编号。”

　　有徽章是真的方便多了。格雷特看着那串连数字带字母，至少10位的查询编号，暗暗抹了把汗，把刚到手还没焐热的魔法徽章放到平板上。

　　平板嗡嗡鸣动，无数根银色光丝纠缠着、波动着，向晶石深处飞窜下去。片刻，第三句机械音又响了起来：

　　“查询最新论文反馈请按1，查询最近10份论文反馈请按2，查询积分获取总表请按3，查询……”

　　我穿越到现在，貌似只交了三份论文。格雷特本着利益最大化的原则，毫不犹豫地按了2。机械音说了句“请稍后”就沉默下去，约莫一分钟后，又是“叮”的一声轻响，传送匣从桌面升出，打开。

　　匣子里静静地躺了张字纸。洁白光滑，触手挺括，A4纸大小。格雷特伸手拿出来，第一眼，就看到了迄今为止，三次积分获取记录：

　　X光的那篇，奖励两个研究积分，三个贡献点；

　　蝙蝠致病性的那篇收获最大，赫然奖励了八个研究积分，三十个贡献点；

　　而B超这篇，只有两个研究积分，三个贡献点，和X光的收获持平。

　　呃……这么少吗？

　　好歹是能上《奥术》的论文啊！

　　格雷特有些不服气。他接着往下看，审核者给蝙蝠致病性那篇论文的评价，有点让他哭笑不得：

　　对瘟疫传播方式的研究思路，具有开创性和指导意义。研究者在没有任务指派的前提下，主动研究该项目，体现了对魔法议会的真诚关切和奉献精神，非常值得嘉奖……

　　好吧……所以是道德模范安慰奖吗？格雷特平静了一下心情，再往下看去：

　　“《回声魔法的一种新应用，以及该应用在探查人体内部脏器上的作用》

　　对回声魔法的一种改进。法术模型的构造方面并无突破，然而在应用范围方面，具有开创性的拓展。

　　等级仅为学徒级，但需要特定种类的蝙蝠作为施法材料，材料价值不高，但较难大量获得。

　　需要大量正常脏器的反馈影像作为对比，且施法者需经过长期训练，熟记大量影像，才能将该魔法投入实际应用。

　　综合魔法等级、新颖性、创造性、实用性等标准，奖励两个研究积分，三个贡献点。”

　　这个……

　　格雷特一手握着魔法徽章，一手捏着评分纸，在房间里来回踱步。纸上的评价虽然短，却不能不说是切中要害：

　　B超又不是弄出来就可以普及推广的。不说别的，拿一张B超影像交给患者，任何标记、没有检验科医生的结论，患者看得懂么？

　　别说患者了，就算是医生，《医学影像学》考完就忘光了，不熟悉人体脏器位置、不背熟正常B超图像，不背下来那种异常提示什么疾病，这种检查方式，对他们能有多大作用？

　　一点用都没有！

　　折腾半天，这个魔法，也就是个屠龙技而已。格雷特忽然笑起来，手指微微用力，把光洁的评分纸捏成了一团：

　　除了他自己之外，这个魔法别人学会了，也没有任何用处。两个积分和三个贡献点的奖励，估计也是有大佬关注他，看在“开创性”三个字上给的。

　　但是没关系！

　　我又不是冲着积分来的——辛辛苦苦那么多天，绕了好大一个圈子，我的目的，本就是为了弄出B超来！现在目的达到了，不是吗？

　　再说，人体脏器、组织、血管的位置，我熟啊！哪种影像是正常的，哪种是不正常的，别人不知道，我知道啊！

　　我可以把它们画下来，整理好，后来的医生，只要努力背下来、记熟了，至少，也可以辅助诊断。

　　B超有多好用每个医生都知道，相信伍德长老，马修牧师，还有老师和光头主教他们，只要试用过了，一定会死了命的去学！

　　当然，这么多这么多的图像，他们能不能背下来，就……哈哈……

　　格雷特仰头一笑，郁闷尽去。他快步走出白塔，回学院翻出自己留存的那份魔法，喊来野蛮人：

　　“伯纳德，我们去伍德长老那里一趟！”

　　去找人！

　　去想办法！

　　去补全资料！

　　去整理《医学魔法影像学·B超分册》！

　　要他牵头？

　　格雷特表示，义不容辞。

　　要他现在就把里面所有的影像，一张一张，空手画下来？

　　格雷特表示，杀了我吧。

　　别说前世学过的《医学影像学》只刊载了部分影像——比如脂肪肝，只有CT和核磁的图片，根本就没有B超的——就算有，他也不敢空手乱画啊。

　　万一这个世界的人类，影像表现和前世不一样怎么办？

　　万一超凡者的影像表现，和普通人不一样怎么办？

　　随随便便就往上画，画完了让其他医生去背，这是草菅人命！是在杀人！

　　医学，现代医学，循证医学，毕竟是一个来源于实践、又要回到实践中去的学科。没有影像怎么办？

　　去积累案例啊！

　　去看病人，去给正常人做体检啊！

　　去画啊！

　　看过一百个、一千个、一万个病人，所有的案例都记录下来，所有的影像都画下来。对比，总结，验证，最后，形成能够指导后辈医师的教材！

　　当然，要做到这一点，靠格雷特一个人的力量是不行的。他只是个一级小魔法师，一级小牧师——哦，昨晚升了2级，不过没认证过——人生地不熟，作为医生的名气也没打出去。

　　做这种远远超越自己能力的事情，果断，要向大佬求助啊！

　　格雷特揣着两试管高锰酸钾，身边的追随者伯纳德背着半口袋短耳吸血蝠，再次去橡树岭寻找伍德长老。一回生，二回熟，有问题找大佬乃是推进研究的不二法门，何况上次蝙蝠事件，大家也合作得很愉快——

　　长老把消息直接递到了传奇法师面前，卖了他们一个人情；

　　中下层的牧师们锻炼了实验能力，学会了新的实验方法；

　　教团分润了一大批实验动物，变卖以后，资金大为宽裕；

　　格雷特收获了一篇《奥术》的一作……

　　事后，伍德长老很满意地拍着格雷特的肩膀表示：下次再有什么要研究的，尽可以找他。

　　格雷特果断奔了大佬去。第二次出发，他已经不用沿路问人，橡树岭这个地方，特别好找：

　　从尼维斯城向东北方向出发，沿着河一直走，一直走，走到十几里外的大湖再向右转。继续沿河走个七八里路，顺着北边第一条大的支流进山，过两个山头就是橡树岭。但凡不是路痴，怎样也不怕迷路的……

　　格雷特沿着河岸奔驰，召唤出的魔法坐骑跑得又快又稳，即使他这种骑术废柴也不怕坠马。边上的野蛮人背着大包，在河岸边的大块岩石上纵跃如飞，跑得比他还快。

　　跑着跑着，背后马蹄声猛然急骤，一匹比魔法坐骑快得多的骏马，飞驰而来，越靠越近。

　　格雷特僵在路中央，不知该向左闪，还是该向右避。刚一犹豫，雪亮的白马裹着烈风，已经从他右手边飞窜而过，刮得他头发和衣角纷纷扬起。格雷特忍不住咕哝：

　　“从左边超车啊……”

　　然而从左边超车的规则，这个世界并没有确立。格雷特一边吐槽一边扭头张望，一眼扫过，眼前就是一亮：

　　马上骑士一袭黑衣，腰悬长剑，高及膝盖的马靴紧紧夹着马腹，越发显得腰细腿长、干净利落。那骑士用一件大红披风裹着个少女，双手环抱，努力让那少女在鞍前坐得舒服一些，只靠双腿控马。身体前俯，埋头奔逃——

　　“站住！”

　　“不许走！”

　　“把伊瑞丝放下！”

　　身后极远处，巨大的吼叫声滚滚而来。格雷特扭头、向后、向上，循声望去，只见一朵乌云从天边蔓延过来，乌云上站着一个老魔法师，手持法杖，不断怒吼。格雷特眉头一挑，再次向前看去：天籁小说网

　　哦豁？

　　这是……小两口私奔，被姑娘的老爹撞上了？

　　那个骑士看起来挺不错啊，身材挺棒，骑术也很好——可以推论战斗力不错——而且很关心姑娘的样子。姑娘软软地靠在他怀里，脸埋在他肩头，也是满满依赖……

　　何必呢何必呢？棒打鸳鸯，千里追杀，这又是何必呢？

　　想是这么想，格雷特却没打算开口劝上一句。抱着姑娘的黑衣人大概率是个骑士，而老魔法师，虽然飞行术五级就可以学，但是飞得这么高、这么快，估计也是七八级以上，甚至十级以上的大魔法师。

　　他这么个小身板，路边看看就得，插手……还是算了。

　　双方对战的余波都能碾碎他好吧。

　　格雷特甚至放慢了一点速度。马蹄声声，疾奔向前，乌云从他头上卷过，不一会儿，就双双飚出了他的视野。然而继续向前，沿河右转走出去半个小时，却见老魔法师和骑士双双落在地面上，遥遥对峙。

　　老魔法师手执法杖，高高站在岸边山岩上，身边一排半透明的光盾顺时针旋转，牢牢挡着主人；骑士一手握剑，一手伸在背后扶着少女，仰面向上，对准老魔法师。

　　河岸边的山路上，矗立着一道厚厚的冰墙，把道路堵了个严严实实。

　　这……你们吵架，也别挡我的路啊！格雷特无奈，远远勒住坐骑，向前遥望。老魔法师和骑士隔着几十米距离，谁也没有上前，只是远远地争吵：

　　“把伊瑞丝交给我！”

　　“休想！”

　　“我是她父亲！她做出这种事情，你还要护着她？！”

　　“伊瑞丝是个好姑娘！不是你想的那样！有我在，不许你抓她回去！”

　　山岩上的声音苍老而愤怒，山岩下方的声音，则是清脆昂扬——格雷特听了两句，忍不住揉了揉眼睛，再次打量黑衣骑士：

　　走眼了，那骑士居然是个姑娘……

　　是个女骑士。身材高挑，甚至比格雷特还要高一点的样子，短发干练，猿臂蜂腰。格雷特人在后方，看不到她的长相，然而光是这英气勃勃的姿态，已经让他印象深刻。

　　双方对峙中，老魔法师法杖一晃，女骑士不由自主地向侧面一歪。格雷特刚以为她要跌倒，女骑士已经一蹬地面，马靴在泥地上深深印下半个靴印，跨前一步，仍然紧紧地挡在少女身前：

　　“别动她！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第一百七十章 B超魔法评分不高？补资料吧（二合一大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 