    云黛看着这一幕，默默走到他们身后。

    赵元璟毫无察觉，依然捏着晏儿的小脸蛋儿，咬牙切齿道：“小败家玩意儿，一来就给我摔碎了三个汝窑的瓷器，那可是大师的绝品，世上仅此一件的！”

    晏儿摇头晃脑的，推开他的手。

    “怎么了，你亲爹捏你一下都不行？小兔崽子，你怎么跟你娘一个德行，摸一下都不给？”赵元璟捏完一边不过瘾，又捏他另一边脸蛋。

    晏儿被捏生气了，抱住他的手指头，一口咬下去。

    虽然晏儿只长了几颗小乳牙，但使劲咬的时候，也怪疼的。

    赵元璟嘶一声收回手：“小混蛋，你跟你娘一样属兔子的吗，急了就咬人？”

    晏儿才不理他说什么呢，一歪屁股，哒哒哒的爬走了。

    赵元璟摸着手指头上的小牙印，冲着晏儿的屁股瞪眼睛。

    云黛端着药走进去，看着他，似笑非笑道：“怎么皱着眉头呢？”

    赵元璟忙放下手，叹气：“胳膊疼。”

    “哦，又疼了啊？”

    “是啊，每天都疼得厉害。”赵元璟露出几分可怜巴巴的模样，“黛儿，你说，我这胳膊，以后会不会连笔都拿不起来了呢？”

    “不会的。”云黛把碗朝他面前一放，“喝药。”

    赵元璟就坐过来，看着她。

    云黛指了下药碗：“喝啊。”

    “你不喂我吗？”

    “我今天不太想喂，你自己喝。”

    “我怎么喝呀，胳膊疼，抬不起来。黛儿喂我。”赵元璟蹭过来。

    云黛挑眉：“行，我喂你。”

    她端起碗，送到他嘴边，手一下子没拿稳，碗里的药洒了出来。

    滚烫的药啊。

    就撒到他腿上了。

    赵元璟一下子跳起来，慌忙拿手去拍腿上的药汁：“烫烫烫……”

    云黛看着他，眯眼。

    “你这女人连伺候人也不会吗，这药若是撒到了别的地方怎么办嘛？”赵元璟气急败坏的瞪着云黛。

    云黛抬了下下巴：“你手挺好使的啊。”

    赵元璟低头一看，自己正用右手拍着腿呢。

    他僵了僵，忙道：“疼，太疼了……”

    “少跟我装！”云黛一把揪住他的右手腕，指着上面还清晰的小牙印，“这是哪只兔子咬的啊？”

    “是，是晏儿那小混蛋……”

    “你不去逗他，他还能主动爬过来咬你？”云黛脸上带着杀意，“赵元璟，你胳膊早就好了，你又骗我！”

    赵元璟干笑：“也没全好……”

    “我现在就带晏儿搬回平乐苑。”云黛转身走。

    “顾云黛，你给我站住！”赵元璟一把拉住她胳膊，把她拉到怀里，低头就吻住她。

    他低声说：“今晚留下来，好吗？”

    云黛没有说话。

    赵元璟知她没有拒绝，心下欢喜，就又亲她。

    这时门口传来哇的哭声。

    晏儿啪嗒啪嗒爬过来，伸手打他，满脸委屈。

    赵元璟茫然的看着他。

    云黛忙推开他，涨红了脸，低声说：“晏儿以为你欺负我。”

    “乳母呢，把他抱出去哄哄。”

    “呜呜呜……娘……”晏儿不依不饶，拉着他衣衫下摆不肯放。

    “算了，还是我抱他出去吧。”

    云黛忙抱着晏儿快步走出去。

