
　　江尘用力甩了甩有些发胀的脑袋，霍的清醒过来。

　　“圣元历3486年，本圣已经死了一百年，江尘，你也叫江尘，本圣竟然重生到了一百年后。”

　　江尘，圣元大陆天下第一圣，一百年前，他剑斩苍穹，破开仙界大门，给大陆的圣人们开辟一条新路，却耗尽最后一滴圣血，陨落圣崖，没想到一百年后，自己再次重生。

　　江尘抬头，发现自己处在一个阴暗破败的房间内，四周墙壁布满裂痕，房门紧闭，自己被人囚禁了。

　　江尘耳朵一竖，门外有人说话。

　　“勇哥，他可是城主的独子，虽然纨绔不才，但城主却对其疼爱有加，要是被城主知道，可就惨了。”

　　门外站着两个身材壮硕的大汉，一人脸上满是担忧，这是天香城的一片荒废区，平日里很少有人来。

　　“怕个屁，神不知鬼不觉，城主也不知道，再说，等喝了这小子的血，咱们便立刻离开天香城，杨爽，你也不想一辈子碌碌无为吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　杨勇一脸的狰狞。

　　听了这话，杨爽脸上的挣扎尽去，换做一丝狠色：“反正也没有退路了，城主大人从小不知道在这个废物儿子身上花费了多大心思，给他灌入了多少灵药，也才气境一段，这些灵药要是给我们，早就达到气海境，甚至突破人丹了。”

　　“这些灵药用在他身上就是浪费，与其废物，不如成全咱们兄弟，等过了三天，净化丹将他体内的杂质全部净化掉，咱们喝了他的血，资质改善，立刻远走高飞。”

　　勇哥一脸冷笑。

　　二人的话一字不漏被刚刚重生的江尘听到，融合了本主的记忆之后，江尘嘴角也是浮现出一丝冷笑。

　　“想喝本圣的血，你们只有喝尿的份。”

　　通过记忆得知，外面这二人乃是城主府的护卫，居然狗胆将主意打到了自己身上，要杀自己取血。

　　江尘没有半点慌张，身为天下第一圣，比这凶险百倍的场景都遇到过，何况，这二人给自己吃了净化丹，要祛除自己血液内的杂质，需要三天的时间，这三天，便是自己的机会。

　　无视外面两人，江尘开始检查自己这具身体，当感受到这具身体内蕴含的磅礴药力之时，立刻大喜起来。

　　“这城主老爹只知道一味的给儿子灌输灵药，却不知道自己的儿子根本无法吸收，灵药积压这么多，早晚得出事，不过，对于我来说，这具身体，简直就是一具宝体。”

　　江尘脸上带着笑意，对于天下第一圣来说，想要吸收炼化这些药力，简直轻而易举。

　　“这两个家伙还给我吃了一颗净化丹，虽然很低级，但对这具身体来说，却好处无穷，积压的灵药，全部给我炼化吸收吧。”

　　江尘意念一动，随便从记忆中找出一门凝气诀，便开始运转。

　　在凝气决的运转之下，体内积压的药力，开始一点点被疏散，进入江尘的四肢百骸。

　　灵药开始淬炼江尘的骨骼，血液，每一寸肌肤，这个时候，净化丹也起到了一定的作用，将江尘体内淤积的杂质一点点祛除。

　　十几年积压的药力，实在太浑厚了，这个废材少年浑身是宝，真是大大的浪费，难怪有人会将主意打到他身上。

　　“药力化气，给我转化。”

　　江尘低喝一声，体内庞大的药力在淬炼肉身的同时，开始一点点转化为精纯的元力。

　　咔！

　　突破了，气境二段！

　　这才仅仅一个小时的时间，江尘便打破了原来的桎梏，冲击到气境二段。

　　咔咔咔！

　　气境三段，四段，五段，一天的时间，江尘连连突破，直接冲击到气境五段。

　　所谓厚积薄发，这具身体内积压的灵药实在太浑厚了，一直冲击到气境五段，药力才用了一半。

　　门外，杨勇和杨爽二人坐立不安，还在焦急的等待着。

　　“勇哥，一天了，要不直接将他宰了，取了血完事。”

　　杨爽心里有些不安。

　　“不行，净化丹需要三天时间才能够将血液中的杂质完全净化掉，再等等。”

　　杨勇道。

　　房间内，江尘整个人沉浸在晋级的快感中，圣元大陆，人人修武，气境九段，可在丹田内开辟气海，达到气海境，然后是人丹境，天丹境，神丹境，也称之为基础五境。

　　达到气境五段之后，江尘依旧没有停下来，不过晋级的速度明显慢了下来。

　　两日后，江尘消化了体内所有的药力，一举达到气境八段巅峰，距离气境九段，也只是一步之遥。

　　“三天气境八段，以这个身体，也是极限了。”

　　江尘一脸的平静，如果换成其他人，三天晋升七个阶位，恐怕早就乐疯了，但江尘乃是天下第一圣，无论是见识还是心性，都远非常人能比，说白了，他就是一个老怪物。

　　“哈哈，喝血了。”

　　伴随着一个激动的笑声，房门被打开，二人同时出现在江尘身前。

　　“喝血？你们喝老子的尿吧。”

　　江尘坐在地上，猛然打出两拳，分别砸在二人小腹之上，二人发出一声惨叫，飞出门外。

　　这二人本是城主府的护卫，虽然修为不弱，但也只是气境六段而已，如何是江尘的对手。

　　江尘拍了拍屁股，不紧不慢的从房间内走出，适才一拳多重他清楚，二人休想再站起来。

　　别院内，杨勇和杨爽二人斜躺在地上，痛苦的抱着肚子，一脸惊恐的看着眼前的江尘。

　　“不可能，这绝不可能，你只不过气境一段，就算不死，三天时间，怎么会如此厉害。”

　　杨勇震惊坏了，身为城主府的护卫，他们对眼前这个二世主可是太了解了，这家伙就是一个十足的废物，平日里也是纨绔不堪，专干欺男霸女的勾当，如今突然变的如此厉害，完全变了一个人。

　　“你们这两个狗奴才，真是狗胆包天，主意都打到本少爷头上了，说，是谁指使你们的？”

　　江尘目露寒芒，看向杨勇，他可不是傻子，这二人就算胆子再大，但毕竟只是城主府的奴才，如果没有人指使的话，断然不敢对付自己，更何况，净化丹这样的丹药，可不是两个奴才能够随便拿出来的。

　　“没，没有人指使我们，是我们自己要喝你的血。”

　　杨勇连忙说道。

　　“不说，那你就永远没机会说了。”

　　江尘一步来到杨勇身前，一掌拍在杨勇的天灵盖上，脑袋应声而碎，鲜血和**混成一团，死的不能再死。

　　“本圣从来不给人第二次机会。”

　　江尘一脸的淡漠，对于这样血腥的场面，没有半点不适之感。

　　但一旁的杨爽却吓坏了，他本来人就胆小，何等见过如此惨烈的场面，当即吓的浑身发抖。

　　“到你了，说，谁指使你们干的。”

　　江尘转身看想杨爽。

　　“没，真的没人，少爷饶命，少爷饶命啊。”

　　杨爽吓坏了，眼前这少年完全不是自己熟悉的少爷了，杀人手段太凶残了。

　　“不说？很好，你放心，我绝对不会让你死的很轻松，我知道一种死法，人的心脏没有停止跳动之前，是不会彻底死亡的，我会砍掉你的双手双脚，挖掉你的鼻子，然后挖出你的肝脏，肾脏，让你看看自己的体内是什么样子，最后挖出你的心脏，如果你意志力够好的话，说不定还看到自己心脏跳动的频率。”

　　江尘一字一句说道。

　　“好，我说我说。”

　　杨爽已经满头大汗，他受不了了，在他眼里，江尘就是一个恶魔，是一个魔鬼。

　　“快点，本少爷的耐性是有限的。”

　　江尘一脸淡漠。

　　“是大少爷，是大少爷指使我们的，净化丹也是他给的。”

　　杨爽哪里还敢有半点隐瞒。

　　“江如龙。”

　　江尘脑海中顿时浮现出一个名字，这江如龙是自己老爹从小收养的义子，由于自己不争气，所以，老爹江海对这个义子还是挺看重的，很多生意都交给其打理，记忆中，自己这个大哥对自己也是照顾有加，无论自己闯了什么祸，江如龙都给他兜着。

　　“江如龙为何要除掉我？”

　　江尘问道。

　　“城主大人这些年将大量的灵药资源都用在了你身上，大少爷自然嫉妒，只要你死了，大少爷将会成为江家唯一的继承人，而且，明日就是慕容家和江家联姻之日，如果你死了，这好事也会落在大少爷身上。”

　　杨爽颤颤巍巍，将自己所知道的都说了出来。

　　“原来如此。”

　　江尘嘴角升起一丝冷笑，慕容家乃是天香城的大家族，商业巨头，就算是城主府，也要礼让三分，不敢轻易招惹，江家如果能够和慕容家联姻，百利而无一害。

　　这江如龙心机和城府都极深，如果是以前的江尘，一百个绑在一起也斗不过他，不过现在不一样了，天下第一圣重生转世，岂是一个小小江如龙能斗得过的。

　　“少爷，该说的我都说了，请少爷饶小的一命，小的做牛做马，都心甘情愿啊。”

　　杨爽连连磕头。

　　“老子不需要你这样的奴才。”

　　江尘一掌拍下，杨爽的声音戛然而止。

　　【新的起航，兄弟们，走着……兄弟们关注我的微信公众号，微信添加苏月夕，点击关注，谢谢你们长那么好看还关注我，哈哈……】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第一章 江尘免费阅读。https://xs.23sk.com 