    二蛋在路边，胀红着脸拉肚子，何小琴有点尴尬又有点无语，只能递过去纸巾，这个时候也没办法去催促二蛋快点。

    此时，田敏非常恼怒，想想二蛋喝了自己的尿，整个人都非常恶心，都想去吐了。

    她刷了一把口后，洗了把脸，换上自己的睡衣，拿出手机给何荣光打了过去。

    “怎么样了，试探出来没有呀！”

    田敏非常气愤地说道：“我真搞不懂你从哪里听说他装傻充愣的，你是不知道，我今晚被恶心掉了，他连自己的尿都喝，你说一个正常人会喝自己的尿吗？”

    何荣光一愣，想想自己的儿媳妇说的话，按道理不应该呀！赶紧回复道“可是小红跟我说，凭她多年做医生的经验，二蛋肯定是装傻，怎么喝尿呢？”

    田敏没好气地骂道：“难道我还骗你，人家把尿端出来，黄黄的液体，当着我的面喝掉了，还叫我喝，你说恶心不恶心，我不管，你答应给我五千块钱的，你得兑现”

    何荣光无语地叹了口气说道“这个五千块钱会给你的，只是你能确定这个李二蛋是真傻了吗？”

    田敏一边看着镜子里面的自己，一边骄傲的说道：“肯定呀！我现在变得这么美丽，以为能诱惑得了那小子，结果比你还不如，你说一个正常男人会对女人不感兴趣吗？”

    何荣光听她细细说来，顿时就长吁了一口气，心中大喜，立刻说道：“好，我明白了，看来李二蛋是真傻了，那我们就可以想办法帮帮他了，到时候，程总那边会给你和一个大红包的”

    田敏顿时就眉开眼笑地说道：“这件事情我得有知情权，但我们得想办法说服李大牛夫妻，反正程总只要那个宅基地建栋房子，神不知鬼不觉地谁也不知道，李大牛得了好处，相信他们也会同意的”

    何荣光笑着说道：“行了，这件事情暂时保密，等我去找李大牛商量商量，只要李二蛋确定疯了就行，那样李大牛就是他的唯一监护人，他有权做出决定，再加上我们帮上一把，这笔交易就自然而成了”

    田敏心中大喜，但随即又皱着眉头，撒着娇说道：“那你什么时候陪我去县城”

    何荣光一听，心中一震，赶紧说道：“你不是不要我了吗？怎么，李二蛋这小子变傻了，你又想回到我身边了”

    田敏脸蛋一红，有点生气地说道：“我还不是为了拿那个最美村姑，现在都不到半个月了，你难道不支持我，我还不是想滋润一下，让自己变得美点吗？”

    何荣光哈哈大笑起来说道：“你看看你，偷鸡不成蚀把米吧！现在知道我的好处了吗？”

    “何荣光，要是你今天晚上不来陪我，那我就死给你看，反正你滋润不了我，我也不想活了”

    田敏生气地挂了电话，在她的心里，肯定就是想要二蛋这样的男人，只可惜二蛋是真傻，要不然，她还真想和二蛋发生点关系。

    挂上电话的何荣光，看了看身边还在打呼噜的老婆何翠花，于是蹑手蹑脚地走了出去，来到外面，拨通了电话。

    “程总，这么晚打扰你了，你说的那个事情有眉目了”

    电话那头的人立刻招呼身边的人走开，于是回算道：“这样吧！何村长，明天我们到县城的明星大酒店汇合，我们当面谈这个事情好吧！”

    挂上电话，何荣光看了看何翠花，发现老婆还在打呼噜，睡得很死，于是便蹑手蹑脚开了门，朝着田敏家而去。

    “二蛋，方便完了的话，我们该走了”

    二蛋哦了一声，闻着两只臭臭的手，走到何小琴跟前，笑嘻嘻地说道：“臭手手，好臭呀！”

    何小琴皱了皱眉头，然后便带着二蛋回家了，给他洗手，准备哄着他入睡。

    二蛋很快就装作睡着了，这几天何小琴都没有陪二蛋睡，因为二蛋睡觉很不老实，让她没法睡觉，她跟二丫睡去了。

    等到院子关灯了，大约十分钟后，二蛋猛地睁开眼睛，看了看眼前黑乎乎的一片，突然间，他的胸前那只马儿的坠子亮了起来，一道光影映入他的眼帘，刹那间，二蛋居然有了夜光眼。

    他不需要开灯，现在看清屋里的一切，虽然没有白天那么光亮，但又比红外线还要清楚一些。

    二蛋心中大喜，立刻就悄悄起身，穿好衣服，来到院子，到何小琴的房间听了听，发现他们睡的正香，于是便翻墙跳了下去。

    他快速地来到了田敏的家里，就蹲在田敏的窗户前，两只眼睛死死地盯着窗户那道缝隙，坚起耳朵听里面的情况。

    只见此刻，田敏激动万分地趴在何荣光的身上喘着粗气，而何荣光两眼空洞，瞬间就一动不动了。

    “怎么回事，这么快就完事了”

    田敏很郁闷地坐起来，失落地骂了一句，快速地穿上衣服，嘴里碎碎念道：“真是没用的东西”

    何荣光叹了口气，尴尬地说道：“我们这把年纪，身子骨不行了，何翠花每天晚上都纠缠我，你说我怎么应付得过来”

    田敏坐在一旁生着气，朝着他白了一眼，埋怨道：“既然不行了，那以后我们就断绝关系了吧！”

    何荣光冷笑一声，自嘲地说道：“你之前跟我断过一次，还是耐不住寂寞找我来了，你到底什么时候说话算话”

    田敏更是气愤，打了他一下骂道：“这次是真的，以后你再也不要来了，我也不想被人发现，早知道你不行，我就给李二蛋那傻子了”

    何荣光却是噗嗤一声笑了出来，拉过她，轻轻地捏了她一下笑着说道：“你今天晚上不是准备给他吗？但人家是个傻子，连自己的尿都喝，莫非你的胃口比他还重？”

    田敏想想真恶心，一次次希望，一次次失望，让她心里越来越难受，越来越着急了。

    “我不管，以后你不要再来了，害人的东西”

    但是何荣光知道他确实不行了，于是说道：“我承认自己那方面能力不行了，但是我能给你钱呀！今天晚上我给程总打电话，明天到县城去商量这件事情，想想他说事成之后，答应给我们五十万，到时候，你在县城的那套小房子就可以装修好一点了，就算以后你养个小白脸，也没有人知道呀！”

    田敏一听，心中大喜，感觉到未来又充满了希望，总算露出了微笑，娇羞地说道：“那你必须要分我一半，要是你不分给我，我就把我们的关系公布出去”

    何荣光微微一笑说道：“这个你放心，我什么时候亏待过你，不过有一件事情，你得帮我去办好，”

    田敏皱眉问他什么事情，看着何荣光那诡异的笑容，她的心里越发的不安起来。

