    颐城。

    往日环境很是素净雅致的浅浅网咖今日显得有些吵闹，不久前的市网咖联赛上，浅浅网咖打破了过去两年鱼龙网咖与德玛西亚网络会所对冠亚军的垄断，强势夺得世赛冠军，令这个原本名不见经传的新兴网咖很快被广大loler所知晓，加上后面林轩因脚本怪而轰动国服，姜浅予更是网络爆红，跻身一线主播之列。

    这些都令这家网咖以极快的速度在颐城打响了名声，就连许多并不在东城的人都知道这里有家浅浅网咖，是大舅子跟浅浅家的——当然，许多人在提起的时候，都会把这家网咖称为“岳父家的网咖”。

    问今天去哪上网，或者说约定了去这里，都习惯性地会说一句“还是岳父家”之类的话。

    甚至连林义与姜雅在一些应酬的时候，偶尔也会被一些生意场上的朋友拿这个来打趣。

    “两支战队能够走到中间，都可谓是克服了重重阻挠，才能够站在我们今天的决赛舞台上……”

    小希的声音从观赛大厅里回荡开来，大屏幕上面，两支战队踩着激昂的背景音乐踏上舞台，因为市赛而熟识起来的易水苍、姜旭、钟伟和陈渊四个人都在，看着身材似乎是更胖了些的易水苍目不转睛地盯着大屏幕，眼睛都要放光了般，啧啧地道：“这个江映雪有点漂亮啊……唉，林轩……大舅子打职业就算了，连辅助的都是这样的漂亮妹子……”

    姜旭撇嘴道：“你有本事在老板面前也这么喊？”

    “你当我傻啊？”易水苍依旧盯着大屏幕舍不得挪开眼睛。

    陈渊道：“我一直都搞不懂他为啥要去打辅助，这么漂亮的妹子，肯定要辅助自己才有成就感啊……”

    钟伟话不多，就在旁边嗑瓜子，姜旭嘿嘿笑道：“大舅子不是说过嘛，人家长得漂亮……”

    “卧槽！”

    话还没说话，就被易水苍一声粗口给打断，三人闻声看过来，就见易水苍胖脸上充满了愤愤不平之色，破口骂道：“这导播有病啊，干嘛把我家小雪的镜头给切掉，一群大男人有什么好看的？”

    陈渊和姜旭齐齐竖了个中指，旁边有个大热天还留着长刘海的青年凑了过来，嘿嘿笑着问道：“龙哥，你觉得今天谁赢啊？”

    在场的人里面，姜旭、钟伟、易水苍三个人都是当初的市赛冠军成员，不过钟伟话太少，所以虽然也经常在这边，偶尔还会打几场网咖内部赛，但交际圈远远不如姜旭和易水苍两个人。

    这个长刘海叫做曾小余，是市赛后经常来这边上网的众多会员之一，跟易水苍关系混得很好，有时间还会一块开黑打几把。

    易水苍正在惋惜看不到美女了，闻言奇道：“你不是不看比赛吗，不去打你的大乱斗，怎么也跑过来了？”

    曾小余嘿嘿笑道：“这不是有活动嘛，我听人说大舅子在sky，就把所有积分都压sky赢了，然后刚刚那局里面好像刚好有俩sky的粉丝——以前是，去年晋级又失败后就不是了，好像说今年赢的希望很低，搞得我有点没底。”

    他当然不会说刚刚那局大乱斗有点巧，有个脱粉的sky粉丝就算了，居然还有个TL战队的脑残粉，多半年纪不太大，直接就说“sky那种菜逼针对”，然后那个sky粉丝不知道怎么想的，明明都已经脱粉了，看到有人骂sky还是跟着对骂起来。

    当然，在曾小余看来，这就是你们都特么的在针对劳资——成功地让他大乱斗七连跪。

    不想超鬼的他在游戏结束后跟那俩脑残在结算界面骂了半天，然后跑过来打算让易水苍他们谁带自己打两局，转转运，过来才想起来人家要看比赛，不太好叫人去开黑，于是临时找了个话题。

    否则那些会员积分哪怕都输掉，他也不是多在意的。

    “讲实话……”

    易水苍偷偷观望了一下，见观赛大厅里三三两两的人们并没有人在意这边，这才压低了些声音道：“我压的TLR。”

    “我靠！”

    陈渊他们三个人原本还打算听易水苍的分析呢，结果没想到这胖子冒出来这么一句话，不由齐齐竖了个中指，姜旭骂道：“胖子你特么的太贱了。”

    曾小余问道：“你们呢？”

    “当然是大舅子赢啊。”

    姜旭毫不迟疑地道，又转头问钟伟：“对吧，钟哥？”

    钟伟点点头，姜旭再看向避而不答的陈渊，后者讪讪地笑了笑，“那个……我就是觉得赔率需要有人来平衡，对吧，龙哥？”

    易水苍道：“其实我就是这么想的，这样的话，sky赢了你们赚更多。”

    姜旭无语了，“你们俩这不要脸是跟大舅子学的吧？”

    笑骂一阵，易水苍道：“实话实说，TLR确实胜算要更高一点，前几天不是说sky训练赛惨败嘛……”

    姜旭嘁了一声，道：“都不知道谁曝出来的，真假都不知道。”

    “真的。”

    易水苍得意笑起来，“我问过林轩了。”

    几人愣了愣，“他怎么说？”

    “那些曝光是真的，不然你以为我傻啊，劳资那么多积分，够我上网好几天了。”

    姜旭跟陈渊则骂道：“麻痹你不早说！”

    曾小余撇撇嘴，暗暗鄙视了一把这些没节操的家伙，易水苍则嘿嘿地笑起来，“你们都压sky我才能赚更多啊……”

    这一幕算是当下外界对于这场决赛预测的缩影，就连直播弹幕上，也有很多人在不断地刷着“3：1”“3：0”之类的比分预测，其原因，除了前几天曝光出来的训练赛惨败事件外，还有一个很关键的事情。

    就在昨晚半决赛结束后，许久不曾直播过的TL战队打野选手like开播了一段时间，被问及明天LDL决赛看好谁的时候曝出来了一个内幕消息，说TLR有LPL战队的实力，他们在训练赛中甚至打赢了很多LPL战队。

    虽说当年在sky的时候曾有过一些黑历史，但五次夺冠后，如今的like几可谓是LPL第一人，人气比之上单扛鼎人小犀、LPL第一adc王浩，乃至于人气火爆的夕颜，人气都要更高一筹。

    他虽然开播时间不长，也没有说太多，但在这个节骨眼上，以他的人气说出这番话，几乎是在昨晚的时候，这个消息就已经被很多媒体与营销号推送了出去。

    到今天比赛前，可以说是就连很多不关心LDL决赛的人都知道了这件事情。

    易水苍之所以看好TLR里面自然也有这个缘故，只不过他对内战内行外战外行的TL战队全无好感，更是有些烦这个国内人气王，世界赛软脚虾，所以这个原因他是打死都不会承认的。

    “like昨天好像说TLR训练赛里面答应过很多LPL战队哎。”

    远在羊城的比赛现场，已经坐到了自己位置上的张恒说道，他对like并不算熟悉，他加入sky的时候，like已经离开了sky，因而两人并无交集，从某种意义上来讲，大概也能说是like成就了他

    ——如果不是like强行撕毁合约离开，他也不会被急于寻找打野的sky邀请加入，更不会有后来春季赛一串四夺冠，再次登顶MSI宣告sky还是那个sky你爸爸还是你爸爸的荣耀传奇。

    林轩笑道：“他们打赢过人机吗？”

    “666。”

    “你非要这么秀吗？”

    张恒、穆挽离跟薛云琪都忍不住笑起来，自从那天由穆挽离发起，林轩扩大化集体打人机后，闲着没事打把人机差不多就成为了sky队内的保留放松节目，截止到目前依旧保持着100%胜率的不败记录。

    事实证明，哪怕是打人机，保持不败胜率还是能够提升自信心的，sky这几天的训练赛成绩完美地证明了这一点。

    这也是他们还有心思在这里说笑的缘故。

    “要不趁现在打一把？”

    “比赛服能打人机嘛？”

    “不知道。”

    “你不是老将了嘛，连这个都不知道？”

    “你以为谁都能跟你一样优秀嘛，开了比赛服能想到去打人机？”

    