
　　祭拜了柳水桥之灵后，方小悦便径直朝着大东村返回。

　　在经过大东村土地庙的时候，他突发奇想盯着那座仅仅只是在石壁上刻出来不足半人高的土地庙看了一会，最终不由得摇了摇头转身离开。

　　不知道是不是大东村的村民太不虔诚了还是这土地庙压根就没起过什么作用，反正他没能在土地庙上看到任何信仰以及香火之力。

　　回到大东村，崔小英和牛小明都没出什么事，可方小悦很明显能够看出两人之间出了什么事。

　　还能有什么事？

　　冤孽啊。

　　方小悦万万没有想到，自己就出去这么几天功夫，这看上去老老实实的牛小明竟然将自己闺女给吃了！

　　天理难容啊！

　　不过看着哭兮兮的崔小英和牛小明跪在自己面前，方小悦还真说不出将牛小明赶走的话。

　　不管怎么说，自己要不了多久就会离开这个位面，崔小英有个依靠的话，倒也算不错。天籁小说网

　　“罢了，准备一下，明天就结婚！”

　　方小悦轻叹一声，挥了挥手，将两人赶了出去。

　　不过牛小明那点积蓄压根就不够凑版婚礼，更别说加急特办了。

　　别的不说，这年头，光请个唢呐队来助兴，不得花上一两个银洋啊。

　　还有酒席等等。

　　方小悦也没打算为难牛小明，毕竟牛小明也是自己徒弟。

　　不过他将所有钱财都留给了崔小英。

　　这也算是个制约了。

　　如果牛小明以后对不起崔小英的话，那么就只能净身出户，滚蛋！

　　婚礼在匆忙混乱中进行着。

　　为了将婚礼办好，方小悦甚至于租用了张地主家不少东西。

　　而张地主则是满脸笑容，不敢有半点推脱。

　　谁敢推脱啊！

　　没看见崔山贵一拳就将村头的大石碾子给打成了碎片!

　　这压根就不是人了好吗！

　　谁敢得罪他？

　　“一拜天地，二拜高堂，夫妻对拜！送入洞房！”

　　被临时拉来充当礼仪主持的李二叔高声道。

　　众人齐声祝福起这对新人来。

　　方小悦也是满脸笑容。

　　崔小英，牛小明两口子随即便进入到婚后的幸福小日子。

　　在小位面遗留的时间里，方小悦倒是时不时前往南乡县县城打探消息。

　　而河东省的局势变化也随着时间而迅速变化着。

　　省城之前打成一团糟糕，而随着北方前线撤回来的那位师长出现之后，那几个团长则联合起来想要抵抗这位师长入住省城。

　　可问题是这位师长也不是吃素的。

　　他可是李大帅的小舅子！

　　光从法统上来说，这位师长占据了大义名分。

　　毕竟他姐姐是李大帅的老婆，如果李大帅死了，李大帅的老婆有着天然的继承权，而李大帅老婆早就死了，因而作为小舅子，四舍五入之后，他也拥有李大帅的继承权。

　　在这样的情况之下，那几位联合起来的团长最终也没能扛过对方的挑拨离间。

　　当其中一位团长暗中反水投向小舅子师长之后，整个联合局面随之崩塌。

　　那几位团长逃的逃，投降的投降。

　　小舅子师长最终成功入主省城，成为最为合法的河东省督军以及主席。

　　但问题很快就来了。

　　北方邻省的那位黄大帅早就对富饶的河东省垂涎三尺了。

　　这不，听闻李大帅死亡的消息之后，这位黄大帅极为热心的率领大军南下，表示自己一定要为李大帅主持公道，不能任由这些虾兵蟹将胡来，搞得河东省民不聊生，影响了李大帅的身后名。

　　多么感人的行为啊。

　　这不，随着黄大帅的靠近，原本被那位师长安排去北方驻守的两个团长，当即再度叛变，从小舅子师长手下又跳槽到了黄大帅手下。

　　还别说，小舅子师长还算有骨气，听闻黄大帅南下，当即就拉起队伍北上，发誓要给黄大帅一个好看！

　　很快，双方军队就在距离省城不足八十公里处展开了一场大战。

　　不过让啼笑皆非的是，小舅子师长手下的军队一触即溃，甚至于有个营在尚未发生交火的情况下，因而某位士兵枪械走火，让该营士兵以为是遭到了突袭，然后整个营300多人直接丢下枪械逃走。

　　这可真真切切的印证了闻敌而逃视为下勇这句话的真谛了。

　　也正是因为小舅子师长手下军队的无能，这位师长最终连逃的机会都没有，便被黄大帅给俘虏了。

　　还好，这位黄大帅为了在河东省表现自己的仁慈，没有直接一枪将小舅子师长崩掉，而是进军省城之后，召开了公判大会，将俘虏的一干匪兵搜刮罪证，最终尽数枪毙。

　　不得不说，黄大帅这一招还是很管用，至少省城的老百姓在面对黄大帅入主省城没有多少反对者。

　　当然，他们手上没枪，也反对不了。

　　而之后的事情发展走向，方小悦就不知道了。

　　因为他这个晚上，他接到了主线任务完成的信息，之后又被骰子化为流光包裹着冲出了这个位面。

　　“叮！恭喜宿主完成主线任务：我的小棉袄。完成该主线任务之后，宿主获得命运点*500，随机奖励宝箱*3。”

　　嗯，主线任务奖励就只有这点。

　　从奖励里的命运点数量可以看出，方小悦的主线任务完成得并不怎么样，只有500命运点。

　　至于随机奖励宝箱，大家都知道，这玩意就跟开玉石一样，运气好的话，一刀成神，运气不好，那就是倾家荡产的节奏。

　　“近代3小位面降临结束，临时性技能剥离中......宿主对该小位面历史进程影响较弱，获得命运点*3000，特长金色宝箱*1，特长银色宝箱*2，职业金色宝箱*2，。”

　　趴在流光之中，方小悦听到位面降临结束时的奖励时，不由得张大了嘴巴。

　　这次位面降临，别说这位面不怎么样，但奖励是真的丰厚！

　　这或许与方小悦冒死干掉了那位李大帅有关系。

　　从位面降临结束之后的一些描述可以看出，那位李大帅在位面的发展进程里应该是一个比较关键的人物，或许其之后会迅速堕落，成为汉奸，大肆出卖己方利益，臭名昭著等等之类。

　　否则的话，方小悦对历史进程影响不会是较弱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第201章、丰厚的降临奖励免费阅读。https://xs.23sk.com 