    第197章 晕倒

    “这火焰有问题。”

    大师也是紧盯着那释放出来的火焰，“这火焰是黑炎的升级，火中带毒，并且附有腐蚀性！”

    “什么！”戴沐白几人看向大师。

    果然，包围着唐三的层层蓝银草被腐蚀个干净。

    而现在只能拼心理战术和控场能力，台上唐三说的每一句话都刺激着火舞的神经，也让史莱克一行人憋不住笑。

    可火舞接下来的举动，不仅让史莱克这边震惊，也让火无双喊出了声。

    达到七十级的武魂融环，在火舞不能动弹的情况下，想要打中唐三，那必定也会攻击到自己。

    热浪滚滚而来，唐三看着眼前由融环转变而来的攻击。

    却转身挡在了火舞身前，耗尽魂力在短时间里再次黑化，八蛛矛从背后伸展出来。

    唐思不可置信的看着这一幕，“小三，你疯了？快停下！”

    随着唐思越来越激动的情绪，额前原本消失的眉印忽隐忽现。

    就在封印就要被冲破的时候，直接被命运捂住眼睛，点点神力凝聚在手心，在一阵轰隆声中，唐思晕在了命运怀里。

    原本忽闪的眉印渐渐消失，直至不见。

    白色的屏障出现在众人面前，击碎斗魂台产生的烟雾被阻挡。

    “快看！”

    烟雾散去，露出唐三和火舞的身影。

    “此次比赛，炽火学院获胜！”

    唐三倒在地上，史莱克一半人上去把人抬下来，一半人留在唐思身边。

    最后，火舞在已经胜利的情况下认输。

    而唐三和唐思则被抬回学院，两人一人一个房间。

    命运坐在床边撑着下巴，看着唐思。

    “你这样子，让那些人看到也不知道会怎样。”

    伸手给她捻了捻被角，叹了一口气。

    睡了一天，唐思才醒了过来，虽然封印没破，但那略微泄露的神力也让她现在的身体受不了。

    唐思一醒，趴在床边睡着的命运就睁开了眼。

    上下打量了她一下，“没事了？”

    唐思点点头，抱着膝盖，下巴搁在上面。

    “你要去看看唐三吗？我可听小舞说他伤的很严重。”命运走到桌边倒了一杯水。

    唐思只是低垂着眼睫没有说话，半响，才开口，“你说，我是不是做错了？”

    命运疑惑的看了过去，“你，你怎么了？”

    “我是不是不应该答应他的，也不应该和他在一起，更不应该打乱原本的命运顺序。”

    唐思抬眼看向命运，泪水在眼眶打转，却还是含着笑，“我想回家了。”

    命运表情严肃，“你确定了？这次你回去，可能就再也回不来了，也……再也见不到唐三了。”

    唐思抬手擦了擦脸上滑落的泪水，重重点头，“我确定，不过……我希望在全大陆斗魂比赛结束，不要让他们知道。”

    命运眼神复杂的看着唐思，“我明白了，过段时间我就会通知他们，通往神界的路一旦打开，届时你就是不想走也得走了。”

    “我知道，我想一个人静一静。”

    唐思说完就躺了回去，整个人都闷在被子里。

    (本章完)

