    不等范汐汐说话，电话里已经传来了单南低沉好听的声音。

    “汐汐，新年快乐！”

    范汐汐赶紧坐直了身体，“单南哥，新年快乐！”

    “我听小北说了你要加入国际救援医疗队的事，我明天上班，宁华镇刚好要到我们刑警大队，你若是没有什么事，明天到元宵之前都可以到刑警大队来。我有点事找你帮忙，顺便你也可以跟着宁华镇学学外语……”

    说到后面，单南又补充了一句，“小北也会一起过来的。”

    “哦，好的。我明天看看情况，没事我就过去。”范汐汐实在是不好拒绝，只能是这么说了。

    “那你到时候和小北联系，你们可以一起过来。”

    “好，我知道了。”

    乔宇圣看着汐汐那有点小郁闷的表情，笑着说道：“我大年初五也要去一趟刑警大队，到时候给去找你。”

    乔宇森沉思了片刻后说道：“汐汐，我也没什么事，明天你要去刑警大队的话，我陪你一起去。”

    范汐汐一听，立即点了点头，“好呀！”

    宇森哥陪着她去刑警大队的话，那她可以做的事就很多了。

    “上午睡个懒觉，我们下午再去。”

    乔宇森还是很心疼汐汐的，这丫头一看就是想给自己放两天假的。

    这时，乔宁玉端着一大碗汤圆出来了，笑着招呼大家：“先吃点汤圆，新的一年甜甜蜜蜜的。”

    范汐汐立即帮着去拿了小碗，帮着大家分汤圆。

    一时间，所有人都聚到餐桌这边吃汤圆了。

    范锦心不喜欢吃汤圆，所以就坐在沙发上看电视。

    只不过，她的视线时不时地就会往范汐汐身上瞄，总觉得，不管范汐汐在哪里，她都是众人注意的焦点，她到哪里，哪里就是最热闹的。

    哎！

    要是自己也这么招人喜欢就好了。

    也不知道，范汐汐有没有什么秘诀。

    吃了汤圆，长辈们聚在一起聊天，然后在一旁挑选礼物箱，比谁的运气好。

    范汐汐则拿着手机到一旁给密城的爷爷、奶奶和干爸、干妈打了电话。

    电话讲了半小时，她又给秦叔叔和维维打了电话。

    再又是安琪儿和葛剖剖和林仙乐她们。

    一圈电话打下来，再和家里的几个哥哥聊聊天，这都已经到了下贴福字、贴对联，吃年夜饭的时候了。

    眼看着已经五点半了，锦程还没有回来，柳杏芳的视线不知道往外瞄了多少次。

    范汐汐看还有好多个礼物箱，便带着大家玩猜灯谜的游戏，赢的人奖励一个礼物箱，一时间，大家的注意力都被转移了。

    一开始范锦心也挺高兴的，信心满满的，觉得自己也一定能猜中灯谜，可事实证明，这种猜灯谜的游戏真的不适合她。

    因为，范汐汐出的谜语是一个比一个难，那就是一群高智商的人活动，赢的都是乔家的人，连范娟娟和路彬他们都只是个陪衬。

    眼看着那一个个多出来的礼物箱纷纷有了主人，范锦心的心里生出了一股不甘。

    范汐汐是她哥哥的未婚妻，是她的嫂子，她就不能对她偏爱一点吗？

    她就不单独送她新年礼物了吗？

    因为不开心，所以她的表情是直接写在脸上的。

    范汐汐其实看到了，也看到了她有多羡慕别人手里的礼物，但她没理会，就当作没看到。

    范锦心也不是个孩子了，不是谁都必需让着她的。

    年夜饭正式开始的时候，大爷爷给家里的孩子都发了压岁钱，就连结了婚的范娟娟都有，这新年气氛瞬间又提了上来。

    而拿到红包的范锦心则有些意外，因为，她感觉这红包很薄，不像是很多钱的样子。

    这范汐汐的大爷爷不是个什么军部领导吗，就给那么一点点压岁钱的吗？

    感觉比乔爷爷给的少多了。

    想到这里，吃了两口饭后，居然一只手在口袋里拆开了那个红包。

    坐在她旁边的范汐汐惊讶地看着范锦心的举动。

    她就这么要钱吗？

    这就迫不及待地想知道大爷爷的红包里包了多少钱了。

    因为觉得范锦心的举动实在是太丢脸，她微微抬了下手，一道淡淡的雾气替她遮掩了一下，以免其他人看了心寒。

    可就算她这么做了，坐在自己女儿另一边的柳杏芳也看到了，她皱了皱眉，莫名觉得丢脸。

    家里从来没有少了锦心的吃穿，钱虽然不至于她大手大脚花，但每个月的零用钱也没有少给过。

    她决定了，明天一早一定要带锦心回去。

    其实，刚好起来盛汤的范米米也看到了，但见柳姨脸色有些不好，她给柳姨和自己二姐盛了一碗汤后，便又坐了下来。

    范娟娟疑惑地看着米米的举动，这盛汤怎么就只帮柳姨和范汐汐盛的？

    年夜饭过半的时候，范汐汐的手里忽然出现了一块小玉牌，若非她反应快，这出现得太过突兀的小玉牌就要掉到桌上了。

    一再摊开手掌一看，只见那只有一丁点大的小玉牌上写了三个字，“想你了！”

    范汐汐的心顿时像喝了蜜一样甜，范锦程到京都了呢！

    他应该快要到家了。

    不动声色地将玉牌装进口袋里后，她随手剥了一只虾，用勺子转了一圈，做了一个小饭团，裹上虾，再用一小片生菜叶子包上，微微晃了晃手，再将这个一口就能吃掉的虾仁小饭团传送给了锦程哥哥。

    另一边，狂奔了一阵后，正疲惫地躺在一处树林中的范锦程抬起了自己的手。

    看到手里出现的小绿团时，他的眼底闪过一丝笑意。

    轻轻打开那绿色叶子，发现里面是个小饭团时，他心中暖用，有些舍不得地将饭团放进了口中。

    汐汐他们在吃年夜饭了。

    他不在，汐汐会不会觉得遗憾？

    意犹未尽地吃完小饭团时，他听了听树林里的动静，然后如猎豹一般飞速离开。

    他刚走离开，就有两道黑影出现在了范锦程刚刚待过的地方，两人判断过后，迅速往东而去。

    范锦程则很快又回到了原地，辨认了一下方向后，他转了方向，朝南离开。

    汐汐还在等他回家，他不能让他的小丫头空等了。

