    滚滚烟尘土浪消散，

    一个直径几十米的碎石深坑中。

    “咳咳...”

    传来一阵剧烈的咳嗽声。

    “咳咳.....真的给劲。”

    古达重新将胸腔里涌上的一口鲜血，给咽了下去。

    紧接着他摇了摇有些晕沉的脑袋，吃力地拄着大戟艰难的站了起来。

    虽然自己早有所预想，但黑骑士被深渊侵蚀后的实力。

    还是远远超乎他的想象。

    本以为自己能够正面刚过一波，现在看来自己终究还是想得太天真了。

    或许是因为太久没有遭受到“毒打”，自己竟然逐渐开始膨胀了起来。

    而这膨胀的代价，自然是惨痛的。

    古达现在不仅手臂骨折，体内的肋骨也不知道断了多少根。

    浑身上下剧痛无比。

    “呵呵，看来今天可能是要交代在这里了。”

    他嘴角露出一抹苦笑，现在就算是想跑也跑不掉了。

    四周早已是一片狼藉，原本就破败不堪的路半边寨，彻彻底底的沦为了一堆碎石废墟。

    而原本坐落在这里的篝火，此时也被碎石给掩盖。

    恐怕还没等他从碎石堆里刨出篝火进行传送跑路，自己就已经被随后赶到的深渊骑士给解决掉了。

    “既然跑不掉，那唯有死战方休。”

    古达双眸中浮现一股狠劲。

    他取出洁白如玉的圣女护符，轻轻地摇了摇。

    一圈淡黄色的光环，

    宛如水纹波澜一般，

    以他为中心向外扩散而去。

    “奇迹—生命涌现”。

    古达感觉到一股犹如泉水般温暖的力量，正在慢慢的治愈着自己的伤势。

    他身体的表面泛起一层薄薄的淡黄色的微光。

    10分钟。

    “奇迹—生命涌现”的效果是获得10分钟的缓慢治愈力。

    古达感觉身体没有那么疼痛后，收好圣女护符，看了一眼自己的属性面板，果断道：“兑换20点属性点。”

    既然决定死战到底，那他也不打算做任何的保留了。

    那1点神性值被他直接兑换成属性点。

    他目光看向面板上37（＋3）的力量一栏。

    这是他目前所有属性中最高的一项。

    没有迟疑，古达果断将这20点属性点都添加上去。

    原本37（＋3）点的力量值，微微抖了抖，然后瞬间变成57（＋3）点。

    而这（＋3）正是他手持大戟时的力量增幅效果。

    如果折算起来的话，他的力量可以说是达到了60点，正式触摸到超凡级别的门槛了。

    于此同时。

    一股庞大无比的力量，宛如滔滔的河水一般，疯狂地灌入古达的体内。

    恐怖的力量在他身体里肆意咆哮着、不断拉扯、破坏着。

    血液流动的速度，随之越来越快，越来越快，如同一辆即将脱轨的高速火车般。

    他铠甲内的身躯上青筋暴起，让人一看就知道是那种充满了极度爆炸性力量的肌肉筋膜。

    如同一头头潜伏在身体表面欲要奔腾而出的蛟龙般。

    身上所有的肌肉纤维就好像被拧得紧紧的钢丝一样。

    此刻古达感觉自己的身体快要炸开来了，整个人就像是一个一触即爆的气球。

    这正是大幅度提升单一属性，所产生的严重后果。

    身体四维属性的平衡，一旦遭到巨大的破坏，就会发生一连串的连锁反应。

    最终会导致身体崩溃，化作一滩烂泥。

    万幸的是，古达早有所准备。

    “奇迹—生命涌现”所带来的治愈力量，正在缓缓对抗着这股狂暴的力量。

    一个不断破坏，

    一个不断治愈。

    一股股蒸汽不断从古达身体上冒出，大量的汗水浸湿了他的全身。

    面对这股狂暴的力量，原本10分钟的治愈力，被瞬间缩减至5分钟。

    那么这意味着，如果在这5分钟之内，古达没能解决掉深渊骑士。

    那么迎接他的，将会是身体的崩溃！

    现在唯有逆潮而上，方可搏那一线生机。

    “呼.呼.呼...”

    古达急促地呼吸着，心脏如同一台超载的发动机一般，噗通噗通的剧烈跳动着，缕缕白气从他嘴中不断喷出。

    他需要发泄，将体内这股庞大的力量尽可能的给发泄出来一些。

    这样会使自己身体好受一点。

    大戟被古达牢牢握在手中，他目光直勾勾的看着前方。

    深渊骑士再一次逼近，依旧还是以那种不慢不快的步伐。

    “战！！！”

    古达仰天怒吼一声。

    如同钢铁般铸就的粗壮大腿，

    猛然一踏！

    轰隆！！！

    空气涌动如潮，

    重重叠叠的气爆声随风飘荡。

    猛烈的劲风席卷大地，

    卷起漫天尘土。

    大地如同破碎的陶瓷瓦片般，

    再一次被践踏得支离破碎。

    一道身影，

    一把大戟，

    踏破空气，

    宛如天外彗星冲击地球一般。

