    看着许凌辰关上了书房的门，林悦大大的吐了口气，可累死她了！

    刚才许渣男的气场好强烈啊！

    要不是反应快先前维持的人设就要崩了！

    林悦后怕的拍了拍胸口，一屁股坐了下来，毫无坐相的瘫倒在了椅子上，目光所及之处便是那个差点壮烈牺牲的水杯。

    林悦伸手将它拿在手里，抬起来眯着一只眼看着这平平无奇的水杯。

    “也就许渣男那谨小慎微的样子，让我觉得这是个贵货，没想到啊！宜家应该找他做广告。”林悦一边说着，脑海里边开始有了画面。

    仿佛看到许渣男手里拿着水杯，就这么翻来覆去地看着，投过来的眼神冷淡中带着一丝蔑视。

    哇哦！！

    肯定可以卖爆炸。

    “林悦。”

    “啊！”许凌辰忽然开口将林悦吓了一大跳，捏紧了手里的水杯，就怕再掉下去。

    “什么事！小叔叔！”

    许凌辰指了指她身后，“东西别忘记收拾。”

    “东西？”林悦一脸蒙逼，什么东西？我怎么什么都没看见，还有我要说是什么东西。

    “你妈给你寄的东西来了，我已经帮你放到了房间门口，到时候你自己处理一下。”许凌辰简短的说完，便再次把书房的门关上。

    “砰！”

    林悦翻了个白眼，许渣男！也太没礼貌了，一点吧。

    我妈到底给我寄了些什么东西，值得需要整理一下。

    林悦向客房的方向走去。

    看到了门口放到几个袋子，有点不敢置信的，揉揉眼睛再看过去，那些袋子一个没少，还在那个地方。

    不会吧，这么夸张！”连门都被堵住了吗？

    林悦僵硬得转头看向紧闭的书房门，有那么一瞬间很想去敲门，但是想想也就算了，毕竟胳膊拧不过大腿。

    去敲门，肯定会被拒绝，并且被嘲笑吧。

    林悦叹了口气，无奈的开始将门口情理出来。

    没拿下一个袋子，心里的吐槽就多一分，怨念也加一分，许渣男！一定是故意的。

    就算我妈寄的东西多了一点，那个快递送过来，绝对不可能还特地给你搬进屋，放到门口还堆成这个样子吧。

    明明就是看我不顺眼，故意恶整我！

    哼，以为我会开口求你帮忙吗？我呸！！想多了，最不缺的就是力气。

    终于搬开了所有的袋子，解封了客房的门。

    “呼……”林悦盘腿坐下，看着面前最近的袋子戳了下，“也不知道妈妈给我寄来了点什么。”

    迫不及待的拆开连剪刀都不用的上演手撕快递之后，林悦忍不住笑出了声。

    亲妈真的是亲妈！

    林悦觉得刚才收到的委屈一点都不难过了，她更想知道许渣男会怎么样。

    林悦动作麻利的开始将东西一一扑在地上，看到这一水儿的粉粉嫩嫩，心情特别的好！

    哈哈哈哈！许渣男！你给我等着吧！

    噌得从地上爬起来，拍了拍衣服上不存在的灰尘，迈着轻盈的步伐仿佛踩着云朵，向书房走去……

    哈哈哈哈！！小叔叔我来了！

