
薛恪紧握着手中的包袱，眼睛盯着树林外。

等了许久，终于看到一个头发花白的人向他走过来。

那是张渭河没错，薛恪没有见过张渭河，但悬赏捉拿张渭河的告示却常年都贴在都城城墙上。

薛恪压制着心头的慌张，上前走了一步，躬身向张渭河行礼：“老将军。”

张渭河偏了偏身道：“我不识得你，受不得这个。”

薛恪心中有所准备，他抬起头与张渭河对视，老迈的老将军眼睛依旧犀利，其中泛着寒光。

张渭河道：“你怎么知晓我在这里驻扎？”

薛恪吞咽一口道：“我奉命筹备军资，朝廷打听到消息，知晓宋羡领兵去太原府，老将军来广阳县。”

“我父亲曾与我讲过，这广阳县外有几处适合驻扎，我就找了过来。”

张渭河淡淡地道：“你寻我有何事？”

薛恪向周围看看，目光落在庄兴脸上。

张渭河道：“没有什么话他听不得。”

薛恪显然有些在意，停顿了半晌才拿定主意：“张老将军见过陈家村的人了吧？”

张渭河没料到薛恪会提及陈家村，他点了点头。

薛恪道：“那您可知陈家村是从忻州逃难去的镇州吗？”

张渭河皱起眉头，他没料到镇州陈家村还有这一段过往，不过……

张渭河道：“这又有什么关系？”

薛恪想了想：“老将军跟着广阳王时间不短，当年广阳王父子刚刚打回忻州时，忻州一带山中有悍匪占山为王，广阳王带兵清剿那些杀人越货的凶徒，但是独独留下了一伙人。

那伙人也曾手上沾血，他们杀过官差，占据的山寨也是从山匪手中抢夺来的，这伙人为首的叫陈友礼，天生力大，广阳王身边的两个副将都拿他无可奈何，最后还是广阳王亲自出手擒拿了他。”

张渭河想了起来，他没见过陈友礼，因为那时候他跟着老广阳王征战，他是之后才听广阳王说起。

广阳王在山里擒住陈友礼，审问了那伙人，才知道他们并非什么凶徒，而是被逼无奈入山的村民。

于是广阳王让他们回到村子里，分了土地让他们耕种。

因为这桩事，广阳王动了提拔陈友礼的心思，陈友礼却不肯答应，留在了陈家村做里正。

难道镇州的陈家村……就是他们？

薛恪道：“想必老将军想起来了，那我就不多说了。”

说完这话，薛恪停顿了半晌，才哂然一笑：“其实我没料到老将军不知晓陈家村，我还以为提及陈家村就能水到渠成。”

薛恪想了想长长地吐出一口气：“既然这样，老将军肯定不会清楚陈家村为何要离开忻州了？”

张渭河面色不虞：“有话就直说，我还有许多事要处置，没时间与你在这里闲话。”

薛恪摇头：“不……您没有那么多事，因为对您来说最重要的就是我要说的这一件。”

张渭河眉头皱得更深了，隐隐约约好似有所猜测。

薛恪接着道：“陈家村离开忻州是要护送一个重要的人离开八州之地。我父亲知晓这桩事，因为那个人就是我父亲亲自放走的。”

张渭河不由自主地捏紧了手。

薛恪点点头：“是广阳王的女儿。”

张渭河脑子里仿佛有一根弦突然断裂，旁边的庄兴跟着脸色一变，还是张渭河先回过神：“你在胡说些什么？”

薛恪道：“是真的，我母亲知晓这次恐怕要吃败仗，于是让我来寻张老将军，请张老将军看在我父亲冒死救下广阳王女儿的份儿上，放我从白马岭离开。”

张渭河几乎听不到薛恪后面的话，他的所有精神都停留在薛恪之前那句话上，他上前一步，一把抓住了薛恪的衣襟，一双眼睛中仿佛有火焰在跳动：“你再说一遍，谁没死？你父亲救了谁？”

“郡主，”薛恪道，“广阳王亲生的女儿，真正的郡主，不是那个假的嘉慧……”

张渭河收紧了手指，薛恪被衣襟勒得生疼。

张渭河接着道：“你再说一遍，你父亲是怎么救的？跟陈家村有什么关系？”

薛恪道：“陈友礼知晓广阳王对我家有恩情，发现围住广阳王府的兵马中，有我父亲在，于是请我父亲帮忙……”

“广阳王妃定然不能脱逃，唯一可能留下一条性命的只有郡主，于是我父亲故意调走了人手，让陈友礼潜入广阳王府救出了郡主，之后陈家村带着郡主离开忻州去了齐地。”

“去年听说宋羡在镇州大展手脚，抓了萧兴宗的十三太保，眼线提及了镇州陈家村，我父亲本没在意，后来嘉慧郡主被废，又有人提及陈家村，我父亲才让人去查问。”

“虽说陈友礼改了名字，但是眼线打听到……镇州陈家村的老里正年纪与陈友礼相仿，而且这人身手极好，带着陈家村闯出一条血路。”

“至于为什么陈友礼没有改姓，八成是因为陈家村很多人不知晓内情，大张旗鼓地更名改姓反而引人怀疑。”

“再说姓陈的村子有那么多，若非镇州陈家村突然出名，我们无论如何也注意不到。”

张渭河的手微微松开了些，他脑子里不停地闪现陈家村的那些人。

如果陈家村将郡主救了出去，那郡主现在在何处？

这次带着陈家村来帮忙的是陈咏胜，也是陈家村现在的里正……

不对，张渭河眼睛一跳，主事的人根本不是陈家村里正，而是陈里正的外甥女谢大小姐。

少女的面容仿佛一下子出现在张渭河眼前。

谢大小姐是许汀真的徒弟，许汀真一心一意留在陈家村帮忙，还与谢大小姐一起做了成药平了疫症。

谢大小姐还救下了玉娘、阿莺那些女眷。

镇州村民好像都听谢大小姐的安排。

谢大小姐的年纪肯定不是郡主，可谢大小姐的眉眼……好像与郡主有些相似之处。

难不成谢大小姐她是郡主的女儿？

张渭河的心神为之一震，如果真的是这样，许多事也就顺理成章了。

比如许汀真，比如宋羡来找到他，比如陈家村那些村民为何出现在这里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="70284345"  chaptername="第三百零四章  震惊">加入书签</a>
</div>
