    x-8“妖孽”变形翼战斗机的垂直起降功能是当ri拦截小行星碎片的机群中独一无二的，也就只有林默才可以肆无忌惮地着6到坠落点附近，毫不客气地去挖陨石坑。

    掏出几乎可以瞬间烤焦人手的陨星残骸，吹了几口气，凉了一会儿，就直接往自己战斗后座舱里一丢，开着战斗机直接拔地而起。

    不论是军方，还是航天部，又或是天文部门，谁都没有预料这种情况。

    现在都不兴私藏战利品了，却没想到其中一名飞行员竟然在任务结束后，驾着自己的战斗机顺手牵羊，摸走了最大的几块陨石。

    这让随后赶过来的科研人员们扑了个空，眼睁睁地看着那架变形翼战斗机腾空而去，又无可奈何。

    追不上，打不过，喊不动，这让他们怎么整？！

    军方的护犊子习惯是有传统的，起初根本没在意，只不过几块破碎片，又不值钱，爱收着就收着，若不是天文局打通了高层的关节，根本没可能再让他们的飞行员把战利品吐出来。

    费了好多周张，天文学家们才终于通过层层关系联系到了林默，这“暗夜”可不是谁想能联系就能联系得上的。

    现在谁都知道空勤组的林默少校不仅仅是金属控、技术控和cosp1ay控外，现在还得再加上一个陨石控，这些稀奇古怪的玩意儿在军事基地里并不少见。

    三块陨星残骸大的不过西瓜那么大，小的也不过是拳头般大小，林默一共拣了三块，其中有一块比拳头还大些的，变成了二十几份大小不等的碎片。

    从上级那里听说天文学家们想要，倒是出乎意料的没有私藏下来，答应全部送给了找上门的天文学家。

    这还是送，不是还，天上掉的。地上捡，自然是谁捡着就归谁。

    若是拣得只是那些指头般大的碎片倒也罢了，偏偏在金系巨龙的强烈建议下，最大的三块陨星碎片全在林默手上。不找他找谁？

    转交工作一点儿也不像特务接头那样神神秘秘，随便找个小面馆，一人一大碗牛肉面，稀里呼噜吃完抹嘴，一手交钱，一手交货，然后大道朝天。各走半边，谁也不欠谁。

    交得钱是面钱，交的货是三张废旧报纸包成的团团，天文局的工作人员从林默手上的蛇皮袋里当场验证了三块陨星碎片，货真价实的天外来客，然后心满意足地回到车上重新装箱。

    谁也不会想到价值万金的陨星碎片竟然会用如此下里巴人的方式交接完毕，哪怕境外有心想一窥究竟的势力或组织也没可能在这种大隐隐于市的转交中找得到一丁点儿蛛丝马迹。

    三块陨星碎片这就么拱手让人，林默收获得唯一好处就是白蹭了一顿加面加料的牛肉面。

    作为陨星原本实际拥有者金系巨龙金币却没有表任何意见。反而是送瘟神一样支持林默打掉那三块陨星碎片。

    那压根儿就是三块地地道道的石质陨石，连陨铁也算不上。

    当ri兴冲冲直接唧一口啃上去的金系巨龙自然咬得满嘴是难以下咽的石头碴子，这下傻眼了。不是随便买张彩票就能中大奖，自然不可能是每一颗陨星都有神奇的异金金属。

    金币撞上两次大奖就已经是逆天至极的大运，哪儿碰着一个就有一个大惊喜。

    真是活见鬼了，金系巨龙只对金属感兴趣，而对于99%都是硅酸盐成份的陨石简直是无爱，只有土系巨龙才会稍稍从里面吸收一点土系元系力量外，没有什么生物会愿意啃石头，金币显然不是属于傻缺的那一类，果断败退，死活都不会啃第二口。

    若不是亲眼目睹这三块难以下咽的可怕玩意儿是林默亲手挖出来的。否则金系巨龙一定会跟龙骑士拼命不可，这是想谋杀。

    啃惯了现代工业的高纯度金属和口感多样化的合金，金系巨龙挑食也挑得厉害，若是龙族里面做个饕餮排行榜，金币绝对位于榜。

    这三枚土渣渣的陨星碎片自然成了金系巨龙的耻辱，幸好这是另外一世界。否则非得被同族的那些家伙幸灾乐祸般笑个半死。

    坑龙啊，丢脸丢大了。

    -

    气哼哼的金系巨龙在林默返回基地后，将一直包含在体内的处理器芯片、存储芯片、电容、电阻、半导体元件等一干零碎电子元器件全部排了出来，这让林默差点儿吓了一大跳，还以为金币这个吃货吃进了什么不干净的东西，或者干脆是那块陨星碎片里有专门针对金系龙族的巨毒。

    金系巨龙突然出现的异状与那三块陨星碎片没什么直接关系，反而与在伊朗荒野里的收获有些关联。

    这家伙终于龙品爆，彻底完成分析。

    那块体形巨大，包裹了大量石榴子石的紫se未知金属，虽然没有给金系巨龙带来类似于斯普利金属所赋予的神奇分身能力，而且其拥有的特xing却让金系巨龙啧啧称奇。

    不导电！

    或者说是绝缘属xing。

    金系巨龙只能消化金属，哪怕给它仙丹都没半点用处，若不是金币完完全全消化了这些紫se的物质，可以百分百肯定这是金属xing质，否则光是不导电的xing质很有可能会让金币认为这是其他什么的材质。

    导电是金属的基本特xing，哪怕电阻再高的金属锰，也是依然可以导电的，至少地球上的所有金属都具备导电xing质。

    金币使用了金系龙族对于现未知金属所奖励的特殊权力和荣誉：定名权，为这个不导电的未知金属取了个简单易记的名字：币金。

    金币！币金！

    “你就不能取个好听点儿的吗？”连林默都忍不住皱起了眉头，感觉作为金币的骑士，他的智商也被拉下了许多。

    这吃货简直是太偷懒了，直接把自己的名字换个个儿就算完事。

    难道以为这样就能够名传千古了吗？

    至少取个赛铱液态魔金，墨铟金尘，斯利金特，大马士革钢什么的名字更应景儿，听上去更有气势。

    币金这名字也太土了巴唧的，真亏这个吃货能够想得出来。

    “这是我的权力，我爱叫什么就叫什么，哪怕叫狗头金也是我的权力，哈哈，这个名字绝对能让人想到我金币大爷，多么简单易记啊。”

    金系巨龙显然很兴奋，死活不肯改掉，打死它都得叫这个紫se的金属为币金。

    好，林默实在无法在这个充满了恶趣味的名字上跟这头巨龙继续争执下去，他更想了解这个叫币金的绝缘金属究竟给金系巨龙带来了哪些好处。

    对于林默的疑问，金系巨龙倒是没有藏着掖着，作为合作者，或者是雇佣者的关系，金系巨龙有必有要让自己的米饭班主知道自己新获得了哪些能力。

    币金没有给金系巨龙带来任何强度或耐高温等极端物理特xing，给它带来的特xing也只有绝缘这唯一的作用。

    若是仍在原来的那个世界时，这个特xing和鸡肋一样没有任何用处。

    可是在这个世界，却绝对不能小看这个绝缘属xing。

    仿佛为金系巨龙量身定做一般的，绝缘与导电相结合时，如同计算机代码o和1的基础结构一般，这两种属xing的碰撞就产生了极其广泛的用途。

    金系巨龙金币以往一直使用的电子元件材料大多是金属和非金属的混合物，利用半导体特xing组成功能和参数xing能不一的电子元件，根据需要而拼凑形成电路，通过硬件电路编程和软件驱动程度实现功能模块。

    真是欠缺什么就来什么，渴睡之人在躺下的时候恰好有一个枕头塞过来，币金的特xing让金系巨龙惊喜不已。

    自从拥有了这个不导电的金属后，这让金系巨龙的可选择余地更加多了一些，而且演化起来更加直接，可以通过掺入浓度不一来实现导电系数不一的半导体，任意刻画电路板，组成最基础的电子元件，如同聚沙成塔一样，构建出金系巨龙所需要的任意电子元件，不再依赖于那些成品人造电子元件。

    这样一来，摆在林默桌前的大大小小，近十余个由各式各样电子元件凝结成的“火种”元件立方模块完全变成了真正的摆设。

    全金属化材质的构造使金系巨龙再也不需要携带其他的电子元件，它可以随意拟化成各种各样的电子产品，而且寻常扫描装备也难以探知其当前形体内部的玄虚。

    仅仅是一个缘绝特xing，就让金系巨龙自身的能力与这个世界的电子科技结合在一起，拥有了无限可能。

    或者说，金系龙族应该从现在开始，因为金系巨龙金币而新增了一个龙族分支，名字甚至连林默也替金币这个吃货想好了：数码龙族。

    又炫又酷，又与时俱进的名字，相信龙族的那些大佬们一定不会拒绝。

    这是魔法文明和科技文明反复碰撞后的产物，金系巨龙也是依靠各种各样神奇金属来实现自我成长和进化的巨龙。

    随着一些特殊金属赋予的特殊进化技能后，未来的进化演变也让金币的期待感更加强烈。

    ----------

    还有月票吗?(未完待续。，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

