    “臭丫头，竟然敢这么骂我！”肥头大耳的男人怒了，下意识地抬起手就要打云暮挽。

    众人在旁边看戏。

    眼看着那手就要打在云暮挽身上，下一瞬，只见女子脚一抬，率先踹了他一脚！

    “哎哟，好疼啊……”那个人气急，一身肥肉的，躺在地上起不来了。

    周围众人哄笑，啊哈哈哈，死胖子。

    “不想死就滚，不然，我就废了你。”云暮挽的声音淡漠如冰，她睥睨地上之人，周身的气势令人不敢靠近。

    “你给我等着！”胖子被人嘲笑，恼怒地开口，然后，挣扎着从地上起来，慌忙跑了。

    云暮挽懒得再理会她，她缓步走到那个少女所在的笼子面前。

    然后，蹲下。

    “跟我走，我会给你，人的待遇。”简洁的几个字，让笼中的女子愣住了，她凝望着她，眼眸划过一抹复杂之色。

    女子周身的冰冷，让她莫名安心。

    少女点了点头。

    “开门。”云暮挽侧目，奴隶贩子连忙过来打开门，然后，将他们身上的脚铐手铐的钥匙都给了云暮挽，道：

    “为了防止他们逃跑，这些钥匙都是您的，哦，还有他们的卖身契。”

    “嗯。”

    她点了点头，接过东西，奴隶贩子将笼子里面的人放了出来。

    然后，带走他们全部。

    在原地的奴隶贩子看着云暮挽离开，窃喜了一下，拿出了一袋金币在那乐呵，哎呀呀，出手真爽快。

    ……

    脚铐在地面摩挲，发出刺耳的声音，云暮挽放缓脚步，同他们一道来到了一个僻静无人的地方，随后，她将手上的钥匙都各自给了他们，道：

    “我可以放你们自由，打开你们身上的束缚，愿意留下跟着我的，我会善待你们，去留，由你们决定。”

    众人愣了。

    她的话，就好像是让他们感觉做梦一样。

    她竟然要放他们自由？

    “我愿意，跟着你。”刚才的那个少女果断打开自己身上的东西，然后，看着云暮挽，恭敬地开口。

    其余的奴隶，面面相觑，他们有的胆怯，有的自卑，有的不敢相信，大家谁都不敢先开口。

    “跟着我，是为我效力，可能会死，但是，除此之外，你们可以拥有人身自由，摆脱奴籍。让你们有一个，属于自己的人生，这是我的承诺。”

    她会将他们当成是人来看待，而不是卑微的奴隶。

    “我留下……”

    “我愿意留下。”

    “请收下我吧。”

    ……

    二十五个奴隶，最后，全部选择了留下，云暮挽见此，温柔一笑，从空间拿出了刚才那个奴隶贩子给她的卖身契。

    然后，当着他们的面，烧毁。

    火焰的光芒闪现，众人好像看见了她身上的光芒，愣了，契约随风而散，他们见此，齐刷刷地跪倒在地，道：

    “愿为主人效力！”

    “不用叫我主人，可以唤我老大。”云暮挽挑眉，又继续道：“你们都有名字么？”

    “有……”

    “我有名字。”

    “我也有。”

    ……

    “我没有名字。”那个少女抬起头，看着云暮挽，云暮挽见此，问道：“跟着我姓如何？”

    “好。”

    “那么…从今以后，你就叫云清吧。”她的眼睛很清澈，她很喜欢。

    “是，多谢老大赐名。”

    “行了，都起来吧，没事不用跪我。”

    她笑了笑。

    “是。”

