    第95章 主播你这国标好绿啊！

    另外，鲨鱼的活动那边，也有了新的进展。

    林浩被选进了葛老师的队伍。

    于是，他也加入了葛老师创建的聊天群。

    跟公会的王昭仪说的一样，葛老师并没有安排什么额外的训练，只是稍微讲了一下到时候的出场安排，给了主播们很大的自由空间。

    其实这本身也是一场娱乐性质的比赛, 更多的还是通过联动，给各位主播互相吸粉，涨涨人气，增加一下曝光度。

    第二天晚上七点，林浩准时开播。

    今天的人气比昨天又上涨了不少。

    “来了！”

    “今天真早！”

    “浩子我在葛老师的大名单里看到你了！”

    ······

    林浩现在一开播，弹幕量就很爆棚了。

    林浩稍微等了一会儿直播间的观众，便开始了今天的巅峰赛。

    前面几把打得都很轻松，连续三把都是轻松拿下。

    现在林浩的分数已经来到了2478, 全国排名第11名。

    “再赢一把，就进入巅峰前十了！”

    林浩高声宣布道。

    上个赛季，鲨鱼平台出了一个赏金令，巅峰前十的鲨鱼主播，在榜一天，根据排名，就能领到5888元到18888元不等的奖励。

    这是因为，巅峰前十在游戏中具有极高的曝光度，当玩家点开巅峰赛首页里的巅峰排名，就能看到巅峰前十的玩家昵称。

    而当时鲨鱼主播中，前十寥寥无几，都是来自敌台虎齿的主播······

    话说回来，虽然是没有奖励，不过拿到前十, 也算是一种荣誉的象征了。

    而且对于林浩而言, 分段打得越高, 自然是越容易撞主播了。

    进入游戏。

    这一把林浩在红色方，是三号位。

    双方前面几手选的都很快，应该都是自信的战力哥。

    林浩稍微看了一下对面的阵容。

    西施，白起，鲁班大师。

    控制足，坦度够。

    这个阵容，林浩要拿边路的话，其实都不太好拿。

    边路三幻神关羽马超元歌，在对到白起这种英雄时，也都会比较头疼。

    本身坦度摆在那里，又是一个吃发育的英雄，肯定会一直打单线，这样是真的不好抽身去支援。

    蒙恬的话，也不好压制白起。

    林浩想了想，手指轻点，选择了一个英雄。

    孙策！

    这是他昨天刚抽出来的英雄技能，在这一把的阵容上，孙策会好打一点。

    前期孙策跟白起对拼肯定是不虚的，孙策在攻击的时候会叠护甲值，自身能变得很肉，而白起又比较依赖被动的自动镰刀旋转的伤害，二者正好形成一个克制。

    “孙策？这是浩子第一次拿出这个英雄吧？”

    “浩子又在整什么新花样了？”

    “我有预感，这把估计又是素材局，毕竟这是浩子冲击巅峰前十的对局，肯定是有备而来。”

    弹幕观众们也都表示很好奇。

    “孙策我还是略会一点的。”林浩谦虚地说道。

    选完英雄，林浩便开始调试起了出装和铭文。

    双方的英雄仍在进行选择。

    对面四五手选出了孙尚香和芈月。

    而林浩这边的四五楼是裴擒虎和孙膑。

    快进入游戏的时候，林浩眼尖，瞟到了一个弹幕在说：“对面的孙尚香是袋子。”

    袋子？

    林浩对于这位主播可不陌生，毕竟他有一天深夜还经过欣然的邀请，上了刘炜的车。

    当时在车上的射手位，就是袋子。

    他的代表英雄就是孙尚香，而且其他的射手玩得也都很不错，是主播圈里射手位置的扛把子之一。

    真是他？

    进入游戏后，林浩也是收到了系统的提示音。

    “检测到对面孙尚香是虎齿主播袋子，宿主在收集其怒气时将会获得三倍收益！”

    说起来袋子哥也是S18定榜的第一第二，实力方面肯定是杠杠的。

    人气方面，虎齿直播间的订阅量有250万，虽然他现在的在线观看人气值是130万左右，跟欣然差不多，但综合计算其他方面，袋子的怒气值收取还是能到三倍之多。

    看来这一把必须要针对一手袋子哥的孙尚香了。

    只有让他感受到世界的险恶，这怒气值才好收集啊！

    林浩稍微看了看加载界面。

    对面是蓝色方，阵容是：西施，白起，鲁班大师，孙尚香，芈月。

    而林浩这边则是蓝色方，阵容是：孙策，周瑜，鲁班七号，裴擒虎，孙膑。

    这把平均排名是680名，队友也都纷纷拿了战力。

    除了补位的孙膑是个省标以外，周瑜是小国标五十强，鲁班七号是大国标，裴擒虎是小国标五十强。

    只有林浩，依旧是一个绿豆。

    看着队友的常用，林浩欣慰地点点头：“不错不错，都拿战力了，只要没有摆烂选手，哥肯定能带躺。”

    直播间的观众们顿时哈哈大笑。

    “摆烂选手不就是你吗？”

    “主播你这国标好绿啊！”

    “前面的别吵吵，主播说过，绿标又怎么了？打两把不就蓝了？”

    开局，林浩就被队友鲁班七号点名了。

    林浩无奈地摇摇头，这也没办法，毕竟刚刚获得国服技能，孙策的战力也没打啊！

    说起来，今天是星期天，下周一，元歌，马超，关羽，这三个他最常用的边路英雄，都能拿到全国五十强的标志了，那也算是他的战力英雄了。

    和白起来到线上清线，林浩先手走进白起的草丛里，可以看到，白起正好在草丛的另一端看着他。

    林浩本来想着，白起可能是先河蟹开，毕竟他带的是惩戒。

    如果在线上的话，那也可以先压制他一手。

    林浩还是没有忘记老本行，一边回城，一边走过去，看好兵线的位置，一技能直接往兵线身上劈！

    在白起眼里，这个孙策简直就是在跳着抽搐舞在清线，这分明就是赤裸裸的嘲讽！

    而且，孙策的位置是真的靠前，白起的兵线刚出塔，孙策一技能就干上去了。

    反正就算抢二，也干不过孙策，所以白起索性换了一个战略。

    你清线，我就消耗你的血量！

    于是，林浩在清线的时候，白起就站在旁边，一技能快速一划，随后对着他平A。

    林浩一看这白起的站位，笑了：“下等马！”

    (本章完)

