    听到陈六合的话，康利神情巨震，眼神闪烁的盯着陈六合，似乎想把陈六合看穿，可是他看不穿。

    陈六合挥挥手，道：“走吧，古刹利亚家族需要你这样的人，以后好好辅佐赤焰，我相信古刹利亚的未来，一定会越来越好的。”

    康利眼神充满了复杂，他颤颤巍巍的爬起身，对着陈六合深深的鞠了一躬，什么话也没说。

    在陈六合的挥手下，康利被几名壮汉带离了这里。

    整个过程，都显得很奇特，谁也没想到陈六合会如此反常，就这样放过了真凶康利。

    是陈六合良心发现突然转性了吗？

    当然不是，那一天，他被正权武装团团围住差点身死的场景，还厉厉在目，心中的怨愤与凶怒，还及其的旺盛！

    只不过，他足够聪明，能想到一些旁人想不到的事情，从这件事情中，把种种已知的线索结合起来，他猜测到了某些不为人知的猫腻和秘密，只不过，现在还只是猜测，并未得到证实而已。

    在他看来，康利，虽然该死，但却也不该死！

    当然，他刚才所说的话，也并非空话套话场面话，因为康利是赤焰的叔叔，因为康利是对赤焰有恩之人，所以，他不该死！

    他会因为赤焰而感到心疼，他会用他自己的方式，去怜惜赤焰这个女人，他真的想为她积德，哪怕一点点也好啊……

    赤焰深深地看了陈六合一眼，没有言语什么，眼神闪过了一抹复杂之色，旁人也看不出她的心境如何。

    陈六合笑了笑，握着赤焰的手掌，道：“什么也别说了，我只是做了一件我认为对的事情，至于怨气和怒气，那玩意值得了几个钱？”

    “难得天气这么好，我们也别在这里坐着了，陪我走走吧，我们两，似乎还从来没有一起好好的散散步。”陈六合咧嘴直笑的说道。

    赤焰没说什么，站起身，搀扶着陈六合，两人在阳光的印射下，相依而行，挨的很近，但却是那般的协调，任谁都会认为，他们是一堆佳人儿。

    这一刻，赤焰身上的气场，似乎也在无形中收敛了起来，褪去了锋芒的她，多了几分平和，少了几分高高在上，但更加的具备着惊艳美……

    “我打算明天回去。”走着走着，陈六合轻声开口，如此突兀。

    赤焰没有表现出什么反应，步调也没减缓，只是轻声道：“决定了？”

    “嗯，我的情况你也看到了，应该不会有什么大碍，你也知道，我是一个闲不住的人，国内还有大事需要等着我去处理，我不能在这里待太久。”陈六合柔声说道。

    赤焰轻轻的“嗯”了一声，没再说什么挽留劝阻的话语。

    一，自然是因为陈六合的恢复能力有目共睹，照这个趋势发展下去，不会再有什么大碍。

    二，她也知道，炎夏境内危险重重，陈六合在外边多待一天，炎夏的变数就多存在一天，况且，她还知道，炎夏，还有一桩更为重要的任务等着这个男人去完成。

    这个任务，对这个男人来说，尤为重要，所以，她不能在这种时刻，变成牵扯后腿的那个人。

    沉凝了一下，陈六合又道：“赤焰，有些事情呢，不要只看表面，要多费些心思去琢磨一下，例如这一次，可能没有我们看到的那么简单，如果可以，你应该查明真相。”

    顿了顿，陈六合又自嘲一笑，道：“嗨，我跟你说这些干嘛，你这娘们可是比我精明多了，我能看透的事情，你肯定看得比我还要清楚。”

    “只不过你啊，不太喜欢把事情说透，只愿意放在心里自己琢磨。”陈六合轻声说道。

    赤焰没有言语，松开了跟陈六合握在了一起的手掌，然后，把自己的手臂穿进了陈六合的臂弯中，这样轻轻的把陈六合的手臂抱在了怀里。

    这样一来，她就像是依偎在陈六合的身侧一般，跟陈六合两人，更加像是一对情侣了。

    整个过程，赤焰都目不斜视，也没开口说什么，但如此举动，已经足以证明她想要表达的意思了。

    她只是想用这种方式告诉陈六合，她对他不会有半点防范，只是，她性格使然，不喜表达。

    陈六合会心一笑，忽然好奇：“你一共给了我多说个第一次？”

    赤焰顿足，看了陈六合一眼，很郑重的凝眉思索片刻，道：“第一次牵手，第一次挽臂，第一次相拥，第一次亲吻，第一次被抚摸发丝……”

    闻言，陈六合脸上的笑容逐渐灿烂了起来：“我是你这一生，第一个男人。”

    “也会是唯一一个。”赤焰斩钉截铁的说道。

    “如果我能不死，我一定许你一生，诺你未来！”陈六合一字一顿的说道。

    “谁敢杀你，我抄他满门！”赤焰的话语更加简洁，蕴含着冲天杀机把霸气。

    陈六合咧嘴再笑，两人，接下来没有再说什么，只是这样相依畏的慢行着。

    ……

    夜晚，虽然只是八点出头，但医院内，已经静谧无声了，病房内更是宁静一片。

    躺在病床上，陈六合毫无睡意可言，脑海中在想着很多事情。

    他已经跟杨顶贤沟通过了，通知了龙魂他明天要返程回国的事情，但饶是这样，杨顶贤也仍旧没有告诉他，国内的重要任务是什么事情，保密工作做的非常到位，只说了等他回去再面谈。

    杨顶贤本来是要派专人专机来接陈六合这个大英雄回国的，但被陈六合拒绝了，他自己回去，那样更便捷一些，也没有那么扎眼，以免引起一些不必要的麻烦来。

    近乡情怯，陈六合现在还真有一点这样的感觉。

    算算日子，出来也有十天出头了，他还真是想念沈清舞和苏婉月她们了，心中念着炎夏的格局。

    他走了这么多天，炎夏一定已经人心惶惶了，还不知道有多少暗流在背后涌动呢。

    若是他再不回去的话，指不定这股暗流就会爆发出来，会给他带来不小的麻烦。

    ---

    四章，还欠四章。

