
　　奈良鹿久的眼眸微微凝了凝，一瞬间他便想明白了宇智波辰这是已经下定了决心。

　　“大约一万三千名忍者。”

　　木叶的体量没有这么小。

　　可战的忍者是刨除了文职忍者还有一些科研机构的忍者，重要职能部门后勤运转等等机关的忍者。

　　这一万三千名忍者调动起来木叶内至少还剩四千忍者。

　　但这些剩下的忍者就是宇智波辰之前制定木叶发展策略时提到‘不合格’的忍者，战斗力有多少并不能保证。

　　“嗯。”

　　宇智波辰微微点了点头，然后目光又转向了坐在会议桌上最末尾的油女龙马。

　　宇智波辰成为五代目火影后根部这个大本营思来想去，在暗杀科首领‘狼蛛’这个得力干将和油女龙马之间摇摆。

　　最终还是交给了油女龙马这个专业‘补锅匠’。

　　毕竟油女龙马本身就是根部元老，也有几次补锅经历马上上任也没有什么阻碍。

　　忠诚方面油女龙马不用怀疑，而且他也是油女惠里的叔叔，宇智波辰也可以信任他。

　　“火影大人。”

　　看到宇智波辰的目光望过来，油女龙马平静的开口道。

　　“根部对于云隐的监视情报在哪里？”

　　根部对外，对于云隐的监视和探查自然是常态任务。

　　油女龙马还是够专业，直接打开了手中大大的黑色资料夹，然后微微翻了翻从其中抽出来了几张纸交给了宇智波辰。

　　这上面记录了一些云隐近期大方面上的简略情报。

　　“辰..”

　　“火影大人。”

　　而会议室内的其他人如果这个时候还想不明白宇智波辰要做什么的话就太迟钝了。

　　纷纷坐直了身体，脸色肃穆。

　　火影不准备退让。

　　这是要和云隐死磕下去了，不惜一战。

　　但是云隐毕竟表面上是死了使团首领，这场战争同样也没有退路否则无法给国内交代。

　　若是打了起来会不会引起其他国家的连锁反应？

　　“辰。”

　　猿飞日斩脸色肃穆，声音微沉道。

　　“不要冲动。”

　　他最害怕的便是宇智波辰一时冲动酿成不可挽回的结果，战争是能那么轻易开启的么？

　　双方一旦开战忍界这么多年维系的战后平衡就将再一次打破。

　　一个处理不好其他国家纷纷卷入其中，第四次忍界大战就这样提前到来了。

　　然而木叶却还没有做好准备，现在连九尾都没了，哪里还有底气。

　　...

　　木叶高层的会议是闭门会议。

　　日向日差自然被关在了大门外，已经失去了双腿的男人此刻额头渗出来了冷汗。

　　手掌紧紧地握着轮椅转轮，焦急的望着火影大楼的方向。

　　眼下宇智波辰离开后这帮云隐代表团的人又开始闹了起来。

　　大声叫嚣着木叶这是要开启战争，暗杀掉了带着善意而来的云隐代表团首领就是为了破坏和平。

　　木叶高层就是战争派，把木叶的忍者们推向战场为了他们获取更多的利益。

　　他们这样的大喊大叫还是引起了很多木叶民众的主意。

　　毕竟虽然是半夜但架不住事情闹得很大，日向族地外被围观的人们围的水泄不通，而被关在场外的云隐忍者自然有了传播恐惧的机会。

　　木叶暗部执行了宇智波辰命令，把这帮人挡在了事故现场之外。

　　本意是为了制造伪证，但没有想到弄巧成拙。

　　坚决不让这些人靠近云隐代表团首领的尸体，虽然这有些蛮不讲理。

　　但没有办法，这里就是木叶，上行下效，只要有了命令在木叶的暗部也是一个比一个强硬。

　　开始木叶暗部们没有注意到这些云隐代表团的动作，等到发现的时候关于战争的消息已经传播了出去。

　　迅速引起了围观的木叶民众的恐慌。

　　毕竟木叶这么些年来可是多灾多难，木叶的民众也相对于其他忍村来说爱好和平许多，现如今谈起战争怎能不让人色变。

　　“管好你们的嘴！”

　　山中亥一作为暗部首领参加会议去了，这里留守的暗部忍者没有得到命令的情况下也不敢擅动。

　　卡卡西握了握手中的短刀，面具下的眼眸抹过了一丝杀意。

　　虽然卡卡西看起来不温不火平日里也是有气无力的样子，但不要真的把他当成一个好脾气。

　　尤其是在挚友老师都已经死掉之后，卡卡西就像是一个天煞孤星。

　　就算是一个心态再好的人也难免有一些黑化。

　　内心被黑暗侵染。

　　就算是曾经的旗木卡卡西都是杀人不眨眼的忍者，更何况是如今。

　　如果得到了命令他不介割开这帮聒噪的云隐人的喉咙。

　　卡卡西严格遵守忍者的秩序，在没有命令之前自然是不能轻易杀了他们。

　　“把他们全控制住，带走。”

　　卡卡西声音冷漠道。

　　然后暗部忍者们一拥齐上便把这些个云隐忍者给五花大绑了，用的还是抓捕犯人用的抑制查克拉的镣铐。

　　这些云隐忍者虽然愤怒但也不敢反抗，毕竟任务是任务，但命是自己的。ŴŴŴ.23sk.com

　　万一真的惹毛了这些木叶的忍者杀了他们又去哪说理去？

　　哪怕事后推出来几个替死鬼但他们自己也已经死了。

　　划不来。

　　所以这些云隐代表团成员被五花大绑后终于安静了下来。

　　卡卡西此举已经是违规了。

　　或许自从当年的那一场对话后，挚友的话刺进了他的心中，也改变了卡卡西。

　　但知道内幕的卡卡西相信宇智波辰会做出来最正确的抉择。

　　相比较规则，他更加重视同伴。

　　也相信同伴。

　　接下来暗部驱散了围观的民众。

　　卡卡西穿着暗部的黑色紧身衣，前后钢甲，微微侧了侧面具目光望向了远方灯火通明的火影大楼。

　　银色的发丝随风飘动。

　　木叶高层的会议持续了很久，宇智波辰出来的时候也有一些疲倦。

　　天空都有一些泛了鱼肚白，众人都浑然不觉一夜的时间过去了。

　　高层之间的会议很多都是在妥协和利益之间进行的，而今天的会议进行的格外艰难。

　　最终宇智波辰还是说服了固执的猿飞日斩还有木叶长老们。

　　在黎明时分。

　　对于这次事件彻夜关注的人们，还有刚刚醒来不知道发生了什么。

　　一脸茫然地木叶民众中落下了最终结果。

　　木叶态度很强硬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第五百三十五章 强硬免费阅读。https://xs.23sk.com 