    这时候，静慧师太、苦厄禅师，以及其他门派的几个长老都擦掉了嘴角的鲜血，缓缓从地上爬了起来。

    他们虽然受了伤，但好在受的伤不算太重，可以继续战斗。

    可是，影魔、寒王和雷兽三人的实力很强，再加上配合默契，如果再继续打下去，恐怕根本没有任何胜算。

    静慧师太蹙着柳眉，心中很是担忧。

    就算自己这边人再多，但在真正的强者面前，人再多也只是蝼蚁罢了。

    不自觉的，静慧师太脑海里浮现出了叶飞的身影。

    如果那个男人来的话，或许结果就会不一样了。

    “尽快灭了这些蝼蚁吧！”

    影魔淡淡地说了句。

    “好！”

    “正有此意！”

    寒王和雷兽二人都点了点头。

    随即，影魔、寒王和雷兽三人口中念念有词，顿时催动自己最强大的影系、冰系和雷系魔法能量，准备一下子将在场的所有武者都给彻底消灭！

    而且，他们相信，凭借着他们三人的力量，足以将这一千多个武者给全部灭杀！

    顷刻间，整个山谷的空气都开始产生了波动，四面八方的气压突然增强，让一些实力较弱的武者感觉呼吸都很困难！

    “跑！快跑！！”

    “太恐怖了！实在是太恐怖了！！”

    “这些人就是魔鬼！！”

    那些中小门派的武者实在是受不了这股压迫力，再加上眼前所堆积的尸山血海，他们早已崩溃了，疯狂地准备逃离这里。

    “大家别乱跑！！”

    静慧师太大喊了一声，想要提醒这些人。

    可是，这些人的情绪已经崩溃，哪还听得进她的话。

    “死亡冰牢！”

    这时候，寒王率先催动了冰系魔法能量。

    一股滔天的寒气如同潮水一般席卷而出，冰冷彻骨的寒气如同形成了一个巨大的冰牢，将整个山谷都给笼罩在了其中！

    而静慧师太和苦厄禅师等一千多人就是被困在冰牢中的猎物，任人宰割！

    一时间，整个山谷的温度都下降了几十度，让所有人如同身处南北极一般。

    本来武者长年累月地修炼古武，是不惧怕严寒的，可是，寒王释放的寒气温度太低，而且能透过人的皮肉，钻入骨髓。

    真正的冰冷刺骨，恐怕也就这样了。

    “所有人运功抵挡，千万不要被他的寒气所干扰！”

    静慧师太赶紧运功，抵御寒气，还提醒了众人一声。

    众人也不想被活活冻死，所以都开始运功。

    虽然能抵御一部分寒气，可是，时间长了，依旧只有被冻死的下场。

    “啊……我的腿，我的腿怎么被冻住了！！”

    “我的手！我的手没知觉了！！”

    “怎么回事？我不想死！我还不想死啊！！”

    然而，就在这时，一阵阵惊呼声传了过来。

    众人转头望去，就看到，那些准备逃跑的武者因为触碰到了“死亡冰牢”的壁垒，就直接被冻住了！

    几十个武者，也就是眨眼间，就被冻成了冰棍！

    看到这一幕，其他人都胆战心惊，又暗自庆幸，幸好没有乱跑，否则，死的就是他们了！

    “你们今天谁都别想逃跑……”

    寒王淡淡地说了句，而后冲影魔和雷兽道：“你们还在等什么？”

    影魔和雷兽二人点了点头，而后直接施展出自己最强的绝招！

    “黑暗魔龙！！”

    “雷霆万钧！！”

    然而，他们的声音未落，黑暗魔龙和狂雷还未释放出来时，只听叫龙吟声响起！

    紧接着，一股狂暴的至刚至阳的威压朝着他们席卷了过来！

    影魔、寒王和雷兽三人转头望去，就看到，两条真气形成的巨龙，朝着他们三人冲撞了过来！

    是以，就在刚才的一刹那，老乞丐在震退了风神之后，直接朝着影魔、寒王和雷兽三人打出了两掌！

    感受到老乞丐双掌的恐怖威压，影魔三人也不敢托大，只能暂且先放弃屠杀静慧师太等人，而是将催动的魔法能量，朝着老乞丐轰杀而去！

    轰！！！

    两条咆哮而出的金龙直接与影魔三人的魔法能量撞击在了一起！

    四股能量的冲撞，犹如四枚陨石相撞，又如原子弹爆炸一般，其爆发出来的威力可谓是恐怖至极！

    大地狂震，巨石翻飞，烟尘弥漫，狂躁的声响朝着四面八方冲散而去！

    四股能量的碰撞，直接引得山体滑坡，一块块山石“轰隆隆”的滚落了下来！

    不过，因为有老乞丐解围，寒王催动的“死亡冰牢”直接被破，所以，静慧师太等人解脱了束缚，纷纷施展轻功躲避！

    有的则是挥动双拳双掌，将落下的巨石给拍飞！

    老乞丐这一掌，不仅击溃了影魔三人的魔法能量，而且将三人都给震退了出去！

    “不愧是诛杀过主神的老家伙，实力果然够恐怖……”

    影魔稳住身体，怔怔地说了句，他清楚地知道，如果自己一个人，绝对不是老乞丐的对手。

    寒王和雷兽二人也都非常震惊，以一人之力震退他们三人，一般人怎么可能做得到？

    可就在老乞丐击退影魔三人之后，正要转身继续攻击风神，却忽然感觉到身后传来一股恐怖的威压！

    老乞丐下意识地转身，抬起了双掌迎击而上！

    砰！！

    一道闷雷声响起！

    老乞丐的双掌直接打在了一块巨石上面！

    不，这根本就不是一块巨石，而是一座高大二十几米的断山！

    是以，就在老乞丐分心的时候，风神直接施展风系魔法，将一座矮山削断，而后搬移，朝着老乞丐碾压了过来！

    不过，老乞丐可是内外双修的武者，修为在离尘境，力量更是磅礴无双，这一座断山根本奈何不了他！

    “哼！老东西，我看你还能支撑多久！！”

    风神冷哼一声，再出挥动双手。

    几道狂暴的龙卷风将大量的岩石泥土给全部卷了起来，压缩凝聚，再度形成了一座高达二十几米的大山，叠加而上，继续朝着老乞丐镇压了下去！

    “啊！！”

    即使是两座二十几米的大山相加，老乞丐依旧不惧，他爆喝一声，脚下塌陷了下去，但却并没有被镇压！

    “黑暗魔龙！去吧！！”

    趁着这个空档，影魔直接催动黑暗魔龙，朝着老乞丐的后背冲击而去！

    此时，老乞丐一心在对抗风神，根本没有顾忌身后，等到他反应过来时，魔龙已经狠狠地撞在了他的后背之上！

    “噗！！”

    一口浓血从老乞丐的嘴里喷了出来，紧接着，只听见“轰隆”一声巨响，两座大山镇压下来，直接将老乞丐给“活埋”了！

    “老乞丐！！”

    “老前辈！！”

    见此一幕，静慧师太等人撕心裂肺地喊了一声。

    他们清楚的知道，如果老乞丐不是为了帮他们解围，根本就不会落于下风！

    一时间，所有人都痛心疾首，捶胸顿足！

    “卑鄙无耻的狗东西，你竟敢暗算老前辈！！”

    魏不凡冲着影魔吼了一声。

    “只要能获胜，就算暗算，那又如何？”

    影魔一脸淡漠地看向魏不凡。

    “你……”

    所有人怔怔地看着影魔，被这家伙的不要脸给堵得没话说了。

    风神皱了皱眉，觉得影魔突然插手有点不爽，但想到结果是好的，便没再多说什么，而是淡淡地道：“行了，老东西已经解决了，把这些废物都给杀了吧……”

    “是，风神大人！！”

    影魔三人点了点头，而后准备动手。

    静慧师太、苦厄禅师以及在场的所有人都面露苦色，如今连老乞丐都被活埋了，这里再也无人是风神四人的对手……

    他们还指望着五大老祖们能够赶过来，可是路途遥远，这一时半会儿又怎么赶得到？

    看来，这一次，大家都得命丧于此了……

    “看！快看天上！！”

    “那……那是什么？！”

    “剑！好多剑！！”

    就在这时，人群中响起了一阵阵惊呼声……

