    会议室里很大，有着起码二十张真皮椅，明亮的落地窗，能够从这里一眼望到基地外的一切。

    操场上演练的士兵，行进中的卡车等等，都可以尽收眼底。

    “欢迎宋统领光临寒舍，您的到来，令我们西山城基地蓬荜生辉啊！”

    孟常昆脸上露出笑意，伸手朝向宋严。

    宋严将公文包递给了后者，也是笑了笑说道：

    “这里可比我那边大多了，应该是您来我那边更蓬荜生辉才对。”

    “这是什么？来都来了还带什么礼物啊？”

    孟常昆接过公文包，脸上的表情像极了一朵菊花，他乐呵呵的拉开拉链，却被里面的丧尸尸体吓了一大跳！

    “啊！这特么是什么东西？”

    “你们一直想要找的，二阶丧尸的队长，智慧型丧尸！”

    宋严面色不变，一丝不苟地说道。

    他对于这种场面见怪不怪，早期的末世统治者基本上都是这个样子，自己没有亲自下过战场，总是位高权重养尊处优。

    “你是说，这一只？”

    董良也被孟常昆的尖叫声吸引，他走了过来，从地上将丧尸的尸体捡了起来。

    这只丧尸的身高只有八十厘米左右，身上还穿着幼儿园的校服。

    唯一最有特点的就是那校服上，斑驳的血迹以及硕大的丧尸头颅！

    孟常昆吓得跌坐在一旁的皮椅上，深深地呼吸着，他甚至感觉这只尸体仿佛要活过来一样。

    “是的，这种丧尸数量并不算是很少，你们的附近，很有可能还有。”

    宋严皱着眉头分析道，他对于这西山城的情况并不是很了解。

    但是能够出现智慧型丧尸，也就足以证明这块地段并不是很太平，唯一最好的解决办法，就是解决丧尸的问题。

    想要解决丧尸的问题并不是很简单，这可是智慧型丧尸，光靠智力都可以达到丧尸之中的佼佼者。

    如果这丧尸出现在了包曲镇，同样也会让宋严头疼不已。

    “什么？还有？那我们怎么办？”

    孟常昆将信将疑的说道，他的声音里有一丝丝的颤抖。

    如果出现的丧尸数量太多，他光靠着这西山城的兵力，恐怕根本不能够抵挡。

    他慌了，这一下让他有些手足无措。

    突然之间，一道灵光闪现，孟常昆的眼前一亮，紧接着他双手握住宋严的胳膊：

    “宋统领，你一定有解决办法的对吧？况且，你收了我们的军火，就要给我们办事！”

    那只幼小的丧尸尸体，不断的在孟常昆的脑海中闪现，他怕极了！

    宋严微微一愣，想不到这小子倒是挺会强词夺理的。

    他微微一挥手，孟常昆直接被摔倒了桌子上。

    “你们自己底盘上的事情，跟我有什么关系？”

    “不不行，你一定要帮忙，这里是我的地盘，如果不除掉丧尸，那我还有什么活着的意义？”

    孟常昆躺在桌子上，有些茫然，这一只只可以掌控青铜丧尸小队的丧尸，可算是要了他的亲命了！

    董良坐在一旁，他的表现还算平和，此时也抬起头正视着宋严：

    “我们可以让出一部分利益，跟这次的方式差不多。”

    董良实际上已经思考了很多了，既然想要除掉丧尸，对于目前的西山城来说根本没有什么机会。

    光是一支小队，就将城市里的人吓了个半死。

    那眼下借助包曲镇的实力才是最为有效的，所以他将目光放在了宋严的身上。

    包曲镇梧桐基地的实力他还是见识过的，如果有那样一支队伍存在，那么想要清理丧尸将会变得很容易。

    “哦？董营长，你想拿什么做交换呢？”

    宋严一时间来了兴趣，这董良可比孟常昆的脑袋转得快。

    清理丧尸虽然让人头疼，但是比较一下更为重要的收入来说，那就完全可以另当别论了。

    董良先是看了一眼孟常昆，后者现在还沉浸在自己被智慧型丧尸包围的恐惧之中。

    他摇了摇头，紧接着说道：

    “我们这里是依照军区组建的基地，军区里很多的资源你们都可以直接那过去用的。”

    “比如？”

    宋严眉毛一挑，没想到这董良居然还知道这里。

    “我们基地里，有四辆坦克，导·弹也有不少的，还有一些军用的计算机等等。”

    “虽然那些计算机没什么用，但是也......”

    “停！”

    没等董良说完，宋严直接挥手打断：“你说的那些东西，哪一个不需要电，没有电，根本动不起来啊。”

    宋严说的没错，像坦克里面的操作系统，如果没有电力根本没办法运转，更别说导·弹计算机了。

    董良也说的没错，基地里现如今能用的基本上都用上了，像什么小型的热武器，基本上能装配的全部装配。

    除了这些，基地也没怎么剩下别的东西了。

    “那实在不行，我在找点别的东西补偿你，咱们还有的谈对吧？”

    董良看了一眼宋严，他现在的心情也开始慌了，满打满算，自己所在的这破基地，甚至连点能用的家伙事都没有。

    后者摇了摇头，开口道：“五百枚进化晶石，再加上你先前说的这些，我统统要了，还有一百名建筑工人。”

    宋严的眼神中露出一抹坚定，其中不乏还闪烁着一些睿智。

    对于这个末世，他比任何人想都要长远！

    电力问题，首先来说，自己所在的基地可以在一个月内建成。

    这些设备也就可以重新启用，更何况还有着坦克、导·弹一类杀伤性巨大的武器。

    “建筑工人？这个......”

    没等董良的话说完，躺在桌子上的孟常昆则是眼神雪亮的喊道：

    “答应他，这种条件鬼才会反对！”

    在他的眼中，这简直就是用一堆破烂换一桩美事，何乐而不为呢？

    宋严也点了点头，笑眯眯地从口袋中取出纸笔。

    很快，基地双方定下了一张欠条。

    要说起来的话，并不能算是欠条，宋严需要先拿到货，才会去帮忙清缴丧尸。

    所以这张单子，算得上是西山城基地欠宋严的一批‘军火破烂’。

    看着宋严很开心地收下单子，董良有些傻眼，这甚至差点颠覆他对于这位优秀领导者的认知。

    宋严则是拍了拍双手，大步流星地从会议室门口迈了出去，临走时留下一句话：

    “东西我希望尽快收到，你们办完了，我们也就可以开始办了。”

