    “没错，反正我以后跟定了墨老大了，就算是厉老大说不，也不行啊！”

    “去，兔崽子，少拿我说事！”

    “哈哈哈……”

    阵阵的笑声。

    姬芙蓉松了一口气，跟厉旻苍又交代了一些事情，才离开拍卖场。

    角斗场。

    颜花犯与苏九并肩而站，全程都在嘘寒问暖。

    东方异看的眼睛都累了，忍不住道：“你们俩认识很久了？”

    苏九手抵着下巴，“不久。”

    颜花犯立刻接过话茬，“比你久太多了，你没戏。”

    东方异：“……”

    这要不是天底下还有女人这个性别，他都快以为喜欢男人才是正常的了！

    东方异槽多无口，想起拍卖场的姬芙蓉，岔开了话题：“姬芙蓉退学之后，就一直跟着你做事了？”

    苏九懒懒地“嗯”了一声。

    东方异转身，背靠着护栏，双手搭在上面，“姬芙蓉她修为好像挺好的，的确是个好帮手，你眼光不错。”

    苏九，“你不是跟她不熟吗？”

    东方异：“确实不熟，都没说过话。”

    苏九：“哦？”

    似乎是听出苏九语气里的调侃，东方异侧目望去：“别多想，就是经常在四年级看见她被人刁难，不过她挺坚强的，每次都能化解，是个聪明的小女人。唉……可惜了，眼神不好，喜欢即墨泽阳。”

    苏九：“你哪只眼睛看见她喜欢即墨泽阳了？”

    东方异：“这还用得着看啊？以前那群女学生天天扒着我们班外的窗户看，叽叽喳喳的，我耳朵都快起茧子了。他被人刁难，不也是因为即墨泽阳吗？唉，女人的心，我真搞不懂。为了一个，值得吗？”

    苏九扭头，定定的看着他：“我现在确定，这个狗男人真不值得。”

    东方异啧了一声，翻白眼：“看我干嘛，我说即墨泽阳！”

    “……”苏九有些无言：“我也是。”

    颜花犯在旁边插不进去话，听见即墨泽阳，他才开口：“即墨泽阳，你们是说取代墨无溟继承即墨家的那个人吗？”

    苏九抿唇，不鸟他。

    还是东方异大发善心应了句：“不错，正是他。”

    颜花犯嘁了一声，挺不稀罕东方异回答的，但也回了句：“能抢走墨无溟的东西，这人有两把刷子。”

    东方异莫名其妙的看了他一眼，“你跟即墨无溟也认识？”

    颜花犯“蛤”了一声，扭头不吱声了。

    他人生之中黑暗的开始，就是墨无溟这个王八蛋！

    就这么闲聊了一会，已是深夜。

    姬芙蓉一直都是回四九城宅子里住的，因为她不放心她娘一个人。

    她出来的时候，苏九跟东方异在门外等着，颜花犯也在。

    苏九抄着双手，微抬下巴，示意她跟上。

    姬芙蓉快走几步，来到她身边，惊讶道：“九爷，你们怎么还没回去？”

    不等苏九回应，东方异淡笑着接过话茬：“我们在等你啊。”

    “呃……哦哦。”

    姬芙蓉局促的移开视线，夜色掩盖住了她泛红的脸颊。

    东方异本就不是高冷的人，加之与姬芙蓉是同学，便侃侃而谈起来。

    姬芙蓉紧张的捏着袖口，回答都是嗯嗯，哦哦，这些代替。

    说道最后，东方异都有点怀疑自己是不是很烦人了。

    颜花犯也想跟苏九搭话，只是每当他开口，苏九就加快了步伐。

    “……”

    生无可恋。

    四人回到住处。

    东方异站在门槛，望着对面的紧闭的大门，面露兴奋：“我去，真的在即墨家对面啊！”

    姬芙蓉偷偷看了他一眼，又快速收回视线，磕磕绊绊的：“对，对对啊，上次乔迁宴的时候，可……可热闹了。”

    东方异叹了口气，“唉，上次墨九没有邀请我，我这不是才错过了吗！”

    姬芙蓉咬着唇，眸光闪了闪。

    庆幸他那天没来，否则她真会自卑的抬不起头。

    她深吸一口气，微笑着：“我带你去客房吧？”

    两人往里面走去。

    苏九进门之后，回了自己的房间。

    颜花犯本来还想跟着，但是接收到一个警告的眼神。

    以他的经验来看，苏九的警告一般不听劝的都会成真。

    他的目标是滴水穿石，耗死墨无溟那个王八蛋！

    不急于一时。

    说服自己，他就回之前住过的房间了。

    姬芙蓉把东方异带去房间之后，就回了住处。

    姬霓裳坐在桌边，布满细纹的脸上，带着浓浓的惆怅。

    听见了开门的动静，忙起身，“芙蓉，你回来了。”

    姬芙蓉进门就嗅到一股呛鼻的香味，她沉下脸，走到她跟前，摁住她双肩：“你又见他了？你为何不听劝！”

    姬霓裳低下头，眼泪掉了下来，“我就想问问他，有没有后悔过……”

    姬芙蓉闭了闭眼，压下情绪：“你所有的苦难都是那个不负责任的男人造成的，你为何……”她深吸了一口气，抚着她的后背，“娘，你相信我，他现在见你绝对是不怀好意的，他会害死你的。”

    姬霓裳趴在她怀里，无助的哭泣，“呜呜……我想不通，我到底哪里对他不好，他要这么对我？我以为是我没有替他生下儿子，可是王嫚也只生了一个女儿啊。他明明答应了娶我，为何转身又另娶他人……呜呜……我这辈子都放不下……我恨，我好恨啊……”

    姬芙蓉没有说话，只是轻轻抚着她的后背，安抚着她，直到她睡着。

    她抬起泛红的眼睛，满腔怒意，无处发泄。

    “总有一天我会让温徽，血债血偿的！”

    ＊

    翌日，天色渐亮。

    苏九是被外面的声音吵醒的。

    院子里。

    颜花犯东跑西窜，手拎着东方异当挡箭牌。

    墨无溟冷着脸，手持紫阳剑，轻轻挥动，在空中划出两道痕迹。

    咻的一声，两道技能从两边东方异身体两侧，往后面的颜花犯攻击而去，

    颜花犯拽住的东方异，左踢右挡。

    技能像是能识别东方异似的，立刻就消散了。

    也正因为如此，东方异才被颜花犯抓在手里。

    一招再次散去。

    颜花犯抓狂，“墨无溟！你够了啊！我哪里惹你了？上来就打？”

    东方异呆滞：“……我也没惹你啊！”

    颜花犯没理他，藏在他身后，露出一个脑袋，盯着对面的男人。

    墨无溟也不说话，长剑一甩，再次一个华丽的招式。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

