    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “什么条件？”

    玄阳副院长见到林缺松口，脸色一喜，急忙说道。

    “除了副院长刚才所说外，我们一干人，在达到四十级前，学府全程提供我们所需要的魂玉。”林缺说道。

    虽然他们可以组队猎杀，但保不齐所需要的魂玉十分稀有，他们接触不到。

    沧澜学府就不一样了。

    百年的底蕴。

    老字号了。

    玄阳副院长一愣，苦笑一声。

    这小子还真敢开口啊！

    “好，我答应了！”

    比起那些冷冰冰的魂玉，他还是更看好林缺等人的潜力。

    “四十级少了，你们五十级前所需要的魂玉，学府统统包了，不过，我也有一个条件。”

    “副院长！”瑛老等人坐不住了。

    四十级还好，不过都是C级以下的魂玉，五十级的魂玉那可是B级以下，就算是沧澜学府也会伤筋动骨的。

    玄阳副院长一脸笑意，摆了摆手继续说道：“接下来的全国青少赛，我要你们其中一支队伍，进入前五十。”

    对于林缺在红魔鬼蜮的表现，是有目共睹的。

    以大一的实力，率领御灵团夺得头筹，这可是在沧澜学府的历史上从来没有发生过的。

    杨逍？

    不过是飞轮御灵团那群大二老生带领的罢了。

    “好！”林缺没有犹豫直接一口答应。

    本来他就要参加青少赛。

    这送上门的便宜，不占是傻子。

    “即刻起，你们就是一个班，班主任就由唐琳担任。”玄阳副院长含笑看着唐琳。

    唐琳微微点头，应允下来。

    “林丫头，可否？”玄阳副院长问道。

    林婳没有回答，转头看向何晨。

    “发布红色通缉令，岳不群叛离大夏，人人得而诛之！”

    “是！”

    “收队！”

    说完，林婳身上雷光闪动，消失在了沧澜学府。

    何晨拍了拍林缺的肩膀，率领巡夜司军队浩浩荡荡的离开了。

    “副院长，真的不能善了吗？”瑛老沉声问道。

    玄阳副院长微微一叹：“本来我打算将岳不群抓捕，在做打算，你们倒好，将人放走，林丫头没有当场翻脸已经很不错了。”

    在场的没有一个人是傻子。

    九元等长老有意放走岳不群，明眼人都看得出来。

    林婳没有拆穿，不过是念旧情罢了。

    真要把林婳惹急了，真打起来，可没人拦得住，除非苍老出手。

    可苍老到时候也指不定帮哪边。

    更可怕的是，巡夜司可还有一名夜游使坐镇呢！

    “从此刻起，岳不群和我沧澜学府没有半点关系，任何人在和他有瓜葛，逐出学府！”

    红色通缉令已经发布。

    还是得退其锋芒啊！

    瑛老默然，她知晓，岳不群算是完蛋了。

    玄阳副院长看着下方的林缺。

    “猎刃正名，不远了。”

    他明白，林婳所做的这一切，都是在为林缺参加青少赛做铺垫。

    只能说岳不群运气不好。

    偏偏在这个时候往林婳的枪口上撞。

    不过，也不能怪岳不群。

    当年血剑鬼杀害了他一家老小，岳不群心中有怨，也很正常。

    只是，这股怨气撒错了地方。

    “都散了吧！”

    玄阳副院长带领一众长老，消失在了原地。

    “我们也走吧！”唐琳说道。

    教学楼上的少年少女，看着林缺等人的背影，一个个暗自咂舌。

    从今天开始，林缺这个名字将会轰动整个沧澜学府。

    “林缺，我记住了！”

    阳台上，一头银发的李修远眼中跳跃着战意火花。

    “啧啧，林缺嘛，模样倒是挺俊俏，应该是个小处男吧。”

    一位长相成熟的少女，手指拨弄耳边秀发，笑眯眯的看着林缺，一颦一笑皆带着妩媚。

    “方锐这家伙就是栽在这小子手里吧？”

    一个留着武士头的少年，满脸桀骜，大拇指和食指做出一个枪的姿势，瞄准林缺的脑袋。

    “你的神话，到此为止了！”

