    第639章每天都在婆家做团宠3

    五分钟后，夜君擎从牢房里走出来，微微抬起右腿，探了探西裤上沾染的一丝灰尘，走出了看守所。

    看所守的门口，停着三辆低调奢华的宾利车。

    夜君擎被恭迎上车，三台车呼啸而去。

    衍慕却没有走，他看到两个护卫将一个断臂的女人拉出看守所，那个女人大喊大叫，嘴里一直在喊着：“我才是沐耿耿，我才是沐耿耿，我不要离开看守所，我不要离开，放开我，放开我……”

    两个护卫没有听女人的，将她拉到看守所大门口之外，猛地推了她的后背一把：“走吧。”

    “我不要，让我进去，快让我进去！”

    宋翩兰要疯了，她不要成为陈丽丽！

    她是沐家最高贵的千金小姐！

    可惜，没有人搭理她。

    片刻后，又一台车开到看所守，车子里有人走出来，是沐耿耿的父母和律师。

    宋翩兰立刻飞奔过去，哭着喊：“爸，妈，我在这里，我是耿耿。”

    沐耿耿的母亲，看到一个断了手臂的女人，扑过来就叫她妈，沐夫人吓了一跳，立刻倒退两步。

    沐耿耿的父亲，将妻子护在身后，警惕的看着断臂的宋翩兰：“哪里冒出来的疯子？闪一边去。”

    “我真的是你们的女儿，沐耿耿，我被人和一个叫做陈丽丽的女人互换了灵魂，爸妈，我是耿耿，我就是耿耿。”

    沐夫人站在丈夫的身后，说：“这个女人，怕不是脑袋有问题吧？老公，我们别管她，快去把耿耿接出来。”

    沐父点头，带着妻子和律师进入看所守。

    沐父给沐耿耿办了取保候审，把沐耿耿从看守所接了出来。

    新的沐耿耿还有些迷茫，有些胆怯，有些不敢相信，自己竟然变成了豪门大小姐，虽然这个豪门大小姐先生陷入一场官司，但夜城最大的长官告诉她，只要她珍惜这份来之不易的重生，做个善良的人，她不会坐牢。

    新的沐耿耿看到来接她的沐先生和沐夫人，心里充满了惶恐，生怕自己不是沐耿耿这件事被两位看出来，但他们好像并没有任何怀疑，看她表情紧张害怕，只以为她在看守所吓到了，一路都在安慰她。

    一行人来到看守所的停车场，一辆豪华的车子向她敞开了新世界的大门。

    这车看上去好高级，她以前不关注车子，连车标都看不懂，不知道是什么牌子的车，可是坐上去，却像是进入了天堂……

    然后，她看到车外大喊大叫的断臂女人。

    那个女人在大喊大叫着什么，她没有听见，因为车子里的隔音效果很好，也没有人在意她说什么，只把她当做一个疯子，只有她坐在车子里，认真的打量那个断臂女人。

    那具断臂的身躯，是她自己的。

    她想到几年前，她也是青春洋溢、对未来充满希望的少女，努力学习，想要改变自己的命运，可是遇上了重男轻女的父母，遇上了家暴的丈夫，毁了她一身，就连拿笔写字的右手，都失去了。

    她一瞬间就哭了，大哭起来，她憎恶那样的日子，她以为这辈子自己完了，没想到转眼间，有人给了她新生。

    “耿耿，怎么了，别哭，爸爸妈妈都在呢。”沐夫人心疼女儿，以为女儿吓坏了。

    沐先生上了车后，却冷着脸：“你还有脸哭，沐家的脸都被你丢尽了，以后不许再去碰中医了，听到没有？！”

    沐耿耿点头，用力擦着眼角。

    沐先生看女儿哭得伤心，不能继续责骂，叹了口气，说：“别担心，幸好没有证据，证明那盒泥土是你寄的，现在只能证明你开的方子和那位徐医生开的方子一样而已，这件事该道歉道歉，该赔偿赔偿，该检讨检讨，听到没有？”

    沐耿耿点头，只要能给她新的生活，让她做什么都可以，哪怕是为之前那个女人做错的事善后。

    沐先生又说：“这件事情处理完之后，你跟我回A国，以后不要再来夜城了。”

    沐耿耿更是点头如钟鼓，她再也不想来夜城了，再也不想呆在这个对她来说，像噩梦一样的地方，她只想逃离。

    沐先生还说：“爸爸会重新给你安排一所大学。”

    沐耿耿眼底的泪控制不住，她还能继续上大学？

    沐耿耿又哭了，喜极而泣。

    此时的宋翩兰也在哭，追着车子一路哭，可是不管她怎么追，都不可能追的上疾驰而去的豪华轿车。

    衍慕确定沐家车子消失在宋翩兰的视线范围内之后，自己也驱车离开，一个人开着车，心情复杂。

    夜伯父告诉他，真正的耿耿回来的可能性很小。

    他对不起自己的战友。

    但，至少他阻止了一个心肠歹毒的女人，霸占耿耿的身体，败坏耿耿的名声，这……也算是一种自我安慰吧？

    衍慕开着车，来到海边。

    一个人在海边散心。

    夜深找了过来，看他一个人在沙滩上睡觉，走过去伸出脚，踢了两下衍慕，说：“我找了你半天，原来你在这里，我爸告诉我了，沐耿耿的事情，兄弟，想开点，不如我带你去一个地方见见世面。”

    衍慕拿着衣服盖住脸，问：“去哪？”

    夜深说：“一个你从未听说过的国家，叫做根达亚。”

    衍慕还真没听说过，问他：“在哪里？”

    “海底。”

    “海底？”衍慕掀开了衣服。

    夜深坐在他的旁边：“我告诉你，海底可不止我们亚特兰蒂斯一个国家，还有其他国家，其中一个国家叫做根达亚，他们国家新太子要举行宴会，邀请我去参加，我带你去逛一逛，你的心情或许能好一点，去不去？”

    衍慕当真来了兴趣：“还有其他国家？我以前怎么从来没有听说过？”

    “要不是你心情不好，你现在也不可能听说，走不走，我今天吃过晚饭就出发。”

    衍慕挺感兴趣的，爬起来，说：“走，去见识见识。”

    于是这一晚，吃过晚饭后，衍慕跟着夜深上了飞机，去见识新世界去了。

    ……

    今天中元节，下午上坟祭祖去了，耽误了半天，赶不出来两章，今晚就一更哈。

    (本章完)

