
　　幽影族将消息传给这三族之后，就木纹族没有什么代表，而兽人族支脉的狼人一族与熊人一族则是最有兴趣了，另外翼人族更是志在必得。

　　幽影族这次则是打算浑水摸鱼，看能否最后获得好处了。

　　当然，他们最重视的也是龙凤神箍。

　　若非是至尊不能随便出动，要不然他们绝对不会将这消息传给其他族知道的，如果其他族至尊出动，吸引了金族的注意，那么他们也好坐收渔利了。

　　如今在青月宫的地界之上已经多了一些陌生的面孔，他们一个个实力内敛，居然都达到了神王级别。

　　青月宫那有限的几个神王长老知道这情况后一个个神色都变得忐忑了起来。

　　他们都不知道这些神王来到这里要干什么。

　　必竟他们青月宫地界是天龙地域最偏僻的地方，平时可是很少有神王到来的呢。

　　如今出现了这么多，让他们都觉得可能有大事发生了。

　　同时，他们联想到了两年前千神王凌笑曾经在石天城出现过。

　　他们觉得这些神王是不是在寻找凌笑，打算挑战他这个千神王之位呢？

　　他们虽是猜得不对，但是也已经猜到了一个方向了。

　　他们正是在寻找凌笑的踪影，因为这是凌笑最后出现的地方，他们断定凌笑绝对会再次出现在这里的。

　　凌笑当然不知道有着巨大的危险已经朝着他包笼了过来。

　　他现在已经将该带的人都带上了，与凌刚邪帝狂僧败家仔以及十三太子等正在返回天域的途中。

　　他们一路飞到了空间关卡，强行从那些屏蔽当中穿梭了过去。

　　以他们的实力根本不需要担心会被这里的力量所影响。

　　从玄灵大陆到天域要塞，凌笑等人不过花了一个月的时间而已，和以前所需数年的时候不知道缩小了多少倍了。

　　到了天域要塞之后，他们也没有停留，直接激活在九天之上的通天大阵，从那里返回到了天域上去。

　　许多从通天之阵上到天域的人都会不受控制地被分散到各地去。

　　但是凌笑等人却是不会受这些影响，他们可都是神王，这通天阵的力量对他们影响并非很大，他们选定了方向就不会有什么偏差了。ŴŴŴ.23sk.com

　　重回到了天域之上，凌笑等人也是重重地嘘了一口气。

　　在玄灵大陆与天域要塞那缺乏本源力量之地，使在是让他们觉得不是很舒服。

　　天域果然是能人辈出之地，这里浓郁的力量实在不是其他地方可以比拟的。

　　凌笑想到了，要是玄灵大陆真如他老祖宗所说的那样重新聚集始源力量，那岂不是能再造一个天域出来吗？

　　到时候他们金族搬回祖地之上占地为王，相信比活在天域之上更加滋润。

　　当然不是说他们在那里固步自封了，他们还可以打通玄灵大陆到现在金族所在的族地的域门，两地之间多了一处域门就可以相互往来，让他们能占领的资源会更多，力量会得到大福地增长起来。

　　不过，眼下想这些事情还是太早了，必须先找到那九种始源石，还有那九名不同属性的至尊，更需要一名懂得布置始源阵的神阵师。

　　这每一个条件都几乎是难如登天，想要实现那是何等地不容易啊！

　　凌笑又想到了离开他多年的神棍，也不知道他现在是否找到了他的机缘。

　　要是他成了神王，或许他真能布下这始源阵也不一定，他可是知道神棍布阵的手段，不比他炼丹的手段差呢。

　　“笑叔，我们立即赶回去吧，相信族长他们也等着我们回去复命的！”凌刚对着发愣的凌笑提醒了一句。

　　凌笑点了点头，刚想爆起了身形，却是感应到了什么，眼神朝着四方观望了过去。

　　凌刚等人似乎也有了感应，神色立即变得警戒了起来。

　　“笑叔好像有点不对劲！”凌刚传音给凌笑道。

　　凌笑轻点了点头，接着沉声道“你们和我师傅他们先行一步，他们有可能是冲我来的！”。

　　“不行，我的责任就是保着笑叔你，怎么能让你以身犯险呢，况且也不见得他们是我们对手！”凌刚拒绝应道。

　　凌笑无奈只好说了一声“见机行事了！”。

　　“莫非又是幽影族的人？”凌笑在心中怀疑道。

　　此前，他干掉幽影族的人已经是打草惊蛇了，他魂族传承的身份只怕已经爆露了。

　　可是隐藏在四周的气息却又不像是幽影族的人，必竟幽影族的人可是对于隐藏行迹很有一套的呢。

　　如果不是幽影族的人，又有什么人敢对付他们呢？莫非不是冲着他们来的吗？

　　凌笑等人没有说话，立即爆起了身形朝着石天城掠了过去，只需要借助一下空间阵离开这里，相信就可以甩掉那些人了。

　　只是来人还真是要对付他们的，有几道身影直接冒了出来，挡住了凌笑等人的去路。

　　这几人倒也干脆，皆是化成了狼人与熊人的模样，直接进入了战斗的模式一般，防止被其他人认出他们人形的模样。

　　“狼人一族熊人一族！”凌笑等人看着来人立即明白了他们的身份。

　　这三个狼人与两个熊人赫然都是半始神的存在，变成了兽人模样，其战力更是倍升，而在它们附近还有十数头十阶狼王与十数头十阶黑熊，其中各有两头达到了十阶高阶的存在，还有一头变异狼王更是十阶巅峰！

　　强大的兽人都拥有与圣兽亲近的能力，这些狼王与黑熊正是他们的伙伴，皆不需要签什么契约，便可以将它们招揽来了。

　　这便是兽人强大的驯兽能力！

　　如此一股势力居然在此处静候凌笑等人，实在是太给他们面子了。

　　“兽人一族，你们想要对我们金族人动手吗？”凌刚一马当先，骑着他的黄金狮迎上这五人喝道。

　　对方实力虽是恐怖，但是他们金族人没有视弱的懦夫。

　　在凌笑身边的人一个个皆是戒备了起来。

　　为首的一名狼人露出阴深的獠牙无视了凌刚，而是看着凌笑道“小子将龙凤神箍给拿过来吧，我们放你们一马！”。

　　兽人一族也不是笨蛋，幽影族卖这个消息给他们，无非是想让他们对付这魂族传承者。

　　如果只是一般的千神王，他们帮幽影族除掉也没有什么。

　　可是，一个能让幽影族都对付不了的千神王，而且还与金族扯上关系，他们就不得不紧谨了。

　　如果对方识趣将龙凤神箍交给他们，这事就到此为止了！

　　这样他们也不需要去得罪金族嘛！

　　必竟凭他们这几个半始神以及这么多十阶圣兽在这里，对方还敢反抗不成？

　　凌笑明白他们是冲什么来的了。

　　“既然你们先找上门来，那就省得我再去找你们了！”凌笑在心中暗付道。

　　对于魂族的仇人，凌笑也是打心底里厌恶。

　　不过，他虽得了魂风的传承，但也没有四处寻找这些古族去报复，因为他更希望等自己达到至尊之后再行动，另外也是希望魂族的后人来完成这复仇计划。

　　可是现在他的身份暴露了，人家都找上门来了，他不对付这些人都不行了。

　　“凌刚你们退后，我来对付他们”凌笑传音给凌刚说了一声，接着看向那些狼人熊人道“你们既然知道这是龙凤神箍还来找死，不得不佩服你们的勇气！”。

　　凌笑冷冷地看着他们，气息瞬间爆涨了起来。

　　“既然他们有胆量对付我们，我们还怕他们不成！”凌刚怎么说也是巅峰神王，还是千神王当中的一员，不见得怕了这些半始神。

　　邪帝与狂僧也都上前来，气势都爆涨了起来，败家仔与十三太子也同时出列。

　　他们这一股势力虽然都没有半始神的存在，但是个个都是神王当中的精锐，而且人数占优，就算无法干掉他们，但是也有一定的对抗能力。

　　“你们别乱来，集中在一起，千万别给他们逐一击破！”凌笑提醒说道。

　　“没有什么可怕的，难道以为你师傅不如你吗？”邪帝手中紫戟惊爆起了阵阵雷电。

　　狂僧也在一旁道“不错，他们看起来强大，但是我们也不是吃素的！”。

　　“既然你们不识趣，那就别怪我们心狠手辣了”那为首的狼人幽幽地说了一声，嘴里则发出一道狼啸之音，在他身边的数头狼王瞬间朝着凌笑等人冲了过去。

　　其他狼人与熊人也纷纷惊叫，所有的狼王与黑熊同时出动。

　　一共三十几头十阶圣兽皆是立即朝着凌笑等人冲了过去。

　　对付这些圣兽，凌笑自然不需要亲自出马，有着十三太子和败家仔在，这一切都不是问题。

　　两大神兽的威压那可不是闹着玩的，相信这些圣兽也要立即被震慑。

　　吼吼！

　　十三太子与败家仔同时变为真身，它们那威猛的神躯瞬间在这里乍现。

　　一金一红，神光凛凛，气势迫人。

　　那些冲来的狼王与黑熊瞬间被吓得同时止步了！

　　只是它们都是达到了十阶的存在，虽是受到震憾，但也不至于让它们彻底败退，它们继续冲了上去。

　　十三太子与败家仔同时间出动，而其他人的护身圣兽也加入了阵营。

　　战火立即点然，风云再度汹涌了起来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1365章 ：战火再起！免费阅读。https://xs.23sk.com 