    几人走过去，宋美莲和景玄也到了。

    叶橙橙站在不远处看着两人。

    “施烟。”宋美莲先出声。

    施烟看一眼她和景玄牵在一起的手，浅笑算是回应她。

    宋美莲注意到她的目光，对她笑了一下。

    施烟知道，她这是有进步了。

    还没开口，景玄就先一步对她说：“施小姐，谢谢。”

    很真诚的道谢。

    “不客气，我也没做什么。”

    “不管怎么样，我都很感谢施小姐，以后有什么用得到我的地方，施小姐只管开口，我定义不容辞。”

    景玄说完，这才看向曲泊骁，见曲泊骁站在施烟身侧，微愣了下，颔首打招呼：“曲影帝。”

    曲泊骁顺手把酒杯往侍者的托盘上一放，笑着点头：“景少。”

    “曲影帝和施小姐认识？”景玄看着他们问。

    景玄不是话多的人，看样子他和烟烟也不是很熟，怎么会突然问起这个？

    曲泊骁恣意的眸光闪了下，说：“景少刚才喊烟烟施小姐，你说我和她认不认识？”

    施小姐！

    曲泊骁一怔。

    那晚在竹磬，他去寻云简道谢顺便打探苏尘的消息，包间里那个存在感极强的姜五爷就称呼他女朋友施小姐！

    姜五爷！

    烟烟说宣思韵是她的情敌，而宣思韵喜欢的就是京都姜家五爷！

    这么想着，曲泊骁猛地朝施烟看去。

    难道那晚的姜五爷并非海城姜家的姜五爷，而是京都姜家那位？

    见曲泊骁朝自己看来，施烟也浅笑朝他看去：“二哥，怎么了？”

    曲泊骁压下心底的惊疑。

    准备等宴会结束再找施烟细问。

    于是摇摇头什么都没说。

    “原来是施家大小姐，失敬。”景玄看着施烟说。

    难怪能有这一身气韵，也只有施家那样百年底蕴的大家族才能养出这样的人。

    施烟浅笑。

    没有多言。

    感觉又吃了个大瓜的任可馨等人：“……”

    震惊于施烟的身世，不过这事明显不适合多问，任可馨的目光就落在宋美莲和景玄身上，笑容放大：“美莲，不介绍介绍？”

    “这是我男朋友景玄。”介绍对方是她男朋友时，宋美莲惯常高冷的脸上似有一抹可疑的红晕。

    对上景玄带着笑的眸光，目光急忙避开，介绍道：“这两位是我的室友任可馨和常茹。”

    景玄目光这才从宋美莲脸上移开，和她们打招呼：“你们好。”

    “你好你好！”

    她们宿舍两个大美人都脱单了，任可馨和常茹对视一眼，两人拘着一把辛酸泪。

    就在这时，曲泊骁的电话响了。

    他接着电话，不知对面说了什么，眉头轻轻皱了皱，应了两声挂断电话，对施烟说：“有点急事，我得回去处理。”

    “现在就走？”施烟不由问。

    她原本打算介绍姜澈给他认识的。

    曲泊骁笑着弹一下她脑门：“难得见你这臭丫头也有舍不得我的时候，本以为还能在海城待几天，看样子是不行了，过段时间忙完我会再来海城，到时候带你好好出去玩两天。”

    对施烟的几个室友说：“烟烟在学校就麻烦你们多照顾了，等下次我再来海城再请你们吃饭。”

    任可馨和常茹这两个粉丝忙受宠若惊地说不用客气不用客气。

    曲泊骁又对景玄点了下头，见站在台上的玉溪正朝他看过来，也点头致意了下，就离开了玉家。

    “施烟，我明明那么粉你二哥，可他离开，我居然松了口气。和他站在一起，我压力真是太大了！”任可馨说。

    常茹深表赞同：“施烟，你二哥知道你交了男朋友吗？”

    “刚才你们也瞧见了，我说了，但他不信。”施烟无奈笑道。

    “你家那位今天没来？”任可馨问。

    “来了，在后院和朋友谈事，待会儿过来。”

    “那你的二哥我的偶像运气真不好，这就错过了。”她还以为能看一场好戏呢。

    任可馨有点遗憾。

    “总有机会见到。”施烟倒是没什么所谓。

    几人说着，看向台上。

    姜晟苏暮等相继上台后，大家的好奇心拉满，玉溪才再开口：“相信近来这段时间海城姜家大小姐并非亲生的事大家也早有耳闻，蕊儿确实不是姜家的亲生女儿，她是我大哥和宣家大小姐宣流萤的女儿。”

    此话一出，在场不少宾客都想起了玉家那位惊才绝艳的大少。

    看看姜蕊，又看看一旁红了眼眶的宣流萤。

    玉溪又看着宣流萤介绍：“这位就是宣家大小姐宣流萤，我大嫂。”

    “苏家的苏总和小苏总与我玉家的关系，想必应该不用我多介绍，以后在海城，不论故友新朋，若是遇到，还请大家多多照顾。”

    嘴上说着请大家多多照顾，玉溪的姿态却一点儿也没有放低。

    也没必要放低。

    他的实力摆在那里，苏家的实力也摆在那里。

    除了玉家和苏家，还有一个海城姜家。

    在海城这个地界上，三家联合起来，谁敢不给面子？

    苏家和玉家有关系，这是不少人都知道的，只是谁能想到海城姜家和玉家还有这样的联系！

    “以后蕊儿就是我玉家的人，是我大哥玉无双留下的唯一血脉，改回玉姓，如果她愿意，也将是我玉家的继承人。”

    姜蕊震惊看向他：“三叔，这……”

    这个事根本没有提前与她说过。

    虽说是玉家，但谁不知道曾经的玉家早就没了，如今的玉家是玉三少一手打下来的？

    这些东西该留给三叔自己的孩子，怎么能给她？

    而且她也扛不起这么重的担子啊！

    玉溪却打断了她：“我说的是如果你愿意，你就是玉家的继承人，一切以你的意愿为主。”

    姜蕊松了口气。

    那还好。

    真的，让她继承玉家还不如让她去和宣思韵争一争宣家呢。

    那至少是别人家的东西，拿到手里更有成就感。

    “借着今天这个机会我顺便宣布一件事，玉家和海城姜家联姻。”

    底下一阵唏嘘。

    还以为只是传言，没想到是真的。

    玉溪没管众人如何惊叹，继续说：“姜大少和蕊儿一起长大，待蕊儿极好，我这个做三叔的相信他能照顾好蕊儿，等将来两人的婚礼，欢迎诸位来喝喜酒。”

    联姻是由玉溪宣布出来的，玉溪又刚回海城，少不得会让人联想到他想借着海城姜家的势尽快在海城站稳脚跟。

    如此，两家联姻就上升到了两家的利益上，姜蕊和姜晟两人在一起更不会有人说他们什么。

    这也是姜晟和玉溪商量好的，姜晟提议让玉溪来宣布这件事。

    他不会给别人说姜蕊闲话的机会，不会让姜蕊受一点委屈。

    这件事宣布完，众人都来不及多唏嘘感叹。

    因为音乐响起，舞会开始了。

    开场舞是姜蕊和姜晟跳的。

    景玄也带着宋美莲去跳舞了，姜蕊的三个室友也应了别人的邀滑进舞池，就只剩施烟任可馨和常茹。

    三人端着香槟轻轻碰杯，站在一旁看别人跳。

    一曲终，又一曲开始。

    宣思韵见施烟还站在这里，朝她走来：“施烟同学不去跳舞吗？”

    施烟闻言朝她看去，浅笑说：“我之前就和宣大小姐说过，我对姜家那位五爷一见钟情，我不太想与姜五爷以外的人跳舞。若是姜五爷在这里，我说不定还会去跳一支，但姜五爷不在，那就算了。”

    “让宣大小姐见笑。”

    宣思韵笑容凝固。

    身后传来一声低笑。

    伴随着这声低笑而来的还有轮椅滚动的声音。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *

    晚点见。

    写完就更，不定时间，怕难等的，晚上九点来刷一定有。

