    陆霆聿把宋绾绾送到医院，自己就开车离开了。

    宋绾绾到了苏然的病房，看到她坐在窗边的沙发上面在看书，神情恬静，看起来心情好像还不错的样子。

    苏然的心情不错就好，这样子的话，对于宋绾绾来讲是好事，至少会是一个很好的开始。

    “绾绾，你来了啊！”苏然一听到门开就转头过来了，看到进来的是宋绾绾开心极了。

    相比较起别人，她当然是最开心看到好闺密过来陪自己。

    “嗯，我来了，打扰到你了吗？”宋绾绾笑着走到她的面前。

    “瞎说什么呢，你怎么可能打扰到我，我一个病人在医院还能有什么是不能打扰到的，我倒是希望你天天能来打扰我，可是你忙我是知道的，不过你怎么这个时候过来了，今天不忙吗？”苏然是知道宋绾绾现在的情况。

    又是工作又是学习，还有家庭要照顾，简直就是忙的恨不得变出三头六臂来了。

    所以，这么忙的情况之下哪里还有什么时间来陪她，苏然都是可以理解的。

    她也不是什么矫情喜欢给人添麻烦的人，所以绾绾没时间过来陪自己，她一句话也不会多说。

    看到宋绾绾过来的时候，就真的是激动的很。

    就差直接跳起来去抱宋绾绾了。

    “嗯，不忙，下午有课，过来先看看你，然后再去学校。”宋绾绾平静的说着。

    看到宋绾绾这么一副平静的样子，苏然就猜肯定是有什么事情的，脸上的笑容瞬间降下来了不少。

    “绾绾，你是不是特意跑过来找我，是有什么事情要和我说的？”苏然从来就是一个很聪明且敏感的人，所以宋绾绾有一点情绪上的不对时，她都是可以敏感的感觉到。

    “是有事要和你说。”宋绾绾坐在另一张椅子上，一脸平静而严肃的看着她。

    “你说吧，什么事。”苏然态度十分的好，一脸认真的看着宋绾绾。

    一般是有什么大事了，宋绾绾才会神情这么严肃的。

    如果没猜错的话，这事情跟萧瑞承有关。

    “萧瑞承回国了，之前他去了中东，所以一直没有联系上。”宋绾绾依然平静的说着。

    苏然听到萧瑞承的名字，神情十分的平静，没有一丝意外或者激动的情绪。

    对她来讲，萧瑞承的事情，迟早是要解决的，所以他回来见她都是在情理之中的。

    “我知道了，我失忆的事情你和他说了吗？”苏然的态度是真的很淡定了，完全就是不痛不痒的。

    宋绾绾之前还在担心苏然的情绪，现在看来她的担心完全就是多余的。

    “我和他说了你失忆的事情，他一时接受不了，他不愿意相信这是真的。”宋绾绾说的就是萧瑞承当时的反应。

    “我猜也应该是这样子，萧瑞承这个男人太自大自负了，又独断霸道，从来就不听别人的意见，只相信他自己的判断，在他看来，萧叔叔的死就是我妈害的，可我妈妈也一起死了，那是空难，是意外，谁也不想这种事情发生，可是他却那么自私的把一切的错怪在我妈身上，说我妈是灾星，才害死萧叔叔的，这种荒唐可笑的笑话，偏偏是萧瑞承坚信的，然后又怪罪在我头上，我到现也不明白，他到底怎么想的，我是不是可以把妈妈的死怪在萧叔叔的头上，怪在萧家头上，甚至怪在他的头上！”苏然愤愤不平的说着。

    这是一直积压在她心头的事情，现在再说出来还是那么压抑，让她十分的不舒服。

    明明他们以前是多么幸福的一家四口，虽然是重组家庭，但比原生家庭还要幸福的。

    可是为什么最后却变成这样子一个场面收场，父母过世，两兄妹反目成仇，苏然到现在还不知道母亲的坟墓葬在哪里，连去祭拜一次都没有，真的是一个不孝女。

    “绾绾，是不是我真的错了，我才是那个灾星，以前我亲爸就是死于意外，苏家的人说我是灾星转世，把自己的爸爸克死了，然后跟妈妈到了萧家，又把萧叔叔和妈妈一起害死了，为什么死的不是我呢，我这一次真的不该醒过来的，我……”

    宋绾绾见苏然的情绪激动起来，赶紧站起来一把将她抱住，语气极为温柔的安抚着。“然然，然然，冷静一下，我们不要太激动，你乖乖的听话，你没有错，你没有做错任何事情，你是一个好女孩子，他们发生的都是意外，不是你克的，没有这种迷信的事情。”

    宋绾绾哄了苏然好一会，她才慢慢的平复下心情，神情没有那么激动了。

    身边最亲的三个人，一个一个慢慢的离开了自己的身边，这是任由谁都会难受不安，加上旁边人的那种风言风语，再不相信的鬼话都会相信了。

    毕竟一百次的谎话也会当真。

    “然然，你不要再这么责怪自己了，这些都不是你的错，叔叔阿姨他们是最爱你的，这一次你昏迷这么久醒过来，我想叔叔阿姨他们在天之灵也是一直保佑你的，他们生前那么爱你，死后还这么保佑着你，你应该更好的活着，活的更精彩才能不辜负他们，知道吗？”宋绾绾继续安慰着她。

    道理这种东西说出来谁都懂，但是真正要做起来是很难的。

    “我知道的绾绾，我会努力的好好的活下去，只是有些时候一想到爸妈还有萧叔叔，我就有些忍不住的自责，是不是我真的命中带煞，会克身体最亲的人，谁离我最近，谁都会遭秧什么的。”苏然的心情已经平复了不少，再说这些话的时候语气也是温柔了不少。

    “然然，你不要这样子想，如果说命中带煞的，我比你更不好了，我出生就被丢弃。”宋绾绾并不想多说自己的身世，是为了让苏然可以不要那么自怨自哀的把一切错推到她自己的头上去。

    “绾绾，我知道错了，我不该这么自怨自哀的，我会带着爸爸妈妈和萧叔叔他们的希望一起好好的活下去的！”苏然给自己打气。

