    “见过丝黛拉小姐！”

    “见过丝黛拉小姐！”

    众人纷纷反应过来，自觉的为丝黛拉让开一条道路，弯腰献上自己的问候。

    丝黛拉则是微微昂着头，身形笔直，款款从人群中走过，前行过程中对着两旁人群微微点头，算作回应。

    丽娜一副傲娇的小模样跟在后方，刚刚那嗓子就是她喊出声的了。

    “见过丝黛拉小姐！”托马斯自然是认识伯爵千金的，立刻上前两步深深鞠了一躬。

    “嗯，你这香水很好闻，我想要来购买！”丝黛拉终于是第一次开口了。

    “荣幸之至，丝黛拉小姐！”托马斯喜不自胜，原本以为今天的事情要办砸了，没想到却是引来了伯爵千金，“丝黛拉小姐，不知您准备购买几瓶香水，小的这就给您拿！”

    “我家小姐准备全部购买下来，托马斯管家，你这香水多少一瓶？”托马斯话音落下丽娜立刻靠了上来，这买卖之事自然由她这个贴身女仆来交涉。

    “啊！要全部？”托马斯却是傻眼了！

    “怎么了，托马斯管家，你不卖么？”丽娜疑惑问道。

    “这个……丝黛拉小姐，纳兰特大人在出发前交代小的，说是……每个人只限购一瓶……”托马斯小心翼翼回答，眼见丽娜已经瞪大了双眸，隐隐有怒意升起，托马斯话锋一转开口：“不过，丝黛拉小姐肯定是例外，丝黛拉小姐，将其中的七瓶先出售给您，您看可以么！”

    托马斯是有些忐忑的，万一丝黛拉小姐不答应，那自己回去后不知道会不会给大人责罚，毕竟大人说是要趁着这次将香水宣传开，为下一批香水出售做准备。

    “托马斯，这可是丝黛拉小姐……”丽娜依然有些恼怒，埋怨托马斯有些不识好歹。

    不过，丽娜的话语却是被丝黛拉止住了，只见丝黛拉莞尔一笑点点头，嘴里吐出两个字，“可以！”

    “你这香水多少一瓶！”丝黛拉亲自柔声询问。

    “回丝黛拉小姐，五十枚银币一瓶！”

    “五十枚银币？这么便宜么？”丝黛拉带着一丝意外，碧蓝的双眸眨动两下，随后用不可抗拒的语气缓缓吐道“如此好闻的香水不应该这么便宜，丽娜，给托马斯管家七枚金币！”

    丝黛拉并不笨，看到那装盛香水的廉价瓶子，他就立刻联想到了出售如此便宜的大概原因，随后直接对着丽娜吩咐一声。

    丽娜有些不可思议的看向自家小姐，不过在自家小姐的目光下，最后还是乖乖掏出七枚金币！

    将金币递给托马斯，丽娜拿过七瓶香水，随后这主仆二人就离开了人群。

    “感谢丝黛拉小姐！”拿着七枚金币，托马斯无比恭敬地朝着离去的丝黛拉道谢出声。

    “诸位……”丝黛拉走后，托马斯看向众人。

    只是，还没等他话语说完，人群却是在这一刻沸腾起来。

    “我要一瓶，这是一枚金币！”

    “我也要，这是一枚金币……”

    “我……”

    随后，托马斯就被淹没在了人群中，好在奎克等人一直呆在桌子旁，这香水才没被挤倒或者被顺手牵羊……

    “十七枚金币啊！丝黛拉小姐真是一名心地善良小姐！”看着手中黄橙橙的金币，托马斯无限感慨。

    因为丝黛拉的一个举动，直接让香水的价格翻了一番，并且，还在顷刻间就让香水被哄抢一空。

    现在有了丝黛拉小姐的影响力，托马斯相信，下一次再前来郁金香城出售香水，这暴风领的‘龙牌茉莉花’绝对比这次还火爆。

    ……

    纳兰特还不知道那自以为是的‘酒香不怕巷子深’差点让香水滞销，砸在贵族的体面上，最后还是那个有机会让他少奋斗三十年的郁金香之花挽救了局面。

    此时，一辆满载甘蔗的马车正缓缓开进城堡。

    “大人，接下来该怎么做？”薇薇安和雪莉看着自家大人眸中满是期待。

    “嗯，榨汁，用我让石匠刚刚做好的石碾子将这些甘蔗全部压碎，将汁液收集起来！”纳兰特手中握着一根甘蔗不顾忌形象啃着，一边回答两个美丽少女的问题。

    “对了，在这之前需要先将甘蔗洗干净才行！”

    距离车队出发已经有着六天的时间，有些成长快的甘蔗已经成熟。

    而趁着石匠们将厕所石屋建好，纳兰特又吩咐石匠们在城堡前庭侧面建造了一个大石碾外加连串的灶台。

    没错，就是连串的灶台。

    这灶台长度起码有着十二米，灶台的上方总共可以摆放八个大锅。

    这个是纳兰特根据前世小时候见过的熬制红糖土办法而建造。

    他前世小时候暑假前去外婆家，在外婆家旁就有一个乡下红糖厂，为了偷吃甘蔗，一群闲来无事的小伙伴总是在红糖厂附近转悠，所以对于熬制红糖的流程，他可是耳濡目染。

    熬糖，这名字听着就应该知道，只要有了原材料其实并不困难

    首先是需要榨汁，将洗干净砍去首尾的甘蔗碾碎。

    提取了汁液后，将汁液放到第一个大锅里熬制，在这过程中必须时刻保持搅动，让甘蔗汁均匀受热。

    等熬制得差不多了，那就舀到相邻的第二个大锅里，在这里继续熬煮。

    继续熬煮一段时间又舀到第三个大锅中。

    随着如此反复熬煮，越到往后的锅，甘蔗汁将变得越黏稠。

    直到最后第八锅的时候，等甘蔗汁已经变成了糖浆状态，那就可以将这些甘蔗汁舀到木质的容器中放凉。

    等糖浆完全冷却之后，就能得到香甜润口的红糖了。

    不要怀疑，制作红糖其实算不上有多大的技术含量。

    随着纳兰特开始指导，薇薇安和卫兵立刻开始忙碌起来。

    将甘蔗洗干净后就拿去了榨汁，在石碾子的碾压下汁液随着凹槽不断流入木桶。

    等甘蔗汁榨出来以后，又吩咐卫兵开始生火熬汤。

    一个卫兵照看两个大锅，手中拿着和他们等高的长勺站在灶台边不断搅动锅中的汁液。

    “大人，这些甘蔗汁越来越少了！这样也太不划算了哦？”雪莉已经足足吃了两大根的甘蔗，此时见到随着熬制，锅中的甘蔗汁不断减少，她有些心疼。

    原本听自家大人说要制作一种和蜂蜜一样好吃的东西，名叫红糖的食物，雪莉是非常期待的。

    可现在她觉得，这还不如直接吃甘蔗来得好，毕竟甘蔗也非常甜，而且还不会浪费。

