    肖执现在处在了一种很玄奥的状态。

    他感觉自己的意识被一分为二了。

    一部分意识还是原来的他，另一部分意识则是沉入了识海深处的金丹内空间，不，现在应该称之为元婴内空间了。

    沉入元婴内空间的那部分意识，在这元婴内空间里，化身为了一个小人儿，这小人儿长得神似肖执，像极了婴儿时期的肖执，还穿着肖执渡劫前穿的那件玄黑绣银武服。

    这个小人儿，便是肖执渡过元婴天劫之后，灵魂发生蜕变，所凝结出来的元婴。

    元婴有着相对独立的自我意识，又与本体心意相通，这是一种很玄妙的感觉，有点儿像是精神分裂。

    最开始凝结出元婴的时候，肖执还觉得有些不太适应，但很快他便适应过来了。

    元婴内空间里，长得像是个小人儿一样的元婴，漂浮在了半空中，它周围的世界，正在发生着翻天覆地般的变化。

    暴雨如注，电闪雷鸣，一条青龙在灰蒙蒙的天空之上兴奋的游窜着，一只黑色的鲲鱼在下方的水中游走着。

    这片空间里的暴雨与积水，乃是由天地能量以及真元力所化，那闪电则是由劫雷所化。

    整片空间都在轰隆隆的震动着，剧烈震动中，这片空间的面积，正在不断往外扩张着。

    最开始的时候，它只有2000丈方圆，轰隆声响中，它扩张到了3000丈，4000丈，5000丈方圆，越来越大，越来越大，直到扩张到了10000丈方圆时，它才停止了扩张，轰隆隆的声响开始变小了。

    这如同开天辟地般的景象，被肖执的元婴尽收眼底。

    肖执的主意识则处在了众生世界里。

    他的识海空间在发生着剧变，他的身体同样在发生着蜕变。

    九道天雷过后，劫雷从恐怖狂暴的破坏性力量，变成了这世间最滋补的灵药，在不断滋养修复着肖执那被雷劈得伤痕累累的身体，不止是修复，还能让他的身体素质更上一层楼。

    不止是血肉骨骼，他体内的真元力也在发生着变化，真元力的纯度变得越来越高，密度变得越来越高，与之对应的，所能爆发出来的威能，也会变得越来越强。

    他的领域雏形也在发生着蜕变，正在向着真正的领域演变。

    无论是识海空间里的那一场巨变，还是身体上的蜕变，这些都需要一个过程。

    肖执现在正处于这一过程中。

    蜕变中的他，实力不及真正的元婴修士，但相比起渡劫前的他来，却又强了不少。

    他现在这种状态，对付真正的元婴大修或者妖尊，那肯定是不行的，对付后面的那个风巨人，却是轻而易举的事情。

    这点儿自信，肖执还是有的。

    青色风刃被击破，那风巨人发出了如同狂风般的啸叫声，向着这边冲了过来。

    它明显是怒了。

    那青色风刃可是由它的一条臂膀所化，一条臂膀被人击碎，它怎么可能不怒？

    “来得正好，正好给我的悲春刀试一试锋芒。”飘在冰雪莲旁边的肖执的那一道水分身笑着道。

    如水般的蓝色光华在空气中流转，很快，又有一道水分身浮现，接着是第三道，第四道，第五道。

    这五道水行分身都与肖执长得一模一样，皆手持形似悲春刀的战刀，齐齐冲向了那风巨人。

    风巨人一声啸叫，也是不惧，继续向着这边冲了过来，与肖执的这五道水分身大战在了一起。

    这尊风巨人的体型实在是太庞大了，远远看起来，就像是五只小麻雀在围攻一只大象一样。

    嗤的一声响，肖执的一道水行分身被巨大的青色风刃切成了四溅的水花。

    更多的青色风刃于风巨人周身浮现，如狂风般席卷向了肖执的这几道水分身。

    嗤嗤声不绝于耳。

    肖执的这几道水分身，一道接一道被风刃斩碎。

    如水般的蓝色光芒流转，又有一道道水分身于蓝色光芒中凝聚而出，手持形似悲春刀的战刀冲了过来。

    这些水分身很快就被一道道凌厉的青色风刃搅碎，接着又有新的水分身于半空中诞生出来。

    如此僵持了数秒钟之后，一道焦黑的身影凭空出现在了风巨人的身后，

    焦黑身影居高临下的双手持刀，一刀劈下，劈出了一道浓重如墨，如同阴影般的巨型刀气！

    沿途的青色风刃，不论大小，皆被这一刀斩碎！

    刀气继续往前，嗤的一声响，直接将眼前这尊风巨人一分为二，斩成了两段！

    刷！刷！刷！又是几刀劈出，恐怖的刀气纵横，尖叫声中，风巨人那巨大的由青色旋风所交织而成的身体彻底被搅碎，只剩下一枚青色萦绕着风旋的圆石，飘在了半空中。

    这是那风巨人死后，所遗留下来的妖丹。

    焦黑身影一招手，这枚青色圆石便飘向了他。

    咔嚓一声轻响，一块焦黑的皮肤从焦黑身影的脸上脱落了下来，露出了小半张晶莹如羊脂玉一般的脸。

    又是咔嚓一声轻响，又一块焦黑的皮肤也从脸上剥落了下来，将肖执的大半张面孔给显露了出来。

    在将这枚妖丹收进了储物戒指之后，肖执轻笑了一声道：“我的这些水分身，比起之前来确实强了许多，可用来对付巅峰妖王，还远远不够，需得我亲自出手，才能杀得了它。”

    这尊风巨人，哪怕是在巅峰妖王之中，实力也属于靠前的那一类了，却被肖执一刀就给秒杀了。

    换做是在渡劫之前，肖执依靠自身的领域雏形，应该能杀它，却无法做到如此干脆利落的斩杀它。

    他现在的实力，相较于之前来，已经有了一个大幅的提升。

    即便到了现在，蜕变还没结束。

    杀死那风巨人之后，肖执收敛了自身的领域雏形，收了悲春刀，慢慢闭上了眼睛。

    闭眼时，他向着漂浮于百丈外的那朵冰雪莲传音道：“妖尊大人，我蜕变尚需要一段时间，麻烦你了。”

    从冰雪莲中，传出了一个冰冷的女声：“我现在很虚弱，已经带不动你了。”

    刚刚，蓝霜妖尊这道残念遭遇那风巨人的追杀时，它的虚弱已经尽显无疑了，这时候它也不再藏着掖着了，直接跟肖执坦白了。

    “这个简单，妖尊大人你只管带路就好了。”肖执道。

    说话时，刚刚被他收入体内的悲春刀又飞了出来，迎风而涨，化作了一艘金属小舟，将肖执的身体接在了身上。

    身为灵宝的悲春刀，是有着一定的自我意识的，既能追敌杀敌，也能载人。

    “这还差不多。”冰冷女声道。

    冰雪莲这时也旋转着飘落在了悲春刀那涨大的刀身之上。

    “这边。”冰雪莲竖起一枚洁白晶莹的花瓣，指向了一个方向。

    悲春刀发出一声欢快的颤鸣，顺着冰雪莲所指的方向，速度瞬间便突破了音障，撕裂空气，呼啸而去。

    “慢点！”冰冷女声尖叫。

    悲春刀爆发出来的速度实在是太快了，只剩残念的它，探查力有限，适应不了这么快的速度。

    悲春刀早被肖执通过意念嘱咐过了，让它听从蓝霜妖尊的命令行事，因此，它很听话的将速度给降了下来，飞行速度锐减。

    “快点！再快点！”冰冷女声道。

    悲春刀又听话的加快了一些速度。

    几分钟之后，一座巨大冰山的山腰处。

    这山腰处被开凿出了一个深洞，深洞内，肖执正盘腿而坐，一双眼睛闭着，似在闭目养神。

    蜕变已经完成了，蜕变完成的那一刻，他收到了系统的提示信息，作为此世界第一个突破至元婴境的玩家，他又得到了5点根骨值的奖励。

    自此，肖执算是真正踏入了元婴境，成为了一名强大的元婴修士！

    之前的肖执，可能做梦都不会想到，以后的他，是在绝域之中，渡元婴天劫，突破成为的元婴修士。

    绝域就绝域吧。

    不论过程有多么的坎坷，多么的艰险，他终究是成功突破了，成为了一名元婴大修！

    这时候的他，正在适应着新的身体，新的力量。

    悲春刀如同一条游鱼般，围绕着肖执在欢快的游走着。

    一朵晶莹剔透的冰雪莲则是漂浮在了洞口处，散发着微光。

    又过去了一分钟时间，肖执慢慢睁开了眼睛，一枚玉牌凭空出现，飘在了他的面前，这是属于他的传音玉符。

    肖执正尝试着通过它，来联系外界之人。

    冰冷女声冷冷道：“你不要白费功夫了，你手中这玩意，也就能在外面用用，在这山寒狱中，是不可能起到什么效果的。”

    几秒钟之后，肖执收了这传音玉符，笑着道：“我就随便试一试，不指望它能有效果。”

    他说的这是实话。

    对于能否通过传音玉符，联系到外界之人，他根本就没报什么希望，对此早已经有心里准备了。

    要是如传音玉符之类的通讯类法宝，在这绝域之中真能起到效果的话，那位只身入山寒绝域的玉虚子，也不可能这么久杳无音信了。

    进入了九幽绝域的北岚道主纪渊荣，入绝域之后，同样杳无音信，再无任何信息传出来，只能通过属于他的那盏魂灯，知道他还活着。

    刚刚的试验结果证明，传音玉符在这山寒绝域内，确实是失效了，就如同现实世界里的手机出了服务区一样，无法发信息，也无法接收到信息。

    收了传音玉符之后，肖执复又闭上了眼睛，他尝试着想要意识回归现实世界。

    不久，肖执微微皱眉，随即眉头皱得越来越深了。

    他刚刚尝试着意识回归现实世界，结果失败了，之后，他又不甘心的尝试了几次，结果还是失败。

    他的意识无法回归现实世界，这意味着他现在还处在了一种危险的境地之中，意味着他现在的处境并不安全。

    至少在众生系统的判断下，是如此。

    那么，危险究竟来源于何处呢？

    在这深洞里面，温度不算特别冷，以他现在元婴级的强悍体魄，即便不运转护体真元，也是冻不死的。

    他用眼角余光瞥了一眼那朵漂浮在洞口处的冰雪莲，这不是一朵普通的冰雪莲，这一朵冰雪莲内，正寄生着蓝霜妖尊的那一道残念。

    莫非，危险来自于它？

    这个念头不可遏止的冒了出来。

    念头起，杀意生！

    蓝霜妖尊的这道残念，应该已经很虚弱了，之前那尊妖王巅峰级的风巨人，挥出来的一道青色风刃，差一点就将它给逼入了绝境，他肖执现在可是正儿八经的元婴大修了，实力比起之前那尊风巨人来，强出了数倍不止！

    想要灭杀蓝霜妖尊的这道残念，对于现在的肖执而言，就是一件轻而易举的事情。

    这杀意刚一诞生，就被肖执给强行压了下去。

    至少现在为止，蓝霜妖尊的这道残念还算守信，没有什么对不起他的地方。

    人参果是它放弃了之后才落到他手中的，那渡劫之地也是它为他寻到的。

    不仅如此，在他渡元婴天劫时，它还主动替他护法，过程中还提醒了他，提醒他该如何服用那枚人参果。

    渡劫之后，也是它带着处于最脆弱时期的他，离开那片冰原的。

    如此算来，蓝霜妖尊的这道残念，不仅和他无怨，还与他有恩，哪怕蓝霜妖尊的这道残念，如此帮助他，其实只是为了自救，可恩情就是恩情。

    即便不说恩情，只谈利益。

    肖执即便现在已经突破到了元婴境了，他也只是元婴之中最弱的那一档，在这危机四伏的山寒绝域之中，他一旦离了蓝霜妖尊这个地头蛇，他将变得寸步难行，九死一生！

    别说离开这山寒绝域了，想要活着估计都很困难。

    这可不是他想要的。

    所以，无论是谈感情，还是谈利益，他现在都不该对蓝霜妖尊的这道残念下杀手！

    念及于此，肖执收回了目光，在心里默默道：“我肖执也不是那种忘恩负义之人，只要你不对我起什么坏心思，想要杀我，或者是想要奴役控制我，那么，我也会遵守我的承诺，送你去你想要去的那个地方……”

