    另一边，林易已经与两个小徒弟回归了剑境领域。

    艾莉亚刚一落地，便迫不及待地开口问道：“师父，您跟范海辛说了些什么，怎么他跟您说了几句话就忽然振作起来了？”

    “我只是给了他一个复活安娜的希望罢了。”

    林易微微一笑，没打算将契约一事告诉两个小徒弟。

    毕竟成年人的世界对他们来说还是太复杂了，林易还想维持自己的高大形象。

    没等艾莉亚继续追问到底是什么希望，林易便打开一道传送门，将两个小徒弟送回了漫威世界的别墅。

    取出刚刚与范海辛签订的契约书，感受着血掌印中蕴含的一丝神圣天使之力，林易不由得微微叹了口气。

    说实话，用一颗【灿烂的宇宙灵魂】，去交换加百列的几个承诺，很难说到底是赚还是亏，毕竟加百列也只是拥有同等天赋的至高天使，最有价值的估计也就是他本体的神圣天使之力，以及成为上帝左手这么多年拥有的知识和技能。

    啊，不对，后面的知识有些存疑。

    因为林易极度怀疑，加百列等人可能根本没在天堂待过几天！

    至于原因，也很简单，上帝连七大天使都没凑齐，天堂也很有可能是个缺少上层建筑的残缺品，所以上帝才会加百列等天使派入凡间历练，为的就是不让他们发现天堂缺人的真相……

    当然，这只是他单方面的猜测而已。

    林易摇了摇头，收起契约，然后以最高权限将自己的意识拔升到最高层。

    “好了，各个世界的事情基本已经处理，是时候断开各个世界的时间流速链接，去完成剑神的觉醒任务了！”

    刹那间，所有与剑境领域有过关联的世界，都在‘时间’概念上迅速远去。

    很快，林易便睁开了眼睛，目光一转打开了一道银色传送门。

    一身黑甲的俊美少年林墨从传送门中一跃而出，手持一柄漆黑的长枪，跃跃欲试地望着传送门前的林易。

    “兄长，咱们要出发了吗？”

    “是啊！”

    林易笑着回答道。

    林墨脸上顿时露出了笑容，挺拔的身躯散成无数黑色的雾气。

    一只巴掌大的小黑猫从黑色雾气中飞了出来，扇动着黑色的羽翼飞到林易的肩膀，毛绒绒的小脑袋亲昵地蹭了蹭他的脸颊，然后端端正正蹲在肩膀上，冰蓝色的大眼睛满是欣喜地望向前方。

    “出发！”

    神气无比但又奶声奶气的声音从肩膀上传来。

    林易顿时一怔，当即惊愕地望向肩膀上的小黑猫。

    “你会说话了？”

    “是呀是呀！”小黑猫点着小脑袋，小脸上露出一抹骄傲的神色，“兄长上次说我没有人类的发声器官，所以我就让路影给我找了些人类，专门研究了一下人类的发声器官到底是长什么样子的，然后……”

    “等等，路影给你找的什么人？”

    林易脸色有些难看地打断了小黑猫的话语。

    小黑猫微微一愣，察觉到林易语气有些强硬，顿时有些委屈地缩了缩脖子：“就是基金会里那种穿着黄色衣服的人类啊，路影说他们都是死刑犯，死有余辜的……”

    原来是D级人员啊，那没事了！

    林易松了口气，发现小黑猫的神情有些委屈后，目光中顿时流露出一丝歉意：“是我先入为主了，以为你忘记了我的叮嘱，做的不错，不过下次最好提前告诉我一声。”

    “可是你不在啊……”小黑猫委屈地小声道。

    “那就是我有问题，跟你没关系，对不起。”林易认真地道歉。

    小黑猫顿时就不委屈了，抖了抖身上的毛重新端正地坐了起来。

    林易微微一笑：“所以，你是模拟了人类的发声器官吗？”

    “嗯嗯！”小黑猫连连点头，有些苦恼地说道，“不过我这具身躯太小了，声音不够威严，如果能变大一点估计会好很多……”

    林易连忙道：“完全不用，你现在的声音已经很有威严了！”

    “是吗？”

    小黑猫歪着脑袋，狐疑地望着林易。

    林易认真严肃地说道：“那是当然！”

    众所周知，小正太总归是要比叛逆少年可爱一些的……

    夸奖了小黑猫几句后，望着小黑猫沾沾自喜的神情，林易微微一笑，再度打开了二次觉醒任务的任务面板。

    “【剑神】二次觉醒任务

    任务名称：铸剑之路

    任务世界：不限（可选世界*3）

    任务目标：锻造五把规则之剑。

    任务描述：游离诸界，参悟剑之本意，锻造五把规则之剑。

    任务进度：0/5

    任务奖励：二次觉醒【剑神】”

    还是那么笼统的任务目标，林易甚至不知道该从哪里入手……

    “还是先去任务提供的世界看一看吧，顺便找一下上帝需要的灿烂宇宙灵魂。”

    林易心中这么想着，不管怎么说，上帝向他许诺的所谓本命规则之力，应该是他短期内唯一能看到希望的前进方向了。

    “嗯，让我看看这三个世界的详细信息……”

    林易双眸中闪烁着淡淡的银芒，目光在三个任务世界的信息面板上划过。

    觉醒为剑圣之后，任务世界的信息早已不只是当初的世界同步率和时间流速，还有世界等级，世界规模甚至科技树偏向之类的标签。

    筛选一阵后，林易锁定了中间那个标签最多的世界。

    因为这个世界不仅拥有着多到繁杂的各类元素和标签，而且是三个世界中世界等级最高的那一个，与林易刚刚归来的范海辛世界相同。

    这可就真了不得了！

    范海辛世界可是真的有天堂地狱，乃至上帝存在的世界！

    敲定了选项，林易迅速锁定那个世界，挥手间打开一道通往那个世界的传送门。

    “哦，对了！”

    就在林易进入传送门前的一瞬间，林易忽然一拍脑袋，朝着脚下的大地伸出右手，然后缓缓张开。

    刹那间，大地传来阵阵响动，荒芜的大地迅速向着两边开裂，撕扯出一道漆黑深邃直通九幽的狰狞裂缝。

    一道紫色的闪电从裂缝中疾驰而出，化作紫纹长刀落入林易的掌心。

    普拉斯暴怒的声音于同一时间响起：“该死的，你再敢——”

    “你再敢废一句话，我就把你永远镇压在地底之中！”

    林易淡然地打断了祂的话语，似乎是察觉到了林易语气中充沛的底气，普拉斯的声音戛然而止，沉默良久后，像是察觉到什么般默然道：“我感知到了铠甲上的神圣力量，你遇到了其他外神！是哪一个？闪烁之光，还是神圣三角？”

    “你觉得呢？”

    林易神色淡然，不置可否。

    普拉斯沉默了下来，不管是哪一个，对祂来说都不是什么好消息。

    能够帮林易改造铠甲，说明那个不知名的外神与林易之间是有合作倾向的，而这就代表林易有了更多的选择，自己的地位已经不再像昔日那样重要了！

    普拉斯心中叹了口气，语气认真地沉声道：“不管是哪一个，只要是祂是本体，都不是现在的你能够应对的，除非你愿意像深红之渊一样将维度炼化成本体，然后派遣分神行走诸天万界。”

    “刚好，在我与深红之渊决裂之前，我曾经将一个破灭的世界让给了祂，从祂那里换到了有关炼化维度的知识，如果你想学的话，我现在就可以教给你……别误会，你我利益相关，我只是不想看到你被那两个家伙洗脑成傀儡……”

    “……”

    林易眼角的肌肉抽搐了两下。

    大哥，这么会说话不如出本书！

    明明刚才还在怒声咒骂，现在反手就是一张利益牌，果然基金会宇宙的外神都是一群利益至上的‘礼义廉’，只能利诱，不能深交。

    林易心中冷笑一声，然后淡然地回绝了普拉斯。

    “不用了，这种事情我自有考量，不劳你费心了。”

    “何必这么见外，我的未来和前途都挂在你身上呢——等等，你不会已经被他们洗脑成傀儡了吧？坏了坏了，你到底是闪烁之光，还是神圣三角？”

    “……”

    林易面无表情地抬起了右手，一柄铭刻着紫纹的刀鞘骤然出现在他的手中。

    “给你三秒钟的时间闭上嘴巴，一，二……”

    普拉斯喋喋不休的声音顿时销声匿迹，林易脸皮一跳，在小黑猫惊诧的目光中收起手中的刀鞘，然后重新打开了通往那个世界的传送门。

    “兄长，你刚才在做什么？”

    “没什么，跟一个孤寡了几百年的可怜话痨吵了几句，不用管祂，乖乖坐好，我们要穿越世界了！”

    “哦~”

    普拉斯：“……”

