    李应兰与林延潮谈了有一盏茶的功夫，到底说了什么，外人自是不得而知。

    只是看见李应兰与林延潮一并从屋子出来，二人谈笑甚欢。

    接着李应兰告辞，然后卢知县自告奋勇，要陪同林延潮。林延潮作为上官下乡，身为亲民官的卢知县在官场上是有作陪之职的。

    不过林延潮想到前面官差扛着官衔牌开路，后面衙役鸣锣清道，上百人的队伍，沿途乡绅，地方夹道欢迎，净水泼街，这不是回乡装逼吗？所以林延潮十分坚决地拒绝掉了。

    于是林延潮送李应兰，卢知县走后，自己连轿夫也不带，与陈济川一并告辞族人起身往张厝去了。

    这条道是林延潮以往求学时常走的，算得上轻车熟路。但见山间又下起雨来，浇在翠嫩的竹叶上，比平时更加新绿。

    不过这样景致只能欣赏片刻，雨一阵疾过一阵，耳边都是雨声。

    林延潮此刻不能学苏东坡那样，有莫听竹林打叶声的闲情，一路冒雨赶路，到了张厝已是午后了。

    社学里，林延潮与陈济川站在学堂门外，堂上的塾师已是由老夫子换成了张归贺。

    林延潮没有惊动张归贺而是在堂外听着。但见张归贺手持着书教得是增广贤文，他念一句，下面得学生就合一句，也不加解释，仍是读书百遍，其义自明的老办法。

    林延潮目光扫去堂下，大部分儒童都是双手背在身后作认真状，唯有后排的几个儒童窃窃私语，开小差。

    张归贺念至一半，看见几个儒童开小差之举，板起脸手持戒尺冲下堂去，对着几个儒童喝道：“尔等花爹娘的钱来此读书，居然不用心，你们对得起爹娘吗？“

    几个儒童听了都是笑嘻嘻的，一点也不怕张归贺的样子。

    “摊开手掌！“张归贺大怒拿起戒尺对着几名儒童手掌作势欲打。

    几名儒童这才怕了，立即讨饶道：“先生，我等知错了，求求你板子高高抬起，再轻轻落下。“

    林延潮听了嘴角勾起，张归贺有些心软了，一侧头间看见站在门外的林延潮不由一愣。

    “尔等将文章背熟，一会我再来考。“张归贺吩咐一句，整了整衣袍走出堂外，来至林延潮面前。

    此刻课堂上，学生背着手朗朗念，昔时贤文，诲汝谆谆。集韵增广，多见多闻。观今宜鉴古，无古不成今。

    张归贺低下头来双手作礼道：“见过林老爷。“

    林延潮道：“归贺，你我乃旧识，无需多礼，我此来社学就想见先生一面。“

    张归贺直起身来道：“先生他。。。他得了重疾，已是不在此教书了。“

    林延潮听了不由讶异问道：“那先生到底如何？“

    张归贺道：“先生他身子一贯不太好，去年他得了大病，不能再给学生授业了，于是就向宗族辞去了塾师，自己回家。但后来上们看望他的弟子日多，他不喜人打搅，故而就与其妻搬走了，连村里的老宅都卖了。“

    林延潮回社学来就是看望老夫子的，听说老夫子走了，顿时大为失望问道：“那你可知，哪里可以找到先生？“

    张归贺摇了摇头道：“先生一生无子无女，也没听过有什么亲戚，我等要找也是无从找起。先生教书数年来，虽称不上桃李满天下，但学生也是不少，其实他病得这半年来，他教出的不少学生都来看望。他都嫌得麻烦，说我这个半截入土的人了，你们还看什么。后来他病得更重不能下床，但也要搬走，也是不愿麻烦学生的缘故。“

    林延潮不由叹道：“先生还是这倔脾气。“

    张归贺听了都是笑着道：“宗海，你不也不需为先生难过，先生说先圣之学藏之名山，他一生广种薄收，只盼一二之人能传先圣之学而已。“

    林延潮听了点点头。

    老夫子虽不在，但林延潮看着昔时读书的社学，今已是硕果累累的龙眼树，林延潮还是觉得不虚此行。

    钱财如粪土，仁义值千金。流水下滩非有意，白云出岫本无心。当时若不登高望，谁信东流海洋深？学堂里学生依旧在读着增广贤文。

    林延潮与张归贺闲聊：“最后社学是由你任塾师，是实是没有想到。“

    张归贺笑了笑道：“院试屡次不第，我又不能游手好闲，故而以馆谷为生。再说了，先生走了，这么多孩子不能没有人教。“

    林延潮点点头，问道：这些孩子可有能栽培的？

    张归贺笑着道：“寒门难出贵子啊，宗海我不是说你。只是这小山村的社学里，能有成材的，父母也是以举家之力，送入省城的名塾，或书院就读。在社学的学生，能认个字，算个账，读得了文章，对他们父母也是有交代了。“

    林延潮不由想起一首诗，一群乌鸦噪晚风，诸生齐放好喉咙。赵钱孙李周吴郑，天地玄黄宇宙洪。三字经完翻鉴略，千家诗毕念神童。其中有个聪明者，一日三行读大中。

    说的就是民间社学，社学里弟子，能读到大（大学）中（中庸）就不错了。

    张归贺顿了顿又道：“社学里其实也未必没有真的俊才，只是家里太穷，社学的束脩都给不起，我虽延了几人束脩，但他们过了几个月还是走了，着实可惜。“

    林延潮叹道：“社学收入本就微薄，你还免去几人束脩，馆谷可以维持生计吗？“

    张归贺笑着道：“我孤家寡人一人，有何不能，一年馆谷有五六两银子，学生们也送三节之礼，日子还过得，若今年学业有成，八月的院试，我还是要去的。“

    “若进学了呢？还作塾师吗？“

    张归贺道：“那当然，生员的塾师，不仅免去科考岁考，还有廪生的廪米可拿，我为何不作塾师。“

    林延潮对张归贺心底有了几分敬佩道：“那也好。“

    天边已有了暮色，已是到了乌鸦噪着晚风的时候。

    林延潮告辞时，张归贺将他送至社学门外。

    张归贺忽然道：“宗海，其实当时先生嘴上虽不说，但心底一直是以你为傲的，他当初说先圣之学，藏之名山，以待其人时，我想他心底念得人是你的。“

    林延潮闻言摇了摇头道：“不，以我看来。先生说得是你。”

    张归贺一愣，随即笑了笑。

    最后在社学门前二人对揖作别。(未完待续。)

