    风云突变，大地本就化作了可怕的流沙，纵然沙子流动的速度非常缓慢却在像一头饕餮怪物一样吞咽着上百万人……

    随着风伯龙这一口风灾吐出，这广阔的流沙之地更是卷起了道道黄色的天沙之帘，而那犀利的狂风更在肆意的鞭挞着万物，将一切都摧垮殆尽！

    祝明朗第一次使用这种风灾绘卷，起初还不好控制那风灾的方向，等它注意到浓云中那浩瀚巨大的风伯龙是与自己有一丝灵念羁绊后，祝明朗第一时间调整好了角度！

    风肆虐，沙漫天，等到恐怖的风灾全部朝着雀狼神庙的那些人倾倒的时候，祝明朗又将灵力灌输到了自己手掌上的那镇海铃上。

    之前祝明朗就有一些疑惑，为何自己在对付鸿天峰那些人的时候，镇海铃表现出来的威力远比自己之前实验的要强。

    可在使用了这风灾绘卷之后，祝明朗觉得这很大程度上是因为自己的位格提升了，神选之人可以解开更强大的禁制，由此也表明镇海铃确实可能就是一件神之佐具！

    镇海铃一摇，天地间凭空出现了一道巨大的裂口，奔逐的潮水从里面疯狂的涌出来，感觉的另一头像是连接着一片凶海，无尽澎湃之潮翻滚，朝着这片大地灌来！

    风与潮本身就是相辅相成的，风灾肆虐，本就对雀狼神庙那些异兽造成了很大的冲击，当巫毒潮汐在加持了风伯之力后，就一下子演变成了风潮劫，威力极其恐怖，将那排列成方阵的神庙异兽给统统卷走，一个个都如被洪水给冲垮的鸟兽一般！

    尚寒旭站在自己的金珠异兽之上，看到这可怕一幕席卷过来的时候，他自己也有些不敢相信……

    他的金珠异兽也被冲倒，在巫毒潮汐中浸泡，他自己摇摇欲坠，好几次都险些跌到了凶恶风潮之中！

    围城的神庙阵营一下子被祝明朗这风灾绘卷和镇海铃给冲开了一个大缺口，庞凯、白头大守奉、何院长等人都有些惊讶的望着祝明朗这个方向，不知道祝明朗是如何施展出这样可怕的力量，竟一口气将神庙的异兽巨阵给冲散了，狠狠的挫了它们的锐气！

    “可恶，这家伙借得是哪位神明的能力！”尚寒旭被巫毒潮汐给冲退了数里之远，脸上更是被风拍来的沙土。

    巫毒潮汐具有毒性，它们使得那些被浸泡的异兽皮肤都出现了糜烂，有些异兽更是直接死在了风潮灾中，雀狼神庙的异兽军可谓遭受了极大损失。

    尚寒旭手头上拥有的神之佐具并不多，毕竟他们的雀狼神出了这么多年状况，他亲自现身能够做到的也就是这百里流沙了。

    眼下被对方这样一次潮汐与风灾的冲击，之前杀无赦的气势全无，而且跟随着祝明朗杀出来的这批人实力确实不弱，硬碰硬的话，还未必能够完美取胜。

    尚寒旭并不是一个没有脑子的人。

    他们有神明亲自降下这百里流沙，对方既然无法破解，自己要做的无非是拖延，完全没有必要和这些人拼个鱼死网破。

    “向后撤，哼，我倒要看看他们怎么将这座城邦从流沙中捞出来！”尚寒旭说道。

    放弃了在城外围猎，这也等于给了城内黎民百姓一条活路了。

    雀狼神庙的人都退了，那些闲散势力又哪有顽固抵抗的道理，他们也跟着往后撤离，不敢继续猎杀那些出城的人了。

    陆陆续续还是有一些人离城，城内的军卫只能够管住敌人不进城内，无暇顾及这些用不同方式出逃城邦的人，城邦如今已经开始下陷有半米了，可以看到街道、房屋、城墙根都没入到了沙子里，城内的人们像面对洪灾一样，开始搬东西到高处，可如果这个下沉的过程不停止，再怎么搬都没有任何意义。

    如今祖龙城邦中也有不少人知道了黑夜的可怕。

    城内绝大部分人是不愿意迁徙逃亡的，一旦落入到了逃亡的地步，在这样恶劣可怕的环境之下要生存下来就会变得更加的艰难，他们并不想做逃难之民……

    所以城外的战斗对他们来说也至关重要，他们希望黎云姿与祝明朗能够守护下这座城，更希望有安宁的栖息之所！

    “情况怎么样，我们真的都会死在这吗？？”

    “有人看到祝明朗唤出了风伯龙与强大的潮汐，配合那些各路高手击退了那些把我们当牲口围猎的人。”

    “原来祝明朗才是我们的守护神啊！”

    “可这流沙不停下，我们……唉，难道我们真的是一群被上苍抛弃的人吗？”

    城内，人们惶恐不安，百里流沙对他们而言就是一场无法躲避的灾难，现在他们现在无助又无奈，上百万人只能够等待着死亡的判决，渺小而可悲。

    ……

    撕开了雀狼神城异兽军的阵列后，祝明朗却没有打算就这样退回城中。

    城邦不可能拱手相让，更不可能让上百万祖龙城邦子民沦为逃亡之人，眼下最重要的还是这尚寒旭！

    无论如何都得先将他拿下，这样才有对付雀狼神的一点把握。

    “得擒住他，不能让他这样跟我们耗着。”祝明朗对身边几位巅位王级强者说道。

    他们点了点头，得速战速决，流沙的吞噬速度像是在变化。

    商量如何再突破雀狼神城那几位大护法时，一个亮丽的身影踏着青红之剑朝着这里飞来，她的速度很快，修为也不低，一些试图与她交手的那些天枢神疆修行者都被她飞剑给震退。

    “温掌门？”白头大守奉有些意外的道。

    温令妃不是也想要夺取祖龙城邦吗，勉强算是对头了，她现在前来又有什么意图。

    “在我拿下此城之前，我也不允许其他人来抢，这些天枢的恶臭势力，来多少我斩多少！”温令妃说道。

    说着这番话时，她的身后又多出几道犀利的剑芒，剑光如疾驰的奔雷，在那些雀狼神庙的强者之间扫荡，短短时间便击垮了一片！

