    八强的名单出来之后，颜元无比失望。

    因为KG处于一个最为理想的分组，要面临四强内战的并非是他们。

    Lxing和XZ战队分在同左边赛区，他们在八强战胜各自的对手之后就会在四强进行内战。

    胜者才会有资格出现在决赛。

    而对于目前分组的情况来说，KG接下来的对手其次一个是FNC，然后就是G2。

    不是他瞧不起北美赛区和欧洲赛区，

    就根据现在的KG的状态来说，这两支队伍完全构造不成任何威胁。

    反观另外一边的分组，XZ战队要跟另外一个韩国队打，而Lxing则是跟一个越南战队打，

    他们的对手同样也是无法对其构造成为威胁，

    所以最终的结果应该是四强的名单应该KG战队，G2战队，XZ战队和Lxing战队。

    这配置怎么看都像是LPL秋季赛...

    对于这种分组，LPL赛区的观众可谓是如同过年了一样。

    从这个游戏的比赛成立那一天至今，从来没有出现过这种名场面！

    他们不止一年幻想过能够出现这种情况，但每一年都只能是幻想...

    从最初的3:0，我上我也能行，再到中期经历无比绝望的“黑暗时期”，一度连八强都是一种难以抵达的高度。

    但从去年开始，这一切都如同做梦一样，LPL拿下了首冠。

    然后今年三支队伍全部进了四强，

    99%的几率能够卫冕冠军！

    在社交媒体上已经是提前开始庆祝LPL赛区要卫冕冠军了...

    毕竟就这个四强名单而言，总该不会还要被翻车吧？

    “脑壳疼...”

    颜元看了这一眼名单之后就打算再也不关注这次的世界赛了，对于他来说现在更为重要的是华人影视集团自从被自己接管之后的第一部电影【代号：战狼行动】终于要面临上线了，

    这一次颜元盯得很紧，甚至是在一些前期宣发的资金上都没有批太多。

    包括是一些路演和提前预热，甚至还有聘请水军这一块也完全没有花太多的钱。

    用颜元自己的话来说就是，

    可以炒作但没必要。

    其实他就是担心这部电影会逆袭，如果可以的话他甚至都不想有半点宣传，拍完杀青悄悄上线然后再悄悄“扑街”...

    这多好？

    不过因为跟金盾影业那边合作的，在宣传这一块不是说颜元不想宣传就不宣传的，现在全国各大院线都主动给出了一些排片，毕竟不看僧面看佛面，金盾影业的背景摆在这呢。

    不过这也仅限于在首日排片率上的一些倾斜而且院线是非常看重利益的，按照行业的规矩来说，第一天我给了这么多排片如果收益不理想或者是达不到预期的程度，那么接下来第二天就要把资源给其他影片了。

    所以现在就得看第一天的上座率了，

    随着时间的推移，八强赛也是陆续打完了，与先前网友的猜测一模一样，

    KG，XZ，Lxing，G2，

    这四支队伍进入了四强，

    KG和G2打，XZ和LXing打，胜者将会晋级决赛。

    这种分组导致G2当天在微博上开始了自黑，

    “众所周知，每当LPL有一支强队崛起的时候就会有一个队伍会再次在四强被3:0。”

    因为他们并没有忘记，去年的G2似乎也是在四强赛被KG干掉的，就算今年这个队伍换了阵容乃至连队标都换了，可他们还是冠以KG战队的名字。

    对于自家战队在世界赛的表现，颜元已经彻底不看了，这群狗东西就演，使劲演...

    我不看了还不行吗？

    而此时在国内也是迎来了【代号：战狼行动】的首映，

    这部电影是华人影视集团投资了接近一个亿的成本，所以如果票房抵达不到三亿的话，那这部电影就算是回不了本。

    在颜元的有心关注之下，【代号：战狼行动】首日票房的成绩出来了。

    七百多万，

    这种成绩屈居同期电影第四，并不算多突出。

    而颜元见此也是松了一口气，虽然七百多万是不少了，但是...

    因为票房这东西很大程度是看首日票房的，首日票房能够看得出这部电影的潜力，

    如果票房首日非常之高就代表这是一部爆款，继续推广的话能够赚更多的票房，

    但如果首日票房并不高也就证明了一点，这部电影的潜力也就仅限如此了。

    这些都是有着诸多数据来印证的公式，所以颜元觉得这部电影应该没有办法让自己赚钱，按照这么推算下去能不能回本都是一个未知数。

    而一部电影作品的上映期只有三十天，首日七百多万并且同期票房排在第四，这种成绩在接下来一个月很难拿得到更多的排片，而拿不到排片就无法提高票房。

    “你们别想太多了，准备筹拍第二部吧。”

    当天颜元就对华人影视下了新的安排，既然这部电影赚不了钱那就得使劲发挥这个特点，必须要拍第二部！

    对于颜元的这个安排，朱大伟一头雾水。

    这咋整？

    第一部刚上映呢，最终结果怎么样都不知道老板就要决定拍摄第二部了吗？

    “你怎么看？”

    朱大伟看了一眼旁边的牧玄真道：“这部电影的后续剧本有难度吗？”

    “难度肯定是没有的，不过第一部成绩还没定论呢就决定要拍摄第二部，是不是有点过于着急了？”牧玄真皱着眉头道：“按照这个趋势的算的话，第二天的票房应该是六百万左右，一个月下来估计勉强能回本。”

    说实话，这个成绩对于他们来说并不理想。

    “这是老板的安排，谁知道呢。”朱大伟也是没想明白，当下叹息道：“过几天我再去找老板看能不能申请一批资金来进行宣发吧，感觉还是宣传的问题。”

    .....

    只不过第二天的票房成绩却让所有人都出乎意料，【代号：战狼行动】的票房居然比第一天高了一百万？

    这一下子就引起了颜元的注意，

    他对比了一下数据，好像觉得哪里出了问题。

    院线给的排片是下降了，但是票房却是在提高，虽然只是提高的100万，但这却是一个危险的信号。

    