    步清颜的动作很快，几乎他前脚刚到乾龙院，她后脚就派人将邀请函送了过来。

    拿着邀请函，朱天德直入内院面见赵元亓。

    这次再经过中庭的时候，没有再遇到阻挠，那些暗卫已经听说了他昨晚“拼死”保护赵元亓的事，暗中接纳了他。

    “小贼，受伤了不好好呆着，又来干什么？”

    刚到后院，恰好与凰清清撞了上了，然后就被逮住了。

    “清清姑娘，放手放手。有话好好说，别动手动脚的。”他缩着脖子，挣扎着想要挣脱后颈上的那只玉手。

    “哼！”凰清清一把甩开他，问道，“这两天看你挺活跃，没事就往内院跑，说吧！这次又想干什么？”

    “嘿嘿......”朱天德脸上瞬间挂上了笑，说道：“属下虽然受伤，但光在床上躺着反倒好的忙，得多来内院跑跑才行，这样伤好的快一点。”

    凰清清有些讶异，问道：“你胡说什么呢？怎么会有这种疗伤方式？”

    “咳咳......”朱天德正经的道：“医师说要我保持心情愉悦，这样伤才能好的快？”

    “心情愉悦？”凰清清更加懵逼了。

    “这跟你来后院有什么关系？”

    “唉~”朱天德叹了一口气，故作深沉的道：“本来是没什么关系，但我一想，每次见到清清姑娘都像看到绝世仙女，心情都很愉快，这样伤不就好的快了吗？”

    “你......”凰清清俏脸一红，继而羞怒的骂道：“你请的什么庸医，滚滚......看见就烦。”

    她虽然出身高贵，天资、身份、长相样样不凡，生来便是天之娇女，但像朱天德这种无赖的人却从来没有遇到过，难免有些手足无措。

    被凰清清骂走之后，朱天德进入后院，依旧是那个亭子里，赵元亓还是捧着一本书在认真的看着。

    “殿下！”

    “嗯，林卫长来了，这次有什么事？”一看到朱天德，赵元亓就想起自己戒指丢失的事，心情有些不太好，但又不能发作。

    “殿下，刚刚天沐商会送来了一封拍卖会的邀请函，说是请殿下参加三天后的天沐拍卖会。”

    “拍卖会？”赵元亓想都没想便拒绝了。

    “本殿没空参加，你替我回绝了吧。”

    朱天德早就猜到了他的反应，当即说道：“殿下，属下觉得这个拍卖会有必要参加一下。”

    说完，他悄悄开启了《圣言术》，说动赵元亓参加拍卖会是关键一环，操作的好不仅能将祸水引到李家，甚至还能让他更近一步，获得对方的信任。

    赵元亓放下书，目光中透出几许不悦，他不喜欢一个下人如此反驳他，虽然对方于他有救命之恩。

    不过，身为皇室子弟，喜怒不形于色他早就炉火纯青，并没有立时发作，反倒耐着性子问道：“为什么？”

    朱天德上前一步，悄声说道：“殿下你想想，昨晚袭击我们的是李家之人......”

    他话还没说完就被赵元亓打断了。

    “究竟是不是李家还未有定论，此事以后不要再提。”

    朱天德心思如电，立马猜道他这是对李家比较忌惮，没有抓到实质性证据前，并不想和对方彻底闹翻。

    把握住这一点后，朱天德以退为进的道：“是，殿下说的是。就昨晚那些袭击之人，我们并没有抓到活口，所以不能确定究竟是何方势力出手，不过今日属下得到消息，三日后的拍卖会，或许有人会出手一些东西，所以才让殿下参加，若是到时候真的有殿下的东西被放到拍卖会上，那我们就可以通过这个拍卖会，顺藤摸瓜，找到幕后之人。”

    啪~

    赵元亓手中的杯子毫无预兆的碎裂了，然后只听他怒斥道：“好大的胆子。袭击本殿，还要名目张胆的拍卖从本殿这里抢走的东西。”

    “殿下息怒！其实这只不过是对方洗白的一个手段罢了，依属下看来，对方无非两个目的，一个便是将那些东西通过拍卖会洗白，这样哪怕是将来有人光明正大的拿出那些东西来用，也会借口是在拍卖会上买的，让殿下哑口无言。其次，我猜测对方是想借机打击殿下。”

    “打击我？”赵元亓脸色一沉，道：“说来听听。”

    “殿下您想，昨夜乾龙院遇袭之事，虽然被官府压了下来，但那么大的动静，难免还是会引起一些人的猜测，只是还不确定。但如果这拍卖会一开，他们借此大肆宣传一番，这下全城都会知道殿下遇袭了，而且储物戒指被人抢走了。此事听起来没有多大关系，但万一将来有人跳出来，说是从殿下储物戒指中发现了一些东西，比如跟新法，跟宗派勾结的证据呢？”

    唰~

    最后一句话触到了赵元亓的痛点，让他立马就坐不住了。

    “把邀请函留下，回复他们，本殿会准时参加！”

    “殿下明智！”

    朱天德脸上露出一丝笑容，说道：“那属下也去准备，暗中安排一些人潜伏在拍卖会附近，来一个引蛇出洞，届时必能将那幕后之人揪出来。”

    赵元亓迅速冷静下来：“好！此事交给你去办。莫要冲动，也不要打草惊蛇，若事实真如你所说，他们想借助这次拍卖会，将得到我储物戒指的消息散播出去的话，定然也会有周密的部署。”

    “属下明白，属下已经跟父亲商议过了，他这两天会一直呆在城内，当天也会去参加拍卖会，到时会寻机出手，而且他还会安排一些军中高手在附近潜伏，定然会将整个拍卖会场围的水泄不通，只要那些人露面，一个都别想跑。”

    “好！去办吧！若能抓住对方，本殿算你大功一件！”赵元亓点头说道。

    朱天德也一脸振奋，就差拍胸脯保证：“殿下放心！”

    说罢，他转身大步流星的离开了后院，看起来像是真的安排去了。

    片刻之后，他离开了乾龙院，急匆匆的赶回了林府，然后径直去了书房跟林崇虎商量。

    接下来的每一步都得走好，可以说这次计划甚至决定着他将来在大周皇朝的能走到哪一步，非常关键。

