    第441章

    最终在李建农写保证书的前提下，小组长才放过了他。

    小组长一走，李建农摸了把额头上的冷汗，刚小组长的话把他给吓得不轻，是啊，他只是临时工，要是小组长对他不满意，随时可以汇报领导把他给开了，他要是被开了，芳芳绝对会看不起他的。

    所以他还是要努力转正才行。

    想想上班一个月不到，就转正了的李建设，李建农心态再次崩了。

    而从纺织厂离开后的李建设，由小白干事带着，首次光明正大的进了仓库，仓库的负责人姓黄，叫黄解义，是钢铁厂十几年的老员工了。

    知道李建设举报了吕尤，给厂子里除了这么一只大害虫，李建设一进去，黄主任就握着李建设的手，“建设同志，感谢你啊，要不是你，我们厂子里还不知道要损失多少东西呢。”

    李建设皮笑肉不笑道：“黄主任你客气了，我身为钢铁厂的一员，我有责任维护咱们厂子的财产...”

    至于黄主任感谢的话，李建设觉得他说的太假了，李建设不相信黄主任身为仓库的主任，仓库少东西了都不知道。

    要是一点都不知道，那说明他这个领导当的不负责任。

    这话李建设肯定是不会明面上说出来的。

    小白干事只负责把李建设带到，安排工作的事儿还是得黄主任来，这不俩人寒暄完后，黄主任就给李建设讲在仓库当干事该干的事儿了。

    李建设听着确实挺简单的，基本上能识字就能干的来，难怪罗志一脸羡慕的和李建设说仓库是个好岗位，这可比打扫卫生累死累活的强多了。

    钢铁厂的仓库很大，除了他们所在的这个小仓库，还有另外几个出货的仓库，每个岗位都有人负责。

    黄主任带李建设去转了一圈，转完黄主任就去办公室坐着喝茶去了，让李建设去岗位上呆着。

    李建设：“...”

    走之前好歹告诉他，从哪开始比较好啊，那些个库存起码要跟他对对啊，还有仓库缺的东西到什么数量才能上报给采购员啊。

    忽然能理解吕尤为什么会起偷东西的心思了，就这样不管事的领导，吕尤守着这么大的仓库，很难不心动啊。

    当然李建设不是那种有小心思的人。

    领导不管事，他只能找同样管仓库的干事呗，上去给人递根烟，再放低姿态说说好话，还别说，对方真愿意带他了。

    愿意就好，他也不算白赔笑脸，唉，为了生活，他居然当了以前自己最看不起的狗腿子，造孽啊。

    在心里吐槽完后，李建设强打起精神听起了同事的教诲。

    愿意带李建设的这个人姓熊，叫熊干事，事实上仓库出了吕尤这么一颗蛀虫，他们仓库的工作人员，都被厂子里的领导叫过去骂了一通，每个人不止被罚了钱，还要写检讨。

    谁让吕尤偷盗的东西加起来数目太大，他们这些没发现的人，只能连带，这几天熊干事在内的人没少骂吕尤不干人事。

    当然李建设来顶替吕尤的位置，熊干事还挺高兴的，得亏李建设把吕尤给举报了啊，要是任吕尤这么偷下去，估计数目会更大。

    到时候他们连带的责任也会更惨，事实上，他们谁也没想到吕尤会起这种歪心思，毕竟吕尤平时就是老实人一个，和谁都相处的来，你问点什么吧，人家都老实的说。

    就这样的人，你会怀疑到他脑袋上吗？

    咳咳扯远了，不过李建设能找熊干事，熊干事自己本人也挺惊讶的，因为他听说这个李建设是乡下人。

    这不接了烟的熊干事，拧着眉头道：“那个李建设同志，你认字吗？”

    要是认字，仓库的这些事他轻松一点，要是不识字的话。

    那他可辛苦的多了。

    李建设点头，“我认字啊。”

    熊干事笑了，“认字好啊，认字好。”

    李建设脑子好使，熊干事说什么时候该干什么工作，那些东西又在哪里，基本上说一遍李建设就记住了，并且很快上手了。

    中午，李建设还客气的和熊干事说，要请他吃饭，熊干事拒绝了，“我就动动嘴皮子而已，哪能吃你的饭呢？”

    熊干事都这么说了，李建设也没强求。

    中午难得打了份肉，好好的庆祝了下，吃完饭刚刷完碗，正想回宿舍休息一下。

    就有人在食堂门口的水池子边喊，谁是李建设，说门口有人找他。

    带着疑问，李建设从厂子里出来了，一出来就看见了李建农那张死气沉沉的脸。

    “老四，你怎么了？”不是吧，他难道把李建农给刺激过头了，所以李建农要来找他麻烦了？

    看样子不像啊，李建农没那个胆子。

    听到李建设的喊声，李建农抬起了头，满怀希望的看着李建设，“三哥，你可要帮帮我。”

    李建设：“？？？”

    找他帮什么啊？

    李建农这个眼神怎么那么瘆得慌呢。

    李建农深呼吸一口气，把自己想要转正，让李建设给他出主意的事儿给说了。

    “三哥，你不能自己转了正，就不管我这个弟弟的死活。”

    李建设推开李建农拽着他胳膊的手，“你少来，以前你当工人的时候，咋没说管管你三哥我的死活呢。”

    早知道刺激下李建农还会被找上门，李建设说什么都不去李建农面前嘚瑟！

    李建农：“三哥，不是我不管，而是我没有三哥你的本事。”

    “我什么本事，老四你可别胡说，我这工作可是正儿八经得来的，可不是走什么歪门邪道。”李建设说着看了下周边，得亏周边没什么人，要是被别人知道，真以为他用了什么歪门邪道呢。

    回头来个人举报他，那他的工作可就黄了。

    他好不容易转正的，肯定不能让李建农给搅和黄了。

    “那三哥你教教我如何转正。”

    李建设半天憋处了句，“好好干，踏踏实实的干，少打歪主意。”

    李建农：“...”

    这说了和没说一样。

    李建设见他这副表情，就知道他没把自己的话听在耳朵里。

    “你那次没有？反正这话我先和你说了，以前的事儿过去了就过去了，我不说你，但是以后你对老三好点，不要有啥都往老大老四家扒拉，给老三家也留点...”李老头严肃的说着。

    见李老太神游天外，还敲了下桌子，“和你说话呢，听见没有。”

    李老太不耐烦道：“听见了听见了。”

    老三现在当工人了，还会稀罕她那点东西？

    算了，这个老头子什么也不懂，李老太懒得和他计较。

    大房徐桂芬对李建设转正这事儿倒是挺乐见其成的，下午徐桂芬特意揣着包红糖去了趟三房，跟李建设说了声恭喜。

    接着徐桂芬就开门见山的和李建设说，让他以后在厂子里多看着李建斌一点，换做以前，徐桂芬绝对不会恭喜，还可能会追根究底的想知道李建设是不是沾了他们家秋宝的福气，才当上正式工的。

    但如今，徐桂芬早就没了那个心思计较这些。

    李建设在心里叹了口气，他就知道这红糖不好收。

    要是好收，徐桂芬还能跟他说这个。

    所以李建设扯起个笑脸，“大嫂你和我见外了不是，就算你不和我说，我也会盯着大哥的。”

    “那这事儿就拜托你了。”

    把徐桂芬送走后，李建设和关春燕吐槽道：“大嫂看来是不放心大哥啊。”

    “肯定不放心，大哥有了第一次肯定会有第二次的。”虽然李建斌没和杨雨男发生实际性的关系，但是钢铁厂年轻漂亮的姑娘那么多，保不准李建斌还会看上别人。

    依着徐桂芬的性子，她不见得会和李建斌离婚。

    一个是李建斌有工资，二个是这事儿要是传开来，对李小兵兄妹俩影响也不好。

    “反正你多帮大嫂看着点就行了。”

    “知道。”好歹收了人家红糖，这点事儿也是要做到的。

    李建设请了两天假，头天在家休息，第二天就去找许广源办迁户口的事儿了，为此李建设还贡献了一根好烟。

    以前李建设没有身上带烟的习惯，但是进城当了工人后，他就学到那些男干事们身上带烟的习惯，而且买的还是一块去一包的好烟。

    但凡有点什么事儿，给人家递一根好烟，人家都会高看你一眼。

    许广源也是，瞅了眼李建设递过来的烟，还笑了下，“建设你当了工人就是不一样，还学会身上带烟了。”

    李建设谦虚道：“队长，我也是没办法啊，咱们乡下人走在外边，要想别人高看一眼，就得会来事儿。”

    不然人家凭什么给你面子？

    许广源是在外面碰过壁的，听见李建设这话，赞同的点了点头，“倒也是。”

    等许广源这边给他办好了事儿，许广源媳妇过来了，逮着李建设一通夸，搞得李建设莫名其妙。

    正在那琢磨大队长媳妇葫芦里卖什么药时，许广源媳妇道：“建设啊，你这转了正，你以前临时工那个岗位有人顶了没？”

    李建设心里一紧，没想到大队长媳妇看上了他先前临时工的岗位，“这个我不清楚。”

    他转正后的第二天就回来了，上哪知道岗位有没有被人顶？

    “那要是没人顶你的岗位，你看我们家大军顶上去怎么样？”许广源媳妇试探性的问着。

    旁边的许广源没说话，静等着李建设的回答。

    看样子应该和他媳妇有一样的想法。

    “好倒是挺好的，但是婶子，工厂的事儿我说了不算，你得问人领导去。”问他干嘛？

    他有那面子吗？

    所以当许广源媳妇说那句让李建设帮忙问领导的时候，李建设直接堵回来了，“婶子，不是我不帮你问，而是我这刚转正，屁股还没坐热呢，我就和领导提要求，人家以为我是那种不知好歹的人，把我开了咋办？

    我好不容易转个正，婶子你忍心看我被厂子里的领导给开了吗？”

    这话的意思是不想帮忙问了。

    许广源媳妇脸上有些不高兴，觉得李建设不给她面子。

    李建设也确实不想给她面子，大队长媳妇又怎么样，他又不看他脸色吃饭，再说他媳妇还是大队的妇联主任呢。

    在李建设说完这话时，许广源就呵斥自个婆娘了，“你差不多行了，建设又不是厂子里的领导，你为难他干嘛？”

    李建设：“犯不上什么为难不为难的，婶子没去过城里，不知道城里的情况也是正常的。”

    换句话的意思就是说许广源媳妇没见识呗。

    许广源媳妇刚想挖苦李建设两句，李建设找机会溜了。

    再不溜和人吵起来吗？

    李建设可不想和人吵，免得有人说他欺负女人，让自个媳妇难做。

    等李建设一走远，许广源媳妇就怒气冲冲道：“这个李建设，简直不识好歹！”

    还是一个大队的呢，这点小忙都不帮。

    “你差不多得了，建设帮不帮那是他的事，你强求人家干嘛？”

    许广源媳妇道：“我那还不是为了大军。”

    “我知道你为了大军，但你也得看看实际情况，人家不愿意说那么多有什么用，还把人给得罪了，以后这话你少说。”许广源生气的说着。

    许广源媳妇冷着脸没说话。

    这事儿李建设回去就和关春燕说了，“我没想到大队长媳妇想的那么美，还让许大军去接我的岗位。”

    要是许广源媳妇好好说，李建设说不定愿意试一试，结果那口气，李建设能干？

    肯定不能啊。

    “大队长媳妇确实有点拎不清，你别理她就行了。”关春燕是和许广源媳妇打过交道的，所以对她观感并不怎么好。

    而且有事儿她都是在大队和许广源说，而不是去许广源的家里找人。

    假期一过，李建设就回城里继续上班了。

    在去上班之前，李建设特意跑去纺织厂找了李建农，跟他说了自己转正的好消息。

    李建农听完当场就裂开了。

    “三...三哥你说什么？你转正当工人了？”

    什么时候的事情？

    他怎么一点都不知道。

    “是啊，你说要是当年读书的是我，现在是不是都干到领导阶层了？”李建设自言自语的说着。

