    “这是宝具的反应！”罗曼叫苦不迭。

    “不是吧，又来?”藤丸立香人都傻了，这边玛修和库丘林刚刚才一起防御住了不知从何而来的巨大光束，那边的莫德雷德又要解放宝具。

    “玛修，还能展开盾牌吗?”安诺问道。

    莫德雷德口中凝聚的魔力已经越发庞大和凝实。

    不行，来不及了！

    安诺有些焦急。

    玛修强撑着把盾牌举起来：“……还能……安诺先生！”

    玛修还没回答完，就看见安诺已经飞奔出去，目标正是莫德雷德！

    “安诺卿！”奥尔加玛丽也很慌，怎么一言不合就跑去送了?

    莫德雷德的宝具已经蓄力完毕，将要向着玛修和藤丸立香她们释放了。

    安诺奔跑着。

    如果宝具是要从嘴里发射出来的话——那么……！

    魔力放出，同时白垩也为安诺覆盖上一层光罩。

    安诺的速度很快，他冲到莫德雷德的面前，在莫德雷德宝具发射的最后一秒，安诺大喝一声：“捂上耳朵！”

    然后，一脚踢在了莫德雷德的侧脸上。

    “AAAAAAAaaaaaa……”裹挟着龙的魔力的吐息从莫德雷德的口中喷射出去——

    但是，却丝毫没有碰到玛修她们。

    安诺的一脚，硬生生的改变了莫德雷德宝具的释放路径。

    声波和魔力毁灭了沿途的一切，就擦着奥尔加玛丽的衣角而过。

    众人捂着耳朵，表情痛苦的蹲在地上。

    虽然宝具没有正面命中几人，但是声音还是传达进了耳朵里。

    那种声音，如同痛苦的哀嚎，如同悲伤的啜泣，如同愤怒的嘶吼。

    安诺虽然把莫德雷德的宝具路径踢歪了，但是他本人，却是站在莫德雷德的眼前，被宝具以最近的距离直接命中。

    宝具的效果消失，藤丸立香睁开了眼睛。

    映入眼帘的，是依旧站立在莫德雷德身前的安诺。

    安诺的宝甲变的破旧，头发凌乱不堪。

    噗——呜哇。

    一口鲜血被安诺吐了出来。

    但是更瞩目的是，插在龙化的莫德雷德背后的白垩。

    受伤的安诺咬牙切齿：“莫德雷德卿！给我清醒过来！”

    他控制着白垩，在莫德雷德的胸腔里搅动。

    龙皮褪去，盔甲解体，中间，出现的，是一个金发的娇小女子。

    白垩依旧插在她的胸口。

    安诺把白垩从莫德雷德的后背拔出来，翻过莫德雷德，抱起了她。

    莫德雷德的灵核已经破碎，很快就会退场。

    她看着这个很熟悉，却比印象中年轻很多的长辈。

    她笑了，笑的很疲惫：“又一次做了错事啊……”

    安诺无言，只是摸了摸她的脑袋。

    “圆桌骑士安诺卿，快去吧……王她啊，走错了道路，去把我的父亲，我们的王，纠正回来吧。”莫德雷德说完这句话，就化作了漫天的金色光点，消逝了。

    安诺扬起头，沉默的看着莫德雷德消逝。

    库丘林摇了摇头，叹了口气。

    玛修看着安诺那坐在地上，依旧保持着抱着莫德雷德姿势的安诺，不知道为什么，心脏猛的抽痛了一下。

    “安诺……卿……”

    安诺把白垩插回剑鞘，走回到队伍之中。

    眼神带着愤怒和质疑，对着众人说道：“走吧，去觐见我的王。”

