    一个月是很快的，陈立回到璃州后就派人关注起中央之国驻雾州东南方向的大军动态。

    他离开不久后，沈黄沙及其部下们就送出了书信，过了几日，便收到了中央之国皇帝的严厉斥责。

    大致内容是：堂堂中央之国，丰饶大陆有史以来最强大的帝国，还怕他一个陈立的威胁不成？就算夏国举国来犯，也该振我军威，打服他们！

    放在平时，这种话肯定会让将士们重燃信心，嗷嗷叫着开战开战。

    但现在知道雾州那边有个陈立，受好感度影响，他们却是很难进入“战意沸腾”的状态。

    沈黄沙心里难受。

    他实在不想和好兄弟陈立作对。

    但是身为一名统帅，他首先还是个兵，服从命令是首要的职责，皇帝的命令是不能违抗的。

    于是他又写了一封信，派人送给陈立，浓墨重彩的表示自己真的很无奈，必须要打。

    只希望到时候别犯了冲突，搞得大家下不来台。

    言下之意，希望陈立自己离开，免得挨打了还来怪他。

    对此陈立表示很无语。

    谁挨打的问题他不在意，反正不会是他。

    主要是……2.8亿的能源点血本无归啊！

    心里梗梗的。

    但是没有办法。

    好感度终究只是个人的好感，在国家利益面前影响力十分有限。

    就算他把三大帝国的皇帝都给“好感”一波，也不可能说句话就让三大帝国解散，该做的事情还是得自己做。

    沈黄沙还告诉陈立，中央之国的进攻计划将在今年3月开始实行，也就是两个月后。

    两个月时间，能做很多事情。

    陈立想了想，既然搞不定军队，那就更干脆一点，直接去搞他们的皇帝吧！

    不是说“不怕陈立”吗？

    亲自动身走一遭，看他怕不怕！

    打定主意，陈立再次离开了璃州，直奔整个丰饶大陆最繁荣的千年古都“人皇城”而去。

    中央之国作为丰饶大陆上曾经实现过大一统的帝国，底蕴是非常丰富的。

    人皇城的繁荣度比四海城还要高出不少，不仅仅体现在经济和民生方面，更重要的是，每日的游客量和商旅数量，都达到了一个非常庞大的数字。

    陈立横跨大陆也要不了多久，自己一路开挂跑到人皇城。

    他如入无人之境，很快就进入了皇宫之中。

    中央之国现在执政的皇帝名叫姜承先，帝号“圣威”，是先帝洪渊大帝的孙子，论关系的话算是龙悦的表哥，也算陈立的大表舅子。

    圣威帝如今也已经快五十岁了，身体虽然还很不错，但视力已经一天不如一天，白内障很严重。

    他正在御花园里小憩，看着自己的皇孙子和外孙女在草地上玩耍，露出和蔼的笑意。

    陈立身影飘忽来到御花园中，自来熟的走过去，正准备跟圣威帝聊几句。

    没想到后者看到了陈立，却先开口道：“老八，你来了，坐吧，咱爷俩也挺久没说话了。”

    陈立：……

    什么情况？

    这老眼昏花的皇帝居然把他当成了自己的儿子，占他陈某人的便宜？

    而且还开口就是个老八！

    “风水轮流转啊宿主。”脑海中传来火种8号略带戏谑的声音。

    这AI还挺人性化的，居然还会记仇！

    “我说皇帝陛下，论辈分咱俩是同辈，你叫我一声兄弟我勉强也就答应你了，你这样喊，我可是会发脾气的呀。”陈立坐了下来，自己倒了一杯茶，郁闷的道。

    “哦？”圣威帝揉了揉眼睛，再次看向他。

    然后讶道：“你不是老八啊，那你是谁？吾好像……在哪见过你，但一时又想不起来。”

    “你应该是看过我的画像。我叫陈立，是夏国国主，今天来找你，是有点事情想跟你谈谈。”

    “啊？”

    一听他这样说，圣威帝顿时愣住。

    紧跟着一拍石桌，“来人！护驾！”

    同时快速起身后退，也不顾自己的孙子和外孙女就在旁边了，当场想要开溜。

    世人皆知，夏国国主陈立是天下第一高手，无人能敌。

    他秘密潜入皇宫，显然是没安好心，身为一国之君，圣威帝最先想到的就是自保。

    但他却忘了，在天下第一高手面前，喊“护驾”根本没用！

    “唉，这就见外了，我只是来谈事情的，没有动手的想法。”

    陈立耸了耸肩，无奈的道。

    他话音刚落，几道身影就从暗处闪了出来。

    “保护陛下！”

    “拿下刺客！”

    接着就一股脑朝着陈立杀了过来。

    信息探查术现在不需要陈立主动释放了，火种8号自动给陈立的眼睛加上了“战力分析”的功能，一看到3阶段以上的人，就会自动计算出对方的属性点，显示出来。

    比如体能30力量29敏捷16，就显示302916，看起来跟“战斗力”差不多的意思。

    眼前出现的这群人，都是绝顶高手，其中还有两个是宗师级别的，禁卫力量相当不错。

    可惜这次遇到的是陈立。

    随手几巴掌将这帮护卫抽飞，陈立对圣威帝说道：“呐，你要是聪明点呢，就坐下来好好谈。不然你叫一个人来，就得死一个人，叫一万个人来，就得死一万个，要是把你全国人民都叫来，这座城市可就塞不下那么多尸体了。”

    圣威帝：……

    “你，你想干什么！”他色厉内荏的喝道。

    身为最强帝国的一国之君，他还从来没有被人如此威胁过。

    但是在见识到陈立轻描淡写干掉他的贴身禁卫之后，他的心里也不禁怕了。

    “别一副死了妈的表情啊，我又不是来逼你退位的，只是想让你把雾州西南的军队调走，省得和我发生冲突而已。要知道，如果你的军队跑到我的地盘上撒野，我可能会忍不住出手。到时候平白折损40万大军，你也心疼不是？”陈立一副“我都是为你好”的语气，语重心长的道。

    圣威帝老脸一阵抽搐，明知道陈立是在胁迫他，让他退兵，但嘴上又不敢说出拒绝的话。

    身为一国之主，他比一般人更惜命。

    虽然陈立没有表现出杀意，但这家伙可是杀人不眨眼的大魔头，亲口承认自己在平州地界屠了炎朝半座城。

    这种凶神恶煞之辈，要是不满足的话，今天可就麻烦大了！

    “此事……吾会考虑。”圣威帝有些紧张的点头道。

    “不是考虑，是同意。”陈立纠正了他。

    “好，好吧……”

    “别光说好啊。叫人，拟圣旨，我顺路直接给你带到雾州，省得你还得派人跑腿，多辛苦。”陈立知道这皇帝不会那么轻易顺从，必须一步一步逼他就范才行。

    在陈立恐怖的实力威慑下，圣威帝逼不得已，只好跟着照做。

    十几分钟后，陈立带着一份圣旨准备离开。

    但他刚走出御花园，便看到一道身影挡住了去路。

    ——战神，洪无奇。

    

