    即便这辈子变成了龙,白绫作为人类的习惯和喜好还是根深蒂固，毕竟已经固定了的成年人是很难被改变的,所以哪怕龙宫很好看,她还是不习惯在水底休息。逛了两遍龙宫宝库后又乘坐着专属黑龙坐骑回到水面上。

    这一趟陆林生得了颗巨型大金珠，老贝壳拿了很多治伤的宝药，白绫则取了一件武器——大宝刀。就是那种她上辈子总在垃圾网游广告里面看见的“点击就送，屠龙宝刀”,因为外表太眼熟了令她很有好感,再加上她的武器大锤子被幽浮山的人扔了,需要新的武器,于是她就选了这个龙宫宝库里最靓的崽。

    真的是最靓,白绫看到它的时候这把长刀还光芒四射了一阵，就和歌舞厅蹦迪的灯光球一样炫酷。

    “啊,这是镇胧宝刀啊！”虽然老贝壳这么说，但白绫执意为它取名为屠龙宝刀,舔狗黑陆林生哪怕变成黑魔龙陆林生了,还是那个熟悉的舔狗,对着白绫垃圾的取名风格赞不绝口，老贝壳只能看着面前两条龙和小主人手里那把‘屠龙宝刀’陷入沉默。

    白绫：“这个‘屠龙’里的‘龙’主要是指玄苍上神那条龟孙龙。”

    无动于衷的老贝壳立刻跳起来叫好。他对于玄苍上神最初是敬畏讨好，但经过白绫遭受的这一通折磨，老贝壳心疼不已，已经完全把玄苍上神看作阶级敌人，深恶痛绝。

    “小主人你都能制伏魔龙，还有什么做不到呢！”老贝壳也膨胀了起来。魔龙啊,那可是龙神啊，哪怕他经过多年封印变成现在这个样子，还是令人仰望的，现在魔龙壳子里换了人，还是个对小主人千依百顺的妖怪，老贝壳回过神后怎么能不膨胀。

    不过白绫和陆林生，两条龙目前处于伤残状态，还没办法去干最后关卡的boss，只能先在海中海抓紧时间养伤。

    他们两个挨着睡成一坨，陆林生睡前还特地把白绫送给他的大金珠拿出来垫着睡。这么个大金珠，架不住龙形更大，脑袋一架上去就能把金珠给完全盖住了。白绫挨着他的脑袋睡，半个脑袋和龙角就抵着那颗金珠。老贝壳还在心潮澎湃雄心万丈，没注意到他们的行为。

    所以在一黑一白两条条陷入沉睡后，原名遗.梦.珠的正经珠子就默默发挥了它的功能——为枕着它睡觉的客人们提供内心最深处的深刻记忆，因为目前枕着它睡的人有两个，所以记忆是交互的。

    白绫在睡梦中来到了陌生又熟悉的地方，熟悉是因为她感觉周围的景物仿佛见过，陌生是因为她想了半天都没想起来自己到底在哪里见过。她现在的状态很奇怪，有清醒的神智，知道面前一切不是现实，但如果说这是梦境，又太过清晰真实。

    她听到了一阵咒骂，眼前原本空无一人的地方忽然出现了好几个人，他们都是普通的村人打扮，正在踢打中间那个一身肮脏破烂的男人，那泥巴似得男人偶尔抬起头的时候，白绫看清了他的面容，顿时啊了一声。

    她还记得他，当初她刚出洛水，听老贝壳的话准备去找幽浮山，结果迷路被困在一片森林中很久没走出去，就是这位兄弟带着她走出去的，因为他长得比较有特色，所以白绫还有印象，只不过她不知道这兄弟叫什么名字，她们毕竟萍水相逢，她随手帮助过他，后来就再没见过了。

    所以她为什么会突然看见他？白绫正想着，忽然看见自己从远处跑来，一脚一个把那些村人踢飞出去，把趴地上吃土的那兄弟提了起来拽回了他的危房。

    是的，这是那个时候发生的事。白绫慢慢想起来，跟着他们身后，重温了当初的那段记忆。

    然后这段记忆飞快跳了出去，白绫一眨眼就发现自己身处于一间囚室中，上一个片段里还捧着金珍珠珍惜不已的大兄弟奄奄一息躺在脏乱的牢狱里，一副濒死之相，有些疯狂地将那颗金色的珍珠吞了下去。白绫几乎感受到了他心里那种绝望的痛苦挣扎。

    他的躯体很快被一只老鼠给吃了，那是一个会令人产生不适的场景，但白绫感觉不到，因为她的意识变成了那只老鼠，原本清晰的思绪变得浑噩。老鼠心里没有人类的各种思想，它只是在贪婪地获取能量，可是太多的能量令它痛苦，随着这阵痛苦一起出现的，还有一个隐约的念头，寻找追寻什么的念头。

    它不知疲倦地奔跑，终于在某一天嗅到了想找的那个气息，他抬起头看到一个白色的影子，它想上前，可他们离得那么遥远。而且它还很快被人杀了，死亡的痛苦将白绫抽取出来，她再度变成旁观者，看着那只老鼠尸体留在废墟里。她愕然抬头，看见远处的‘自己’和归一仙宗的弟子们毫无所觉地离开。

    这是那个时候，是她遇上了妖狐那一次。

    记忆和现在的场景互为两个视角，她不知道究竟是怎么回事，又看着一只乌鸦吃掉了老鼠尸体，然后它变成了一只小妖。

    白绫看着那只在地上乱爬的红眼乌鸦，这只乌鸦她好像也眼熟，心里隐隐约约有什么呼之欲出。这一段清晰的世界过后，又是一阵浑浑噩噩，白绫的意识再次成为了那只乌鸦小妖，她感觉自己飞了很久很远，来到了一个地方。身体很疼，但是有心里追寻的那个气息在附近，所以这具身体就挣扎着靠近了过去。

    他看到了湖中游水的一条白龙，她的鳞片和眼睛都在发光，蓝天绿水鹅黄色的花，还有一条无忧无虑的白龙，这一切都显得静谧而美丽。

    他变成红眼的乌鸦，变成红眼的小老鼠，神智始终浑浑噩噩，但只要看到白龙，他就感到满足。

    这段时光眨眼就过去，白绫甚至还没从红眼乌鸦的共情里回过神，就发现自己再次来到了一个奇怪的地方。这里一片黯淡，有着无数不怀好意的冰冷目光和恶意。被吞噬的过程就像是一次缓慢死亡的过程，窒息一般的痛苦会持续很长时间，而这样接连不断地被吞噬了很久很久，久到白绫都感到了头疼不适才慢慢停下来。

    这一段画面混乱交错，白绫一时是旁观者，一时成为那个迷失于吞噬与被吞噬的怪物，好像在一个迷乱的恐怖噩梦里被来回拉扯。

    噩梦停止的瞬间，她再次看到了自己，也看见那个怪物吞吃了一具乞丐的尸体，看见他循着心中执着地念头，走到自己面前。

    “我……叫陆……林生……”

    陆林生。他果然是陆林生！他竟然是陆林生？

    白绫简直快疯了，傻傻地看着眼前和谐的画面。‘她’揪了一朵花丢在陆林生身上，陆林生收了起来，朝她笑。

    眼泪从她的眼眶里溢出来。

    ——

    和白绫的经历不同，陆林生看到的是一些很好的画面。

    他看到了一个扎着小辫子的女孩子穿着花袄袄，牵着两个老人家的手晃来晃去。她开心地吃街口那家凉粉，街尾那家凉皮，还有一条街外的火锅，到处都是好吃的。卖山楂糖悠长的叫卖，鸡汤咕嘟咕嘟翻滚在火上，播放着故事画面的黑匣子，老人家给她新做的花裙子。院子里的缸里有一群蝌蚪，变成青蛙在她眼前跳走了，天气热时候开了满院子的蜀葵花，悠长缓慢的午后时光，散发着竹子香的小床，蒲扇打出的风拂在脸上……

    虽然很多东西陆林生都不认识，但他觉得很舒服，整个人都好像喝醉了一样软绵绵的，几乎要和那个缺了颗牙的小女孩一起睡过去了。

    但他突然间感觉眼皮一阵刺疼，耳边响起一阵大哭和喊声，就从这个还没看完的美妙故事里抽离了出去。

    睁开眼睛的陆林生看到白龙哇哇哭着拿爪子踹自己眼皮，“你快醒醒！快醒一下！”

    白绫虽然很想温柔地叫醒陆林生问个清楚，但是无奈体型差摆在那，温柔的方式实在叫不醒，只能用脚踹眼皮这种方式。

    陆林生血红的大眼睛凝视她，虽然是可怕的颜色，但里面满是喜爱，一点都不会让人觉得害怕。白绫一直奇怪陆林生为什么要跟着自己，为什么对自己这么喜欢，现在都得到了答案，但她还是趴在陆林生的鼻子上问他：“你是不是当初那个带我出了森林的大兄弟？！”

    陆林生不知道她在说什么，喷了口气歪了下大脑袋，从鼻子里疑问地嗯了声。

    白绫急的直拍他的鼻子，“就是，就是我当初还给你送了一个金珍珠，你当时丑丑的那个！后来你是不是还变成老鼠，还有乌鸦？我看到你咯，你是去归一仙宗找我？”

    她一气儿问完，却没能得到陆林生肯定的答案，他摇头说：“我不知道。”

    白绫：“怎么会不知道，你不记得？”

    陆林生：“记得，但是很多东西都断断续续，那些好像是我，又好像都不是我。‘我’这种概念，我不知道该怎么去定义。现在我还没完全吞噬魔龙，但现在这个我是我吗？乌鸦和老鼠，‘我’这个意识又好像格外模糊，没有所谓的‘自我认知’，也算我吗？还有最初的那个人类，我和他完全不一样，他又算是我吗？”

    白绫被陆林生的灵魂发问给难住了，这种‘我是谁谁又是我’的问题搞得她脑壳好痛。

    “那你为什么说你叫陆林生？这是谁的名字？”

    陆林生：“是我意识最初记得的名字，我只有这一个名字。我记得我要告诉你我的名字，很想你记住它。这是我继承的一种意识。”

    喜爱和追寻她的这种意识，就像是塑造人时，用以支撑血肉和皮囊的骨头，是最坚硬的东西。就像他最终的形态是漆黑的线形怪物，内里是空荡荡的，没有血肉和各种器官，更没有心。当里面裹住那些血肉的时候，只会吸收他们的生命，而只有白绫能安然无恙待在那里，因为她是那具怪物身体的‘骨’。

    白绫想了好一会儿，忽然变成人形，小小一个，爬上黑龙的鼻子，大字型摊开在他的双眼中间，大概是额头的地方。

    黑龙为了看清她，把自己的眼睛变成了斗鸡眼。

    “怎么了？”

    白绫随手擦了下眼泪，在黑龙垂下来的须发上擦了擦，“心口痛。”

    她终于明白了陆林生的执着从何而来，但是一点都不高兴，男朋友惨成嘞个样子简直太可怜咯。

