 眼下滨海没有高手驻扎，仅仅凭着一个自行运转的守护大阵，很难抵挡一个变种魔人的攻击。

最要命的是，叶凡把刘苏阳介绍给了军区，而李若昕又跟刘苏阳打过照面，要是这个双面间谍以军区的身份进入祖宅，李若昕肯定不会阻拦！叶凡手脚冰凉，脑袋有些发蒙：“回去，回去，我要马上回去！”

“叶凡，你打电话啊！”

珊珊见叶凡和董玥君都慌了手脚，拿出一台手机丢给叶凡。

“对对对，电话！”

叶凡连连点头，赶紧拨打李若昕的号码。

电话很快接通，“小李，家里怎么样了？”

“很好啊！”

李若昕笑着应道：“大家都没出门，老老实实在家里待着呢！叶哥，你那边顺利？”

“还好。”

叶凡压低声音：“记住，不要出门，不要接待任何客人……”“客人……”李若昕话语微微一滞。

“怎么了？”

叶凡忽然有种异常不妙的感觉。

“叶哥，今天潘叔派了刘先生和两位军官过来送一份文件……刘先生，你要干什么？

！嘟嘟嘟……”李若昕的话还没说完，电话那头就被挂断了。

叶凡的心“咯噔”猛跳起来，再打过去电话便处于关机。

他连忙拨通其他人的电话，可是没有一个人的手机可以打通。

“不好！”

叶凡神情彻底沉了下来，扭头低喝：“珊珊，看好小君，我要马上回滨海！”

“叶凡，怎么了？”

董玥君抓住叶凡的胳膊，泪水在眼眶里打着转儿：“依依呢？

爸妈呢？”

“我……也不知道！”

叶凡想死的心都有了。

刘苏阳是他亲自带到军区的，而且还拍着胸脯向上官流云保证他没问题。

可是到头来，自己居然是引狼入室，不仅将即将到手的胜利拱手相让，还让自己的家人陷入了危机！这时候，上官流云等人走进房间。

“叶凡，你这边的情报准备得怎么样了？

我们得马上部署寻捕华功林的行动了。”

“上官领导，我……我闯祸了！”

叶凡深深吸了一口气，转身来到窗前，“珊珊，你跟这里交接一下。”

说完，叶凡快速跃出武者别墅，朝滨海的方向疾飞而去。

上官流云等人愕然不已，“这……这是怎么了？”

四眼蛟龙和小麒麟对视一眼，二话不说也跃出窗外，“珊珊，叶凡的老婆交给你了，咱们到时候滨海汇合！”

“好！”

珊珊连连点头。

上官流云目瞪口呆，拱手问向珊珊：“珊珊小姐，叶凡他们……”“刘苏阳是华功林的人！而且……还是一个改良成功的变种魔人！”

珊珊沉声说道：“从军区开始行动的那一刻起，他就在计划对付叶凡了！现在，他就在叶家祖宅！”

“什么？

！”

上官流云脸色大变，“他……他不是……弃暗投明了吗？

怎么……怎么会这样？

！”

“上官老先生，麻烦你们出去一下，我要帮小君姐疗伤。”

珊珊低声道：“关于刘苏阳的事情，希望你们能够保密。”

“放心，我知道！有什么需要，珊珊小姐尽管吩咐，我们会尽量满足！”

上官流云点点头，带着一众人离开了房间。

刘苏阳的事情，他自然不会对外透露。

不管这家伙是不是叶凡推荐的，他们没有经过严密的审核，就把他带到了军区里，泄露了不少情报。

单凭这事儿来说，就足够他们受一次严惩了！这一个烂摊子，还是等叶凡家里的事情处理好了，他们再站出来承担吧！却说叶凡飞速返回滨海，一路上没有顾忌武劲的消耗，背后双翅展开，前行速度极快。

三个多小时之后，他来到滨海上空。

还没有抵达宗明岛，两道身影便飞快来到他的身边，凭空跪在他的脚下。

“公子，我二人有罪！还请公子责罚！”

蛇妖兄弟不断的磕着头，虽然没有接触地面，可他们的脑袋上却青黑一片。

“起来吧。”

叶凡微微吁了一口气，“家里现在是什么情况？”

“老爷和老夫人他们只是被打晕了，但是……依依小姐，不见了踪影！”

妖焱满脸愧疚，和妖炙依旧跪在半空，不肯起身。

“公子，我二人万死难辞其咎！”

“跟你们没关系，是我自己做的孽！”

叶凡面沉似水，扶起他们二人，问道：“我爸妈和小李他们没受伤吧？”

“没有。”

妖炙遥遥头。

“有没有办法寻获依依的气息？”

“依依小姐的气息在大海东南十五里外消匿，但是周围残留很浓重的变种血毒的痕迹。”

妖焱暗自咬牙，“公子，还请公子带上我二人。

我们一定要救回依依小姐，就算身死也在所不辞！”

“嗯，我会带你们一起去的。”

叶凡叹了一口气，看向海滨东南方向，“……我知道他们要去干什么了。

华功林，刘苏阳，你们若是确保我女儿安然无恙，我还能免你们一死，放你们去神战大陆苟延残喘。

但是，依依要是受到丁点伤害，我一定要将你二人挫骨扬灰！”

叶凡强行让自己冷静下来。

刘苏阳就算藏得再怎么深，不到万不得已，也不至于拿一个女孩怎么样。

不然，他完全可以当场杀死自己的家人，而不是抓走依依，放掉其他人。

他这么做，很有可能是打算拿依依作为筹码，威胁自己为他们血魔宗做事！至于什么事情，不言而喻！他们肯定是想要太平洋上的那个武源秘境！现在当务之急先回家安抚大家的情绪，然后等着，等着他们来找自己！在这期间，叶凡必须布置一个万全的应对战术，救下依依，解决掉华功林和刘苏阳，免除所有后患！“妖焱妖炙，我给你们一个坐标，你们立马去那里化为小蛇隐藏下来，把那里的所有进出的人，全部调查清楚！”

叶凡沉声说道，“在没有我的允许下，不许有任何举动！就算你们看到了依依上岛，也没要立马救人，一切等我的答复！记住，对方有两个变种魔人，而且是改良完美的变种魔人！他们的实力都非常强，甚至有可以融合成聚种天魔，你们不是对手，千万不要冒险！”

“是！”

妖焱和妖炙二话不说，立马按照叶凡的吩咐，朝大海东南方向飞去。

叶凡返回祖宅。

家里不乱，客厅的茶几上还摆着三杯茶水。

老爸、老妈仰靠在沙发上，身上披着毛毯，陷入了昏迷之中。

李若昕等人也昏死过去，躺在客厅中央的几张席梦思床垫上，身上还盖着被子。

很显然，这是蛇妖兄弟做的。

叶凡将众人一一抱回各自的房间，心里筹措说辞。

可是这事儿怎么说啊！爸妈他们是眼睁睁的看着依依被抓走的，难不成给他们洗脑，让他们忘记这件事儿？

“嗯？”

叶凡摸了摸下巴。

别说，还真能成！叶凡他办不到，但是有一个人说不定可以。

董玥君！她已经把魔瞳开发到一定程度了，对魔瞳之力的使用也很熟稔，不然也不可能以八倍极限的实力，压制住华功林了！自己现阶段还只是半吊子，不能轻易拿家人冒险。

“唰！唰！”

两道身影落在大厅外面的花园里，随后匆匆走了进来。

正是小麒麟和四眼蛟龙。

“叶兄，怎么样了？

你家人有没有事儿？”

小麒麟连忙问道。

“其他人没什么，就是依依被抓走了。”

叶凡握紧拳头，扭头看向小麒麟和四眼蛟龙。

“两位……请帮帮我！”

小麒麟闻言一滞，再看叶凡的神情，已经是灰暗一片。

他看得出来，叶凡的心境，全乱了！“叶兄放心，我就算上刀山下火海，也必定助你救回依依！”

小麒麟沉声保证。

四眼蛟龙默不作声的取出一瓶茅台酒，打开瓶盖递给叶凡，拍拍他的肩膀：“依依福缘深厚，不是短命的面向。

不用担心，她一定能化险为夷！”

“嗯！”

叶凡拿起酒瓶，“哐哐”就是几大口。

“两位，我心乱如麻。

麻烦你们跟珊珊联系，让她尽快把小君送回来。”

叶凡扫了一眼家里的客厅。

“好。”

小麒麟立马跑出客厅，联系珊珊去了。

“四眼，搭把手，把大家送回各自的房间。”

叶凡看了看时间，“尽量让他们多睡几个小时……”“我知道了。”

四眼蛟龙点点头，明白叶凡是什么意思。

他催动妖源，温和的汇入每一个人的脑海，让他们进入沉眠状态，然后把他们送回房间睡觉。

等四眼蛟龙回来的时候，叶凡木然的坐在沙发上，胳膊架在膝盖上，双手托着下巴，看样子在思索。

可是，他的眼神涣散，显然无法进入思考状态。

“冷静，冷静，我必须想出一个万全之策，不能伤害依依，不能让她冒险……”叶凡嘴里叼着香烟，脚下是一地的烟蒂。

四眼蛟龙没有打扰叶凡，安安静静的退出了客厅，和小麒麟在院子里的石凳上坐着。

小麒麟满脸担忧，低叹道：“四眼兄，我还是第一次见叶兄如此失措！”

“别说你了，就连我也是一样！”

四眼蛟龙摇了摇头，“依依是叶凡的命根，她被血魔宗的人抓走，叶凡完全没有了平日里的沉着。”

 