    古寻并不是特例，念端和天下大多的名医都有交际，也一向爱好交流讨论医术。

    原本她是不会来新郑的，不过正好听闻了古寻的名声，对于这个突然冒出来的神医，她当然想要见识见识，于是就带着小端木蓉，拐了个大弯，绕到了新郑。

    “交流医术这个没问题。”古寻没有多想，一口应下了念端的请求。

    作为医家宗师，她的医术未必比自己差多少，不是来白嫖医术的野鸡大夫，古寻脑子里也没有门户之见，只要对方愿意打开心扉，互相交流切磋医术，共同进步，那就没问题。

    念端闻言神色有些诧异，她几乎和天底下所有叫得上名号的大夫都提出过共同交流钻研医术的请求，不过答应者却是寥寥无几，都在敝帚自珍，以防别人学去了自己的看家本事，少数几个愿意的，也远没有古寻这般痛快利落。

    想都没怎么想就应下了。

    陈和这时插话道：

    “先生，我是否该退避一下？”

    照理说，陈和此时离开是对的，毕竟人家交流医术，一个外人留这儿可以视作在偷师。

    不过陈和之所以要离开，可不是避讳，古寻直截了当的挑明道：

    “我知道你听不来医术，每次教一点皮毛给你都学不进去，没事直接回家吧。”

    陈和对此只能扯出一个姑且不算尴尬的强笑，然后就要离开。

    “对了，先去帮我办件事。”古寻又叫住了陈和。

    “先生请说。”

    “你去一趟紫兰轩，看看韩非在不在，在的话让他立刻来医馆，不在的话，就让紫女想办法把人找来……还有顺便把门带上。”

    陈和不明所以，但还是应下差事，“好，我明白了。”

    话落，陈和快步离开。

    “这个……念端大师，这里也不方便说话，咱们去后院的客室吧。”目送陈和离开后，古寻转身伸手一摆，示意念端师徒往后院去。

    念端自不拒绝，倒不是她没有防人之心，不过在她看来古寻基本不会武功，就算会也是平平，有歹心也奈何不了自己。

    她行走江湖多年，自然不是个只懂医术的大夫。

    三人来到后院大堂旁的客室中，各自坐下，念端先是问道：

    “不知道我这弟子是否需要……”

    “不用，既然是交流医术，端木小姑娘在一旁听着也是有好处的。”古寻摆摆手，示意没必要避讳。

    “古大夫真是高风亮节，不愧仁医之命。”念端不由赞叹了一句。

    “哪里哪里，我开医馆总归是赚钱的，而且一直坐着很舒服，不像念端大师你，云游行医，风霜雨雪，旅途奔波。”古寻还是秉持着谦虚的美德，十分自谦。

    念端温和的笑着，不再和古寻说这些客套话，聊起正题：

    “不知道古大夫最擅长哪类医术？是药理，针法，还是其他别的？”

    “应该是……针法。”古寻稍一沉吟后答道。

    “我对药理一道更有研究。”念端笑着接道。

    “这样的话，我倒是正好有个疑难病例，针灸之法对其几无效果，很是棘手，不如一同探讨研究一下？”

    古寻此时露出了他的狐狸尾巴。

    对于念端的交流请求他之所以答应的那么痛快，一方面是他愿意将医术传播出去，另一方面他也想借机看看念端能否帮着自己解决一下先天气虚体弱这个问题。

    “哦，这样再好不过。”念端自然一口答应。

    医术这玩意本就得实战才有意义，能有个疑难病例来研究正是最合适的交流方式。

    很好！计划通！

    古寻开口说道：“这个病人，他有先天的气虚体弱，精气神的流失是常人的许多倍，不知道你以前见过没有？”

    “这种情况……倒是未曾遇到过。”念端缓缓摇了摇头。

    “那我来给你仔细说一下我对这个病症的认识，待会儿正主应该就会来了，再实际研究。”

    古寻：………………

    念端：………………

    ………………过程没本事写………………

    城东紫兰轩中，此时韩非还真就在这儿。

    因为紫女此前派人去他的公子府传了一个消息，所以他才会这个点来。

    卫庄房间中，韩非和卫庄相对而坐，一人一个酒杯。

    韩非端着酒，看着日常面瘫脸的卫庄，笑着问道：

    “人找着了？”

    “刚刚好，从夜幕的手底下把人抢了过来。”卫庄冷声答道，“不过夜幕也应该察觉到了他的真实身份。”

    “这个七绝堂的效率还真不错啊。”韩非点着头评价了一句七绝堂的服务，然后顺便问道，“不知道这个活卫庄兄需要付出多少价码啊？”

    “没什么，帮他们除掉一个对手就够了。”

    “对手？据我所知，七绝堂此时已经是新郑最大的两个帮派之一了，唯一一个能称得上是它对手的，就只有毒蝎门了吧？”韩非好整以暇的分析了一下后感叹道，“这可是个大帮派了，少说也有上百号人了，清理掉它的话……这活儿价可不低啊、”

    “就是它，昨夜我救人的时候，试图出手抢夺李开的就是这个帮派的人，他们已经栖身于夜幕的阴影下了，本就是要解决的。”卫庄沉声解释了一下。

    韩非笑着摇头晃脑道，“那倒是不错，算一石二鸟了，既支付了酬劳，又除掉了敌人。”

    紫女此时扭着纤腰，迈着一贯优雅的步伐走了进来：

    “人已经醒了，二位不去见见吗？”

    韩非和卫庄对视了一眼后，反问道：

    “不等古兄一起吗？”

    紫女摇了摇头，“没这个必要，古寻如果有意想见他，早就亲自把李开找回来了。”

    “你们去见他就好了。”

    韩非一耸肩，坦然接受了紫女的建议。

    论对古寻的了解，紫女肯定比他强得多，人家既然这么说，他自然要照做。

    “那好，卫庄兄，咱们去见一见这位早就死了的右司马大人吧。”

    卫庄端起酒杯一饮而尽，然后起身，就要和韩非一同跟着紫女去见李开。

    不过这个时候，卫庄突然察觉到一个熟悉的气息在接近。

    “等等，陈和来了。”

    随着卫庄话音落下，陈和挺拔的身姿也适时的出现在了门口。

