    虽然因着问雁太过自信这一点令黑纱女子很是不满，但看着这眼前的这两份青丝。

    其实黑纱女子心中的想法与问雁也是相差不多的。

    她素来谨慎，凡事不到最后一刻从不肯轻言成功。

    但这一次，她却抑制不住自己心中那股激动的心情。

    原以为要大费周折才能得到的东西，没想到如今竟来的如此容易！

    看来这容欢即便是再聪明，也终究是个凡人罢了！

    凡人终究逃不过这俗世里俗人的心思，纵然她在旁的事情上面理智自持。

    可到底她对君陌玄的心思是真的，到底也是个情窦初开的女子。

    如今得知了这等可以永保二人感情如胶似漆的好事，又经过打听之后发现并非虚言，容欢又怎会不心动呢？

    这不就乖乖的自己将把柄送到她的手上了吗？

    这容欢啊！

    终究还是败在了一个“情”字上面。

    黑纱女子眼中满是自信之色，摘下了自己脸上的面纱，露出一张天真娇美的容颜。

    正是若棠的模样！

    若棠勾唇一笑，将蓝色帕子包着的青丝珍重的捧在手中仔细端详，而那块粉色帕子包着的，却被她弃之敝履。

    她此次从天山上下来，除了要完成父亲交代给她的那些任务，再者就是为了君陌玄而来。

    从儿时第一眼见到君陌玄的时候开始，她便认定这是自己日后要嫁的男人。

    所以她又怎能容忍自己看上的男子娶旁人为妻呢？

    但是她也并不是从一开始就想要与容欢彻底为敌。

    毕竟她的师兄此时对容欢可谓是真的宠爱到了骨子里，自己若是此时针对容欢，岂不是自掘坟墓？

    所以从一开始她要得到的不过是侧妃之位罢了！

    至于正妃的位置，只要自己能够留在君陌玄的身边，难道还愁没有机会让君陌玄听自己的话吗？

    只是她没有想到，竟然所有人都会偏向那个容欢！

    明明自己才是与他们更加亲厚的人，可他们为了容欢不去多想，竟然让自己搬到了别院之中！

    既然他们连一个侧妃之位都不愿意给自己，那就怪不得自己要在他们大婚之前送他们一个难忘的礼物呢？

    杜柔嘉那个蠢货，明明手中有着他们巫族流落在外的那卷秘术，却白白浪费了！

    离魂蛊又算得了什么，损人不利己的蛊术，亏杜柔嘉还为此丢了性命。

    真正有着强大巫咸血脉的巫族之人，想要下蛊根本就不需要那些特定的毒物为引。

    只需要拿到他们身上的一缕青丝即可。

    譬如自己马上要为君陌玄下的同心蛊，和为他们二人所下的离心蛊。

    中了同心蛊之人，眼中心中都只会剩下下蛊之人一人。

    这种蛊在平日里不会让中蛊人表现出任何不对劲，但只要下蛊人出现的那一刻。

    下蛊人就会变成他言听计从，痴心不已的对象。

    而这离心蛊，则是她送给君陌玄和容欢最大的礼物。

    中了离心蛊的二人，女子不会有任何反应，可这男子就不同了。

    即便眼前之人是他曾经深爱不已，恨不得为之付出生命的存在。

    可只要见了面，那些曾经存在过的深切爱意便会如数转化成厌恶。

    她倒要看看，若是有一日君陌玄不再爱着容欢，反而对容欢如同看见洪水猛兽一般避之不及。

    到那个时候，容欢那般高傲的性子，是否还会继续霸着这个玄亲王妃的位置不放？！

    若棠温柔的抚摸着手中的青丝，仿佛透过这些青丝看到了那个肆意骄傲的男人。

    “陌玄哥哥，我本不想用这种方法来留住你，可是你啊，实在是太不听话了…

    那我也就只有用这种方法才能让你乖乖听我的话了。”

    从今日起，陌玄哥哥，你最爱的人，只能是我！

    这绝对会是自己人生中，最万无一失的计划！

    ……

    丞相府。

    容修远气冲冲的闯进了容芜的院子！

    他这些日子一直被皇上扣在宫中，监督那些史官们修补史集。

    堂堂一国丞相，不在朝廷上议天下事，却被关在这小小的殿中盯着一群迂腐至极的史官！

    纵然容修远觉得皇上这是在故意羞辱他，可他始终也不敢表露出任何不满！

    谁让那个人有着执掌生杀大权的能力呢？

    纵然再不愿，他也不得不在宫里熬了这么些天。

    好不容易熬到可以出宫的那一日，他却又听到了另外一个晴天霹雳！

    那个被自己予以重望的二女儿容芜，居然会在赏莲会中阴差阳错的被璟王所救！

    还在众目睽睽之下与璟王拉拉扯扯，搂搂抱抱，有了肌肤之亲，如今甚至不用去参加选妃，便得了一个璟王侧妃的名分！

    可他想要的，根本就不是一个璟王侧妃的女儿！

    他想要的，是一个贤王妃的女儿！

    纵然他也觉得将所有的女儿都砸在一个男人的身上太过冒险和不值。

    可如今他已经没有了别的选择！

    要怪就只能怪自己当初站队站的太早，为了贤王早早的就得罪了太子和璟王甚至玄亲王这一群人！

    纵然他现在放弃贤王去向太子等人投诚，又能如何呢？

    太子难道会相信他的话吗？

    太子本就是众心所向，自己这个丞相的支持对他来说根本就不重要。

    而他最后还很有可能落得一个两面都不讨好的下场！

    如今他与贤王早已经是一根绳上的蚂蚱，若是贤王输了，那他这几十年的好日子也算是彻底到了头。

    是以不管怎样，他都要保着贤王坐上那个位置，只要贤王在夺储之争中赢了，他才能保住如今所拥有的一切。

    不仅如此，他还必须保证坐上贤王妃之位的人是自己的女儿！

    只有这样，才能长长久久的保持他如今所享有的一切尊荣！

    可如今，他的美梦竟然就这样破灭了！

    这让他如何不气？

    如何能甘心？！

    这个二女儿他了解的不多，却也明白她是个极有主意的人，这成为璟王侧妃之事，若说没有她自己的推波助澜。

    容修远是万万不相信的！

    也正因为如此，他才更加的生气且不甘！

