    什么！”

    王家大院，爆发出一声王家主的惊愕怒吼。

    王家主满脸不可置信。

    黄骁勇竟然达到了四灯境，这对于王家主来说，是一个致命的打击。

    正值想要推翻黄侯逸城主之位的关键时期，这个消息，几乎是令人绝望的。

    “查清楚了吗，黄骁勇怎么可能会达到四灯境！”

    与此同时，谢家大院也是同样的情况。

    谢家主急促的呼吸着，面对这个突如其来的消息，他本心是不愿意相信的，但是黄侯逸释放出这样的讯息，绝不可能是闹着玩的。

    “怎么会这样，黄骁勇区区二灯境，怎么会这么快达到四灯境！”谢家主对下人问道。

    “家主，我听城主府的眼线说，黄骁勇的本名阔刀，的确显示着他四灯境的境界，这一点绝无虚假，至于他为什么能达到四灯境，这就不得而知了。”下人回话道。

    谢家主接连深吸了一口气，如果黄骁勇真有这样的实力，想要推翻黄侯逸便成为了一件奢望。

    且不说三大家族联合还能否对黄侯逸产生威胁，黄骁勇四灯境的实力，对他们来说已经成为了不可忽视的忌惮，一旦黄骁勇出手，三大家族，有谁能挡？

    谢家主几乎咬碎了后槽牙，说道：“难道这么久的布局，终究只能化成泡影了吗？”

    说完这句话，谢家主无力的瘫倒在卧榻上。

    陈家府邸。

    陈嫣然步伐匆忙，几乎可以用脚下生风来形容。

    三步并作两步来到陈铁辛的房门前，敲着门喊道：“哥，你在房间里吗？”

    “在。”房间里传来陈铁辛沉重的声音。

    陈嫣然推门而入，当她看到陈铁辛的表情时，便猜到哥哥已经知道了关于黄骁勇的事情。

    “哥，你已经听说了吧？”陈嫣然问道。

    陈铁辛咬牙切齿的表情显得非常不甘心，多年来为寻高师，他不远千里跋山涉水却一无所获，而如今黄骁勇却达到了惊人的四灯境，这让陈铁辛内心无法接受。

    凭什么一个无所事事的城主之子却能够有这样的好运！

    “黄骁勇肯定是找到了境界高强的师父，否者的话，他绝不可能会有这么恐怖的境界提升。”陈铁辛说道。

    陈嫣然也有这样的猜测，因为黄骁勇停滞在二灯境已经好几年的时间，这对于修炼之人来说是一个巨大门栏，想要跨过是非常不简单的，除非有领路人的出现。

    可陈嫣然却想不通，在龙云城这样的地方，究竟谁拥有这么强悍的实力，能够让黄骁勇在短短的时间内连破两境。

    “哥，你说他的师父，还在龙云城吗？能够让他在短时间内连破两境，那得是什么境界？”陈嫣然疑惑道。

    陈铁辛深吸了一口气，如果那位高人还在龙云城，就算是挖地三尺，他也要找出来，至于黄骁勇师父是什么境界，这不是陈铁辛能够猜测出来的。

    “妹妹，你帮我调动全府的所有人手，全力寻找这个人，无论如何也要把他找出来。”陈铁辛说道。

    陈嫣然知道陈铁辛内心非常焦急，但是这件事情却不可鲁莽行事，既是高人，他刻意隐藏自己，无论多少人手都没有用。

    而且就算是真有幸被他们找到了，万一引起高人不满，后果谁也说不准会怎么样。

    “哥，你先别着急，这件事情还得从长计议。”陈嫣然说道。

    陈铁辛一手横扫桌面的茶壶水杯，显得异常愤怒，说道：“就连黄骁勇都是四灯境，而我还停留在二灯境，这让我怎么能接受。”

    陈嫣然看到哥哥生气，虽然她很想帮忙，可这件事情，实在是超出了她的能力范围，有心却又无力。

    “哥，你先别急，或许是你的机缘未到，我相信在天赋上，你比黄骁勇更强，一旦让那位高人知道你的存在，他肯定会更加看重你的。”陈嫣然说道。

    陈铁辛倒也脸皮厚，没觉得陈嫣然这话说得有半点问题，可他却表现出一脸担忧的表情，说道：“就怕这位高人还没看到我，就已经离开了龙云城。”

    “不会。”陈嫣然斩钉截铁的说道。

    “为什么？”陈铁辛一脸疑惑的问道，他不明白陈嫣然为什么会这么肯定。

    “猎兽大会在即，我感觉他之所以会出现在龙云城，就是为了猎兽大会，即便要离开，也应该是在猎兽大会结束之后。”陈嫣然解释道。

    听完这番话，陈铁辛冷静了些许，因为陈嫣然说得很有道理，强者出现在龙云城是一件非常不应该的事情，他既然出现了，肯定有某些原因。

    而最近龙云城最大的事情，不就是猎兽大会吗？

    “看样子，我需要在猎兽大会上有好的表现，才能够引起这位高人的主意。”陈铁辛说道。

    陈嫣然见哥哥情绪平静了下来，点着头说道：“所以啊哥，你现在不能着急，得好好准备猎兽大会的事情，越着急，越容易出乱子。”

    “多亏你提醒了我，不然的话，我还真有可能鲁莽行事，得不偿失。”陈铁辛笑道。

    “好了，你先休息吧，我也得去准备猎兽大会的事情了。”陈嫣然说道。

    离开陈铁辛的房间，陈嫣然并没有直接回自己的房间，而是去了韩三千住的地方。

    之前韩三千和黄骁勇共同离开龙云城去了郊区，期间发生了什么没有人知道，但陈嫣然猜测，韩三千和黄骁勇之间肯定发生了某些事情。

    当然，她不会觉得韩三千是黄骁勇的师父，她只是想从韩三千口中打听更多关于黄骁勇的事情。

    “你今晚不会打算在这里睡吧？”韩三千看到陈嫣然在这个时间点来房间，显得有些错愕，虽然他和陈嫣然是名义上的夫妻，但实际上可是什么事情都没有。

    最关键的是，韩三千对陈嫣然可没有半点想法，对他来说，对苏迎夏不忠，便是这世上最十恶不赦的事情。

    陈嫣然冷冷一笑，说道：“凭你也有资格碰我，你别白日做梦。”

    韩三千一脸庆幸的拍着胸脯，说道：“那就好。”

    陈嫣然面色一凝，咬牙道：“你什么意思？”

    豪婿最新章节地址：

    豪婿全文阅读地址：/122260/

    豪婿txt下载地址：

    豪婿手机阅读：/122260/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第八百七十三章  不甘的陈铁辛）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《豪婿》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    <!--over-->

