
　　就在这把剑落下的那一刻，静止的空间再次动了起来。

　　在广场上的所有人感觉中，只见到女神像在发出一团白光后，那道白光将神像和方寒交联在一起。

　　白光消失后，方寒的身前就多出了一把剑。

　　“神迹！！女神降下神迹了！！！”

　　“梅里泰莉女神！！一定是女神的神力！！！”

　　底下无数的修女喜极而涕，全部沉浸在女神显圣的震撼和惊喜之中。

　　哪怕是早就听方寒说过，他曾经被女神救过的赛拉此刻也是震惊的有点合不拢嘴。

　　反倒是佩拉大祭司一脸的云淡风轻，似乎像是早就预料到了这一切一样。

　　女神在众目睽睽之下的显灵已成事实，除了因为这次的显圣让在场的信徒彻底的纯化了一次信仰后，其他人不得不意识到，这次女神降下神迹显然是因为......

　　“那这么说，白霜...是女神亲自认可的守护骑士！”

　　迪莉娅看着前面依然保持着半跪姿态的方寒，不可思议的喃喃到。

　　“不可能啊!!难道...这位白霜...大人真是神子么？在以前，女神降下神迹，那可是只有神谕大祭司的洗礼仪式才会出现，而现在，这位白霜甚至还未入教，便在洗礼的时候降下神迹...这...这...”

　　迪莉娅旁边的艾迪·玛瑞，梅里泰莉神教的另一位神谕祭司，同样是一副不敢相信的模样。

　　明明一个只是外拉的守护骑士的洗礼，却直接降下了神谕大祭司才有的神迹待遇。

　　这一切让她这个神谕祭司都有点眼红。

　　作为梅里泰莉的圣教徒之一，她对梅里泰莉的关注的渴望是毋庸置疑的。

　　“神子!”

　　“白霜大人就是神子吧？”

　　“这是不是预言着我们梅里泰莉神教会在白霜神子的守护下愈发强大？”

　　“是真的吗？那这样，是不是我们就能帮助更多的人了？”

　　“太好了，有神子在，梅里泰莉女神的荣光定会洒向更多的人，拯救更多的苦难人民！”

　　在场的修女和祭司，无一不是梅里泰莉神教的虔诚信徒，而梅里泰莉神教的教义，注定了她的虔诚信徒必定会成为一个“圣母”类型的人物。

　　这个“圣母”在现代也许褒贬不一。

　　但放在这个年代，“圣母”代表的真的就是人格的光辉魅力。

　　而此刻，方寒也总算是从本源割裂的副作用下恢复了神志。

　　虽然头还是很疼，精神也十分恍惚，但他也已经恢复了一些。

　　在恢复意识后，他就看到了眼前的这把看着十分不一般的“神赐宝剑”。

　　从剑上传来的意识让他不由自主的就握住了这把剑。

　　而在握住这把剑后，这把剑身上就闪过一丝银光，随即，方寒就感觉，从剑身上，传来了一句话。

　　“嘉里奥斯，代表着守护的意志，只要持有这把剑，持剑人就能斩破邪恶，并不惧恶言”

　　伴随着这句话，方寒能感受到，自己的精神似乎被某个暖洋洋的护罩包裹着。

　　嘉里奥斯告诉他，只要有这个护罩在，他就可以免疫低阶层次的精神污染和精神冲击。

　　恰巧，恶魔的蛊惑之言就在这低阶层次的精神污染范围内。

　　也就是说，只要方寒身上佩戴着这把剑，他的精神就会在嘉里奥斯的加持下，具有不惧恶魔蛊惑的能力。

　　理智药剂和包浆圣典在一瞬间就变成了过去式。

　　并且，方寒顺着冥冥之中的感觉，心念一动。

　　手上的嘉里奥斯，直接在剑颚处往外点燃出了一层乳白色的透明火焰。

　　不出方寒所料，这个就像是传统RGB游戏勇者之剑的必备特性，就连名字也一股浓浓的上古风。

　　被动特性——圣洁之炎，可对邪恶之灵或罪孽之徒造成本源伤害。

　　换成游戏术语就是，有了这一层圣洁之炎，从此方寒不论的砍人还是砍怪，不论是灵体还是变异，这把剑都能对其照成真实伤害。

　　以后方寒再也不用像白狼一样，打人掏钢剑，打怪掏银剑。

　　不必再背上背着两把剑，也不必担心会掏错剑，用银剑砍人会银剑砍断，用钢剑砍怪被怪物体液腐蚀。

　　有了嘉里奥斯，不管要砍什么，直接拔出来砍它丫的就是。

　　除此之外，这把武器已经融入了方寒的本源碎片，已经算是他的伴生武器，可以伴随他一同成长。

　　水晶的本源方寒也基本了解，他知道，自己实际上现在也算是神灵，灵魂上的先天神灵。

　　毕竟水晶和他的灵体融合了。

　　因此具备了水晶一部分的嘉里奥斯，也可以算是方寒的专属神器！

　　念动之间，剑上的圣洁之炎消退，方寒将剑尖对准自己的手掌，直接刺下。

　　但刺下的瞬间，方寒感觉剑尖对自己的手掌来说就像是手指一般，不论怎么用力，都无法划破自己的皮肤。

　　作为伴生神器，只要方寒不想，那么嘉里奥斯就无法对方寒造成任何伤害。

　　翻手随意往腰上一甩。

　　明明没有对准腰带，但嘉里奥斯就像是自动导航一般，主动的把剑颚贴在了腰带上。ŴŴŴ.23sk.com

　　身形摆动之间，嘉里奥斯懂事的自己改变自己的姿势配合方寒做出任何动作。

　　面对如此乖巧听话的“嘉里奥斯”，方寒简直嗨到想用手指头钻耳洞了。

　　他万万没想到，一个巫师世界，居然给了自己这么多惊喜。

　　配上了嘉里奥斯的方寒，这一刻他感觉自己基本已经算是无敌了！

　　不过，很快，方寒想起了那体质现在还是远胜自己的维瑟米尔，剧情中，让杰洛特和叶奈法差点嗝屁的灯神，还有那出场无敌的金龙，在十二术士山上放出连环雷暴的特莉丝，以及最后将杰洛特一家子和寻女小分队吊起来打的术士威尔吉佛兹，还有之前让自己差点献出灵魂的镜子大师——刚特·欧迪姆。

　　膨胀的内心立刻就平复了下来。

　　再想到，这把剑好像就是疑似女神的梅里泰莉给自己的，还有自己的另一个世界，差点榨干自己那个神灵老婆，他就彻底恢复了正常。

　　哎，冷静，冷静......

　　这只不过是刚出新手村，那来的那么强大的自信？

　　现在勇者之剑自己刚拿到手，就连魔法都还是零级，猎魔人现在都还没摆脱预备役的小辣鸡，哪来的剑劈恶魔的勇气？

　　以后梁静茹的歌还是要少听，差点迷失了自我！

　　方寒此刻在默默的为自己降温......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第一百三十九章 嘉里奥斯免费阅读。https://xs.23sk.com 