
无晋藏身的衣柜就在门旁，下面的暗格是长条形，一半在房间里，一半在房间外的甲板上，无晋的头就躺在门下，离船壁还有六尺远，头顶住一块隔板。

无晋此时已经发现这块隔板是活动的，并将它取下，头顶前方便出现了一条六尺长的通道，直通船壁，而且船壁也是一块活动板，可以从里面取下，这样设计的好处就是在最后关头，他还能从头顶撞开船壁，跳海逃生。

但此时无晋一动也不一动，几个人就在站在他的头顶上，他只要稍微发出一丝声响，上面就会听见。

虞海澜依旧趴在他身上，她不时伸头过去，温柔地亲吻无晋，全心全意地爱着眼前这个男子，她的心扉只在这六尺长、三尺高的黑暗空间里敞开，她也不知道，当她重见天日，重新回到现实后，她还会不会像此时这样全身心地爱一个人。

此时，她的整个身心都向无晋敞开了，她抛去了一切女人的矜持、羞涩和自尊，仅仅是为了呵护她二十二年初次盛开的爱恋之花，尽管它会像昙花一样短暂，尽管它只在黑暗中绽放，但对虞海澜，这却是她的生命之花，她渴望无晋就这样相拥着她，永远地躺在这黑暗的空间里，就算这是坟墓，她也心甘情愿。

无晋温柔地抚摸着她光滑如丝般的秀发，轻轻嗅着她发丝上散发出的清香，她身上那种成熟女人所独有的芬芳让他迷醉，但他却将头顶上几个人的谈话，一字不漏地听进耳中。

这就是男人和女人的区别，男人是一个面，他可以同时共存无数个点，他在和美人温存的时刻，却能同时兼顾身旁的危险，注意不让虞海澜发出声响，脑海里在思索着下一步的对策，而女人是一条直线，只有一个点，当她爱一个人时，她会忘记周围的一切，忘记自己的身在何处？她只想沿着这条直线一直走下去，就算走到黑暗的尽头，她也不会回头。

木甲板的传声远远超过了空气，他听见了舷梯边的对话，对方只有大约一刻钟的时间了，他在想象着，如果是自己该怎么办？

很简单，他会毫不犹豫地拧掉门上的锁，既然已经上了二层，就不会有任何忌讳了，他的心念刚触于此，就听见了头顶上锁被扭断时发出的‘咔嚓！’声。

“老王爷，很抱歉，这锁不结实！”

．．．．．．．

邵景文一把推开了门，房中一切收入他的眼中，旁边的兰陵王怒不可遏，但他的怒气阻止不了邵景文的决心，当邵景文那似笑非笑的目光向他瞥来时，他的心又悬了起来，难道对方发现了什么吗？

邵景文带着两名手下走进了舱房，这间屋子里有太多可疑的地方，宽大厚实的床，黑漆漆的床脚，色彩斑驳的墙壁，一人多高的宽大衣橱，他走在地板上，脚下传来空洞的声音，下面的夹层明显要比隔壁深，他几乎可以肯定，那三个人就藏在这间船舱的某处。

“将军，这边好像有间暗室！”

一名手下率先发现了异常，他在墙壁上找到了一扇很隐蔽的门，邵景文猛地拔出了刀，‘砰！’地一声，他用肩膀撞开门，冲了进去。

里面是一间空荡荡的屋子，没有任何东西，在角落还有一扇小门，只有半人高，邵景文快步走上去，拧开了门，强劲的江风扑面而来，外面是黑漆漆的江水，他有些呆住了，那三个人会不会已从这里跳水逃走了？

“这里是紧急逃生口，让邵将军失望了！”背后传来了兰陵王冷冷的声音。

邵景文咬了一下嘴唇，又走回了房间，两名手下已经迅速搜查完了，向他摇了摇头，邵景文心中愤懑异常，他明知道那三人就躲在二楼的某个夹层处，但他就是搜不到，更重要是，他没有时间了。

这时，他的目光落在衣柜上，衣柜很宽大，里面足以容纳三个人，邵景文走上前，先拉开下面的抽屉，里面都是绣鞋，他将抽屉关上，又打开了柜子，里面挂了十几件长裙。

“这是我孙女的衣橱，将军请自重！”

在大宁王朝，随意打开女人的衣橱是一种极为无礼的举动，邵景文当然也知道，他装着没有听见，他忽然衣橱下面还有块木板，他迅速掀开，只见里面都是女子亵裤、肚兜、心衣之类的小衣，他呆了一下，连忙将板放下，这个他不能再碰。

“老王爷，抱歉了！”

他沮丧地关上了衣柜门，他却不知道，他其实已经找到了暗格的入口，只不过被他放弃了。

下面的无晋也轻轻松了口气，这一关他终于熬过了，黑暗中，他感觉到有液体落在自己脸上，流入他的口中，咸咸的，他忽然醒悟，手在她脸上摸索，虞海澜竟不知何时开始，已是泪流满面。

她紧紧咬着嘴唇，泪珠儿扑簌簌滚落，她感觉到自己的爱恋之花即将到凋谢的时刻，所有的快乐和幸福都将要离她远去，她很快就会回到光明的世界，可对她，却是黑暗的开始。

她的初恋就这么结束了吗？她不甘心，但她心中又充满了害怕，泪水就是她害怕的倾述，她多么希望无晋能抱住她，亲吻她，给她一份希望，让她的爱恋之花能永远的盛开下去。

无晋似乎感受到了她内心的害怕，他紧紧地拥抱着她，灼热的嘴唇吻她的眼睛，吮干她脸上的泪水，他心痛之极，这是他的师姐，他要保护她，他要在心中修一间金屋，将他的师姐藏在里面，谁也不能再伤害她。

虞海澜猛地趴在他胸前，浑身剧烈颤抖，像一只暴风骤雨中无依无靠的小鸟，无晋的温柔冲毁了她眼中的堤坝，她泪如泉涌，这一刻，她将自己的一生都牵挂在了年轻的师弟身上。

一阵激烈的脚步声打断了无晋的伤感，随即一个士兵的报告无论对无晋，还是虞海澜都是一声晴天霹雳。

“禀报将军，我们在江边抓住了那个黑皮肤的女子！”

“阿瑛！”

“师妹！”

“不！”虞海澜和无晋对望一眼，他们眼中露出了无比的震惊和恐惧，陈瑛被他们抓住了．．．．．

这个消息对绝望中的邵景文却俨如俨如抓到了一根救命稻草，他忽然歇斯底里地大喊起来：“皇甫无晋，我给你一炷香的时间，用银票来交换，否则，我把她人头砍下，悬挂于码头之上。”

喊完，他仰天大笑，在他们较量的最后一刻，老天终于怜悯他了，他笑到了最后。

邵景文迈开大步向外走去，“我们走！”

一阵杂乱的脚步声响过，他们跳上自己的小船，向江中驶去．．．．．．

此时无晋的身体已经完全恢复知觉，虞海澜将他从暗格里扶了出来，无晋慢慢走了几步，让他的肌肉适应一下正常环境，他感觉自己的身体再没有任何滞碍。

他随即便将装银票的鲨鱼皮包交给了兰陵王，没有半点犹豫，不管他付出什么样的代价，他必须要救回陈瑛，他只剩下一炷香的时间。

“烦请王爷做一个居间，我信守承诺，把银票交给他，也请他信守承诺放人。”

兰陵王点了点头，接过了皮包，他也觉得有点遗憾，在最后一刻他们失败了，但他的心思和无晋一样，救人第一。

无晋又回头向虞海澜望去，他凝视着虞海澜那略带哀伤的眼睛，“师姐，我和王爷一起出去，你留在这里。”

虞海澜脸上的绯红尚未完全褪去，她将散乱的头发挽了一个发髻，洁白如玉的脸上在灯光下有一种夺目的光彩，但她眼中的忧郁又如一层轻雾般笼罩在双眸上，这种忧郁曾经因为她生命中爱恋之花的盛开而消失，当她离开黑暗，重入人世间后，她的这种忧郁又重新回来了，甚至比从前更多了一分忧伤。

她的这种忧伤连兰陵郡王都感觉到了，他那饱经沧桑的心中仿佛明白了什么，他知道在那暗格里，他们一定发生了什么事，否则他们之间不会变得这么多情。

他心中对虞海澜不由有一丝同情，但他没有说话，只是静静地等待他们两人的决定。

虞海澜固执地摇了摇头，“我和你一起去！”

“好！”无晋把手递给了她，温柔一笑，“我们继续生死相依！”

‘生死相依！’简简单单的四个字使虞海澜浑身一震，她又凝望着无晋的眼睛，这一刻，她的无晋的眼睛读到一种坚毅，读到了一种爱怜，读到了一种男人的责任，泪水再一次模糊了她的双眼，她颤抖着伸过手，和无晋的手紧紧握在了一起，她在泪水中笑了，这一笑，俨如她的爱恋之花重现绽放。

无晋毅然转身向甲板上走去，无论如何他决不能让陈瑛死去。

．．．．．．．．．

江面有三艘小船，中间一艘小船上，陈瑛被绳索五花大绑，她的脸色苍白，嘴角留有血迹，她在回来途中被三十名武士伏击，在连杀七人后，终因寡不敌众而被俘，现在，她是邵景文最后的一线希望。

邵景文就在她身后，他紧紧注视着官舫，心中也紧张到了极点，时间已经过去了半柱香，但太子的船队已距离不足两里，他甚至已经远远看见远处的江面上出现了一串小小的亮点，那就是太子的船队。

他拔出了横刀，架在陈瑛的脖子上，厉声喝道：“无晋，我数三声，你再不决定，她人头落江！”

“一！”

．．．．．．．．

“二！”

陈瑛脸色惨白之极，她受了刀伤，因流血过多显得她异常虚弱，她几乎是被一名身材魁梧的绣衣卫提在手中，口唇被绳子紧紧勒住，她无法出声，她慢慢闭上了眼睛，她不惧死，但她不想这样死，她希望无晋出来救她，让她知道，她在他心中至少比那些银票重要，至少她想最后看他一眼，但她此时的心有些绝望了，他是那么不喜欢她，会为她做出这么大的牺牲吗？

“邵将军为何言而无信？”

官舫缓缓驶来，无晋出现在船头之上，在他身后站着虞海澜，陈瑛的眼睛忽然红了，泪水汹涌而出，他是在意自己的。

邵景文却眯起了眼睛，果然是藏身在官舫内，他和无晋斗了这么久，还是第一次看见此人的真面目，他年纪不过十七八岁，身材很魁梧高大，眼睛又细又长，给人感觉就像在笑一样，但他的语气却很冰冷。

邵景文冷冷一笑，“我几时言而无信了？”

“邵将军说好是一炷香，可现在才半炷香，你就数到二了，你让我如何相信你！”

“你少废话！”

邵景文对准陈瑛的脖子，双手高高举起了横刀，“拿银票换人，你答不答应？”

“我们答应！”

无晋身后虞海澜惊慌地喊起起来，她不像无晋那样能沉住气，她大声喊道：“我们答应，你快把刀放下！”

邵景文得意地笑了，他见无晋还是没有表态，便猛地一刀向陈瑛脖子劈去，寒光一闪，带着风声，在虞海澜的尖叫声，他的刀停在了距离陈瑛脖子不足一寸的地方，他斜睨着无晋，等待他的答复。

无晋终于长叹一声，“这是天意啊！你赢了。”

他把鲨鱼皮包递给了走过来的兰陵郡王，“王爷，烦请你做中间人，我给银票，请他放人！”

兰陵郡王接过鲨鱼皮包，也对邵景文高喊：“邵将军，我来做中间人，你可能言而有信？”

邵景文仰天一笑，“我邵景文从来恪守诺言，老王爷几时见我背信过？但是．．．．．．”

他说到‘但是’二字，又将刀举了起来，“你如果敢弄鬼，我邵景文一刀斩掉她的头，也绝不是吓唬人。”

兰陵郡王对无晋低声道：“你放心吧！此人虽然是申国舅的心腹，却言而有信，从不食言。”

“哼！”无晋冷哼一声，“他刚才就食言了。”

兰陵郡王走上一艘小船，向江心而去，这时太子的船队相距只有一里了，大船头上的灯笼已清晰可见。

大宁帝国的东宫储君皇甫恒背着手站在船头上，凝视着远方江面，他依稀看到了远方江面上的官舫，便对身后的惟明笑道：“你看见没有，那是兰陵郡王的官舫，想不到居然在这里遇见他。”

惟明忧心忡忡，他叹了口气说：“太子殿下，微臣担心的，还是税银，我很担心无晋不是绣衣卫的对手。”

“他当然不是邵景文的对手！”

皇甫恒淡淡一笑，看不出他脸上的表情，“尽力而为吧！失败了我也不怪他，毕竟我没有派出像邵景文这样厉害的角色去支援他。”

他语气有点遗憾，他是东宫太子，太多的人盯着他，他不能像申国舅那样随心所欲，本来他准备派出二千军队以训练的名义来接应，但他的父皇却警告了他，不得随意派军队出京，他知道这是申国舅的谗言，但他也无可奈何，只得托梅花卫前去支援，但梅花卫却和无晋错过了，至今还在荥阳。

‘听天由命！’他并没有抱太大的希望。

他此时已经得知邵景文就在前方，估计无晋也在前方，他又再次下令，“加快速度，全速前进！”

东宫赤龙船如箭一般向一里外的江心疾驶而去。

而就在这时，邵景文终于从兰陵郡王手中接过了沉重的鲨鱼皮大包，无晋一路携带的银票大包，终于落到了申国舅的手中。

“是这只皮包吗？”

邵景文回头问旁边小船上的赵船东，赵船东看了一眼陈瑛，胆怯地点点头，“他们一路把它当做宝贝．．．．．不准任何人碰！”

邵景文回头瞥了太子的赤龙舟一眼，离他的小船只有三百步了，他反手一刀，用锋利的横刀割开了一道口子，挑出防水内膜，皮包内露出了一叠一叠崭新的银票，一共有十叠，用纸带扎紧，每叠百张，一共一千张银票。

邵景文取出了其中一叠，凭着手感，他一摸便知道这是齐大福钱庄的银票，他凑近火把，在火光的映照下，银票表面上闪动着齐大福银票独有的彩幻之色，一百张每一张都是如此，邵景文得意地笑了起来，他再次回头，太子的赤龙舟已经到了一百五十步外，他甚至已经看到了船头上站着的黑影，那就是东宫储君皇甫恒。

“太子殿下，可惜你来晚了一步！”

他跳上小船，一脚将赵船东踢下江中，一挥手，“走！”

小船迅速驶离了江心，很快消失在黑夜之中，邵景文率领的三百名绣衣卫缇骑以最快速度撤离洛水两岸，撤离得干干净净。

“无晋！你在吗？”江面上传来了皇甫惟明的大喊声。

．．．．．．．．．

无晋被带上赤龙舟，他没有来得及穿外袍，只穿着一袭黑色的紧身蛟鱼皮潜水服，显得身躯高大健壮，皇甫恒远远看见他，不由笑着点了点头，他听陈直说起过无晋，陈直非常憎恶此人，不过能让陈黑脸憎恶，那也是一种本事。

而苏翰贞给他的信中却毫不吝啬地夸赞他，把无晋在东海郡做的事迹一桩桩写得清清楚楚，这便让皇甫恒对他充满了好奇，这个无晋究竟是一个什么样的人？

无晋也远远看见了皇太子，他年纪约三十出头，长得方面大耳，身材中等，笑容十分亲切，但他的眼睛里却没有什么表情，这是一种职业性的笑容，没有什么意义。

他走上前单膝跪下，“小民皇甫无晋参见太子殿下！”

他是云骑尉勋官，见太子只需跪单膝便可，当然，如果双膝跪下，那更有礼节，只是无晋除了给祖父下跪外，还没有跪过任何官员，让他双膝跪下，比杀他还难受。

无晋走进了大堂，皇甫恒的眼睛不由一亮，好一个不同寻常的年轻人，他穿着紧身的潜水服，衬托出他强悍的身材，一头黑黑的长发，潇洒地飘在脑後，大大的双眼深嵌在浓眉下，射出的目光深沉有力、穿人肺腑。

皇甫恒心中连连赞叹，他喜欢这个年轻人。

“无晋，我久闻你的大名了！”

皇甫恒微微一笑，“请起身，以后我准你不用下跪！”

“多谢太子殿下！”

无晋站起身，他看见站在旁边的大哥惟明，便笑着向他点了点头，惟明心中焦急，颤抖着声音问他，“那个鲨鱼皮包．．．．．还在吗？”

无晋叹了口气，“很抱歉，那个包和包里的银票都被邵景文夺走了！”

“什么！”

惟明的脸色变得刷的惨白，他刚再说话，皇甫恒却一摆手止住了他，“我说过，只要尽力就可以了。”

这时，无晋微微一笑，他当着几十名侍卫和十几名侍女的面，脱下了贴身的蛟鱼皮潜水服，大堂内顿时一阵骚动，旁边天星大喝一声，“无晋，不得无礼！”

无晋全身上下只穿着一条裤头，十几名侍女都满脸晕红，扭过头不敢看他，皇甫恒却不露声色，注视着无晋的奇怪举动，他知道必有原因，惟明却惊疑地望着无晋，他也了解兄弟不是鲁莽之人，可他这是在做什么？

无晋回头对一名侍卫微微欠身一笑，“请借匕首一用！”

那侍卫后退一步，警惕地望着他。

“用我的吧！”

皇甫恒将他腰间的匕首扔给了无晋，他心中对无晋充满好奇和兴趣，他已感觉出，无晋此举必有深意。

无晋拔出了匕首，只觉寒光森森，锋利无比，“好刀！”他赞了一声，便反过匕首，在蛟鱼皮潜水服的领口挑开了缝得密密麻麻的线，他猛地用力一扯，只听‘嗤——’一声闷响，内外两层蛟鱼皮被他撕开了，从夹层内喷出大量的纸片，漫天飞舞。

“是银票！”有侍卫拾起一张，大声叫喊起来。

“我这张也是，是一万两的齐大福银票！”

皇甫恒和惟明同时瞪大了眼睛，不可思议地望着眼前一幕，几名侍卫将满地的银票收拾起，将厚厚一叠银票呈给了太子。

“这是．．．．．”

皇甫恒惊讶地望着眼前的银票，他有点不敢相信自己眼睛。

无晋抱拳施了一礼，“这是一百张万两银票，东宫税银全部在此，皇甫无晋幸不辱命！”

“那．．．．那邵景文拿走的银票呢？”皇甫恒惊疑地问。

无晋淡淡一笑，“那是我的一个朋友所做的齐大福假银票，和真票无异，只是在阳光直射下，上面只有五色光线，而真票是七色光线，除非邵景文能静下心用一盏茶的时间细看，只可惜，他没有时间了！”

．．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474853"  chaptername="第十九章  生死相依（二合一两章）">加入书签</a>
</div>
