    “嗯？”

    　　连宸面色一惊，眼神死死地盯着极品玉器内的半枚蟠桃，失声道：“这……这是半枚神果？”

    　　说着，他面色一缓，笑着对颜如玉说道：“你倒是有心了，不过，我倒是很好奇，这半枚神果你是从何而来？”

    　　“这是我从叶凡那里所换取而来的。”

    　　颜如玉声音冷清，如实答道。

    　　“叶凡？”

    　　连宸略一沉吟，似是想起了什么，陡然面色一变，开口问道：“可是当日在书屋内那位荒古圣体？”

    　　颜如玉颔首答道：“不错，正是他。”

    　　尽管她不知道对方问这做什么，但还是提醒道：“实际上，这枚神药便是叶凡当日在书屋内所获得的机缘，我花费了大量的资源，却也只换来了一半。”

    　　“我告非！”

    　　一听这话，连宸情绪又有些激动起来。

    　　那天书屋里总共五个人看书，其他四个人都获得了属于自己的机缘，只有自己，哪怕比别人多看了一次的书籍，也依旧什么都没有获得，这让他心里极不平衡。

    　　颜如玉暗暗摇了摇头，再次提议道：“十九祖，我看你还是快把这半枚神药给服用了吧，也免得夜长梦多。”

    　　“也好，我现在便将它炼化掉。”

    　　闻言，连宸点了点头，又道：“还要麻烦你们帮我护法了。”

    　　连宸没有丝毫犹豫，直接小口一张，当场便将那玉器内盛装着的蟠桃神药吸入了口中，然后盘膝坐立于半空中。

    　　“轰！”

    　　一股醉人的芳香之气，伴随着无比浓郁的生命精气，瞬间扩散至他的灵魂全身。

    　　这一刻，连宸感觉自己像是沐浴在春风之中，浑身上下暖洋洋的，极为舒坦。

    　　那种前所未有的神清气爽，让他有种“飘飘然，羽化而登仙”之感。

    　　连宸没有浪费时间，直接运转内的玄法，开始全力炼化这些生命精气。

    　　随着他的灵魂不断地被庞大的生命精气所滋润，连宸感觉到，自己那原本已经开始散发着腐朽气息的灵魂，竟然重新焕发起活力来。

    　　“嗡！”

    　　就在这时，丝丝缕缕如梦如幻的紫色能量细丝凭空出现，四溢之下，扩散融入到了连宸的灵魂体之中。

    　　刹那间，连宸便发觉，一道道散发着腐朽与死意的灰色气体，正不断的被排出自己的灵魂之外。

    　　作为一位修炼小有所成的修士，他知道这灰色气体便是他体内的死气。

    　　只是，这死气最为诡异，哪怕古之圣贤与大帝，也无法阻止这死气的诞生，更无法将之驱逐出体外。

    　　当一个人体内的死气积累到一定程度后，他的生命便走到了尽头。

    　　除了自斩旧躯，重新活出一世之外，便只有拥有长生物质的神药，能够驱逐这死气了。

    　　随着一缕缕灰色的死气被排出体外，连宸的灵魂开始变得越发的凝实，以及晶莹而富有光泽起来。

    　　点点神辉从他的灵魂之上荡漾而出，散发着勃勃的生命气息，这是生命精气太过庞大，一时间炼化不及导致溢出了体外。

    　　这些生命精气散逸而出后，落入到四周的植被上，瞬间，在无穷生机的刺激下，四周的植被开始疯狂的生长起来。

    　　转眼间，四周尽是参天巨木，绿树成荫，丛生的杂草，直接没过了人的肩膀。

    　　一只只体形巨大的蚂蚱蹦来蹦去，好似巨蟒般的虫子攀爬而过……

    　　四周所有的生物，都好像瞬间渡过了无数的岁月，凭空被放大了无数倍一样，变得狰狞可怕，诡异而又陌生。

    　　……

    　　就在连宸炼化蟠桃神药之时，极为遥远的天际，传来了一阵阵的破空之声。

    　　只见那虚空之中，一道道神虹贯空而过，却是数十位身着神铁甲衣的修士，正乘骑着鳞甲森森、无比狰狞的异种蛮兽，腾云驾雾而来，云雾滚滚激荡，好似千军万马来袭。

    　　“轰隆隆！”

    　　十数辆古老的战车横空而过，传来阵阵如奔雷般的声响，宛如汪洋般的杀气冲天而起，压迫的整个苍穹似乎都在颤栗。

    　　其中，在那最中央的一辆古老战车上，一位约莫二十岁左右的紫衣男子正负手而立。

    　　只见他剑眉星目，英姿勃发，衣袂飘动间，颇为卓尔不凡，就好像是九天之上的神祗一般。

    　　他只需站在那里，便好似与整个天地相融合在了一起，给人一种天人合一、道法自然之感，让人无法揣度其深浅。

    　　紫衣男子浑身散发着一股贵不可言的气息，那对如星辰般闪耀的眸子望向前方，不知道在思索着什么。

    　　突然，他感受到远处所在之处，陡然间有着一股磅礴的生命气息扩散而出。

    　　“那里突然多出一股浓郁的生命气息，看起来恨不寻常，命令队伍即刻转向，我们去那里看看。”

    　　紫衣男子话语轻柔的说道，令人如沐春风。

    　　闻声，他身后恭敬站立着的两位清丽动人的侍女，当即便是恭声说道：“是，神子！”

    　　其中一位侍女上前一步，红唇轻启，声音清脆动听，传音道：“神子有令，前方有所异常，速速转向，前去观看，不得延误！”

    　　话音刚落，一行人便直接转向，在虚空之中，划出了一道道弧形的神虹曲线，好似天兵天将一般，浩浩荡荡的朝着妖族众人所在的方向而去。

    　　……

    　　许久之后，连宸终于彻底炼化完这半枚蟠桃神药。

    　　他缓缓的睁开了双眼，这一瞬间，只见他前方的虚空一阵扭曲，紧接着，便有两道有如实质般的涟漪，从他的双目之中扩散开来。

    　　“唰！唰！唰！”

    　　此刻，凡是被涟漪扫过的花草树木，瞬间便会化作齑粉。

    　　连宸收回了目光，这一刻，他感觉自己精神极为饱满，灵魂之力无比强大，已然恢复到了当初的巅峰。

    　　可以说，只要再寻找到一具合适的肉身，他便算是重新活了一世。

    　　而这一世，有着那神奇的书屋存在，他不信自己还会被困在仙二大能境界无数岁月，而无法突破修为，成为仙三王者。

    　　“嗯？”

    　　忽然，连宸眉头一皱，目光直接穿透了虚空，遥遥望向远方，那里有一对人马，正朝着自己等人所在飞驰而来。

    　　“这是……荒古姬家！”

    　　连宸收回了目光，对众人喊道：“荒古姬家马上就要来临，准备迎敌！”

