    第8550章做我女朋友（4）

    “只是怕他日后吃亏。”纪长慕道，“你也说了，他这个年纪，最容易急功近利，也最有野心。有野心是好事，但野心如果放在旁门左道上，恐怕会误入歧途。他不适合生意场，乔爷也无意让他进入商场，可如果有别有用心的朋友非要将他拉进生意场，那只怕是浪费才华，耽误正业。”

    “知行也聪明，他有分寸。”

    “嗯，他好就好在确实有分寸，做事也不急躁。在医学这条路上一直走下去，才会有成就。”

    “老纪，告诉你一个秘密，他很听你话，也崇拜你。。。”

    “那大可不必。”纪长慕笑了。

    温泉池里，白雾涌动，热气氤氲。

    乔沐元往他靠近，小手勾住他精壮结实的腰，白皙的瓜子脸上分不清是汗还是热气，脸颊浮起红潮，她在他的唇上轻轻啄了一下。

    纪长慕低头凝视她的面庞，也伸手搂住她的腰。

    四目相对，两人的瞳孔里都是彼此的身影。

    热水没过他们的胸口，乔沐元弯唇一笑，眉眼如弯月：“知道我下午为什么追他吗？他戳我短。”

    “他说什么了？”

    “他说……我小时候就爱哭。”

    “也没说错。”

    “他还说我小时候哭着闹着要纪老师，结果，纪老师压根不搭理我，出国留学去了，还删除了我的联系方式。”

    “乔知行可真不是一般欠揍。”

    “他说的也没错吧，纪老师。”乔沐元不怀好意看他，“当年我在乔家哭得昏天黑地，纪老师在纽约潇洒自如，沉沦纸醉金迷的世界，真是一个天一个地。你拿什么补偿我啊，纪老师。”

    纪长慕低头吻上她红润的嘴唇，一个深吻，比温泉水滚烫。

    “以身相许。”他道。

    乔沐元笑着推开他：“那今天晚上我不说停你就不准睡。”

    “你确定？”

    “当然！”

    ……

    纽约。

    晏伽信守承诺，带洲洲在纽约玩了很多天，每天全心全意陪着。

    一眨眼一周过去，林栀盘算日子，差不多该回去了。

    晚上，晏伽先把洲洲哄睡着，他这才约林栀去酒店天台上喝酒。

    林栀没有拒绝，同他一起走到酒店顶层的天台，点了一瓶红酒。

    人很多，天台上是一望无际的星空，俯瞰便是如织的车流，来来往往。

    林栀抿了一口红酒，昏昧的氛围灯下，举止投足间都是小女人的妩媚和风雅。

    晏伽也喝着酒，安静同她坐在一起。

    “晏伽，洲洲最近很开心，但我得带他回德国了。”

    “我没记错的话，快要过年了？不打算带上我？”

    “是，快过年了，这是我和洲洲在德国的第二个新年。”

    “你选择回去的话，那我也跟你一起过去，如果还可以商量，我更希望你在纽约呆一段时间。下个月我的大学正好有一个庆典活动，我想带你和洲洲一起去。”晏伽轻轻晃动杯中的红酒，喝了一口。

    没有等林栀回答他，他看向她的眼睛：“林栀，做我女朋友，好吗？”

    (本章完)

