
两天时间，大大小小十个军事技能科目的考核全都结束。

沈耘带给作战指挥系的震撼，到现在为止已经让所有人开始麻木。他们现在只有一个念头，那就是这世间似乎还真有那样一些人，能够成为别人眼中的完人。

而时间，终于也来到了周末，紧张了足足十多天的学员们，此时也终于可以抛开期中考试的负担，申请外出散心了。

还是如同先前一样，沈耘这一个宿舍，并没有任何一个人准备出去。

四个人凑了份子，在学院的商店中买了一大堆这样那样的零食，放在宿舍里开始闲聊。

当然了，闲聊的主要话题，依旧离不开直到昨天下午才结束的考试。

沈耘当仁不让成为了话题的主角，哪怕同在一个宿舍，方涵几人到现在依旧止不住对沈耘的惊叹和称赞。连番的夸奖，就连沈耘自己都有些害臊了。

“话说，咱们这考试成绩什么时候出来啊？”最终沈耘还是用上了他最为拿手的话题转移，成功让方涵三人说起这件事情。成绩嘛，大家当然都非常期待了。

消息最为灵通的黄韬率先发言：“据我所知，咱们的教员已经连续熬了一周的夜。也就是说，今天一过，只怕咱们的成绩就能够出来了。”

“一切都等今晚的通知吧。如果今天成绩就有了结果，那明早肯定是要开班会的。等公布了成绩，然后开始评卷，这个套路，咱们从初中就已经领教过了。”

方涵笑了笑，再度将目光转向沈耘:“沈耘，你说，这次你能考第几？”

这个第几，当然是专业内的第几。没有到学期末，是没法计算学员绩点的。

“第三？”沈耘其实也不知道，现在无非就是凑热闹瞎猜。

果然，黄韬和秦绍武同时出言打击：“你就不能谦虚一点吗？还第三，放心说成第一，咱们绝对不笑话你。”

一时间大家重新回归到调侃沈耘的话题上来，沈耘正要反驳一番，哪知就在这个时候，手机忽然响了起来。

掏出来一看，沈耘示意起哄的三人稍微安静一些。

除了韩玉华，还能有谁让沈耘这么重视。几人纷纷会意，也不在喧闹，只是从零食袋里取出吃的，宛如吃瓜群众一般看沈耘接下来表演怎么哄女朋友开心。

“玉华，怎么忽然打电话过来了？”

沈耘不自觉地带上一点笑意，让在座的几个已婚男士忍不住一阵鄙视。

这特么也太媚态了吧，隔着手机呢，对方又看不到。他们已经不敢想象，真正面对韩玉华的时候，沈耘到底是怎样一副奴才相。

电话那边的韩玉华，听到沈耘的声音，心里也有些开心：“是这样的，我已经到了金陵，要去康叔叔那里报到。你看什么时候有空，我去看看你吧。”

沈耘瞬间惊喜起来：“你来啦？今天我们就正好放假，要不你跟康导演说一声，然后就过来吧。我现在就去跟班长请假，到时候跟你一起出去走走。”

“想什么呢，你有时间，可我没时间呐。如果不出意外，今天下午六点就得跟康叔叔去邻近城市的影视城拍摄我的戏份。我就带点东西过去看看你就行。”

听到韩玉华的解释，沈耘一阵失落。

随即迅速转换了心情：“既然这样，那你就先去报到吧。过来的时候给我打电话，我去门口等你。”

就这么三两句，沈耘就挂断了电话。

一回头，就迎来三道满是幽怨的目光：“沈耘，你小子居然还有女朋友来探视。唉，可怜咱们三个大老爷们，老婆都在千里之外，这日子可怎么过呀。”

沈耘哪里还不知道他们是个什么意思：“下周我请假外出，回来的时候给你们带很多好吃的，怎么样？”

只见三人就像是排练好的一样，齐齐拍了一下大腿：“好，就这么说定了。哎呀，没有老婆在身边，有个好兄弟，一样能感受到家庭的温暖。很好，很不错，继续保持。”

明明自己被敲诈了一顿，可为什么沈耘就这么想笑呢。

这浮夸的演技，在自己面前表演真的好吗？刚才到底是谁默默地拿出小板凳坐在自己身后吃瓜子的？难道吃瓜群众也想成功逆袭吗？

沈耘表示已经有些看不懂这个世界。

合谋敲诈了沈耘之后，黄韬这才兴冲冲地问道：“沈耘，弟妹过来的时候，能不能带上咱们。你放心，我们就想看看有个大明星弟妹是什么感觉，坚决不当点灯泡。”

“对对对，我也想去看看。你说不见见，我回去跟我那些兄弟们吹什么？”秦绍武绝对是最为热衷的一个，他的目的就是为了给自己营里的兄弟吹嘘一番，早些时候他就说过的。

至于方涵，虽然没有说话，但是盯着沈耘的眼神已经完全告诉沈耘他的回答。

沈耘还能说什么，点点头：“好好好，等她再打电话过来，我征求一下她的意见。”

沈耘再度获得三人的集体鄙视。

两个小时后，当韩玉华再度打电话过来告诉沈耘她已经快要到达的时候，沈耘带着几分小心诉说了同寝几位老大哥的请求。

哪知韩玉华根本就没有半点犹豫：“既然是你的室友，那我还是以探视的名义进去吧。让他们在门口等也太不好意思了。正好我也带了一些东西，要送给他们。”

沈耘还能说什么呢，得到这样一个贤惠的女朋友，夫复何求。

而将韩玉华的话重复给三人听得时候，更是赢得了三人的一致赞誉。

“这样吧，咱们还是去校门口等吧。沈耘，你也不用觉得不好意思。弟妹身份特殊，不是太适合出现在公众面前，免得引发一些混乱。”方涵想了想，还是跟沈耘这样说着。

现在满怀着幸福感的沈耘，哪里还有什么主见，当然是方涵他们说什么，就算是什么。点点头，被三人簇拥着，一道走下宿舍，匆匆往学校门口赶去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411512"  chaptername="第二百零五章  韩玉华来探视">加入书签</a>
</div>
