    这媒婆，大概是被上次庄云黛的操作给搞怕了，生怕庄云黛再说出什么噎人的话来，赶忙赔笑道：“这次真的是好人家，再好不过的人家！”

    “真、的、是？”庄云黛似笑非笑的重复了一遍媒婆口中的这三个字，“也就是您也知道，上次不是什么好人家咯？”

    媒婆有些讪讪的，还是忍不住替自己辩解：“也不能说人家不好，就实在是，这次托我来的人家，着实太好了……”

    她尾音在庄云黛似笑非笑的神情里消失了。

    媒婆不禁想起来，上次她离开时，还讥笑人家心气高，找不到什么更好的人家，这不，没多久，她就又送上门来自己打了自己的脸，也真真是世事无常。

    “哎哎哎，庄姑娘，好姑娘，您去别揪着先前的事不放了，”媒婆轻轻的拍了下自己的嘴，“我给姑娘道歉成不？……但姑娘可千万听我说完，别错过了这桩上好的亲事！”

    庄云黛看着媒婆又是打嘴又是作揖的，她不由得挑了挑眉，很好说话的模样：

    “那你说说看。”

    媒婆高高兴兴的“嗳”了一声，有些神神秘秘的压低了声音：“我这次要给姑娘您说得人家，您听了可别吓着！”

    胡婶子忍不住撇了撇嘴，手里还拿着扫地的笤帚。

    她们家黛姐儿什么风浪没见过，怎么可能吓着呢？

    然后胡婶子就听得媒婆控制不住兴奋的开了口：“——我要说的人家，就是，咱们平岭县县令家的二公子！”

    “什么！”胡婶子震惊，手里笤帚都一时没拿稳倒了下去，“唐小少爷？”

    媒婆兴奋又带点儿骄傲的重重点头，然后她满是期待的看向庄云黛，等着看一个庄云黛的震惊表情。

    然而她却不曾想，庄云黛听了这个消息，非但没有如她想象中那般兴奋激动一口应下，却是慢慢的，慢慢的皱起了眉头。

    这下轮到媒婆震惊了。

    不是，这是天上掉下来打着灯笼都难找的好亲事，你皱什么眉啊？

    总不会是嫌弃吧？！

    庄云黛皱眉问：“你确定是县令家的二公子，姓唐，叫唐天谚？”

    媒婆心道，哦，原来不是嫌弃，是欢喜太过了，不敢相信啊。

    她终于觉得自信回来点，脸上堆满了笑：“千真万确啊，确实是县令家！……哎呀姑娘，这可真是上辈子修来的好福气啊！等您嫁到了县令家，您到时候可要照拂一下老婆子啊！”

    媒婆一个劲的叨叨着庄云黛是多有福运的人，全然忘了上次她是怎么说人家“四角不全”的。

    庄云黛眉头皱得越发高了。

    不对劲。

    “是县令夫人找你来的？”她又追问道。

    媒婆愣了下：“这倒也不是，是有人把我叫到了县令府上，然后一个婆子出面同我说的这事。就说让我替他们家二少爷来跟姑娘您提亲。”

    说着，媒婆见庄云黛还在皱眉，显然不太相信的模样，她一拍大腿：“哎呦，姑娘您就别怀疑了，错不了，当时那婆子同我说的时候，唐家的二公子，就在一旁看着！哎呦，您是没见，那眼神急切的，恨不得明儿就把您娶回去！……要不是县令府上的那婆子说，提亲的时候，没有男方自个儿巴巴过去的，不合习俗，不吉利。我看县令家的二公子，还想跟着过来呢！”

    媒婆边说，还露出艳羡无比的神色来。

    人这庄姑娘，家世不好又如何，抛头露面又如何？

    只要得了这男子的心啊，就自然有好亲事巴巴的求上门来了。

    瞧瞧，这可是县令家！

    他们平岭县最大的官！

    这庄姑娘但凡嫁过去，往后当个官太太那还不是轻轻松松的事？

    庄云黛听媒婆说完，眸中闪过一抹了然。

    她大概知道这是什么个情况了。

    媒婆有些热切道：“姑娘，要不明儿就开始走这议亲的流程吧？”

    在媒婆的潜意识里，就没有庄云黛会拒绝这门亲事的可能性。

    毕竟，这门亲事，那真真是平岭县内，能寻得的最好的一门亲事了。

    庄云黛这都要拒绝的话，那她得想找个什么样的？

    胡婶子这会儿也懵了。

    唐天谚她是见过的，前些时候，时不时的会来串串店，她们黛姐儿在的话，就跟黛姐儿聊几句；她们黛姐儿不在，他也就是安静吃完就走。

    而后一段时间，他来得少了。

    她们黛姐儿好似对这位唐小公子疏远起来。

    再往后，就现在了。

    怎么就突然到了提亲这一步？

    着实是太让人震惊。

    平心而论，这确实是一门再好不过的亲事。唐天谚那孩子胡婶子自认也算有点了解，能看得出，是个挺不错的孩子。

    人不错，家世也很好。

    在胡婶子心里，也算跟她们黛姐儿相配。

    所以，不同于上次媒婆给何员外提亲，她那会儿只想把人打出去——这次，胡婶子难免就有些期期艾艾的看着庄云黛，想看看她是应还是不应。

    陆霁青不在，屋子里统共就三个人。

    这会儿，两双眼睛都巴巴的看着庄云黛，等着庄云黛的回复。

    庄云黛却正色同媒婆道：“这桩亲事不成的。”

    媒婆差点跳起脚来，她难以置信的喊：“怎么个不成？！姑奶奶！！这门亲事你还不满意？！你还有哪里不满意，你倒是说说看啊！”

    胡婶子没吭声，她相信庄云黛行事，自有她的章法。

    她说不成，那定然是有不成的地方。

    庄云黛却没有跟媒婆细细解释，给了媒婆一块碎银子：“总之劳烦你跑这一趟，这块银子就请你喝茶了。这门亲事你就直接回绝了就是。”

    媒婆原本脸色难看得很，看到庄云黛拿出来的这块碎银子，脸色才稍微好看了些，但也仍旧是一副万分不解的模样。

    “姑娘，你也别怪我多嘴，这门亲事是天上地下打着灯笼都难找的好亲事了，难不成你还看不上？”媒婆把那块碎银子抄进怀里，碎碎念道，“姑娘这眼光也太高了吧。”

    庄云黛摇了摇头，只说了一声“不是”，没再说旁的。

    媒婆欲言又止，看那样子，若非是那块碎银子成功堵住了她的嘴，怕是她还要再问个不停。

    但见庄云黛一副郎心似铁的模样，媒婆只得长叹一口气：“行，强扭的瓜不甜，既然姑娘无意，那我就去回绝了。”

    庄云黛点头：“那就劳烦你了。”

    媒婆走之前，还是一副欲言又止的模样，但见着庄云黛神色平静，不是拿乔，也不是故作清高，最后她也只叹了口气，到底是没敢再像上次那样放狠话：“姑娘别后悔就是。”

    庄云黛平静的笑了笑，却是没多说什么。

    待媒婆走了，胡婶子一把关上院门，纠结了会儿，还是压低了声音问了起来：“黛姐儿，这门亲事……是哪里出了问题啊？”

    【作者有话说】

    叮咚！这是给催更的宝们，随机掉落的加更之一~请催更的宝宝收好~

