    呜、呜呜！

    随着布匹的掀开，野兽的嘶吼声瞬间大了一倍不止，也让秦然清楚的看到了发出嘶吼声的野兽是什么。

    灰白两色的皮毛，个头不大，冰蓝色的双眼，竖立着的耳朵，虽然还年幼，但呲出的牙已经惨白、锋锐。

    但最让秦然感兴趣的是，这看着像狗又像狼的野兽随着重见光明，竟然向着他吐出了一口冰霜之气。

    很微弱，连较弱级别都没有。

    甚至，再喷出这口冰霜后，笼子内的野兽就出现了萎靡的模样，可这仍然没有改变对方有别于一般野兽的事实。

    “天生的魔兽？”

    “还是炼金产物？”

    秦然问道。

    “父亲是北地纯种的霜狼，母亲则是一头出色的猎犬，我的人当初花费了很大的力气才搞到它。”

    “拥有着霜狼的血脉，它就是天生的冰霜操控者，暗影的青睐者，只要精心喂养，当它达到成年后，就会成为不可多得的战力。”

    昂思科说道。

    “不错。”

    “但做为筹码可不够！”

    秦然微笑着摇了摇头。

    “当然！”

    “它只是我给与您的见面礼，和真正的交易没有任何的关系，不论您答应与否，它都将是您的。”

    “不然的话，莉莉丝祭司发怒的话，我们这个好不容易建立的据点，就得毁掉了。”

    对方半开玩笑的说道。

    秦然可不会相信对方在这里出去爱情神庙外，就没有庇护伞了。

    就如同他不会相信对方会这么甘心给予他这样一份见面礼一样。

    对方这么做，无非就是前期的投入而已。

    而到了真正合作的时候，对方只会十倍百倍的拿回自己的投入。

    对此，秦然很清楚。

    不过，秦然还是收下了混血的霜狼幼崽。

    第一，这只霜狼幼崽很不错，比一般的动物强得多，可以成为随从。

    第二，他并不担心对方的花招，他有把握应对。

    哪怕对方表现出了不凡之处。

    但真正的动手，秦然依旧有把握将对方一击必杀。

    “感谢您的见面礼。”

    秦然说着就打开了笼子。

    顿时，还略显萎靡的霜狼幼崽就如同猫儿一般迅捷，灵巧的蹿出了笼子，但还没有等更进一步行动，就被秦然拎着脖颈，拿了起来。

    被捏住脖颈软肉的霜狼幼崽不断的挣扎，但在秦然的手中一切都是徒劳的。

    啊呜！

    霜狼幼崽发出了满是威胁的低吼声。

    做为北地的王者之一，哪怕是幼崽也有着尊严。

    但很快的，随着与秦然的对视，拥有远超普通野兽智慧、直觉的霜狼幼崽就乖乖的不吭声了，乖巧的任由秦然拎在手中。

    人间的王者面对神灵，需要保持尊敬。

    人间的王者听到神灵的哀嚎，同样会颤抖不已。

    更何况是一个幼崽。

    一旁刚想要提醒的萨奇，看到这一幕，立刻闭上了嘴。

    昂思科却是笑了起来。

    “果然，只有莱恩阁下您这样的人，才能够这么轻易的驯服霜狼。”

    “那么，我们是不是谈一谈我们的合作？”

    对方问着，在看到秦然点头后，就立刻的说道：“你屠戮了一位神灵，成为了纳威亚城的弑神者。”

    “只是，不知道您……”

    “是否对成为新的神灵有没有兴趣？”

    双目失明的昂思科放缓了语气。

    在说完后，向着看来的秦然，恰到好处的露出了一个笑容。

    秦然保持着沉默。

    在眼前的副本世界内，一些话可以肆无忌惮，一些话则是忌讳颇深。

    对方只是一个初次见面的陌生人，哪怕送上了一份不错的礼物，也不值得秦然说出真正的心里话。

    不过，沉默从某方面也算是表明了态度。

    “您应该保持沉默，这没有什么不好。”

    “但机会难得！”

    “最高的那位，出了点问题——这是我的内线给予的可靠消息！”

    “您不希望荆棘女士更进一步吗？”

    对方继续微笑的说道。

    “具体的呢？”

    秦然面色凝重的问道。

    他无法确定对方这句话的真假。

    假如是真的话，能够在雷霆神庙内安插眼线，秦然就得重新评估对方身后的势力了。

    在其它势力中安插内线，是各大组织常用的手段。

    可神庙这样的势力不同。

    神庙里有神。

    神会辨别自己的信徒。

    看看死去的雷普吧，对方为什么会顺利的混入荆棘神庙，那是因为有着‘地上之神’妮凯蕾制作的道具。

    简单的说，对方的话要是真的，那么在对方的身后至少要有一个炼金水平和妮凯蕾不相上下的存在才行。

    而拥有那样的存在……

    秦然面色未变，心底却将对方的威胁等级直线拔高。

    “具体的需要我们进一步合作后才能够说出来，请您谅解！”

    “要知道，告诉您这么多，我已经冒了很大的风险了。”

    对方一脸歉意的说道。

    “我需要考虑一下。”

    秦然故作沉思了数秒后，这样的说道。

    “理所应当的。”

    “这不是一件小事。”

    对方没有气恼，表示了同意。

    之后，两人也没有进行寒暄式的闲聊，直接起身相互告别。

    ……

    单手抱着霜狼幼崽的秦然，返回到了萨奇之家的店铺内。

    那位焦急等待的爱情神庙祭司，马上就迎了上来。

    “太好了！”

    “莱恩你找到了合适的宠物！”

    “这下，我们能够一起去狩猎者神庙参加‘伙伴节’了！”

    莉莉丝兴奋的说着。

    然后，目光才看向秦然手臂中的霜狼幼崽。

    “这是……”

    “霜狼？”

    莉莉丝有些不太确定的说着。

    “是混血的霜狼幼崽。”

    秦然没有隐瞒的说道。

    “混血？”

    “好乖巧？我能看看吗？”

    莉莉丝问道。

    秦然将霜狼幼崽递给了莉莉丝。

    对于这位没有恶意，且给自己带来一位随从的女祭司，秦然有着额外的宽容。

    两人并肩登上了爱情神庙的马车，向着狩猎者神庙而去。

    车厢内，莉莉丝一边逗弄着霜狼幼崽，一边和秦然聊天。

    话题都是关于那位卖家。

    “对方真是神通广大，竟然能够找到霜狼幼崽。”

    莉莉丝赞叹着。

    “是啊！”

    “我也很意外。”

    秦然点头附和着。

    心底则是发出了一声对那位‘追随者’头领的冷笑。

    “对方不仅神通广大，还足够的胆大和狡诈！”

    秦然不是傻子。

    他清楚的知道，对方看似给予的选择，其实没得选。

    只要他想要成为新的神灵，那么他就一定会成为对方法的合作者，成为对付雷霆神庙的棋子、炮灰。

    “假如我真的是这里的原住民，这样的机会我是肯定不会放弃的！”

    “但我可是一个玩家！”

    “所以，昂思科你真的是打错算盘了！”

    “让我看看你究竟想要干什么吧！”

    “‘英雄’艾格后裔的‘追随者’和雷霆神庙？”

    “仅仅是仇恨的话……”

    “太假了！”

    秦然双眼中精芒闪烁，心底则开始浮现出新的计划。