    “他们是想等我先登临龙台，然后再选择踏往其它的龙台？”

    “还是说，有了能够抗衡我的把握？”

    洛无尘目光扫视在圣天、古孤等生灵的身上，目光变得越发冰冷。

    抵达聚妖广场时，他遭遇到过圣天。

    那时，任由他如何激怒挑衅，甚至当众对其进行羞辱，圣天都不曾敢应诺下在龙台上与他一战。

    如此，足以表明圣天，不会参与龙台之战的态度。

    可，在聚妖广场中，经过一段时日的休整，圣天却是改变了注意。

    并且，龙蛇殿、尸族等与他有深仇大恨的族群，也全都没有选择退出龙台之争。

    要说这其中没有猫腻，洛无尘是如何都不信！

    也，正是洛无尘注意力，主要放在了这些仇敌身上时。

    一群熟悉的身影，从不远处，朝着他这边走了过来。

    为首者，正是天刀神螳一族的奎辛。

    “你们一族，也要参战？”洛无尘止不住问道。

    “尸族都选择了参战，我族就没有退出的道理！”辛奎立刻回道。

    洛无尘知晓天刀神螳一族对尸族，也是恨之入骨。

    选择参与龙台之战，只为了针对尸族。

    “事情有些蹊跷，等会儿开始后，不要急着登临龙台。”

    洛无尘点了点头，提醒了奎辛一声。

    圣银族、龙蛇殿、尸族等族群势力，都选择了参战，没有一方退出。

    显然，是有着想要在龙台之战上，继续抱团的意思。

    奎辛自是也看出了这一点，所以带着族人来到洛无尘这边。

    这时候，三大院的强者，还未宣布龙台之战开始。

    中央广场中，各方选择参与圣战的各方族群势力，也都在相互聚集。

    龙台之战，并非禁止抱团而战。

    反正，每一座龙台上，最后都只有千位生灵能存活。

    抱团在一起的族群势力越多，最后内部产生的争斗，也会更加激烈。

    也，就在这时。

    另外一处方向，又有一群身影朝着洛无尘这边走了过来。

    这群身影，是黄金圣猿一族的参战生灵。

    其中，多数洛无尘不曾见过。

    并且，为首的，也不是猿战。

    “洛兄，我是猿战的族兄，猿圣。”

    “龙台之战上，劳烦洛兄照顾一二。”

    猿圣走到洛无尘主动打着招呼道。

    “照顾说不上，相互帮衬吧。”

    洛无尘点头回道。

    对于猿圣之名，在青州秘境时，他就听闻过。

    知晓对方是黄金圣猿一族，当代最具天赋的妖孽之一。

    而，黄金圣猿一族，在这届的圣战中，共有六只出战队伍，分别踏上了六条不同的圣路。

    其中，有两支队伍成功带着圣令，杀出了圣路和神窟。

    在神窟环节中，与洛无尘走到了一起的猿战一行，只是其中之一。

    另一支，便是猿圣所带领的队伍。

    两支成功杀出了圣路和神窟的队伍，又将圣令都集聚在了一起。

    以至于，让黄金圣猿一族，在这次的圣战中，取得的成绩很不错，位列榜单第五之位。

    只不过，族中推选出的入榜之人，是猿战，而非猿圣。

    也，正是在广场中，五十多万即将参与龙台之战的各方族群妖孽，相互聚集抱团时。

    “提醒诸位一声，龙台之战一旦开始，任何参战生灵，都必须登临龙台，要么死，要么活到最后。”

    一位身着黑袍的三大院强者开口道：“最后给你们一次选择机会，现在若退出还来得及！”

    话声落下，广场中还存有的生灵，许多都露出了犹豫之色。

    不过，却没有生灵选择离开。

    “活命的机会，给了你们，既然无人珍惜，那就开始吧！”

    “各方参战生灵，可随意登临任何一座龙台。”

    “十息之内，若有未登临龙台者，斩！”

    身着黑袍的老者等待了片刻，见没有生灵选择退出，当场就宣布了龙台之战的开始。

    话音落下，身形更是轰然从所站立的龙台上，冲天而起，立在了穹顶上空。

    其余八座龙台上的八位三大院强者，亦是如此。

    龙台之战，将在他们九位三大院强者的共同见证下，诞生出虚神界这一代中的九千位万族之龙！

    也，正是在这九位强者，身形冲天而起，分别立于九座龙台的穹顶上空时。

    下方，中央广场中，四处都有神芒绽放，身影飞掠暴动。

    仅，只是短暂的刹那间。

    五十多万名参战生灵，就瞬间少了三分之一。

    则是在下方观察着，哪一座龙台上，已登临了的参战族群、势力相对较弱。

    却是发现，已存于了龙台上的族群势力，就没有一个是好惹的！

    无论踏临哪一座，都势必会经历一场极其残酷的大战。

    特别是，位于东南方向以及位于西北方向的两座龙台，阵容最为强大。

    此刻，洛无尘以及奎辛、猿圣等人的目光，就凝视在了东南方位的龙台上。

    圣天、古孤以及尸族、龙蛇殿等族群势力中的参战生灵，全都已登临了这座龙台！

    就在这时。

    圣天走到了这座龙台的边缘位置，目光俯视着下方的洛无尘，出声喝道：“人族至尊，滚上来一战！”

    “他们，难道不知洛兄掌有的统御神通吗？”

    “竟还敢如此聚集在同一龙台上！”

    奎辛、猿圣闻声，全都皱起了眉来。

    圣天，一击汇聚在其身边的这群生灵，举动太过于反常了。

    要说没有着什么准备，如何都不信！

    “水来土掩，兵来将挡！”

    “我倒要看看，他们哪来的自信，敢在龙台上这般与我叫嚣！”

    洛无尘却是没有过多犹豫，身形直接就朝着那座龙台掠去。

    现在，他的实力，绝非神窟时可比。

    就算圣天这群敌，做足了准备，等着他来战，他也无惧。

    同时，他又何尝不想，在龙台之战上，斩尽这些敌。

    “与其踏往其它龙台，不如随洛兄一战！”

    奎辛、猿圣见洛无尘没有任何犹豫就飞向了那座龙台。

    当即，也是狠的一咬牙，带着其身周的参战族人跟随了上去。

    既然无论登临哪一座龙台，都避免不了一场恶战。

    当下，又已经没有了退出的选择。

    与其踏往其它龙台，还不如跟随着洛无尘一起，多少还能相互照应一番。

