    现在火箭弹已经停了下来，所有的人都已经重新返回了平台上面。此刻广场上面密密麻麻的都是甲胄怪物，前面的沿着石梯想要爬上来追杀异能者，后面的却由于没有位置，就只能用幽蓝的目光盯着，却丝毫没有什么办法，只能等着前面的甲胄怪物爬上石梯，然后他们在上前继续。

    而异能者与雇佣兵，一边杀戮一边后退，交替沿着石梯往上走，所有爬上石梯的铠甲怪物被消灭的非常快。所以就形成了，消灭一批甲胄怪物，在上来一批！而且，由于甲胄怪物在石梯上并排也就两个，所以大家面对的怪物不多，因此能够让所有的异能者，交替攻击甲胄怪物。

    异能使用完了，就后退到平台上恢复，一批批的交替轮换，将爬上来的甲胄怪物一一杀~死。

    而在平台上，陈默利用狙击枪，一个一个的打精英怪物，到十分非常的惬意。这也是特拉将雇佣兵中的所有狙击手集合起来，然后让他们放弃普通的甲胄怪物，专门挑精英怪物消灭。

    如此一来，精英怪物的防御等级虽然比较高，但是对上狙击步枪，依然会一~枪就被开瓢。而没有了精英怪物的残余进攻，也让前面的异能者能够更好的消灭普通怪物。

    虽然花费的时间比较多，但是胜在安全，因此所有的人都渐渐掌握了攻击频率，保证自己的安全前提下，逐一消灭甲胄怪物。

    渐渐的，甲胄怪物们从那个气流圈里，窜出来的数量变的稀少起来，得不到补充的甲胄怪物，自然也就只能被他们给灭~杀干净。

    尤其是精英甲胄怪物，因为好几个狙击步枪的开火，因此早早的所有的精英怪物都被消灭，剩下的普通怪物自然也就更加容易消灭。

    随着时间的推移，大概过了两个多小时之后，最后一个怪物被开瓢，一场大战，终于落幕。

    大家看着眼前密密麻麻躺倒在地的铠甲怪物们，真的有种重获新生的感觉，都是长长的出了一口气。

    看着石台下面的甲胄怪物都没有了丝毫的空地，她也没有想到，自己这一边的队伍，就凭借三十多个异能者，一百多个雇佣兵，竟然能够灭~杀掉近万的甲胄怪物，这其中还包括精英甲胄怪物！

    不过，下面的甲胄怪物虽然数量多，但是蒂娜依然仅仅就给了雇佣兵十分钟的休息时间！因为大家都知道，这个地下空间中的怪物，能够在一定~时间后复活，因此雇佣兵必须将所有的甲胄怪物都处理了。

    虽然任务依然是雇佣兵们去做，但是除了陈默之外的其他人，都是比较乐意的。因为在这个底下空间中，异能者的作用要比他们雇佣兵们大的多，这些杂活就是雇佣兵的了。而异能者可以乘着这些时间，好好回复异能，这样也好为下次的战斗做准备不是。

    处理的方式，依然是先堆起来，然后让异能者利用异能将其烧成焦炭，然后在将焦炭推入那个大坑中。至于变成焦炭的怪物还会不会恢复，则已经不是蒂娜能够考虑的了！

    刚刚战斗的时间已经有些长了，甚至头一批甲胄怪物都渐渐在恢复中，因此蒂娜还安排几个恢复了异能的异能者，上去将刚刚汇聚到一起的干肉块再次变成碎块。

    蒂娜站在平台上，看着几个异能者灭~杀刚刚聚集起来的干肉块，心中也是忍不住的舒了一口气。在刚刚返回平台上边的时候，她最担心的就会，前面有铠甲怪物在攻击，而身后的洞~穴中却突然窜出来小怪物和黑甲虫等等，那对于所有的人，则就是一种毁灭性的打击。

    怪物虽然不可怕，数量一旦上去就令人可怕了。

    好在，她担心的事情并没有出现，最终也没有见到一个小怪物，或者说黑甲虫从洞~穴中跑出来。这算是不幸中的大幸！

    其实，这一次，那个平台的洞~穴中，并不是没有小怪物和黑甲虫冲出来。但是陈默就在洞~穴的边上，一边拿着狙击枪，攻击下面的铠甲精英怪物，一边利用精神力，小心翼翼的观察着洞~穴里面。

    他倒是不担心洞~穴中的怪物，而是的担心自己的神识被蒂娜所发现。他也担心洞~穴中的小怪物冲出来，加上黑甲虫之类的，那么对于雇佣兵来说简直就是灭顶之灾。

    看了看蒂娜依然在对付着甲胄怪物，他也就果断的将追魂钉拿出来，扔到了洞~穴中。

    果然，在所有人攻击甲胄怪物最激烈的时候，在空气中夹杂着那种呢喃的咒语声，一声快过一声，然后陈默就发现洞~穴中的小怪物，还有黑甲虫，冒了出来，汇集到一起之后，就准备开始窜出来。

    但是，这些怪物没有想到的是，刚刚跑动起来，一波流的想要冲击在平台上的众人，陈默的追魂钉就在其神识的牵引下，犹如自~由自在的小鱼儿一样，轻轻划过空中，进入上百米深的洞~穴中，直接展开攻击。

    几千个小怪物和黑甲虫，想要从洞~穴深处冲出来，却被追魂钉一个个直接穿刺而过，直接就变成渣渣。

    追魂钉的动作要比蒂娜的精神风暴快的多，甚至动作在神识的牵引控制下，比音速还要快，所以还没有等一些小怪物发出：“嘎啦！”的声音，就被追魂钉爆~头。

    而且，陈默还发现，追魂钉在击中小怪物的时候，似乎能够将小怪物身体中的什么带走一样，再被追魂钉灭~杀之后，不是额头上一个洞，而是直接变成碎块，而且这个碎块本来应该是黑色的，但是却被追魂钉攻击过后变成灰白色，只要被后面的小怪物一踩踏，就会变成碎灰。

    陈默发现这个情况之后，就明白自己这是追魂钉的作用。等到后面，如果需要自己出面灭~杀这些怪物，那么利用追魂钉，可能这些怪物就不会再次复活，这倒是一个意外收获。

    由于追魂钉在距离洞口很远，大概有几百米的距离。通道外边的人正在和甲胄怪物相互攻击中，自然不可能听到隐隐约约的小怪物叫声。而蒂娜本来也应该发现陈默的精神神识的痕迹，但是由于她正在专心对付甲胄怪物，因此并没有办法分心，来查探有没有什么精神力。

    如此一来，陈默就没有什么暴露的危险。等蒂娜等人将甲胄怪物灭~杀完毕，陈默早早完工，还收回了追魂钉。而且，由于整个空间都没有光线，仅仅靠着头灯和一些荧光棒照明，所以追魂钉贴地飞回来，并没有什么人发现。

    等十分钟以后，蒂娜就安排亚姆和费查理两个人，配合特拉收拾下面的这些甲胄怪物的碎块。

    蒂娜对亚姆说道：“等特拉的人将这些东西堆到一起之后，就让费查理直接利用火将其烧成焦炭，而你将烧成焦炭的东西，弄到那个大坑里面去。不要剩下一个，大家都知道这些怪物有多诡异，说不定什么时候就会复活。”

    下面的遗骸太多，如果不堆积到一起的话，被分散烧成焦炭，不好清理。所以还是尽量堆放一定的数量，然后利用异能烧成焦炭，在交给亚姆。

    亚姆是风系异能者，能够利用风系将所有的遗骸轻松送到坑洞里，坑洞并不远，所以也不用花费太多的异能。

    “好。”亚姆和费查理点头答应。

    “小心点，不要靠近这些甲胄怪物的遗骸，防止遗漏或者恢复的甲胄怪物伤人。”蒂娜说道。

    “嗯！好的。”亚姆继续答应，他也是看到过自己手下的异能者，被小怪物给趁机杀~死的景象，因此就算是蒂娜不说，他也会小心的。

    移动一个甲胄怪物遗骸，并不算是什么。但是移动数量众多的铠甲怪物，就是非常考验体力了。由于数量太多，因此最后点还是让其他的异能者加入其中，使用异能将甲胄怪物的遗骸收集堆好。

    费查理和亚姆相互配合，一个负责防火烧，一个负责烧到一定程度后，直接就利用风系异能将其扔到大坑中。

    不清理不知道，一清理吓一跳。刚刚的甲胄怪物数量已经达到七千具之多，如此之多的人如果放到一起的话，也是漫山遍野都是的感觉，这样一来，刚刚灭~杀的有多快乐，现在收拾起来就有多痛苦。

    每一个铠甲怪物，都是有着厚重的甲胄，就这么一套甲胄，大概重量也在几十公斤。而这还不是一点点的数量，而是七千多的数量。

    因此每一个人都干的非常辛苦，累惨了！这还是异能者们利用异能，将甲胄怪物的身体减轻，然后雇佣兵上前拖拽弄到大坑的边缘堆积。

    要不是如此的话，想要将七千多具遗骸清理干净，一百多个雇佣兵平均需要每人收拾七十具遗骸才行，累死他们也不会在短时间内清空，至少也要一天的时间，这还是保证休息的情况下。

    好在异能者能够在其中~出力，让所有的雇佣兵轻松很多。

