    第3193章 离间

    这只灵族大军，所有人都被全如海吸引了目光。

    灵族大军之中，也有很多奴仆军团，其内还有不少原始世界之人，也不乏认识全如海的人。

    畅行无阻！

    全如海直接就来到了灵族大军的最前方。

    “魂族有什么阴谋？”

    一位灵族顶级强者，森寒的目光盯着全如海的眼眸，目光如利刃，仿佛能撕开全如海的身躯，看透他的灵魂。

    “魂族要颠覆灵族，入侵太灵源界！”

    全如海强忍着心中的恐惧，大声说道。

    “你说什么？”

    一瞬间，无数不约而同的震喝之声，在灵族大军之中同时响起。

    无数灵族的强者，面带震惊和不敢置信之色，愕然的盯着全如海。

    显然，所有人都被全如海之言惊到了。

    “各位灵族大人，我说的句句属实。”

    全如海面色潮红，大声道：“魂族狼子野心，他们要趁你们攻打真羽源界的时候，入侵太灵源界，并且在征服真羽源界之后，他们魂族也会立刻对付你们，此事谋划已久。”

    “你是何人？为何知晓此事？”

    一位灵族顶级强者，瞬间出手，直接将全如海抓到了面前，强大的煞气几乎让全如海窒息。

    “我……我是魂族的奴……！”

    全如海恐惧的颤抖，话未说完，便戛然而止。

    只见这位灵族强者，大手直接按在了全如海的天灵盖上，强大的神魂之力暴力侵入了全如海的识海，强行查探记忆。

    随着查探，这个灵族强者的面色，不断的变化。

    愕然，震惊，愤怒！

    各种表情，在这里灵族强者的脸上一一展现。

    少倾，这位灵族顶级强者面色恢复冷峻，大手劲力一吐，浑浑噩噩的全如海，身躯直接灰飞烟灭。

    “天胜真君，此人说的是真的？”

    “到底怎么回事？”

    “魂族真的有阴谋？”

    众多灵族强者，立刻开口询问。

    这位灵族顶级强者，名为天胜真君，乃是灵族辟天境天位境的大能，算是灵族中仅次于两位天君的强者。

    “此事宁可信其有，不可信其无！”

    天胜真君眉头紧皱，他仔细的查看了全如海的记忆，对方的确是魂族的奴仆，也有奴印存在，对方的记忆，的确是知晓魂族的阴谋。

    但是，他发现对方的神魂有些问题，貌似记忆被动过一些手脚。

    而且，对方记忆之中，所有的经过，也有几处疑点。

    但是，这些都不重要，重要的事，此事哪怕有一丝可能性是真的，他们也要有所防备。

    “魂族怎么敢？他们怎么可能如此疯狂，他们还有余力对付我们？”有灵族强者愤怒而又愕然的问道。

    “那我们怎么办，要返回太灵源界吗？”

    “现在，也无法和太灵源界取得联系！”

    “这个奴仆修为不高，怎么会知晓魂族的阴谋计划？”

    很多人心中的热血，顿时被浇了一半，心中半信半疑。

    但如果魂族真的有预谋，他们必须尽快折返回去。

    “按照对方的记忆，魂族在天魂源界还留有一只小军团，在我们离开太灵源界之后，他们就会去入侵我们，而且，就在片刻之前，魂族攻打真羽源界的大军，也有部分折返，向我们太灵源界而去。”

    天胜真君脸色阴沉如水，全如海的记忆，漏洞不少，但是他却是不敢赌。

    因为一旦赌错，他们灵族的太灵源界，将遭受灭顶之灾。

    “可恶，魂族简直疯狂！”

    “他们的胃口未免太大了。”

    “赶紧通知天君大人。”

    一众灵族强者，各个怒不可遏，虽然难以置信，但他们愿意相信这是真的。

    因为太灵源界，对于他们来说太过重要了，不能有任何的闪失。

    “大军立刻停止行动，原地等待。”

    天胜真君朗声吩咐，然后立刻给两位灵族天君传讯，并且一口气给两位天君传递了十数条讯息。

    因为此刻，两位天君肯定在于真羽源界的真祖大战，很容易忽略消息，或者没时间查看消息。

    传完讯息之后，天胜真君再次吩咐大军按兵不动，自己动用空间大道，瞬间消失无踪，向着进入真羽源界的入口处而去。

    这支灵族大军，只能在原地焦急的等待下一步的指示。

    ……

    苏莫离开了全如海之后，便立刻折返，向着戮阳部族的大军追去。

    至于为何去追戮阳部族的大军，而不是第八支脉的军团。

    是因为，按时间来算，此时第八支脉的军团，应该早已解决了大乘部落，在族中强者的带领之下，跨越空间，向原叶部落而去。

    所以，苏莫不好去追，而直接去原叶部落也不合适。

    不多时，苏莫便追上了戮阳部族的大军主力。

    此刻，戮阳部族的大军主力，正在交战，而且对手并不是普通的羽族部落。

    对手，居然是一支强大的羽族军团，人数达到了数百万，强者众多。

    这是南岭神州二十几个部落组织的联军，正在抵御戮阳部族的大军攻击。

    当然，总体上戮阳部族占据绝对的上风。

    虽然奴仆大军都被赤冥部族带走了，但是戮阳部族一千多万大军，人多势众，修为占优，完全是压制羽族打。

    基本局面就是，数个魂族人，围攻一个羽族之人。

    或者数百个魂族人，围攻数十个羽族之人。

    此刻，战况极为惨烈，战场延绵数千万里，遍布高空，地面、甚至是地下深渊，到处都是轰响和厮杀声。

    大地、森林，天空，完全被摧毁，整个方圆数千万里之内，都变成了一处虚无的空间，仿佛大家回到了无垠之地。

    “报！”

    “太子殿下，大事不好了！大事不好了！”

    苏莫继续飞驰，直接向着金魂太子所在的方向飞去。

    此时此刻，金魂太子和十几个魂族强者，正在高空之上围杀五个羽族辟天境大能，杀的昏天暗地。

    苏莫远远的大喝，聚声成线，向金魂太子所在的方向传去。

    由于辟天境强者战斗场面极为恐怖，苏莫根本不敢靠近，只能来到最外围的地方。

    唰！

    在苏莫喊了几嗓子之后，金魂太子闪电般的冲了过来。

    “何事大呼小叫，长话短说！”金魂太子暴喝，此刻战况紧急，他没有太多时间浪费。

    “灵族！灵族有阴谋！”苏莫面带焦急和惊恐的说道。

    “什么阴谋？”

    金魂太子心中咯噔一声，颇有一种心虚的忐忑。

    毕竟，他们魂族自己有阴谋，准备趁此机会灭掉灵族。

    怎么灵族居然也有阴谋？

    “灵族派遣了一支军团，离开了真羽源界，好像是冲着我们天魂源界去的。”苏莫大声说道。

    “你说什么？”

    一瞬间，金魂太子双目瞪圆，不敢置信地盯着苏莫，大声喝问。

    一股凉气，从脚底板直冲天灵盖！

    全身冰凉。

    这要是老巢被灵族给抄了，那一切就都完了。

    “太子殿下请看！”

    苏莫大手一拍脑门，一段雾状光团从额头飘出，呈现在了金魂太子的面前。

    这是苏莫的一段记忆。

    他主动交出自己的记忆，让金魂太子查看，免得对方直接搜魂。

    当然，这段记忆肯定是虚假的，是他想让金魂太子看到的。

    金魂太子魂念一动，立刻查看。

    在这段记忆之中，苏莫在大乘部落，攻击大乘部落的羽族，然后追杀一个逃走的羽族高手。

    一路追击，苏莫远离了第八支脉的大军，追击到了南岭神州和西阳神州的交界处。

    也就是魂族和灵族大军，进入真羽源界的地方。

    然后苏莫击杀了那位羽族之后，正准备离开，感受到了灵族大军的气势。

    便隐藏了起来，然后就发现，进入西阳神州的灵族大军，居然有一支人数高达数百万的军团折返，火速离开了真羽源界。

    灵族军团之中，有灵族强者喊话，要以最快的速度杀到天魂源界。

    然后，苏莫毫不犹豫，拼命追上戮阳部族主力大军，前来禀报。

    苏莫的记忆之中，细节不算完美，甚至有些地方不值得推敲，但是此刻，金魂太子被吓出了一声冷汗，又加上战况紧急，他也没有时间和心情，去仔细推敲记忆的真实性。

    (本章完)

