    南国华接受了沈聪消息，详细询问后，表示自己要细致思考一番，消化领悟这些内容。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ目前进化者中，只有沈聪达到Lv2-漆黑时代的高深阶段，并且对自己身体的感知，远远过其他铁人。

    也只有沈聪整天没事干瞎琢磨自己的身体，重复感知每一丝变化。

    他所提供的信息，就是权威消息。

    信息已经提供，剩下就是等待，等待南国华领导团队，给出更好的未来进化设想——关于腺金分泌的物质，关于神经系统的金属渐变，这都是非常重要的内容，是沈聪亟待了解的方面。

    此间事了，已经是中午时分。

    南国华准备在实验室里吃饭，沈聪则在旁边看着，看着别人吃得津津有味，他心里莫名难受。曾经他也可以如此把吃饭当成一件享受的事情，享受各种美味，享受肚子从饥饿到饱食的变化。

    现在不能吃。

    只能打扰别人吃了：“南主任，地壳运动是怎么回事？”

    昨天沈聪听到刘一武说起，战区研究海洋情况，现地壳的金属物质，已经被火种腐蚀释放活性，可能会造成地壳运动。

    对此沈聪颇为关心。

    他给自己定的一个小的目标，是成为食物链顶端的掠食者；长远目标则是要去远方看看，未来是星辰大海。

    不过现在他还征服不了地球，对于地球的自然灾害，有些有心无力。

    因此很关心。

    南国华咀嚼着食物，说：“说到这个方面，我个人很担心，此前不是刮了一场风暴吗，导致6地活性浓度激增，那一次引起了我们的注意，经过调查现，与海洋的温度上升有关系。”

    海水温度上升，是活性融入其中导致。

    而活性则被实验室推断为海底地壳运动所释放，换言之，地球内部的金属物质，同样遭受到火种碎片的催化，金属物质被腐蚀释放活性。活性无形无质，但毕竟是金属所变化的有质量物质。

    当活性在地壳下面聚集太多后，就会向海洋中释放出来。

    海洋底下的地壳活动如何，还不得而知，南国华让助手拿出来一份地图，上面画着地震带：“胡司令你看这里，目前世界性的地震带，主要有环太平洋地震带，地中海-印度尼西亚地震带，以及中洋脊地震带。”

    中国处于环太和欧亚两大地震带之间，地震情况不好不坏。

    南国华继续说：“目前我怀疑是中洋脊地震带生地壳运动，释放活性，洋脊是海洋中央比海底略高的山脉，是小天体对地球长期轰炸过程中，把地球表面矿物质撞开大裂缝，从而岩浆喷形成。这里多生浅表性地震，板块薄弱，容易释放活性……”

    南国华说得比较高深。

    沈聪简化理解。

    地球的地壳有厚有薄，有完整有破碎，地震带就是破碎比较厉害的地方。地球地下金属被腐蚀，产生大量的活性，就像是在吹气球。

    中洋脊地震带比较皮薄，所以先破了，活性呼啦跑到海洋里，升高了海水温度，并且活性又释放出来，造成那一次的风暴。

    而下一次，或许就轮到其它地震带释放活性。

    活性释放必将伴随着大量的地壳运动，地震、火山勃，甚至板块断裂也不是不可能。东非大裂谷就是板块断裂、分开所产生。

    “也就是说，不远的将来，地球将会地震频，中国也不能幸免？”

    “很有可能，我们不远处的郯城县，在1968年生了8.5级地震……从郯城县到安徽庐江县这一带，都是强烈的地震活动带。”南国华拿出来另一幅地震分布图，上面记在了中国历史上生地震的位置图。

    可以看到东北、内蒙没有多少地震生；长江中下游、珠江流域的整个南方，包括海南岛，没有多少地震生。

    渤海、黄河下游流域、黄河上游流域、长江上游流域，四川、云南这一带，地震频。福建沿海地震比较多，台湾更是密密麻麻生过不知道多少次地震。

    这些地震频区域，正好将中国分成南北两个部分。

    沈聪不禁突奇想：“万一地壳运动，会不会在中国产生一个大裂谷，把中国从地震带一分为二？”

    南国华对于沈聪的脑洞，表示措手不及，思考半晌，回答说：“这个……应该不会吧，不过不敢保证。真要是裂开，应该是从这里裂开……”

    他用手在地图上划了一道线，这一道线从日本划到台湾，再划到菲律宾。

    “菲律宾海板块与欧亚板块之间挤压，形成台湾岛，如果这里被活性顶开的话，挤压停止，并且开裂，台湾岛、日本群岛估计有的受……总之中国要想裂开，不是那么容易的。”

    听说中国大部分区域比较安全，即便生地壳运动，也不过是强地震。

    沈聪心里放松许多。

    即便是八级地震、九级地震，对他也不会产生什么太大影响，顶多摇一摇、晃一晃，只要别忽然裂开几十米的裂缝，把金刚堡垒掉进去就好。

    哪怕正在爬山的时候，山塌了，沈聪都不在乎，金刚堡垒能扛。

    ……

    离开实验室后。

    沈聪准备去视察一下自己的产业，管理产业的郭姗妮也跟来东部战区，由她作为向导。金刚堡垒一个小时能从东部战区南走到北，郭姗妮度跟不上，所以沈聪不得已，让郭姗妮上了车。

    他专门在底盘延展出一个小型的座舱，让郭姗妮呆着。

    这样的座舱完全不会暴露金刚堡垒任何信息。

    于是先去视察养鸡场，养鸡场就在临沂市，看着没有翅膀的老母鸡，带着一群小母鸡，悠闲捉虫吃草，沈聪面无表情。

    曾经那么喜欢吃的鸡蛋，这才吃了几枚，就被进化打败，彻底找不到当初的味道。

    其中酸楚，唯有自知。

    “卖了！”沈聪看着众多母鸡，做出决定。

    郭姗妮一时没反应过来：“长，什么？”

    “都卖了，养鸡场都给我卖了，不要问为什么，执行就行。”(未完待续。)