
　　话说到这，她又来了句：

　　“再说，退一万步讲，我也在密室里，且死者跟我接触过，如果死者的死不正常，我会更容易发现到底谁才是凶手。”ŴŴŴ.23sk.com

　　见她这么说，陆原难看的脸色这才缓和些许。

　　只是视线再触及到沈聿的时候，还是没给他什么好脸色看。

　　眼下，当警方封锁现场，取证之后，他们这些玩家，和死者接触过的人全部被一一带走。

　　包括顾言和沈聿。

　　哪怕知道他们不是凶手，但为了摆脱嫌疑，都要回去做笔录。

　　其他的人都坐着警车走了，只有他们俩还开着自己的轿车离开。

　　此时是黄昏，远方是落日，从关外回关内市区的时候，经过一座吊桥，被染上橘子颜色的江水从桥柱边滚滚而逝。

　　明明之前经历了死人这种可怕的事情，可沈聿却在开车的时候，放了一首小提琴曲。

　　作者是威尼斯的著名作曲家，小提琴家，安东尼奥.维瓦尔第，曲子悠扬舒缓，伴随着橙色的暮光静静流淌。

　　骤然让压抑的气氛都消散几分，令人的内心变得沉静了下来。

　　落日风车，吊桥江流，舒缓的小提琴曲，车窗微微敞开，她的胳膊肘拄在落下的车窗上，望着车窗外。

　　晚风吹拂起她的长发，仿佛无尽温柔。

　　如果没有命案，今天将是别有收获的一天。

　　顾言的视线缓缓下滑，她摊开手心，手掌心内赫然是一枚金币。

　　仔细拿在手中观察的时候，她再一次确认，除了金币的材质，其他的图案都和连环杀人案上中的硬币图案刻画的一模一样。

　　这个密室的负责人究竟是谁？

　　如今警方已经开始对这家密室进行调查，想必这密室背后的负责人，很快就会出现在众人的、眼前。

　　＊＊

　　“……事情的发展就是这样，我们准备出去的时候，先听到了女孩子的尖叫声，随后是男生的大喊声，我们以为他们是被工作人员扮演的丧尸吓到了，谁知道，是他们发现床上的道具假人，是真的死尸。”

　　顾言不紧不慢淡淡的说着，将这一切过程都阐述了出来。

　　如今所有人全部都是分开做笔录的，这样一来，当所有的内容结合在一起，哪里的线索出现了矛盾，谁那里也就出现了问题。

　　顾言的嫌疑很快就排除了，不仅仅是因为她根本不认识死者，没有作案动机，也因为——

　　她的腿。

　　一个临时坐轮椅，双腿不便利之人，怎么能杀害一个大小伙子。

　　顾言被放出去的时候，沈聿已经在外面大厅内等着她了。

　　看得出来，他是先进行完笔录的。

　　沈聿冲着她走来，不过这时，突然一个警察小哥从顾言身边经过，手中的一个证物袋不小心掉在了她的脚边。

　　顾言下意识的弯腰想要捡起来，可在看到的那证物袋里的东西时，瞬间眼瞳放大。

　　“喂等等……！”

　　看着警察小哥捡起来证物袋就要走，顾言连忙叫住了他。

　　“言姐，怎么了，您有什么事情吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第133章：意想不到的事！免费阅读。https://xs.23sk.com 