    雷池进入自家【战争大厅】。

    这【战争大厅】的正后方有一个类似【时空虫洞】的传送门，在这传送门左右两侧各有一个窗口大屏幕。

    通过左边的窗口，可以根据玩家编号查询其营地信息、付费发起入侵战争等。

    右边的窗口便是【战争任务】窗口了，如今其中有两个可以领取的战争任务。

    雷池暂时没有入侵其他玩家秘密营地的想法，他看向【战争任务】窗口。

    ————

    可领取任务一：【反击】

    任务说明：您的秘密营地经历了史莱姆的疯狂入侵，现已查明史莱姆巢穴的位置，来而不往非礼也，必须给它们一个深刻的教训，您决定发动一次反击！

    任务内容：领取当前任务后，【战争大厅】可开启前往史莱姆巢穴的传送通道，请前往史莱姆的巢穴，于60分钟内，击杀超过100只史莱姆。

    任务奖励：战争走廊延长50米！

    可领取任务二：【史莱姆大王的愤怒】

    任务说明：连续5支史莱姆大军未能摧毁您的秘密营地，隐藏于幕后的史莱姆大王愤怒了，它将御驾亲征。

    任务内容：领取当前任务后，史莱姆大王将从【时空虫洞】中出现，对您的秘密营地发动一次入侵，入侵设定与野怪入侵相同。

    史莱姆大王设定为LV5青铜BOSS，生命值5000，攻击力50，移动速度每秒一米，护甲0，魔抗0。

    任务奖励：击破史莱姆大王的入侵，奖励史莱姆战争护卫一名。

    ————

    “反击任务，估计我完成起来有点难度，不过史莱姆大王嘛，说不定可以打一打。”

    雷池默默寻思起来，史莱姆大王有5000点生命值，比史莱姆小怪强得多，好在护甲与魔抗都是0，如果自家的远程猛兽塔火力全开，对其集火，秒伤能超过32.5，那么理论上一百五十多秒就能将其打死。

    当然，史莱姆大王可不是站着不动的木桩，它会移动。

    这时候就能体现出减速塔的重要性了。

    理论计算的话，那史莱姆大王在冲入【战争走廊】后20秒内，将受到虎啸与落雷的双重减速效果，移动速度就会降低至每秒0.28米！

    其后虎啸减速效果解除，不过【雷霆小蜥蜴】仍旧可以它发动落雷，其移动速度将维持在0.4米每秒。

    【雷霆小蜥蜴】的攻击距离是30米，史莱姆大王以0.4米每秒的速度跑出其射程范围，那就得136秒！

    期间，周南提前布置好防御塔，让所有远程猛兽塔的都可以第一时间打到史莱姆大王，那么至少【水炮龟】、【泡泡龟】都可以全程输出，如果再算上【小青蛇】与两头【豪猪】的输出，理论计算的话，能将其打掉4089点生命值。

    其后有两种策略，一是在史莱姆大王脱离【水炮龟】的攻击范围后，通过【猛兽移位】将【水炮龟】往后移动50米，则可令【水炮龟】尽情攻击90秒，造成伤害1440点，足以打死史莱姆大王了。

    第二种策略更稳，那就是在史莱姆大王脱离【雷霆小蜥蜴】的攻击范围后，将【雷霆小蜥蜴】往后挪三十米，让史莱姆大王始终处于减速状态，那么即便拥有50米射程的【水炮龟】不往后移动，那也可以妥妥的再打100秒，算上【雷霆小蜥蜴】的输出，那么一共能打出1800点伤害。

    所以，理论上，雷池以如今的防御塔配置，打单体零护甲零魔抗的目标，足足能打出5889点伤害。

    干掉史莱姆大王没有任何问题。

    “不知不觉，我家防御塔这么强了？不行！这么厉害的话，其他玩家来发动入侵战争，冲不过来可怎么办？看来迎接玩家入侵的时候，我得故意将防御塔摆在最烂的位置上啊。”

    雷池又想到了第6波野怪入侵。

    第6波的入侵野怪是小骷髅，每秒刷两只，总计2000只，每只生命值50点，其实也是可以开启的，自家防御塔的火力已是足够。

    他稍一寻思，决定先打史莱姆大王，在去开启第6波野怪入侵。

    当然，在此之前，他得调整一下防御塔的位置。

    雷池这时候就感觉【猛兽移位】好用是好用，但那五分钟的冷却时间着实急人。

    用了差不多半个小时，雷池将自家猛兽塔重新布置一番，此时一号【大老虎】位于【战争走廊】的10米处，其对面不再是二号【大老虎】，而是【小青蛇】。

    二号【大老虎】被雷池往后挪了一米，而拥有20米射程的【豪猪】被移动到了“20米”处，拥有30米射程的【雷霆小蜥蜴】和【泡泡龟】在“30米”处，拥有50米射程的【水炮龟】被移动到了“50米”处。

    如此一来，入侵野怪从【时空虫洞】中一露头，那就会被所有远程猛兽塔集火。

    雷池也不再迟疑，迅速去【战争大厅】领取任务。

    “叮，您领取了战争任务【史莱姆大王的愤怒】，3分钟后，史莱姆大王将会对您的秘密营地发起入侵，请做好防守准备！”

    “来吧，来吧！”

    雷池这时候已经在期待任务奖励了，他对那稀有的史莱姆战争护卫很是好奇，之前倒是不曾了解过。

    很快，【时空虫洞】中光雾涌动，随着一声呜嗷咆哮，一头水牛那么大的史莱姆就从其中冲了出来。

    这头史莱姆非常肥胖，体型就如馒头一般，披着金色的布袍，头上顶着一顶金色王冠，还有两只小手，其右手抓着一杆金灿灿的权杖，它有两只眼睛，眼神很是凶恶。

    “呜嗷！”

    这史莱姆大王一出现，一号【大老虎】就咆哮一声，【小青蛇】、【豪猪】、【泡泡龟】、【雷霆小蜥蜴】、【水炮龟】也一同发动了攻击。

    “虎啸，移动速度减30%！”

    “-4，落雷麻痹，移动速度减60%！”

    “-30！”

    “-5！”

    “-4！”

    “-4！”

    “-4！”

    “-2！毒气入体！”

    史莱姆大王的头上冒出了一大串伤害伤害数字与状态提示文字，它的动作立刻变得缓慢无比，水牛那么大的个头，慢动作一般往前蠕动。

    进呼啸与落雷双重减速，它的实际移动速度果然被降低到了28%！

    如此，10秒之内它只往前移动了2.8米。

    这时候一号【大老虎】的虎啸减速效果从它身上移除，二号【大老虎】却紧接着又是咆哮一声，为史莱姆大王添上了新的减速效果。

    又过了10秒，史莱姆大王累计爬了5.6米，虎啸减速状态再次被移除，不过它始终挨着落雷攻击，移动速度仍旧被减少60%，实际移动速度只有0.4米每秒。

    以如此速度好不容易爬到【战争走廊】20米处，史莱姆大王算是脱离了【小青蛇】的攻击范围，不过仍旧还有处于中毒状态，又往前爬了10秒，才总算不再受到【小青蛇】的伤害。

    至此【小青蛇】的使命已经完成了，累计攻击时间56秒，对史莱姆大王造成伤害244点。

    史莱姆大王继续往前爬，爬到【战争走廊】40米处，脱离了两头【豪猪】的攻击范围。

    此时它已经累计爬行了106秒，两头【豪猪】对其攻击106次，在它身上留下了106跟白色的刺毛，射得它跟刺猬一样，总伤害848点。

    其后又过去50秒，史莱姆大王终于爬到了战争走廊60米处。

    再往前爬，它就脱离了【雷霆小蜥蜴】与【泡泡龟】的攻击范围。

    【泡泡龟】射程30米，总计攻击156秒，总计攻击78次，对史莱姆大王造成的伤害为340点。

    此时的史莱姆大王血条就只剩下五分之一了。

    雷池也在此刻发动了【猛兽移位】技能，将【闪电小蜥蜴】往后移动了60米，放置在【战争走廊】的90米处。

    如此，那史莱姆大王仍旧在其射程范围内，可怜的继续被减速。

    拥有50米射程的【水炮龟】一直在攻击，26秒后，那史莱姆大王将手中金灿灿的权杖往地上一丢，仆街了！

    整个世界安静了。

    至此，【闪电小蜥蜴】累计攻击182秒，召唤落雷91发，对史莱姆大王造成的伤害为364点！

    而【水炮龟】累计攻击时间182秒，发射水炮弹91发，对史莱姆帝王造成的伤害共计2912点！

    “叮，恭喜您粉碎了史莱姆大王的入侵，奖励您史莱姆战争护卫一名。”

    随着系统提示的响起，那本来扑街的史莱姆大王又站了起来，它将金灿灿的权杖重新捡了起来，赫然是满血复活了。

