    “有趣？”

    康斯坦丁有些发怔。

    “没错。”李昂点了点头，沉声说道：“你看，我无比地热爱人类，我的力量来源于人类，是那些古圣先贤薪火相传的典籍让我走到了今天这一步，是人类社会群策群力搭建起来的知识金字塔让我能够站在更高处。

    我一边仰望着浩渺星辰，一边俯瞰着下方作为整体存在的人类种群。

    百万年来，这个两脚直立行走的种群披荆斩棘，从万物竞自由的原野中杀出一条血路，与天斗，与地斗，认知世界，改造世界，创造出辉煌无比的人类文明。

    这就叫做奇迹。

    每分每秒，我所积累的知识都在不断增加，物理、化学、数学、音乐....

    一切的学科知识都塞进了我的脑子里，笼罩着真理的帷幕被我不断揭开，整个世界在我面前坦露无疑。

    与此相对的，我灵魂深处可以被称为‘人’的部分，开始逐渐减少。

    我一边仰望着浩渺的星辰大海，一边俯瞰着下方的地球同胞。

    我只用一个眼神扫过，能够看清楚寄生在你皮肤里的螨虫，能看清楚你体表的皮屑，能根据你身上的微小疮疤，倒推出你不幸的童年经历。

    我只用翻阅一下全球金融交易记录，就能以小博大，在全世界范围内掀起一场前所未有的金融风暴，所有人无家可归，流离失所。

    我只用运转一下自身磁场，播弄一下空气中的电磁波，就能入侵世界上最先进的计算机防御系统，一念之下让全世界种满蘑菇，淹没于辐射尘埃的洪流中。

    我可以推翻所有的制度，让地球上只剩下一个声音，一个意志，一种信仰，一位领袖！

    我可以篡改所有的典籍，让全人类倒退回中世纪，认为地球才是宇宙的中心！

    我可以予取予求，随心所欲，将人类社会揉捏成我想要的模样，所有的杂音统统消灭殆尽，一个不剩！

    我，可以成为神。”

    李昂摊开双手，笑着说道：“但，我没有，因为我爱人类，我喜欢人类，我喜欢待在你们之间，欣赏着你们生，你们死，你们创造奇迹。

    我喜欢观测人类族群在厄运困境面前的挣扎求生，观测人类在面临绝望时绽放的耀眼火光，观测人类在重压之下，做出可歌可泣的牺牲。

    每每回顾斯大林格勒保卫战的史料，都让我由衷动容；每每翻阅华国抗战的史册，都让我由衷落泪。

    卑微渺小的人类，竟然可以拥有如此坚韧不屈的意志，爆发出如此辉煌壮阔的力量，创造出如此波澜壮阔的史诗！

    所以，哪怕我能立刻改造全人类，像园丁那样修剪枝叶，喷洒农药，灭绝杂草，我也没有这么做。

    我观测着人类，希望人类让我再次惊喜感动，这是一个极为有趣的过程，能让我在知识的海洋中不至于忘记自己的人的身份。”

    面对雇主情真意切的诉说，康斯坦丁保持了沉默。

    李昂继续说道：“在剿灭人体器官贩卖组织的时候，我让拉尔斯·古尔·艾尔先救下一批两脚羊，也就是受害者。

    这位刺客魁首会训练那些受害者，在极短时间内，把他们培养成无坚不摧的强大刺客，完成复仇。

    东欧童娼组织亦是如此，你看过连姆·尼森演得那部《飓风营救》么？

    欧洲阔佬喜欢豢养私人奴隶，将那些东欧国家贩卖过来过来的孩子们像金丝雀一样养在笼子里，品鉴把玩。

    这条产业链是如此之漫长，涉及人数如此之广，以至于没有任何人敢对此事进行深入调查。

    不过我没有这个顾虑，我让丧钟、死侍等人先从德国的地下防空洞中救出一批罗马尼亚童男童女，斯特兰奇医生再出场，为这些被迫害凌虐的孩子进行人体改造。

    很快，完成了人体改造，成为人形兵器的孩子们就会扛起长枪短炮，将那些专门购置私人童娼奴隶的欧洲阔佬们，用最残忍酷虐的方式，挨个灭门。

    这种人类实现自身价值、脚踏实地实践理想信念的行为，让我感到由衷的愉悦。”

    站在一旁的哈利听得倒吸了一口凉气，越来近几年喧嚣尘上的欧洲灭门惨案背后，竟然是李昂的手笔。

    李昂不理会没见过大世面的小哈利，自顾自地说道：“就像我说的那样，我爱着人类，

    但是胜利的果实不会从天而降，总是要用鲜血去灌溉，在迎来那光辉明天之前，必须经过鲜血淋漓的漫漫长夜。

    我不是面面俱到、温和善良的保姆，不会将一切都安排妥帖，等待你们去收割。

    我只是给你们一个机会，一个创造奇迹的机会。

    英国乃至欧洲的普罗大众，如果想要得到他们长久以来宣扬的自由，想要摆脱血族的蚕食操纵，就需要为之付出代价——哪怕这代价是痛苦，与死亡。”

    站在一旁的哈利忍不住吟了一首诗，“人生而自由，却无往不在枷锁之中。”

    “自以为是其他一切的主人的人，反而比其他一切更是奴隶。”康斯坦丁接完了这句话，凝望着李昂的淡漠眼眸，艰难说道：“李昂先生，自由只是一个谎言，也许英国民众现在并不需要立刻发动革命，我们可以等待一个更好的时机，去实现自由。”

    “怎么，你们不是要皿煮么？不是要自油么？

    怎么能够因为区区一点小挫折，就葬送了英国民众推翻血族统治的大好局面？”

    李昂笑眯眯地说道：“创造奇迹的过程，不是请客吃饭，不是绘画绣花，只能是赤裸裸的、充满血腥的暴力革命。

    如果你们无法胜任这一职务，那我只能再调派一些人过来，领导这场荣光属于人类的凯歌。”

    鬼使神差的，康斯坦丁问道：“您打算派谁？”

    李昂微笑着说道：“如果你们放弃了人类的荣光，那就只能让搞哥和毛哥上场。”

    康斯坦丁倒吸了一口凉气，忙不迭地将面具仓促扣在脸上，瓮里瓮声地说道：“我愿意接受任务”