
　　围观的那些人七嘴八舌的，猜测着她是什么情况。

　　一个男人说：“我刚才看见一男一女带着他，应该就是他的爹和娘，他应该是和他的爹娘走失了。”

　　又有一个男人说：“也有可能，是他的爹娘故意将他留在这里的，因为我早上看到了，他的爹娘要离开，却让他坐在这里不要跟着他们。”

　　“当时他就是这么哭喊的，哭着求爹娘不要离开他，他害怕。”

　　“他爹娘哄她，会买好吃的给她吃，一会儿就回来，他才勉勉强强的坐在这里，不再跟着他爹娘。”

　　“但是现在已经是下午时间了，我来来回回已经运了三次货，他爹娘还是没有回来接她回去，她还在这里哭。”

　　围观的一个妇人惊讶道：“照你这么说，他是他的爹娘故意丢在这里的？天底下哪有这么狠心的爹娘，自己的亲骨肉也舍得丢弃？”

　　那个男人叹了一口气：“一开始我也想不通，后来也就想通了，他爹娘穿的衣服缝缝补补的，一看就是生活艰难的乡下人，你们看看这个小娃儿，穿着也是破破烂烂。”

　　“他的爹娘应该是实在没办法了，才将他放在大街上，看他能不能被有缘人捡回去，好过跟着他们饿死。”

　　“如果不是这样，为什么他的爹娘现在还不回来接她？”

　　但有人马上反驳他：“你这说法就不对啦！如果他是女孩，你这些话就很有道理，但他是个男孩子啊！再穷再苦也不可能将传宗接代的儿子丢弃！”

　　但也有人认为：“如果不是亲生的儿子，也有可能丢弃的。”

　　“你们有没有听出来，他好像是外地人，他的口音和我们的不一样。”M.23sk.com

　　“很有可能带他来这里的，不是他爹娘，而是他的亲戚，他可能已经没了爹娘，是个孤儿，被托付给了他的亲戚，他认他们做了爹娘。”

　　“很有可能，他的亲戚得了他的家产，但又不想养大他，又还没有恶毒到要弄死他，便故意将他带到这里丢弃。”

　　围观的人群都是人才，一边猜测，一边编了好几个故事版本。

　　当时莲儿穿了一身男装打扮，哭声也像男孩子，很响亮。

　　围观的人都以为她是男孩。

　　她的性格也有点像男孩子。

　　她哭了一会儿就不哭了，继续坐在原地等他的爹娘。

　　眼看天色越来越黑，他的爹娘还没有回来接她，有的人便生了歪心思，想哄骗她跟他们回家。

　　“孩子，你饿了吧？跟叔叔回家，叔叔给你饭吃。”

　　如果是个男孩子的话，卖给人牙子，可以得一大笔钱。

　　就算是个女孩子，卖给人牙子的话，多多少少也能得到一笔钱。

　　莲儿会接他们给她的食物，但是死活不肯离开原地。

　　“我要等爹娘……”

　　“爹娘说了，我不要走开，他们会来接我……”

　　除了那些心术不正的人，也有心地善良的，是真心实意想带他回家，不想让他露宿街头。

　　但无论别人说什么，她还是执着不离开原地。

　　她的意志很坚定，不接受任何人的诱惑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第七百二十三章 以为她是男孩子免费阅读。https://www.23sk.com 