    狼牙战团的所有人都看着楚涵，眼中迸着一股不明的光芒，他们在等着楚涵继续。

    “敌人未知，数量未知，危险程度爆表，但是我现在就问你们一句。”楚涵忽然神色一历，语气狠：“你们怕不怕死？！”

    “不怕！”所有人用尽了力气大声吼出。

    “我再问你们！”楚涵的声音高亢：“这一战，我们打不打？！”

    “打！”三百人不到的狼牙战团齐声回答，双目通红，神色狠厉。

    “很好。”楚涵嘴角勾起了一个狂野的弧度，大声下令：“狼牙战团全体人员”

    “在！”无比高亢的声音在回应楚涵。

    “用最快度向后退五公里，布置战场，听我号令，把敌军两万丧尸和百名异种，全部歼灭！把他们的尸骨全部埋葬在这个山野之中，让这里，成为我们狼牙战团第一场战役的胜地！”

    “是！长官！”

    在距离狼牙战团十公里外的地方，一万数量的丧尸被驱赶着向前摸索，而在这群丧尸的最后方，一群黑袍人悠闲的走在最后，数量众多将近三百，他们聚集在一起，露出了和丧尸相似的面容，毫不避讳的吃着手中的人肉，边走边露出狰狞的笑容。

    率领这批异种的两名领队走在队伍的最中间，前后都是露出骇人面容的异种，张狂无比，而这两人却是遮住了容貌，没有边走边进食，也没有像其他异种那般毫无保留的露出本性。

    “哼！跟丧尸一样恶心，一点教养都没有！和银市的贵族异种比，这些简直就像是一群畜生！”两名领队之中的一名异种不屑的出声，她名叫娇皎，是一名实力强大的五阶异种，更是常伴木叶身边的追随者之一。

    “不是谁都能得到木叶大人的点拨，这些异种在外面野惯了，忘了自己以前作为人类的礼仪。”另一名男性异种也是冷笑出声，他名叫陈集光，比起娇皎还要高一阶，是一名强大无比的六阶异种，更是这批异种队伍的领。

    “你说木叶大人为什么非要我们来？对方不过是三百人，而且大部分都是普通人连一阶的新人类都不是，这样的队伍还用得着我们亲自前来，甚至带着数量高达三百的异种？也太瞧得起他们了吧？”娇皎有些心里不舒服，从银市过来的这一路上，她已经受够了这些恶心的异种，一点都没有教养。

    “木叶大人肯定有他的道理。”陈集光也是有些烦躁：“不过我们已经等了这么多天，对方也快到了，等把人了赶紧完成任务，少抱怨。”

    “我就是最近食欲不振，好多天没吃到干净的人肉了。”娇皎心烦意乱的开口：“山后面那个基地明明那么多人，我们却只能干看着不能下手，多憋屈啊！”

    “这不是害怕楚涵现我们然后逃走么？那个家伙可是比狐狸还狡猾。”陈集光安慰道：“木叶大人这么叮嘱我们一定有他的道理，等我们得到了楚涵的人头，完成任务后就回头把那个基地屠了，到时候你想怎么吃就怎么吃。”

    “哈哈！这可是你说的，不算我任性。”娇皎娇笑着道，紧接着她有皱了皱眉：“但是为什么两万异种一定要分批过去，还非要我们和一万丧尸呆在一起，两万丧尸直接冲过去不是更好吗？”

    陈集光也是不解：“我也不懂，木叶大人的战术告诉我之后，也没解释。”

    “这些丧尸太恶心了，连地上的臭虫和老鼠都吃。”娇皎的声音尖锐：“这几天我都快被它们恶心吐了。”

    陈集光沉默了几秒钟，忍不住皱眉道：“它们身上一直带着恶臭味，真是让人难以忍受。”

    无论是陈集光还是娇皎，都是最早一批跟着木叶在银市定居的异种，虽然他们和所有异种一样经历过生吃人肉的时期，也经历过肮脏的求生阶段。

    但自从跟着木叶，自从银市成为异种的天下之后，这样的情况就再也没有生过，人肉依然吃，但都是由厨师精心烹饪而出的料理，住所更是住在银市最干净最豪华的地方，甚至他们身边服侍的仆人都是精挑细选出来的人类。

    异种也有生理需求，他们对面目狰狞的同类无感，所以都会从人类之中挑出漂亮的女人或是美男驯养，而这些都是他们跟随木叶之后得到的生活，也只有在木叶身边，他们才能感受到身为异种的高贵感，也在长达几个月如此奢华的生活之后养成了习惯，此刻再跟这批肮脏的丧尸和异种一起，陈集光和娇皎两人都万分不适应。

    “要不，我们让这一万丧尸也提前过去吧？”良久后娇皎提议道：“再继续下去我真的受不了了。”

    “不大好吧？”陈集光有些犹豫：“胡乱打乱木叶大人的战略，会不会出事？”

    “会出什么事啊？”娇皎不以为意：“对方一共才三百人，我天啊一群渣渣好吗，而且我们还是埋伏在这里忽然出击，我看两万丧尸一上去就能把他们给灭了，用不用得着异种队伍出手还不一定呢！”

    “不可轻敌。”陈集光摇摇头：“对方既然是能让木叶大人如此慎重对待的人，肯定不容小觑。”

    “我承认那个楚涵了不起，但也是他一个人了不起而已。”娇皎冷笑着：“至于其余的那三百人，难道他们还能是楚涵的复制般不成？”

    陈集光叹了口气：“那好吧，就让这些丧尸全部过去先屠杀一波。”

    “早该如此了。”娇皎心花怒放，立即对着周围的异种下达命令：“去，让那群丧尸加快度前进，和最前方的一万丧尸汇合，直接下手。”

    “是，我的女神大人。”旁边面目可憎的异种露出一口恶心至极的牙齿，笑着回答。

    “真恶心，不许对着我笑！”娇皎立即怒：“快点滚！”

    “是是是。”那名异种压下心中的怒火，连忙远离了暴怒的娇皎，但内心却是一阵鄙夷，都是异种都是长得一个样，有什么资格说他恶心，这个臭女人不是也一样？

    ...