 杨天听到这话，陷入了沉思。

在白光彼岸的世界里，建立机械运输渠道？

这听上去好像并不难。

只要把这边世界里的现代化设备弄过去，好像就可以了嘛。

以老头子手下掌握的能量和财力，弄到这些设备是在是轻而易举、不费吹灰之力的事情。

然而……刚刚老头子也说过了，白光的传送是有限制的。

稍微大型点的器件，根本是很难弄过去的。

而且那些大型机械透过白光的时候还可能被损坏。

如果这些情况能简单的应对的话，杨天相信，老头子根本就不会给他打这个电话，肯定已经默默去弄了。

可现在，老头子都打电话给他了，就说明，这一切真得非常麻烦，难以实施。

那么……好像就只剩下第二个选择了。

“你的意思是，只能选大量的人力，对吧？”

杨天道，“那你准备怎么办？

招收工人？

在塔克纳那边招收工人的话，价格应该还比较便宜吧？”

“招收这边的工人，看似可以，但是白光彼岸的世界里，无论是环境，还是野兽，都是对这边的人很陌生的。

很可能会引发工人的恐慌，”老头子道，“而且，白光的事情一旦暴露出去，也会非常麻烦。”

杨天听到这话，隐约从中听到了一个关键词——这边。

“那你的意思，你想招收那边的人？

白光世界里的人？

可那里……有人么？”

杨天问道。

“这就是我要和你说的重点了，”老头子道，“我派出去侦查的人，已经在离白光数公里外的地方，找到了一个人类居住的村庄。

而且，他和那里的人进行了沟通，了解到，白光世界是一片广袤的世界，里面有许多的国家。

而那个村庄，以及那片森林所隶属的，是一个叫怀南国的国家。”

“我靠，还有这种事？”

杨天惊了，道，“然后呢，还了解到什么？

那边的科技水平如何？

或者说……那里面的是，是从塔克纳过去的吗？”

老头子不急不缓地说道：“应该不是从塔克纳过去的。

因为那里的人，根据目前已经发现的，大部分都是类似亚洲、欧洲人的人种，没怎么看到非洲人种。

所以……可能他们已经的确在那边的世界里存在了很多年了。

他们的科技水平，相对来说，还比较落后，相当于我们国家古代的水平，但他们那边由于灵气充沛，有许多富含灵气的矿物材料可以当做能源，所以也发展出了一些我们这边没有的东西。

总之，算是一个很神奇的世界了。”

“国家体制呢？”

杨天想了想，问道。

“封建王国制度，”老头子道，“有国王，国王住在王都。

各个地方有各个级别的爵位贵族，贵族有封地。”

“有点意思啊，”杨天笑了笑，道，“不过……算了，先不说这个了，回到正题。

那你是打算怎么办？

和那边的人合作？”

“我现在的想法，不只是和那边的人合作，”老头子道，“我想的是，可以和那个国家合作。”

“和国家合作？

你认真的？”

杨天讶异道。

“这有什么？

虽说是国家，但又不一定是很大的国。

虽然根据他们村民的描述，好像怀南国很大的样子，但没有参照系的情况下，这种描述是没有意义的。

我估计，这个怀南国也不会有多大，说不定就只有华夏几个省份的大小呢。”

老头子道，“所以和他们进行合作，也并不是什么很神奇的事情。”

“可人家一个国家，为什么会跟我们合作呢？”

杨天道。

“所以这就要看你的了，”老头子道。

“看我的？”

杨天疑惑。

“没错，这次让你去，就是打算让你直接去这个国家的王都，去找他们国王谈谈，”老头子笑道，“怎么样，听上去就很牛逼哄哄吧？”

“不只是听上去啊，本身这也很牛逼哄哄啊，”杨天苦笑道，“可你说的轻松，人家毕竟是一个国家诶，能随随便便让我见他们国王？”

“我让你这么做，当然是有道理的啊，”老头子笑道，“你还记得你之前打死的那头野兽么？”

“那头老虎？

记得啊，怎么了，”杨天道。

“根据从村民那得到的情报，这个怀南国的国王，一直在向天下发布悬赏，通缉一头叫白虎的凶兽。

谁能杀死凶兽，夺得凶兽的一个什么玩意，就能迎娶王国公主，当驸马，”老头子道，“而根据已经掌握到的消息和描述，我怀疑，你杀死的那头凶兽，正是他们通缉的那头白虎。”

“啊？

还有这种事？”

杨天挑了挑眉，道，“我觉得……这不太靠谱吧？

你想想，白光另一边的世界，灵气那么浓郁，估计也会强者如云。

如果只要杀死一头化境级别的凶兽，就能当驸马爷，那这凶兽不是应该早死了？”

“这才是最有意思的地方了，”老头子笑道，“我整理了一下收集回来的所有情报，有了一个很有意思的猜测。”

“什么猜测，别卖关子了，”杨天道。

“很简单……那边的人，好像不太会修炼！”

老头子道。

“呃……啊？”

杨天愣了一下，睁大了眼睛，“开什么玩笑？

咱们这个世界，灵气这么稀薄，都还有这么多武者在修炼。

而白光彼岸的世界里，到处都是充沛的灵气，到处都是灵药仙草，怎么可能没人会修炼啊？”

“说起来的确很蹊跷，但根据已经掌握到的情况，我只发现这么一个可能，”老头子道，“因为正如你所说的，如果杀死一头凶兽就能当驸马爷，那肯定会有无数强者趋之若鹜。

可事实上，根据村民说的，目前还没听到消息说有人已经完成目标了。

那就说明，动心的那些强者们，实力可能都还没到那头凶兽的层次。

至少，还没有达到能超过那头凶兽，将其碾压、击杀的层次。

那么，也就是说……身为化境之上的你，绝对比他们都要强。”

 