    跪在地上的小姑娘听到沈晚吟的话，顿时吓得浑身一颤。

    随后才看她慢慢抬头——

    小姑娘身形纤细，模样长得很秀丽。

    可能过去日子太苦，她的皮肤有些黑，头发也因为营养不良泛起黄色。

    “你说你是傅北峥的人？什么意思？”

    沈晚吟表情淡淡的问道。

    不过小姑娘可能没见过这种场面，受到惊吓的她瑟瑟发抖，半晌说不出话。

    “我是傅北峥的太太，你只要说明你的身份，我带你去见他。”

    直到沈晚吟这么说，她才战栗着身体，努力的开口。

    “我叫宋小婵，是阿峥哥的邻居。家里遭了灾，说是养不起我了，要把我卖给别人做童养媳，我不愿意就跑了出来。”

    宋小蝉说这些话的时候嘴唇也跟着发颤。

    “很早我就听别说阿峥哥在江城当了少帅，我实在没有地方可以去，就到了江城……”

    说着，她开始难过的小声啜泣。

    故乡遭难又亲人离弃，这实在让人惋惜。

    沈晚吟沉默着看她良久。

    这样的小姑娘实在不像是会说假话的人。

    至于她说自己是傅北峥的同乡？

    沈晚吟抱有疑惑，毕竟傅北峥的过去哪怕是傅家老宅里曾经照顾过他的人，对这些都不算清楚。

    不过接着宋小蝉又仔细的说了一些关于傅北峥的事。

    这些很私密，如果不是认识的人的确不知道。

    “我先带你回傅公馆，晚上等他回来再说，可以吗？”

    最后，沈晚吟让人先带宋小蝉。

    瞬时，只剩下沈晚吟和孙明仪。

    “那天我真以为你会死，没想到你真是命大。”

    孙明仪仔细的看看沈晚吟，除了比之前更清瘦之外，倒还是蛮精神的。

    “我早就说过跟傅北峥有关的人都没好结果，瞧瞧你为了他死去活来两次了，怕有下次你这人真就没了。”

    孙明仪嘲讽着笑了起来。

    沈晚吟勾起淡笑，只是静静听着。

    孙明仪看她不接招，就跟一拳打在棉花上似的，暗暗有些憋闷。

    “这个丫头不简单，你真敢带回去？”

    “她再有问题也是傅北峥该担心的事，至于别的……我总不会让一个小丫头给欺负了吧！”

    听着孙明仪的提醒，沈晚吟自嘲的笑笑。

    沈晚吟话是这么说，可仔细的想一想，过去但凡和傅北峥有丝毫关系的女人一个个都想要欺负她。

    这其实也让她费解。

    “话别说太满，之前小桃红那种女人是会勾搭男人，可手段都很套路，傅北峥这种狠辣的人一眼就能看穿。”

    孙明仪小口的喝着茶，随意的又说。

    “这个小丫头不同，无辜可怜又和傅北峥出身相似。有的男人就是见不得这些，恨不得立刻当起救世主，想要拯救这种小姑娘呢！”

    孙明仪话糙理不糙。

    毕竟这种事见过太多。

    “谢谢夫人提醒，我会注意的。”

    “谁提醒你了？我只是想等着看你笑话罢了。”

    面对沈晚吟的感谢，孙明仪不屑的说着。

    回傅公馆的路上，宋小蝉害怕又好奇的偷偷打量着沈晚吟。

    “有什么想说的吗？”

    沈晚吟很早察觉到她的目光，这时她转头轻声问道。

    宋小蝉大起胆子，小声的说：“你真的是阿峥哥的老婆吗？可他不喜欢你这样的，更何况你的腿还是……”

    宋小蝉也意识到自己说错话，赶紧闭嘴。

    沈晚吟听罢，倒还不至于跟个十六七的小姑娘生气。

    可她终究心里隐隐的不太舒服。

    ……

    沈晚吟带着宋小蝉回傅公馆时，所有人都很诧异。

    这女人到底是谁？

    沈晚吟只让管家安排宋小蝉住下，其它的事都得等傅北峥回来再说。

    当晚，傅北峥回来后直接去见了宋小蝉。

    沈晚吟得知情况什么话也没说。

    稍晚的时候，傅北峥敲门来到她的房间。

    “……宋小蝉往后就留在傅公馆。”

    傅北峥犹豫片刻，还是直接把结果告诉她。

    沈晚吟听到这话后表情平静，脸上没有一丝不悦的情绪。

    “好，知道了。”

    她点点头，没有任何意见。

    就这样？

    傅北峥看她这样，顿时皱眉。

    “你没有什么要跟我说的？就这样？”

    “整个江城都是傅少帅的，你想做什么自然都可以。”

    沈晚吟回答他的问题，甚至还朝他笑了笑。

    看起来，她对他的决定没有任何意见。

    只是她越这样，傅北峥的眸光越深沉。

    “沈晚吟，你难道都不好奇，不生气的吗？宋小蝉是谁，我为什么要留下她，你真一点都不想知道？”

    傅北峥的眼神犀利。

    像是旁观者的沈晚吟让他突然急躁起来，同时他也有些丧气。

    她怎么可以对一个突然接近他的女人毫不在意？

    沈晚吟不愿意回答，把头偏到一边。

    傅北峥却不给她沉默的机会。

    就看他来到床边，伸手将她捞起。

    双腿不能支撑的沈晚吟无力反抗，只得被他紧紧抱在怀里。

    “你怎么能没有反应？你当初那样激动得要除掉小桃红，现在为什么不那样做了？沈晚吟，你哪怕有一点点生气呢？”

    “我累了，放开我。”

    沈晚吟眉眼处都没有波澜，只是冷静的回答。

    面对这样的她，傅北峥顿觉无力又愤怒。

    突然，他猛然低头狠狠噙住她的唇——

    沈晚吟想拒绝却根本无力抵抗。

    明明她已经支吾着喊疼，可他仍是不在意。

    傅北峥就是要让沈晚吟疼，要让她愤怒！

    他希望沈晚吟可以给他一些反应，哪怕是狠狠甩他几个巴掌，也不能沉默无言。

    但逐渐的，这种熟悉又美好的感觉让傅北峥逐渐沉迷。

    两人最后倒在柔软的大床上时，他的吻慢慢变得温柔。

    就在傅北峥彻底将要沦陷时，耳畔忽而响起沈晚吟的声音。

    “到底要给我多少羞辱才够？难道真要逼死我才甘心……”

    她带着哭腔，声音里透着绝望的说道。

    前一秒还热血澎湃的傅北峥瞬间浑身僵硬，汹涌的渴求也跟着偃旗息鼓。

    “对不起，我该这样。”

    他长长叹息一声，哑着嗓音道歉。

    最终，等他放开沈晚吟的时候，才发现她脸上早已带着泪痕。

    他心疼，想伸手替她擦拭，可她偏头躲开。

    “我真的累了，傅北峥——也许从一开始就错了，你放过我吧！”

    “放过你？这辈子都不可能！”

    ……

    这晚后傅北峥和沈晚吟虽说和往常一样，可旁人还是察觉出他们两个在冷战。

    都是因为宋小蝉这个女孩儿？

    众人也开始猜测，宋小蝉到底是什么来历。

    入夏后的江城炎热，傍晚的风夹带着闷热。

    沈晚吟恹恹的乘凉时，傅北峥却带着宋小蝉从外头回来。

    宋小蝉经过打扮如今已经改头换面。

    沈晚吟隔着一段距离看他们，也不知道宋小蝉说了什么，傅北峥突然快意的大笑起来。

    何曾看他这样过？

