    站在楼下想了一会儿，罗chunjiāo还是决定去找黄晓阳，毕竟这个事情如果真的出了岔子，就等于罗系在清江市的立足根本被端掉了，燕北集团对于整个罗chun鹤一系的重要xing，罗chunjiāo相信黄晓阳比自己要更清楚。

    黄晓阳的办公室在陆睿的楼上，原本罗chunjiāo离开陆睿的办么室就可以过去汇报工作的，可是她又怕陆睿觉得自己找过他之后还去找黄晓阳，是不是存了什么心思，只好先离开陆睿的办公室下楼，然后在转回去。

    实际上，罗chunjiāo并不怎么爱跟黄晓阳打jiāo道，这种感觉就好像两个人虽然睡在一张g上，但是却各自有各自的心思一样，罗chunjiāo虽然跟黄晓阳是一个派系的，可二人之间却仿佛总是有一道无形障碍一般，把彼此的距离拉的很远。不管是黄晓阳还是罗chunjiāo都清楚，这种隔阂并不仅仅是因为两个人的xing格问题，更多的是彼此对于权力掌控的yu望造成的。

    黄晓阳属于那种开拓进取型的领导者，跟他合作的人，不仅要能够忍受他的全盘指挥，还要有那种能够为了全局隐忍的心xiong，因为很多时候黄晓阳都是属于那种听不进别人意见的人，即便是面对罗chunjiāo，有的时候也是听不进去意见，显得很是自大。如果不是罗chunjiāo看在他是哥哥罗chun鹤一手提拔起来的心腹份上处处忍让的话，两个人恐怕早就已经分道扬镰了。

    陆睿跟黄晓阳的办公室只差一层，但是罗chunjiāo的心情却是很不一般，她原本很有把握成为这个城市的政fu一把手，却在最后时刻被告知希望不大，黄晓阳在其中究竟去了多大的作用，他不得而知。

    “黄〖书〗记，我有点事情跟您汇报。、，

    罗chunjiāo推mén走进黄晓阳的办公室，对黄晓阳说道。

    黄晓阳点点头，伸手在沙发上指了指，又低下头继续看文件，半天之后才在文件当中抬起头道：“有什么事情吗？”

    罗chunjiāo坐在沙发上，lu出一丝苦笑道：“是这样的，陆〖书〗记昨天叫人把燕北集团下属的燕北建筑公司副总给抓了起来。

    黄晓阳微微一愣，放下手里面的笔，站起身来到沙发旁边坐下，诧异的问道：“怎么回事？你给我具体说一下情况。 ”

    罗chunjiāo点点头：“是这样的，昨天在和平商场…………”她把整个事情的起因娓娓道来，并没有隐去陆睿跟周老四起冲突的原因和张宝义求情被拒绝的事情，甚至连自己去找陆睿求情的事情也全都告诉了黄晓阳。听着她的话，黄晓阳的脸sè渐渐严肃了起来，双眸当中不断的闪烁着光芒，不知道在想些什么。

    沉默了半晌，罗chunjiāo和黄晓阳都没有说话，罗chunjiāo是不知道说什么，而黄晓阳却是在仔细的思考着。

    “四海开发区的事情，一定要压下去。”黄晓阳沉着一张脸对罗chunjiāo说道：“至于那个周老四，我看应该受点教训。”

    想不到他是这么一个态度，罗chunjiāo又不能直接把那件事告诉黄晓阳，只能咬着牙说道：“黄〖书〗记，怕就怕咱们这一退再退的话，陆书径那边不肯善罢甘休啊。”

    微微一愣，黄晓阳看着罗chunjiāo道：“你的意思是说，陆睿有可能要动燕北集团？”

    罗chunjiāo点点头：“这个说不准，问题是燕北集团的关系太重大了。

    万一……………”

    她的话没有说完，但是罗chunjiāo相信黄晓阳已经明白了自己的意思。

    黄晓阳沉默了许久，最后才慢慢对罗chunjiāo道：“你先回去吧，这件事我来处理。”

    罗chunjiāo点点头：“那好，黄〖书〗记，我先告辞了。”

    目送着罗chunjiāo离开自己的办公室，黄晓阳的脸sè闪过一阵yin霾，看来这个事情还真有些棘手了。

    跟罗chunjiāo想的不一样，黄晓阳此时已经知道了省里面的一些事情，在他看来，这一次罗〖书〗记这边算是有惊无险的度过去了，可问题是现在清江市的局面已经不像从前那样了，自己渐渐失去了对常委会的掌控，陆睿和左天涯各自团结了一批人，现在已经跟自己形成了分庭抗礼的架势。对于黄晓阳来说，陆睿这个市委副〖书〗记倒是其次，毕竟他不过是副〖书〗记，想要跃到自己的头上恐怕要等几年，可左天涯这个市长的强势崛起，却让黄晓阳的心中暗暗升起了一丝警觉，毕竟市长如果想往上爬，就只能够踩着自己这个市委〖书〗记了。原本黄晓阳是打算拉拢陆睿共同对抗左天涯的，不过现在看来，这个策略需要改变一下了。

    想了想，黄晓阳慢慢的拿起自己办么桌上的电话：“左市长吗？我是黄晓阳，有个事情跟称商量一下。”

    陆睿自然不知道这些事情，既然已经准备拿燕北集团开刀，陆睿就已经有了面对挑战的觉悟。

    “书径，刚刚市委办通知，省委组织部杨部长马上就要到了，这次是专mén送我们市里面的干部上任的。，…

    第二天上午，李江走进陆睿的办公室，对陆睿小声的说道。

    陆睿点点头，看了一眼手表，微微一笑：“看来蓝家的动作很快嘛。”省委组织部杨部长来的目的很简单，在前段时间的调查当中，清江市委有两名常委倒了下去，这一次他过来，自然是要宣布省委对清江市委班子的调整办法。

    “经省委研究决定，任命陈扬同志为清江市市委委员、常委，任命陈鑫同志为清江市市委委员、常委，市政法委〖书君部长坐在〖主〗席台上，宣布了这一任命。接着又介绍了一下这两位同志的简历。

    陆睿坐在〖主〗席台上，听着杨君部长的讲话，脸sè却有些yin沉，这个陈鑫恐怕不是自己这边的人，从他的简历上来看，这人是罗chun鹤到省政法委之后提拔起来的，原本是省政法委的一个处长，这一次派到清江市来，估计也是为了增强黄晓阳对常委会的掌控力度。

    耳边又响起杨部长的声音道：“另外，经省委研究决定，王展鹏同志不再担任清江市委副〖书〗记，市委委员、常委一职，调任省发改委主任。罗chunjiāo同志不再担任清江市人民政fu常务副市长，市委委员、常委一职，调任庆州市人民政fu，提名代市长。蓝天野同志任清江市委委员、常委，并提名清江市人民政fu常务副市长候选人。”

    轰！

    原本有些安静的会议室一下子就有些hunluàn，众人想不到今天竟然出了这样的怪事，清江市委班子既年前进行调整之后，再一次进行了调整，整个班子又一次发生了变化。

    不仅是陆睿，就连黄晓阳和左天涯也lu出了一丝诧异的表情，至于身为当事人的王展鹏和罗chunjiāo更是满脸的莫名其妙，看来在这之前大家都没有接到省里面的消息，也就是说，省里对这次清江丰班子的调整事先进行了高度保密。

    这次调整最大的变化，就是原本三名市委副〖书〗记，变成了两名，分别是市委副〖书〗记陆睿和市长兼市委副〖书〗记左天涯，而常务副市长罗chunjiāo则是被提拔到了另外一个城市做市长，细细一分析的话，就会发现，这一次的调整其实却是省城博弈的延续。

    罗系势力这一次算是大败亏输，罗chun鹤的大本营被各个派系安chā了自己的人手，蓝天野出身京城蓝家，不可能跟黄晓阳联手，虽然陈鑫是罗chun鹤的人，但是连他在内，市委〖书〗记黄晓阳所掌握的常委票数，已经远远低于常委会人数的半数，这表明他不再是一家独大。好在罗chunjiāo成了庆州市的市长，庆州这几年的发展很快，如果罗chunjiāo能够迅速在庆州打开局面的话，倒也不失为失之桑榆，收之东隅。

    而左天涯这一次也得到了实惠，原本制肘自己的常务副市长罗chunjiāo被调走，蓝天野刚刚到清江市，肯定要熟悉情况，有这么一个缓冲期，相信他一定能够快速掌握市政fu方面的权力真空，至于陈扬能从中分到多少，那就要看陈扬的本事和陆睿的想法了。

    反倒是陆睿，表面上似乎是损失了一员大将，王展鹏这个铁杆盟友被调到省发改委做主任，失去了他的支持，陆睿在常委会上面原本可以有四票支持的局面变成了三票，而且王展鹏的地位和陈扬相比起来，似乎要更高一些。不过如果有心人仔细想想的话，却会发现这里面有很大的问题，那就是市委副〖书〗记变成一个人之后，陆睿手中的权力自然而然的就大了，分管党群和组织人事不说，他现在可以说是实打实的清江市三号首长了。

    而这个道理，陆睿也是在会议结束之后，杨君亲自跟他深谈了一番才明白过来的。

    “陆睿同志，省委领导对清江市的情况是关注的，不过你要明白，现在这个情况下，我们要在维护社会稳定的前提下进行工作，一切以稳定为主，亦步亦趋，你懂了吗？”

    杨君意味深长的对陆睿说道。！。