    “我还一口吞个桑塔纳呢！”张子杰翻着白眼儿‘靠’了一声，忽然重重地叹了口气，“当初你无声无息的就走了，也够狠的！说实话，我看着锦宸四处找你，急到内伤的样子，还幸灾乐祸的想呢，要是你俩哪天真遇见了，不知道会怎么样？没想到啊，竟然是火星撞地球！”

    “你可别扯了！”良宵有气无力地哀叹，“我这哪是火星撞地球啊！自行车撞沃尔沃XC60还差不多！直接就给报废了！”

    张子杰这次倒是没立刻接话，只是脸色有些难看。老半天才皱着眉，开口问道：“良宵，那混蛋怎么你了？你这胃病不是三四年没犯了么，这回怎么会这么严重？”

    “没什么……”良宵笑着摇了摇头，不是特别愿意说的样子。

    “你都这样儿了还叫没什么！你叫我怎么和你哥交待！”张子杰忽然拔高了音调，正要继续追问什么，身后忽然插进来一道冰冷低沉的声音——

    “三四年没犯了？！良宵，你的胃病和我在一起的时候就有了，为什么从来不告诉我？”

    可是良宵的胃病，却不是和周锦宸在一起的时候就有了，而是和他在一起之后才有的！

    张子杰曾经对某人结婚前那极其荒唐糜烂的生活做过一句总结——周锦宸不是流连花丛片叶不沾的浪子，而是叫女人身死情伤、万劫不复的人渣！

    可是人渣有一天牵着良宵的手，一起走进了神圣的婚姻殿堂。从此王子公主过上了幸福的生活……那是不可能的！

    或者更标准的说，和周锦宸那样的人渣在一起，幸福美满的生活，是不可能真正长久的。虽然周锦宸也曾拿出了从未有过的耐心包容她宠爱她。

    许多年前的良宵是单纯的，单纯且倔强。

    可在倔强的女人，一旦爱了，便也没了坚持。

    两个人闹得最凶的时候，良宵几乎天天会问自己，周锦宸爱过她么，还是只是一时贪鲜。可后来分开了，她反倒明白了，周锦宸未必不爱的。只是，爱的不如她多而已。

    那段婚姻，她倾其了全部的爱，而他，却只是取了湖中一瓢而已。

    于是，注定了她输的一塌糊涂。

    良宵因为他的疏忽肺炎住院的事情，周锦宸心存愧疚。所以在良宵出院之后的很长一段时间里，除了经常在拍卖会上拍下价格不菲的珠宝送给良宵来讨其欢心外，几乎是寸步不离的腻在她的身边。不管怎么说，那是他的妻子，是他最在乎的女人。

    可是爱情里，需要的从来不是‘最’，而是‘唯一’。哪里容得下半点儿三心二意！

    至于良宵，尽管她在住院的时候，认定自己的心已经被周锦宸伤透了，在也无法释怀法，可却也抵挡不住最爱的人天天守在自己身边温存。

    良宵在出院以后也进行过自我检讨，毕竟夫妻间吵架，一个巴掌拍不响，不可能所有错误都在一个人身上。思前想后，她觉着还是自己解决问题的方式不够冷静，对周锦宸的信任不够，才会激化矛盾。结婚不是谈恋爱，不能动不动就耍小性子，总要两个人互相磨合谅解，最后找到一个平衡点，才能幸福。

    所以从那次以后，良宵也开始尽量收敛自己的一些个性。对于周锦宸的某些行为和脾气试着包容。

    之后日子，两个人的确琴瑟和弦了一段，似乎一切又一如从前。

    可周锦宸老实了一段时间后，渐渐的，又开始经常晚归，或者干脆夜不归宿。有时候是真的忙生意，忙工程。可有的时候，却是在忙着找新鲜，忙着寻刺激。

    良宵出院之后，两人有一次交心时，周锦宸曾经对她说过——最希望的是每天忙碌之后回家，不论多晚，都能有一盏为他亮着的灯，有一个喜欢的女人等着他归来一起吃饭。

    良宵是个性格执拗的人。她想到的不一定会说出来，但是却一定要做到。

    而当周锦宸对她说出这句话的时候，她便下定了决心，从今以后，每天都要做一桌子丰盛的完惨，无论多晚，都要守在桌边等他回来，哪怕他已经在外面吃过了。

    可是这种每日守着间空荡荡的大房子，等着自己丈夫回来的滋味儿，并不好受。更何况，是常常等不到人。或者等到了，已经是深夜，而周锦宸明显喝得微醺，身上带着或浓或淡的香水儿味道。

    日复一日，良宵心中那种柔软期待的感情，在无数次独自吃掉桌上冷掉饭菜后，也渐渐冷却麻木。而跟着一起受伤的，不只是良宵的心，还有良宵的胃。

    一个正常健康的人，连续一段时间晚上吃凉饭或是不吃饭，都会落下毛病。何况良宵又是在心情极度郁闷的时候，饮食不规律。

    这样的情况连续持续了一个月，终于在某一个周锦宸照旧不归的晚上，良宵在喝了一杯冷水之后，她那备受蹂躏的胃出了问题。

    起初时候只是隐隐作痛。良宵以为不过是着凉了，以前这种情况睡一宿觉便自动会好，便没有在意。

    可到了后半夜，情况越发严重了起来。

    家里的保姆是白天按照钟点过来收拾的，晚上不会留下。

    良宵疼得满头大汗，几近虚脱。身边却连一个能求助的人都没有。强撑着拿起床头柜上的电话拨出了周锦宸的号码，可听筒里传来的却只有一个甜美机械的女声“你拨打的用户暂时无法接通……”

    那一刻，良宵忽然觉着自己说不出的悲哀。在她最困难的时刻，自己的丈夫找不见人影，而偌大的城市，她也再想不出还能向谁求救。

    周锦宸是出了名的花花公子。

    当初两个人在一起的时候，良宵身边的亲戚朋友，只持有两种态度——不看好和强烈反对。尤其是她的父母和直进的亲属，态度极其的强硬激烈。

    是她信誓旦旦，不顾一切的嫁给了周锦宸。如今自己过得不好，怎么有脸让亲戚朋友知道。至于同事同学，那就更不能想了。良宵是极度要面子的人，怎么受得了别人在背后指指点点戳她的脊梁骨，说她老公夜夜不归，扔下她在家里生病也不管。

    良宵挂了电话，艰难地跑去客厅里找出了药箱，吞了几片止疼药后，准备撑到天亮在打车去医院。可是一宿的疼痛，良宵早已经虚脱，哪里还有力气一个人走出老远，跑去小区外面的马路上打车，再折腾到医院。走出家门没几步，就疼的蹲在地上再也动弹不了了。

    富人区向来人口稀少，良宵等了半天也没看见一个能求救的，最后无助的要哭的时候，张子杰从天而降出现在了良宵面前，把她带去了医院。幸好那天他有事去K市，也幸好良宵的表哥去南方出差回来，弄了一箱子的大闸蟹，托他带给良宵。否则良宵真的有可能疼死在那里，几天之后才被人发现。

