    第三百六十七章 正式开赛   

    泰威闻言，黑眉头紧紧一皱，俨然一副不相信的样子。

    

    看来这泰威也对这场比赛比较看中，一个人对抗十个人，虽然是一对一的回合制，但风险也还是太大了。

    

    就在此时，那袁二也是连忙应和道。

    

    “对对对，我师傅泰合的实力大家都是有目共睹，我是他徒弟，那就更不用说了。”

    

    说到这，袁二脸上充斥着一股自信至极的气息。

    继续道。

    

    “而且，就在昨天，我师傅还又给我搞到了两支狂暴剂，我现在的水平，可以说不比刘成和红虎差，甚至可以说，超越二人。”

    

    此话一出，众长老都是倒吸一口凉气，议论纷纷。

    

    “又是两瓶狂暴剂？

    泰威你小子下血本了啊，到底给你徒弟吃了多少狂暴剂了？”

    

    “那现在袁二的实力，岂不是三蛇部落年轻一代第一高手了？”

    

    “好家伙，那真的只需要袁二一人就能将上官峰那边打得落花流水了。”

    

    …   

    众长老都是满脸赞誉地看着袁二。

    

    而袁二，此时满脸的笑容，骄傲无比。

    

    被这么多人赞誉，想必袁二心底已经乐开了花。

    

    可惜他不知道的是，他很快就要被我施加灭顶之灾。

    

    又吃了两支狂暴剂又如何，就是再给他几十支狂暴剂，那也不一定能对我产生威胁。

    

    我说过，三蛇部落这些年轻人，都是小角色，我都看不上眼。

    

    唯有那些实力未知的老家伙需要注意一下。

    

    就在此时，我身旁的上官陵低声疑惑道。

    

    “又是两支狂暴剂？

    好像不对吧，狂暴剂在几天前不是就只有十多支了吗，这么一算，这数量似乎有些超出了啊…”   

    上官陵此时眉头微微一皱，低头思索着什么。

    

    我倒没有在意这些细节，毕竟我也不是三蛇部落的人，对这些不了解，再想也想不出什么。

    

    况且现在只需要赢得比赛就行了，其它小插曲我真不想参与了。

    

    对面的泰威此时沉寂了十秒钟，这才开口说道。

    

    “好！那就袁二一人上场吧，希望你别让我失望。”

    

    袁二闻言，满脸随意的笑道。

    

    “泰威首领你放心吧。”

    

    随即，扫视了一眼我们这边，表情讥讽道。

    

    “这十个人，在我这里都是垃圾，随手就能宰了他们，未免太简单了，哈哈…”   

    泰威脸上虽然还是有些怀疑的，但依旧微微点头道。

    

    “那你现在就去格斗场准备吧，马上就要开始了。”

    

    而我们这边，上官陵见状，也是让我们十个人下去准备。

    

    闻言，其余几人皆是匆匆离开。

    

    不过，这些人表情都不太乐观。

    

    甚至，有的人似乎是被刚才的情况吓到了，走路的时候双腿都止不住地在微颤。

    

    我在想，若是这场比赛我没出现。

    

    真的派出这么一帮家伙上去比赛，那估计会被打得惨不忍睹。

    

    当然也不能以貌取人，说不定这九个人里面真的藏着一个隐藏高手呢。

    

    就在我也准备离开的时候。

    

    那泰威又说话了。

    

    只见，泰威指着上官峰几人，语气冰冷至极道。

    

    “别以为比赛能给你们拖延时间，在格斗场外杀人，而且杀的还是我们部落年轻一辈的人才，这个罪名，你们是坐实了！”

    

    一旁的泰合见状，连忙接上一句道。

    

    “对！比赛结束你们逃不掉的，到时候该有的惩罚一样不能少。”

    

    说完，脸上露出一抹得意洋洋的冷笑。

    

    见到这一幕，我本来还要离开的脚步停了下来。

    

    紧接着，我走到上官陵旁边说道。

    

    “我先在这里观察一下情况。”

    

    现在双方还在处于针锋相对的状态。

    

    这情况我要是有了，到时候万一发生什么冲突，我也不能及时发现帮忙。

    

    再说了，现在比赛也没轮上我，我先在这里观察一下战况总是好的。

    

    上官陵嗯了一声，并没有在意。

    

    不过，对面的泰合见状，却是冷笑了起来。

    

    “怎么？

    你们这请的都是什么牛马？

    这是不敢下去比赛，想在这躲着？

    都怕我徒儿怕成这种程度了吗？

    ！”

    

    说完，泰合仰天长笑起来。

    

    一边的泰威也是连连冷笑道。

    

    “看来是我多虑了，这帮人不过是一帮杂碎，根本没有什么好担心的。”

    

    就连那上官峰，也是看了我一眼。

    

    虽然没说什么，但我能感觉到上官峰眼神中的不满之意已经达到顶峰。

    

    紧接着，上官峰将上官陵拉到了一边，小声地说着悄悄话。

    

    这悄悄话在别人耳里，或许就是苍蝇一般细小。

    

    但以我现在的听力，却能够听清楚一二。

    

    只听见，上官峰小声说道。

    

    “陵儿，你这拉的是什么人？

    怎么连格斗场都不敢下去？”

    

    上官陵解释道。

    

    “此人名为李浩，实力很强我见过他动手，你放心好了，李城主是十个人里面最有机会带我们赢的。”

    

    上官峰闻言，走抬起头意味深长地看了我一眼。

    

    随即，叹了口气，继续小声说道。

    

    “哎…我都找不到什么高手，你还能找到什么人，别安慰我了。”

    

    “现在也不知道是谁杀了红虎和刘成，还是让我们背锅，泰威这帮人是不会轻易放过我们的。”

    

    “记住，待会儿你看准时机，我会找机会让你跑掉，到时候你就先去部落外面躲一阵子，等我处理好了这件事你再回来。”

    

    看来，这上官峰一方的势力的确是薄弱得不像样了。

    

    都已经没有抗衡泰威的力量了，做点事都要躲躲藏藏的。

    

    只听到上官陵怒气冲冲的回道。

    

    “我跑什么？

    这次格斗赛不管输赢，我都要在这里，而且那泰威不是还计划杀了我们吗，那我就更不能走了，战也要在这里战死。”

    

    看来上官陵还是挺有屹立的。

    

    只不过，我从来没有见过上官陵动手，也不知道他有什么实力。

    

    看上官陵的言行举止，估计实力不高。

    

    不然以上官陵的性格，这场比赛已经是自己亲自上场了，哪里还要到处找人。

    

    上官峰闻言，长长地呼出一口浊气。

    

    最后只是淡淡地拍了拍上官陵的肩膀，没有再说什么。

    

    而此时，下面的格斗场也有了动静。

    

    

