    滚烫的热水烫着脚，那种有点痛，更多的却是惬意爽快的感觉传遍全身，让人忍不住要呻吟。

    洗脚工的手艺很好，虽然是女孩子，但是手劲儿很足，捏起来的感觉刚好透过肉捏到骨头，那种介于有些受不了又极度爽快之间的感觉，很带劲儿。

    马小娜躺在按摩床上，头枕起来看着墙上的凤凰卫视新观察，她不自觉的哼起了歌儿！

    凤凰卫视新观察今天观察的重点是岭南省的干部公选，而重点采访的人物是一个叫陈京的备选人。

    陈京最近因为一次采访激怒了岭南媒体，而被岭南本地的媒体口诛笔伐，几乎是面临绝境。

    可是此时此刻，陈京在电视屏幕上却是极度从容的阐述着自己对公选的看法和理解，而且在采访中他毫不客气的指出了岭南恶劣的媒体环境。

    陈京还是坚持原来的观点，那就是干部公选不应该过度的聚焦，那样不利于公选改革的推进。

    而且陈京以一个组织部干部的身份，彻底而全面的阐述了他对这一次干部公选的看法和理解，以及他自己所持的态度。

    不得不说，陈京水平很高，说的话有理有据，条理清楚，很有说服力，也很让人信服。

    在马小娜看起来，这个叫陈京的人，就是把她想说而一直没说出来，或者说没有机会说的话都说出来了，而且是有理有据的说出来，这一巴掌打得唐玉不轻！

    今天马小娜个人请客，请这一次海山市组织部干部组洗脚，这一次干部组的目的就是要从省委公选剩下的人员中挑选海山所需要的苗子。

    这一次公选的流程首先是省里把关，省里把关后筛选出的干部会分别让市里来筛选。

    在这个流程中有个双向选择的问题。

    那就是各市选干部。另外干部自己选择地区。

    一个干部可以被多个市邀请。但最终一个市只有一个名额，实际上这样的双向选择，市里是占据了绝对主导地位的。

    马小娜抬手指了指电视。道：“路主任，这个叫陈京的干部你关注一下，如果第一轮考试和面试合格。我们给他一个邀请，这样的干部我们海山很缺乏！”

    马小娜嘴角微微的翘起，她选陈京可不是意气用事，而是的的确确，看了今天这个专访，她觉得陈京很有水准，尤其是谈到岭南经济的时候，颇有研究，这一点很重要。

    当然。马小娜也不是圣人，她看中陈京是多多少少有点出口气的心思。

    尤其是针对南港市的侯洪军，侯洪军这个人实在是可恶。专门找了一个套子让自己钻。现在自己来了机会，不好好的反击。实在是难出心口的一口恶气。

    “叮，叮！”

    马小娜的手机铃声忽然响起，她猛然竖起身来，旁边的下属很自然的把电视机声音调小。

    马小娜接到电话，她微微皱了皱眉，惊呼道：“什么？谁第一？陈京？”

    ……

    同样的夜晚，地点换成了南方rì报门口的星巴克咖啡厅。

    报社主编老邱神情很平静，用咖啡小勺轻轻的搅拌着杯中浓浓的咖啡，在他的对面，唐玉那娇媚的脸上罩上了一层寒霜，十分的难看！

    “唐玉，你有些草率了啊，本来是一件好事，让你这样一弄现在被动了！”老邱道，他依旧神sè很平静，并没有丝毫的惊惶。

    唐玉神sè尴尬。

    现在她有些无话可说，因为现在的局面她没想到过，她没料到一个外地的小处长，竟然有这么大的能量，一天之内动用这么多媒体，而且招招不离她的后脑勺。

    不单是如此，就在这几天，报社以及她个人接到的各种各样的电话就让她受不了，如果是上面施压的电话倒也罢了，唐玉接到的电话基本上都是这么多年她结交的各路媒体的朋友。

    这些朋友几乎是异口同声，劝唐玉不要针对陈京搞事儿，那对她个人和整个大局都没有好处。

    这样唐玉有些懵的同时，又非常的jǐng惕。

    媒体记者号称无冕之王，虽然在共和国还做不到这一点，但是上面的报社到了下面，zhōngyāng的报社到了地方，那还真可以得瑟。所以，在媒体记者群中，就不缺那种惹事挑事的人，也不乏天不怕、地不怕的存在，现在这些人都过来劝唐玉，唐玉岂能不惊？

    而最重要的是，唐玉现在被动，陈京这事经过他这一反击，唐玉针对他，抹黑他的意图似乎就很明显了。

    南方rì报作为一家省委的喉舌媒体，出了这样的事儿，终究消极影响太大了，这对唐玉来说，也是一个打击。

    “你知道你问题出在哪里吗？”老邱端起咖啡杯抿了一口咖啡，眯眼道。

    唐玉摇摇头道：“邱总，您别卖关子了，您教我吧！”

    老邱嘿嘿一笑，道：“你和马小娜一样，也是犯了政治不成熟的错误。你应该要想到，整个楚江就派一个干部过来，你想想这个人是个简单人吗？而且你的做法这么简单，甚至可以说是低劣，这样的动作不是自讨苦吃是什么？”

    唐玉愣了愣，点头道：“是的，我估计错了！邱总说的是……”

    老邱哈哈一笑，道：“不要急，我南方rì报也不是那么好欺负的，他们有笔杆子，我们难道没有笔杆子吗？在考试期间……”

    “嘟，嘟！”

    老邱皱皱眉头，他轻轻的点了点头，道：“我接个电话先！”

    老邱拿起电话起身出去，大约过了一分钟的样子他就回来了，回来便一屁股坐在了椅子上，闷头不做声了。

    唐玉看到了他的不对劲，忙问道：“邱总，发生了什么事儿了？”

    老邱嘿嘿一笑，摇摇头道：“刚刚省组织部来了消息，这一次公选考试成绩出来了，陈京是笔试第一名！”

    “啥？第一名？”唐玉一下从椅子上弹起身来，一脸的难以置信。

    陈京她可是有印象的，那就是个年纪很轻，看上去毛都没长齐的小年轻，这样的一个家伙竟然考试能得第一名？

    这一次公选的题目唐玉可是看过的，全是论述策论、政论等等一类型的题目，涉及的范围也非常广，基本上涉及到岭南的历史、文化、政治，

    经济等各个方面。

    那小子的水平能够从这几百jīng英中脱颖而出？

    “唐玉，人家是有真本事啊！第一名这个成绩不容置疑，没有过硬的本事，根本不可能做到这一点！你运气倒霉，找了这样一个典型，这事我们偃旗息鼓吧，不要再闹了，再闹就要闹出大问题来！”老邱道，他有些无奈，但语气又是斩钉截铁，毋庸置疑！

    陈京获得岭南省公选公开考试第一名，这个成绩立刻引起了岭南一阵轰动。

    不得不说，南方rì报针对陈京的那一番批判，另外加之凤凰卫视的那一个关注，让陈京在岭南有了知名度。

    而这一次考试的第一名，也让陈京的知名度一下更是拔高了！

    这一次公开考试有三百多人参考，其中不乏有硕士甚至博士高学历人士，陈京能够从这么多人中脱颖而出，成为第一名，这个成绩毋庸置疑，没有人敢怀疑岭南省委的权威。

    很快，关注这件事的媒体就开始搜罗陈京的过往简历，而陈京江南才子的名声和种种内幕被当地媒体迅速挖掘了出来。

    而笔试过后，马上就是省委的面试。

    这一次笔试加面试一共淘汰三分之二，从三百多人淘汰到只有一百余人，陈京顺利的通过了两轮，成为了这一百多人中的一员。

    这之后就是双向选择环节，媒体很快就获悉了有海山市对陈京伸出了橄榄枝，另外让人吃惊的是特区南港也向陈京伸出了橄榄枝。

    所有的媒体可是直到的，这一百多人中，最后留下来的只有二十多个人，现在陈京竟然就有几个市对他第一时间表示出了兴趣，这在这次公选中也是绝无仅有的。

    而岭南省经视台也向陈京提出了专访的要求，这一次专访电视台不是直接向陈京提出来的，而是他们采访岭南省委组织部公选组，公选小组同意陈京接受专访，然后他们要求陈京接受专访。

    在这个时候，很多人都看明白了，岭南省委组织部现在需要一个标兵，因为这一次公选要成功，就需要有成功的案例，而恰恰，在这个时候人气极高，同时又为公开考试第一名的陈京被省委选中了。

    而这一个被选中，也让陈京之前遭受的种种质疑全部消融了。

    南方rì报扛不住压力，rì报专门刊登了道歉申明，申明中南方rì报表示内部已经严肃的处理了这起不负责任的报道事件，参与不实报道的记者叫边红林的被报社开除。

    不用自己的名字发表文章，有时候是唐玉的一种手段，而这一次她就是靠这样的手段让自己躲过了一次风波，要不然她岭南名记的金身这一次可能保不住了，这对她来说打击将会更大，她更加会不堪承受！

