    经过这么多年的时间，整个别墅当中的阴气变得很重，有的房间当中甚至会出现较为浓郁的阴气。

    不过这些阴气与正常的阴气有些不同，如果是正常的阴气，那么那些人根本无法在这种环境下生活这么长的时间。

    影儿很快就将房间中的阴气横扫一空，这对于她来说再简单不过。

    搞定了肉眼可见的房间，影儿又开始检查那些人进不去的犄角格拉，在里面也存在着不同程度的阴气，而且比起外面的都要重，因为这种地方很少见光或者根本不见光。

    用了好一会儿的功夫，影儿回到我身边拍了拍手，“搞定。”

    “辛苦你了。”我四下看了看，“都完成了吗？”

    “嗯，不过一会儿你得给他们说一声，他们房子左便花池当中的骨骸清理一下，那种地方聚集着大量的阴气，应该是动物的骨头，让他们自己挖出来烧掉，段时间内它们不会产生任何阴气，我刚才顺手将他们的阴气给冲散了。”

    我眉头一挑：“和她们的遭遇有关？”

    “不清楚，我看很可能是他们养的小狗小猫死了之后埋进去的吧。”

    我点点头，抬起胳膊说道：“行了，那你回来吧。”

    “回家记得叫我换新衣服呀！”

    “放心，忘不了的，到家就让你出来。”我笑了笑。

    被清除了阴气的别墅有焕然一新的感觉，当然，这也仅仅对于我来说，可能一般人只会感觉别墅内的温度高了一些，不会显得阴冷。

    从别墅出来，我走向秦有业那边，他那边的一众人也都看着我。

    秦有业赶忙迎上前询问：“李先生，事情……”

    “能解决掉的都解决掉了。”我转身指着一边的花池，“那个花池下面应该有动物的尸骨，尽快挖出来烧毁。”

    “动物尸骨？”秦有业皱了皱眉头：“花池？”

    我点点头：“行了，你可以让大家都回去了，继续让她们最近多晒晒太阳，这对于她们的恢复有好处，但不要晒伤就好。”

    “都搞定了？”秦有业有些难以置信。

    我笑道：“我会在A市留一个晚上，如果晚上还出现有问题你马上联系我就行。”

    “哎哎，好好，那，那……”

    “赶紧去把花池给挖开吧，把里面的尸骨烧掉，越快越好，最好现在就动手。”

    “哪里怎么会有尸骨？”秦有业也有些想不明白。

    我摆摆手：“行了，有事儿给我电话，我先走了。”

    “啊？李先生一会儿我请你吃饭吧？”

    “不用，你们家一会儿可能不会太平，你还是想想你们家现在的处境该怎么处理得好，我就不在这里给你添麻烦了。”我笑了笑，转身来到大门前。

    门刚刚打开，就看到他们家的几个男人正对我怒目而视，站在门口就像是门神。

    我朝身后的秦有业指了指：“赶紧的吧，秦有业找你们干活呢，都愣着干嘛？小爷要先走了，想要找我算账我我随时欢迎，只要你们不嫌命长。”

    我咧嘴一笑，侧身从边上走了出去，哼着小曲儿朝小区外走去。

    后面很快传来秦有业的喝斥声，那几个人很是不满的嘀咕着，似乎对我这么来去自如的很是不满意，如果眼神能杀人，我估计死了好几次了都。

    来一趟带走了他们五个亿，而且他们还不清楚我到底做了什么，这估计是最让他们接受不了的，不过这也是没办法的事情，说了他们也不见得就会相信，我也懒得解释。

    这次秦有业没有热情的说派车接送，估计这五个亿对他来说也算是巨额资金，这会让他开设的那些公司或者店铺直接关门大吉，不过换来的却是一家人的平安，在我看来，这很值，给了他们一个教训自己也得到了应得的好处费，也算是达到了目的。

    事情结束之后，我忽然一拍脑门儿，想起了一个人，闫静。

    真是糟糕，怎么没想起这丫头。

    但她这边应该也好办，她想要掺和进来无非就是想要点儿钱去玩儿游戏。

    想了想，还是拿起手机给闫静去了一个电话。

    电话接通，那边传来一阵乱七八糟的响声，“喂！”闫静的声音也传了过来：“李不凡吗？”

    “玩儿着呢？”我笑着询问。

    “啊？没没没，我我我那个今天可没那么闲呀。”

    “改邪归正了？”

    “什么呀就改邪归正，我可是好人！”闫静哼哼道：“给我打电话做什么？又惹事了？”

    “没，我就给你说一声，我准备走了，那没事儿我挂了哈。”

    “哎哎哎你等等！你不准备去赚秦有业他们家的钱了啊？就在这么走了？？”

    我哈哈一笑：“亏你还记得，事情我已经做完了。”

    “做完了？不是吧？我还想长长见识呢…那钱呢？五个亿啊？不会真要了他们五个亿吧？据我了解，就秦有业的所有资产加起来，差不多也就是11个亿，其中大部分都是不动产来着，五个亿对他来说可是非常大的一笔钱，不见得会给这么多吧？”闫静说道。

    “你了解的倒是清楚。”我哑然失笑：“行了，我也不和你绕弯子了，你请我吃顿饭，然后开车把我送到列车站，我给你个红包，然后秦家后面要是有什么事情就需要你出面，我可没功夫在这里陪他们折腾。”

    秦有业事后应该不会有什么举动，不过门口那几个人就不太好说了，现在我就感觉身后有人在跟着我呢，鬼鬼祟祟的，只是不想搭理这些个阿猫阿狗的，跟就跟着吧，只要他们不嫌累就好。

    “嘿嘿，就知道不凡哥你人很好呢！你给我发个位置，我这就过去！”闫静顿时笑了起来。

    “少来这套，你这态度转变倒是够快。”我撇撇嘴，“那我给你发位置，你顺便过来帮我处理几个垃圾，有人跟着我。”

    “好好好，你可千万别动手啊，我很快就到！”

    说完闫静挂了电话。

    一抬头，正巧走到一家快餐店的店门口，门口有座位，于是我买了被奶茶坐在外面等闫静的到来。

