    六皇子被捕，然后被控制，清寒于是不知道的。

    现在中平神州说六皇子死了，自然不认。

    六皇子在那场大战中早早跑掉，别说杀，伤都没伤到。

    中平仙宫要人抵命，简直无理取闹，胡说八道，纯粹一派胡言。

    清寒大帝还一度认为中平仙宫这是在挑衅。

    要人？

    没杀六皇子，给我要什么人？

    以为清寒神州怕你们不成？

    什么东西，什么玩意！殷无道得知消息，当即暴怒，召集几大仙将，统领百万人马，正式向清寒神州边境进发。

    如果再不给人，直接开打。

    百万人马是威慑，也表明殷无道的决心。

    不给就干你，就是那么简单。

    不管殷无道疼不疼儿子，但也是皇子身份。

    被人杀了，不做出点举动，让仙界的人怎么看？

    东方白布置的是死旗，无解。

    ……“夫君，听说中平仙宫的人又来了，我们如何应对？”

    琴素素操心道。

    她一直是东方白的左膀右臂，聪明能干，智商够用。

    “让五大家族的人躲一躲，只要两大仙宫不开战，我们就绝不出手。”

    “唯有这样了。”

    琴素素表示赞同，“那两大仙宫开战了呢？”

    “开战了，来霸王城的人直接灭掉，没什么好说的。”

    “开战，应该就顾不上我们了，就算顾得上，硬要先平了霸王城，我们也没有办法。”

    “主动权不在我们，而是殷无道，只有赌了。”

    “本少明白，躲始终不是办法，总要面对，但等待一下，或许有丝丝希望。”

    “不等，我们面临的是自取灭亡。”

    “夫君，没事，一切有我们陪你！”

    琴素素莞尔一笑，“你赢，我们陪你君临天下，你输，我们陪你东山再起。”

    “若是死了，我们也会陪你魂下九幽，不离不弃。”

    东方白笑了笑，“死不至于，天下还没人能杀的了我。”

    “就喜欢夫君这个样子，好帅。”

    令狐小涵在一旁好像一个小迷妹，双手握在一起，美目中好似小星星一样闪烁。

    “今晚姐妹们把夫君让给小涵吧，人家快控制不住了呢。”

    “少拿我调侃了，你们一天天没个正形。”

    “问个正形的问题，小涵什么时候给我们家添一个子嗣啊。”

    “……”“这个问题很重要，关乎血脉传承。”

    众女一直认为，煞有其事，说的很认真。

    “那可不，这是传宗接代，不能含糊。”

    “论传宗接代，应该是清灵姐姐才对，人家可是正室。”

    令狐小涵很会转移目标。

    清灵脸色微红，“大家都是姐妹，不分先后，小涵从小古灵精怪，给东方家传承血脉，生下来的孩子一定聪明百倍。”

    “到时候，我帮小涵带孩子。”

    “论才华，智慧，我可比不过清灵姐姐，所以清灵姐姐先怀一个准没错。”

    东方白翻了翻白眼，“怎么？

    传宗接代还你推我，我推你啊，难道为我东方白生个孩子很丢人？”

    “再说我娘对于子嗣的事情很着急，记得上次去看望，张口就打听这件事。”

    “所谓不孝有三，无后为大，你们即为东方家的儿媳妇，想成为不孝儿媳？”

    “夫君，不是那个意思嘛，咳咳咳，你想让谁怀上，还不是你自己说了算，我们……我们没意见。”

    “就是，自己不想要，还大张旗鼓的说我们，记得前段时间雪烟姐姐明确表示想要一个孩子了。”

    “不止雪烟，还有阿琪。”

    “好，那就一起种上吧，今晚你们谁也跑不了。”

    关于要孩子，东方白实话实说，不急。

    现在不是时候。

    一切还未结束，正在紧张时期，有了孩子，增添不少麻烦，什么都要想着他，挂着他。

    关键，还有很多未知的危险降临。

    孩子的事以后再说吧！仙宫之人来到霸王城，带头者是一位仙帝境高阶，做事麻利果断。

    来到这里的第一天，便着手行动。

    五大家族集体消失，虽然不是第一次如此操作，但对于刚来的仙宫之人却是第一次面对。

    一时间陷入困境，不知道怎么办才好。

    人都没有找到，处理个屁。

    大帝派下来的命令，必须在最短的时间赶紧处理好霸王城。

    时间一长，所有人都得遭殃。

    怪不得霸王城乱，千万年没人整治明白，五大家族也太滑头了。

    一个个都是老狐狸，老油条。

    那咋办？

    不能干瞪眼啊。

    拖下去也不是办法。

    干脆一不做二不休，烧了五大家族的家。

    此乃最蠢的做法，也是无奈之举。

    谁能告诉，应该咋办？

    接下来又是蠢办法，那就是张贴告示。

    一张张图纸贴满大街小巷，全是五大家族中的重要人物。

    这里不是帝都，有人看见了嫌疑人就去举报。

    为了丰厚的仙石可以赌一把。

    此处乃是霸王城，五大家族根深蒂固，盘踞多年，谁敢去告发？

    后果是什么？

    谁都清楚！再则五大家族隐藏的很好，一般人发现不了他们。

    时间慢慢过去，眨眼便是七天。

    七天霸王城内没有变化，两大仙宫却剑拔弩张，形势严峻。

    大有一言不合就开战的架势。

    清寒大帝不会交出清寒于，给中平仙宫的态度很明确，亦很坚定。

    交人不可能，没杀就是没杀。

    想扣屎盆子，门都没有。

    殷无道召集众多仙臣，商讨打，还是不打。

    在一番议论之下，殷无道拍板决定：打！不交出清寒于，就打到给出个像样的交代为止。

    在殷无道下了命令之后，他便消失了。

    没人知道他去干了什么，也没人知道他的去向。

    把一些事务交给了仙宫几位大臣，除了清幽之外，全部是他的心腹。

    殷无道此人阴险毒辣，很有心计，这个时候怎么选择消失呢？

    不对劲啊。

    平静许久许久的仙界，终于发生了大战。

    仙界一共三大神州，两大神州交战，等于乱了大半个仙界。

    以为仅仅只是这样吗？

    不！乱，就乱的彻底一点！东方白当天写了一封信，让莫离送出去。

    接收人是：烈火大帝！ 

