    “右手受伤，唯一没有问题的只有中指？”

    “唐，你不要把我们当傻子好吗？”

    唐正龙摆出一副尴尬的表情。

    “我知道这可能有些离谱，但是事实就是这样的，我在训练的时候被队友踩到了，右手受伤。”

    “唐……”

    “对不起，我要去更衣室了，一个小时之后就是比赛时间了，抱歉了，我也很想接受你们的采访。”

    “唐……”

    唐正龙一溜烟跑了。

    球员通道里，法兰克福球员恶狠狠看着唐正龙。

    法兰克福的双中锋都是大高个，一个是来自荷兰的阿里·范伦特，另一个是本土的亚历山大·迈尔。

    中场防守为主的是杰梅因·琼斯，还有就是韩国的车杜里，他的眼神是最狠的。

    唐正龙也看了法兰克福那边一眼，心想：“看什么看，没看过帅哥啊。”

    队友有些担心。

    波多尔斯基拍了拍唐正龙，“你得小心一点，他们好像是盯上你了。”

    “没关系，我技术好。”

    “……”

    “好吧。”波多尔斯基也不知道该说什么。

    *****

    比赛开始，现场很疯狂，经过媒体的炒作，这已经是德乙国家德比的感觉了，就好像德甲多特蒙德和拜仁对阵的那种感觉差不多。

    解说说道：“法兰克福主要是双中锋战术，9号范伦特和14号迈尔是球队本赛季主要得分点。”

    法兰克福第一次有威胁的进攻就是来源于边路传中，范伦特争到头球，但是把球顶偏了。

    史蒂文斯也对法兰克福分进攻做出过研究，中路头球抢点分布要均匀。

    另外科隆后卫身高其实也不吃亏，除非对方传球的点特别准确，否则科隆还是能解决掉的。

    唐正龙在中场跑动，车杜里如影随形，棒子算是缠上唐正龙了。

    韩国人都比较小心眼，赛前唐正龙对于韩国足球是极尽挖苦，车杜里都记在心里，只要有机会，他一定要给唐正龙一点颜色瞧瞧。

    科隆反击，舒尔茨拿球推进，法兰克福球员也快速回防，车杜里往回跑，突然听到有人喊——“欧巴！”

    “嗯？？？”

    一看是唐正龙。

    “你会韩语？”

    “不会，我才不会鸟语，我是看电视剧里都这么喊的。”

    “混蛋。”

    法兰克福主教练大怒。

    “车，你在干什么，你漏位置了。”

    作为中场防守球员，车杜里必须占据一个位置，否则琼斯一个人是覆盖不过来的。

    车杜里马上往回跑，但是等他跑到禁区前的时候，科隆已经完成射门了。

    球没进，但是明显车杜里这次防守是失败的。

    “别再跟我说话。”

    “你的德语真蹩脚，你老爹没教你德语啊。”

    车杜里的老爹是车范根，以前也是在德国踢球的。

    “闭嘴。”

    车杜里跑开了，在科隆半场，他没必要去紧贴唐正龙。

    进入系统，唐正龙先不动大嘴点，至于一次禁区右侧射门必进技能，这个要等待这样的机会出现才能用，唐正龙想动用的是马赛回转技能，一共是三次。

    “要不要在棒子身上先用一次？”

    唐正龙想了想，觉得很有趣。

    科隆前场进攻，唐正龙在禁区前跑位，车杜里再次跟住，唐正龙笑道：“我觉得你还是去防守波多尔斯基比较好。”

    “换琼斯防守我。”

    “为什么？”

    “因为波多尔斯基比较菜，以你的水平，防守我是难为你了。”

    车杜里气得牙痒痒。

    “就你！！”

    “要是你能过掉我，我喊你爷爷。”

    “真的？”

    话音刚落，车杜里就后悔了。

    唐正龙笑道：“也不用，我不喜欢做人爷爷，如果我过了你，你就向我鞠个躬。”

    “没问题。”

    车杜里咬咬牙，这样的事情是绝不能发生的，如果出现的话，那么他在韩国国内就成了大笑话了。

    波多尔斯基这边是很难受的，琼斯的防守能力很强，球风很粗野，临近世界杯了，波多尔斯基有点保守。

    主教练史蒂文斯也很清楚波多尔斯基的心思，毕竟本土举行的世界杯，谁都想参加的，只要不受伤，那么卢卡斯肯定入选，而且应该还是主力。

    琼斯是无所谓，他没有参加世界杯的任务，只想帮助球队打进德甲。

    “天啊，卢卡斯倒地，此时最紧张的应该是克林斯曼，这可是国家队的希望。”

    琼斯铲了人之后还很嚣张，他怒斥波多尔斯基是假摔，舒尔茨的暴脾气上来了，他上前理论。

    琼斯推了舒尔茨一下，后者也不依不饶。

    唐正龙当然很不爽了，为什么不直接给舒尔茨一拳，那就红牌下去了。

    要是舒尔茨知道此时唐正龙脑海中在想什么，估计会和唐正龙绝交了。

    车杜里被人冷不丁拍了一下。

    “你拍我干什么？”

    “我警告你，可别学你的队友琼斯，要不然我可没有波多尔斯基那么好欺负。”

    “去你的，你凭什么警告我。”

    比赛继续，双方打的很开放，进攻次数比较多，毕竟法兰克福不愿意在科隆面前摆铁桶阵，而后者更不可能在法兰克福面前专注防守了，大家都是要脸的。

    比赛到了15分钟，科隆获得一次好机会，经过两脚传递，球到了波多尔斯基脚下，唐正龙在禁区前举手要球了。

    波多尔斯基犹豫了一下，“这家伙靠谱吗？”

    但是卢卡斯似乎没有更好的选择，于是一脚平推过去，唐正龙用脚弓停球。

    可是下一秒就尴尬了，这球停大了。

    “这么简单的脚弓停球，唐竟然停球大了？”解说都觉得是匪夷所思。

    车杜里看准时机放铲，停球不行，被铲活该。

    基本上球员受伤里面，十次有九次是自己停球出了问题，如果没有技能，那么这球唐正龙就放弃了，但是……谁叫自己有技能呢！

    “系统，马赛回转。”

    只见唐正龙轻巧踩球，拉球，转身，过人，一气呵成。

    “漂亮！！！”

    “原来唐不是停球失误，他是准备马赛回转，我们都误会了。”

    车杜里被过的时候也是一脸懵圈。

    “这家伙会马赛回转？”

    “赶紧跑进禁区啊。”唐正龙心想。

    可是……

    其实如果往左跑的话，是有直接射门机会的，可是唐正龙想开禁区右侧必进技能，于是往右边跑，而对手这边恰好有两个防守球员。

    就这样，唐正龙撞“墙”上了。

