    “蒂亚大人，你……”

    艾莲看着一脸紧张的贝拉蒂亚，知道她也在确认自己的属性状态。

    前两天刚升级的她，今天再次升级，说出去有谁会信呢？

    又不是刚出营地的新手转职者了，她可是刚刚升到10级，经验值需要七万多才可以升到11级的转职者。

    超过10级以后那海量的经验值几乎会让转职者崩溃，一只怪物也就几十点经验，还要和队伍成员平分，没个半年一年的真的不容易升级。

    然而三天之内，贝拉蒂亚升了两级。

    虽然上一级的经验她积累很久了，可是刚刚这一级可是实实在在的七万点经验值。

    “走，我们过去看看。”

    还是贝拉蒂亚率先冷静下来，她们才击杀了几十只恶臭乌鸦，根本不可能有这么多经验，问题一定出现在她们队长那里。

    其实从刚才开始，爆炸声传来以后，围绕他们袭击的恶臭乌鸦就开始退散，有着明显往陆长歌去的那边聚集的趋势。

    她们一路赶过去，竟然受到的阻碍比刚才在外围的时候还要小。

    “那是什么？”

    艾莲也有着心眼这个技能，只是不知道有没有觉醒，她的侦查范围基本上和贝拉蒂亚一个等级。

    “嗯？”

    贝拉蒂亚也发现了奇怪的地方，众多的恶臭乌鸦竟然围绕着一个高耸的土坡样的地方，在不断的俯冲下去。

    陆长歌在那个地方地方？

    虽然有些怀疑，但是不停的技能波动还是让贝拉蒂亚不得不接受这个事实。

    那个奇怪的队长在做什么？

    不到两百码的距离以两人的速度转瞬即到，如果没有那些讨厌的恶臭乌鸦，估计两人能前进的更顺利一些。

    “这是……”

    看着恶臭乌鸦的尸体堆积起来的小山一样的景象，贝拉蒂亚捂住了自己的鼻子和嘴巴。

    腥臭的味道和血液的刺激，让她有点想要呕吐的感觉。

    “大人？！”

    随着技能波动停止，天空中盘旋的最后几十只恶臭乌鸦一哄而散，而一道浑身漆黑的身影就从小山一样的尸体堆里爬了出来，他身后是两只浑身同样漆黑的骷髅战士，而一小个小土堆从地下钻出来，竟然是黏土石魔。

    它一点影响都没受到，浑身还是黄土一样的颜色，竟然属它最为干净。

    因为它没有什么攻击力，早就被陆长歌派到地面下躲藏起来了。

    “小泥巴！”

    看着抚摸着黏土石魔头上那根绿色植物的艾莲，陆长歌感觉自己也要吐出来了。

    他几乎是在血肉泥池里面洗了个澡一样，浑身上下都没有了干净的地方，甚至嘴巴鼻子里面都不知道什么时候灌进入了一些血液。

    “呕……”

    终究还是忍不住了，陆长歌连忙跑下来，找了个巨大的石头后面将储存着用来做饭的清水取了出来，开始清理自己。

    幸亏艾莲准备了去除腥味的东西，要不然陆长歌还真不知道自己后边的日子怎么过。

    就算如此，他还是好好清理了一个小时，才被贝拉蒂亚允许走过来交谈。

    “这些都是你干的？”

    这一个小时发生的事情挺多，陆长歌自己都要慢慢消化。

    “别提了。”

    他刚才几乎就被恶臭乌鸦的尸体掩埋了，现在想起来他的胃里都有点不舒服。

    而且要不是骷髅三号几刀手刃了污秽喷吐者，陆长歌早就撤退准备过几天再来刷经验了。

    虽然不知道营地那边什么时候派人来，就算是能等到明天，也能有个几千只恶臭乌鸦再给他刷一刷，那就是一大批的经验啊！

    然而想起还在摸尸体的骷髅三号，陆长歌也不禁叹了口气，这家伙根本就不顾及自己这个主人的想法。

    “艾莲，晚上就不要吃肉了，吃点蔬菜吧。”

    不远处的艾莲应了一声，然后又开始清洗那些被骷髅小队和黏土石魔在尸堆里面扒拉出来的装备和金币。

    将经过讲了一遍，贝拉蒂亚看着陆长歌拿出来的那枚蓝色戒指久久不能平静。

    只是一条普通的装备属性，就决定了这场战斗的胜负。

    将这枚戒指还给陆长歌，贝拉蒂亚感觉自己在这种情况下绝对不会赞同这个男人不久之前做出的决定。

    那不是属性和装备的差距，那是对于自身各种情况考虑充分后的一种必胜的信念。

    即使是她一身的暗金装备，见到这群恶臭乌鸦也只能撤退。

    看着贝拉蒂亚开始暗自研究属性和技能，陆长歌舒了一口气。

    刚才的疯狂场面好像还在他眼前，看着还差一点经验又可以升级的经验槽，陆长歌终于是找了块干净的地方，躺下开始休息。

    10级85%经验。

    五点人物属性，一个技能点。

    陆长歌躺着没有动，他只想静静。

    望着灰蒙蒙的天空，微风吹过，除了血腥味，就是身下土地散发出来的土腥味。

    也不知道过了多久，久到陆长歌感觉自己都睡了一觉，艾莲才轻轻的将他叫醒，开始吃晚饭了。

    蔬菜汤和在锅里烘的酥脆的面饼，艾莲的手艺从来就没让他失望过。

    “哇哦，又见面了，可以加一个人的碗筷吗？”

    就在三人刚想开动的时候，一个熟悉的声音就从夜色中走了出来。

    是弗拉维。

    “弗拉维大人！”

    艾莲最为兴奋，拉着弗拉维入座，其实也就是平滑的石块，权当野外就餐的石凳了。

    “唔，是艾莲的手艺吧，看得我都想加入你们跟你一起出去历练了。”

    果然就算是三次觉醒的转职者，也是会被美味的食物打动。

    “弗拉维大人怎么会不远迢迢来到这里。”

    陆长歌虽然知道原因，但还是忍不住问一下，这么快的响应速度，罗格营地在某些方面做的还是挺到位的。

    “咦？你小子又明知故问。这么大的烂摊子不是我来解决还能有谁。”

    原来早早的就有转职者队伍把这里的情况带回了防线那边，因为猩红之月怪物暴动的原因，这里的一个领主级恶臭乌鸦之巢产生了大量的恶臭乌鸦。

    严重影响了石块旷野的生态，阻碍了转职者的历练，这才派弗拉维过来清理。

    见识过弗拉维技能威力的陆长歌也是默默点头，这些家伙应该在弗拉维的手里活不过两轮攻击吧。

    看这一身正坐，双手捧着汤碗美滋滋的喝着菜汤的弗拉维，陆长歌也是嚼起了嘴里的酥饼。

    既然她不问，自己也就没必要解释，这里只有他们一个转职者小队，也不用过多的解释了。

    “哇，满足。艾莲的手艺可比莎卡和菈卡两姐妹的手艺好太多了。”

    说的似乎是她的亲卫，应该是在防线那里常年值守的罗格。

    莎卡和菈卡？

    陆长歌感觉这名字可够奇怪的，难道亚马逊一族都善于生双胞胎姐妹吗？

    莱莎和莱恩虽然有些年龄差距，但好像她们家里也就只有她们俩姐妹。

    “既然这里的事情解决了，那我就不打扰了，也该回防线那边了。”

    坐直身体，伸了个懒腰，弗拉维说自己要回去了。

    “唉，大人不再多呆一会了吗？”

    似乎有些不舍，艾莲卡住了弗拉维的手。

    刮了刮艾莲的鼻子，弗拉维满脸笑意。

    “见面的机会还多着呢，下次见面希望你们直接坐传送阵回去看我。”

    与众人一一道别，弗拉维的身影就消失在夜色中，当真是来去如风。

    晚饭之后艾莲在统计战利品，贝拉蒂亚少见的在研究技能，陆长歌也歇了过来，没想到晚上竟然会比白天更有精神。

    将人物属性点加在力量之上，他再次感受到了身体的逐渐改变。

    体能可以增加血量，能量可以增强精神，但是力量和敏捷却是可以直接改变身体。

    陆长歌自然知道生命值越高越安全，但是面对强大的敌人只有生命值高是没用的，他还要有能够击败敌人的强大手段。

    力量和敏捷的提升可以让他穿起更多高等级装备，再配合上自己各职业的技能，相信会有出一条属于他自己的路。

    既然已经快要升到11级了，那么陆长歌也开始查看起每个职业的三阶技能。

    更高阶的技能自然威力更大，效果更好，伤害更高，将技能点保留给高阶技能，当然是一个很好的选择。

    但有些低阶技能也很好用，是属于必学的技能，就像陆长歌已经学习的力量灵气，心眼技能，暖流，都是很强大又实用的。

    甚至还有一些陆长歌因为技能点不够迟迟没有去学习，亚马逊的一阶技能致命一击，二阶技能闪避，三阶技能闪身，甚至后面的五阶技能闪避，俗称三闪，是近战不可多得的保命技能。

    试想一个攻击很高的转职者，无论怎么攻击你都是攻击落空，造不成一点伤害，那画面真的是，啧啧，美如画。

    不过这个画面有点似曾相识，主角却不是他，是卡夏，那个怎么攻击都打不到人的才是他陆长歌。

    “咳咳。”

    咳嗽了两声，陆长歌从自己的幻想里脱离出来，他现在有几个选择，都是在升到11级有两个技能点作为前提来考虑的。

    刺客的猛虎击和龙爪踢，即可以学会刺客的聚气，又可以击退面前强大的敌人。

    亚马逊的致命攻势和圣骑士的热忱打击，42%的双倍打击概率，和一秒五刀的热忱攻击，只消耗2点法力值，还是可以考虑的。

    德鲁伊的狼人变身和变形术，80%的生命上限提升，和53%的攻击速度提升，配合力量灵气和伤害加深诅咒，他将可以真正成为一个合格的近战输出。

    当然也可以继续投资死灵法师的召唤系技能，魔像专精和浮生骷髅法师。

    还有很多单技能可以学习，法师的静电力场，野蛮人的大吼和武器专精，双手挥舞他是不准备学了，今天的战斗让他知道又一面盾牌是多么幸福的一件事。

    就在陆长歌想着什么时候能够拥有技能点自由的时候，艾莲那边就将战利品清点完了，叫他和贝拉蒂亚一起过去查看。

    “大人，你猜这次我们获得了多少战利品？”

    

