    天越来越热了。

    中午出完摊回家的刘伟诚感受的最为贴切，衣领的位置已经被汗水浸湿，黏糊糊的贴合在肌肤处，带来的感受并不算太好。

    心想着抓紧回去用水冲刷一下身子，也正是想到了这一点，骑着摊位的他更加用力的蹬了起来。

    双休日仿佛一眨眼就过去了。

    白天给赵宣莹的两个朋友补习，晚上的时候刘伟诚跑到附近的小吃街摆摊，虽然客流量比不上在学校的时候，可也不至于让他周六周日的时候一毛收入都没有。

    骑着摊位回家，刘伟诚给摊位上完锁后便直奔楼上而去。

    挑了一套换洗的衣服，将穿了一上午的衣服放入了倒满清水的盆中，倒了点洗衣粉后，拿着肥皂就往楼下跑。

    如今他居住的地方不仅偏僻，而且设备什么的都比较老旧。

    狭小的房型不具备单独的厨卫，挨家挨户都是在家门口架了个做饭的地方，上厕所的话要不然去不远处的公共厕所，要不然就是在屋内自己备好痰盂。

    至于洗澡，那方法就千奇百怪，各显神通了。

    男人的洗澡间是由一块木板在角落隔开的，女人们则是在一楼改造的洗澡间内进行。

    刘伟诚经常见到赵宣莹放学回家后，拿着盆去洗澡间洗澡。

    虽然条件简陋，但这丫头却十分注重个人卫生。

    毕竟男人的淋浴间有些简陋，仅仅只有一块木板作为遮挡，刘伟诚洗的很快，打完肥皂冲洗结束后就擦干净回到了房间中。

    头顶的纱布已经拆掉，虽然结疤还没有完全脱落，但已经不影响日常的生活洗漱。

    躺在已经替换成凉席的床上，刘伟诚难得有放松下来的时间。

    没有智能手机的年代，让他不至于成天抱着手机过日子，双手摊开在床上摆成大字的他，直勾勾的看着面前的天花板。

    注视着角落处没有清理过的蜘蛛网，直到放置在床头的手机传来阵阵铃声后，这才将他从遐想中拽了回来。

    翻起身，一把将手机攥在手中。

    看到屏幕中显示的来电人，李诗怡的名字映入眼中。

    已经给对方电话号码备注过的他见到对方再一次的来电，脑海中产生的第一想法便是吴勇又找上门了。

    可是这明明没过两天，那家伙这么快就卷土重来了？

    抱着这样的担忧，刘伟诚快速的接通电话，放置在耳边开口，急忙问道。

    “又出什么事了？是不是他又过去了？”

    【没有没有……我在上班呢。】

    “上班……”

    重复了一遍，刘伟诚想到了李诗怡工作的那家超市。

    得到对方答复后的他也像是松了口气一般。

    身子挪动着，靠着床头墙壁。

    “没有就好，那你这次打电话干嘛？”

    【我……想拜托你一件事。】

    “……”

    电话那头的声音忽然低了一些，或许李诗怡自己都不太好意思继续麻烦刘伟诚。

    可以说是底气不足。

    而听到对方有事要拜托自己，刘伟诚也陷入了沉思之中。

    虽然周五从对方家离开的时候，自己是说过【有事情需要帮忙的话随时打电话】这种话，可是也不是什么忙都帮的吧。

    这个叫做李诗怡的女人……还真是一点都不客气。

    心里虽然这样想，可刘伟诚却没有对着电话那头说出自己内心的真实想法。

    相反，沉默结束之后，故作轻松的问道。

    “如果我能帮上忙，你就直说。”

    【就是，那个就是……】

    不知道是什么样的事情，李诗怡似乎很难开口。

    扭扭捏捏的大半天，这才在电话里说出了想要刘伟诚帮忙的事情。

    【就是幼儿园有个亲子活动，我现在工作走不开……昨天芸芸的老师就已经跟我说过了，虽然孩子说没人去也可以，但是……其他小孩都有大人陪着，芸芸自己一个人孤零零的多可怜……】

    “……”

    刘伟诚没有吭声。

    【然后我就跟老师讲我弟弟可以去……不好意思，我实在找不到其他人去了，所以能不能麻烦你一下，就这一次，真的！】

    或许电话那头的李诗怡自己都觉的，拜托一个仅仅见过几面的人这种事情不太好，可是护子心切的她最终还是鼓起勇气打通了电话。

    而将这些话全都听进耳中的刘伟诚则整个人愣在了床上。

    在接到李诗怡电话的那一刻，他的脑海中浮现出了各种各样的问题，可唯独没有亲子活动这一可能。

    大热天的去陪一群加减法都玩不流畅的孩子，一想到这个刘伟诚就打算开口拒绝。

    可是拒绝的话就像是黏在嗓子眼似的，怎么也没办法说出口。

    尤其想到芸芸那小丫头小心翼翼给自己贴创可贴，后面朝着自己给她读画本的样子……

    闭紧双眼，刘伟诚也不清楚自己沉默了多久。

    最终还是“嗯”了一声。

    而电话那头的李诗怡听到刘伟诚同意的答复，一直担心对方拒绝的她相当不可思议的问了一句。

    【真的？】

    “我过去就是了，反正晚上之前也没事。”

    【太麻烦你了，我还担心会不会打扰到你摆摊……太好了，这下芸芸就不是一个人了，对了，幼儿园地址给你讲一下，就在……】

    幼儿园的地址传入耳中，刘伟诚倒是知道那个地方怎么走。

    听着电话那头仿佛有人喊李诗怡工作，她应了一声之后，又转头对着刘伟诚说了很多感谢的话。

    随着电话的挂断，刘伟诚呆呆的看着手握着的手机。

    良久之后才叹出一口气来。

    翻身下了床，准备从自己那仅剩不多的衣服内，挑出最为体面的一套。

    毕竟是类似于家长会的亲子活动，上辈子一直孤苦伶仃一个人的他，没想到会这么快就迎来。

    好在回家前刚刚洗完澡。

    稍微收拾了一下，刘伟诚穿戴整齐之后来到桌前拿起了那面倒扣着的镜子。

    镜子中映出了他那张年轻，且越看越英俊的脸蛋。

    滋着嘴看了看牙。

    确保没有任何问题后这才离开房间，大步朝着幼儿园的位置前进。

