    虚拟宇宙，太初区乌卡的庄园中。

    罗峰、戎钧、乌卡三人身影突然出现。

    “哈哈，疯子，你还真是疯啊！从混沌城来到这太初秘境才两年，竟然就闯过通天桥第六层！”乌卡一屁股坐在沙发上，大声嚷嚷道。

    “疯子做事如果不让你惊讶，那就不要叫疯子了！”刚闯完通天桥，如愿通过第六层的罗峰惬意得躺在沙发上，“乌卡，还不把你的好酒拿出来，我今天大战一场，又来到你这，你可得拿出主人风范啊！”

    “靠！你进步迅速不说请客，还要我拿好酒？”乌卡无奈的道，“虚拟宇宙中的酒，也是要钱的啊！”

    罗峰和戎钧都大笑，他们除了要和夏至、伯兰偶尔小聚去公共区外，平常因为三人都在太初区，见面方便，一般都是到乌卡这里来碰头，毕竟蛮卡星小王子又不差钱，庄园中藏有的好酒却是几人中最多的。

    乌卡看两人大笑，无奈站起来，从沙发旁边酒柜中拿出一彩玉瓶。

    这彩玉瓶内有着透明的液体，隐隐有着淡淡让人全身都颤的味道从中散发。

    “你们这两家伙，当初天才战时一个是疯子，一个是野蛮人，我还当你们都是纯朴的少年！

    没想到时间一长，我才看透你们，其实都是阴险狡猾的家伙。”

    乌卡一边嘟囔着，一边将彩玉瓶内的酒给两人各倒了一杯，又将自己的杯子倒满。

    透明的酒倒入杯中，浓郁的酒香更加强烈。

    “啧啧。”罗峰眼睛一亮。

    戎钧笑道:“乌卡，够兄弟。”

    “这可是‘神灵醉’，虽然是虚拟宇宙中的神灵醉，可和现实中喝起来一模一样。

    不过现实中的神灵醉，这么一瓶，就得8000混元单位。而我这，仅仅花了8混元单位。”

    乌卡略显得意，好东西就得和好朋友分享，他虽然嘴上嘟囔，但是对这几个天资惊人的伙伴，还是极为看重的。

    对他们这样虚拟宇宙公司太初秘境的核心成员来说，谁又掏不起8混元单位？不过是大家找由头聚在一起，加深感情罢了。

    “幸亏夏至和伯兰俩人来不了太初区，今天我们有口福了！”戎钧站起来抢过一杯，咕咚一大口喝下。

    罗峰也抿了一大口，闭上眼品味许久后才睁眼笑道：“好酒！”

    乌卡看着俩人陶醉的模样，打趣道：“你俩一个通天桥四层，一个通天桥六层，积分都比我多，什么时候现实中也买一瓶，咱们奢侈下！”

    罗峰摇头笑道:“酒这玩意，在虚拟宇宙中尝尝味道，解解馋就算了，现实中我才不买，买一颗生命果实，两混元单位都够了。8000混元单位，有钱也不是这么花的。”

    “我们没钱。”戎钧也笑道。

    乌卡看着戎钧：“戎钧，你这两年多，连做了好几个任务，单单任务完成的奖励积分都有几万了吧！兑换现实中一瓶‘神灵醉’，绝对没有问题。”

    “自己修炼提升实力还不够，怎么会去兑换酒呢！”戎钧笑着摇摇头，“要说土豪，还得是疯子的师兄夏至！那家伙在混沌城内就闯过第九层通天桥，积分都几十万了。”

    “还有伯兰那家伙！”乌卡笑道，“说起来疯子你现在赶上伯兰了呢！”

    罗峰笑笑，刚要说话，一封邮件突然发来，一看竟是看守者巴芬发来的邮件。

    快速扫了一眼，罗峰笑着摇头道:“哈！还是没赶上伯兰！他也刚去闯通天桥，已经闯过第七层了。”

    “伯兰看来是紧张了！”戎钧道，“有你师兄一直压在顶上，现在你又追上来，伯兰不急才怪。”

    “你们说夏至会不会也突然去闯通天桥？”乌卡突然说了一句，接着哀嚎道，“你们一个个都那么变态，我现在才通天桥第三层，几十年后的秘境资格战肯定是无法继续留在太初秘境了，还是今朝有酒今朝醉吧！”

    说着，乌卡将一杯神灵醉灌进嘴巴里。

    “你这家伙，别借此趁机多喝酒！”戎钧看到乌卡又去倒酒，忙抢过彩玉瓶来。

    “本来这就是我的酒好吧！”乌卡大叫道。

    三人又是一阵大笑。

    夏至罗峰他们这一届天才战进入虚拟宇宙公司的年轻天才们，如今除了夏至通天桥九层遥遥领先外，排第二的是伯兰通天桥七层，罗峰通天桥六层位列第三，戎钧闯过第四层后这两年未曾再突破，乌卡、千水、艾辰、加莱西等人都在通天桥第三层算是往届正常天才战新人的水准。

    “我们这届新人，幸亏有夏至，让那些宇宙级老人都不敢瞧不起我们！”乌卡冷哼道，“不就是比我们早进入核心秘境数千年吗！以后孰强孰弱还不一定呢！”

    正说着，罗峰突然收到提示，见又是一封邮件发来，不禁想到，“难道师兄真去通天桥，闯过第十层了？”

    罗峰连忙打开邮件，发现却是师兄夏至发来的邮件，在邮件中恭喜自己闯过第六层，以及将要把机械族飞船让虚拟宇宙公司送来太初秘境的事。

    “师兄……”罗峰心中一暖，对夏至他感情十分复杂，在地球上几乎就是听着夏至的事迹成为武者，后来在精英训练营又得到夏至的传授，学到陨墨星一脉秘法，后来更是帮他夺舍金角巨兽，奠定他如今的实力基础。

    在罗峰心中，夏至更像是自己的指引者，给他引领着未来的方向。

    想到夏至，罗峰向他发送通话申请，却被告知对方并不在线。

    罗峰暗道:“也许师兄还在做任务。”

    之前聚会时，夏至就说过正在做危险级修炼任务，罗峰并未多想，给他回了封邮件，就继续与戎钧、乌卡等人谈笑，享受难得的休闲时光。

    就在罗峰、乌卡、戎钧在一起聚会时，夏至此时地球人本尊进入体内世界，迈步进入了太宇之塔的塔内传承空间。

    神秘虚空中，无数光点正散发着不同颜色的光芒，当中一颗血珠犹如恒星般散发着金色的光芒。

    夏至身体中那近乎疯狂的吸引力，宛如吸铁石般让他不由自主地朝那金色光芒飞去。

    此刻夏至不再压制内心深处地渴望，伸出的右手终于触碰到悬浮在空中的神秘血珠。

    轰！

    灵魂深处仿佛经历一场巨大的爆炸，这股震动让夏至意识一阵空白，等到醒悟过来时，他发现自己已经不在太宇之塔内部的传承空间。

    无尽虚空，灰蒙的能量气息涌动，单只是空中漂浮的能量，夏至就感觉若是侵袭到身上，自己绝对会被湮灭。

    “这绝对是更高一层次的空间！似乎有些像当初第二元神通过界神令去夏族大世界时经历过的浑源空间！”

    夏至发现自己现在并没有身体，似乎只是真灵到此，但明明没有任何防护，却能轻易生存在这浑源空间。

    “盘！”一声恢弘的声音突然响起，“血脉尊贵的浑源生命，不会允许人类修行者再次出现一个领主！”

    “那是！？”夏至的意识朝声音传来的方向望去，心中惊愕无比，“是那石台壁刻上的情景！”

    虚空中数道巍峨身影对峙，其中人类形态的是一魁梧巨汉，与石台壁刻上不同的是，巨汉身体上有着无数繁杂线条组成的金色秘纹。

    与魁梧巨汉对峙的却是无数头巨大无比的怪物，当先一个有着无数极像华夏传说中‘龙头’的怪物，此刻盯着魁梧巨汉，磅礴的气势令整片浑源空间都似乎要凝滞。

    在那万首怪物旁边，还有着一头体长不知多少万里的巨蛇，盘踞在浑源空间中，犹如一座宇宙世界般庞大。

    除了这两头最为庞大的怪物之外，还有数不清的各种怪物，让魁梧巨汉面前的虚空都是密密麻麻的怪物身影。

    “欲要成道，必先抵御万魔来袭吗！”魁梧巨汉发出一阵大笑，恢弘的声音让面前的无数怪兽都隐隐躁动起来，“战吧！”

    轰！

    浑源空间在暴动，躁乱的能量波动着整个空间，一场惊世大战突然就在夏至面前爆发，虚空中十几个浩瀚广阔的宇宙世界，在这剧烈的能量动荡中都震动起来。

    “嗡！”一股奇异的波动出现，混乱躁动的浑源能量突然被镇住，无比巍峨的九层古塔出现在虚空中。

    “那是太宇之塔！”夏至此刻隐约明白，自己触碰血珠后，应该是看到了无尽久远前发生的一场大战，而自己如今就像是一名旁观者般，亲眼目睹着曾经的那一幕场景。

    无数怪兽都似乎被镇压在虚空中，唯有最为庞大的万首怪物和巨蛇继续攻向魁梧大汉。

    啵！

    魁梧巨汉身后那座金色的宇宙世界在几名超级存在攻击的震荡中，似乎承受不住巨大的能量攻击，当外围那层厚厚的世界膜壁在被万首怪物身体最大的那个头颅咬中后，一个巨大的窟窿出现在世界膜壁上。

    无穷无尽的浑源之力自窟窿中涌入那座宇宙世界，让其中蕴含的无穷空间和生命开始湮灭。

    夏至呆滞地看着面前的场景，直到魁梧巨汉弹出一滴血珠，朝那不断湮灭的世界而去。

    散发着无比尊贵气息的金色血珠将那世界其中一个还未完全损毁的星球裹住，抵御着浑源之力的侵袭。

    “咚！”“咚！”“咚！”

    一尊青铜巨钟出现，悬浮在魁梧巨汉的头顶上空，急促的钟声响起，让这方浑源空间更加震荡起来，无数怪兽在这音波攻击下庞大的身体化作光点渐渐消散。

    嘭！

    一条蛇尾突然甩击过来，趁机将九层古塔击飞，巍峨的古塔受此重击似乎光芒都暗淡下来。

    双方大战中，被金色血珠裹着的那颗星球，突然化作一道流光远离双方大战的战场，深入到茫茫的浑源空间中。

    夏至的意识亦跟随这颗星球远去，极力回首望向那正在激烈交战中的魁梧巨汉，却只见到越来越多的庞大怪兽将他身形渐渐淹没。

    “这到底是什么层次的存在？似乎远远要超越吞噬星空世界中的强者无数倍！”夏至此刻深深被震撼，“难道这些都是曾经那位神秘强者‘元’一般的存在？浑源空间又是什么样层次的空间？似乎我所在的吞噬世界，也不过是其中一颗世界宇宙而已。”

    “强者的修炼之路，到底什么时候才是终点？闯轮回之后会进入起源大陆，那成就神王后，再要提升就是成为像‘元’、‘盘’、还有这些怪兽这般更高层次的浑源生命？”

    “太上传承，这位被称作‘盘’的就是创始者？还是只是无尽岁月以来，其中一位同样得到传承的修行者？”

    借助这似乎是残存在神秘血珠中的远古记忆碎片，让夏至似乎看到了更为广阔的世界，那是远远超越前世所看过的原著世界。

    “宇宙最强者只是原始宇宙的终点，传说中的神王在起源大陆中也不知道是不是顶级！

    这一世想要到达巅峰，势必还有无数阻碍，我要做的就是踏破一切险阻，往最终巅峰上探索！！”

    不知何时，夏至的身体已经从太宇之塔的传承空间中被移了出来。

    他盘膝坐在塔前的地上，散发着古老永恒的血珠还在手中握着，只是比之前明显小了许多，似乎更多的精华都留在了太宇之塔中，被溶入塔身中。

    夏至的意识从那远古记忆碎片中苏醒，睁开双眼看着手中的血珠。

    “这就是那位‘盘’的一滴精血吧，仅凭一滴血就能守护一个世界宇宙，并将他们带到吞噬世界中来。形成了维斯卡星。”

    与远古记忆碎片中的血滴相比，这血珠明显缺失了那股尊贵无比的金色能量气息，但亿万年来还能散发无穷血煞之力，蕴含的意志冲击近乎达到封王极限程度，可想而知当初其中蕴含的能量有多么强大。

    嗤！嗤！

    夏至突然发现，血珠竟然顺着自己右手开始往身体内融合，一股磅礴却温润的能量也顺着右手往全身幅散。

    “好舒服，好温暖！”涌进身体的能量让夏至舒服地轻哼一声。

    这不同于当初吸收黄金叶时的异样舒爽，而是整个人仿佛沐浴在温暖的阳光下，那股温润的气息让他情不自禁地闭上双眼。

    宇宙本源法则波动的气息，无比清晰的环绕在夏至身周。

    金之锋锐，木之生机，水之滋润，火之温热，土之厚重，风之轻灵……

    这一刻，夏至仿佛做了一个梦，梦中的自己翱翔在无数本源法则中。

    外界，一直紧张的关注着仇璞分身情况的巴巴塔竟然看到那趴伏在修炼场的地上好似山脉般的凶兽，舒服的低吼一声后，竟然隐约有呼声响起。

    “这是睡着了？”巴巴塔喃喃道，“不是说要试试那神秘血珠有什么奥妙吗？”

    时间一天天过去，一直到十年后，就在巴巴塔快要忍不住试着唤醒夏至时，仇璞分身的双眼终于缓缓睁开。

    唰！

    夏至的身影重新出现在修炼场内，第二分身仇璞也被他重新收回体内世界。

    “巴巴塔，我睡了多久？”夏至看到巴巴塔，笑着问道，“没想到那血珠融合进身体，竟然让我舒服的睡了过去。”

    “十年……”巴巴塔说道。

    “竟然睡了十年？”夏至一愣，转瞬笑道，“还好，要是一直陷入沉睡，不知不觉过了百年千年，那就麻烦了。”

    巴巴塔看夏至与之前相比似乎没有什么变化，有些好奇地问道：“怎么样，知道那神秘血珠到底是谁留下的吗？”

    夏至点点头，“是一个叫‘盘’的存在，似乎于我得到的神秘传承有关。”

    “‘盘’……”巴巴塔喃喃道，“没听过！那你融合那颗血珠后有什么特殊变化？”

    嗤！

    夏至没有回答，而是驱动体内血脉深处隐藏的那股神秘之力，裸露在摩云战衣外的身体上浮现了淡金色的秘纹，与他在残存的远古记忆碎片中看到的魁梧巨汉身上金色秘纹极像，却明显更简单。

    随着淡金色秘纹的浮现在夏至身体表面，宇宙最本源的各种法则波动，金、木、水、火、土、风、光线、雷电、空间、时间……各种宇宙法则波动都更加清晰。

    夏至笑道：“感悟清晰程度，提高了近10倍。”

    “十倍？”巴巴塔呆愣地看着夏至，“真是有够变态的！”

    “给我连接虚拟宇宙。”夏至笑道，“沉睡十年，继续接任务去！”

    此时，距离亲传弟子三大考验的第一个，闯过宇宙级原始通天山还有八十八年时间。

    “是时候去实行那个计划了。”夏至暗道，“能提升念力振幅的魔音神将传承！”

