    秦彦西有些受宠若惊，瞬间变得期待起来。

    只见女生从自己的背包里，翻出两只纯白色的杯子。

    乍一眼看去，就是两只普通的杯子。

    仔细一看会发现，杯嘴上有新鲜设计。

    两只杯嘴，一只向前凸出来，像鸭嘴巴；另一只向内凹。

    两只杯嘴一对接，就像是亲吻在一起一般。

    “情侣杯？”秦彦西眼睛一亮，犹疑地问道。

    云灵勾着嘴角笑了笑，很神气地扬了扬眉：“我自己diy的，怎么样？还不错吧？”

    那天她和俞敏敏去逛街，一眼就相中了店门前的标语，早就打算要做一对这样的杯子。

    她一只手握着一只杯子，拿到男人面前炫耀，还不忘补充：“杯和辈谐音，一杯子，就是一辈子的意思！”

    “原来你这么想跟我一辈子？”秦彦西会心一笑，握住她的小手，整只大手包裹住她的小手，将杯子握在手心里。

    好整以暇地睨着她，然后问道：“所以，哪只杯子是给我的？”

    “当然是这个嘴巴凹进去的。”说罢，她把杯子递给男人。

    但是转念想到俞敏敏也送了这款diy的杯子给她，很容易跟她的杯子搞混。

    想了想，她又把杯子夺了回来。

    秦彦西见她又送又收回的架势，拇指勾着杯把，不舍得松手：“送出去的东西，可没有要回的道理。”

    “不要回，这杯子还缺点东西。”云灵淡淡道，眉头皱了皱，忽然灵光乍现：“有了！”

    她从秦彦西身边闪身离开，去翻他的书桌：“画笔有没有？”

    女生的眉头高高扬起，神采奕奕的。

    秦彦西更惊讶了，难不成，她要在杯子上画画？

    “我吩咐佣人去拿颜料和笔。”

    -

    几分钟后，家里的佣人把秦彦西珍藏的一盒颜料小心翼翼捧了过来。

    这箱颜料总共有1000种颜色，单单红色，就有120种。

    当颜料箱打开在云灵眼前时，饶是见多识广的她，也惊讶死了。

    “彦西，你会画画？”

    “不会，纯属收藏品。”秦彦西眼底掩饰着明亮的光彩，淡淡道。

    云灵‘哦’了一声，没太在意。

    不过这盒颜料，那是真的很有来头。

    50年前，有一位很厉害的颜料大师叫蔡元先，他对色彩有很强的敏锐度，他所画出的水彩画，颜色缤纷，十分璀璨夺目。

    据调查，人的眼睛，其实可以分辨出100万种颜色诧异，但真正能把这些颜色调制出来的，却只有蔡元先。

    只不过他一生致力于调色，也才调制出1000种颜色，也就是现在她所看到的千色盒。

    这个千色盒是孤品，全球只这么一件。

    她挺震惊的，三小子居然会对收藏颜料感兴趣？

    更让她惊喜的事，这些颜料保存地很好，挤出来的膏体很柔软，颜色并没有发生质变。

    “彦西，这箱颜料应该是天价吧？我就在杯子上随便涂鸦，用它太浪费了。”云灵大饱眼福后，直接把颜料箱合上。

    箱子正要盖上时，却被秦彦西的大手一把扼住。

    他眼神炙热，笑容缱绻，声音温柔如风：“不浪费，这是他徒弟的作品，蔡老他的原作珍藏在国家博物馆里。”

    “他徒弟？”云灵惊讶地挑了挑眉。

    她倒是第一次听说，蔡元先居然还有徒弟？

    “这箱颜料送你了。”秦彦西把箱子重新打开。

    云灵愣了一下，不可思议地瞥向身旁的男人。

    男人一脸坦然，却笑得很神秘：“我可以再跟他徒弟买一套。”

    “这个徒弟挺厉害啊，回头给我引荐引荐呗？”云灵很感兴趣起来。

    毕竟蔡元先花了一辈子才调制出的颜色，徒弟好像轻而易举就能调制出来？

    “行，有机会一定。”秦彦西点了点头，下一秒，已经为她把调色盘和画笔都摆好了。

    云灵不再磨叽，扫了眼箱子里的1000种颜色，目光如炬，宛若扫描仪一般，精准地选好颜色，便在杯子上画了起来。

    起初，她用最浅的颜色打底，肉眼根本看不出。

    很快，她勾了勾笔，三下五除二，杯子上便赫然出现了一个狮子座星云团。

    接着，另外一个杯子，她把射手座也画了出来。

    若是常人，根本看不出这其中的玄机，只以为随便画了一片星空。

    可秦彦西和云灵不是一般人。

    当云灵把整个白色杯子都染上了很有层次的蓝色时，星空的感觉瞬间就有了。

    像是拍下的照片一般，杯子上的星星呼之欲出，一闪一闪，很有动态感。

    “射手座、狮子座，你这画的是咱俩的星座？”秦彦西明知故问。

    云灵挑了挑眉：“恩哼，8月19狮子座，12月12射手座，我的射手座给你，你的狮子座给我。”

    “画技不错。”秦彦西爱不释手地捧着杯子，抬眼问道：“学过画画？”

    “瞎画的。”云灵眼神乱瞟，目光落在男人身上，忽然灵感就来了。

    她直接坐到了男人的大腿上，执起画笔，粗鲁地扯开他胸口的衣服，指了指他心脏处：“我在这里给你纹个身吧？云氏纹身，专属印记。”

    “我好像没有拒绝的权力？”秦彦西宠溺一笑，勾着她的手指，声音顿时沙哑了几分：“来吧……”

    要不是她身体不方便，他真想把她按在沙发上，还画什么纹身？

    几分钟的时间，云灵便在男人的心口上涂鸦完。

    她用了透明色，画在肌肤上，就像没画一般。

    “待会你洗澡的时候，用肥皂擦一擦这里，就会显色了。”

    云灵故作神秘，一个纵身从他大腿上跳起，把属于她的那只狮子座茶杯拿走：“颜料回头送我房里来，我困了，先回去睡了。”

    “好。”秦彦西点点头，低头看了眼胸口，像是什么印记都没留下。

    但深深一呼吸，还是能清楚地闻到颜料的味道。

    他迫不及待想知道，小妮子到底在他身上画了什么？

    云灵像脚底生烟般，拉开门便溜走了。

    他也随即起身，去洗手间，用肥皂轻轻搓洗胸前。

    直到胸前的印记越来越明显，上面，居然是一只百灵鸟的图腾……

