
包厢的门被敲响了。

“谁或？”李金枝看向余雁。

余雁一头雾水地说：“我没有留服务生，让他们都放假回家了。”

她只留下了店长和一个打扫的阿姨。

没有特别吩咐，这两个人不会上来的。

“去看看。”江爱国说。

李金枝温顺地打开门，对上一双温和的双眼。

傅致远：“大娘。”

李金枝愣住了，怔怔地看着他：“你——”

江梨似有所感，抬起眼看了过来。

傅致远说：“我是跟着江梨来的，能不能让我进去说话？”

店长不好意思地看着余雁：“两个帅哥说认识你们，非要上来跟大家打个招呼。”

余雁有一眼没一眼地看着傅致远。

变了，真是变了。这孩子变化太大了，她几乎都认不出来了。听黄玉英说，赵恒现在长得有多高，模样长得有多俊俏，她心里一点波澜都没有。

这几年，她见过的帅哥也不少，特别是季元霖和汪星河他们，时不时地就过来找江梨，把她的审美都提高了不少。季元霖就已经很帅了，赵恒再帅能帅到哪儿去？

“大娘大爷，还有爷爷奶奶。”汪星河乖巧地跟大家打招呼。

他是傅致远抓来的壮丁，好好的叙旧变成了跟踪，还一直跟到了这儿。

江梨的哥哥弟弟对他怒目而视，感觉像是进了狼窝一样。用脚底板想一想也知道他们是怎么来的，也不怪人家不欢迎他们的到来。换句话说，他要是有江梨这种聪明又漂亮的妹妹，他也会跟江家这些男人们似的，护着江梨就像护着自己的眼珠子似的。

想到这里，他的心理就平衡了，眼角余光瞄到对一桌雄性敌视目光视而不见的傅致完，他心里的佩服如同涛涛江水一样连绵不见。

傅致远淡定地坐在江梨身边，扭过头对她说：“奶奶应该告诉你我回来了。”

“奶奶是说过，不过我对你没有印象，你谁呀？”江梨微微一笑，露出一口细白如米粒的牙齿。

“丝——”

偷听的汪星河倒吸了一口凉气，

江梨太犯了，直接说不认识童年的小伙伴。

汪星河一脸同情地看着傅致远。

要是他，肯定以为这是羞辱，心里多少会难受。

然而，傅致远脸上的表情很平静，眉眼温柔地看着江梨：“我离开得太久了，你忘记我也很正常。小时候，我在爷爷奶奶家住过，经常...”

“我饿了，咱们边说边吃吧。”江元宏打断他的话，挑衅地看了傅致远一眼，他就是故意的。

他才不管傅致远是不是旧相识，这个人已经被妹妹贴上了不喜欢的标签，那么他也不喜欢。

江元丰哈了一声说：“对对，先吃饭，饭菜都凉了。”

江元沛更直接一些，冷冰冰地说：“走都走了，还回来干什么？”

话音刚落，他就被程语一巴掌拍在了后背上，刚刚挟起来的肉丸子都掉到了地上。

江元沛委屈巴巴地说：“妈——”

“多吃饭，少说话。”程语说；

这些年，程语把江元沛当成了亲生儿子来养，两个人的关系比亲生母子还要亲，不知道的都以为江元沛是她亲生的。

全家搬到哈城之后，江爱泰接着干他的老本行，在菜市场租了个摊位卖猪肉，月入一百万有点夸张了，月入二三十万倒是轻轻松松。程语也租个了小摊子，专门卖各种的熟食和自己腌制的咸菜。夫妻同心，小日子过得红红火火。唯一的遗憾就是，江元沛学习成绩一般，考了个本地的普通大学，到现在也没有个女朋友。

被程语拍了一下，江元沛乖乖地闭上了嘴巴。

黄玉英看看这个又看看那个，打着圆场道：“先吃饭，吃完饭再说。”

大家纷纷拿起筷子，气氛不像刚才那样凝固了。

江元升轻轻撞了下傅致远，在傅致完看过来时，他先是说了声对不起，脸上带着说不出来的虚伪，又小声说：“你以为我妹妹还记着你呢，做梦吧。”

想追我妹妹的人不知道排到哪儿了，拿着爱的号码牌到后面排队去吧。

“咳，好多年没见你了，这些年你都在哪儿啊？”江爱民问。]

底下有一只脚轻轻踢了他一眼，不用看也知道是高秀兰的杰作。

“在英格兰xx大学，大学学的是管理...”傅致远说。

“xx大学？我没都没有听说过国外有这个大学，是一所骗钱的野鸡大学吧？”江元齐讽刺地说完，马上就被孙秋丽瞪了。

“让你多读点书，你不听，在这儿丢人现眼。你上网查查xx大学有多厉害再说话。有你这样的学渣儿子，妈妈都没脸出去见人。儿子，答应妈妈，一定要多读书。”孙秋丽苦口婆心地说。

“那个大学很出名吗？”江元齐张嘴结舌地说。

“不是一般的出名，你要是能考上这个大学，妈妈就是砸锅卖铁也会供你去上。”孙秋丽说。

江元齐认真地说：“妈，你放心，我是不会让你砸锅卖铁的。”

孙秋丽瞪起眼睛，要不是人太多，她真想打死这个学渣儿子。

“我们家小梨也很厉害，考上了华清大学。明明年纪比他们都小，成绩却是最好的，是我们全家的骄傲。”李金枝说。

“小梨是咱们家最聪明的孩子。”黄玉英肯定道，江和平也在一边点头。

高秀兰不由挺直了后背，脸上也浮现现淡淡的笑容，江梨确实是她的骄傲。

江爱业瞄了傅致远一眼，突然提起来一个话题：“小梨还没有男朋友吧？”

一瞬间，所有人的目光都看向江梨，其中有一道目光特别灼热。

江梨脸上一红，无奈地说：“我都没人追，哪来的男朋友？”

说到这里，江元宏有话说：“追你的人不少，你倒是答应一个，上次，你那个同学，听说是学生会主席，自己家不呆，非要开着车穿越好几个城市跑到哈城来玩，你说他累不累呀。一看就是奔着你来的，你还一本正经地招待人家。这个同学还在追你吗？”

“追什么呀，他真是我的同学。”江梨的脸更红了，一脸羞涩地说。

“我是过来人，你就别想骗我了。”江元宏哈哈笑。

江爱国瞪了他一眼：“连个女朋友都没有，还好意思说自己是过来人？”

“我是过来人，我也看出来人家小伙子喜欢你，没跟你表白吗？”江爱业挤眉弄眼地说。

江梨用沉默应对，专注地吃着面前的饭，仿佛没听见他的话。

“肯定表白了。”江元丰大声说。

“你咋知道的？”黄玉英惊奇地问。

“我听元棠哥说的，他也在京城上学，虽然隔得有些远，但大学之间消息是互通的嘛。那个学长跟妹妹表白时弄出来的动静挺大，什么蜡烛和气球全齐活了，还拿了大喇叭在宿舍底下喊——”江元丰兴奋地说。

大家都被他逗笑了。

汪星河没有笑，他实在笑不出来。旁边的人浑身上下都在散发着冷气，表明这个人已经快要气疯了。他默默地往旁边挪了挪，不小心碰到了江元齐的胳膊。

江元齐瞄了他一眼，他抹抹脑门上不存在的汗水。江元齐悄悄问他：“很挤吧？”

“不挤。”汪星河一边说着话，一边往边挤个不停。

江元齐一脸无语：“你这是挤还是不挤？”

“我就想知道，小梨答应了没有？”江爱泰笑着问。

“答应了吧，小伙子长得很帅，据说家里是开公司的，小小年纪就会开飞机，是个有钱途的年轻人。”江爱家乐呵呵地。

余雁眼睛闪烁了几下说：“这要问小梨了。”

“不错啦，一表人才还是学生会主席。”江爱国也来凑热闹。

“肯定没有啦，我觉得我姐姐没有人配得上。”江元齐说。

“我赞同这句话，元齐总算说了一句大实话。谁想娶妹妹，就得过我们这一关。我们这几个哥哥不同意，任何人都别想带走妹妹。”江元沛说。

“不能更赞同了。”江元宏说。

几兄弟正在热烈地讨论，中间突然加入进来一道声音：“都有什么关？”

声音不小，江梨听见了，大家都听见了。

她吃惊地看着傅致远，难以置信这些话是从他嘴里发出来的。傅致远的表情无比认真，面对着江梨几个哥哥。

汪星河同样一脸震惊，他真想大喊一声：直球不是这么打的？

“你问这个干嘛？”江元宏最先反应过来，眯着眼睛看过来。

“我觉得你们说得对，他们都配不上江梨。”傅致远慢吞吞地说。

就这？

江元宏露出讽刺的表情，他还以为傅致远多有种呢，原来也不过如此。

“妹妹不嫁人最好，我们家又不是养不起。”江元丰露出了迷之微笑，表情挑衅地说。

“你们看，我有机会吗？”傅致远放下筷子，一本正经地问。

包厢里又哑了，掉一根针都能听见。

“啥机会？”江元丰装作听不懂。

“成为江梨男朋友的机会。”傅致远又说。

汪星河已经心肌梗塞了，心想：哥们，你太敢了。

她只留了店长和的

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185187"  chapterid="70530052"  chaptername="第1章  快打起来了">加入书签</a>
</div>
