    她做梦也没找到夏凉会用这种手段。

    她并不认为夏凉实在开玩笑。

    毕竟从始至终，夏凉好像都是这个脾气。

    顿时苏艺开始慌了，就连声音都带着几分哭腔。

    “对不起……对不起我知道错了，我不应该作弄你，我知道错了，我只想恶作剧你一下。”

    这一下，周围的人这才反应过来。

    “原来是开玩笑呀？”

    “可是这个小姑凉为什么这么惊慌？”

    “对呀，她不是一个小孩子吗？不用这么叫真吧？”

    “是呀，年轻人差不多得了，只不过是一个小姑娘而已。”

    …………

    不但是这群人，就连直播间里的人也是这样。

    “太过分了吧？苏三年只不过是想开个玩笑。”

    “这男人也太小家子气了吧。”

    “就是，一边人三年还不和他闹呢。”

    “呸……也不知道这种男人，哪来的这么多钱。”

    …………

    面对这么多人的声讨。

    夏凉冷冷的扫过他们一眼，十分鄙夷。

    “呵？好一个差不多得了？好一个她只是小孩子，丫的尴尬的不是你们，张着一张嘴就让别人原谅，你们咋这么不要脸呢？”

    夏凉着一顿嘲讽，顿时让身边不少人不舒服了。

    “怎么说话的？”

    “就是小气吧啦的，还男人呢？”

    “男人要大度。看他那个样子，一辈子成不了什么气候。”

    “就连玩笑都开不起，这种人真没意思。”

    …………

    “噗，哈哈～不行了。”

    听到这么多人的冷嘲热讽，夏凉实在忍不住笑出声来，指着这一帮人。

    “张口闭口就是男人，叫我大度？好呀，刚刚苏艺和我开玩笑的时候，你们不也冤枉了我是吧？”

    说到这里，夏凉调侃的看着这一群人。

    “冤枉了别人就要道歉！你们不是男人嘛？站出来给我道歉呀？不是张口闭口就大度吗？站出来呀？真男人敢作敢当，出来当着大家的面，道个歉呀？”

    夏凉这一段话说出来，在场的人都是一愣，随后脸上变得青一块紫一块的。

    刚刚只不是口嗨两句，可是真要他们当着这么多的人道歉。

    他们还真拉不下这个脸，一时之间，都憋着。

    不知道如何是好。

    见状，夏凉脸上的鄙夷更浓了。

    “怎么的？都成了哑巴了？拿出你们男人的担当呀？拿出你们的气度呀？呸！连个女的都不如，人家苏艺至少敢道歉。”

    “你……”

    “你……不可理喻！”

    一时之间，人群不少人丢了面子，愤恨离去。

    夏凉这才将目光投向了苏艺。

    只见苏艺低着头，一副难过的样子。

    他的直播间，那群舔狗也被夏凉这一番话怼的说不出话。

    那些一开始就觉得不妥的观众终于跳出来了。

    “顶夏凉小哥！说的对！”

    “别张口闭口的就叫别人大度，原谅，你知道人家经历了什么吗？”

    “就是！也不顾及别人的感受，也不想想夏凉小哥这样子会多尴尬。”

    “怼的这群双标狗无话可说，实在太爽了，看着苏三年认错态度良好，一发火箭送上。”

    “加一……”

    一时之间，苏艺直播间的继续狂飞，也为她带来了不少的人气。

    这时候她还浑然不知，心里是无尽的后悔。

    夏凉看着她，顿时开启了说教模式。

    “你开玩笑，我不介意，可是你得分人呀，我和你就见过两次面，你觉得开这种玩笑合适吗？”

    面对夏凉的问题，苏艺低着头，泪水在眼珠中转。

    “不合适。”

    夏凉也算看出来了，这个已经22岁的女孩。

    其实心里并不坏，只不过心智和她的外表一样有些不成熟。

    要是放任下去指不定还会惹出什么乱子。

    夏凉说教还在继续，而直播间则拥入了不少新观众。

    “这怎么回事？”

    “对呀，新来的，求吊D的解释一下。”

    “这是主播被人骂了？”

    “我还是第一次遇到这么新奇的直播方式。”

    …………

    终于足足说了五分钟，夏凉这才决定放过她。

    从包里掏出了一张纸巾递给苏艺。

    “好了，别哭了，擦一擦吧。”

    “哦。”

    苏艺乖乖的接过来擦吊了泪水。

    “走吧吃饭。”

    说完，夏凉大步向前。

    “哦。”

    其实苏艺是想离开的，长这么大还没有被人训斥过。

    可是看着夏凉凶巴巴的样子，她又有些不敢。

    只能硬着头皮跟上。

    直播间的观众看到苏艺这幅样子，都有些忍不住的心疼。

    “抱抱三年。”

    “三年哭了，好心疼哦。”

    “诶，虽然夏小哥说的没错，但是这样会不会太严了？”

    “＋ 1……”

    走在夏凉身后，看着这些安慰的弹幕，苏艺感觉心情好了不少。

    看到有人说夏凉。

    忍不住小声开口解释？

    “没有的事，其实夏凉小哥哥说的没错，是我太不懂得省事了，总觉得别人就应该让着我，别人只是看在我是女生的份上不计较，我更不应该得寸进尺。”

    苏艺的话虽然小声，但是夏凉自然是听的清清楚楚。

    “嗯～孺子可教也。”

    夏凉十分满意，队伍苏艺他并不讨厌。

    就是有些反感这种太过于自来熟了，什么关系呀。

    就开这种玩笑。

    不过现在看来，她还是挺不错的。

    当即停下了脚步。

    在他身后，苏艺还在看着手机，回复弹幕。

    “这也是为了我好，刚刚的确是我…………诶呦！”

    没看前方的苏艺一下撞到夏凉的怀抱中。

    “走路也不注意看着点路。”

    看着夏凉的样子。

    苏艺下意识的缩了缩脖子。

    “我……我错了。”

    夏凉闻言却是一笑。

    “哈哈，好了不闹了。”

    说着夏凉摸了摸苏艺的头。

    “你恶作剧我一次，我恶作剧你一次，全是扯平了。”

    “嗯？”

    闻言苏艺一愣，仿佛有些难以置信。

    “你刚刚说，你是在恶作剧？”

    “对呀。”

    夏凉煞有其事的点了点头。

    “怎么的，只允许你玩这么狠的招数，就不允许我玩了吗？”

    听到夏凉这么一说。

    苏艺一时之间居然不知道说些什么。

    “你…………”

