

　　“轰！”的一声，汽车就被陈默一脚油门给踩下去，然后飞快的窜出去，到让南宫雪吓了一跳。
　　
　　“陈默，你这样开，汽车声音这么大，我们会不会被发现？”南宫雪双手紧张的抓~住两个把手，紧张的问道。对于这种武装皮卡，能够发动着，还能飞奔，就已经不容易了！
　　
　　不要奢求什么保险带或者是其他的什么保险装置，只能靠双手固定自己的身体，牢牢抓~住车厢里的把手，其他，就不要多想！
　　
　　反正在这里跑的皮卡，都是经历过战争的，破破烂烂的上路都是问题，不要说其他的！
　　
　　陈默和南宫雪这次比较幸运，他们没有遇到什么巡逻队或者说其他武装分子！
　　
　　其实，这也要感谢他们被哥丹威炸的封闭在了地洞中，因此哥丹威认为他们活不了了，所以也就没有去做什么！
　　
　　而且，现在哥丹威正在争权夺利！要不是他想着弑父后，想减压来个发泄，才过来找南宫雪，却没有想到给弄得狗血喷头不说，一条胳膊还给丢了！
　　
　　对于这个跟着南宫雪的男子，哥丹威已经深深的记在心中。当时在石洞中的事情，让他感到深深的忌惮，甚至说他从生下来到现在这么多年的时间中，还是头一次碰到能够不害怕子弹攻击，还能随手抛掷石头，就能要人命的人！
　　
　　哥丹威算是深深的记住了，世界还是比较危险的，说不定那个时候就能冒出来一个厉害的家伙！
　　
　　对于被炸塌的石洞，虽然有着大量的玉石，就算和南宫雪不能交易了，弄到仰光交易市场的大盘，也是能买上些价钱的！当然，出面的就不可能是他们了，而是他们的代言人之类的！
　　
　　这其中还有打点什么的，自然也就没有直接和南宫雪交易来钱多来钱安全！
　　
　　不过，现在就算是给哥丹威金钱，让他将这个山洞打通，他都不会干的！这个石洞，没有个三年，他是不会去挖开的！反正玉石多的是，多多让人下矿洞挖掘就是了，但是石洞中那个厉害的家伙要是没有死该如何办？
　　
　　所以，他反复交代了桑金，就是不要挖开这个山洞。
　　
　　在哥丹威出去后，就因为受伤的原因，交代完事情就晕了过去!
　　
　　医生根据当时的情况，还有被打断的胳膊等等，直接做了截肢的决定！
　　
　　在哥丹威醒来后，就发现自己的胳膊只有一只了！好在只是影响一部分动作，但是对于当将军倒也没有太大的影响！
　　
　　而且这次受伤，依然可以说是和查费将军并肩作战，最后和敌人交战掩护查费将军的时候，被敌人给打断的！
　　
　　“桑金，我昏过去多久了？”哥丹威醒来后，就感觉到身体缺失了一部分，但是倒也镇定！现在胳膊断处，传递着阵阵的疼痛，让他感觉神经都是跳着疼！
　　
　　“将军，你昏迷了半天时间！”桑金说道。
　　
　　桑金看到哥丹威看着自己的胳膊截断处，就有些小心翼翼的解释道：“将军，由于你的胳膊受伤过重，并且我们这里也缺少必要的手术条件，所以就只能截肢处理！不然，你的伤口就会面临着溃脓和败血！”
　　
　　哥丹威没有说什么，只是点点头。对于这点，其实他在跑出山洞后，看到自己的胳膊情况就能想到，所以没有啥好说的！
　　
　　再说了，桑金他们处理也是比较及时，说明也是用心了！
　　
　　“没什么，在我晕过去前面，我就已经想到了结果！”哥丹威说道。
　　
　　“！”桑金心中顿时放下一百八十个安心，这位终于没有记恨自己！他可是直到哥丹威的心中是有多黑暗的，不过利益上来，他还是比较喜欢哥丹威的！
　　
　　“桑金，我昏迷期间，我的舅舅，吴钦有没有信息过来？”哥丹威问道。
　　
　　“有的将军！吴钦有发过两次信息，让你赶紧回去营地，因为还有很多事情等着你回去处理！”桑金说道。
　　
　　哥丹威也是知道的，其实吴钦有很多下线和关系是不错，但是现在能够做主的，依然是哥丹威。
　　
　　而且吴钦的关系，由于查费将军以前的打压，逐渐失去了很多对于军队的控制，只能在后勤部门自成一家！所以对于军队而言，还是要哥丹威出面主持大局！
　　
　　再说了，哥丹威在如何不被查费将军所喜欢，但是从小就拿枪跟着军队，所以他在军队里的威信还是不错的！
　　
　　“除了让我赶紧过去，还有没有什么其他事情？”哥丹威问道。
　　
　　“还有就是外出的军队就要回来了，根据消息说，已经走到了咱们防区范围内，后天一早就能回营地！”桑金说道。
　　
　　“你有没有将我受伤的事情，告诉吴钦？”哥丹威问道。
　　
　　“没有！由于你没有和我说过，所以我觉得还是等你醒来以后，自己和吴钦说比较合适！”桑金也不是什么笨蛋，所以直接回答道。
　　
　　哥丹威点点头，对于桑金的回答很是满意！
　　
　　“好！通知一下我的护卫！”哥丹威刚刚说完，就再次叫住了桑金，然后说道：“我的护卫现在还剩多少人？”
　　
　　本来他带了几十人过来，但是从逃出山洞之后，就感觉没有剩余几个人了！
　　
　　“还有五个人！将军！”桑金说道。对于这个数字，自然也就顺便想起了山洞中的那个男人，哥丹威和桑金都是同时一打哆嗦，赶紧不再想了！
　　
　　“让他们过来，我又话说！”哥丹威说道。
　　
　　“是的将军！”桑金赶紧出去安排！
　　
　　等下，就见五个人背着枪走了进来，站成一排之后，对哥丹威问候了一下。
　　
　　“你们留下三个人，另外两个人去找桑金，在他这里挑选一些人补充到我的卫队中，现在我们需快速增加人手，恢复到以前的人数才行！”哥丹威说道。
　　
　　“是的将军！”其中一个敬礼说道。
　　
　　“好！还有各位，招收人员，我只能给你们两个小时的时间，两小时后咱们回去，营地中还有很多事情在等着我们！”哥丹威对于自己这批保护自己的警卫，还是有些好脸色的！
　　
　　而且这次，由于陈默的关系，自己的警卫竟然损失这么大，还真让他有种生生的挫败感！
　　
　　至于说用恶毒的诅咒，要把陈默给挫骨扬灰，但是这种行为，也是要等到以后了！
　　
　　等到准备好人手之后，哥丹威这才乘着黑夜，直接返回了营地！现在的他，由于刚刚受到陈默的打击，所以心中是非常的胆小，没有太多的警卫，他绝对不会走的，都有点被打击的风声鹤唳了！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

