    钓鱼吗？

    钓鱼确实是难得的消遣方式，但是，眼下，还有比钓鱼更要紧的事情啊。

    摇摇头，李承乾转身对冯智戴说：“现在还没这个闲心，你们冯家称霸岭南多年，应该有岭南周边的各种地图吧，孤想要这些地图一观，如何？”

    “地图？”

    冯智戴只是惊讶了一下，但是下一瞬毫不犹豫的点头答应了下来。

    见冯智戴答应的干净利落，李承乾很是满意。

    岭南世家，就算没有他插手，这些年来也一直将视线投在大海上，要说那些敢于冒死探索的海商中，没有他们的影子，是不可能的。

    各家探索得到的地图、海图，都是无价之宝，是作为一个家族的根本留存下来的。冯智戴既然只是惊讶一下，没有盘算就答应下来，足以表现冯家的忠心。

    “既然如此，那咱们就回去，孤要海图，有很大的用处啊。”

    冯智戴答应一声，招手把马车叫过来。他不知道太子为什么要海图，但是，他知道，自己除了答应没有第二个选择。别看太子建造海港好像没有冯家什么事儿，但是他很清楚，因为海港和造船厂的建设，冯家才是岭南间接利益收获最多的家族。有这份恩情在，只是要海图而已，不算什么。

    乘坐马车回到冯家，才不过辰时而已。进入后院，当看到冯家宝库的规模时，李承乾都忍不住咋舌。到底是地方底蕴深厚的家族啊，如果单纯计算宝库里面东西的价格，估计冯家入主五姓七望的行列都不是问题。只不过，因为传承的原因，地位上，冯家不得其门而如罢了。

    宝库的最里面，冯智戴命人抬出了一个带着膻味的箱子，闻到这股子味道，李承乾并没有嫌弃，反而期待了起来。

    海图、地图，但凡是想要好好的保存，兽皮是最好的选择。

    回到冯家的大堂，冯智戴献宝一样的取出一张张羊皮地图，铺展在李承乾的面前，边铺边说明。

    “殿下，这是高州附近海上的地图，这是循州的。”

    “这是南海岛的地图，只不过并不是那么的精细。”

    “这是南海道以南海域的地图，冯家目前只探索到这里，再远，就很容易出人命了。海上航行的久了，船员很容易生一种怪病，但是到了岸上，反而会不药自愈，真是怪哉。”

    船上生的怪病？除了坏血病还能是什么？其实坏血病很好预防的，只不过这个时代的大唐人，还没有发现其中的原因而已。从大食商人好多能跨越重洋过来来看，他们已经发现新鲜蔬菜的重要了。

    没跟冯智戴讲这个，李承乾拿起了一张海图，这张图怎么看怎么跟抬弯有点像啊。

    见太子拿着一张图不说话，冯智戴解释道：“殿下，这是琉球，跟泉州离的不是很远，上面也有人栖息，但是他们很是排外，岭南好多家族想要拿下这里，都没能得逞。”

    伸手在琉球上点了点，李承乾笑道：“这样一个海岛，如果能够拿下，大唐岂不是多了一个海上的门户？琉球，孤志在必得！”

    放下琉球的地图，李承乾又拿起了南海岛，也就是后世海南岛以南的地图。

    因为涉及到很多的岛礁，这里的地图都是放大了画的，需要一张张的拼凑起来。

    将桌椅扔到一边，就在冯家的大堂里面，冯智戴和李承乾两个人把冯家目前探索出来的区域地图，都拼凑到了一起。

    看着熟悉而又陌生的南海地图，李承乾久久不语。

    得到消息的冯盎也赶了回来，见太子看着地图沉思，也不打扰，朝儿子投去了询问的目光。

    冯智戴摇摇头，他也不知道太子要这些地图干什么。

    “冯公，孤问你，冯家目前有多少兵力？”

    听到太子问话，冯盎连忙回答道：“冯家目前有甲兵两千，藤甲兵一万，其余兵力加起来，有一万五，这已经是冯家招兵的极限了。”

    冯盎并没有隐瞒，在地广人稀的岭南，冯家能凑出接近三万的兵力，确实足够吓人。但凭着一条数据，就能说明冯盎不过一直低调而已，那些小家族，就算联合起来，也不够他一勺烩的。

    拿出一根树枝，在地图上，以及地图以外的区域圈出一片地域，李承乾道：“趁着现在世界还没有被正式、彻底瓜分，这片海域，孤要了！冯家再出一万人和船，接下来的一年时间，咱们要把这片范围打下来，并钉上大唐的标志！”

    冯盎对海上很是了解，看到太子画出来的线，不由得震惊起来，这条线，几乎都要圈到爪哇人的土地了！这么辽阔的海域，航行都要很长的时间，更别说守卫了！

    焦急之下，冯盎来不及行礼就说：“殿下，您的这一口是不是张的太大了？您应该很清楚，这么大的海域，咱们根本没法派人守卫。就是中原，不也没能彻底吃下吐谷浑，不得不靠羁縻的策略，先吊着吗？一步吃下这么大的海域，一旦逐渐被人蚕食，对咱们大唐的声威，是个很严重的打击啊！”

    李承乾笑了，只不过这个笑容在冯盎父子的眼中，显得有点疯狂，甚至有点残忍。

    “守什么守，不需要守，孤只要让海上的所有人都知道，这里是大唐的地盘就够了，谁要是敢动歪心思，就要接受大唐严酷的报复。到时候咱们不仅要把失去的夺回来，还要在他们身上狠狠咬一口回来才行。现在看起来这片海域没什么用处，等将来它的效用展现出来，咱们再想要，恐怕就没那么容易了。”

    在这个时代，李承乾敢确信没人知道这片海域真正的作用。看起来这里连一个大块的陆地都没有，但是，南海海域下，有丰富的可燃冰和石油，如果这个时候不抓紧给后世子孙打下来，一旦到了“相对和平”的时期，大唐作为“宗主国”，想要拿下这片地域，就没那么容易了。

    拱拱手，冯盎道：“太子殿下既然坚持，老夫自然领命，但是，您不觉得这有些劳兵伤财吗？”

    摆摆手，李承乾自信道：“不觉得，岭南即将成立舰队，不仅要护航中原的商船，同时还要担任包围大唐领海的重任，不好好训练训练怎么行！只要他们经受住了训练，那么给他们换上正式的战船以后，就能表现出超常的战斗力，这前后的区分，冯公，不用孤多说，您也应该清楚吧！”

    冯盎机械般的点了点头，但是心里还是出现了一个大逆不道的想法：

    太子殿下的话固然有道理，可是，怎么看怎么像是觉得无聊，在给自己找乐子。

    “既然冯公也同意，那就下去安排吧，朝廷那边，自有孤给他们解释。”

    说完，李承乾搓着手离开了。

    送太子离开大堂以后，冯智戴回身，见父亲还在盯着海图发呆，就问：“父亲，太子此举，到底是因为什么？我怎么总觉得他这是在没事儿找事儿？”

    冯盎回过头，伸手在冯智戴头上敲了一下说：“什么叫没事儿找事儿？练兵嘛，总不能在海边瞎比划。殿下既然说岭南舰队将会交给岭南自己掌握，就说明他对咱们冯家是极度信任的，虽然有东海舰队和无敌舰船的威胁，但是，这是皇家做事的正常手段。肯放心的把一个船队交付出来，这已经很难得了。”

    说完，冯盎吩咐冯智戴把海图都收拾起来，立刻回自己的书房盘算岭南舰队人手的选择。

    太子毫无顾忌的将岭南舰队交给冯家，看似是信任的表现，但是同时冯盎也很清楚，这也是一种试探。力量从来都会让人迷失方向，既然冯家没有问鼎天下的能力，那么就只能老老实实的当顺臣，走错一步，等待整个家族，甚至整个岭南的，都将是无底深渊。

    盘算是很好的，南海之上的旅游，想想就觉得有趣，但是，当李承乾把打算跟李孝恭说出来的时候，屁股上就挨了一脚。

    这一脚根本没有放水的意思，李承乾只觉得屁股都快成四瓣儿了。坐在地上揉着屁股，不解的看着李孝恭。

    “不行！”

    李孝恭颤抖着手，指着李承乾说：“乘坐太子号等三艘船，沿海行驶还行，可是坐船出远海，海上什么事情都可能出现。这般九死一生的事情，谁都可以做，但是唯独你这个太子不行！”

    一番话说完，李孝恭气喘吁吁，喝了一口茶水，都被呛的连连咳嗽。

    看到李孝恭这个模样，李承乾才想起来自己的身份。也对啊，堂堂太子去做九死一生的事情，根本不可能嘛！上个战场都要被团团保护，更别说出远海了！

    站起来给李孝恭拱手，李承乾道：“河间王，晚辈确实冒昧了，您踹的应该，但是，出海的事情，却不能耽搁啊。”

    李孝恭敲着桌子说：“只要你不亲自行动，老夫不管你怎么安排，扩大大唐南方领海的事情，老夫也同意。从战局的角度来说，极西之地的一些国家想要对付大唐，陆地上不可能，假道伐虢的事情，就是突厥吐蕃，谁都不会愿意。从大食的好多商人都能抵达岭南来看，他们海上的力量确实不一般。如果能把大唐领海推进到千里之外，将来开战，也能避免战火殃及内陆。

    再者，跟陆地不同，海上占领海域的话，并不需要那么兴师动众，如果能为大唐的疆土带来大片海域领地，估计陛下也乐见其成。”

    李承乾还是低估了这个时代的人对领地的渴望，不需要暴露南海的重要，只是能占地盘，就让所有人瞬间变成绿眼睛。

    “既然您也同意，那晚辈就安排这件事了，也会给朝廷上书。等朝廷的批复下来，造船厂，怎么也能造出几艘船了。”

    看出李孝恭明显还在气头上，李承乾只好赶紧开溜。

    之前就总觉得李孝恭出现的格外异常，现在才算是明白皇帝的全部打算。除了威振岭南，能够保护他们哥仨以外，李孝恭作为皇族的一员，太子王爷等人的长辈，必要的时候完全可以出面制止他们。

    回到房间，恰巧苏媛她们三个都坐在一起做女红，李承乾就坐在一边看她们刺绣。

    好多事情或许需要天分，但是长久的坚持，还是能达到刚开始时完全不敢想的程度。至少，阿史那雪能够将一朵花完整的刺绣出来，还是让李承乾十分意外的。

    见李承乾目不转睛的盯着自己看，阿史那雪紧张之下差点把针扎在手指上。索性放下绷子，说：“您这是有多无聊，在这里看我们姐妹绣花？”

    李承乾伸了个懒腰说：“你说的对，是很无聊啊，无聊到了我都要送上门去被河间王踹。”

    听李承乾这么说，阿史那雪顿时来了兴趣：“您要是实在觉得无聊，那就带我，不对，带妾身去打猎呗？听说岭南的好多猎物，都是咱们中原没有的。”

    打猎啊....

    李承乾很像跟她说岭南的丛林里不止是有中原没有的动物，还有要命的毒蛇、吸血的水蛭，剧毒的昆虫。

    但是，看到她兴致勃勃的样子，却又说不出来了。

    也是啊，在长安的时候，她除了在东宫闷着，没别的事情可以做，能偶尔出门骑马溜达溜达，已经是他这个太子和苏媛这个太子妃，甚至是皇帝皇后纵容的结果了。

    如今到了岭南，规矩远在千里之外，就算她出门打猎，也不会有人管。

    再看看专心刺绣的苏媛和秀秀，李承乾突然觉得，有意思的事情多了，干嘛非得出海远航？海上航行刺激是刺激，关键是也要命啊。

    再无聊，也比把命丢了好啊！

    想到这里，李承乾拍了拍阿史那雪的屁股说：“既然你想玩，那咱们这两天就出去玩。还有啊....”

    李承乾看向苏媛和秀秀：“你们两个也没必要老在屋子里闷着，我带你们一起过来，就是让你们也能出门玩耍的，岭南不是中原，就算你们出门，也不会有人说什么的。”

