    沈翔虽然暗暗鄙视天恒太子装弱，但他自己也不得不装，毕竟他一个小少年，如果能挺直腰杆站到最后，肯定会很引人注目的。他现在还不能那么高调！所以，他也假装被压得蹲下去，然后浑身颤抖着，假装非常用力抵挡那股血气。在场的人，根本不知道广场上最强的两个人都在装弱。天恒太子也不知沈翔在假装，他根本就没怎么留意沈翔。“天炎大帝，你就这点水平吗？你赶紧放更强的血气，快点把我压垮，快啊……你不会是给废物吧？听说你受了重伤，都要被架空，我之前还以为是传闻，现在看来是真的……”天恒太子又狂笑着喊道。众多大佬听见这番话，脸色都变了变，这个天恒太子不是狂傲，而是疯了。沈翔知道这个天恒太子要干什么，就是要借助那几个强者的血气，把在场的其他人都击溃。他天恒太子是道人境八重的，肯定能撑到最后，这样就不用打了，直接是他天恒太子拿到第一！天恒太子就在五皇子赵枫旁边，如果天炎大帝用很强大的血气压下去，肯定也会弄伤赵枫的。“这家伙太毒了吧！”沈翔心中暗笑。天炎大帝一脸平静，并没有多说什么，但是许多大炎帝国的权贵，都在纷纷大骂天恒太子。像赵枫和袁志他们，也想骂天恒太子的，但他们现在被血气压住，他们要凝聚自身的血气去抵挡，不敢有丝毫松懈。天恒太子看起来被一股股血气冲击得嗷嗷叫，但他还能大喊大叫，没被彻底击溃，这也算是很有能耐了。在场的道人境六重，他们之前都嘲笑天恒太子，认为这个狂傲的太子只有道人境六重。但现在看来，能支撑那么长时间，确实有两把刷子。“他肯定有防具，他作弊！”突然有人喊道。“进入广场的时候就检查过了，不能穿着有抵挡血气的防具。”有一位长老道：“虽然有些人穿着铠甲，但那些铠甲是抵挡不了这时程度的血气冲击的。”也确实如此，这大会比还是要做到公平的。道人境六重的人陆续退场！白絮也坚持不下去了，她离场的时候，可是引起现场不小的轰动。“星炎门的首席弟子退场了！”“现在没有星炎门的弟子在场了吧？我还以为星炎门有多牛，没想到那么废。”“他们声势浩大举办这场大会比，还以为他们能包揽前三的，他们的首席弟子就这么退了，真是搞笑。”“星炎门这次亏大了啊！”“星炎门没什么特别之处，他们那什么帮助弟子快速提升修为的法门，都是吹嘘出来的。”现场议论纷纷。白絮的退场，确实引起许多人的嘲讽。而星炎门的弟子也很难过，他们可是很敬佩白絮这个首席弟子的。但是没办法啊，人家都是道人境七重的，白絮只是道人境六重，差了一个级别。“沈师弟还在场上……”突然有星炎门的弟子喊道：“戴面具的那个就是沈师弟，他在广场边上！”沈翔蹲下来，而且还双手抱头，假装很狼狈的样子，但他实则一点事都没有。萧湘淋在旁边看着，她也不知那个广场里的血气是什么情况。其实她和沈翔见面也没多久，还没探查过沈翔的血气，只知道沈翔的魂魄和神识强大得可怕。“这个小坏蛋不会就这么歇菜了吧？”萧湘淋开始担心起来，她有些后悔忘记问一下沈翔的修为。她马上用传讯符联系颜紫兰和花香月，她们居然也不知道沈翔的修为。得知星炎门竟然还有弟子在广场，在场的人都很吃惊……其实很多人早就注意到沈翔了，只是不知道那是哪家的弟子。“沈师弟？这是哪号人物？”有人问道。星炎门的弟子，对沈翔还是比较熟悉的，毕竟他是个很英俊的少年，而且嘴特别甜，悟性还很高，经常指点师兄师姐们修炼。最近星火城发生的事情很多，掩盖了沈翔这个英俊少年的光辉。但是，大炎太子是听说过沈翔的，毕竟能解那些魔毒。“你们星炎门的沈师弟见不得人是吗？为什么戴个面具啊？”有人问。“你们不懂，咱们的沈师弟可是大炎帝国第一帅，他戴面具是不想让人自卑。要是他摘下面具和别人打架，他那英俊无匹的容貌，会让人自卑得抬不起头来，这会影响别人的发挥，这是不公平的。”林如虎回答道。这引起一阵充满鄙夷的嘘声。这时候有其他星炎门的弟子道：“沈师弟只有道人境五重的修为啊，他为什么能撑那么久？”这句话，引起很多人的质疑！“道人境五重？这怎么可能？”“就是啊，道人境六重都被抬走，更别说道人境五重。”“但是，沈师弟检测年龄的时候，只有十四岁啊！”那名星炎门的弟子又道。“十四岁？”大家再次震惊。十四岁的道人境五重，这本来就比较少，再加上能在广场上蹲那么久，这确实很不正常。在广场的人只有不到十个了！除了沈翔和天恒太子之外，其他都是道人境七重的。此刻他们全部都很关注沈翔。“小鬼，你真的只有十四岁？你不应该能撑下去的啊！我二十八，比你大一倍，如果你撑下去，我们这些老家伙还怎么混？”天恒太子看向沈翔问道。沈翔没回答，而且还假装发出几声低吼，装作很痛苦的抵挡着。天恒太子绝对没想到，在这里有一个比他更能装的人，而且还比他更强。“喂……你别撑了！你站在广场边缘，不就是为了快点跑出去吗？你只要走两步就出去了！”天恒太子喊道，他是跪在地面假装很难撑下去的。在他看来，如果一个十四岁的小鬼，也能在这广场撑下去，对他来说是很大的打击，感觉自己这二十八年都活到狗身上去了。因为沈翔戴着面具，所以没有人能从他脸色看出点什么来，如果撑不下去都会脸色难看，或者嘴角溢血。而沈翔只是瑟瑟发抖蹲在那里，时不时低嚎几声，鬼知道他是不是真的很痛苦。<br/><br/>