    “……化为脓血！”

    阎嘎嘎怪笑，他可是魔门的绝品道器，那些残忍杀伐的手段见过不少，也会不少，更是用过不少，对于这等事情不甚稀奇。

    可方寒不同。

    他现在不是未来的那个方老魔，而且就算是未来那个方老魔，如此血祭一城，残忍杀伐连神通秘境都没踏入的凡人，那也是基本没有的事。

    甚至，你可以说前期的方寒狡猾、卑鄙，说他魔道，但绝对说不得他残忍血腥。

    这一时的方寒，那是连血丹都不想吃的！

    “阎，你说的可是真的？”

    剑光纵横，扫落一片夜叉，便是飞天夜叉都屠了一头，换了一丝喘息时刻，方寒连忙问道。

    “自是真的！”阎的声音有些小骄傲，“我可是阎，当初黄泉圣门也是称我一声真人，我就是魔门的老祖宗，这手段我会不识得？”

    方寒牙齿咬得咯吱作响，道：“那可有破解之法？”

    “哦？”阎诧异起来，“你要做一回必死的英雄？”

    “我还没那么大方，顾好自己才能顾别人。”方寒否认道，“我还知道自己几斤几两，这等涉及大人物的博弈，那不是我能参与的，参与必死。不过……”

    “不过什么？”

    方寒内心露出狐狸一般的笑容：“我不想，是因为我的能力不足，我要是神通秘境，有方师姐的能耐，那也敢闯一闯。置之死地而后生，那是因为死中求活，尚有一线生机，纯粹的找死我才不干！”

    “但洛师兄呢？”

    “我想，洛师兄是有这想法的。”

    方寒驱使着银蛇剑在这方寸地拼杀，剑光化剑网，飞剑之术日益纯熟。

    手里一口方清雪用紫电阴雷刀神通炼制的法器宝刀挥舞，有紫雷法力，砍中旁人便爆发开来，虽然是法器，但与寻常灵器比杀伐，甚至是不相伯仲。

    又是一阵搏杀，方寒继续道：“这三魔化血阵既然你说的这么厉害，那便不可能只是为了一个蓝月国，不值得，肯定是为了阵杀仙道的优秀弟子。”

    “羽化门接了这任务的，不知多少外门内门，乃至于些许的神通真传，都往蓝月城赶，这才第一天，人还不齐呢！”

    “我肯定，这三魔化血阵至少十天内不可能发动。”

    “而十天，足够了。”

    想到之前洛姜给他的那个眼神，方寒心思转动。

    这三魔化血阵，三位万古巨头的显灵化身，他断然是对付不了的。

    可他对付不了，不代表别人不成，自己也是有朋友的啊！

    遇事不决，便喊洛师兄。

    师兄大义，吃大肉，小弟奉上解法，小义，喝口汤。

    这很合情合理啊！

    ……

    另一边，洛姜向前深入，已经遇不到什么妖兽了。

    只见地底魔人当前锋，夜叉在后，飞天夜叉空中旋，还有修罗做大将，一支乌泱泱十万人的地魔军队排列整齐，将一个猩红祭坛围住。

    那祭坛上，甚至有三个大阿修罗，都化生出人的形体，身躯纤细修长，肌肉结实，长相俊美艳丽。

    大阿修罗，化生法力，成就神通秘境就能真正化形为人，不论男女，没有一个丑的。

    “嗯？”

    洛姜一个惊讶，若是他所料不错，那应当是妖魔一方的祭坛，所以才会有神通秘境的人物守着。

    不过让他惊讶的是，那祭坛之上的神像魔气森森，一看便是魔皇魔帝中的人物，而非原著说的妖神。

    那天狼小真人还有纯狐小妖女都不在这，他们俩都是妖神的人，足以说明，这个祭坛并非原著当中那一座。

    而是另起的一座魔皇祭坛！

    “来了个羽化门的蝼蚁？”

    祭坛之上，一位大阿修罗抬了抬眼皮，感知到洛姜的到来。

    另一大阿修罗有女子姿态，掩嘴一笑，道：“区区一个神变的蝼蚁，真是不知天高地厚，派人碾了便是。”

    “自是如此！”

    三才位中坐人之才位的那大阿修罗大吼一声：“杀！”

    “杀”字一出，大军开拔。

    地魔军队运作起来，仿若骑兵冲杀，一头修罗压军，领着上千头地底魔人，百余只夜叉，十二只飞天夜叉便向洛姜冲了过去。

    这等阵势，别说一个，便是十个神变境人物也是被碾碎的结果！

    洛姜见此，眉心穴窍当中血气金丹一跳，全身肌肉大筋齐发力，周围的空气都被这气血的热量给扭曲掉。

    一步踏出，好似天地倒转，地变天，天变地。

    他一人的形象充斥整个空间，一手天，一手地，拉动起来，狠狠闭合！

    砰！

    砰砰！

    洛姜的拳意震慑万千，整个人披挂上罡气，化作十丈巨人，三头六臂，双手上下一拢，便将那天上十二只夜叉抓拿手掌间，直接合十压爆。

    接着抱拳一锤，砸在地上，节节发力爆发，仿若平地起惊雷，轰然炸响。

    一个三丈深，几十丈宽的深坑，当中是密密麻麻的魔人尸体，那一抱拳的罡气刹那间爆炸开来，滚滚圆珠，就是一枚枚飞刀利刃，在整个军阵当中肆意穿梭，碰着便是断两截，擦着便是死。

    两式招，便将一支千人的军队清扫干净。

    “不好！”

    祭坛上那三位大阿修罗双目瞪圆，道声不好，知道自己看差了眼，可为时已晚。

    洛姜手掐一个印诀，这十丈高的罡气巨人便好似积木崩塌一般，崩解成数十个水晶罡气形体，武斗意志入驻其中。

    武战万千法，意志不绝，战斗不休！

    虎入羊群，无人能挡。

    数十个真实像冲入那地底魔人军队当中，经过一次施展，熟悉了地魔武道的洛姜，其诸多武学都有了一次升华，少了缺漏，有了针对地魔的杀招。

    甚至，将地魔武道推演出来，化为己用。

    那真实像中，便有一个肋生双翅的飞天夜叉，水晶形体，手上是残忍血腥的地魔武道，却比那些个地魔还要精深，撕裂一具具地魔之躯。

    这武战万千法的根本是武斗熔炉，推演武学，磨炼意志精神的心法。不杀死洛姜，那么每一个真实像的死亡，便是武学的精进，意志的磨炼，是武学大进步之法门！

    “滚！”

    只听一声咆哮，那祭坛之上的阿修罗便有一位下了场，法力裹身，一拳轰出。

    咔嚓！

    一道真实像破碎开来，那真实像不过五十烈马之力，而这大阿修罗凝练法力，又是地魔之躯，这一拳之威，便是百马之力！

    那等力量，对付真实像根本就不需要什么技巧，只是一拳，就能破碎，是最纯正的以力破巧手段，让这真实像一点便宜都占不了，也不知是有意还是无意的。

    破碎一道，便要破碎十道，数十道！

    这大阿修罗行动间残影遍布，出现在一个个真实像面前，出拳便打，一道道真实像如水晶破碎，化作空中清气。

    而在只剩下十道真实像时，洛姜动了。

    脚踏龙虎步，风云动，便到了那大阿修罗面前，手如莲花绽，便是一掌抵住了那一拳。

    神变境界的人类，只是一掌，便抵住了真气境的大阿修罗一拳！

    “人多欺负人少不成？”

