    “雷霆之力：进攻时，30%几率迸发出一道雷光，对附近目标造成300%的雷霆伤害，并且有50%几率的使其陷入麻痹状态”。

    “身强体壮：增加自身50%的气血值、防御力，并增加周围友方目标30%的气血值、防御力，可作用范围50X50码”。

    “一个输出加控制，一个是属性增幅。”

    眉头微蹙，云天泽对这两个技能，倒不是很感兴趣。

    没办法，如今他手底下的控制技能已经够多了。

    魔魂锁链，残忍之灵，灵狐，再加上他自己的五灵镇邪阵法，几乎已经能把怪物给活活控制到死，再来个控制几乎没什么用处。

    还不如来点纯输出的技能，那样无论是攻略BOSS，还是刷怪，都能有着不俗的提升。

    至于属性加成的技能，云天泽更加看不上。

    不是技能不好用，实在是，他已经拥有太多。

    若是让普通玩家的召唤兽拥有这两个技能，怕不是要激动的热泪盈眶？

    进阶之后，云天泽将魔武食人魔也给召唤了出来。

    它们的属性提升后，同样有着碾压双头食人魔的能力，尤其是雷霆之力技能迸发，那输出，那控制，相当于是把双头食人魔给压着打。

    于是乎，云天泽刷怪的速度，也愈发迅捷。

    “唰——”

    不知道过了多久，才杀了一千双头食人魔都不到，云天泽再度升级，已然冲到了47级！

    安萌萌更是临近46级，已经快追赶上云天泽。

    当然，越往后，升级所需的经验值越高，别看安萌萌跟云天泽的差距只有1级，可差的经验值，还是跟先前一样！

    “吼！”

    正当云天泽要继续刷下去时，一道冲击波陡然席卷而出，只见得那黑袍身影竟是咆哮出声：“胆敢击杀我的族人，必定会受到我族兽神的注视！神明的力量，会将一切邪妄击破！”

    “叮！”

    “系统提示：由于双头食人魔受到食人魔先知的影响，全属性增幅30%，并拥有破击的能力！”

    “嗯？这玩意，还能够加强？”

    眉头微挑，云天泽丝毫不惧。

    提升30%的属性算什么？

    魔狼之怒一出，属性依旧会降低到极致，还是几秒钟就死的货色。

    至于魔狼之怒的冷却期间，第二种攻略方法，那更加不怕它们的属性提升。

    三种控制技能接连施放，完全能够让它们无法动弹，活活被磨死。

    只是，云天泽击杀它们的速度，必定会降慢些许。

    这一波怪物，就是降低了五秒钟的时间。

    察觉到这一点，云天泽不由得眉头微蹙。

    依靠着魔狼之怒，都降低了五秒钟时间，恐怕控制流想要击杀一波怪物，少说要一分钟的时间。

    如此一来，这一万头的双头食人魔，究竟要刷到什么时候，才能刷完？

    一想到这里，云天泽不由得环顾四周，打量了起来。

    根据他的游戏经验，系统并不会作出死板的剧情。

    这一万头双头食人魔，或许不需要一个一个的杀。

    然而，整个空间内，除了那一片核心，几乎就没有任何东西。

    也没有什么地理位置比较好，能够进行卡怪。

    “难不成，这个核心，还有大用？”

    眼珠子转动，云天泽心中已然有了主意，必须要冲上去看一看。

    如果那一万头双头食人魔不会增加属性也就算了，云天泽可以慢慢刷，充其量刷几个小时就能解决。

    可，才刚击杀一千头双头食人魔，那食人魔先知就能为食人魔增加属性，后续，每次击杀一千头都能提升一次的话，岂不是打底270%的属性加成？

    当属性差距达到了一定后，哪怕云天泽能够无限控制住双头食人魔，想要将它们击杀，难度也犹如登天。

    见识过太多这种情况发生，云天泽可不想自己到时候被卡住，无法通关副本，又不舍得放弃那么久时间的努力。

    于是乎，云天泽毅然决定，要找到其余的办法。

    打定了主意，云天泽让召唤兽自主进攻双头食人魔，更是操控着魔血螳螂、魔音蝙蝠上前，将他们与核心之间的怪物全都给吸引了去。

    食人魔先知依旧在释放出黑色的光线，朝着核心吞噬。

    有着魔血螳螂、魔音蝙蝠的牵制，云天泽、安萌萌两人，倒是在短短一分钟之内，就来到了核心之前。

    深吸一口气，云天泽咬牙，亦是伸手摸向核心。

    嗡——

    “叮！”

    核心陡然震颤，云天泽脑海之中，当即浮现出一道系统的铃声。

    “系统提示：恭喜玩家成功激活核心，能够短暂拥有神明的本源核心之力，是否接受？（注：一旦接受，此玩家日后仅可走神明一道！）”

    “嗯？”

    “神明的本源核心之力？”

    瞳孔猛地收缩，云天泽不禁想到了天命仙子所说的机缘。

    似乎，在另一侧，天命仙子说有着一处神明的遗迹，那里面就有着神明的本源核心之力。

    难不成，那就是关乎着成神的存在？

    可，云天泽还是充满诧异。

    如今的他，在游戏里也才50级左右，怎么可能那么早就接触到神明这种设定？

    还是说，《寻道》这个游戏里，神明也不是很强的存在？

    眼珠子转动，一想到许多神明都已经陨落，或许，在这款游戏里，神明还真的就是菜鸡，在上面还有更强的BOSS。

    但，即便如此，云天泽也知道，能够成为神明的话，短时间内，绝对能够无敌于玩家。

    只可惜，这一次的核心之力，只是让他短暂拥有。

    云天泽唯一犹豫的是，一旦接触，日后就只能走神明的道路。

    光看游戏名字就能看出来，这一款游戏，有着许多的道路。

    不然的话，为何要叫寻道？

    神明之道，强弱未知，云天泽也在纠结。

    “不对啊，管他强不强，我相信我自己就行了！”

    “哪怕同为神明，也有着强悍与弱小的区别，我只要能做到最好，还怕什么弱不弱？”

    “能尽快升级才是最重要的！”

    想明白这一点，云天泽不再犹豫，当即选择确定。

    嗡——

    刹那间，原本一直被默默压制着的核心光团，陡然绽放出璀璨的光辉，一股奇特的力量，同样传入云天泽体内。

