    

    “哦，哦，对……演讲就要开始了……”傅竟轩闻言，点了点头。

    然而，他嘴上虽然喃喃自语地应和着，却明显没把这些话听进去，还在傻愣愣地看着洛晨曦。

    洛晨曦赶紧咳嗽两声，“爸爸，你快点去吧，我跟糖糖还有亦辰在这里给你加油鼓劲！”

    “甜甜，爸爸……”

    傅竟轩这时候才算是真的反应过来了，他一把抓住了洛晨曦的手，看着女儿神似亡妻的那双大眼睛，心里百感交集。

    不过，他也清楚，现在没有时间让他多说了。

    他用力握了洛晨曦的手一下，才说道：“好，那爸爸先去了。有你在背后支持我，这次总统大选，我想不胜出都难，你就等着好消息吧！”

    傅竟轩说完，大步走了出去。

    洛晨曦看着傅竟轩的背影，心情也跟着激动起来。

    抱着小团子的穆大少：“……”

    感觉已经被老婆彻底遗忘了怎么办？！

    有了爸爸和哥哥就不要老公了，这样恶劣的行为要怎么惩罚？！

    他黑着脸，走到洛晨曦身边，握住肩膀把她带进怀里，“好了，晨曦，直播要开始了，快点过来看了。你在这里又看不到什么！”

    总统府外面，已经是黑压压的一片，数以万计支持傅竟轩的民众聚集过来，把外面的道路全都堵住了。

    就算是傅竟轩本人，也是在保镖的护送之下，才能挤进去的。

    洛晨曦当然什么都看不到了。

    听到穆亦辰的话，她才回过神，跟着竞选团队的人一起在直播的超大液晶屏前面坐了下来。

    也不知道是不是得到了她的鼓励的缘故，傅竟轩的这次演讲非常成功，激情澎湃的演说鼓舞了现场所有人，即便没有太太和女儿出来煽情，依然让所有人动容。

    最后一天晚上的活动，一直进行到了深夜。

    这注定是一个不眠之夜。

    因为，凌晨0点一过，所有民众都可以开始投票了。

    洛晨曦本以为，在场的工作人员都会留在这里，继续工作到深夜，傅家父子更不可能离开一步。

    没想到，演讲结束之后，傅临琛就亲自送他们回房间了。

    面对洛晨曦疑惑的目光，他微微一笑，“能做的都已经做了，接下来，等着看结果就可以了，有甜甜你在，爸爸肯定不会让你失望的。”

    投票时间只有一天，但是，统计选票的工作，需要一周的时间。

    这么长一段时间，也让洛晨曦从一开始的紧张，渐渐变得放松起来。

    因为，从现在的统计结果来看，傅竟轩的票数已经远远超过了其他所有的候选人，如果没有意外，结果是显而易见的。

    终于，到了选票统计结果公布的这一天。

    洛晨曦此时已经被竞选团队的气氛感染了，跟所有工作人员一样激动，起了个大早，就要赶去总统府现场观看公布结果的那一刻。

    “穆亦辰，你快点，磨磨蹭蹭的干什么？我们都快迟到了！”

    “迟到又怎么样？你又不是工作人员！你慢点，挺个大肚子，还敢走这么快！”穆亦辰皱着眉，牵着小团子跟在他身后。

    忽然，他脸色一变，“晨曦，你怎么了？！”

