    端木柳仿佛我早就已经看出了林乐到底想要干什么了，所以现在他也没有丝毫的疑惑。

    “虽然我知道你的想法，但是我觉得你的想法确实十分的可以。”

    “既然可以实行，那我就没有拒绝的理由，只不过对于夜场来说，实在是太危险了一些，你也要清楚，你现在所做的这个事情，到底代表着什么。”

    林乐听着端不留的话，轻轻的叹了口气，他自然十分的清楚，如果真的因为自己这个提议让叶尘受到了伤害的话，那她之后很可能也会被宗主给责罚。

    “好了，现在不说那么多了，毕竟这个事情也不怎么好说。”

    “总之，你要记清楚一个事情。对于叶尘，你一定要保护好他，如果真的有什么比较远的敌人，就让我来过去，你就守在叶尘的身边。”

    林乐听着端木柳的话，轻轻地点了点头，没有丝毫的疑惑，直接同意了他的话。

    “好的师兄，那就听你的，我就守在叶尘的身边，如果真的遇到了什么事情的话，我会和叶尘一起。”

    林乐没有继续说下去，因为那几道飞翔着的身影，已经来到了他们的身边，而这一次却是看起来虽然是黑心龙，其实力量却早已大不相同的那种生物。

    就好像他们在互通这所有的信息，在一个怪物得到了这些人的能量之后，那之后所有相同的生物，就全部都可以变成龙了。

    还有那些被击败了的。生物的记忆也会被传送进这些怪物的脑海当中，最后他们就可以更快的了解到底是因为怎么回事，才造成了自己的死亡。

    “看起来，他们应该已经开始实行自己体制内的信息互通了。”

    “刚刚我们杀掉了那两头龙，很可能他们早就已经知晓了，我们的攻击方式便会对着这个攻击方式做出一些进化。”

    林乐听着端木柳的话，惊讶的看向了他。

    “师兄，这些怪物真的那么厉害吗？”

    端木柳摇了摇头并没有多说什么，因为那些怪物已经来到他们的身前。

    “现在不是说这个的时候，那些怪物已经过来了。”

    说完便直接拔剑冲了上去，他根本就没有让那些怪物近身，便直接杀死了这些东西。

    但是在被杀死了之后，这些生物之后的类似于分身一样的东西，竟然会在相应的位置上面再次长出一层鳞片。

    就好像是他们已经被端木留给击杀了，但是又突然活了过来，在上面布上了一层防御的装甲。

    但是这个装甲对于两人来说，其实并没有什么用。

    端木流也不会就这样让他们站在那里挨打时，果真的同时攻击在同一处的话，她可是认得清楚这些怪物的防御能力到底会增长到什么样的程度。

    “记住，一定不要同时攻击两次他们相同的地方，要不然这些家伙的进化程度，会让你的攻击再也进不去丝毫。”

    林乐听着他们的话，轻轻的点了点头，看起来也明白了。

    “放心吧，师兄，既然如此的话，那我一定会掌控好这个度数的。”

    林乐深吸了一口气，看起来现在也是有些难以接受这个事情了。

    因为这些怪物比他预想中的还要难缠，每一次杀掉了一头怪物之后，他身后的另一头怪物便会在相应的地方变得更具有防御力。

    这也给她生成了极大的危险。

    林乐轻轻的叹了口气，这些怪物刚刚开始看起来其实并没有那么多，但是现在看来，这些家伙根本就是无穷无尽的。

    两人砍杀了好一会，但是他们的数量竟然没有丝毫的减少。

    林乐也不禁倒吸了一口凉气。

    就在这个时候，他们突然感受到了，叶尘此刻的能量突然又大了一些。

    两人全部都看向了叶尘，只见叶尘此刻的身上冒出了一层金光。

    叶尘此刻也缓缓的睁开了眼睛，看了看四周，发现了这个处境之后，他也做出了自己现在最该做的这个事情。

    因为叶尘身上气息的又一次爆发，那些怪物全部像疯了似的，完全没有理会端木柳和林乐两人的防线，直接朝着叶尘冲了过来，仿佛想要赶快触碰到叶尘的身体。

    端木柳和林乐哪里见过这样的阵仗，虽然他们也在奋力的抵挡，可是始终挡不住这些涌向了叶尘的黑心龙，因为这些龙的身体实在太大了。

    “叶尘，你快走，不能再继续留在这里了！”

    端木柳对着叶尘大吼了一声，因为他十分的清楚，叶尘要是一直留在这里，会面对着什么事情。

    “放心吧，师兄，我现在可是十分的有力量，完全不会虚这些家伙。”

    说完之后，直接轻轻的一件劈了出去，在这一件出击之后，两人突然眼前一花，在空中竟然出现了一个凤凰。

    在刚刚那一刻，叶尘直接使出了凤鸣箭，因为面对这样的场面，他肯定是没有办法一个人来对付他。

    只听到一声巨大的凤鸣，直接笼罩了整个空中，在那个凤凰出现了之后，这些怪物全都调转了风险，直接冲向了那一只凤凰。

    因为对于叶尘来说，这凤凰确实比叶尘更加具有吸引力。

    “没有想到，他们竟然那么喜欢那只凤凰。”

    叶尘一边说，一边摇了摇头，看起来好像也有些失望。

    “叶尘，我们之后该怎么做？”

    因为那些怪物全部都飞向了凤凰了，所以现在叶尘也掌握了主动权。

    “师兄竟然对付不了，那我们就赶快走啊！”

    叶尘说完便率先开溜，朝着那三头黑心龙所来的方向冲了过去，因为叶尘总觉得那三头黑心龙是首先感染了黑心龙的家伙。

    最正确的方向应该就是那里。

    在听到了叶尘的话之后，端木柳和林乐对视了一眼，便赶快跟在了他的身后，朝着那边冲了过去。

    叶尘此刻所放出的风云剑，身上燃烧着巨大的，炽热的火焰，直接把那些扑过来的黑心龙烧成了灰烬。

    那些黑心龙就算碰到了这个凤凰，也只会感受到那浓浓火焰，根本就不可能复制这些东西。

    

