    荣华女的宫装很漂亮，人却变得沧桑，丰腴的身材不见了，变得瘦小了很多，从她指间的磨出的茧子来看，这三年，她吃了很多的苦。

    “荣华，如果高丽不得意，就留在大唐生活吧，云家的那个小院子依然给你留着，不是我对你有什么企图，只是尊敬你的那份坚持罢了。”

    “高丽还没有亡呢，等我有一天走投无路的时候，会想起那座安静的小院子的，我只希望云侯不要阻拦我们进京朝拜，不管如何，给我们一个当面向大唐皇帝陛下陈述自己苦难的机会。

    云侯，高丽不会投降，我们只会全部战死！这是高丽国民最后的勇气，因为我们现在除了能把自己的生命献给高丽外，我们已经一无所有了。“

    这个女人还是那副死不认输的德行，高丽这座破房子只要轻轻一推，就会轰然倒地，这个时候还能如此硬气的讹诈，也就她一个人而已。

    “荣华，女子不参与政务的好，因为你们的身体上有很多的性格缺陷，比如你现在的坚持就是一种病态，需要好好治疗。”

    “云侯还是一如既往的狂妄，听说你已经在权利的倾轧中失败了，躲到了岭南，在自己儿子的羽翼下苟且偷生，却不知是不是事实？”

    “确实如此，儿子庇护老子天经地义，你的孩子能护得住你么？我也听说你在高丽活的很悲惨，渊盖苏文对你并不是那么好。“

    “你错了，只有在我的怀里。苏文才能安眠，你毁了他的骄傲，让他的怒火不能像一个正常男人一样得到发泄，我是他最亲的人。难免会吃点苦头，这没关系，夫妇间发泄**的渠道很多，伤害也是一种。“

    听了她这么变态的话。云烨只好拱拱手表示佩服，等仆人给她上了茶叶才说：“我不会阻拦你的，绝对不会，如果你愿意，现在就能走陆路，或者走水路直趋长安，陛下在长安也过得很无聊，你们去据理力争，如果动听的话。说不定能让陛下睁开眼睛看你们一眼。“

    荣华捧着茶杯仔细的品尝香茶的滋味。久久的把鼻子放在杯子口。让带着茶香的水汽浸润自己的口鼻，似乎非常的享受。

    “不必这么贪婪吧，我记得你回高丽的时候家里的好茶叶可没有少带。那么大一包，省着点够你喝三五年的。“

    “卖了。茶叶卖了，丝绢卖了，首饰卖了，多余的衣服也卖了，平壤现在的米价高的吓人，我养活着八个侍女，八个仆从，还有八个武士，昌庆宫的那点俸禄，喂不饱他们，更何况，我看到饥民总要给点食物，所以啊，来的时候除了这一身新衣，我别无长物，反正我们一定是会被岭南水师捕获的，在你的麾下，吃喝估计还是没问题的，我再把话说得暧昧一些，你的部下就把我当成贵宾了。“

    云烨翻着眼睛叹息着说：“背了贼名声，却没有干淫贼该做的事情，我的便宜就那么好沾么？“

    “没关系，出卖**在高丽再也不是一件羞愧的事情，大家闺秀沦为娼妓，就为了养活一大家子人，人们只会羡慕，不会唾弃，云侯如果想要妾身侍寝，自然是好事一桩，您是别人求都求不来的大豪客，妾身非常的欢迎，五枚金币一晚上，对您算不得什么。“

    云烨的一口茶水差点活着老血喷出来，咳嗽了良久才重新看着荣华说：“怎么成了这个德行，这也就是三年的功夫。“

    荣华的眼泪就像泉水一般喷涌出来，一瞬间就流的满脸都是，指着云烨大声说：“你谋算了高丽五年，一个衣食无忧富庶的高丽就变成了现在满地饿殍的人间地狱，菜人你听说过没有？易子而食你听说过没有？五枚金币在大唐可以购买一船的粮食，在高丽可以买两百名处女，我荣华不过是残花败柳之身，去掉我的名头，放到高丽妓院，一个银币都不会有人要，你说说，我除了卖身还能有什么办法？如果我的卖身钱能够让高丽的百姓果腹，云烨，我沦为娼妓也会甘之如饴。

    这个世上，也就苏文和你把我看得比五枚金币重，别的人，我就算想要五枚金币也不成啊，也不成！“

    虽然高丽的惨状好像和自己脱不了干系，但是荣华女的一番说辞，依然让云烨心里堵得厉害，一无所有的荣华女到了高丽生死存亡的时刻，确实什么事都做得出来。

    “荣华，别挣扎了，高丽注定会灭亡，谁都救不了，或许还会有新罗和百济，只不过他们太远了，打下来得不偿失，陛下上一次出征，已经达到了自己的战争目的，其实比征伐高丽更重要的是处理山东豪族，现在马周大概已经处理好了山东旧事，只要陛下愿意，不需要亲自出征，在鸭绿水畔游弋的三位草原大将，就会在顷刻间踏平高丽。

    张俭还在鸭绿水边上筑城，接纳高丽流民，用不了多久，你就会发现高丽没什么人了，已经武装起来的，死一个就少一个，这样一来，到了战争末期，大唐的奴隶贩子就能灭掉高丽。那些杀才已经算得上是大唐最彪悍的一群人了。

    你看看，我比你们高丽的探子都好，这么机密的事情都告诉了你，张俭知道的话，会活活气死，算了吧，荣华，去我家的那个小院子，安安静静的把这辈子混完算了。“

    荣华女抬起头一字一句地说：“我坚信大唐灭不了高丽，不管你们多么的强大，也灭不了高丽，你们占领了平壤，我们就去山里，你们去了山里，我们就去平原，只要高丽还有一个人，高丽就不会灭亡，你们把我们杀的一个不剩，我们的鬼魂也会在这片土地上徘徊，云烨，高丽不会灭亡！“

    和一根筋的女人没办法说理，因为她会用自己的那一套看似有理的道理打败你，人贫穷的时候，大脑和思想就会极度的富裕，在云烨就要打算把荣华赶出去的时候，就听荣华女大声地说、

    “我三年零四个月没有领自己的月例了，我早就在船上算过，一个月六枚银币，每过一年家里就会增加一枚，四个月二十四枚，第一年八十四枚，第二年九十六枚，第三年到现在一百零八枚，合计三百一十二枚银币，快给我，我一枚银币都没有了。“

    云烨被他强大的气场镇住了，艰难的说：“你好像是渊盖苏文的女人，为什么要我养？这怎么说都不和情理。”

    “你把我掳到大唐就和情理了？我的身子你也看不上，辛月，那日暮都是绝色，听说你又纳了一房国色天香的小妾，享尽人间艳福，我的几枚银币你都不愿意给，我记得我离开的时候，你说过，只要我愿意，就能回到那个院子里，待遇依旧的。”

    “我只是客气一下!”云烨咆哮了起来，太过份了，你出使大唐自己没路费，关我屁事。

    “也是，言而无信是你们大唐勋贵的一贯特质，才给高建武封王，转眼间就大举入侵，还是你们的皇帝亲自带队，我讨饭去长安，唐国富庶，没有饿死之人，走一路讨一路，别人问起来，就说是大唐勋贵食言所致，就算我是高丽人，人家也会质疑你的人品，这样一路上招摇过市，把高丽人的苦难告诉我见到的每一个唐人，起到的作用绝对比我在万民宫哀求管用，你说是不是云侯？“

    一无所有的荣华女什么都不在乎，有钱，自己要去长安，没钱，自己还是要去长安，她不想欠大唐的任何情分，宁愿撒泼耍赖的要自己的例份，也不肯接受唐国官方的的捐助，作为一个女人可以利用暧昧的关系向云烨要钱，作为高丽使节，她必须守护旌旄的**性。

    暴跳如雷的云烨自然不会让她穿州过市，把一路上的旅行，变成博取大唐百姓同情的舞台，云烨跑了出去，转眼间就回来了，把一个沉重的布袋子咣当一声抛在了桌子上，一言不发，当年自己既然说了，还是履行比较好。

    荣华女眉花眼笑的从口袋里摸出一枚金币，放在嘴里咬了一下，又非常市侩的把袋子里的金币一枚枚的掏出来数，数到四十枚的时候抖抖空空如也的袋子，样子很失望，四十枚金币不够自己这一群人在大唐生活的，长安米贵啊。

    “要不我先预支五年的例份如何？“荣华女可能也觉得这么说很不好，嗫喏着问云烨。

    “你说呢？“云烨把嘴角努力的往上翘，一个高贵冷艳的美人，现在都被生活折磨成啥了。

    “等到高丽大胜的那一天，我一定会百倍的报答。“荣华扛着袋子回头对云烨说。

    “那，完了，我是等不到那一天了！“云烨把手一摊，他看不到自己收获这份承诺的任何希望。

    抱着最强烈，最坚定的心意，迎接最残酷，最无情的结果或许就是她的命运，云烨非常欣赏她这种面对绝境，依然百挠不折努力的心态，结果并不重要。8