    “你果然在这里。”程亦奇站在病房门口，平静地说道。他使出一招调虎离山，就把蛇乖乖引出了山洞。

    听见意外而熟悉的声音，祁琚握着程澈的手一顿。他不动声色地把程澈的手放回被子里，起身走到门口。

    程亦奇搭住祁琚的肩膀，不由失笑，“你一直在躲着我们？”

    祁琚别过头，跳过了这个问题，“出去，别吵到她。”

    程亦奇跟着祁琚走到楼梯口。

    两个少年站在窗前，一个清冷，一个潇洒。程亦奇俯视着灯下的梧桐树，先开口道：“程澈在等你。”

    祁琚忽然转过头看程亦奇，“你怪我吗？”

    程亦奇似笑非笑地摇摇头：“有什么怪不怪的，当时我也在鱼塘，跑得还没你快。”他顿了顿，又道，“我以为乐恒里只是脑子有点毛病，没想到他简直是个疯子。”

    “谁会知道一个疯子在想什么？”程亦奇双手插在口袋里，说话的语速很慢。

    “如果乐恒瑶……”祁琚垂下眼，有些艰难地说出了这个名字。

    程亦奇打断祁琚，义正言辞地说：“你给我听好了，乐恒瑶的死，根本与你无关。”

    “谁……死了？”身后突然传来一阵轻轻的声音。

    祁琚和程亦奇惊愕地转过头，看见穿着一身浅灰病服的程澈站在楼梯口。

    程澈扶着铁门的把手，面色苍白而虚弱，她深吸一口气，一字一句地问道：“谁死了？”

    ……

    祁琚第一次记住乐恒里的时候是在初二的冬天。

    11月的天空灰蒙蒙，像一张泛尘的白纸。祁琚走出省数学竞赛的试场，被一个穿着迷彩服的男孩拦住了脚步。

    他趾高气昂地对祁琚说：“喂，你记住，我叫乐恒里，这次竞赛我绝对会赢过你。”

    祁琚淡淡地扫了乐恒里一眼，绕过他继续往前走。

    被人视作无物，乐恒里急得要跳脚，他直接蹿到了祁琚身前，硬是让祁琚记住了他的名字，“我姓乐，音乐的乐，永恒的恒，里外的里……”

    后来，祁琚才从程亦奇口中知道，乐恒里原本并不叫这个名字，他父母都是军人，父亲姓田，母亲姓王，可惜在乐恒里八岁的时候，父母双双因公牺牲去世。乐恒里父亲的战友收养了他，重新给了他一个名字。

    乐家还有一个女孩，名字叫乐恒瑶，只比乐恒里小了九个月。她和很多青春期的女孩一样，都暗恋着学校里最好看的男生——冷冰冰、不爱说话的祁琚。

    直到住在家里的乐恒里发现了这个秘密。

    少女隐晦而羞涩的心事。

    对于乐恒瑶来说，乐恒里是个强势的侵入者。他进入了她的家庭，并且分走了一半原本属于她的亲情。所以，尽管乐恒里低声下气地讨好，但她总是对乐恒里抱有微词。

    有天下午，乐恒里在乐恒瑶的草稿纸上看到了无数个祁琚的名字，爱意张扬而热烈。虽然乐恒里不是师大附中的学生，但他知道这个男孩。

    这个男孩是无论任何比赛，几乎每次都是第一名的学霸祁琚。

    少年的虚荣心作祟，乐恒里也想得到乐恒瑶的崇拜，他渴望在毫无血缘关系的妹妹面前证明自己的厉害，彻底融入这个新家庭，于是他卯足了劲追赶祁琚，却总是败下阵来。

    直到乐恒里自作主张地成为了祁琚的“朋友”——和他坐在同一场考场里，偶尔凑到他桌子边对答案，甚至还伙同程亦奇把他拉进一家桌球馆。

    程亦奇曾经说过，祁琚就是一个冷血动物，他对每个故意靠近的陌生人都抱有极大的警惕和敌意，不管对方怀有好意还是坏心。可是，只要一旦被祁琚在心底认作“伙伴”，他就会展现出柔和的一面，温柔到让人大跌眼镜。

    平安夜，桌球馆。

    乐恒里把一封红色的信封递给祁琚，那是来自乐恒瑶的情书，“我妹喜欢你很久了，圣诞夜有安排吗？”

    祁琚眼皮都没掀，许久，他低低地问了一句：“是因为她吗，所以接近我？”

    乐恒里一愣，没有否认。祁琚没有说错，他确实是因为乐恒瑶才起了接近祁琚的心思。

    祁琚冷笑一声，把球杆轻轻放在了球桌上，直接把情书扔进了旁边的垃圾桶里。

    信封表面沾上了一些化了的雪糕和口香糖，乐恒里感觉自己的自尊心被祁琚丢进了世界上最卑微的地方，狠狠蹂躏。

    桌球馆门口，两个少年往相反的方向离开，一个面色淡淡，一个怒气冲冲。

    乐恒里不明白，只不过是一封情书，祁琚何必这么不给面子。

    当他回到家里的时候，乐恒瑶兴冲冲地跑上前来，问祁琚收没收情书。

    “我给了。”心高气傲的乐恒里只吐出了三个字，他确实没说谎。

    可祁琚没收，这也是事实。

    翌日是圣诞节，乐恒里一天都没见到乐恒瑶。

    凌晨，乐家父母报警。

    第三天，乐恒里终于在公安局里看到了乐恒瑶的尸体。

    在这之前，除了乐恒瑶，没人看过那封信的内容，世界上没有第二个人知道乐恒瑶在信里约了祁琚圣诞节在中心湖见面。

    乐恒里看着监控视频里的乐恒瑶一直从白天等到了黑夜，再被一个流浪汉拖进了草丛里。

    乐恒里疯了似的跑到桌球馆里，徒手在后巷的垃圾站里翻出了沾满污秽的粉色信封。他打开信封，浑身不住地颤抖。

    乐恒里浑浑噩噩地揣着信封回到公安局，每一个经过他身边的人都皱眉掩鼻。

    直到他在公安局见到刚接受完调查的祁琚，祁琚衣冠整齐，脸上还是那副淡淡的神情。

    乐恒里僵硬地走到祁琚身边，说尽了全世界最恶毒的话。

    可是乐恒里知道，如果他没有主动接近祁琚，乐恒瑶就不会鼓起勇气让自己转交情书，这一切都不会发生。

    他好不容易重建的家庭在一朝之间支离破碎，而他就是那个始作俑者。

    乐恒里没有选择地再次成为了孤儿。

    没有亲人，没有朋友。

    ……

    阴冷的楼梯间里，程澈坐在程亦奇鞋子上，内心五味杂陈，不知道说些什么。

    程亦奇站在第三级台阶上，低头看着程澈杂乱的小脑袋。小时候，陈桑为了惩罚兄妹俩，就会把他们一起赶到家门口的楼梯上罚站。程澈总是累得快，嚷着要坐在他鞋子上。

    “所以，乐恒里一直恨着你，认为你是罪魁祸首？”程澈试探地问。

    祁琚点了点头，望着程澈说道，“这样他也许会好受点。”

    程亦奇嗤了一声，自嘲地笑笑，“然后他为了报复你，害了我妹！”

    乐恒瑶出事的时候只有十四岁，出于未成年人隐私保护，除了牵涉到的几个家庭，学校里没什么人知道这件事。

    那天在鱼塘边，程亦奇也是第一次知道乐恒里和程澈、祁琚都在三班，而且正好被分在了一个学农小组。

    他捏了捏眉心，心想这真是见了鬼的缘分。

    程澈听见程亦奇的话，不由地愣住，脑子里的弯弯绕绕在瞬间解开，她终于明白乐恒里眼里那股莫名其妙的敌意。

    她抬头仰视着祁琚。祁琚站在窗边，浓浓的月色映着他的侧脸，眼里是说不清道不明的情绪。

    程亦奇假咳一声，脚抖了抖，“你这只猪快从我脚上起来。”

    程澈一个龃龉，差点跌在地上，又被程亦奇扶住胳肢窝提了起来，站在第一个台阶上。

    “你谋杀亲妹啊？”程澈嚷嚷。

    程亦奇呵呵笑了一声，“你旷课那么多天，等你回学校之后，才知道真正想谋杀你的是老侯。”

    想起数学课，程澈眼皮抖了三抖。

    “行了，我回学校了，”程亦奇打了个哈欠，从台阶上走下去，拍了拍祁琚的肩膀，低声说道，“照顾好她。”

    等程亦奇离开，程澈和祁琚两个人无言地站在昏暗的楼梯间里。

    “你……”祁琚说。

    “我……”程澈说。

    两个人同时发声。

    程澈咬唇，“你要说什么？”

    “回去吧，这里冷。”

    程澈撇了撇头，这不是重点，少转移话题。她轻轻道：“what’s done is done.”

    过去的就让他过去吧。

    祁琚看向她。

    “害死乐恒瑶的人是那个流浪汉，让我意外落水的原因是劳损生锈的护栏，都不是因为你，”程澈抬起头看他，眼里闪着光，“所以我永远不会怪你。”

    祁琚凝视着一脸白净的程澈，她的侧脸还印着一点枕头的压痕，有点儿可爱。

    “好。”祁琚说，他缓缓走近程澈，停在她面前。

    程澈站在一格台阶上，和祁琚差不多高，她注视着他，感觉到心脏猛烈跳动的频率。

    祁琚轻轻搂住了程澈，罕见地把头靠在了她的肩上。他埋在程澈的肩窝里，闷闷道：“如果你出事了，我不会原谅自己。”

    程澈回抱祁琚，轻轻安抚着他不安的情绪。

    所有的沮丧，都消散在这个令人心安的拥抱里。

