    犬……犬吠？亏她说得出来!

    楚秦恒黑了黑脸，一时间竟然不知道该说什么。

    “你什么意思！”雍王妃蹙眉，没想到云暮挽竟然敢这么说！

    “你听不懂人话么？”云暮挽微微抬眸，说完，她自顾自地收起了手中的罗盘，这里的气息太混乱了，看来是找不到什么人了。

    既然找不到，那就只能先等等了。

    天地规则说……她有百年的时间，百年时间，应该足够了……

    “你简直……简直可笑！”雍王妃都快气炸了。

    云暮挽淡淡地看了她一眼。

    那眼神，给人一种极为薄凉的感觉，令人不由得有些害怕。

    雍王妃一顿，只觉得脊背发凉，不是说这楚王妃是个傻子嘛？现在看来，为什么一点傻子的样子都没有！

    “楚王妃伶牙俐齿，倒是有点出乎人的意料，楚王，你这位王妃看起来似乎深藏不露啊，就是不知道，这般狂妄的人，会不会有这么幸运，能活那么久。”雍王冷笑了一声。

    这样嚣张的人，一般都活不长久。

    比如现在，她就已经成功得罪他们了！

    “能不能活，这和雍王有什么关系？雍王的意思，难不成还能是说知道了本王王妃的死期不成？正好，本王也非常想知道，雍王殿下会不会也这么幸运，能活长久。”楚秦恒冷笑了一声。

    这是在威胁他？

    什么东西。

    周围的气氛冷凝了下来，双方针锋相对，好像下一秒就能打起来了一样，云暮挽觉得没意思，趁着宴会上大家都在看场上的歌舞，她起身就出去了。

    云暮挽起身离开，楚王完全没有来得及反应过来，她就出去了。

    云暮挽起身离开之后，恍惚间，高位之上的某个身影，也悄然离开了……

    ……

    皇宫不算很大，并没有什么好晃悠的，云暮挽出来之后，就找了个地方继续测算，但是结果和刚才一样，并没有得出什么结论，只知道人可能会在这里而已，并没有什么实质性的消息。

    云暮挽没测算出来，也不打算继续呆在这里了，起身就准备离开，哪知道，刚走两步，就有人挡住了她的去路：

    “你跑来这里干什么？没事不要在皇宫乱跑你不清楚嘛！等下要是得罪了谁，连累了本王，本王要你好看！”

    “噢，那王爷可以放心，我要出去了，不会得罪人，麻烦王爷人让让，你挡住我的路了。”

    “你！你简直不识好歹！本王这是好心提醒你！你最好识相一些！从现在开始，没有本王的允许，你哪里都不许去！听明白没有！现在立刻马上，随本王回去！”

    这个女人，总是乱跑，要是出了什么事情，自己还得给她收拾烂摊子！

    麻烦的东西。

    “看来王爷和刚才那两个人一样，都听不懂人话，我说，我要回去了，还希望王爷，让开，我不想和王爷你动手，希望王爷不要逼我。”

    云暮挽一点表情都没有。

    楚秦恒没将她的话放在心上，冷笑一声，直接上手要扯云暮挽！

    眼看着就要抓到她，但是没想到，他的手，竟然硬生生地停在了原地！

    楚秦恒的身躯僵硬在了原地，一动都不能动。

    云暮挽淡淡地看了他一眼，径直绕开对方。

    楚秦恒眼睁睁地看着云暮挽从他的旁边路过。

    “下次不要随意乱拦人，小心你的命啊，楚王殿下。”

    清冷的话音落下，楚王的身躯终于可以动弹，他猛地回头要去找云暮挽，但她的身影，早就消失了……

    只是短短一瞬，人就已经不见了！

    好可怕的实力！

    她……她不是个不会修炼的废物吗！

    不……不对，她原来是个傻子，但是现在不傻了，不管是出于什么原因，她现在恢复正常了，所以，有没有可能，她的实力也跟着恢复了？

    ……

    云暮挽已经离开，后面楚秦恒也走了。

    过了许久，隐藏在暗处的身影，也悄然离去……

    然而这一切，他们谁都不知道。

    当晚宴会是怎么样结束的云暮挽不知道，她回去之后就洗漱休息了，等第二天醒来的时候，院子当中再度出现了楚秦恒的身影。

    她回的是自己买的小院，但现在被楚秦恒知道了，这人自然是不会就这样善罢甘休的。

    “你倒是睡得踏实。”楚秦恒冷笑。

    云暮挽没说话，转身去了另一个房间，那是一间茶室，她闲暇时间就喜欢泡泡茶，至于这个王爷……

    不用理会。

    “你站住！江月！你真的是越来越嚣张了！你在这样任性妄为，小心江家被连累！你知不知道自己现在在干什么！得罪了本王，你以为你能好过吗？”

    云暮挽在茶室里面泡茶，楚秦恒跟了上来，本来也想进去的，但是被她的结界挡在了外面。

    她能让他进院子就很不错了，进她的茶室？

    根本不可能。

    外面的人叽里呱啦地说了什么，云暮挽不知道，她的结界自带隔音，说了什么还真的不清楚。

    云暮挽自顾自地做着自己的事情，外面的人肺都快气炸了，也不见云暮挽理会他一下。

    楚秦恒阴沉着脸，恼怒地看着云暮挽，警告道：“你要是再不出来，我现在马上杀了江家所有的人，你……”

    他的声音戛然而止。

    云暮挽从茶室出来了。

    男人见她终于出来，神色缓和了一些，话锋一转道：“现在知道错了？”

    “知错？”云暮挽奇怪地看了他一眼，她只是感觉到了有一个强者靠近这里，出来看看而已，他刚才说了什么，她一个字都没听见，还知错，莫不是脑子不太好？

    “你说什么？”他的脸又黑了。

    但云暮挽已经没时间和他废话了。

    她避开了楚秦恒，目光清冷，看向某个方向：“阁下是谁？来我院中，所为何事？”

    谁？这里除了他们还有谁？楚秦恒蹙眉。

    “姑娘好敏锐，我不过刚刚到，你就发现了。”男人低沉冰冷的话音落下，一道颀长的身影从暗处出来，看云暮挽的目光充满了笑意。

    云暮挽上下打量了一下。

    这人……似乎有点眼熟……

