    

    时间回到三十分钟前，春晚演播大厅，终于来到了今晚最期待的节目之一——《大唐盛世》。

    唐若筠演唱之前，共有三个节目，然后就轮到她登场。

    这是一个系列歌舞剧节目，主题就是展示盛世大唐之风华。

    央视在前两天，就剪辑了彩排时的花絮片段，提前进行了宣传。

    电视机前的观众们，都对冯柯精心准备的这个节目，充满了期待。

    在一个小品节目结束后，主持人杨思思再次登场。

    “华夏文明历史悠久，源远流长。

    大唐王朝是中国古代史上最光辉灿烂的时期。

    盛唐时期，政治开明，思想解放，人才济济，疆域辽阔，国防巩固，民族和睦，在当时世界上是无比繁荣昌盛的形象。

    盛唐时期的华夏，国富民强，通过由国都长安直抵地中海沿岸的陆上丝绸之路，将辉煌灿烂的华夏文明传播四海。

    众多的国家的国君、使臣、客商、僧侣、学者、工匠、医生、胡姬纷至沓而来。

    在长安完成了经济，文化，手工，乐舞，民族大融合。

    一时呈现出空前繁荣，万国来朝之盛世景象。

    下面，有请欣赏系列歌舞剧节目《大唐盛世》，让我们一起遥想盛唐气象。”

    主持人杨思思刚介绍完，《大唐盛世》的第一个节目就登场了。

    这是一个音乐舞台剧节目，名叫《盛世长安》，讲述的是开元盛世下的长安城之繁华。

    舞蹈演员，音乐剧演员，穿上历史服装，通过舞蹈和哑剧表演。

    配合上背景视频和灯光秀，演绎了唐玄宗李隆基在位期间的开元盛世时，长安城的热闹景象。

    车水马龙，人来人往，商业兴盛。

    呈现出一副大唐国泰民安，长安城百姓安居乐业的繁华和鼎盛。

    再加上宏大的古典宫廷风背景音乐，把观众的思绪，直接带到了那个盛世年代。

    遥想身处大唐盛世的百姓，生活多么的安宁祥和。

    这个节目借古咏今，表达了华夏百姓对和平盛世幸福生活的向往。

    第一个节目结束，演员纷纷撤场。

    而第二个节目的演员，被升降舞台上送到了观众眼前。

    这个节目叫《飞天》，则是画风一变，风格十分简练。

    七名仙女打扮的舞蹈演员站在舞台中央，用肢体配合音乐演绎出敦煌壁画中的飞天形象。

    配合着舞台上飘落的花瓣，和台下喷涌而出的水花，一起将观众引入“仙境”。

    飞天形象，早在战国甚至更早就有各种历史壁画曾经描绘过。

    魏晋南北朝时期，佛教思想开始由印度传入华夏，壁画中的飞仙也被称为飞天。

    而敦煌壁画出现时正值盛唐，是中国历史上强盛的时期之一。

    冯柯导演，也是想借这个舞蹈，表现盛世大唐的艺术文化的兴盛发达。

    七名仙子，飘飘欲仙，直带着观众一起畅想遨游环宇的逍遥。

    节目表演完，灯光由明转暗，仙子在飞天状的姿势下，随着升降舞台缓慢降了下去。

    观众仍然沉浸其中，没有回过神来。

    现场一片漆黑，突然一束射灯的灯光，照在了舞台中央。

    十四位女舞蹈演员，身着宫廷服饰，手持各种华夏传统乐器，呈现在了观众面前。

    这是第三个节目，《唐宫夜宴》。

    舞蹈演员们，以宫廷夜宴的乐师们为主角，展示了唐朝少女们从准备、整理妆容到夜宴演奏的过程。

    《唐宫夜宴》创作灵感来自1959年河南安阳张盛墓出土的隋代乐舞俑，一组13件，包括8件乐俑和5件舞俑。

    所以演员一上来，第一段舞蹈展示的就是博物馆中的“定格”；

    第二段则是是乐俑“活化”之后，在花园中穿行嬉戏；

    第三段是夜幕降临，少女们路遇一弯湖水，纷纷以水为镜敛起了妆容，有的忽然被触动了思乡之情，举起手中的笛子吹奏，有的在舒缓的音乐中恹恹欲睡；

    但是紧接着第四段，庄严的号角声响起，所有人立即整装列队步入殿堂，呈现出专业的一面，在夜宴上奉献了一场精妙的演出；

    最后一段，少女们逐渐背向观众，回到一开始的定格造型，重新化作“远去的历史”。

    《唐宫夜宴》是结合当代人的视觉审美，来讲述唐朝的故事。

    一群穿着唐朝服饰嬉戏的少女，成了观众眼里熟悉的陌生人，她们在一颦一笑中生动地展现了唐朝独有的美学风范。

    这个节目的美学观感冲击，不亚于上一个节目《飞天》。

    所有电视机前的观众们，无不叹服于节目创作者和编舞者天马行空的想象力和深厚的文化功底。

    更加让观众感叹的，是盛唐时期文化艺术曾经达到过的高度，内心充满了自豪和骄傲。

    就在大家以为系列节目将结束时，一首华夏古风的背景音乐，又传了出来。

    此时舞台的舞美背景一换，一轮巨大的明月，出现在了夜空之中。

    犹如嫦娥仙子一般，白衣胜雪，霓裳环绕的唐若筠，从夜空中月亮之上，缓缓飞落舞台中央。

    此时，飞天的舞蹈演员，和唐宫夜宴的宫廷乐师演员，分落在唐若筠两侧及后方，成为了她的伴舞。

    随着歌曲前奏的播放，现场观众已经能从舞美的LED屏上，看到这首歌的信息了。

    电视机前的观众，屏幕上也出现了三个大字——《清平调》。

    歌名淡淡隐去之后，出现了创作者信息。

    “词：李白”

    “曲：秦川”

    “唱：唐若筠”

    “云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。

    若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。

    ......

    枝红艳露凝香，云雨巫山枉断肠。

    借问汉宫谁得似，可怜飞燕倚新妆。

    ......

    名花倾国两相欢，常得君王带笑看，

    解释春风无限恨，沉香亭北倚阑干。

    ......

    解释春风无限恨，沉香亭北倚阑干。”

    一曲《清平调》，唐若筠用天籁般的嗓音，娓娓道来。

    歌词是唐代大诗人李白的组诗作品，共三首七言乐府诗。

    这三首诗，是李白在长安供奉翰林时所作。

    唐玄宗和杨妃在宫中在沉香亭观赏牡丹花，伶人们正准备表演歌舞以助兴。

    唐玄宗却说，赏名花，对妃子，不可用旧日乐词。

    因急召翰林待诏李白进宫写新乐章。

    李白奉诏进宫，即在金花笺上作了这三首诗。

    三首诗讲述了比牡丹花还美颜的杨贵妃，蒙唐玄宗的恩宠，在比楚王的阳台、汉成帝的宫廷还要美轮美奂的唐宫中，游玩沉香亭北、嬉戏取乐。

    作为诗仙的青莲居士，表面上虽然是写杨贵妃和唐玄宗的爱情，其实又借楚台汉宫暗讽，君王不因沉溺于美色和享乐，否则极有可能步入楚汉灭亡的后尘。

    后面的安史之乱，也印证了诗仙李白忧患意识的正确。

    这首歌的旋律如水，曲调充满了古韵之风，加上唐若筠古音念白般的唱词，直接就仿佛把名花倾国两相欢，常得君王带笑看的杨贵妃呈现在观众面前。

    冯柯导演当初选中了这首歌，也是与诗仙李白有一样的思考。

    虽然华夏现在国泰民安、风调雨顺，但大家也要居安思危，有忧患意识。

    天下稍安，尤须兢慎，若便骄逸，必致丧败。

    不管是工作，还是生活，大家仍需奋发图强，华夏名族才会越来越强大，祖国才会更加繁荣昌盛。

    唐若筠这首歌，和之前三个节目串联起来，不仅展现了《大唐盛世》这个系列节目的主题，而且让节目主题再次升华。

    最后这首歌的暗含隐喻，让《大唐盛世》的思想境界，直接升华到了忧国忧民、家国天下的情怀，赋予了节目更多的哲学思考。

    正是有这种效果，冯柯导演以及专家组成员才一改决定，重新让唐若筠这个新人登上春晚舞台，

    《清平调》这首古风古韵的歌曲，在系列节目中起的画龙点睛的作用，成了让他们改变主意的最大因素。

    之前借着《将爱情进行到底》主题曲演唱者的热度，唐若筠已经让不少观众，对她熟悉起来。

    有些资深歌迷，更加想起来了，她就是几年前那个最佳新人。

    但是在春晚舞台上，她还是个新人，大多数观众对她还不甚了解。

    就算《将爱》电视剧再火，主题歌再好听，那也属于歌火人不火，观众对她仍然是陌生的。

    可是今天之后，这个天籁之声将被所有人记住。

    那个能把杨贵妃唱的像活过来了一样的声音，那个在舞台上光耀夺目、天下无双的美人，仿佛就是杨贵妃在世，让所有人目眩神迷。

    歌曲结束后，很多观众内心只有同一个声音：“她是谁啊？好美啊，唱的太好听了。”

    有反应快的网友，已经急不可耐地去网上开始打听起来。

    论坛，贴吧，BBS，QQ群，又是各种咨询的，讨论的帖子、消息刷屏起来。

    “有大佬知道唱清平调的歌手是谁吗？怎么能唱的这么好听啊？爱了爱了。”

    “她是不是和唱《将爱》主题曲的是同一个人啊？没想到这么美，一世粉，永不变心。”

    “最佳新人歌手，天籁之音唐若筠，正是你不了解的那个她。”

    “《清平调》是诗仙李白写的词，恕我才疏学浅，今天才知道这首诗。

    真是写的太好了，把女性的古典美写绝了。

    曲也好听，完全就是贵妃复刻啊。”

    “楼上没有上过小学，诗仙李太白写的清平调都不知道。

    不过你说错了，不是一首，是三首七言乐府组诗。

    不过有人发现了吗，作曲是秦川，我好像发现了三哥又开发了新技能了。

    居然还会写古风音乐，真不不知道，还有什么是他不会的。”

    “李杜文章千秋默，只恨無人撫絲弦。

    秦川为这首歌谱曲谱的太好了，简直完美。

    唐若筠唱的也好，词曲唱真是天作之合。”

    “以前总以为，沉鱼落雁、闭月羞花、倾国倾城这些词都是夸张的说法，哪有那么美的人啊？

    今天我发现我错了，春晚舞台就有，就是那个唱《清平调》的唐若筠。

    配上她天籁的嗓音，说是艳绝当代，天下无双，没有人会反对吧？”

    QQ群内也是各种讨论，在一个小时前，奇点乐队引起的讨论，刚消停了没两分钟。

    唐若筠的横空出世，又引起了大家新一轮的讨论。

    突然，QQ软件再次弹出了推广消息。

    【QQ软件旗下，全新上线的音乐在线试听、新歌热歌在线首发、手机铃声下载、高品质无损音乐试听、海量无损曲库、正版音乐下载的开放式音乐平台即将于2月23日0点，准时上线。

    届时，唐若筠在春晚演唱的歌曲《清平调》，也将在QQ音乐软件中首发上线。

    欢迎大家到时下载试听，敬请期待。】

    这次，QQ音乐公布了具体上线时间的消息，又把QQ用户惊到了。

    QQ音乐真牛啊，春晚两首新歌，都在上面首发。

    这到时一上线，大家不马上下载，还能等的了？

    于是很多看到这条推广消息的用户，马上把QQ音乐上线时间设定了闹钟，准备到时能立刻下载试听。

    不管QQ音乐的消息如何发酵，可以预见，春晚之后，唐若筠肯定是要一曲爆红了。

    因为大多数乐迷，并不知道唐若筠马上就会发布新专辑。

    在专辑发行之前，以往大家除了在广播电台收听新的歌曲外，没有其它渠道能听到自己喜欢的歌。

    本以为这次，又是要和这首歌绝缘很久，至少要等到唐若筠发个人专辑了，才能听到这首歌。

    没想到，QQ音乐的上线，今晚带了这么大的好消息。

    不仅奇点乐队的新歌《蓝莲花》能第一时间试听，而且唐若筠的这首《清平调》同样可以。

    作为版权保护严格的时空，观众们心里清楚，试听估计是有限制的。

    想要完整听取两首歌，估计还是要付费的。

    毕竟微讯公司这段时间的付费功能使用，已经让大家提前有心理准备了。

    网络上对唐若筠以及她演唱的《清平调》的讨论，越来越热烈。

    可是她本人，此时完全没有心情去思考那些。

    刚下台回到休息室，就见李明远和两个助理一起，焦急地在等她。

    一见到她回来，李明远马上就把她妈妈摔倒昏迷的事情，告诉了她。

    这下把她着急坏了，马上就去更衣室换了衣服，夺门而出。

    李明远几人立马跟上，带着她来到停车场开上车，直奔医院而去。

    之前秦川和李明远已经通过电话了，告知了唐母已经转去医院。

    虽然唐若筠只催促了一次，不过助理很有眼力见儿，车开的飞快，没一会儿就到了医院，几人直奔住院部。

    唐若筠走到病房，一进门就看见了躺在床上的妈妈。

    一旁，正是被秦川抱在怀里的女儿。

    她着急的走到病床前，握着母亲的手问道：“妈，你没事吧，要不要紧？”眼泪又流了下来。

    “我没事，放心吧。”唐母说道。

    秦川忙跟着解释：“阿姨没什么大事，医生已经检查过了。

    明天上午再做个CT，拍个片，没事再观察两天，就可以出院了。”

    唐若筠感激地道：“谢谢你，三哥，多亏你了。”

    “说这些干嘛，都是自己人。

    你可要谢谢我们的大功臣乐乐。

    是她打你的手机，我们才知道阿姨出事了。”秦川说着，就朝着唐乐乐夸道。

    正在喝着牛奶的唐乐乐，见到妈妈来了，终于忍不住了。

    挣扎着扑了过去，伸出双手要唐若筠抱抱。

    她奶声奶气地说道：“妈妈，是乐乐打的电话。

    婆婆摔下来就睡着了，乐乐就唱歌给婆婆听，然后婆婆就醒过来了。”

    唐若筠擦了一下眼眶，就抱过女儿，夸道：“嗯，乐乐最叻了（最了不起，最厉害），棒棒哒。”

    外婆又生病了，唐乐乐小朋友一晚上担惊受怕，虽然有秦川他们安慰，也还是不能完全安心。

    这会儿看到唐若筠终于来了，总算是觉得安全下来，一晚上没有停止过哭泣的她，终于露出笑容。

    “是叔叔告诉我，要唱歌给外婆听，要谢谢叔叔。”唐乐乐小手一指，笑着对秦川夸道。

    唐若筠接道：“嗯，我们是要谢谢秦叔叔。

    不过啊，最棒的还是乐乐，知道打电话给妈妈，真是聪明的小宝贝。”

    被夸的多了，小姑娘有些不好意思，害羞地把头埋在了妈妈的胸前，咯咯地笑了起来。

    见女儿来了，唐母也终于放心，让她尽快带外孙女回家睡觉。

    反正病房这边有值班护士，有什么事也可以找她帮助。

    唐若筠见妈妈是真的没什么大事情，也不那么担心了。

    于是答应带女儿早点回家休息，说好明天一早再来医院。

    于是大东、猴子他们一辆车，先分别送其他人回家。

    秦川和李明远一辆车，一起送唐若筠母女回家。

    等到秦川送完人回到家时，都已经快12点了。

    洗个澡躺下，才有空拿起手机看起来。

    演出结束后，马上就出了事情，一晚上没顾上瞅一眼手机。

    只见十几个未接电话，有父母的，有岳母的，还有一些朋友的。

    未读短信就更多了，除了父母亲人发的，还有胡胜、骆斯年、程嘉阳、陈玮琳等好友发的。

    以及娱乐行业友商、打过交道的乐队、演艺圈熟人等，大多基本都是拜年短信，并顺便恭贺和赞美秦川和奇点乐队在春晚的完美演出。

    秦川一一回复了短信，不过父母和岳父岳母那边估计都睡了。

    秦川打算明天一早，再和他们打电话拜年。

    一看时间，正好是零点刚过。

    秦川放下手机，躺在床上，安静地望着窗外，思绪万千。

    不知不觉，来到这个世界已经半年，从1998跨入了1999。

    这段时间，就如同做梦一样。

    不知道，一觉醒来，会不会发现真是个梦，自己已然回到了原来的时空。

    --------------

    PS：今天又是万字更新，够意思了。

    有个老书友说我装蒜，其实有存稿，没那么辛苦。

    天地良心，之前写的那些存稿还能要吗？

    不然我之前至于30万字还签不了约？

    这本是签约后重新写的，新加了不少角色和新剧情。

    原来的存稿，大多不能用，很多句子都不通顺。

    修改旧稿其实更慢，还不如我重写。

    剧时间线都有变化，不是简单改改就能发的。

    我几乎还是要一句一句过，就这样，不少书友在前面章节，还是抓了不少虫子出来。

    这就是前后两稿对着用才出现的问题。

    确实人累废了，我能多写，绝不推托。

    谢谢大家理解和支持。        

