    “吗的，这小子在下面藏什么东西呢？”

    本杰明的动作自然瞒不过这两个经验丰富的抽水人员，其中一人戏谑的看着这只不知死活的臭老鼠，一脚就把本杰明提到了一边。

    霎时间，本杰明藏在自己身下的金券四处散落，在地面上反射着诱人的光泽。

    “金券！”

    两个抽水人员一瞬间被眼前的壮观景象迷了双眼。

    你争我抢的迅速将地上的金券一张张的捡了起来，其中一人没有另一个手快，眼睁睁见到自己手上的没有另一个这么厚，黑着一张脸跑到本杰明的面前，狠狠的在他肚子上踢了一脚。

    “还有呢！统统交出来！”

    本杰明差点没把自己的胆汁吐出来，可他还是倔强的紧紧的抓着自己手上那两张万额大钞，死活不肯撒手。

    “吗的，怪不得你小子不回来，原来是抓到大鱼了啊！”抽水人嘟囔着，手段愈发的粗暴，一脚一脚，踢在缩成一团的本杰明背上，“给不给！给不给！”

    不想给，本杰明真的不想给，这可是他的买命钱啊。

    可面对两个已经被金钱蒙蔽了双眼的狂徒，他还是松开了自己的手。

    “这……这是大人物的钱，你们完蛋了……咳咳！”本杰明捂着肚子，口中的涎水散落嘴边，扭曲着脸笑道。

    “大人物……”其中一人被这话刺激的收回了些许的理智，望着手中的金券，脸色难看，只感觉这钱是如此的烫手。

    “不想要就给我！”

    一只手猛地朝他手中的钱抢去，有所顾虑的那人赶忙握紧，愤怒的说道：“干什么？！”

    “你不是怕了吗？不想要就把钱给我！好多钱啊！我从来没见过这么多钱！你说像我们这样的小喽啰，要抽多少年的水才能抽够这么多钱？一辈子也不够！”

    男人激将着那个有所顾忌的家伙，眼里有疯狂，有害怕。

    他想拿钱，也不想一个人承担这个责任。

    来吧，一起把这钱昧下来。

    有所顾忌的那人还在天人交战，男人咬着牙：“没时间犹豫了！这小子这次看走了眼，惹到了不该惹的大人物。

    就算把钱交上去，我们就没一点责任了？而且，这么一大笔钱，谁忍得住？你就能保证上面的人不会……刻！”

    男人做了个划脖子的动作，眼神凶戾。

    犹豫那人咬咬牙，双方交换了一个眼神，下定了决心。

    本杰明刚才还在不甘的望着自己的买命钱被这两个该死的家伙夺走，但现在，当他看到这两个家伙疯狂的眼神的时候，他才明白他之前的贪婪是多么的可笑。

    这两个人要昧下这个钱，他难逃一死！

    “别杀我！别杀我！我一定不会把这件事情说出去的！”本杰明艰难的在地上爬行着。

    可这两个抽水的人又怎么会相信本杰明的鬼话？只有死人才能保守秘密。

    身后的跑步声越来越进，本杰明知道的，那帮心狠手辣的家伙根本就不会说多余的废话，在那些金券的催动下，他们会化身最冷酷的刽子手！

    “我不想死！我不想死！来人啊！来人啊！金券！几万金券！”

    就在本杰明绝望的悲鸣之中，两双鞋子出现在了他的视线里。

    太好了！有人来了！

    本杰明兴奋的抬起头，可当他望见来人的正脸时，彻骨的寒意迅速蔓延到全身。

    是失主……失主找来了！

    落到这样的大人物手里，说不定爽快的死去才是一种更好的选择。

    “呜哇……呜哇……”

    本杰明抱着自己的头，恐惧的哭嚎了起来。

    “哭什么，明明是偷了我的东西搞得好像自己很委屈一样。”林恩的语气很平和，“不过也算小小的利用了你一下，刚刚的事情就当让你吃吃苦头吧，现在开始我会保证你的安全的。”

    “你是谁？”

    男人望着这两个突然出现在巷子里的家伙，眼神里充满着忌惮。

    该死的，这两个人从哪冒出来的，一定要想办法一起做掉！

    “时间紧迫，没功夫跟你打太极了，赛维卡，把这两人的手脚打断，拖着他们，我们去罗林赌场砸砸场子。”

    林恩一把将地上的本杰明拉起：“还能走吗？”

    赛维卡刚刚把本杰明发现自己拿了不该拿的钱以后的反应没有半分隐瞒的统统告诉了林恩，这让他对本杰明稍微起了点兴趣。

    这样一个身居底层的家伙能够忍住那么多钱的诱惑，不是单纯的害怕能够解释的，身后有牵挂、有羁绊？

    算是一颗暗棋，在将来祖安孩童的集中教育、上城求学这些地方总是能够用得上的。

    费不了多少多大心力。

    “打断手脚？看不起谁呢？”男人紧张的看着赛维卡，掏出了腰间的匕首。

    两把利刃呈对角之势，包围了赛维卡，饶是如此，她的脸上也没有什么情绪波动。

    林恩的命令已经下达，她只需要完成就行，其他的都不需要考虑。

    没有任何顾虑的，赛维卡随意挑了个目标，面朝他们手中的锋尖冲了过去。

    “能走！”本杰明艰难的从地上爬了起来，稚嫩的脸上带着不属于这个年纪的成熟。

    虽然不明白面前这个大人物的善意从哪里来，本杰明还是用力的抓住了这个机会。

    不能给别人添麻烦，得让别人觉得自己有用！

    赛维卡微微侧头，刀刃从她的脸颊旁划过，朴实无华的一拳砸在男人的关节上，发出令人牙酸的骨裂声。

    就是这个感觉！就是这个感觉！

    总不能人人都是老板那样的变态吧！

    林恩面无表情的看着赛维卡在那刀尖上跳舞，觉得这种行为很蠢：“叫什么名字？”

    本杰明没有马上回答，他的目光已经牢牢被赛维卡所吸引，这样的强大，让人迷醉！而拥有这样的人充当护卫的林恩，又是怎样的存在？

    本杰明心中有些炽热，这或许……是个机会！

    “叫什么名字？”林恩又问了一嘴。

    本杰明低着头：“断手。”

    “我问的是名字。”

    “祖安的大人物才有名字，我们这样的人没有名字，只有代号。”

    林恩的脸上露出一抹意外之色，可随后这种意外就被玩味取代：“你怎么知道你以后不会成为大人物呢？”

