    钱云柔刚学会点皮毛就开始做法了。

    不过她先写了钱承的生辰八字，用道士说的扎魂大法，还在树根底下埋了染血的布偶人。

    紧接着，钱承就在学校里摔了个狗吃屎，嘴巴磕得跟腊肠似的。

    王秀给他处理伤口的时候，看钱承那郁闷至极的小模样，忍笑忍得很辛苦。

    一开始她也以为这是件意外，直到钱良才来告诉她，钱云柔在树底下埋了染血的布偶人，上面还扎着针，写了钱承的名字。

    王秀瞬间就凝重起来，问道：“你确定是钱承的生辰八字？”

    钱良才连忙点了点头道：“我还专门去打听过了，钱承入学不是要写生辰吗？是他错不了。”

    事情不会这么巧？

    王秀皱眉，她感觉有人在帮她。可那个人会是谁呢？

    陆云鸿？

    可陆云鸿又不知道，莫非是计云蔚说漏了嘴？

    即便如此，陆云鸿不应该是先来问她吗？

    不知不觉，王秀陷入了沉思。

    晚上，她看着陆云鸿在房间里忙碌的背影。

    他又拿了一本药膳在研究，还说要给她试一下，最好今晚就试。

    王秀：“……”

    装傻充愣？

    看着不像啊？

    故弄玄虚？

    那也没有必要啊？

    莫非……陆云鸿从头到尾都知道她想要干什么？

    他该不会是重生的吧？

    王秀突然捂住嘴巴！

    与此同时，在房间里走来走去的陆云鸿把心提到嗓子眼，担心又担心，喘息声都轻了不少。

    他专注于书，却连书里写了什么都不知道，眼前一片空白。

    好在下一瞬，王秀很快就否决了。

    一定不是，如果陆云鸿是重生的，那还不把她生吞活剥了？

    前世，原身可是弃他而去，压根没有留下来和陆家共进退。陆家真正经历了一段非常艰苦的岁月，而那些时日，原身可都在逍遥度日呢。

    一定不是。

    一定不是。

    王秀咽了咽口水，看向陆云鸿道：“你研究出什么来了？”

    陆云鸿定睛看去，娓娓道来：“红枣糯米粥，放薏米、糯米、红枣、山核、山药，荸荠。”

    末了问王秀：“你要吃吗？那我现在去煮。”

    王秀连忙阻止他道：“不用了，我不想吃。”

    陆云鸿道：“那好吧，等你什么时候想吃了再告诉我。”

    王秀试探不出，感觉自己有点疑神疑鬼的。估计是穿越和重生的字眼总是堆在一起，所以她才胡思乱想的吧。

    陆云鸿只是陆云鸿，并不是她想的那样，否则的话……

    否则的话，一定会想办法改变陆家的境况，从而改变他自己的人生。

    比如突然冒出来的计云蔚？？

    王秀越想越恐怖，正准备夺门而逃。

    偏巧这时，下人来禀，说是计云蔚来了。

    王秀立马大喊：“计家大兄弟，我来了！”

    门外的下人：“……”

    在敞厅就听见王秀声音的计云蔚：“……”

    一脸幽怨却又发作不得的陆云鸿：“……”

    王秀一口气跑到敞厅，看见计云蔚就道：“你是真实存在的吧？是活着的吧？”

    计云蔚：“……”

    “嫂嫂，你是怎么了？”

    “我跟云鸿是同窗，我们两从小一块长大的，我当然是活的了。”

    王秀想上手捏捏计云蔚的脸，不过碍于身份，她还是按耐住了。

    她摇了摇头道：“没什么？我随便问问的。”

    计云蔚一头雾水，不过他想起自己来的目的，连忙道：“红衣教的事情，长公主追究到周大人那里，我就去请罪了。”

    “长公主让我和周大人三日内澄清流言，所以我来跟嫂嫂说一声。”

    王秀闻言，突然又紧张起来。

    总不会是长公主知道了吧？

    她现在真的是提心吊胆的，这种感觉可不好。

    陆云鸿跨进门槛，狐疑道：“什么红衣教？红衣教跟你们有什么关系？那些流言是你们让人传播的？”

    计云蔚：“……”

    王秀：“……”

    默了一会，计云蔚看向王秀，一脸小心翼翼：“你没说？”

    王秀一脸生无可恋，回问他：“你没说？”

    然后两个人相对无言。

    片刻后，计云蔚道：“那啥，我突然想起来我还有点事情，我先走了。”

    话刚说完，脚步都还没有迈出去，就被陆云鸿拽住了衣领。

    “跑？”

    “信不信把你的腿打折？”

    计云蔚一个哀嚎：“不关我的事啊，我就是一个背锅的。”

    王秀：“……”

    这个猪队友，可以扔了。

    然而出乎意料的，陆云鸿抓住计云蔚就走了，压根没有给王秀反应的机会。

    孤零零留在原地的王秀：“……”？？

    她是不是应该要去救一下计云蔚呢？可就在她准备悄悄跟上去的时候，下一瞬，外面传来计云蔚的惨叫声。

    王秀默默缩回伸出去的脚，调转方向，直接回房了。

    计云蔚是认识陆云鸿的。

    陆云鸿不可能把人往死里整。

    嗯，她要稳住！

    话虽如此，王秀还是跑得比兔子还快，进房不忘锁门。

    书房里，计云蔚还在为刚刚陆云鸿踹他的事情耿耿于怀。他幽怨地瞪了一眼站在窗边的陆云鸿，不知道他为什么突然像变了个人一样？

    明明动手的人是他，现在却一句话都不说，把他晾在这里也不知道要干什么？

    计云蔚叹了口气，主动认怂。

    “长公主都不计较了，难不成你比长公主气量还小？”

    陆云鸿回头，阴翳地瞪了他一眼，淡淡道：“你别跟我提长公主，她在我这里可不是什么好人。”

    计云蔚：“……”

    啧啧，好大的口气。

    不过这个人是陆云鸿，那算了，不足为奇。

    “祖宗，我错了还不行吗？你放我回家睡觉吧，我原来是过来要画的，我现在画也不要了，我想要个清静行不行？”

    陆云鸿沉着脸，背过身长吸了一口气道：“我曾经做了一个梦。”

    计云蔚：“呵……”

    陆云鸿皱眉，不过没有理会计云蔚，而是继续道：“那个时候，黄河还没有灾情，我和我爹都是治水的官员，威风八面。”

    “可就在黄河水患来临的时候，我梦见我爹因为这件事再狱中自戕了，而我也因此被驱逐出京。王秀趁机提出和离，陆家和王家就此决裂。”

    计云蔚听着不对劲，连忙正色道：“那都是梦，不是真的。”

    陆云鸿转过头，定定地望着他道：“还记得我给你传的信吗？如果不是我有先见之明，找了你出面帮忙，你觉得陆家能够翻身吗？”

    计云蔚面色大变，他不敢说，可他却道：“可嫂子不是没走，她留下来了。”

    陆云鸿闻言，嘴角勾了勾，目光倏尔间变得很温柔。

    只听他低声道：“她对我来说，是一个很美好的意外。”

