    ;

    “没想到会是他们三个！”

    陆平看着三人的遁光一路向着山丘方向而来，到得附近十多里之外，显然已经察觉到了山丘顶端的状况，三人的遁光在那里停了片刻，之后便再次向着这边飞遁了过来。..

    十多里之外，青狐率先发现了山丘顶端的状况，青狼与青虎二人也纷纷停下了身形。

    “大姐，好像是有人被魔罗围攻呀！”

    青虎将努力伸展而出的神念缓缓收回，显然能够察觉到十多里外的状况对于青虎也有一些勉强，不过他的脸上却闪过一道疑惑，显然在这荒郊野外出现这么一波魔罗围攻修士的情况多少显得有些诡异。

    青狼的修为比起青虎来要差上一些，不过青狼的脑袋显然要比青虎想的要多一些，低声道：“大姐，此地不可久留，更何况此时咱们三个还没有脱离危险，那九玄楼的人随时都有可能追来！”

    青虎闻言也道：“那就不管他们，咱们还是快些去找那陆天平，这家伙据说正沿着青冥江游历，却走得跟蜗牛有的一拼，要知道他现在还在下游磨磨蹭蹭，咱们当初也不必冒险在九玄楼的地界等他，结果被朱九鸾这个疯女人发现。”

    青狼瞪了他一眼，然后对青狐道：“大姐，那陆天平如今好大的威风，连大修士都战败了，咱们只有快些找到他才能够不惧身后的追兵，而且才会有机会救回小四、小七、小八他们三个。”

    青狐却是沉吟了片刻，道：“被困的那两个人是两名妖修，一只孔雀，一只孤鹰。”

    青狼怔了怔，道：“孤鹰一族？”

    说罢，却也沉默了下去。

    一旁的青虎却大声道：“那还等什么，小五身上便有孤鹰一族的血脉，还曾经得到一位孤鹰一族的前辈指点，早就立过誓言要把这人情还在孤鹰一族身上，此番有孤鹰一族修士落难，小五却不在了，可我等却正该相救，也算是替小五还了这情分！”

    青狐点了点头，道：“老二说的正是这个道理，再则说了魔罗一族乃是修炼界大敌，既然碰上了我等自也应当尽一份力，算得上是一举两得。”

    青狼赶忙道：“我等救出那两人便是，看样子围攻这两人的魔罗群实力也不弱，万勿节外生枝将我等也拖在此处，要知道九玄楼的那个疯婆娘现在还在后面追着，要是被她追上了可就麻烦了。”

    青虎见得青狼说话之时目光却是一直在盯着他看，顿时恼怒道：“你干嘛老是瞅着我看，我又不会节外生枝！”

    青狼冷哼一声，道：“但愿如此！”

    青虎顿时怒道：“你这话什么意思？”

    青狼沉声道：“若非上次你斗法杀得眼红，被九玄楼趁机给围住，七妹他们怎么会被朱九鸾那个疯女人抓住，四弟他们三个又怎么会死？”

    青虎暴怒的神sè陡然一滞，正想要开口说些什么，却猛然听到青狐喝道：“够了，都闭嘴！”

    青虎与青狼两个人各自冷哼一声不再说话，青狐这时才开口道：“从外围打开一道缺口，救出这两个人我们就走！”

    三道遁光再次升腾而起，向着山丘飞来，很快杨华君与赢傲二人便察觉到了青狐三人，这个时候有人飞来自然是为了相助二人，杨华君大声道：“谢过三位道友出手相助，还请三位留下名讳，ri后杨华君必有厚报！”

    青狐三人如今也都是法相期修士，特别是青狐本人，也已经渡过了第二次雷劫，实力也就比那些圣地排的上号的嫡传弱上一些罢了，青虎、青狼也都算得上是法相初期当中的好手。

    三人出手，首先将那头玉魔缠住了，青狐手中的一柄宣花巨斧带着开山裂石的威风一斧接着一斧向着玉魔头上劈去，出其不意之下一时间反而将这头玉魔打得节节败退。

    不过青狐自己也知晓自身的实力，在同阶修士当中，青狐虽然算得上好手，但却也没有到了独自正面抵挡一头玉魔罗的地步。

    她所凭借的不过是这套斧法神通所带着这种一往无前的气势以及先前玉魔的措手不及罢了，一旦玉魔撑过了青狐的这一波狂攻，恐怕就要轮到青狐自家难受了。

    就在青狐暂时挡下一头玉魔的时候，青虎与青狼也接连出手，冲破了外围魔罗群的阻挡，分别偷袭两头受伤的血修罗，再次将其重创。

    而后两人也不等结果了那两头奄奄一息的血修罗，突然转而联手向着一头一直配合那玉魔对杨华君两人攻击的血魔打去。

    就在青狐三人突然加入战团的档口，杨华君与赢傲两人也突然爆发，虽然两人之前都已经身负重伤，但却并不意味着两人手中便没有了压箱底的拼命手段。

    此番可算是两人最后脱命的机会，自然各自都将压箱底的拼命手段施展出来。

    杨华君手中的长弓一翻，那崩开的弓弦再次接续，而后就看到她猛然将长弓再次拉满，然而弓弦之上却是没有箭矢，而在弓臂之上插着的那一根本命翎羽所闪烁的金sè光芒却是快速的黯淡了下去，而随着本命翎羽的黯淡，拉满的弓弦之上却是多出了一根闪烁着金sè光泽的长箭，遥遥指向了不远处的那一头玉修罗。

    与此同时，那赢傲手中的一双翼刀陡然分解，化作一百零八枚黑红sè的羽毛，每一枚羽毛都是一枚锋锐的羽刀，赫然是一百零八件通灵法宝，再次组成了刀芒大阵，只是这一次的无上神通威能显然比先前那一次要高了数成，面对这刀芒大阵，与赢傲对战的另外一头玉修罗也连忙向后退去。

    两头玉修罗分别被逼住不敢上前纠缠，两人连忙向着青狼与青虎处冲杀，再与两人汇合之后，四人联手向外接应此时已经被玉魔打得狼狈不堪的青狐，而那两头被摆脱的玉修罗此时也缓过劲来，在四人的身后紧追不舍，显然不想到手的肥肉就此跑掉。

    就在这时，书里之外的树林当中陡然传来一声长啸，一道雷光不等长啸止歇便已经劈在了近千，而后一人便从雷光当中显出了身形，不是那宇文世家的宇文惊雷又是何人？

    宇文惊雷到得山丘附近显然不但出乎了杨华君以及青狐等人的意料之外，便是藏身在半空当中的陆平也事先没有丝毫的发觉。

    看先前那长啸传来的方向，显然距离树林只有数里远的距离，然而以陆平的神念覆盖，居然事先并没有发现那里藏了人，宇文世家不愧是天下第一世家，其传承追溯到开天时期，果真奇功妙术数不胜数。

    就在陆平暗自惊异于宇文世家的身后底蕴之时，宇文惊雷已经大喝一声，道：“诸位莫慌，宇文惊雷来也！”

    话音刚落，数道水桶粗细的雷光已经在青狼以及杨华君四人身前炸开，将四周逼上来的魔罗大军一举震慑，还有一道雷光则向着正在向青狐反击的玉魔落下，缓解了青狐的压力。

    宇文惊雷的加入使得场上的形式顿时一变，宇文惊雷本就是不弱于圣地嫡传的高手，实力与杨华君、赢傲在伯仲之间，又是一身专门克制魔罗的雷电神通，这一出手便震慑了三大玉魔罗，那两头先前被杨华君和青狼等人先后重创的血修罗当场便在先前的几道雷光之下化为了灰烬。

    那宇文惊雷“哈哈”大笑，道：“诸位，我等联手且斩杀了这一群魔罗如何，也免得他们到处为害！”

    不料宇文惊雷话音刚落，那青狐首先道：“宇文世家的道友，我等兄妹三人此番出手也只是想要救下这两人，以还一位孤鹰族前辈的情分罢了，奈何我等三人尚有要是，不能在此多待，实在抱歉了！”

    那杨华君此时也开口道：“写过宇文道友相助，只是在下与傲兄此时也是身负重伤，先前突围也是jing疲力竭，怕是帮不上什么忙，实在对不住了！”

    宇文惊雷听到这些都不约而同的开口拒绝，显然也有些尴尬，连忙笑道：“哦，是在下思虑不周，如此诸位先退，在下且为诸位断后！”

    说罢，风雷之声大作，又是数道雷光降落，在半空当中相互交织，甚至城成了一道雷网，挡在了众人与追上来的魔罗之间。

    只听那宇文惊雷道：“诸位快退，在下这里撑不了多长时间的。”

    杨华君道：“宇文道友高义，容孔雀杨华君与孤鹰赢傲ri后再报，还有三位道友不知如何称呼，今ri相救之恩，孔雀王族必有所报。”

    摆脱了玉魔的纠缠，青狐已经与青虎、青狼两人汇合，听得杨华君所言，青狐摆手道：“大可不必，今ri我等出手只为还孤鹰一族情分，ri后若有缘，我等再续矫情不迟！”

    说罢，青狐与青狼、青狐已经腾空而起，青狐高声道：“多谢宇文道友断后，我等已经脱离险境，道友也快快撤退便是。”

    宇文惊雷高声笑道：“正该如此！”

    说罢，那雷王陡然炸裂，无数的雷光肆虐，使得方圆数十丈范围之内尽数成为了雷光电域，里面不断的传来魔罗痛苦的嘶吼，而宇文惊雷人也已经趁机离开了山丘数里之外。

    天边又有数道光芒闪烁，显然此时又有人正向着这边飞遁而来，青狼脸sè不变，声音却显得异常焦急，低声道：“大姐，九玄楼的人追来了，我等要快走！”