    “啪！”

    看到这里，陈永仁收回握住梁安莹手掌的手，重重合在一起：“哈哈哈哈，哈哈哈哈，有意思，有意思。这对兄弟，实在是太有意思了！”

    听着陈永仁爽朗的笑声，梁安莹轻抿了下嘴唇。

    她一开始从胡志勇口中知道这个消息后，那是相当的惊讶。她怎么都没有想到，胡志勇竟然有这样的过往，而且还作出了这样的安排。

    只能说，永远不要小看任何人。

    也正是因为这次谈话，对胡志勇这个看起来文质彬彬的绅士，梁安莹提高了警惕。

    再加上后来因为一些意外身亡的前高管，梁安莹才没有和那些死去的高管一样选择离开Z基金。

    “这么说，你还有马志华杀人的视频？”陈永仁看着梁安莹问道。

    梁安莹摇了摇头，指着电脑屏幕说道：“这家伙喝的太多了，不管我怎么问，他都没再理我。我搜遍了他的办公室，都没找到马志华的杀人视频。

    我怀疑他很可能把这个东西藏在家里，要不然就是藏在银行的保险库。反正之后我也不敢问，深怕会惹他怀疑，他也没再给过我这样的机会。所以我只知道他手里有这个东西，却从来没有见过。”

    说到这里，梁安莹也十分遗憾。

    视频中，果然有梁安莹询问胡志勇的画面。可惜胡志勇已经陷入了沉睡当中，任凭梁安莹如何推搡，都没有丝毫反应。

    紧接着，梁安莹就开始搜索办公室。可惜正如梁安莹所说，什么也没找到。

    梁安莹一直盯着陈永仁，可惜并没有从他的脸上看到失望的表情，于是试探问道：“你现在是不是很失望？如果有了马志华杀人的证据，就能定死马志华那家伙了。现在，也只能指望胡志勇当污点证人指控马志华涉嫌谋杀罪。”

    陈永仁摇了摇头：“不用，对我来说，有这段视频就够了，这两人这次死定了。至于马志华的那个杀人视频，在我看来反而没有这个视频的作用大。”

    梁安莹皱了皱眉，有些不解：“什么意思，你难道就指望靠这个东西，把马志华送进监狱。这最多只能证明他涉嫌谋杀罪，就算有明确的经济犯罪证据，也关不了几年。”

    陈永仁轻轻拍了拍梁安莹的手掌：“我什么时候说要送他们进监狱了，你之前说的话很有道理。以他们手中拥有的金钱和势力，就算他们进了监狱，也能给你带来很多麻烦。而且，我相信他们也很快就可以出狱。你是我的女人，我怎么可能让你处于这样的危险当中。”

    梁安莹有些惊讶的看着陈永仁，不明白对方这是什么意思。

    不过很快，梁安莹的脸色就发生了微微变化，她的目光看向了窗外，因为她想到了之前发生在街道上的事情：“你想杀了他们！”

    “当然，这才是解决问题最有效的手段。”陈永仁轻轻合上电脑：“这两兄弟现在是商界精英，是社会名流，所以除非逼不得已，我是不会对他们动手的，否则会引来很大的麻烦。但是现在却不一样了，靠着我现在掌握的证据，足以把他们送进监狱，毁掉他们的名声。

    这种情况下，他们就不再是社会名流，只是有钱的罪犯而已。我很了解这些上流人士，这种情况下，他们巴不得这两兄弟出事。

    只要他们死了，他们手中的那些财富，才能变成社会名流们享用的大餐。到时候，他们意外死于内讧或者其他罪犯手中，那就合情合理，也是众望所归的事情。我相信，肯定不会有人继续追查下去，去替他们升张正义。”

    梁安莹接触了不少陈永仁口中的上流人士，知道他们的得性的确如陈永仁所说：“所以说这个世界就没几个好人，都他妈不是东西，和胡志勇一样。”

    陈永仁纠正道：“这话不对，你应该明白，好人是成为不了成功人士，进入不了上流社会的。另外，好人之所以是好人，不是因为他们想做好人，只不过是因为他们没有能力成为坏人罢了。”

    梁安莹不再继续纠结这个问题：“接下来你打算怎么做？”

    “这你就别问了，你先暂时住在我提供的安全地方。等我搞定一切后，我会给你一笔钱，你可以带着钱离开港岛。然后，你就彻底自由了。”

    看了陈永仁片刻，梁安莹点了点头：“好，那我就祝你早日干掉那群混蛋。”

    梁安莹知道，她是不可能和陈永仁长相厮守的，这个男人他拴不住。或者说，她不认为这世上有哪个女人能真正拴住这个男人。

    虽然有些失望，但梁安莹也能接受这个事实。至少，她也够本了。

    不但睡了一个超级大帅哥，还解决了自身面临的危险，而且能拿到一大笔钱去享受自由的人生，梁安莹实在想不出还有什么不满意的。

    她现在还年轻，也还没想过找个男人安定下来。等她哪天玩累了，就找一个老实男人过稳定的生活好了。

    老实男人，不就是这么拿来用的嘛！

    接下来的时间里，这对男女又开始了对人生理想的探讨。

    也不知道聊了多久，直到梁安莹因为过于劳累，陷入沉沉的睡眠中后，精力仍然很好的陈永仁拨通了谭美莉的电话：“喂，小莉呀！”

    东区七姊妹渣华道303号，廉政公署总部大楼12层，灯火通明的办公区中，正盯着电脑屏幕的谭美莉听着手机中陈永仁磁性的声音，有些不耐烦的翻了个白眼：“我现在忙着呢，没什么事的话我就挂电话了。”

    “哎，每天都工作到这么晚，小心对皮肤不好。”陈永仁关心道。

    谭美莉的额头出现一丝黑线：“……”

    听着谭美莉有些愤怒的呼吸声，陈永仁笑道：“好了，不逗你了，我这里有一些很有意思的证据，相信你们肯定会很有兴趣。我已经发到你的邮箱里了，你可以好好听一听。”

    谭美莉听了，立刻在电脑上操作了起来，她知道陈永仁的能力，对方既然这么说了，肯定不会让她失望的：“我知道了，那就先这样，拜拜。”

    听着手机中的“嘟嘟嘟”，陈永仁摇了摇头：“真是个急性子的女人。”

    “黄Sir，请相信我，胡总是很有诚意的。只要你能帮我们解决这件事情，这1000万就是你的。……这次谢谢黄Sir了，如果不是你，我们就有大麻烦了。……干杯，祝我们以后合作愉快。……”

    “……其他事情，我会帮你搞定，该给你的钱，我一分钱也不会少。现在是很重要的时候，一定要帮我搞定。

    ……你放心，我保证把事情办的漂漂亮亮。”

    “徐先生，别这样，我们认识的时间太短，我认为我们还需要时间了解彼此。……徐先生，不知道你对那艘圣汐游艇是否满意。……接下来就全拜托徐先生你了，有了这1000万美元，全世界任何地方你都去得，何必呆在港岛呢。……”

    ……

    听着笔记本电脑中传出的各种对话，马耀祖等人脸上都出现兴奋的神色。

    “啪！”张国标重重的合掌：“现在事情总算理清了，这些家伙，胆子还真是大。这一次，我们要把他们一网打尽。”

    “陈永仁还有CIB果然厉害，竟然查到了这么多情报。”王漫玲感叹道。

    “啪、啪，”陆志廉拍了拍手，把众人的注意力都吸引了过来：“我们立刻整理材料，向上申请拘捕令。先把黄文彬和徐怀景这些家伙抓起来，让他们交待出所有事情，提供他们所掌握的证据。有了这些人的指控，我们就可以把胡志勇抓起来。至于马志华，我想CCB和CIB不会放过他的。”

    “是。”众人齐声应道。

    “阿仁，这次谢谢你了。”

    “咱俩是什么关系，你千万不要对我这么客气。对了，你们接下来准备怎么做？”

    “我们准备先去抓捕黄文彬，让他交待出所有事情。”

    “黄文彬嘛，我知道了。”挂断电话，陈永仁眼睛微微眯起，看向窗外黑夜下不停闪烁的星光：“黄Sir，希望你到时候能跑快点，千万不要被ICAC抓到。”

    灯光下，陈永仁神色淡漠，嘴角微微弯起，露出一抹嗜血的弧度。

    ......

    上午10点，中环，宝云道，百辉大厦一楼的咖啡厅内。

    “文彬，你老实告诉我，你到底有没有收黑钱？”看着对面的黄文彬，区浩麟有些不满的问道。

    因为黄文彬在内务部的时候没有给陈永仁带来太大麻烦，所以区浩麟一直就对他有些不满。

    只是因为他在行动处没有太多可以信任的人，加上黄文彬自身也的确是有能力的。所以区浩麟才会在背后推动，把黄文彬从内务部调到CCB升任警司，负责情报及支援组。

    只是区浩麟怎么都没有想到，黄文彬进入CCB后接手的第一个案子就出了差漏，出现了这么多波折，现在更是被ICAC盯上了。

    一旦黄文彬因此进了监狱，那区浩麟在对方身上付出的资源就全打了水漂。

    所以区浩麟在接到黄文彬的电话后，再加上黄文彬请动了老上司章文耀，对方同时也是区浩麟认识多年的老朋友，他们才约到这里见面。

    “区Sir，我真的是冤枉的。不是我说话难听，如果我真的收了黑钱，以我的专业程度，ICAC根本就别想抓住我的把柄。现在搞出这么大的风声，分明就是有人在故意整我。”

    说到这里，黄文彬看向区浩麟身边穿着高级警司制服的章文耀：“不信的话，你可以问问章Sir。他认识我这么多年，他是了解我的。我一直都兢兢业业，从来就没有传过收黑钱的新闻。

    结果我才调到CCB没多久，就传出了这样的消息。这分明就是CCB内部有些人看我不爽，因为我空降过去抢了他们的位置，所以他们才会在背后阴我。”

    区浩麟听了，看向身边的章文耀。

    章文耀神色舒缓，轻轻搅拌着杯里的咖啡：“区Sir，文彬以前在我们中环警署情报组工作的时候，一直很努力，也从来没有传过收黑钱的消息。后来因为工作出色，他才被调到了内务部，表现也一直很出色。

    虽然我不清楚他调到CCB后发生了什么，但是我觉得文彬说的对，这背后很可能有人在捣鬼，否则消息不会传的这么广。”

    章文耀是中环警署的副署长，高级警司，比区浩麟这个管理处的助理处长只低两个级别。

    再加上章文耀管辖的是中环警署，可以称的上是位高权重。

    所以对于这位认识多年的朋友的看法，区浩麟一直很看重：“你的意思是？”

    章文耀敲了敲桌子，说起了另外一个消息：“前些天，因为红隧的案子处理不力，咱们那位行动处的尹晓风处长被调到清水衙门。紧接着，负责行动部的韩效忠上位，成了行动处处长。”

    说到这里，章文耀看着神色严肃的区浩麟：“我们都知道，韩效忠他是支持李文彬的，可以说，现在李文彬的势力又加强了。我们好不容易把黄文彬派到CCB负责情报组，然后他就出了这种事情。

    区Sir，你不觉得这都太巧了吗。这些满脑子都是铁血的家伙，分明就是在不断的消弱我们的势力啊！”

    似乎想到了什么，章文耀又看向黄文彬：“我记得以前就告诉过你，你最好改一个名字。你叫什么不好，偏偏跟李文彬同一个名字，你让那些家伙怎么想？”

    “呃。”黄文彬张了张嘴，一时间也不知道说什么才好。

    事实上，黄文彬之所以不改名，也只是为了如果哪天区浩麟这伙温和派的势力衰弱的话，他或许可以靠着这个名字，让那些铁血派接受他。

    说白了，从始至终，黄文彬都只是个想往上爬的骑墙派而已。

    听了章文耀这番分析，区浩麟点了点头，觉得说的很有道理：“那你觉得现在应该怎么办，我可是知道ICAC那群人一直盯着黄文彬这小子。”

    章文耀沉默了片刻，看着黄文彬认真问道：“黄文彬你告诉我，你到底有没有收黑钱？”

    黄文彬摇了摇头，神色非常坦荡：“章Sir，我要收黑钱早收了，何必等到今天收这个黑钱。”

    章文耀点了点头：“行，我相信你。既然这样，你不如先调离CCB，来中环警署负责整个刑事组。有我在上头支持你，再加上区Sir你也去找一些人聊聊，说不定CCB的人就不会继续在暗中捣鬼了。”

    黄文彬听了，心里一喜，连连点头：“我没问题。”

    虽然中环警署只是负责中环这片区域，但是中环，那可是整个港岛最重要的区域。

    所以和CCB的情报组相比，中环警署的刑事组权力一点也不小，甚至还要大上许多。

    因此，对于章文耀这个安排，黄文彬又怎么可能拒绝：“章Sir，谢谢你。我想好了，过几天我就去改名字，就叫家栋，两位长官觉得怎么样？”

    一旁的区浩麟听了，轻轻拍了拍桌子：“家栋，国家栋梁，好名字！”

    “不错，这个名字很好。”章文耀也很认可这个名字。

    “谢谢两位长官的支持。”黄文彬听了，脸上的笑容更加灿烂。

    只是黄文彬没有注意到的是，口口声声说相信他的章文耀看向他的眼神有些诡异。

    章文耀有一句话没有说错，他确实很了解黄文彬。黄文彬在他手下做事的那些年，章文耀早就看透了这个家伙的秉性。

    贪财、好色、一心想往上爬，同时也有一定的能力，这就是章文耀对黄文彬的看法。

    所以在上头打算把黄文彬调到内务部去后，章文耀并没有阻止。这种不知道什么时候会爆炸的炸弹，还是早点从他身边离开为好。

    因此，虽然不知道黄文彬收了1000万黑钱的事情是真是假，但是章文耀认为很可能是真的。

    只不过那又怎么样，有一句话黄文彬说对了，这方面他很专业。

    ICAC那些人想抓到黄文彬的马脚，肯定会非常困难。否则的话，动静闹的这么大，结果黄文彬仍然好好的。

    再加上有区浩麟的支持，章文耀估计，黄文彬很可能会摆平这次收黑钱的麻烦。

    正是因为这个原因，章文耀才敢把黄文彬调到中环警署。

    当然了，这不是最重要的原因，最重要的原因是，章文耀需要一个替死鬼。

    一年前，中环发生了一起一亿美元的抢劫案。没有人知道的是，章文耀是这起行动幕后的策划人。

    在警方的抓捕中，逃跑了几个匪徒。章文耀一直很担心，他总觉得对方会回港岛报仇。

    所以，章文耀需要一个替死鬼。

    一旦那伙人回到港岛查询真相和复仇，章文耀就会使用手段，把一切罪名栽赃到黄文彬和那伙人身上。

    到时候，他章文耀就彻底没有了后顾之忧，就可以安心享用那一亿美元。

    想到美好的前景，章文耀看向黄文彬的目光变地更加友善。

    察觉到章文耀的‘善意’，黄文彬很是开心：“这群傻子，果然是老子最好的挡箭牌。”

    一时之间，各怀心思的三人没有了一开始的压抑，气氛变的很是轻松愉悦。

