    待在吊篮里有股灼热感。

    燃烧器持续不断喷火，韩宣感觉自己像是放在炭火上的烤肉，鼻尖出了层细密的汗珠。

    等工作人员解开缠绕在木桩上的绳子后，他探头往下看。

    除去所有束缚的热气球，摆脱地球引力，开始往空中升起。

    维尼仰头挥掌，送别主人。

    虽然它对热气球很感兴趣，但本能地害怕天空，所以这次没撒娇要上来。

    而是在地面跟着热气球跑，可是热气球不断飞高，很快它就追不上了。

    空中有风吹来，热气球往东北方向飞去。

    几分钟后，韩宣目测离地高度，已经过六百米，问乔舒亚说道：“还要继续往上飞？”

    “嗯，上面的风会小一些，大概停在一千米左右。”

    乔舒亚看了看用来测试高度的仪表上的数字，再次调节燃烧器，火焰随着他的动作不断变大。

    燃烧器出响声，构造像是厨师做菜用的煤气灶，一点火星被风吹拂着摇曳，怎么都吹不灭。

    燃料罐喷出的燃料，被火星点燃，形成高达一米多的火柱，加热气囊里那两千多立方米空气，形成升力带动热气球往上飞。

    坐直升机和坐热气球，完全是两种截然不同的感觉。

    相比之下，乘坐热气球要显得更加悠闲。

    蓝天白云之下。

    一个熊猫图案的热气球，慢慢悠悠往上升起。

    牛羊的身影变小，依稀能见到它们正抬头往空中看，度假村工作人员成了小黑点，四散在一望无际的绿色草毯中。

    往远处眺望。

    韩宣能看到自己家的别墅，罗塔湖周围一圈都是郁郁葱葱的树林，湖水在太阳照耀下闪着光。

    往西移动的那些黑点，是但马牛群。

    为了让肉质更加结实，牛仔们每天要驱赶着它们跑几公里。

    只会听音乐、喝啤酒、做马杀鸡的日本神户牛，终究比纯正牛肉，少了点原始的口感。

    雪山牧场饲养但马牛这么多年，已经琢磨出一套属于自己的养殖方法。

    从顶级美食家们的评价来看，将日本但马牛带到美国养殖的试验，算是成功了。

    现在市面上的雪山牌但马牛牛肉，比神户但马牛牛肉的售价还高，名声已经打出去。

    即使有几家牧场从别的渠道，弄来了批神户种牛，韩宣也不怕他们。

    如今雪山牧场，才是世界最顶尖的牛肉供应商……

    到达九百多米高度后，看底下东西更小，云层好像就在头顶。

    不需要再继续往上升，乔舒亚调小燃烧器，保持气囊内的温度，不升也不降，任由热气球随风飘荡。

    西边。

    连绵雪山，清晰出现在视野间。

    山腰间叶子颜色较绿的是杉树，松树林的颜色，一年四季几乎没变化。

    两座双子楼般的酒店，矗立在树林边，直升机正从那里飞过来，估计是怕热气球出现事故，能及时展开救援。

    巨大影子投射在草地上，热气球慢慢飘荡到罗塔湖上空。

    北边，漫山遍野都是果树林。

    如今果树开始抽枝散叶，桃子、苹果、梨、车厘子等果苗，要两三年后才能取得收成。

    而草莓当年结果，红莓和蓝莓在栽种时候本就是半大的灌木，上次去果园参观，负责人米勒先生说，今年果园会有收获，但数量不会太多。

    机场还在建设当中，预计八月初全部完工，到那时候回家会方便不少。

    从湾流宇航公司定制的第三架IV私人商务飞机已经造好，波音777试验机也将在六月初交付，他不愁没飞机可用……

    时间过得很快。

    韩宣感觉才上天没多久，便听到乔舒亚说：“燃料快用完了，我们现在要下降，等找到合适的地方就降落，途中可能会颠簸，小心点别掉下去。”

    说完将燃烧器调小，火焰从持续不断，变成隔几秒冒出团火。

    在九百多米处又保持了会儿，热气球以缓慢的度，降低高度。

    远处飞来一只鸟，看颜色应该是金雕。

    之所以用“应该”这个词，是因为它的身型和以前看到的金雕相比，要小上许多。

    可能是只未成年的雏鹰，它拍打着翅膀，在和热气球齐平的高度飞行。

    以前除了直升机，雪山牧场附近的天空，都属于鸟类。

    这只金雕出鸣叫声，绕着热气球盘旋。

    好几次从韩宣身旁十多米的地方飞过，身型自由灵活。

    热气球下降，金雕也跟着下降。

    到达五百多米低空位置后，热气球受风影响，移动度更快，从白桦树林上方掠过，离开罗塔湖。

    韩宣勾搭了金雕许久，这只充满戒心的凶悍猛禽，才肯收起翅膀，站立在吊篮边，歪头梳理羽毛。

    太阳光照耀下，它的身体如同镀上了一层金色，搭配那副威严外貌，显得精神十足。

    余光现地面灰黑色异物，韩宣低头看过去。

    现在他们之前起飞的，那个七彩斑斓的热气球，此刻冒起浓烈黑烟，顿时吓了一跳，大喊着：“瞧下面！

    热气球烧起来了！”

    乔舒亚正目不转睛和金雕对视，觉得有趣之余，生怕这个家伙过来给自己一爪子。

    听到韩宣的话，立马抬头往上看，等反应过来不是在说这个热气球，趴在吊篮边俯视地面。

    几个人影正站在着火的热气球旁边，看他们不断往后退的模样，乘客似乎没生危险。

    再次关小阀门后说道：“大概是降落时候，气囊碰到电线了。

    那位驾驶员刚学会没多久，是个新人。

    他的操作有问题，我早知道让他独自驾驶会出事，给他提过好几次意见，都没听我的话！”

    金雕受到惊扰，张嘴叫了声，展翅飞走。

    韩宣昨晚醉酒，现在吊篮左右摇晃得厉害，脑袋晕晕呼呼的。

    每秒下降三米左右，在距离地面还有三四十米时候，乔舒亚不断开关燃烧器。

    热气球减缓下降的度，直到和地面产生撞击，气囊瞬间变得干瘪。

    加布里尔抱起韩宣，将他放在吊篮外面，自己也跟着跳出去，跑向着火的地方……(未完待续。)