
　　道观之前。

　　徐御双手背负于身后，看着面前的道观，浑然不惧。

　　他表面看起来平平淡淡，好像根本没有任何防备，可实际上，他浑身早已经紧绷了起来，做好了随时战斗的准备。

　　他要面对的，可是青天圣人。

　　他怎么敢大意。

　　哪怕他如今已经有信心，能与青天圣人战平。

　　但他仍旧不敢小觑于青天圣人。

　　狮子搏兔，亦用全力的道理，他还是知道的。

　　“徐御，我没去找你麻烦，你居然还敢来找我，真当有楚缘罩着你，我就不敢斩你了？”

　　一道冰冷的声音从道观之中传了出来。

　　来了！

　　徐御没有回话，目光一凝，往着声音发出之地看了过去。

　　他刚刚看了一眼。

　　下一刻，忽然像是感受到了什么，脚下一跳，身形犹如鬼魅，退后了数千米。

　　在他退后之际，一道巨大掌印自虚空轰杀而出，打在了他原本所在的位置上。

　　这一掌，直接将虚空撕裂，恐怖的圣威弥漫而出。

　　“逃得倒是挺快。”

　　青天圣人的身形出现在了破碎的虚空之中，遥遥望着徐御。

　　他没有继续动手的意思，似乎是想要先和徐御沟通一番先。

　　可徐御压根没有想要对话的心思，一脚踏于虚空上，一枚符文于虚空闪过，他的身形化作一道光芒，朝着青天圣人袭杀而去。

　　在袭杀的中途，徐御已然变了个样子。

　　此刻的他，身披黄金战甲，手持古矛，俨然一副战神模样。23sk.Com

　　“给我死！”

　　徐御一矛刺向青天圣人。

　　这一矛裹挟着无穷力量，令天地变色，其气息明明只是练气层次，但爆发出来的威力，却无限接近圣人。

　　“这！！”

　　青天圣人瞳孔猛地一缩，感受到了一股致命威胁。

　　他内心惊骇无比。

　　没想到徐御已经成长到了这种程度。

　　这会儿的徐御，是真的能够诛杀他的！

　　青天圣人连忙调动天道加持，让他自身的战力达到巅峰，而后取出一枚古印，往徐御身上丢了过去。

　　古印迎风变化，转瞬间化作了一方山岳般，狠狠的镇压而去。

　　面对古印。

　　徐御不闻不问，就是一矛刺向青天圣人。

　　轰隆隆！！

　　古印镇杀。

　　徐御身上的黄金战甲爆发出了一层金色光芒，硬生生的将古印给扛了下来。

　　古印无法对徐御造成威胁。

　　但徐御手上的古矛可就威胁大了。

　　要是青天圣人被徐御给刺中，那不死也得重伤。

　　青天圣人当然知道了这一点，他竭尽全力的施展身法，躲避过去。

　　全力之下的青天圣人，当然能够避开徐御的一击的。

　　只是徐御怎么可能这么轻易放过青天圣人，一击不成，反手又是接连不断的招数施展而去。

　　招招都带着无敌之意，大有无人能挡之势。

　　青天圣人着实是被徐御爆发的战力吓到了，被迫的防御着。

　　不过，青天圣人到底是活得久的，在缓过神来后，就开始发动了反击。

　　青天圣人一反击，局势顿时发生变化。

　　从一直被徐御压着打，逐渐变化成了有来有往。

　　两人的大战在进行着。

　　随着时间一点点的推移，两人依旧是谁也占不了上风。

　　毫无疑问。

　　青天圣人和徐御战平了！

　　两人谁也无法取得优势，

　　这种结果，是让青天圣人感到震惊的。

　　他修炼了多长时间？数都数不清。

　　可徐御呢？

　　满打满算，有二十年么？恐怕没有！

　　可就是这样的一个人，和他战平了。

　　哪怕他再怎么全力以赴，都无法占得一丝上风。

　　绝不能留徐御！

　　青天圣人心中点燃了杀意。

　　他是真的想要除掉徐御了。

　　再让徐御这么成长下去。

　　等下一次徐御再来找他时，恐怕就是他命陨之日了！

　　仙界天道能不能保得住他的事情，他想都不带想的。

　　不可能的！

　　徐御的背后有楚缘。

　　楚缘拖得住仙界天道。

　　到时候死的还是他。

　　而且仙界天道多半不会因为他的陨落，全面与楚缘开战的。

　　青天圣人越想越怕，他彻底升起杀意了。

　　在一招强行逼退徐御之后。

　　青天圣人果断的掏出了之前张寒给他的那枚神光丹药，将之吞服了下去。

　　在丹药入口的瞬间。

　　一股强大的力量沿着他的身体蔓延了开来。

　　刹那间，青天圣人的气势暴涨而起，短短几秒之内，竟跨越了数个阶级，堪称恐怖。

　　被逼退的徐御感受到这股气势，脸上也是大变。

　　这玩意磕的是什么药？

　　这也太恐怖了吧。

　　不过，正好，他的目的，不是为了击杀青天圣人，而是引青天圣人离开。

　　“不和你打了，你作弊。”

　　徐御留下这么一句话，手中古矛一划，打出一道波动，往着青天圣人袭杀而去，随即转身离开。

　　哗啦……

　　青天圣人随手一挥，便解决掉了徐御的这一击。

　　随即，青天圣人眼神发冷，看向离开的徐御，想都不带想的，直接追了上去。

　　或许他自己都已经不明白自己在做什么。

　　此时此刻，他的脑海之中，只有一句话。

　　此子不除，必成大患！

　　……

　　与此同时。

　　在道观之内。

　　张寒望着远去的两人，嘴角上扬，露出了笑容。

　　上钩了。

　　不出意外。

　　青天圣人得无了。

　　“这道观内的东西可不能浪费了，得全部打包走才行，不过东西太多了，于我而言也没什么用，不如找个机会，送到无道宗那边去。”

　　“对了，这个法子可以，仙界天道每一次都给那么多东西，不如和师弟还有那三个手下说说，每次都截留一批东西下来，送到无道宗那边去。”

　　张寒眼前一亮，忽然想到了这么个法子。

　　一下子他就感觉格局打开了。

　　论如何给无道宗做贡献。

　　这一块，他是玩得明明白白的。

　　而且，他算起来，也是无道宗之中，贡献最高的吧。

　　建立暗部力量。

　　卧底仙界天道。

　　如今又要加一个运送物资进无道宗。

　　这每一笔都是极高的贡献。

　　就算是大师兄，论贡献上，也完全不及他好吧。

　　他，张某人，才是无道宗弟子第一人！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第八百八十九章 格局打开免费阅读。https://xs.23sk.com 