    苏乾竟然直接这般说。

    “放肆，苏乾，你如此辱我碧海阁，你可知道是何后果……”刘悬敬一听到苏乾这般说，一怒，可也心喜，这小子这般嚣张，这么一来，少炎师兄肯定也震怒了。

    “刘悬敬，你们几人故意找我们麻烦，技不如人，被我揍了，现在又找来这什么少炎翼，你以为我就怕了？”当然，闻言如此，苏乾淡淡话语又是响起。

    “苏乾！你找死！”而果然此时，那少炎翼也是怒声说着道。

    他堂堂碧海阁的少炎翼，当今天下最杰出的俊杰之一！十大公子之一！被人公然当着面如此说自己门派！若是不出手，他以后还有何颜面回门派？有何颜面在行走天下？

    “这件事情，我没什么好说的，是你们碧海阁的刘悬敬这些弟子，先要为别人出头，来教训我师弟，我才出手……”而此时，苏乾也是说着道：“不过 事已至此，刘悬敬等人我的确是揍了，而且揍得不轻……少炎翼是么，想怎么的，你直接点吧……”

    “够嚣张！”而闻言，少炎翼也是怒火在眼眸中燃烧：“好，小子，我少炎翼今日就好好教训教训你！”

    嗖~~！

    随后，他也就是猛然冲下去杀向苏乾。

    “水龙神掌！”猛然，只见这少炎翼双手挥舞，一个哗啦，顿时周身有着无尽水流出现，蓝色的水流猛然凝聚成为一巨大手掌！这手掌不是单纯的气功凝聚，在手掌之上，已经有层层掌印出现！

    纹理也是清晰。

    手掌上更是有好些条龙形虚影在缭绕。

    如同小山一般的巨大手掌轰击向下方的苏乾。

    “看！”

    “那是少炎翼赖以成名的水龙神掌……”

    “看来少炎翼真是震怒了！一出手，就直接打出来最强招式……”

    “少炎翼就是凭借此招名列十大公子之一！在这一招下，完了，可能那苏乾不是也要伤残了……”

    而见此，一个个其他门派的，本来过来想要搜寻画皮精的弟子，以及一些这本地的百姓，一些见闻不凡的气功高手等等，也都是震撼眼神看着。

    心中惊想着。

    看着那巨大的手掌，散发出来的无尽威能，他们也是心中颤抖了。

    “这……”而此时，鹿寒也是脸色发白。

    “不好，这是水龙神掌……快闪开……”楚歌也是一惊。

    不过，看着那少炎翼这般攻击而来。

    “哼，给我滚！”但只听得苏乾一声低喝，呼地一下，一柄巨大的黑色重剑也是已经凭空出现，被苏乾握在手中，他横着用剑身猛然由下而上朝着那少炎翼打下来的巨大手掌拍击上去。

    “小子，在我的水龙神掌下，不退避还硬抗，死定了……”那少炎翼见苏乾没逃走，心中本来正这般想着。

    可这时，他也是见到了那巨大重剑挥舞而来。

    “这是什么……”一惊之下。

    嘭~~！！

    顷刻之间，众人但见，轰隆炸响乍现，同时听得一声惊天巨响响起，是那黑色重剑向上一个拍击，就直接将巨大手掌给拍爆了。

    “不，不可能，这是什么力量……”少炎翼也是不可置信，眼眸中透露出来惊恐。

    那黑色巨剑携带着不可抵御的巨力。

    竟然直接打爆了他的水龙神掌，还继续拍击向他的身躯。

    “不好，我挡！”他也是连抵挡。

    轰~~！

    可随即，也是直接被苏乾黑色碧玄剑剑身一个拍中，怵的一声，他整个人好像是民间的蹴鞠运动中的那蹴鞠，被苏乾中重剑直接拍得以超高速激射向天空中。

    瞬间就是化为一个黑点……

    “什么？这怎么可能？”

    “那可是堂堂的十大公子之一的少炎翼阿！怎么会，被苏乾一拍就……”

    “苏乾那重剑，是什么法宝……”

    “怎么这么厉害……”

    “还是说，少炎翼是浪得虚名？”

    见到少炎翼被苏乾瞬间打爆最强招式，直接打得整个人飞上天空，呼啸着化作一个黑点消失在他们的视线所能看到的极限！！其他门派的弟子，一些其他的天道使，包括各种身份的人们，都是目瞪口呆，不敢相信自己的眼睛。

    眼珠子都差点要从眼眶里面掉落出来。

    “怎么可能，少炎师兄？”

    “什么？少炎师兄？”

    “少炎师兄？”

    碧海阁的弟子们一个个呆若木鸡，他们最强大的少炎师兄竟然被苏乾这般……

    “什么？少炎兄？”那玉虚公子也是吃惊。

    “这怎么可能……”九黎公子也是同样。

    “那是什么法宝……少炎翼竟然不是一合之敌？”大易教的徐无常也是同样不敢相信自己的眼睛。

    其他的一起来的十大公子们也是同样目瞪口呆。

    嗖~~！

    而更在此时，苏乾已经身躯一闪，冲天而起，来到空中，在刘悬敬玉虚公子九黎公子徐无常等人的面前。

    他此时手中黑色重剑也已经消失。

    就是背着双手凌空站在那儿。

    “还有你们……什么十大公子的……你们应该也是跟少炎翼一伙的吧？也是来教训我的？别废话了，一起上吧……”苏乾直接看着那玉虚公子等等说着道。

    “你……”

    “什么？竟敢这样对我们十大公子……”

    “嚣张，太嚣张了……”

    而闻言，那玉虚公子九黎公子徐无常等等其他十大公子都是怒。

    觉得被羞辱了，毕竟他们乃是堂堂的十大公子！当今天下名头最盛的十大俊杰！可今日居然被这苏乾这般说？若是如此没有作为，以后还有脸面吗？

    可刚才苏乾对少炎翼之出手，也让他们心惊。

    但还好，他们现在人很多！再说，少炎翼，在他们十大公子里面，其实实力算是弱的！

    “放肆！”随后，那玉虚公子也是怒道。

    “好，那我们就好好教训教训你……”九黎公子也是怒道。

    “找死！”徐无常也是眼神阴冷。

    随后，他们一个个朗声。

    “诸位，我们一起出手，教训此子……”毕竟苏乾刚才出手不凡，所以，他们现在也不顾什么风度了，就是蜂拥出手，一个个说着，就是纷纷施展出来各种最强招式。

    “死！”只见玉虚公子手掌猛然变化，变成巨大手掌，还带着坚硬无比的手套摸样的法宝！整个拳头，就是法宝！也是巨拳轰击向苏乾！

    “杀！”九黎公子则是双手一捏决，怵怵怵……一群飞剑出现在周身，并且，一个太极阴阳图案出现在身躯之前，一个个飞剑的能量尽皆汇聚，凝聚出来一把金色剑影在中心。

    怵！

    金色剑影猛然也是杀出杀向苏乾。

    “死吧~~！生死无常！”那徐无常则是手中出现两把勾刀法宝！

    整个人有着强烈的生死真意散发出来，背后也是有着一个巨大八卦图虚影显现，随后，他也是身躯飚射杀向苏乾。

    ……

    其他十大公子等等也是一个个施展出来强大招式。

    还有其他跟他们一起的一个个精英弟子也是同样出招围攻。

    一瞬间。

    场面疯狂，十大公子，最强招式，含怒杀出，杀招所向，皆是苏乾，四面而来，都是攻击。

    “哼，雕虫小技！滚！”但是就在这时，只听得苏乾一声低吼，呼地一下，黑色重剑又是出现横空，猛然就是挥舞起来，三百六十度的一个横扫……

    随着苏乾身躯旋转。

    砰砰砰砰~~~~

    一连串炸响响起，那十大公子包括一个个精英弟子的攻击全部被打爆，所有人的身躯也都是被瞬间直接拍飞。

