
　　上路林诚在单杀鳄鱼之后又趁机吃了一波塔皮，回家买出了水银鞋。

　　毕竟对面点控太多了，这一局水银鞋相比于布甲鞋性价比要更高。

　　15分半钟，就在林诚回家又补了一轮装备之后，京东主动找了一波节奏。

　　Bono的皇子准备帮辛德拉拿蓝，结果就在辛德拉从一塔前面的小径靠过去的时候遭到了埋伏。

　　蜘蛛突然从蓝BUFF背面草丛丢出结茧，一套技能灌向辛德拉。

　　卡牌第一时间开启大招。

　　Kuro起身EQ想要推晕蜘蛛，结果刚好蜘蛛E技能吊天躲开了弱者退散。

　　卡牌落地就是一张黄牌晕住辛德拉。

　　蜘蛛立马扑下来斩杀了辛德拉。

　　刚好皇子EQ穿过蓝BUFF墙壁想救队友，结果过来看到的就是辛德拉的尸体。23sK.com

　　嘭！

　　Bono无奈回身交闪重新进入蓝BUFF坑里面。

　　但是鳄鱼已经包了过来。

　　鳄鱼留人，卡牌交闪过墙又跟了一张黄牌。

　　皇子惨死蓝BUFF坑。

　　娃娃：“大节奏啊！京东上中野这一波配合太灵性了，Kanavi提前猜到了辛德拉会去拿蓝，直接到这个草里等他过来。”

　　小伞：“Kuro也是倒霉，蜘蛛摸过来的时候蓝色方的河道视野刚好消失，KT完全想不到这里会有人埋伏，皇子第一时间还想救人把自己也搭进去了。”

　　此时林诚的波比已经TP到了中塔，但是看到皇子阵亡也就没有了上去的理由。

　　不过呢，在塔下呆了两秒的林诚越想越气。

　　他还记得前面蜘蛛和卡牌偷袭他的丑恶嘴脸。

　　于是，波比拎着大锤子就从三狼野区靠向蓝BUFF方向，准备找机会把对面捶走。

　　我们的蓝BUFF由我来守护。

　　波比打掉爆炸球果落向蓝BUFF草丛，就看到蓝BUFF已经被打残了。

　　对面三人看到来了个送死的，第一反应就是直接冲了上来。

　　林诚的波比反手一个Q技能砸下去，制造出了一块椭圆形裂隙。

　　没有急着出手被动，林诚Q完之后主动往左迂回出草准备看看情况。

　　对面三人为了逼位置，齐齐吃到了波比二段Q圣锤猛击的伤害。

　　波比这时候将被动的圆盾砸在蜘蛛头上，肥皂掉向靠着波比的那边墙壁。

　　对面打蓝显然是交了不少技能，卡牌和蜘蛛都没有第一时间给上控制，反而是后面的鳄鱼交E穿过残血蓝BUFF想来抢波比的肥皂。

　　林诚自然不会轻易交出肥皂，秒开W挡下了鳄鱼的突进，同时手里的锤子开始呼啸。

　　看到卡牌Q技能收下蓝BUFF开始切牌，波比走两步捡起肥皂刷出护盾，二段R砸了出去。

　　林诚压根不是想大招把人捶走保命，这个大招往侧面释放，刚好砸飞了蜘蛛和旁边鳄鱼，留下了一个正在切牌的卡牌。

　　波比立刻发动E英勇冲锋，将卡牌壁咚到蓝BUFF对面的墙壁。

　　同时卡牌手里的黄牌也丢了出来，两人都陷入了眩晕。

　　不过波比的壁咚还是要更加持久，而且林诚出了水银鞋的情况下先一步起身AQ出手。

　　林诚故意贴墙侧向释放Q技能，旺旺仙贝形状的裂隙像是按摩垫一样完全覆盖了卡牌脚下的区域。

　　卡牌没闪，被波比堵在墙边兵没能走位脱离裂隙，再度吃到了圣锤猛击的二段伤害。

　　波比出日炎这个时间点的伤害其实很高，卡牌的血量已经非常危险了。

　　林诚贴身跟了两步，带着不灭效果的一锤子敲残了卡牌。

　　嘭！

　　这时候被捶飞到蓝BUFF墙壁背面的蜘蛛直接选择交闪过墙，远距离结茧出手。

　　鳄鱼闪现还美好，只能迈着双腿绕开墙壁从河道往这边靠。

　　Kanavi不是不想早点闪现过墙救队友，但是波比刚好把他们捶到了河道入口，等到蜘蛛足够闪现过墙的时候卡牌已经快死了。

　　但林诚的反应是真快，看到蜘蛛的瞬间正好一个小扭头。

　　蜘蛛的蛛丝擦着波比的头顶飞了过去。

　　也亏得波比身为一个约德尔人身高足够矮，模型要是再高一点估计这发结茧就躲不过了。

　　躲开了结茧，林诚继续反身追两步。

　　Q技能短暂的冷却时间过去，波比一锤子下去极限距离刚好带走卡牌。

　　杀掉卡牌，林诚回身闷头冲向蓝BUFF坑里的蜘蛛。

　　他觉得自己还能打。

　　要知道蜘蛛的血量其实也不高的，林诚的队友也不是一枪不开的性格，对方击杀皇子和辛德拉也掉了不少血量。

　　而且刚才波比捡肥皂挡掉了卡牌的伤害，此时林诚吃了蜘蛛QW两个技能之后还有大半血量。

　　看到气势汹汹冲过来的小矮子波比，Kanavi先虚了。

　　蜘蛛赶紧切换形态E技能吊天拖延时间，等待鳄鱼过来。

　　可惜没闪没E的鳄鱼实在笨逼，就在鳄鱼从河道绕上来的时候蜘蛛的钢索先撑不住了。

　　威亚断裂，蜘蛛掉了下来。

　　波比提起锤子就砸。

　　日炎的被动配合不灭真的很痛，波比一个AQ下去几乎就打掉了蜘蛛三分之一的血量。

　　Kanavi赶紧走位。

　　但林诚实在太贼了，贴墙方向横放Q不说，波比还故意扭动身体挡了蜘蛛一下。

　　这一下卡位让蜘蛛最终在裂隙边缘吃到了波比二段Q的伤害，直接变成了残血。

　　在鳄鱼终于走上来的时候，波比一锤子敲破了蜘蛛的脑袋。

　　“DoubleKill！”

　　鳄鱼大怒，对着波比一通暴揍。

　　这时候鳄鱼破败都已经出来了，林诚打不过他。

　　但是没关系，林诚有队友。

　　一个波比想拖还是能拖很久的，复活的Kuro直接交TP落向上河道草丛的眼位。

　　正在殴打波比的鳄鱼被抄了后路。

　　辛德拉落地攒球，过来不解释一套连招直接灌下去打残鳄鱼。

　　林诚的波比跳起来一锤打在鳄鱼的膝盖，趁机K头。

　　“TripleKill！”

　　娃娃：“杀掉对面中野顺便反个蓝，京东这边起节奏····哎！橙子哥过来送温暖了！他上头了！”

　　小伞：“但是不对啊！被捶走了两个，卡牌是打不过波比的！蜘蛛闪现结茧被躲了！完了！Kanavi也要死。”

　　娃娃：“波比有点秀啊！不过鳄鱼有破败还是能杀的····嗯？辛德拉TP了，哎哟喂！这波血炸。”

　　“卧槽！波比也能这么秀吗？”

　　“诚哥思路是真的清晰啊，先捶飞两个，然后钓鱼。”

　　“龟龟！这个波比跟鬼一样。”

　　“那个走位躲结茧，然后卡位让蜘蛛吃二段Q是真的牛批。”

　　“橙子哥：刚才谁说我崩了？”

　　“0-4到4-4只需要几分钟。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第420章 这个波比跟鬼一样免费阅读。https://xs.23sk.com 