    贵宾厅，贺琛伫在二楼围栏边，眯眸观察着厅内正在赌牌的尹沫。

    时间已经来到深夜三点半，她所在的赌台附近，围绕着不少别有用心的男人。

    至少在贺琛看来，那群赌徒碍眼极了。

    尹沫的腮边透着淡红，像是酒后微醺，落在男人眼里是风情万种的妩媚。

    贺琛撑着栏杆微微弯腰，默了良久，对着楼下努嘴，“再给她送一千万的筹码。”

    阿勇立马颔首：“好的，琛哥。”

    这边，尹沫刚赢了三百万，保镖又端着托盘走了过来，“尹小姐，祝您玩的尽兴。”

    尹沫：“？？？”

    她看着面前堆积如山的筹码，下意识说道：“太多了，你拿回去吧，我再赢七百万就够了。”

    赌台其他的赌客：“？？？”

    这位异域美人，就算你运气好把把赢，是不是也稍微……谦虚那么一点点？

    保镖面露难色地搓了搓手，“尹小姐，您还是收下吧，不然我不好交差。”

    说罢，保镖特别明显地朝着上方二楼使了个眼色。

    尹沫眉目一亮，顺势仰头，果不其然就看到了贺琛弯腰撑着栏杆的身影。

    自黎俏和商郁大婚之后，他们已经两个多月没见了。

    尹沫攥紧手里的筹码，四目相对之际，她来不及深思，起身就要离开了赌台。

    “哎，小美人，赢了钱就想走，哪有这么便宜的事？”

    “就是，你也不打听打听，城西赌场是谁的地盘。”

    这话刚说完，尹沫波澜不惊地看向了对面的油腻赌徒，“是你的吗？”

    赌徒被噎住了，面色有些难堪地拍了下桌台，“不管是谁的，都得遵守葡银的规矩，赢了就想走，门都没有。”

    保镖作势上前，却被尹沫制止。

    她再度看了眼贺琛，见他依然靠在栏杆边，想了想便对保镖说道：“麻烦你帮我和琛哥说一声，等我二十分钟。”

    保镖目光锐利地扫过其他赌客，颔首并低声提醒道：“尹小姐，需要帮忙的话，您随时招呼我们。”

    尹沫道谢，随即就重新入座。

    见状，那群赌客顿时露出了不怀好意的调戏道：“美人，既然你这么识时务，不如叫声哥哥，今晚哥哥们就让你赢得尽兴！”

    尹沫这种长相太罕见了，深邃凹陷的眼窝更是给她增添了一抹神秘感。

    这桌的客人明显都认识，能出现在贵宾厅，身价必然不低。

    尹沫慢条斯理地摆弄着桌上的筹码，嫌弃地看着说话的男人，“我不要，你看上去比我爸年纪还大。”

    赌客：“……”

    他觉得自己受到了蔑视和侮辱，偏偏尹沫那张脸看不出任何讽刺的表情。

    她平铺直叙的口吻，好像就是为了阐述这个事实。

    操。

    这女人……到底是真傻还是装傻？

    ……

    十五分钟后，尹沫靠着免费的本金，总计赢了一千一百万。

    尹沫不贪心，将筹码摆放好，端着托盘就准备离开赌台。

    “站住，你这个贱……”

    “贱、什、么？”贺琛轻佻又暗藏冷冽的嗓音徐徐从赌台后方传来。

    尹沫转身的刹那，鼻尖陡地擦到了贺琛胸前的衬衫上。

    过于亲密的距离，让她清晰地嗅到了属于贺琛的味道和气息。

    尹沫没动，端着托盘仰起脸，很认真地问道：“如果我赢了钱，还能离开赌场吗？”

    贺琛低眸瞥着数不尽的筹码，俊脸沉了几分，“来葡银就为了赢钱？”

    “不是，我就问问。”尹沫边说边看向先前大放厥词的男人，“他说我赢了钱想走，门都没有。”

    CNM，怎么还带告状的？

    “琛哥，琛哥，这……是个天大的误会。”

    赌台前的四五个男人惊慌失措地站了起来，完全没想到贺琛会突然出现在贵宾厅。

    重点是，他好像是为了尹沫而来。

    贺琛拿起两片筹码放在指尖把玩，异常俊美的脸颊露出邪冷的笑，“别人不行，你可以。”

    这话，是对尹沫说的。

    尹沫回了句：“谢谢。”

    贺琛唇边的笑僵了一下，丢下筹码转身往楼上走去，“过来。”

    尹沫乖巧地捧着筹码跟上了他的步伐，走到台阶下方，她还不忘把托盘交给方才那名保镖，并非常客气地问，“你给我的两千万筹码，还要吗？”

    保镖匆匆摇头，“不要，都是您的。”

    尹沫笑了，神色颇为愉悦，“那麻烦帮我换成两张一千万、一张七百万、一张三百万、一张一百万的支票，谢谢。”

    贺琛脚步顿了顿，有种马失前蹄的错觉。

    那两千万的免费筹码，草率了。

    没一会，尹沫跟着贺琛来到了熟悉的办公室。

    推门而入，里面是浓郁的烟味。

    在相对封闭的环境里，尹沫突然变得局促起来。

    她还没想好开场白，贺琛已经入座老板椅，并放荡不羁地用长腿搭着桌角，斜了眼尹沫，“你来葡银，就为了傻站着？”

    尹沫杵在地中央，左右看了看，就走到休息区的位置坐下。

    她坐姿很端正，透着少许的紧张，“你的伤……”

    “死不了。”贺琛摸出烟盒，动作娴熟地往嘴里丢了根烟，“找我有事就直说。”

    尹沫直说了，“你怎么不接我电话？”

    贺琛低眸点烟，嗓音模糊地道：“需要理由？”

    有那么一刹那，尹沫想夺门而逃。

    她搞不懂贺琛的阴晴不定到底是什么意思，而他理所当然的反问，让尹沫感觉很受伤。

    贺琛窝在老板椅中，吹出一口浓烟，借着白雾的遮掩眯眸觑着尹沫，心莫名疼了一下。

    对于贺琛而言，这种感觉并不陌生。

    他有点烦躁地嘬了一大口烟，长长地叹了口气，自行打脸，“老子换号了。”

    “哦。”尹沫的脑回路，不能用正常人来定义，她施施然地站了起来，“那我先走了，之前在缅国弄坏你衣服的钱，我会让保镖把支票交给你。”

    贺琛一口烟没吐出来，呛进了肺管里。

    这女人可真他妈会做生意啊。

    贺琛剧烈地咳嗽了几声，磨着牙对尹沫招手，“来来，你过来。”

