    “咦？”

    苏牧看到春辉大师，满脸诧异，怎么这么眼熟？

    跟青回大师很像。

    莫非……

    “青回大师是你什么人？”传音问道。

    对于苏牧这么直接的问话，春辉大师没有动怒，反而友好看着苏牧。

    “青回大师是我兄长，苏牧小友，此次我来学宫就是为了专程找你。”春辉大师传音回道。

    苏牧眉头微挑，找他？难怪马学士能够找到医道妙手了，以马学士的分量，医道妙手都不可能多看她一眼。

    “找我何事？”

    “苏牧小友，听我兄长说，你的医术非常高明，可是传承于医道圣手？”春辉大师说话态度是谨小慎微，甚至有几分忐忑在里面。

    二十天前，青回大师传信给他，说是华族出了一个医术极其妖孽的少年医师，可能师承医道圣手，让他定要见上一面，结交讨教医术。

    于是乎他才赶往清池学宫这边，才有半路上碰上马学士，到这里来治疗的事。

    在之前，青回大师还只是猜测苏牧的医术传承于医道妙手，但后来他发现自己想错了，苏牧的医术已经接近于医道妙手，医道妙手怎么可能把苏牧培养出来，起码是医道圣手才有可能做到！

    苏牧没有吭声，但这在春辉大师眼里相当于默认了，神色立马变得有些激动，他医术久久不得进步，苏牧就是他的契机！

    虽然他很难相信苏牧这么年轻医术就那么高，但青回大师是他亲哥哥，是绝对不可能骗他的。

    “苏牧小友，老朽特来此处，就是想要求您指点，可否……”春辉大师说着忐忑万分，唯恐苏牧不答应。

    “先救人吧。”苏牧沉吟了一下，传音回道，既然是青回大师的弟弟，那指导一下也无妨。

    春辉大师眼泛惊喜，这是答应了？

    “苏牧小友，我就不再献丑了，您来？”春辉大师起身，他想见识见识苏牧的本事。

    “不用了，你治就行，我懒得麻烦。”苏牧微微摇头，有春辉大师就行了，他没必要浪费精力。

    “治好了他，记得帮我向侯丹师要几份灵魂性药材。”

    他正好偷个懒。

    “尽管放心。”春辉大师点点头，在侯丹师与马学士疑惑的目光之中，继续给侯平治疗。

    看到春辉大师继续治疗，马学士和侯丹师疑惑对视一眼，而后齐齐看向苏牧，两人脑海之中浮现同一个想法，这两人认识？

    “苏牧小友，你与春辉大师相熟？”侯丹师忍不住传音问道，话虽然说的客气，但同时也是不承认苏牧的炼丹术。

    这么年轻的六品炼丹师，完全不可能！

    之前就是他的错觉，是他闻错了，想错了。

    “不认识。”苏牧摇头，他才刚刚跟春辉大师认识，自然是算不上熟。

    不认识？侯丹师心中的疑惑更多，刚才肯定是在交流，怎么就是不认识了？

    “可能就是多看了他两眼吧。”侯丹师摇摇头收回目光，应该是他想多了，一个十八九岁的毛头小子，怎么可能认识医道妙手呢。

    马学士也是同样的想法，春辉大师还是她从万里之外请来的，苏牧根本就不可能认识。

    “这么麻烦？”苏牧看到春辉大师为侯平治疗的繁琐，不禁打了个哈欠，估计一时半会是结束不了了，干脆靠在梁柱上闭目歇息。

    侯丹师看到苏牧这态势，不喜的眉头一皱，都用不上你了，还留在这里干什么？

    但想到是自己请苏牧来的，他也只好当做没看见了。

    马学士倒是乐得苏牧在这里看，她要苏牧亲眼看着她的灵魂恢复，看着她结交到一个医道妙手！

    哪怕她现在不敢弄苏牧，能让苏牧心里不痛快一下也是好的。

    一个时辰之后。

    春辉大师擦了把汗，长吐口气起身。

    “春辉大师……”侯丹师见状立马上前，恭敬的抱拳，询问看着春辉大师。

    春辉大师点点头，摆了摆手，示意可以上去查探情况。

    侯丹师再度恭敬抱拳之后上去查探侯平的情况，只见他体内经脉已经全部疏通，之前致命的几处经脉已经能够无阻运行！

    “真的好了！”侯丹师满脸惊喜，急忙起身对春辉大师躬身抱拳。

    “大师真乃神医！”

    春辉大师一脸淡然，目光时不时的落在苏牧身上，他现在只想跟苏牧请教医术。

    马学士也是满脸开心，侯平治好了也意味着灵魂性药材可以到手了，她的灵魂力量终于可以恢复了！

    “侯丹师，老夫想要几味药材，不知你可有？”春辉大师没有忘记苏牧的事，问向侯丹师。

    “大师要哪些药材？”侯丹师愣了下，随即殷勤问道，能够用几味药材与一个医道妙手打好关系，赚个人情，绝对是大赚的事！

    “灵魂性药材。”

    侯丹师再度一愣，怎么又是要这种药材？一个个的灵魂都出了问题？

    忍不住看了一眼马学士，应该是帮她要的吧。

    见侯丹师望过来，马学士愣了一下，随即喜出望外，原本她还以为春辉大师是在抢她要的药材，现在看来就是在给她要，不然不可能这么巧。

    “春辉大师真的是太看重我了。”心头想着，越想越激动，任谁被一个医道妙手看重，都会激动吧。

    可激动之余，马学士又不禁怀疑春辉大师这么做的目的，按道理她与春辉大师只是萍水相逢，春辉大师没道理对她的事这么上心，除非……

    马学士打量了春辉大师一眼，见他满脸皱纹，满头白发，不禁有些犯恶心，甚至忍不住反胃。

    “最多一次，一次而已，闭着眼睛就过去了。”想到错失这次机会，就要花二十年的时间来修复灵魂，马学士就心一横，大不了眼睛一闭一睁就过去了，想来春辉大师这个老东西，能力没那么强，可能她还没什么感觉就结束了。

    春辉大师帮她的目的，她只能想到是觊觎她的身子。

    “大师，老朽手上有两份炼制八品灵魂丹药的药材，不知……”侯丹师小心的瞅着春辉大师，不知这两份药材可否满意？

    春辉大师没有回答，而是先望向苏牧，见苏牧小憩完眨眼示意后，就点头道：“可以。”

    侯丹师脸上扬起笑容，反正这药材是要给的，今天不光治好了侯平，还结交到了一个医道妙手，是怎么想怎么开心。

    “大师。”侯丹师转手拿出两个玉盒，恭恭敬敬的递到春辉大师面前。

    马学士看到玉盒眼睛都在发亮，看向春辉大师，满眼渴求。

