    “很好，非常好。”ou秦言再度鼓起了掌：“直到刚刚为止，我还在考虑有没有必要参与进来，但是你的存在实在是给了我一个不小的惊喜。”

    ou秦言觉得自己的演技越来越好了。

    这或许也与他穿越到现在一直没有什么实感有关，除了那一次生死危机。

    这些异界的生灵对于他来说更像是一个个生活在游戏中的npc，是如同生活在故事中一样的存在。

    满打满算他传送到这个位面才不过十几天。

    十几天的时间，你要让他发自内心的认同这些异界人类的存在，并未其稍微做一点贡献，那也太过于强求他了。

    ou秦言就是那种在得知了“扶老人会被讹诈”就会敬而远之的人，现代社会早已经教会他如何明哲保身。

    “冕下……”克莉尔在身后露出了复杂的表情。

    ou秦言知道她想说什么：

    “不要这么大惊小怪，我与你们的承诺确实是切实无误的，但是克莉尔，你忽略了一个问题，这个问题叫救多少。”

    只能说人心复杂不是一个在旁边观看就能够了解的问题。

    ou秦言的确是答应了这一次交易，以他想要的力量传承换取对方从异位面入侵者的攻击下存活。

    但是救多少这个问题，Ou秦言却没有提起。

    按照ou秦言本来的想法，最低限度的拯救这个世界的方法便是先跑路，这样还能避免一上来就与那个疑似去过万神殿的半神为敌。

    在收到酬劳之后，他便会发动万神殿枢纽的功效，将一定数量的遗民传送到一个还没有文明体系的异位面去，待他们休养生息发育个无数年，有实力去参与位面战争后再将这个世界的位面坐标交还给他们，让他们亲手夺回自己的世界。

    这不能不算是拯救了这个世界吧？

    身为卑鄙的社会人，在合同与契约上埋藏一点小小的陷阱也是很合理的事情吧！

    当然，这也只是最低程度最有把握的方法而已。

    在见过这位艾蕾女王之后，ou秦言觉得自己可以把胆子放得更大一点。

    他转头看向克莉尔和瓦卡姆：

    “我能够提供给你们的最低限度的方法，能拯救的人数大概在三千人左右。我会召唤本尊的神力，将这三千人带到一个没有经受过任何污染与侵蚀的新世界，在那里你们可以自由的发展。相信只需要几百年的时间，你们就会发展得比现在这个世界的文明还要旺盛，然后反攻夺回这个世界。”

    他平静的话语如同在所有人的脑海中投入了一个炸弹。

    一个新世界！

    这难道就是身为神明与凡人气量上的区别吗？

    即使是克莉尔与瓦卡姆这样的强者也不由得为之瞠目结舌，说不出半点违背的话语。

    以他们的思维来看，这几乎已经是能够解决问题的最好的办法了。

    唯有那位名为艾蕾的女王注意到了ou秦言话语中的关键点：

    “最低限度的方法……难道您还有更多的解决办法吗？”

    她其实已经被说服了，虽然她比其他人要更加睿智，但也只是深陷局中者的挣扎罢了。

    “是的，方法还有很多。”ou秦言微微一笑：“但正如我所说的那样，这是一个救多少的问题。想要拯救的人数越多，需要背负的风险也越大，稍有不慎便有可能一个人都拯救不了了。”

    “请您详细的说说吧，我对此很感兴趣。”

    女王的眼神中终于燃起了一丝希望的光芒。

    ou秦言点了点头，只道：

    “第二个方法，我不会带你们任何人离开，相反你们还要将自己的所有超凡力量的传承交给我。我会用神力进行推演和研究，使这一具化身逐渐恢复本尊的神之权能。只要你们坚持的时间足够，就可以等到真正的神明降世，而非如同异位面到来的那尊伪神。”

    他的话语掷地有声，甚至伴随着那一句神明降世和伪神的词汇，一股无尽苍茫与古老的气息包围了在场的所有人。

    那种气息是如此的宏伟浩大，就像是整个天地都在诉说着他的伟大与真实，痛斥着那名为苍穹之神的虚假与不堪一击。

    若是在场有从神上之神发出通告时便活下来的存在，也许他便会惊恐的发现，这股气息与已经宣告离去的神上之神一模一样。

    可惜的是这里并没有那样的存在，但也足够证明ou秦言话语的真实性了。

    唯一不相信的可能就只有ou秦言自己了，他依然觉得自己是在演戏，甚至还在为自己的演技而自豪，没看到这些人都好像已经被镇住了吗？

    “这个方法能救多少人？”女王艾蕾强忍着跪下去的冲动，用干哑的声音发出自己最后的疑问。

    “能存活多少人，就能救多少人。”ou秦言肯定的回答道。

    他本人倒是挺希望这些异界人类选择这一个方法，毕竟这个方法对于他来说最为有利。

    Ou秦言也并未欺骗他们，等到他掌握超凡力量，拥有更多的操控万神殿枢纽的权限时，到时候一个全域放逐，就可以把那些异位面的生物全部送到位面与位面间的星界里面去。

    在那种极端贫瘠，连空气都没有的环境下，ou秦言不相信那些异位面入侵者还能有幸存下来的。

    女王艾蕾细细的权衡着这两个方法，很快便在心中得到了大致的结果，又问道：

    “还有第三个方法吗？”

    ou秦言朝她看了一眼。

    这一个动作差点让在场的人心脏都吓得跳出来。

    “艾蕾大人，已经够了，太过贪婪是会触怒神祇的。”

    有不少人都抱有这样的想法，但女王平日的贤明与威望在这一刻发挥了作用，他们终于还是没有出声。

    “第三个方法确实是有，但要承担的风险也最大。”ou秦言又开口道：“我不会送你们离开，也不会以神之权能降世，你们必须自己亲身去面对这一场灾难。当然，也可以获得一些我的其他帮助。比如，一些奇思妙想。”

