    平日里，在一个队伍中，一名医者已经是难得。

    哪想到，现在这个队伍中竟然出现了八名医者，用的还是丫鬟的身份。

    马车在魏家的小别墅前停了下来。

    之后，从车上走出一名憔悴的妇人，以及一个双眼通红的美丽女孩。

    光看那绝美的相貌便能清楚的知道，这两人的级别都非常高。

    魏家夫妻原本还搞不懂什么情况，却见那女孩已经红着眼睛看向他们：“请问你们便是魏家人么。”

    魏大宏和刘氏看着面前姑娘，心口忽然出现了一股异样的骚动。

    这姑娘，和儿子长的真像啊！

    他们已经察觉到了什么，正想试探性的询问，便见那女孩已经对着他们盈盈下拜：“女儿见过父亲母亲！”

    ...

    从小到大，这是魏谣嫦最受众人关注的一天。

    可事实上，她恨不能扒个地缝钻下去，太丢人了。

    如她所愿的，所有人的目光都聚集在她身上。

    只可惜，这些目光中包含了惊讶，遗憾，诧异，鄙夷，就是没有对她的关爱。

    活了十六年，魏谣嫦身上终于发生了一件惹人关注的事：她是个抱错的孩子。

    这憔悴的美妇人，名叫舒亦寒，是帝皇京都三大家族中，白家家主嫡长子白淮的正妻。

    而她出嫁前，则是三大家族舒家家主的嫡长女。

    当年，白淮与舒亦寒成亲的事，一直被人津津乐道。

    因为这两个人不止家世显赫，能力更是出众。

    白淮是名高级别法师，而舒亦寒则是一名炼药师，这可是正八经的强强联合。

    等到两个人生了女儿后，孩子的能力更是让人震惊。

    他们的女儿白梦雪，竟然是炼器师的好苗子。

    家世好，发展好，自己又争气。

    白梦雪早早便与三大家族中安家大少爷定下婚约。

    原本一切都在向好的地方发展。

    可就在白梦雪十六生日的那天出现了问题。

    白家有规矩，每个孩子十六岁那年，都要去白家祠堂接受老祖宗的馈赠。

    当对祖先行过礼后，白家祖先会送给这些孩子一份最适合他们的礼物。

    这个待遇只有白家的孩子能享受到，就算是媳妇都不行。

    可就在白梦雪行过礼后，白家所有的牌位竟然同时震动起来。

    而白梦雪，就像是一个破布娃娃般，从祖宗祠堂中被弹了出去。

    原来，白梦雪不是白家的孩子。

    白家家主震怒，甚至开始怀疑舒亦寒的操守问题。

    好在舒亦寒请来自家父亲，利用法术查出不是舒亦寒出了问题，而是孩子出了问题。

    白淮在魔法师学校任校长职位，舒亦寒一直跟在他身边。

    等两个人的孩子出生后，白家主便一直催促他们将孩子带回帝都，由他亲自教导。

    结果走到半路，刚好遇上兽潮过境。

    为了更好的保护自己，舒亦寒在婢女的帮助下，给自己和孩子换上了普通人的衣服，以免有心人对她生出歹意。

    结果那次兽潮异常凶猛，婢女为了保护她而死。

    她抱着孩子躲进了避难所，却与魏家夫妻不小心抱错了孩子。

    刚出生的孩子相貌都差不多，百家夫妻纯粹是惊魂未定，吓得顾不得去孩子的相貌。

    等到反应过来的时候，大脑早已潜移默化的记住了怀中孩子的样子。

    而舒亦寒则是根本想不起来孩子的模样，因为这孩子一直都是婢女带着的。

    她唯一的烦恼就是孩子的吃饭问题，好在她身上有储物空间，这才让娘俩撑到救援的人过来。

    谁能想到，这件大家都没发现的报错事件，最后竟然是被白家祖宗揭露出来的。

    知道事情的真相后，终于没有人怀疑舒亦寒的操守，可舒亦寒却被冠上了无能的名头。

    大家都觉得这人实在太没用，竟然连自己的孩子都保护不好，简直不配做孩子母亲。

    被群嘲之后，舒亦寒心中对这个没见过面的亲生女儿充满了怨念。

    真真生来就是克她的。

    只不过，这些都是与魏谣嫦见面前的想法。

    此时，舒亦寒这个憔悴的美妇人已经抖成了风中的落叶，她无法接受这么残忍的事实。

    她幻想过自己亲身女儿身上可能发生的各种情况，她甚至想过，若是女儿已经死了她该怎么办，会不会有更多的人耻笑她。

    可现在，看着这个完全没有任何出色之处的女儿，舒亦寒真恨不得魏谣嫦已经死了。

    毕竟这孩子要是死了，她就不用像这么尴尬了。

    比起被人说没看好女儿，舒亦寒更害怕被人嘲笑她生出了一个废物，尤其在养女如此优秀的情况下。

    看着舒亦寒那欲哭无泪的模样，魏谣嫦识相的没往前冲。

    她感觉到，这个大婶对她没有多少善意。

    可往回退也是不行，因为魏家夫妻正抱着白梦雪心肝肉的哭。

    他们似乎想要将所有的难过都哭出来。

    言语中还夹杂着他们就知道儿子优秀，女儿应该也不会差的话。

    魏谣嫦低头看着自己的脚指头，进不得，退不得，这不是要命了么。

    她现在是不是应该扣个洞，把自己埋进去。

    之后，她就见一直站在远处的弟弟忽然动了。

    魏谣嫦识相的向旁边退了两步，果然，就见弟弟径直向白梦雪走去，一把抱住白梦雪的腰：“姐姐！”

    看着抱头痛哭的一家四口，魏谣嫦认真的思考，她是不是应该抱抱自己。

    而且，她这个高傲的如同雪莲花的弟弟，竟然还有这么人性化的一面，还真是让她感到震惊啊！

    不管怎么样，魏谣嫦还是被带走了，因为她是舒亦寒操守的证据。

    当操守和荣耀放在同一个天平上的时候，舒亦寒觉得自己还是应该先解决前一个问题。

    与魏谣嫦一同回来的，还有那魏家四口。

    因为舒亦寒离不开白梦雪，白梦雪则放不下刚认回来的家人。

    于是，一群人就这么呵呵乐乐的向京都行进。

    舒亦寒虽然是大家出身，却没有大小姐的脾气。

    尤其是当她想要同人搞好关系的时候，任何人都会被她的平易近人所感动。

    刘氏则是开心自己竟然有个这么优秀的女儿，对舒亦寒百般迎合。

    白梦雪和魏岭虽然没有说话，但手却紧紧拉在一起。

    坐在边上，看到这和乐的一幕，魏谣嫦叹了口气：感觉自己有点多余。

