
郑直一愣，声音瞬间矮了好几度，迟疑着开了口：“老大？”

向淮拧着眉头。

他知道郑直为什么对小朋友敌意那么大，说来还是他自己的原因。但郑直父母都为国而亡，他在特殊部门里面，地位很高。

那一群老顽固很认可郑直的存在，他属于主流派系。

整个部门也很复杂，虽然都在他把控之中，可他还是想让小朋友多几个朋友和几个可以生死交付的战友。

郑直，就是他为小朋友选择的人。

这人虽然迂腐，看不起人，可他有个好处，那就是一旦认可了你，将会死心塌地，比如，郑直对他就一直是无条件无底线的支持。

让他认可小朋友，以后成为小朋友的助力……

以后的事情……

向淮想到这里，垂下了眸子，不敢去想。

他正打算厉声说点什么，就见薛夕交完钱走了过来，于是冷意瞬间消散，他只对电话里说了一句：“今晚来找我。”

刚挂断了电话，薛夕就走了过来，看到他拿着自己的手机，询问了一句：“怎么了？”

向淮挥了挥手，开口道：“哦，一只讨厌的蚊子。”

他反手一转，将手机递给了薛夕，然后瞅了一眼她手中的毛线，眉眼间更多了几分蜜意。

他低声询问道：“织一条围巾要多长时间？”

薛夕思考了一下：“刚刚问了店员，快的话，大约二天吧。”

向淮心里更甜：“要浪费两天时间呀？”

小朋友可是两个小时看会儿电影都不舍得的，竟然会浪费两天时间，给他织一条围巾，简直太可爱了。

向淮侧头，能看到女孩头顶柔顺的发丝。

两个人离开了精品店，一起往外走，并肩行走在校园的石子路上，两旁树木林立，天气转凉，银杏树上黄叶伴随着风吹摇曳。

安静的路上，只有他们两个人。

向淮握着她的手，询问道：“你要研发光源机？”

对于他知道自己的动向，薛夕一点也不觉得奇怪，她点头：“嗯。”

向淮开了口：“那你要做好失败的心理准备。”

薛夕听到这话，略微一顿。

于达听说后，是劝说她不要做。

可向淮却没有，最起码他是支持自己的吧？

薛夕点了点头。

向淮又开了口：“如果资金有问题，可以找钱鑫，他肯定很乐意为你投资。”

薛夕：“……”

她有九个亿，怎么会资金有问题？

但她还是点了点头。

两个人一起吃了晚餐，向淮还想跟小朋友再多待一会儿，薛夕却开了口：“我今晚想回家住。”

向淮只能送她回家。

到家时已经晚上八点，薛夕下了车上楼，向淮看着她的背影，忽然间想要跟她来一个晚安拥抱。

于是，他下车，准备去找薛夕时，却见叶俪刚好在楼下，看到了薛夕后，叶俪一阵惊喜：“夕夕，你回来了？”

“嗯。”薛夕开了口：“妈，你能帮我织一条围巾吗？”

叶俪：“当然可以呀，围巾很简单的，妈妈的话，估计几个小时就能帮你搞定了！”

薛夕松了口气：“那我正好可以看书了。”

追过来的向淮：“…………”

他站在原地，抽了抽嘴角。

早就知道不应该对小朋友抱太大的期望，不过她能想到主动送自己礼物，就不错了！

至于围巾是岳母大人织的，还是她织的，无所谓了。

向淮给自己做了一顿心理建设，这才转身走向了车子。

唉！

在小朋友的心里，学习永远是第一位吧！

-

-

特殊部门。

“你完了，你这次真的完蛋了！惹怒了老大，估计今晚老大要怒发冲冠为红颜了！想一想老大发怒的场面，好怕怕呦~”

景飞好整以暇的坐在郑直办公室的沙发上，抱着胳膊，嘴里说着害怕，眼神里却是毫不遮掩的幸灾乐祸。

活该。

谁让你总是欺负夕姐！

这次总算是踢到铁板了吧，哈！

想想，等会儿这个老古板会跪着求饶的场面，景飞就迫不及待了，他低头看了下时间，老大，你怎么还不回来？

郑直眼神也在闪烁，心虚的厉害。

给薛夕打电话，去羞辱人，的确不在工作范围内，属于个人感情了，这都被老大抓包了，也不知道今晚会怎么惩罚自己。

但他虽然心底有点怵，可嘴上却不退分毫：“我说的都是实话，根本就不怕，薛夕本来就是靠裙带关系进来的，真不知道老大是怎么了，竟然被她给迷惑住了！”

景飞冷哼：“你以为夕姐真的不厉害？上次不是还帮我们破了案子吗？如果没有她，现在你杀的人不是于达就是方方，真正的凶手则会留在特殊部门。”

郑直冷笑：“你以为，老大关注了这个案子，会允许这种情况的出现？告诉你，老大之所以一句话也没说，从头到尾都没出现，就是因为躲在幕后，一直在帮助薛夕！不然靠她一个人，真以为看点书，就能破案了不成？那世界上所有人都成了福尔摩斯了！”

景飞气急：“的确是老大布了局，可如果夕姐没有那么聪明，察觉到端倪，不可能破案的！这其中，老大没有帮什么忙！”

郑直嘲讽：“我看你是真的彻底成了薛夕的舔狗了吧？你这么巴结她，不就是想要讨好老大？呵，景飞，你别忘了，这里是特殊部门，不是给你们走关系的地方！”

景飞：！！

他气的跳脚：“儿子，怎么跟你爹说话呢？尊老爱幼懂不懂啊？况且，我喜欢夕姐，的确是因为老大喜欢夕姐，可你了解夕姐吗？就在这里乱说？她曾经报警，破了一个军事化管理学校的案子，解救了那么多人！上次抓捕那个毒贩的时候，也是夕姐出了手！她有本事，让我尊敬！”

郑直又冷笑道：“她现在在学校里成立了一个光源机的项目，呵，这种东西都敢碰，简直不知道自己几斤几两！就算老大出手帮忙，这个项目都不可能会成功！我就等着看她的笑话！”

“看谁的笑话？”

门口处，忽然传进来这道冷冽的声音。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="63344620"  chaptername="第592章  看笑话！">加入书签</a>
</div>
