    正是因此，这些曾经对她不屑一顾的强者，现如今对她都是客客气气，不敢得罪。

    这个蓝依萱好像都奥现在还没有明白他们的差距所在，竟然在她的面前这么嚣张，实在是可笑！

    “哦。”百里红妆不咸不淡地应了一声，“我知道了，所以呢？”

    所以呢？

    一句问话反倒是将靳紫蓝给噎住了。

    她觉得这丫头就是个傻子，谁都知道在这种情况下得罪她没有任何好处，她偏偏还要一意孤行，真以为自己了不起了。

    这时，天机楼的人也来了。

    众人在见到天机楼的人出现在这里时，眼中纷纷漫上了不解之色。

    “天机楼此次又没有派人参赛，为什么会来？”

    “他们带来的那个人好像是准备去魔界，难不成此次天机楼是从其他势力换到了这个名额？”

    众人对视了一眼，天机楼的实力很强，若是他们真的想要获得这个名额，倒也不是没有可能。

    不论究竟是哪一方势力将这个名额卖出去的，获得的收获绝对不会少。

    然而，在场众人纷纷看了一眼对方，却发现这六个名额的人全都来了啊，这是什么情况？

    城主姗姗来迟，在所有人都抵达了之后才到，不过当他看清了在场的来人之后，倒是也意识到了问题所在。

    “天机楼，你们这是？”

    “蓝姑娘将名额给了我们。”吉子墨道。

    此话一出，在场众人眼中纷纷漫上了错愕之色，透着几分难以置信。

    “蓝依萱将名额给了天机楼？她不准备去魔界了？”

    就连师天在听到这话的时候也忍不住看向了蓝依萱，先前他们可是就这一点都说过，都是打算亲自前往魔界的。

    短短一夜罢了，百里红妆就转变了想法？

    “蓝姑娘，他们说的是真的？”城主看向了百里红妆，询问道。

    百里红妆螓首轻点，“不错。”

    韩俊贤和韩晨阳也是一脸理所当然的模样，众人心头不免腹诽，天机楼这是得付出了什么样的代价才能换到这一个名额？

    “那你今天来这里的目的是？”城主再度问道。

    如果真的自己不打算去了，那么直接派人来通传一声也就罢了，根本就没有必要如今天这般全部都赶来。

    “我是来前往魔界的。”

    众人：“？？？”

    你是不是在逗我们？

    众人面面相觑，有些怀疑自己是不是听错了，但眼见着大家的表情都是一般无二，心中更是奇怪了。

    “我的朋友束祁就和靳姑娘一样有信物，如果我没有了解错这规则，拥有信物之人是能带一人前往的吧。”百里红妆淡笑着道。

    这一刻，众人方才明白了这究竟是怎么一回事。

    百里红妆之前一直都很照顾束祁，大家都很清楚。

    换言之，她其实早就已经确定了一个名额。

    至于昨天的参赛之事，大家思量着如何才能抢走她的名额，这就是一个笑话啊！

    人家根本就不是很在乎这个名额，只是想要多争取一个名额罢了，争取的到便争取。争取不到便罢了。

