    白倩秒回了一个表情包，打字道，“在上班呢！累死了今天！”

    随后，白倩发了照片过来，是一排运动鞋。

    她是在凯德商场耐克专柜卖运动鞋的，兼职，每天下午两点去上班，一直上到晚上八点半，每天底薪60块钱，上三休一。

    这样的话，一个月能挣2000元，加班不休息的话，能挣3000元。

    对于一个学生来说，生活费是够了，而且还能攒钱换个好一点的某米手机，或是偶尔出去吃一顿好吃的，买件漂亮裙子什么的。

    其实沈澈不懂的是，白倩的男朋友赵宇昂，看上去挺有钱的，开的是宝马M3，怎么就忍心让自己女朋友去打这种零工呢？

    除非车子是开的家里的，或是亲戚的，表哥的之类的。

    要不就是，他俩根本不是男女朋友关系。

    反正这一点，沈澈没好好问过这妹子，妹子也没有正面说过。

    其实，沈澈也替赵宇昂祈祷，两人不是情侣关系，不如的话，赵宇昂得被自己绿成什么样。

    白倩妹子的浪，那可不是一般的浪，这点平日里，白天的时候真看不出来。

    那啥的时候，到了嗨点，都直接让沈澈除掉雨衣直接浇灌的，如此可见一斑了。

    “沈澈，你不来买几双，照顾照顾我生意。”白倩打字道。

    “你卖一双提多少钱？”沈澈问。

    “2个点，一般是10元左右，你来买三双，我今天的晚饭就有了。”白倩回道。

    沈澈看看时间，这是下午两点钟，看样子她是刚上班的。

    便道：“行吧，如果下午没事，就去你店看看。”

    “嘿嘿，那晚饭有着落咯（拥抱）”白倩回道。

    “原来你是骗晚饭的！”沈澈笑着打字给她。

    “哼，不但骗晚饭，还骗炮，晚上盘你~”白倩道。

    沈澈被撩拨的有点燥热，又道：“KKP”

    “来顾客了，我忙啦。”白倩语音过来。

    然后又打字过来，“晚上让你看个够。”

    然后又打字过来，“不看都不行。”

    沈澈笑意盈盈……忽然间，倒吸一口凉气！

    卧槽！

    今日额度没了！

    晚上吃饭，开房怎么办？

    吃饭倒是花不了多少，房间的话，至少要几百，套房都要1500+

    那种小旅馆倒是便宜，但是上次平安夜和白倩在里面过夜，可是受够了里面此起彼伏的唱歌声，真的跟歌唱大赛似的，谁也不服谁。

    沈澈怀疑，开那种旅馆的小老板，真的会营养不良。

    沈澈就在姥姥家的小床上，打开《仙界矿工》游戏，看看属性面板：

    矿工：沈澈

    年龄：19

    声望：99

    经验:1811/5000

    等级：4

    商城未开启

    幸运：1.1

    技能：库里的三分球真传，世界大师级钢琴精通，书圣奥义，柠檬朗姆全麦包奥义。

    声望涨得倒是比较快，回想这个月，月初从沪市回来后的几个大事件，招牌了几个员工，当时声望是88点，随后写了毛笔字，到影城和李经理谈观影卡的事，去健身房健身，在酒店和前台妹子啪过，在餐厅弹过钢琴曲，买了揽胜极光，送孟老师回村，给当地小学送了文具，在炕上和周心雅深入交流过，回来后遇到白倩，然后就是老妈过生日。

    总的来说，12月份很充实，啪啪的人数有3个，次数有5次……

    “唔，我这是在算什么……”

    按照以前的经验，和妹子啪过至少要+5点声望的，这个月来看，显然没那么多了。

    总之，算了一遍，沈澈暂时没搞懂声望获取的计算方式，但是知道一件很重要的事，那就是声望要到达100了。

    到达60的时候，给了一个小成就，还触发了小道具。

    100应该是个吉利的数字，还会有相应成就和道具吧？

    带着猜想，沈澈睡了过去。

    一觉睡到下午四点，沈澈想来，看到姥姥家的天花板，一瞬间不知道自己身处何时何地……我去，这是哪一世？

    我是谁，我怎么会在这？

    经过短暂的刚睡醒的懵逼后，沈澈才清醒过来，看看手里的两个手机，才踏实了。

    这不是自己吓自己么？

    其实，他还是有过那么几次，偶尔做梦，或是梦醒时会怀疑自己是不是真的重生了，是不是金手指还在？毕竟，这小日子太爽了，随便花钱，随便吃喝，好看的妹子随便撩。

    以前，都是连搭讪都不敢的啊。

    起床后，和姥姥姥爷道别了，两位老人执意要送下楼，被沈澈再三拒绝了，二老之好送到电梯门口。

    “沈澈，要好好的啊，姥姥知道你现在有钱了，但是再不能乱花了，攒着钱，将来娶媳妇的。”

    姥姥再三叮嘱中，沈澈进了电梯。

    他没有开车来的，知道姥爷爱喝点小酒，就打车来了。

    在马路边上等车的时候，接到了沈世帆的电话。

    “沈澈，在哪呢？”

    “刚才姥姥家出来，怎么？”

    “唉，梁明哲要自残，谁也拦不住，咱都一个村的，你快来看看吧。虽然平日不和睦，但也不能见他自残废了啊。”沈世帆唉声叹气道。

    “自残？这倒新鲜了，割腕了吗？”沈澈道。

    “没呢，喝闷酒呢就是，什么话也不说，就在咱村的云海阁餐厅。”

    ……

    沈澈打车过去，主要是回家一趟，告诉爸妈，自己去姥姥家的事。

    然后汇报完毕，在院里和金毛玩了一会儿，就步行往村头云海阁餐厅走去。

    云海阁是沈家村一家比较火的农家餐厅，这里的经营的海鲜大咖很出名。定位和沈澈家的农家乐差不多，但是规模更大，只做餐饮，不做民宿。

    一些海港市里的人，会经常驱车到这里来吃饭。

    沈澈进了餐厅，在二楼靠窗的位置看到一群小伙伴，沈世帆，沈世杰，沈世龙等人都在，梁明哲坐在最里头，他的堂弟梁明海在拍打他的肩膀进行安慰。

    桌子上有一桌菜，没怎么吃，空酒瓶子倒是有不少。

    梁明哲眼睛红红的，倒了一杯啤酒，又是仰头干了，看上去颇为悲壮。

    “沈澈来了！”不知谁喊了一句，桌上几个人都起身。

    看得出来，沈澈在村里小伙伴心目中的声望与日俱增了，特别是经历了买车事件，以及陈潇然生日那天的愿望事件，可以说，在座的所有小伙伴，那天都受过沈澈的好处。

    除了梁明哲以及他的堂弟。

    这一瞬间，所有人都起立的样子，好像预示着沈家村少年团的带头大哥，不再是梁明哲，而是沈澈了。

    沈澈到酒桌上坐下，坐在梁明哲对面，有个小伙伴给沈澈倒了一杯茶水，并取来新的碗筷。