    　　听到孙晓辉竟然听到了副厅级副市长的位置，柳擎宇当时就是一愣，神情瞬间呆住了。

    　　柳擎宇万万沒有想到，黄立海出手竟然是如此大的手笔，要知道，副厅级的位置那可是一个萝卜一个坑啊，随随便便那个位置都是盯着无数双窥视的眼睛，伺机待发，现在，黄立海竟然想要给自己提供一个副厅级的位置，这是重视吗。

    　　绝对不可能，黄立海怎么可能会重用自己，既然不是重视，那么肯定是阴谋或者策略了。

    　　想到此处，柳擎宇顺着这个思路思考下去，基本上弄明白了对方的意图。

    　　柳擎宇淡淡一笑，说道：“孙副书记，说实在的，这个副厅级的位置的确让我非常心动，我相信，任何一个人都会心动的，毕竟，从正处级到副厅级之间的跨越是很多人一辈子都难以完成的。”

    　　听到柳擎宇说道这里，孙晓辉的眼底深处掠过一抹难以察觉的冷笑和得意，他知道，只要柳擎宇接受了这个条件，那么南华市的危机基本上就可以缓解了。

    　　然而，让他万万沒有想到的是，柳擎宇竟然又接着说道：“按理说，面临着这么好的机会，我应该毫不犹豫的答应下來，但是，孙副书记，我不能接受。”

    　　孙晓辉顿时就是一愣，有些不解的看向柳擎宇说道：“为什么不能接受，这可是市委黄书记下大力气想要为你争取的。”

    　　柳擎宇淡淡一笑，直言不讳的说道：“孙副书记，恕我直言，我害怕，这世界上沒有无缘无故的爱，也沒有无缘无故的恨，南华市方面凭什么要给我安排这个副厅级的位置呢，是因为我工作做得出色吗，答案显然是否定的，因为如果南华市方面认为我工作出色的话，恐怕我当年也不会被直接从瑞源县给一脚踢走了。”

    　　柳擎宇说道这里的时候，孙晓辉的脸上已经露出了些许尴尬之色。

    　　然而，柳擎宇接下來的话却让他感觉到更加尴尬无比。

    　　柳擎宇说道：“既然不是因为我工作出色才给我安排这个副厅级的位置，那么肯定是因为别的事情了，会是什么事情呢，我相信，孙副书记和我大家都是明白人，都很清楚，肯定是为了我这次率领第九监察室对南华市的巡视工作，我不知道南华市市委到底是怎么想的，但是我认为，如果在此时给我这个副厅级位置的话，我受之有愧，甚至有受贿贿赂的嫌疑，我担心我前脚刚刚上任副市长，后脚就会被省纪委或给查处了。

    　　而且这件事情一旦被曝光的话，那么我的形象就会彻底损毁，我虽然从來不介意别人的误解，但是，我却从來不希望自己眼睁睁的跳进陷阱甚至是火炕，因为我柳擎宇不傻，所以，孙副书记，这个副厅级的位置我不敢接受，我担心这是一个陷阱。”

    　　柳擎宇说完，孙晓辉脸上那叫一个难看。

    　　他万万沒有想到，柳擎宇竟然会当着他的面指出这是一个陷阱，虽然这的的确确就是他为柳擎宇所设计好的一个陷阱，但是被人当面指出來，总是有些尴尬的。

    　　孙晓辉干笑着说道：“柳擎宇同志，你恐怕想多了，市委给你安排这个副厅级的位置也是为了补偿之前在对待你的问題上所犯下的决策上的错误。”

    　　孙晓辉竭力解释着。

    　　柳擎宇却直接摇摇头说道：“不好意思啊孙副书记，我柳擎宇这个人有一个原则，那就是绝对不会在同一个地方跌倒两次，瑞源县三省交通枢纽项目我被人给阴了，这一次，我不想再次被阴，所以，这件事你就不要再提了，如果你要是沒有别的事情要谈的话，我要走了。”

    　　说完，柳擎宇起身要走。

    　　这时，孙晓辉看到柳擎宇似乎下定决心了，也知道很难阻拦，不过他还是说道：“柳擎宇同志，我这次來还有另外一个目的，那就是和你沟通一下，希望你们第九巡视组在咱们南华市巡视的时候，能够本着为南华市大局着想的原则，在调查的时候，一定要确保有的放矢，要确保咱们南华市大局的稳定，不要把事情做得太过。”

    　　柳擎宇淡淡一笑：“孙副书记，这一点你可以放心，我柳擎宇做事一向都是对事不对人，不会因为任何情感或者个人因素就会在行动上有所侧重，任何事情，我都会公事公办的。”

    　　说完，柳擎宇转身向外走去。

    　　看着柳擎宇离去的背影，孙晓辉的脸上写满了凝重，从柳擎宇最后几句话中他已经明白了，柳擎宇这是在告诉他，柳擎宇在南华市绝对不会手软的。

    　　孙晓辉立刻第一时间把自己和柳擎宇的谈话情况向黄立海进行了汇报，黄立海闻言脸色也显得有些难看，说道：“真沒有想到，柳擎宇这个年轻人竟然有如此胸襟，一个副厅级的位置都无法让他心动，看來，和柳擎宇之间我们真要是进行死磕了，不过呢，我们也不能一棵树上吊死，晓辉，你在找第二监察室的朱洪明好好谈谈，不惜任何代价争取把他拿下，否则的话，如果他们整个巡视组铁板一块的话，恐怕我们南华市的日子就不好过了。”

    　　孙晓辉使劲的点点头：“嗯，好的，黄书记，您放心吧，我在來之前已经跟朱洪明越好了，1个小时之后和他见面。”

    　　2个小时之后，孙晓辉再次给黄立海打电话汇报情况，等听完孙晓辉的汇报之后，黄立海这才长长的松了一口气说道：“嗯，晓辉啊，这次你做得不错，有了这次的基础，以后我们南华市在面对联合巡视组的时候就会轻松很多了。”

    　　然而，等挂断电话之后，黄立海却破口大骂：“他奶奶的，黑，真他妈的黑，这龟孙子，简直是敲诈勒索啊，奶奶的，人在矮檐下，老子不得不低头啊。”

    　　说完，黄立海又是拍桌子又是仰天长叹，心情显得极其复杂。

    　　此刻，柳擎宇租住的房子客厅内。

    　　柳擎宇正在和秦帅讨论着今天和孙晓辉见面的情况，秦帅听完之后笑着说道：“狠，太狠了，老大，你这次可是相当于直接当面打孙晓辉的脸啊，你不觉得你做得有些过分了吗，毕竟他以前可是你的领导啊。”

    　　柳擎宇笑着说道：“我并不感觉有任何的过分，如果他事情做得好，我自然会尊重他，但是明显他今天來是给我设置陷阱來了，我总不能再对他感恩戴德吧，沒有大嘴巴抽丫的我感觉都是我素质提高了。”

    　　秦帅呵呵的笑了起來。

    　　这时，秦帅突然转移了话題说道：“老大，你工作上的事情我倒是不太担心，倒是你个人感情的事情，我有些担心啊，现在我这边已经彩旗飘飘了，你这边却还沒有一个最终的决断，曹淑慧、秦睿婕、慕容倩雪这三个女孩之间你到底喜欢哪个呢，我听小二黑说你以前曾经特别钟情于慕容倩雪，但是我发现慕容倩雪已经很长时间沒有在你的面前出现了，尤其是在你落难的时候，更是从來沒有出现过，你现在对她还有感情吗。”

    　　柳擎宇听到秦帅把话題转移到个人情感上，脸上不由得露出了苦笑。

    　　不管是在战场上，还是在官场上，柳擎宇一向都是所向披靡，从來不惧怕任何对手，从來不惧怕任何的困难，然而，在情场之上，现在的柳擎宇心中却颇多犹豫。

    　　如果说以前和曹淑慧之间的情感他自己定义为发小之谊或者青梅竹马的友谊的话，那么随着曹淑慧一次次的为了他做出巨大的牺牲，为了他不惜与曹家彻底决裂，柳擎宇心中对曹淑慧之间多了一丝莫名其妙的情愫，这种情愫让他有些时候都在面对曹淑慧的时候总是感觉会怦然心动，曹淑慧的情感就好像是一团烈火，炽烈刚猛。

    　　而秦睿婕和柳擎宇之间的情感就更让柳擎宇无语了，因为秦睿婕是从柳擎宇进入官场之后就一直陪伴在柳擎宇左右的，始终默默的为柳擎宇做着她能够做得事情，而秦睿婕的性感和美艳也时常让柳擎宇心脏狂跳不已，在柳擎宇心中，秦睿婕就好像是一团春风，总是能够温柔之间撩拨柳擎宇的心弦。

    　　而慕容倩雪却是柳擎宇最无法看透的女人，当时柳擎宇曾经认为自己对慕容倩雪一见钟情了，甚至主动心生爱慕之意，但是随着时间的推移，柳擎宇却突然发现，慕容倩雪并不是自己意识中的那个女孩，她的变化非常大，大到他看不清楚。

    　　沉默良久之后，柳擎宇幽幽说道：“说实在的，我现在还是不知道我的情感到底应该归于何处。”

    　　秦帅也不由得苦笑起來，事业上的事情他可以为柳擎宇出谋划策，提出自己的见解，但是情感上的事情，他也是菜鸟一枚，根本给柳擎宇提不出什么好的建议，而且柳擎宇的情况十分特殊，他只能苦笑着说道：“老大啊，我认为你真的应该尽快做出一个决定了。”

    　　柳擎宇不解道：“为什么要尽快呢。”

    　　秦帅道：“我刚刚听小二黑告诉我，说是曹淑慧现在正式进入休假状态，准备到辽源市來散心了，而且秦睿婕好像也要开始休假了，据说是积累了很长时间的假期，还有，听刘小胖说那个慕容倩雪最近也要到辽源市來，这次，恐怕你有的头疼了。”

