    辰石头晕目眩的慢慢坐起来，那漩涡的拉扯力让他没有机会挣扎。

    身体在过程中不受控制的上下翻飞被乱石撞的生疼。

    稍微的出了口气，辰石小心的打量着四周。

    这是一个宽敞巨大的洞穴，辰石目测了一下，感觉有小半个璃月了，从四周传来的波动可以感觉出，这是一个洞天，跟仙人们住的那种差不多。

    不过这里却一副混乱的景象，碎石遍地，周围的岩石形状怪异，多是四角长方，遍布整个洞天，就像在孤云阁那里的山石一样。

    从岩石上凸显而出的石晶整齐的扎在一起，像是开放在石头上的花朵，绽放出晶莹的光彩，照亮了这片洞天。

    四周的元素波动极为强烈，但是却始终被另外一种更大的力量压制着，洞天内显得压抑。

    洞天的正中，八根巨大的岩柱之中，蛰伏着一只更大的怪兽。

    就像田铁嘴说的，这龙王真的像个山似的，只是伏在那里就很恐怖了，若是动起来，震撼山岳恐怕也不能形容它。

    它的尾巴高高竖起，有点像外面的伏龙树伸出的一枝。背上的棱甲规整的排列在一起，如同怪石嶙峋，身上满是植物枯藤缠绕，布满了元素结晶体，额头两侧延伸的金色龙角尤为瞩目。

    那便是若陀龙王的本体了。

    辰石面露难色，他被若陀龙王拽到封印它的洞天里，独自面对这个古代怪物。

    四处张望着，看看有没有出去的路，一扭头，却看到了那个控制着他来到伏龙树的蓝发小女孩。

    “螭？我感受到你的力量，错综复杂。”小女孩发出沉厚沙哑的声音，与她的外形构成极度反差。“你怎么变成了这个样子？居然与摩拉克斯如此相像？”

    “摩拉克斯？岩王帝君？”辰石小心的看了那个小女孩一眼，事到如今，他也已经知道了个这个女孩子应该是若陀龙王人形化身，“我天生就长这模样啊……”

    “天生？”龙王化身似乎想起了什么，嗤笑一声：“呵，我差点忘记了，螭已经被斩杀了，如今你又是谁？摩拉克斯，他在哪？！”

    说到这里，龙王化身似乎有些情绪不稳，眼神变得凌厉狠辣，身上的元素力疯狂的膨胀。

    “我就是一个石头里蹦出来的……”辰石连忙解释道：“摩拉克斯，岩王帝君已经死了！”

    “什么？”龙王化身的气势一滞，随即勃然大怒，瞬间冲上来一手提起辰石的衣领飞在空中：“混账小子！胆敢用这种妄言戏耍于我！

    摩拉克斯！他拥有何等的伟力，又是何等的决绝！他会死？荒天下之大谬！”

    它猛的一甩手将辰石丢了出去。

    辰石在空中调整姿态稳稳落地，站在下面看着龙王的化身，硬着头皮道：“岩王帝君确实是死了，我算了那么多回，不可能是假的。”

    “你说，算？你会算什么？”龙王化身忽然关注到辰石的一句话。

    “算命啊。”

    “你跟那个异界而来的老道是什么关系？”龙王化身怔了一下。

    “他是我的师傅……可以这么说…”辰石解释道，不过他很快就知道，自己犯了一个愚蠢的错误。

    龙王化身抬头看了一眼洞顶。

    辰石顺着它视线的方向看过去，待看清那东西之后，顿时目瞪口呆，冷汗直流。

    那上面，可就不是元素封印么。

    他可没忘记老道跟他提过，岩王帝君的封印术都是他给改良加强的……

    “呵哈哈哈哈哈！”龙王化身狂笑着：“我无时无刻不在看着这份大礼，除了摩拉克斯之外，只有他还能让我印象深刻！”

    它居高临下的怒视着辰石：“你刚刚说了他是你的师傅是吧……”

    “我不是……我没有……”辰石连忙摆手。

    “吼！”

    龙王化身不再多说，身形一动，化作一道流光向辰石袭来。

    辰石大惊失色，连忙后撤躲开这一击。

    龙王化身一击砸裂了大地，再乘风而上，如影随形，竟是在空中直接追上了辰石。

    辰石看着将要追上自己的龙王化身，虽然知道她就是若陀龙王，但是她现在知道小萝莉的外形要打她真的会有点膈应……

    要死了还膈应个屁啊！

    「空中自在法」让他有很多的调整空间，辰石不守反攻，一拳轰在了龙王化身的脸上，眼镜都给打飞了，将它震了出去。

    辰石一翻身落在地上，命座展开，星光闪动。

    再一踏步主动出击，直奔龙王化身。

    打得过若陀龙王么？辰石不知道，他只知道遇到事情不能坐以待毙，主动出击才能谋求生存的机会。

    “哼！不自量力的蝼蚁！”龙王化身还在诧异刚刚辰石的反击，看到辰石主动上前，轻哼一声。挥动手，周围的元素力朝着龙王化身疯狂涌去，在其周围甚至形成了一片元素真空地带。

    龙王化身悬空而立，身上各种元素力闪动。

    风元素夹杂着火雷，冰水元素纠缠在一起，身后岩草错综缠绕，形成了一个恐怖的元素核弹。

    辰石停下动作，目瞪口呆的望着天上的龙王化身，口舌干涩，只觉得头皮发麻。

    “我……”

    轰隆！

    随着龙王化身一动手，于空中霎时间劈下一道惊雷，辰石几乎是全凭本能躲开了这一击，龙王化身并没收手，雷霆更盛。

    辰石挨了好几道雷，头发都被劈的炸起来了，调动层岩化作一堵墙挡在头上。

    龙王化身对此嗤之以鼻。

    随即操纵着巨大的冰元素冲击波砸了下去，伴随着雷霆滚滚，触发超导非常简单的就破开了辰石召唤的石墙，将他掀翻了出去。

    辰石跌落在一旁，还未等反应，忽然身下地面渗出水来，水流化成水藤将他紧紧缠住，伴随着感电传来的麻痹感，他不敢松懈，踩着石柱高高升起。

    随后，一阵暴风夹杂着密密麻麻的火球轰然而至。

    被四五种元素按着暴打谁也受不了。

    咬牙撑起四方护盾，强顶着四周爆炸的热浪，辰石踩着岩柱横冲直撞，「空中自在法」瞬间穿梭到龙王化身的上空，一脚踢出。

    正面莽才是硬道理。

    龙王化身屈臂一挡，辰石只感觉这一脚踢在了铁疙瘩上，不过是这一脚还是成功打断了龙王化身的元素爆发。但随即龙王化身一拳轰出，直接把辰石所能的防御力最强的四方护盾给打得粉碎。

    龙王化身白嫩的小拳拳捶在辰石的胸口，将他捶的张口闭眼，一口气没喘上来。

    辰石的胸膛肉眼可见的塌陷了下去，整个人如同断了线的风筝般失去了平衡，直接飞了出去，凌空喷出一大口血，撞碎了几块巨石，径直的轰在地上，砸出一道深深的凹坑。

    这一拳灌输了元素力，打的辰石气血翻涌，甚至扰乱了本身元素力的调动。

    从地上挣扎的站了起来，抹去嘴角金色的血液，重重的喘着粗气。

    “好可怕的力量，要不是我觉醒血脉本源，恐怕这一拳会直接要了我的命。”

    “到此为止了么？”若陀龙王依旧是小女孩的化身模样，浮在空中蔑视的看着辰石。

    “可恶……”辰石有心无力，战力悬殊太大了，不过他没有后退的余地，要么打，要么死。

    掏出贯虹之槊一指龙王化身，一咳一口血的道：“咳……我才刚刚开始呢……你别得意太早了。”

    龙王化身嚣张的身形忽然一滞，怔怔的看着辰石手里的贯虹之槊，感受着上面传来的熟悉的波动，随即怒火冲天。

    贯虹之槊上的气息就像是点燃火药桶的火星一样，彻底的引爆了若陀龙王。

    “摩拉克斯？！”它暴怒的甚至破音了。“混蛋！我要撕碎你！”

    辰石愣了一下，连忙收起手中的贯虹之槊：“不不不，你认错了，这只是一把普通的新手长枪……”

    “混蛋！”龙王化身怒不可遏，疯狂的咆哮着，“你死定了……”

    龙王化身在不断的怒吼中渐渐变得扭曲，元素力混乱爆冲，轰在洞天周围的石壁上。

    辰石靠在一颗石头后面避免被击中，心中叫苦不迭。

    在这种混乱中，龙王化身的怒意达到顶峰，化成一道黑雾，直接融入了在洞天正中蛰伏的龙王本身之中。

    “是时候，清算一切！！！”

    若陀龙王睁开双眸，阴冷恐怖的气势逐渐攀升，它动起了堪比山岳的庞大龙躯，岩脊破裂，压制着它的阵法被它扯碎，整片洞天都在为它颤抖。

    古老且沉重的威压弥漫，尘土飞扬，压的辰石有些窒息。

    “我说，你认错人了……”辰石有些后悔刚才拿出贯虹之槊了。“能不能清醒点啊，别看到贯虹之槊就说我是岩王帝君好不好…你刚才还叫我螭来着……”

    暴怒之中的若陀听不进去任何话语，或者说，酝酿而来的攻击就代表了它的态度。

    剧烈且强势的吐息于若陀龙王的口中喷出，夹杂着各种复杂的元素力，直指辰石。

    辰石大骂一声，他已经没有力气去躲了，看着迎面而来的元素吐息，再次展开四方护盾，身后的命座旋转，十颗命星疯狂闪烁着，辰石抽空了全部的力量正面强顶。

    元素吐息直接撞上护盾，震得辰石鲜血狂吐，脚下犁出深深的沟壑，小小的身影在若陀的吐息面前犹如螳臂当车。

    “只是采个药就把自己的命采没了么……太憋屈了……”

    感受着即将枯竭元素力和压的人喘不过气的威压，辰石发出一声不甘的怒吼，身上残如萤火般的力量忽然暴涨，掀起了漫天的尘土，一股无与伦比的气势在他身上升起。

    四方护盾破碎炸开，旋转的命之座骤然凝滞下来，其中，又有两颗新的命星骤然亮起。

    洞天内，另一股沉重暴虐的气势迅速膨胀席卷，与若陀龙王相对峙着。

    一只巨大的利爪拍出，直接震散了若陀龙王的吐息。

    在若陀龙王不可思议的眼神中，有一具庞大的身影盘在烟尘里，一声嘹亮的龙吟贯彻天地。

