
　　写完了两百字左右的简略背景后，贺云又在后边空了一行，继续写了四个字“主线情节”。

　　而后，他又空了一行，顶格写道：一天，男主角李冬宝与贺卫国来到了人民公园，刚巧在这里遇到了女主角戈玲，戈玲这时死死的拉住了一位老人，老人刚刚买了一个所谓的卫星锅，说是能接受来自宇宙深处的神秘能量，这股能量可以达到强身健体，包治百病的目的，戈玲觉得是假的，就拉着她这位亲戚去找对方退货，男主角李冬宝与贺卫国觉得戈玲说得对，就和他们一块去了……”

　　大约十分钟后，贺云看着手中写的密密麻麻的稿纸，又在背面开始写这一集的剧本结局：最后，贺卫国写出了一篇名为《打假》的文章，发表在了《人间指南》上，引起了社会的广泛关注，许多人也因此渐渐对气功骗局产生了警惕。

　　尽管贺云一再压缩，可整个简略大纲写下来，他还是发现自己写了六七百字之多。

　　但其实，这一集的情节并不复杂，难就难在对于剧本的台词创作上。

　　毕竟这是一部喜剧，就算是荒诞的喜剧，那也是喜剧，这台词必须要有强烈的“反讽”意味。

　　说白了就是制造反差，比如用特高雅的词语描绘粗俗的人，用特雄伟的词描述特庸俗的人，还可以一本正经地出丑，或者故意把大的说成小的、快的说成慢的、滑稽的说成庄严的，利用语境的错位抖机灵等等。

　　这才是这一集剧本创作的难点所在。

　　对此，贺云必须得找到语境之中的幽默感，反讽感。

　　这事说起来容易，但写起来其实很难很难，没有一定经验基础的人，还真不好写。

　　不过，后世，贺云听过不少的冷笑话，只要稍加变通，还是能够写出来的。

　　这不，写了几天后，他就渐渐找到了感觉，对于各个人物的台词，都能把握住他们的特点了。

　　…………

　　而就在贺云创作《打假》之时，远在晋省的刘慈心也收到了他人生当中的第一笔稿费，不算多，但也不少。

　　整整三百五十块！

　　这对于他而言，已经是一笔不小的收入了。

　　毕竟此时的他，工资也不过才四十多块钱而已。

　　“啧啧……小刘，了不得！了不得呀！这么多钱，都抵得上你六七个月工资了，看来这写稿还是很有前途的！”此刻，坐在一旁的钟师傅一脸羡慕的看着刘慈心，不禁说道。

　　虽然他的工资比刘慈心高，可也高不了多少。

　　刘慈心这小子仅仅一篇小说就赚了这么多稿费，这自然让他很是震惊。

　　“钟师傅，我这其实算不得什么，就我这点稿费，还比不上人家一个零头呢！”

　　刘慈心所指的人自然不是别人，正是贺云，在他和贺云的通信之中，他也曾经了解过贺云的稿费。

　　当他听到贺云动不动就是上千块的稿费时，他一脸羡慕之余，也跟眼前的钟师傅一样，满脸的不可置信。

　　“你说的不会是那个叫满江红的作家吧？”这会，钟师傅似乎想到了什么，即刻看向刘慈心说道。

　　“嗯咯……！所以说，我还差的远了。”刘慈心笑了笑，点头回道。

　　“呵呵……那倒也是，据说那个年轻作家赚了不少的钱，出书都出过好几本了。”钟师傅呵呵一笑道。

　　“是呀！您看看这个……这就是满江红刚出的小说集，定价是一块一毛八，真贵！”刘慈心说了一句，连忙拿起了桌上放着的一本书，不禁感叹道。

　　“一块一毛八？这么贵！这能卖出去吗？”钟师傅一听刘慈心的话，不由再次咋舌。

　　“当然能卖出去！不仅卖得出去，销售还很火爆，我去书店买的时候，差一点就卖断货了，要是我的书能够卖的这么火爆就好了。”

　　说到这，刘慈心忍不住一脸期待起来。

　　见他如此，钟师傅赶紧咧嘴一笑，安慰他道：“会的！一定会的，老头子我相信你，终有一天你也会跟这人一样，书卖断货的！”。

　　…………

　　《满江红小说集》自然是卖的不错的，这不是因为《小说月报》做过什么宣传，纯粹是因为贺云的大名已经牢牢的占据了许多年轻人的心。

　　这点，从这本书销量一举突破三十万大关，而后一路飙升，达到五十万册，可以看出来。

　　这个销量尽管无法和那些老牌作家相比，但是这对于年轻作家而言，已经算是非常了不得的成绩了。

　　也正是因为如此，贺云还为此收到了一笔不低的稿费。天籁小说网

　　当然，那都是后话了，此刻暂且不提。

　　此时此刻，香江某出版社。

　　一名中年男子正在看着手中的一份书稿。

　　对于这份从内地寄来的书稿，他原本看都不想看的。

　　在他看来，内地的作家都是擅长写现代诗歌或是散文的，至于武侠与科幻小说，基本上很少涉猎。

　　何况，他们出版社可是香江的大出版社之一，不是什么书都会出版的。

　　必须得是名人名作或是质量极佳的作品。

　　至于书稿是简体字，这点倒不是什么大问题。

　　因为他也是曾经内地的一员，只不过在三年困难时期，通过特殊的途径来到了香江，又经过二十多年的努力，这才拥有了今日的位置。

　　“咦……《蛮荒神海录》？这似乎不是诗歌或是散文，而且散文也没有这么厚的，这里至少有四五万字。”

　　中年男子小声嘀咕了一句，带着一丝好奇，往下看去。

　　而这一看，他就不知不觉沉入其中了。

　　直到敲门声的响起，这才打断了他的思绪。

　　“请进！”男子依依不舍的放下手中书稿后，对着门口方向说了一句。

　　很快，就见一人推门走了进来。

　　“副主编，主编找你！”

　　“好的，我马上就去！”

　　男子回了一句，便起身准备去主编室，但这时他又随手带上了那份稿子，跟着对方离开了狭小的办公室。

　　片刻后，中年男子带着书稿来到了主编室。

　　主编室一样也很小，不过比他的办公室还是要大那么一点点。

　　“主编，您找我。”

　　“嗯……坐吧，你先等我一下，容我打完这个电话。”说话之人是个打扮略显怪异的男子，他回了一句后，过了一会，就把手上的电话给挂断了。

　　这人名唤赵善棋，是香江博易出版集团的一名主编，同时他也是一名玄学“大师”。

　　挂断电话的他，此刻端起了桌上的罗盘，又看了一眼桌上的相术书，这才对着男子说道：“老刘，听说你收到了一份从内地寄来的书稿？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第三百二十五章：精通玄学的香江主编！免费阅读。https://xs.23sk.com 