    第1048章 想我死的人有很多

    九幽大陆

    当神子竞选第一轮突然结束后，整个九幽大陆都陷入了一片沉寂之中。

    或许人们无法明确的得知，究竟有多少人是永远的留在了那片森林之中。

    但却清楚的知道，仅仅半天的功夫便造成许多天才陨落的事实。

    或许从一开始就没有人会想到，这场万众瞩目的神子竞选竟然会如此的惨烈。

    随着魔法镜像被关闭，每个人的内心都显得无比的沉重。

    这一夜不知又要有多少的家庭将在悔恨与痛苦中度过，彻夜难眠。

    然而这一切都无法阻止，第二天太阳的照常升起。

    当阳光洒向珈蓝城的时候，这座拥有上亿人口的巨城如同被唤醒一般，焕发着新的生机。

    街道上陆陆续续开始出现行色匆匆的人群。

    由于昨晚神子竞选被突然中断，以至于到现在绝大多数人都还不知道后面发生了什么。

    又或者魔法镜像的关闭，是不是便意味着神子竞选第一轮的结束。

    此时当街道上开始出现三五成群的路人时，此刻人们口中谈论最多的并不是谁在这一轮中胜出。

    而是结束后，又有多少人能够活着回来呢。

    …

    …

    “什么？”

    琳琅阁大殿中的一张饭桌上，凌雨薇一脸震惊的站起身看着桌对面的林逸，不可思议道：

    “为什么不让我参加。”

    就在这时，凌雨薇从身上拿出一把魔核拍在桌子上：

    “哐当~哗啦啦……”

    十几颗大小不一的魔核在桌面上散发着淡淡的幽光。

    凌雨薇一脸认真道：

    “这些都是我昨天在魔物森林得到的。”

    “我相信这些也足够让我进入前50名了吧。”

    虽然凌雨薇并不知道最后这里面都有多少人是活着出来的。

    单单就林逸所聚集的那数十个人而言，凌雨薇身上的魔核数量就仅次于林逸，拿个第二轻而易举。

    因为那时候大多数打到的魔核，都在取出后交给了林逸，只有少部分在凌雨薇这里。

    更何况几乎所有人的储物戒都被林逸给收走了，那时候魔核对于他们来说也失去了最初的意义。

    要是按照魔核来计算积分的排名，凌雨薇凭借桌面上的这些魔核，拿到前五十绝对是手到擒来。

    或许有人会想。

    不过是魔物魔核而已。

    昨天被传送回来的人，完全可以去购买魔核来当做比试所得不就好了吗？

    其实不然。

    一般的魔法师都可以通过魔核上残存的气息来判断魔物的死亡时间。

    一般这股气息会保留三天之久。

    若是有人想要作弊的话，就必须在昨天相同时间段在魔物森林中心击杀六阶以上的魔物。

    然后在今天早上教廷核算积分前赶回来。

    有人能做到吗？

    除了教廷可以直接把人从魔物森林中心传送回来外，这世界几乎没有人可以做到。

    你想教廷会帮谁作弊吗？

    自然是绝无可能的事情。

    因此这次神子竞选结束，教廷可以放心的直接把所有幸存者传送回他们在珈蓝城的住所。

    而不用担心有人购买魔核作弊。

    饭桌上林逸一边吃着这充满异域风味的早餐，一边头也不抬道：

    “我说不行就是不行。”

    其言语之坚决，根本不容凌雨薇有反驳的机会。

    这让得坐在主桌位置上的凌煜道，顿时眉头紧锁。

    他在看向林逸的目光中，透着一副若有所思的神色。

    不过从心里而言，他同样不希望凌雨薇去掺和这件事情。

    什么神子圣女，别人在乎，他凌煜道却根本一点也不在乎。

    更何况林逸所言的自然是他心中所想的。

    因此他就算是看出了什么，也就只能装作若无其事的坐在位子上“发呆”。

    凌雨薇面对一脸坚决的林逸，一副无可奈何的表情道：

    “为什么？”

    ‘难道是只因为自己的实力弱吗？’凌雨薇心里想着。

    而此刻林逸想的却是：‘当然是不想你死’。

    不过这话林逸也不可能说出来，只是放下手中的餐具看着凌雨薇的眼睛，一脸肃然的问道：

    “你相信我吗？”

    凌雨薇被林逸看的一怔：

    “我……”

    不过凌雨薇转眼便一脸的坚定道：

    “当然相信。”

    或许林逸自己都不知道。

    他是凌雨薇长这么以来除凌煜道以外，最信任的异性，没有之一。

    林逸听到凌雨薇的回答后，一副了然的表情道：

    “那你就什么也别问，听我的就对了。”

    说完林逸便朝着外面走去道：

    “这次神子竞选并没有表面上看起来的那么简单。”

    “我这也是为了你好。”

    “有一天你会知道我的用意的。”

    当林逸说完的时候，人已经走出了大殿。

    今天将是神子竞选的最终角逐，林逸很想知道这位教皇究竟会以怎样的方式来50选1。

    看看教皇这葫芦里究竟是卖的什么药。

    凌雨薇神色中充满了复杂的看着林逸的背影，喃喃自语道：

    “为了我好么。”

    对于林逸刚才说的那些话，凌雨薇发现自己竟然有些不知该如何反驳。

    就在凌雨薇看得出神的时候，凌煜道来到了凌雨薇的身边道：

    “听他的吧。”

    “我感觉他应该是知道些什么。”

    “既然他已经恢复过来了，现在以你的实力去了，也只会让他分神照顾你而已。”

    “与其拖他后退，还不如让他放手一搏。”

    “另外若是真的出了什么事，我也会出手的。”

    凌煜道看着自己的女儿。

    虽然这些话说的有些伤人，但是为了自己的女儿，凌煜道只能这样说才能打消她的念头。

    哪怕凌煜道说的也是事实。

    在凌煜道离开大殿后，凌雨薇呆呆的看着桌面上的那些魔核，一抹黯然在其眼中一闪而逝：

    “我真的很没用吗？”

    …

    …

    凌煜道：

    “为什么不让她去？”

    林逸看了眼身后，见凌雨薇并没有出现，随即对着凌煜道看似漫不经心的说了句：

    “为了不让你失去这个女儿。”

    “什么？！”

    凌煜道一脸震惊的看着林逸，眼中精芒爆闪道：

    “你果然是知道什么。”

    “那你呢？”

    “我？”

    林逸大摇大摆的走在大街上，享受着九幽大陆原住民那‘崇拜’的目光，神色淡然道：

    “想我死的人有很多。”

    “但是我现在依然活得好好的。”

    (本章完)

