
禇老爷子对张禹的情况也是有一些了解的，知道张禹从乡下来专门投奔小阿姨。现在一听说小阿姨被警察抓了，也挺为张禹着急，于是赶紧招呼儿子褚臻焕。

很快，电话里响起褚臻焕的声音，“小张，出什么事了？”

“褚叔叔，我小阿姨被警察给抓了。”张禹说道。

“因为什么事？”褚臻焕问道。

“说是什么商业诈骗，我小阿姨不能干这种事。”张禹委屈地说道。

“你不要着急，把具体是怎么回事告诉我。”褚臻焕温和地说道。

“具体情况我也不知道，刚刚接到中介的电话，说小阿姨早上被警察抓走了。我刚刚去二街派出所想要见她，但是警察不让我见，还说要把我也给抓起来。”张禹又是委屈地说道。

褚臻焕还是了解张禹的，知道张禹从乡下来，对城里的事情不太了解，为人还朴实，遇到这种麻烦，肯定也说不清楚。

于是，褚臻焕安慰道：“你不用担心，只要你小阿姨是无辜的，我保证她平安无恙。这样，你现在不是在二街派出所么，你就在门口等我，我马上就到。”

“好，谢谢褚叔叔。”张禹感激地说道。

“不用客气。”褚臻焕说道。

见褚臻焕这么说了，张禹在挂断电话之后就没有再给潘云打电话。

他曾经记得沈晴说过，褚臻焕是个什么局局长，好像是个大官。但到底这个官有多大，他是不清楚的，但只要有当官的出面帮忙说话，张禹相信，小阿姨应该能够平安无事的出来。

他和眼镜妹、朱大飞三个在外面等着。

过了能有半个多小时，有两个警察从派出所里出来，其中一个正是刚刚那个中年警察。他一看到张禹三个还在外面站着，登时露出一脸不爽之色。

中年警察看了张禹一眼，没好气地说道：“你们怎么还在这呀？”

“在这不行呀？”张禹心里也不爽，直接回了一句。

“哎呀！你小子，还敢这么说话！看你是不想走呀，来来来……给我进所里来，咱们谈谈！”中年警察没想到张禹还敢回嘴，立刻怒声叫了起来。

“我不进去，我等人！”张禹正色地说道。

“等人……呵……”中年警察不屑地轻笑一声，又道：“还想找关系说情呀，看你这熊色，能认识什么人呀！现在怀疑你跟一桩盗窃案有关系，把身份证拿出来！”

说着，他就走到了张禹面前。

另外一个小警察屁颠屁颠的跟在他的身后，一到张禹身边，就一把抓住了张禹的胳膊，大声豪气地叫道：“让你拿身份证，是不是没有呀！看来一定是盗窃团伙的了，跟我进去！”

然后，他就重重地拽了张禹一把，打算将张禹拉进派出所。张禹正在气头上，对方这一拽，更是激起了他的脾气。

他反手抓住小警察的胳膊，只一用力，便给小警察来了个过肩摔。

“砰”地一声，小警察重重地摔在地上，疼的“哎呦”一声。中年警察见状，大吃一惊，立刻叫道：“你还敢袭警！”

跟着，他就冲派出所里叫道：“快来人！有人袭警！”

坐在咨询台后面的女警察一听到他的喊声，立刻按动警铃，通知里面的警察赶紧出来。

“怎么回事！”“出什么事了！”……转眼间就从后面冲出来五六个警察。

“这小子袭警！快把他抓起来！”中年警察在外面喊道。

刚出来的那些警察听了这话，是一窝蜂地冲出派出所大门，敢在派出所门口袭警，是不是想造反呀。

张禹仍然站着没动，人已经打了，既然对方来了，那只能硬刚了，只希望褚臻焕能够早点到。眼镜妹和朱大飞已经吓傻了，这是什么地方呀，竟然还敢在这里打警察。朱大飞都有点后悔，早知道就不跟着这个愣头青来了。

可惜后悔已经来不及了，冲出来的警察直接将他们包围，刚刚被张禹摔出去的小警察现在爬了起来，是直奔张禹，他嘴里叫道：“小子！我看你是找死呀！”

也就在这档口，一列警车从路口呼啸而来，片刻就停到派出所的门口。众警察见突然来了这么六七辆警车，不禁有点发懵，很快又发现，其中有三辆类似警车的车身上，写的是“督察”二字。

一看到这两个字，他们马上确定，这是廉政督察局的车。现在还是在派出所外面，就算是张禹袭警，也不能在督察的面前动手打张禹。警察们没敢动手，站在原地，心中却在琢磨，这是怎么回事？

紧跟着，警车和廉政督察局的车全部打开车门。一连串穿着警服和督察服的人从车内下来。

当先的是一个能有五十岁的中年警察，一看警衔，就让众警察吓了一跳，随即反应过来，这好像是他们东镇区公安分局的局长。

局长的面，也就一年开警察大会的时候能看到一次就不错了，充其量是看看照片。在后面的一辆督察车中，也下来一个中年人，这个中年人不是别人，张禹一眼就认了出来，正是褚臻焕。

“褚叔叔！”张禹马上喊了起来。

他被好几个警察围着，就算他能打，不惧这些警察，可这是违法的事情，而且派出所里肯定还有配枪的呢。此刻见到褚臻焕，让他心头一阵激动，终于看到救星了。

褚臻焕冲他微微点头，露出一个让他放心的目光。别看褚臻焕穿的是便装，可身边站着好些个身穿督察制服的，一看官就不小。

“这是怎么回事呀？”那个警衔的警察指着对面的一个警察问道。

中年警察抢着说道：“您是局长吧，这小子在派出所门口袭警，打了我们的人。”

管他有理没理，先说自己的委屈再说。

听了他的话，警衔最高的警察便转头看向褚臻焕。

褚臻焕当然明白是什么意思，他马上指向张禹，说道：“你过来，说说是怎么回事？”

张禹走了过去，委屈地说道：“是他们抓了我小阿姨，还说我是盗窃团伙的，要把我也给抓走。”

他也不是傻子，当然不能直接承认打了警察，干脆先不提，只说自己的委屈。这就跟小时候在屯子里打架一样，得强调自己的委屈，不能提自己动手打人，这样才能得到家长的袒护。

“是他们抓走你的小阿姨吗？”褚臻焕指向中年警察。

张禹马上点头，“就是他！”

“这位警官，我是廉政督察局的褚臻焕，我想问问，你为什么要抓……嘉宝中介的人？”褚臻焕用温和的口气说道。

中年警察明显有点发懵，一下子来了这么多人，又是警察又是督察的，最要命的是，张禹刚刚还管那个人叫叔叔。

光看这个阵势，他心中就已经惧了几分，心中暗说，先前不是这么说的呀，不是告诉我，杨颖就是农村来的么，怎么认识这么大的官呀。

张禹袭警不假，可督察没提这个茬，而是为什么抓杨颖。他露出一副讨好的模样说道：“那个……是……商业诈骗……”

有了这个回答，褚臻焕马上看向那个警衔最高的警察，说道：“陆局长，据我所知，商业诈骗应该是由你们公安局的商业罪案调查科来审理吧，现在派出所都可以审了？”

警衔最高的警察正是区公安局的局长陆维臣，他是接到褚臻焕的电话之后赶过来的。正常来说，这种事情，褚臻焕自己都有权力处理，直接把涉案的人抓走。但是张禹在电话里说的不清楚，也不知道杨颖到底有没有涉嫌商业犯罪，稳妥起见，他才决定找陆维臣一起来看一看。

褚臻焕可是有权力请陆维臣到廉政督察局喝咖啡的人，陆维臣哪能不给面子，立刻就赶过来了。具体情况他虽然不知道，但听了张禹和褚臻焕的对话，也就能明白个大概。

褚臻焕这明摆着是给张禹出头，而派出所的这个SB明显是越权执法呀。且不说被抓的人到底有没有涉案，跟你一个派出所也不发生关系。张禹袭警估计也是真的，但很明显是你们欺人太甚。

陆维臣的脸色登时就沉了下来，往前做了个手势，沉声说道：“进去再说，别在外面给我丢人现眼，把他们所长给我喊下来！”

说完，他就大踏步朝里面走去。

警察和督察纷纷跟着进入，有那过路的百姓，看到这一幕，明显都有点发懵。想要瞧瞧热闹，可这是派出所，谁敢进去看呀，哪怕是在附近围观，都没那个胆子，只能躲在老远看热闹。

等所有的警察和督察都进到派出所后，众人见没什么热闹看了，只能散去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="2513670"  chaptername="第103章  兴师问罪">加入书签</a>
</div>
