    洛舟心情甚好,好到被金子光讽刺都没任何反应，好到一上车就打开了车载音箱开始放音乐。

    金子光看他这样，边发动车子边槽,“我是真吐了。”

    “吐什么？”

    “我这一晚上屁也没干,就给你当了个司机，酒都没喝。”金子光顿了顿，“下次这种好事您老找别人行不？大晚上的,耽误我好事儿知不知道？”

    金子光是前几天跟洛舟在外面遇到,聊天的时候,稍微“传授”了一下自己的恋爱经验，今晚就被洛舟叫出来跟他吃了顿饭。

    吃就吃吧，还被勒令不准喝酒，只能看着洛舟一个人喝,就因为得当他的司机，简直妥妥的工具人。

    后来开车去A大的路上，才得知,某人这通折腾，这是要去实践他传授的方法。

    金子光瞬间更是无语。

    装醉这事儿有那么难想吗？

    就您这老狗逼的水平还看得上这方法？

    而且还仅仅是打了个二垒？

    放着香喷喷的女朋友不陪，来给人开车,他真是太憋屈了。

    “不是我说，你这谈了个恋爱,倒也不必跟返老还童一样吧？”金子光说,“什么大风大浪没见过,接个吻给你高兴成这样？兄弟,装纯情少年也得看看年纪吧。”

    “......”

    这话就不是很好听了。

    “我纯不纯情不知道,”洛舟看了司机一眼，“反正跟身经百战的渣男是比不了。”

    渣男：“......”

    用完人家的方法就骂人渣男？这叫不叫卸磨杀驴？

    “你说清楚,我怎么就渣了？”金子光相当不服气，“我渣谁了？你去打听打听，跟我谈过恋爱的女孩，有没有一个回头骂过我渣男的？”

    那还真没有。

    偏偏这个就更让人觉得可怕。

    谈过那么多任，全都不长久，竟然没有一任诋毁他，你说这人得精明到什么程度。

    洛舟感慨：“你但凡把这些心思分出来十分之一花在正事儿上，你微信名早就能改了。”

    金子光：“啊？改什么名儿？”

    洛舟：“‘爷发光了’。”

    金子光：“......”

    “切，我家那么大家业，那么多人分呢，轮得到我么，”金子光笑了声，“现在这样多好，他们争去吧，反正钱我不缺，谁都不会亏待我。”

    金子光有很多兄弟姐妹，每天上演鹬蚌相争的剧情，跟洛舟家里完全相反。

    或者说，金子光家那种各路亲戚旁枝不知道哪冒出来的堂哥表哥都出来明争暗斗，是圈子里世家的常态，洛家才是异类。

    谁都不会亏待他也是真的，金子光性格特别讨金家老爷子喜爱，奈何不争气，毫无上进心，对家产一点想法也没。

    “搞什么事业，赚什么钱，”金子光语气变得快乐起来，“跟漂亮妹妹谈恋爱它不香吗？”“......”

    “而且你别瞎几把给我泼脏水，老子真的不渣。”

    洛舟点头：“对，你不渣，你只是想给太多人一个家。”

    “......”

    短短两天，连续的晚归以及回到宿舍之后的反常表现，初瞳全宿舍的人都已经知道她跟洛舟的最新进展了。

    而自从开学那个洛舟送女朋友上学的帖子在首页挂了几天之后，之前叫做《风雨瞳舟》的同人帖又重新被翻出来。新学期新气象，在大家的千呼万唤，以及楼主本人的朋友的煽动下，曾经的楼主终于重新回归，并且答应了回来把烂尾结局改掉――

    544L[楼主]：千算万算，没想到兄妹真能成情人了，说实在的，我最初逛论坛就是因为有同学发给我一个关于他俩的帖子，第一次嗑cp太投入了，直接给写了个同人文。所以知道他们是认识很久的哥哥妹妹之后，给我打击的不行，后来各位姐妹给我发的那些贴我是真的没看到～因为这几个月都没怎么上过论坛了。

    但是没想到！！“风雨瞳舟是真的”我随口一说的这话，竟然真的成真了！！！

    我好了，我快乐了，之前的狗屎结局大家就当是我放了个屁，咱们重新来！我现在文思泉涌，之前欠着的car今晚就开始构思！！！

    之前发出来那个「窗外飘着的是六月的飞雪」的结局之后，楼主一直销声匿迹，不管楼里各位怎么说怎么叫，她都没有再回来回复一次这个她开的帖子。现在也得到了合理解释，她不是不回是压根没看到。

    545L[楼主]：不过我想好奇一下，这俩人时间线有人给我捋捋吗？我专业离C学妹老远老远了，八竿子打不着，不看论坛与世隔绝了，他们啥时候告白啥时候在一起啥的？然后中间还发生了什么，两人现在进展如何？知道的姐妹麻烦讲讲，越详细越好！[/搓手手]

    ......

    549L[==]：时间线我记得一点！好像刚到冬天那会儿，有人拍到他们在树下抱抱，还有照片的！

    再往后就是平安夜校庆那天，洛舟往年都不来参加，偏偏那次突然来做了次嘉宾，然后C学妹是有节目上台表演的，好巧不巧，C学妹一演完他就走了。

    之后开始期末考前复习了吧，我没怎么关注这些啦，可能他们也没啥动静。

    最让我印象深刻的是寒假春节啊啊啊啊！楼主你没看论坛但肯定看了微博吧？洛舟发的那个视频！写着“某人让发的”，那个某人就是C学妹啊啊啊啊啊！

    550L[楼主]：谢谢集美嗑到了嗑到了嗑到了！[/鼻血]

    551L[==]：至于你问的进展到哪一步，那我就不知道啦～不过不管进展到哪一步都不影响你开车！！！

    ......

    翻看完帖子里的话，初瞳恰好收到了被讨论男主角发来的微信。

    男朋友：【中午一起吃个饭？】

    tong：【你来得及吗？】

    男朋友：【我去你学校找你，我们吃食堂，有什么来不及的？】

    初瞳一下子想到刚才看的帖子，想了想，打字：【食堂人太多了……他们都认识我们了，不然换个地方，学校附近餐厅？】

    男朋友：【？你对哥哥有什么误解】

    男朋友：【人多正好，就食堂了。】

    初瞳：“............”

    中午放学，初瞳在教室跟三个室友说洛舟要来，所以她不能跟大家一起吃饭了的时候，三人整整齐齐地送了她三对大白眼。

    洛舟在教学楼和食堂中间的一个凉亭附近等她。

    初瞳到的时候，看到的是他的背影。

    三月中旬，气温开始回暖，但温度还是不高。但洛舟这人冬天都不穿厚衣服，现在更是，身上外套就是一件薄风衣。

    看着就冷是真的，但帅也是真的。

    初瞳小跑过去，凑到他身边想拍他一下，没想到距离他还有两三步的时候，洛舟像是察觉到了一样，突然回过头。

    初瞳停不下来，也刹不住车，洛舟对她笑着张开双臂，她正正好直接冲进了他怀里。

    她反应了一会儿，头顶传来他熟悉好听的嗓音，“这是在给我表演……投怀送抱？”

    “……我才没有！”

    初瞳立刻想挣脱开，洛舟眼疾手快把她更紧地搂住，哄道：“开玩笑开玩笑……”而后低头附在她耳边说，“再抱一会。”

    好像有什么魔力，她内心一下子变得特别平静，手也自发搂着他的腰。

    两人就这么静静站在这里，抱了足足几分钟，才一同走去食堂。

    因为洛舟现在拉她手早就习惯了，用他的话说，不拉都不会走路。所以一路走到食堂，包括排队点饭的时候，两人的熟面孔以及牵着的手，吸引了百分之九十九路人的目光。

    ――连老师都吸引到了。

    洛舟认识的教授多，刚好他们左边的就是教师窗口，而曾经初瞳被洛舟叫去一块吃饭的时候认识的那位刘教授一眼看到了洛舟，走过来拍他肩膀，“哎哟，你这大名人怎么来学校了？有事儿啊？”

    初瞳当时被洛舟挡住，刘教授的视角看来她就是排队中的学生，一直到她被洛舟拉到身前，笑着道：“没什么大事儿，就是来陪女朋友吃个饭。”

    “……”初瞳猝不及防，只得对教授点点头，“教授好。”

    刘教授推了推眼镜，仔仔细细看着初瞳，又说：“你唬谁呢洛舟？这姑娘不是你妹妹么？还跟我一块吃过饭，我记性好着呢。”

    “当时确实是妹妹，”洛舟又笑，“那现在追到手了，就是女朋友了啊。”

    刘教授一脸吃惊地看着两人。

    初瞳的脸一下子红透了。

    解释完两人没任何血缘关系后，刘教授去了教师区吃饭，两人在空位随便找了个双人桌。

    初瞳一坐下就忍不住数落他：“你干嘛在教授面前把我拉出去啊――”

    洛舟不以为然：“拉出去怎么了？”

    ？

    “你还问我拉出去怎么了？”初瞳不敢置信，“那是教授！老师！要是在高中我们已经被记过了，虽然这是大学了，但学校也没有鼓励学生恋爱什么的，我们肯定是要低调的啊！”

    “没鼓励，”洛舟认真反驳，“但也不制止。”

    “......”

    可是，让一个从小当到大的三好学生在老师面前做秀恩爱这种事，不管什么年纪什么时候都很羞耻好吗！

    初瞳捏着筷子，表情忿忿开始吃饭。

    脸颊白里透粉，腮帮子一鼓一鼓，眼睛也因为生气睁得圆圆，简直像个小兔子。

    洛舟看她看得想笑，还是安慰了几句：“你怕什么……高中确实会麻烦，谈过恋爱的就给你穿小鞋，但这都大学了，哪个教授还会介意这个？”为了给她定心，又道，“谁敢管你谈恋爱，你就去告校长。”

    “？？？”初瞳原本不想回复的，听到这里，满脑袋问号，“为什么要告校长？”

    洛舟：“因为十几二十年前，咱们校长跟校长夫人就是大学认识的，两人大一刚开学没多会儿就开始谈恋爱了。”

    “……啊？”初瞳傻眼，“这种事你怎么知道？”

    洛舟扬眉：“校长一喝醉了就拉着我讲他跟他媳妇的初遇场景，是军训后的集体舞会，我都背过多少年了。”

    “……”

    于是接下来五分钟，初瞳也知道了校长和校长夫人的初遇场景。

    被校长和校长夫人一打岔，之前那事儿也就这么过去了。

    “这周末有事没？”洛舟问她，“没有的话，来我家吃饭吧，白女士强烈要求的。”

    “……好。”

    想想，对于白阿姨来说，之前都是单纯把她当成自己好朋友的女儿，这次就变成了……儿子的女朋友。

    这转变还挺大的。

    “对了，”想到这里，初瞳一下子又回想起自己家里人尚被蒙在鼓里的状况，“我们两个的事，我还没跟我爸妈哥哥说过……”

    说起来，当时春节洛舟发的那条微博流量那么大，可初瞳爸妈和两个哥哥似乎完全没有注意过，也没谈论这件事，更是没有一丝怀疑她跟洛舟有什么别的关系……

    现在，洛舟已经早早的跟家里人坦白了，初瞳这边还一个字儿都没提过。

    她越想越别扭：“我找不到合适的机会，最近也没跟他们打电话什么的……”

    不管怎么讲，她也得尽快找机会说了才对，毕竟这种事越拖越奇怪，越难解释。

    她发愁的样子洛舟看在眼里，想了想，他问：“你是觉得他们会不同意？或者不高兴？”

    “不会吧……”初瞳皱了皱鼻子，“我爸妈都很喜欢你，我哥……我哥不是崇拜你打游戏厉害么？不至于不同意不高兴吧？”

    洛舟又问：“那你一直没告诉他们，是单纯找不到机会……还是不知道怎么说？”

    初瞳老实答了：“不知道怎么说。”

    当了那么多年哥哥妹妹，而且她喜欢洛舟这个哥哥全家人都知道，要怎么给他们讲这件事啊！

    她腹诽没多久，坐在她对面的洛舟再次出声。

    “没事，那你不用愁这个了，”他说，“交给我。”

    三天后，周五晚。

    洛家电视里又恰好放到了洛舟曾经的采访。

    屏幕上，五官俊美的男人淡笑着说：“联姻？这都多古老的玩意了，你怎么不问我娃娃亲，直接梦回公元前，多好。”

    这话是真的欠揍，白相宜看一次气一次，关了电视，对一旁的被采访本尊讽刺道：“你能找到女朋友，还是瞳瞳这样的，真是该烧高香。”

    洛舟没在意白皇后的冷嘲热讽。

    他突然问：“妈，既然咱们家跟初家那么好，我跟瞳瞳就没定过娃娃亲？”

    “……”

    这会儿又不是电视里的你了？？

    “你倒是真有过这个机会。”白相宜冷冷睇他一眼，“是你自己没要。”

    洛舟：“？”

    洛舟：“什么意思？”

    “瞳瞳出生的时候你七岁，当时我就拿着她刚出生没多久的照片问你，要不要娶妹妹当小媳妇。”

    “我说什么了？”

    “你说妹妹丑死了，像只猴，你才不要娶小猴子当媳妇。”

    “……”

    “后来你□□岁的时候，我给你看瞳瞳一岁的照片，那会儿她长得特别可爱，我问你现在呢，要不要让妹妹当小媳妇？”

    “我又说什么了？”

    “你说这个妹妹是个肉球吧，胖死了，谁爱娶谁娶，反正你不可能娶。”

    “……”

    洛舟想了半天也没想明白，盯着白相宜问：“我小时候是个残疾？双目失明？”

    白相宜：“……”

    洛舟转而又问道：“妈，我说的这些话，初伯母也知道？”

    白相宜：“知道啊，怎么了？”

    “……”

    “当时问你，是我和你初伯母两个人的意思，我们俩自然是想成亲家的，结果你整那么一出，”白相宜冷哼一声，“呵呵，真是膈应死我了。”

    “……”

    当时洛家产业已经做的相当大了，长远考虑一下，洛舟将来长大后如果与不知底不交心的家族联姻，实在有数不清的麻烦。

    白相宜年轻的时候就想跟闺蜜当亲家，那会儿也终于有了机会，便想尝试一下。只不过，经过嘴毒儿子这二连击破之后，她是彻底放弃了。

    但那时候她想着，算了就算了，此等人间毒物不去祸害人家小仙女也挺好的。

    没想到兜兜转转，十年又十年，小仙女还是惨遭“毒”手。

    洛舟问完之后没说什么就上楼了。

    照亲妈这么说，初父初母肯定是没有生起过任何他和初瞳会在一起的想法或者苗头。

    那是直接跟她父母说好……还是先从她两个哥哥那边说好？

    两个哥哥都是妹控，会不会反弹的更厉害？

    洛舟正在分析着，手机突然震了两下。

    收到两条微信。

    初浔：【[图片]荣耀差几颗星，好哥哥带带我】

    初浔：[人家什么都可以做.jpg]

    洛舟：“……”

    洛舟算了算日期，到赛季末了，怪不得。

    经常跟初浔打游戏，每个赛季都会带他至少几十把，早都习惯了。

    初浔也是来的巧，正好旁敲侧击试探一下他的态度。

    没空闲聊：【上号】

    初浔：【每次你打这两个字出来，我都觉得你帅爆了，真的】

    洛舟无声笑了下。

    心道等你知道我跟你妹恋爱的时候也觉得我帅爆了才好。

    两人星星都很多，双排耗费时间长，初浔一进队伍就打开了麦，“喂喂？”

    洛舟也开：“嗯，听到了。”

    两人东扯西扯了会儿，大多数时候都是初浔在诉苦他遇到的那些路人队友有多坑，洛舟偶尔回应一下。

    大概半分钟后，初浔突然“诶”了一声：“对了，我今天还想问问你，初瞳是不是在那边谈恋爱了？”

    “……”

    洛舟一愣。

    原本就想探探初浔的口风，没想到直接给他点明了。

    那正好。

    洛舟沉默了会，选了个没什么错的回应：“你怎么这么问？”

    “是不是被我猜中了！是不是！”初浔声音放大，“我跟那丫头聊天的时候觉出来的，男人也有第六感，我又是她亲哥，我就觉得她谈恋爱了，准没跑！”

    洛舟想了想，说：“嗯，确实谈了。”

    “卧槽！我还真牛啊！”初浔一下子更激动了，“不是，那是个什么样的人啊？你见过没？我最近太忙了飞不过去，那丫头又跟我不承认，那边我就认识你了，你得帮我看看，帮我把把关啊好兄弟……”

    “我把了，”洛舟声线平稳，认真道，“那人特别帅。”

    “？”

    “他和你妹，天赐良缘。”

