    随着全球武道大会的不断接近，众多符合条件的参赛者们为了那最后的十个名额，疯狂的进行着修炼，竞技场的擂台几乎是全天候的爆满。

    在这种气氛的带动下，整个帝局都是陷入了一阵修炼热潮。

    由于距离月底所剩天数不多，还有挑战权限的参赛者们在最后的几天里纷纷发起了挑战，这使得几乎每位替补和选手为了应付上门的挑战都忙的焦头烂额，而提前从替补位上退下的我反而是躲过了这些接连不断的挑战，省下了不少的麻烦。

    挑战赛一直是近段时间帝局一直在热议的事情，而伴随着月底的即将到来，这种热度无疑是达到了巅峰，因为谁都知道最后这几天将会决定最后的选手是谁。

    只是就当这股热度发展到顶峰之时，樱花国交流队的突然造访，顿时将众人的视线吸引了过去。

    ......

    源山顶上。

    此时，我的周身正散发着一股股惊人的生命之力，通体散发着耀眼蓝光的生命之门正在我身后静静而立，从已经完全覆盖了生命之门的光芒可以看出，我已经踏入了二星初期巅峰！

    “这股力量...我感觉我现在无敌了！”

    感受着体内源源不断的充沛力量，我的脸上浮现了一抹笑意，突破到二星初期巅峰起码让我的实力涨动了五成，这下我终于具备了和其他热门选手竞争的能力了。

    “不错，现在的你，完全有资格拿到选手之位。”这时，沈长安的声音从我身旁响起，我扭头一看，只见沈长安正一脸笑意的看着我，看其神情明显是对我的进展十分满意。

    “多亏了导师的帮助，没有你的话，我连一半都完成不了。”我感激地道。

    能够在短短十三天时间里完成最后18％的开门进度，若是没有沈长安帮助的话我根本不可能完成，就算再给我两天时间修炼基本也一样。

    “你就别谦虚了，说真的，你的修炼速度比我想象的还要迅速，看来我果然没有看错你。”沈长安先是笑了笑，接着他顿了一下，说道：“不过...”

    见沈长安语气有所转折，我顿时好奇的看向了沈长安，问道：“不过什么？”

    “不过你生命之力和灵魂的强度要比常人高很多，我是从来没见过刚突破到这个境界就强到这个地步的，我估计起码强了一成吧。”沈长安语气有几分古怪地说道：“而且，一般说来开门度99％到100％这里是个坎儿，一般人要想跨过都得花费不少时间，但你就跟没有这个坎一样，直接就跨过去了。”

    “为什么会这样？”我一脸诧异地道。

    “不太清楚，也许是因为你是三重境，也许是因为你提前掌握了空间之力，或者干脆是你个人体质的原因。”沈长安耸了耸肩，旋即笑道：“不过这总归是件好事不是吗，”

    “那倒也是。”

    闻言，我脸上再度浮现了一抹笑容，此时的我若是再面对桂天傲的话，根本就不用刷什么花招，我完全有自信在十回合内正面将其击败。

    一想到桂天傲，我的脸上便是浮现了一抹似笑非笑之色，我清楚的记得这货在十天之前对我发起了挑战，不过由于我当时在忙着修炼没空搭理他，就直接弃权了，这也就意味着桂天傲顶替了我的位置当上了替补。

    “我的位置可没那么好抢。”想到这里，我便是将目光看向了沈长安，说道：“导师，既然已经突破到了二星初期巅峰，那我是时候去抢回属于我的名额了吧？毕竟今天已经二十九号了。”

    四月可就三十天，到了明晚24点的那一刻，选手位就定型了，所以留给我的时间只剩下了不到两天。

    “名额肯定是要抢的，不过在这之前你还有一件事要做。”沈长安道：“就在今天上午，樱花国的交流队来到了帝局，然后提出了和我国二星中期以下的年轻修炼者比武切磋的意愿...”

    “樱花国？”闻言，我眉毛顿时一挑。

    我对这个国家可谈不上有多喜欢，不光是历史原因，我国交流队在赴樱花交流时，他们国家的修炼者下手过重将我国交流队成员打伤的这件事，我还记得一清二楚的。

    早在我当时听到安阳说起这事时，我对樱花的好感就荡然无存了，而且心里有为孙梓墨和其他在樱花国受了伤的华国修炼者讨回公道的打算。

    没想到，这么快机会就来了...

    “没错，现在樱花国的人已经到竞技场了，据说已经切磋上了。”见我一脸战意的模样，沈长安笑了笑，说道：‘怎么样，有没有出手的打算。’

    “当然，好不容易才突破到二星初期巅峰，手早就有点痒了。”闻言，我微微一笑，一脸战意地道：“正好需要几个磨刀石来适应一下境界，他们是再好不过的人选了。”

    “好，那我们就去凑凑热闹。”沈长安朗声笑道，旋即只见蓝光一闪，源上顶上的两个人瞬间消失的无影无踪。

    竞技场。

    帝局的竞技场面积非常之辽阔，除了为帝局成员训练用的训练区以外，还有数个专门为了比赛而设立的比赛区，这种区域自带观众席，且擂台比起训练区的擂台可要广阔多了，灵局大赛和选生大会就是用比赛区的场地进行的。

    除了大型比赛以外，比赛区的场地比赛场地也用作与国外来的交流队切磋使用，毕竟寻常训练用的竞技场并不便于围观，所以一般说来帝局在这种正式的场合里不会选择在竞技场那种相对狭窄的地方当做比赛场地的。

    而在樱花国提出要与华国进行比试切磋之后，这块专门为二星初期强者用的比赛场地，便成为了双方切磋的地方。

    此时在竞技场的擂台之上，两个实力皆是达到二星初期巅峰的年轻男子正在进行着战斗，而在擂台的周边，遍布着看热闹的帝局成员，只不过此刻他们的脸色皆是有点不太好看。

    原因无他，这批樱花国的交流队明显来者不善，刚来没多久就和帝局的年轻选手进行切磋交流不说，下手还极为的狠辣，已经有数名参赛者因此而受伤了。

    帝局每个人都知道，樱花国这是醉翁之意不在酒，而是接着交流的名义来帝局砸场子，同时借着这次交流提前对华国的参赛选手有所了解。

    “老李，这场交流还要继续吗，已经有三个人受伤了。”见台上正在进行战斗的帝局强者已经处于了劣势，赵婉脸上有着几分担忧地说道。

    “那怎么办，樱花如此咄咄逼人，我们要是避而不战，那些西方国家就又要展开群嘲模式了，而且这样对我华国修炼者的士气也极为不利。”李寻耸了耸肩，无奈地道：“不过你们放心吧，此次樱花交流队来的并不是樱花最强的那几个选手，连那水野岩都不在，他们肯定不是我们的对手。”

    “只是这样一来他们的目的也达到了，他们来这里就是为了提前摸清我们选手实力的，而我们的替补明显拦不住他们，再打下去我们的选手迟早得一个一个暴露出来...”萧志霖眉头紧锁地道。

    “实在不行让陈旭阳上，他在二星初期巅峰停留好几个月了，一个人干掉他们应该不成问题。”李寻说道。

    “先别说这个了，顾腾炜不是那个万田太一的对手，再打下去恐怕也得受不轻的伤。”这时，赵婉的声音在二人耳边响起，李寻二人转头一看，只见顾腾炜已经彻底步入了下风。

    在顾腾炜的胳膊和大腿上，有着不止一处伤口，上面沾满了黑色的污血。

    “樱花下起手来还是一如既往的脏，连在暗器上下毒这种事都能干出来。”看到这一幕后，萧志霖双目喷火地道。

    “算了，暗器也是武器的范畴，下毒也不算违规，我们说不了什么。”见状，李寻摇了摇头，说道：“把顾腾炜换下来下来吧，免得受伤，樱花下起手来一直都是狠辣无比。”

    “嗯。”赵婉点了点头，旋即站了起身，高声说道：“顾腾炜，你下来吧。”

    闻言，顾腾炜脸上顿时浮现了一抹不甘之色，不过他还是举起了手，同时说道：“我认输。”

    比赛中规定，一旦有一方认输，这场比赛即为结束，双方将不能再进行战斗。

    然而，就在顾腾炜停止行动之后，他对面的万田太一眼中却浮现了一抹狠色，居然没有停止自己的行动，反而趁此机会朝着顾腾炜的心口处掷出一个银镖！

    “嗖！”

