    看着杨锐没有说话，袁嫣笑了起来，接着说道：“呵呵，我不过是随便问问，你也不是必须要跟我说，再说，去年本来就是我强行把你拉过来的，你这也算是为了我去年的决定后期服务了。有句话叫什么来着？媒人抛过墙。”

    她后面开玩笑的话让杨锐平静了下来，看着她的眼神，半真半假的说：“怎么？你觉得你是我和紫悦之间的媒人？嘿嘿，我怎么觉得紫悦是我们之间的媒人啊？我可是先认识紫悦的，而你遇到我之后，会和我认识，也是因为紫悦的关系。还有你说的前一句，‘新人入洞房，媒人抛过墙，’我和紫悦可没有什么啊，我们两个才是真正的洞房过。”

    袁嫣摆了摆头发，懒懒的靠在沙发上，“少贫了，没精神呢，懒得和你生气。”

    杨锐估计她不是真的没精神气恼，而是对这个问题已经逐渐接受了，又认真的解释了一句：“其实我昨天是想要告诉你的，不过……我有怕你吃醋，就没有说出来。”

    “切！我吃醋？你自我感觉很良好嘛？这个世界上犯得着我吃醋的人，还没有出生呢！”袁嫣嗤笑了起来。

    杨锐心里暗道，陈紫悦的情况你都了解，自然不会吃醋，可如果你知道我还帮唐羽灵同样的事情，还会那么平淡的反应吗？

    他没有把唐羽灵的事情说出来，顺着她的话笑道：“是啊、是啊，以你的条件，面对哪个女人都是很有信心的，就算我和谁在一起你也不吃醋，唯一能让你感觉压力、吃醋的，可能就只有一个人了……”

    “哦？谁那么大能量？”袁嫣眯起了眼睛。

    “你自己知道啊。”杨锐故意不说。

    “唐羽灵？”袁嫣首先就想到了唐羽灵，从个人能力、性格、家庭背景等各方面。都只有唐羽灵一个人让她感觉过压力，其他人都不在话下。“我知道了，你来背景帮紫悦只是一个幌子，你其实是来会唐羽灵的吧？可怜的紫悦，还把你看成多好地人呢！”

    杨锐狂汗，本来是想要逗她一下，没想到她一下子就猜到了八九不离十。他忙笑道：“能让你感觉到压力和吃醋的人，你刚才已经透露出来了。不是唐羽灵，你不是说能让你吃醋的人还没有出生吗？所以。我确定能让你吃醋的，只有将来咱们的孩子了。”

    “去你的！”袁嫣的思路已经转到唐羽灵那边去了，没想到他会来这么一个答案，蹬了他的肚子一下。

    “敢踢我？”杨锐佯怒的抓住了她地脚。

    “踢你又怎样？你是想要欺负女人、还是想要病人？”袁嫣眉毛扬了扬，一句话把他扣得死死的。

    “嘿嘿，欺负女人不好，欺负病人也不好。不过趁你生病了，骚扰你一下还是可以的吧？”杨锐坏笑着把手伸到了她的脚底心。

    脚底敏感区域的阵阵搔痒，让袁嫣不由得咯咯娇笑，身体也扭动了起来，想要把脚抽回来，却被杨锐抓紧了，挣脱不开。

    能够这样的和她玩闹。也是一种享受啊！杨锐笑看着她。想想袁嫣的双重身份，无一不是让难以亲近地，而自己竟然能和她如此亲密的嬉戏，实在是难得的造化！

    正感慨着，袁嫣已经大声咳嗽了起来。她精神状态不好，这样被迫的笑，自然笑得不爽快，现在已经笑岔气咳嗽了起来。

    “你没事吧？”杨锐忙放开她的脚。蹲在沙发边上，把袁嫣后背撑起，用手轻轻的拍她的后背。

    忽然，杨锐耳中又听到了袁嫣地笑声，而这还是很自然的笑声。

    “你很嚣张吗？欺负生病的女孩子，也好意思？”

    随着她的话，杨锐感觉自己的耳朵被人抓住了。这才明白她刚才是装出来的。虽然是上当了。可是面对现在生病了的袁嫣，却是宁愿上当了。这说明她没有笑岔气、不舒服。

    他双手一伸，一手到了她腿弯，一手在她的颈后，将她抱了起来。“哈哈，生病地女孩子是没有人权的，你现在只有任我折腾了，我抱你上去休息。”

    “放我下来啊。”袁嫣拧着他的耳朵。“我不上去！”

    “你看你，又想不纯洁的事情了吧？放心，你现在生病了，我不会趁火打劫

    打劫也是等你好了啊。”杨锐一边笑着说，一边抱

    “我再用力了啊！”袁嫣又稍微使劲了一点。

    不知道是因为她现在没有力气、还是这个姿势不得劲、又或者是不忍心，杨锐并没有感觉到多么的疼。不过他还是配合的做出龇牙咧嘴地痛苦样子，然后威胁说：“我警告你啊，如果你再拧我耳朵地话，我就拧你屁股了！”

    说着抱着她腿弯地手在她腿上摸索了几下。

    “无耻！欺负我生病！”袁嫣怕他真的动手，松开了手。

    杨锐地手猛的松了一下，然后又抱紧了她，使得她的身体在空中骤然的失重了一下。

    “你想死了？”袁嫣知道他是故意的。

    杨锐嘿嘿一笑，“姐姐，现在是上楼啊，我也没有力气了。要么你得承认你的身体超重，要么你得伸手勾住我的脖子、才能让我省力一点。”

    袁嫣又好气又好笑，明知道他是故意要让自己主动搂在他身上，可现在人已经上了贼船、被他抱在半空了，怕他又故意折腾，只好伸出一条玉臂，勾住了他的脖子。

    杨锐笑嘻嘻的把他抱入了卧室里面，放在了大床上面。

    看他得逞的样子，让袁嫣皱起鼻子哼了一声：“我要喝水！”

    杨锐坐在床边，暧昧的笑道：“喝水多了要上厕所啊，你精神不好，等会儿……”

    “要你管？给我弄点水上来！”袁嫣瞪了他一眼。

    杨锐凑近她耳边，轻声笑道：“不要弄水上来了，给你弄点水‘出来’，会更容易、更舒服一点……”

    说完他忙跑下去了，气得袁嫣在床上只蹬脚。

    ~

    玩笑归玩笑，照顾生病的袁嫣，杨锐还是很用心。很快，杨锐端水上来了。

    在要他送到嘴边喝了一口之后，袁嫣眼睛转动着，“我想要吃水果，生病的人应该多吃水果，你不会不帮我去买吧？”

    杨锐把水放放好，回到了床边，“当然，可是我看你冰箱里面好像有水果呢……”

    袁嫣白了他一眼，“那是去年的，能吃吗？”其实是因为过年后她肯定会回来北京，估计可能会回这里住，所以在让工人买好了一些水果、牛奶之类的东西冰着。

    就在她偷笑的时候，杨锐却直接说破了：“现在才刚刚过年，一个星期之前，也可以算去年，不能说去年的水果就不能吃了呀，这大冬天的……”

    “那我现在能吃冰冻的吗？我生病了耶！哼，想要吃一个新鲜的水果也过分了吗？”

    杨锐心知她想要吃新鲜水果是假，想要指使自己干活是真，不过他没有点破，笑嘻嘻的脱鞋上床。

    袁嫣一愕，“喂，你干什么？跑我床上来干什么？下去！好啦，去年的就去年的，给我洗一个苹果上来！”

    杨锐已经上了床上，拉住了想要往边上挪的袁嫣，笑眯眯的说：“只要能让你健康，想要吃新鲜的水果也是应该的，我会帮你去买的。不过，我现在想到一个让你病快点好的办法，虽然不一定凑效，但总得试试吧？”

    “什么办法？”袁嫣回想他之前说的话，不由得一阵恶寒，他不会真的买了退热栓，要塞入自己那里吧？

    杨锐抱住了她，凝视着她的眼神，轻声说：“流感是会传染的，而有了传染体之后，一般传染源都会更快好起来。所以，为了让你更快好起来，我现在就要你把感冒传染给我……”

    袁嫣哭笑不得，“怎么传？”

    “嘴对嘴……”杨锐一边说一边已经吻了上去。

    袁嫣差点晕倒，这样也行？

    不过，虽然袁嫣不相信他的话有什么科学根据，但和感冒的人接吻，被传染机会远比一般接触大，这是谁都明白的。现在她感冒了，他还敢亲吻她，让她心里多少有几分感动，就算不能分担，起码也表明了他愿意共苦啊！

    可是这只需要说说就好啦，痛苦能分担、快乐能分享，那是瞎扯的美丽谎言，两个人生病难道会大家都痛苦一半吗？袁嫣想要说他，却发现这一会儿功夫，嘴巴已经被堵住了。

