    第143章 故人逢

    就在这时，房门被人敲响。

    “咚咚咚~”

    “客人，您在吗？有人找您。”

    听到是客栈小二的声音，王腾稍微疑惑，对刘灵儿歉意一笑：“有人来了，你先隐藏下。”

    “嗯。”

    刘灵儿点头，摇身一晃身躯变得透明，缓缓消失在房间内。

    见此，王腾缓步走到大门前，伸手将大门打开，看到小二身后站着一老一少，其中的老者看着有点面熟。

    不等王腾开口询问，那位老者便朝拱了拱手，略带感慨道：“小师傅，你还记得我吗？在青牛山上。”

    闻言，王腾回想一下，猛然想起这人是谁，是陈玉楼的父亲！

    王腾有些好奇，他来找我干什么？

    “你找我有事？”

    王腾眼神带着一丝警惕，看向陈老爷。

    陈老爷犹豫一下，侧头看向一旁的花玛拐，“拐子，你在门口守着，我有事跟小师傅说。”

    “这...”

    花玛拐面带担忧，迟疑一下点头，转身掏出一枚大洋，递给一旁守候的小二，小二收下，笑呵呵的离开。

    这一幕王腾都看在眼里，也想瞧瞧这陈老爷的来意，直接将房门让开，请陈老爷进屋坐。

    “谢谢。”陈老爷道了一声谢，进入屋内，王腾随后关上房门，看向陈老爷，“您找我有什么事？”

    王腾走到桌前，给陈老爷倒上一杯热茶。

    陈老爷点点头，先是抿了一口茶水，迟疑片刻道：“小师傅，我知道您是有本事的人，我有个不情之请，希望小师傅可以帮忙，老夫必有重谢。”

    说着，陈老爷从怀中摸出一块龙凤玉佩放在桌上。

    看到这玉佩的第一眼，王腾就察觉到玉佩上的浓郁灵气，定是一件法器无疑。

    “拿出这么贵重的东西，看来他所求之事不小。”

    王腾并没有拿起玉佩，神色依旧淡然，淡淡道：“有话直说。”

    看到王腾如此能沉得住气，陈老爷不免高看一眼，“不愧是高人子弟！就这心性人间难见。”

    确实，在其他修士的眼中，这一件法器价值不凡，很少有人不动心的，但他低估了王腾这个挂比，这一件法器在王腾眼中不值一提。

    陈老爷轻笑一声，也不在卖关子，说道：“是这样的，老夫有个儿子，名叫陈玉楼，他是卸林一派的魁首。”

    一提陈玉楼，陈老爷是忧心忡忡，继续道：“我这不成器的儿子，最近不知受何人蛊惑，想要去老熊岭一带，盗取元代古墓。

    这元代古墓凶险莫测，我怕他有生命危险，希望您能...”

    话都说到这里，王腾心中了然，不就是保护陈玉楼的安全，可他记得，在怒晴湘西中，陈玉楼虽遇到一些危险，但都化险为夷，最后回到了湘阴县。

    这里最惨就数鹧鸪哨了，来的时候好好的，有师弟师妹陪着，回去的时候只剩下他一人，虽跟红姑娘定情湘西，可注定是有缘无分，红姑娘最终没有等待心上人，就感染瘟疫去世了。

    突然想到了瘟疫，王腾心里不由一沉，大灾之后必定大疫，这湘西怕是要上演一场悲剧。

    正所谓，哪里有灾难，哪里就有王腾。

    王腾轻拍桌面，一口答应下来。

    “好，您的委托我接下，这东西你收回去，我做事只看他的人品。”

    王腾伸手将桌上的玉佩推到了陈老爷的面前。

    见此，陈老爷欣喜，但他并没有收回玉佩，反而起身作揖：“多谢小师傅。”

    王腾连忙伸手扶起头发花白的陈老爷，“您不用客气，若不是他开仓放粮，赈济难民，我也不会理会，毕竟我是茅山弟子。”

    “明白，老夫明白，这事情确实为难你了。”

    陈老爷连忙点头，他知道一些茅山门规，茅山向来都是守墓者，尊敬已故之人。

    像他们这些绿林之人，所干的缺德勾当，一向被名门正派所不耻。

    “这东西您拿走，我答应的事情一定做到。”

    王腾拿起桌上的玉佩，递到陈老爷的面前。

    陈老爷略微犹豫，将玉佩收了回来，再次朝王腾抱拳一礼。

    王腾走到门口，直接将房门打开送客。

    陈老爷走出房门还是有些不放心，想要开口说些什么，却看到王腾淡然的神情，最终没有张口，领着花玛拐离开客栈。

    “老把头，这年轻人是谁啊？”

    走在路上的花玛拐忍不住好奇，开口向陈老爷询问。

    “呵呵，别看这位年轻，他可是一个绝世高人，有他在，玉楼可安。”

    陈老爷故作神秘一笑，拄着拐杖继续朝着前方走。

    “高人？”

    花玛拐有些疑惑的挠了挠头，连忙跟上前头的陈老爷。

    ...

    转眼夜幕来临，弯弯明月爬上枝头。

    望着窗外的夜色，王腾纵身一跃，在几处民房间跳跃，眨眼间离开县城，朝着城外西边而去。

    此时，在西边的灵犀山腰处，秦家小姐墓前，正有两个一胖一矮的青年人，手里拎着锄头和铲子，跪在墓碑前磕头。

    “对不起了秦小姐，我哥俩实在活不下去了，想借点钱花花，希望您能谅解。

    一杯薄酒，请您笑纳！”

    二人你一言我一语，拿着一壶劣质的烧酒，浇在墓碑前，随后从地上站起，一人拿着锄头，另一人拿着铲子开始挖土。

    这二人是城里的赌鬼，身材发胖的叫韩五，身材矮瘦的叫冯六，因赌博欠下一屁股债，差点被要债的人逼死。

    今日，在街道上看到秦家小姐出殡，这二人就起了歹念，想要借死人钱花花。

    二人商量一番后，等到夜深人静，悄悄来到墓地前，开始挖坟掘墓。

    就在二人热火朝天，挖着地上泥土时，在不远处的草丛中，还藏着一个人！

    这人长发遮面，穿着苗寨服饰，手拿着一把汉阳造，正偷偷的注视二人。

    “哼哼，挖吧！等你们挖出来，就能去找秦小姐了。”

    这时，离墓不远的一颗大树上，王腾双目通神，将墓前发生的一切都看清楚了。

    当看到这三人时，他的脑海里冒出一段，“螳螂捕蝉黄雀在后”。

    “不光是我们惦记这位秦小姐啊！”

    王腾苦笑一声，侧头看向一旁悬空的刘灵儿。

    “公子，要不我把他们吓走吧？”刘灵儿提议道。

    王腾摆了摆手：“不用，让他们继续挖，我们做黄雀之后的猎人就行。”

    刘灵儿恍然一笑：“还是公子聪慧。”

    (本章完)

