    28.

    学生时期的最后一个寒假，我和Z先生决定去波多黎各避寒。

    波多黎各属于美国境内，但那里的人们都讲西班牙语。民风，建筑都是浓郁的西班牙风格，非常热情明亮。

    我是在网上看到那里的荧光湖照片决定去的，《少年派的奇幻漂流》里的荧光海原来真实的存在这个世界，就在美国的海上后花园——波多黎各。

    因为要等天完全黑下去才能看得到湖里的荧光，我们当天是晚上九点跟团出行。

    等车开到湖边的时候，眼前一片漆黑。

    “你看到湖了吗？”我问Z先生。

    “没有，你看到了吗？我还以为是我近视所以没看清。”

    “不是你近视，是根本就没有光！”

    因为不准打手电筒，我们就站在岸边也看不到湖在哪里。和网上照片里整个湖面发光发亮的样子大相径庭。

    照骗害死人。

    导游带着我们去湖上泛舟，每两人一个小舟，自己划，舟是透明底，坐在上面可以看到湖下的水面。

    等我们真的开始划桨，才知道荧光湖的来历。

    水面只要一动，就会泛起荧光。我弯腰用手在水面划一个圆，水面上就现出一个弱弱的绿色荧光圆圈。那感觉自己就像迪士尼童话世界里会魔法的公主。

    再抬头看天，我发誓我这辈子没见过那么多星子！密密麻麻像跌进了银河，美得我都说不出话。

    连Z先生这个高度近视都看到了星河。

    我这下才明白这附近不允许有灯源的原因，就是为了保护这一片暗夜星空和荧光闪闪。

    当时我随身带了一小瓶矿泉水，差不多喝完了。我特别小声地问Z先生：“我们可以不可在这舀一小瓶水带回去。”

    “可以吧。”

    “这算不算偷？会不会不好？”虽然我们说中文旁边没人听得懂，但我还是特别小声生怕别人听到。

    “这只是湖水，没关系的。”

    “那你来。”我家所有怂事都是由Z先生出面。

    Z先生用矿泉水瓶舀了小半瓶水给我，我赶紧藏进口袋里不敢给别人看到。

    “轰隆隆。”大概是我“做坏事”被老天看到，刚刚还晴空万里的星空突然下起了瓢泼大雨。

    豆大的雨珠兜头兜脸把我们淋成了落汤鸡，但这一点也没影响我在这片星空下这湾荧光湖上的美好心情，反而让这趟旅程变得更加特别。

    我们淋得湿透回到住宿的airb&b，同样来自波士顿的房东太太还给我们泡了热茶暖身。

    洗完澡，我们回到房间。

    我让Z先生关门关灯，我坐在床上晃了晃宝贝瓶子，瓶子里面就掀起一阵荧光风暴。美得要死。

    我们把瓶子放在床头。睡了一觉醒来，瓶子再怎么晃都不亮了。

    后来上网查过才知道，原来荧光湖会发亮是因为里面一种特殊的微生物，受到惊扰的时候就会发光。

    而这种微生物的寿命很短，当瓶子里的微生物都去世的时候，它就再也不会亮了。

    真是美丽又伤感的小玩意儿，世间好物不坚牢，好在我曾见过你。

    29.

    毕业后，我们从波士顿搬去了另一个城市工作。

    我一直在家写作，Z先生出去上班。

    所以每天起早床变成了Z先生的一大痛苦。

    他说，最痛苦的事不是起早床，而是他起早床的时候看到我在旁边呼呼大睡。

    刚开始我还会挣扎着爬起身，送他出门再睡回笼觉。

    后来连这个形式都省了，他每天出门时我都睡得不省人事，只能模糊感觉到他在我额头上亲一下。

    中午，他没特殊情况都会开车回来陪我吃中饭。

    偶尔他会对我做的菜挑三拣四：“今天的鱼太咸了啊。”

    我只要跟他说：“滚回去吃你的食堂饭。”

    Z先生就马上学乖：“老婆做的菜最好吃了！”

    30.

    万恶的资本主义公司总是要加班，七八点是Z先生正常下班点。

    六点半以后，我每隔十五分钟就要在微信里撒娇打滚：“怎么还不回家~你的宝宝要饿死了。”

    或者写小作文骂他公司，作文名叫《我的老公每天都在加班》，续集叫《而且还没有加班费》。

    只要听到楼下有汽车引擎声，我就会跑到阳台去看是不是他的车。

    有时候Z先生在阳台上没看见我，就会隔老远在楼下喊我名字：“我回来啦！”

    我一听到他上楼的脚步声，就开好门站在门口迎接他回来。

    他会从口袋里掏出几颗糖或者饼干放在我手里：“今天是ruolei给你的。”

    他公司的女同事几乎每天都会带些小零食让他带回来给我。此时我就好像他圈养在家的宠物一样，等待投食。

    晚上我们吃过饭一起看一部电影或者打几局游戏就洗澡睡觉。

    即使睡在一起，我们也坚持着以前的好习惯。睡前一定要互道晚安。

    “晚安。”

    “还有呢？”

    “爱你。”

    “嗯。我也爱你。晚安。”

    晚安的拼音是wanan,也就是“我爱你，爱你”的拼音缩写。

    所以“晚安，爱你”是必须要连在一起的固定句型。

    31.

    我和Z先生一起去参观亚特兰大的可口可乐世界。

    里面有全球所有口味的可乐及可口公司旗下的其他饮料。

    我们按照不同洲的口味一一试过去，评价哪个口味最好喝，哪个口味最难喝。

    我和Z先生认为最好喝的可乐是西瓜口味，最难喝的是樱桃味。

    那里有两台可以自己调试不同口味掺和在一起的“特调”饮料机。

    我和Z先生各自调了一杯，我自然是选择最喜欢的几种口味调和。

    不走寻常路的Z先生用樱桃味做基调再去混合别的口味，他说：“说不定这样可以打破它固有的味道，出来一种全新又好喝的味道。”

    对于他这种不怕死的精神，我深表敬意。

    Z先生毫无防备一口喝下去自己做的特调，然后哇地一声当场全部呕出来。中间间隔不到一秒。

    作为一个体面的成年人，我想象不到是有多难喝才可以让他当场呕在地上。

    他说这是生理性上的排斥，他控制不了。

    我笑得眼泪水都出来了，还得帮他去找清洁阿姨打扫。

    Z先生给清洁阿姨赔不是，然后拉着我逃也似的离开现场。

    跑远了发现他手中还握着那杯毒药“特调”。

    他动了歪脑筋，开始劝我：“喝一口试一下嘛。”

    我义正言辞：“不要。”

    “人生要勇于尝试。”

    “不要。”

    “你今天不喝，以后就再也喝不到这特别的味道了。”

    我停下来认真地看着Z先生:“谢谢。我宁愿一辈子不知道屎的滋味。”

