    爱丁堡。

    天才蒙蒙亮，这座凯尔特人的古城便开始了一如既往糟糕的天气。

    唐尼穿着厚实的风衣，穿过细密的雨幕，走过数个街道，然后叩响了一间颇为气派的屋子的大门。

    开门的是一个衣着严谨的女仆。

    唐尼一眼就能看出来，她是自己的凯尔特同胞。

    “主人不在家，他昨天晚上在爱丁堡大学有一个讲座，要今天下午才能赶回来。”

    女仆恭敬地说道，“但是他离开的时候说过，会有一位带着绿帽子的先生来拜访，让我请你进来喝杯茶。”

    唐尼拘谨地点点头，然后在门口的毯子上仔细地擦掉了靴子上的泥水。

    这块毯子看不出质地，但十分结实。

    唐尼觉得，他比苏格兰最好的毛毯还要结实，一定很值钱。

    但就是这么一块值钱的毯子，却只是放在门口用来擦鞋。

    如果不是经历过奥运村的生活，唐尼一定会觉得这里的主人是疯子。

    但现在唐尼知道，在大洋彼岸，有几千万这样的疯子。

    或者说土豪。

    大明市井的富足给唐尼留下了深刻的印象。

    那是属于普通人的富足。

    而不是像伦敦那样，在奢华的宫殿外，数个街道相隔，可能就是污水横溢，到处都是垃圾，甚至是尸体的贫民窟了。

    至于说粪便的话，唐尼保证，就算是在白金汉宫门前，仔细找的话也是能够找到的。

    但这一切，在大明是完全不存在的。

    唐尼坐在木椅上，回忆着自己在北美的种种见闻。

    在得到明靓宗的亲切问候之后，唐尼生出了想要出去看看大明究竟是怎样一个国家的想法。

    他利用自己的曾经的老本行，从住院的队友那里“拿”到了一些钱。

    凭借这些钱，唐尼乘坐大明的快速铁路游览了多个大明的城市。

    他震惊的发现，在大明，好像真的没有穷人……

    当然，相对贫穷的人也有。

    唐尼听说，有穿着皂衣的明国基层公务员，用所为的“精神注入棒”殴打并强迫贫困户劳动的，还骂他们是懒狗。

    这是丘吉尔公爵的幕僚，公务员哈吉先生说的。

    他用最阴森的口吻讲述这个故事，强调明人的残暴，以衬托女皇陛下让他们成为职业球员的仁慈。

    不过作为一个爱尔兰人，唐尼很想告诉哈吉，如果可以，我也想当明国的懒狗。

    明国的穷人相比起爱尔兰的穷人，他们根本就不能称之为“贫困户”！

    不，甚至是爱尔兰的自由民也没有这么富裕。

    这些明国的“贫困户”只要参与集体劳动并完成指标，就能获得每月33磅的谷物或面粉，1磅肉，1磅鸡蛋，0.3磅牛奶或奶制品，0.3磅植物油，以及基本的衣物和取暖用品。

    如果是丧失劳动能力的老人、残疾人，也会获得一半的物资。

    这些信息都是绝对真实的。

    因为这是唐尼从新鲁镍矿的一个白奴那里听说的。

    白奴……

    这个词语一开始让唐尼感到毛骨悚然。

    但是当那个爱尔兰老乡仔细说完了明国的政策之后，唐尼却发现，当一个白奴好像也没有那么惨。

    他们从事采矿工作，每半年享受一次免费的放血疗法。

    定期还会有兼职兽医对他们进行身体检查。

    每日三餐都会有足够的土豆、红薯、鹰嘴豆、粗面包，甚至每周都会有鸡肉和西瓜吃。

    而就工作本身而言，虽然相比华工来说要危险得多，但实际上，因为明国先进的矿下设备，严格的风险预警制度，乃至于兼职兽医们高超的医疗水平……

    这么说吧，按照那个老白奴说法，除了没有自由，他拥有一切。

    在大明当奴隶的死亡率，比在芝加哥或者曼彻斯特给盎格鲁撒克逊资本家当产业工人要低得多得多。

    老白奴请唐尼喝了一杯，然后半开玩笑地告诉他，如果哪一天爱尔兰又发生了当年那样的灾难，与其相信英国人的救援，不如来大明当奴工吧。

    说着，他便把劣质大麦酒一饮而尽，急急忙忙归队了。

    这只是每个月的例行放风时间，如果耽误归队时间，可是要挨鞭子的。

    ·

    在被差点当做白奴抓走之后，唐尼继续自己的旅程。

    他发现那个老白奴讲的话似乎都是真的。

    也是，他没有必要在万里之外欺骗自己的同胞。

    大明的穷人真的在吃优质高筋小麦粉。

    而爱尔兰的穷人连土都没得吃。

    这样强烈的对比，让唐尼感到心塞。

    英国佬的财政收入明明比明政府高得多，如果他们的眼睛里哪怕有万分之一的仁慈，哪怕每个爱尔兰饥民能获得每月10磅的黑麦粗面包，那场灾难就不会发生了。

    唐尼又想起了自己活活饿死的母亲和兄妹。

    除了粮食之外，唐尼还发现，在大明，就算最贫穷的人家，也拥有体面的住房。

    那是一种被称为“春发楼”的建筑。

    与他得到的，大明可汗钦赐的“春发一号”马铃薯有着同一个名字。

    唐尼猜想，“春发”一定是一个了不起的人。

    他即是一名伟大的农业家，也是一名伟大的建筑师和工程学家，并且还是一名同情穷人的，仁慈的绅士，有着无与伦比的智慧与贡献。

    他设计春发楼或许无法与那些富丽堂皇的别墅相比，但也远远好过贫民窟了。

    在爱尔兰，别墅豪宅都是英国佬的，只有贫民窟，才是属于爱尔兰人的。

    唐尼已经受够了这一切了。

    爱尔兰被英国人奴役得太久，是时候该改变这一切了。

    怀着这样的信念，唐尼随队登上了返回都柏林的游轮。

    只不过，他的怀中已经多了两样东西。

    一小袋二倍体“春发一号”马铃薯种子。

    一本大明可汗亲自撰写的，英文版的《朕的奋斗》。

    唐尼有些惭愧，实际上，在外贸书店中，他是看到还有一本盖尔语版的《朕的奋斗》的。

    只可惜，他知道，自己如今还没有能力读懂盖尔语版本，所以只能购买了英文版。

    但是唐尼发誓，总有一天，自己一定也能说一口与大明可汗一样流利的盖尔语。

    ·

