    “热气球？怎么可能！”

    “不可能！”

    “大唐的那些商人？”

    “你说大唐的商人都反了？”

    “……”

    就在这个时候，朝堂之外，开始传来喊杀声。

    站在大殿内的高句丽王公大臣们，已经能够听到，大殿外的喊杀声了。

    他们开始惊慌起来。

    开始恐惧不安起来了。

    谁都没有想到。

    大唐的商人，居然暴乱了。

    其实他们那里知道，来到高句丽都城的大唐商人，虽然说基本上都是商人。

    但是这些商人带过来的护卫和力夫，可都不是什么简单的护卫和力夫。

    他们几乎全都是大唐最顶尖的精锐泾阳卫。

    数千的身经百战的泾阳卫，以有心算无心。

    在有了充足的准备之后，杀进王宫。

    对付起高句丽王宫内的这些老爷兵，如同砍瓜切菜般轻松。

    甚至在他们都还没有来得及动手，那些识时务者，看到大势已去，直接就丢掉了手中的兵刃，束手就擒了。

    投降不可耻。

    保命最要紧。

    就这样……

    在高句丽人看来，固若金汤的高句丽王宫，就这么轻易地落在了大唐泾阳卫的手里。

    泾阳卫在进入高句丽王宫之后，没有去管正在召开朝会的大殿。

    直到把整个王宫的其他地方都控制之后，薛仁贵才带着人，缓缓地走向高句丽的朝堂。

    当薛仁贵走进大殿的时候，高句丽的王公大臣们，还是无法接受这一事实。

    “薛……薛大人？你这是要干什么？”

    高句丽王看到薛仁贵，一脸愤怒地质问道。

    如果他记得没错的话，眼前的这个人，就是不久前，带着大唐的礼物，代表大唐朝廷来跟高句丽通好的人。

    他当时还专门设宴，宴请了这个家伙。

    没有想到……

    这人居然……如此狼子野心。

    居然带人冲击高句丽的王宫。

    真是岂有此理啊！

    “干什么？呵呵！王上！薛某现在在做什么，不是很明显吗？”

    薛仁贵站在大殿中央，环顾整个朝堂，对着有些战战兢兢的高句丽王公大臣们，说道：

    “重新介绍一下，在下是大唐的将军薛仁贵，也是现在的大唐泾阳卫的主将……这次来高句丽都城，是为了执行我大唐皇帝陛下的斩首计划。

    现在嘛。

    计划基本上已经完成。

    在场的人，有些人可能并不知道，但是有不少人，应该是知道我此来是要做什么的。

    你们可不要忘了，我们之前的约定。

    现在高句丽的整个王城，已经在我们泾阳卫的控制之中。

    接下来，就是该我们好好谈谈，高句丽归顺大唐的事情的时候了。”

    “归顺大唐？不可能！你不要做梦了！”

    听完薛仁贵的话，坐在大殿之上的高句丽王第一个站出来反对。

    直接就拒绝了薛仁贵的建议。

    作为高句丽王，他怎么可能会容忍，在自己的头上，再冒出来一个管他的人呢？

    自己当老大不好吗？

    就算是草头王，那怎么说也是一个王。

    俗话说得好，宁为鸡首，不为凤尾。

    他是死都不可能归顺大唐的。

    “做梦？我现在说的是事实，王上，我看现在是你在做梦吧？”

    薛仁贵笑着说道：“你不要忘了，现在整个王宫，已经被我们泾阳卫给控制了，你们明白自己的处境才对。”

    “就算是王宫被泾阳卫控制了又怎么样？”

    高句丽王显得很硬气，一脸傲气地说道：“我高句丽有拱卫王城的大军十万，只要他们发现，王宫出现问题，一定会派兵来援。

    到那个时候，谁胜谁负，还真不好说。”

    “呵呵，王上，你还是先考虑考虑，自己能不能活到你的那些援兵到来的时候吧！”

    薛仁贵冷笑着说道。

    “你……你你你，你想干什么？”

    高句丽王听到薛仁贵的话，忍不住一个寒颤，不自觉地朝着自己的王座后面缩了缩了。

    “干什么？你能猜到的！”

    薛仁贵笑着说完，没有再理会高句丽王，而是转身对着朝堂内的高句丽大臣们说道：

    “现在……我跟你们所有人一个机会，愿意归顺我大唐的，就站在右边……不愿意归顺我大唐的人，就站在左边……

    我的时间是有限的。

    刚刚你们王上已经提醒过我了，你们高句丽王城有十万的大军拱卫，他们随时都有可能会杀过来。

    所以……

    希望各位都配合一下，争取早点儿让我完成任务，也让你们自己早一点儿脱离苦海。”

    薛仁贵的话说完，在场的人全都一脸的沉默。

    不管是站在左边的，还是站在右边的，都没有丝毫的动静儿。

    大家都在你看我，我看你，保持着观望。

    没有人敢在这个时候，选择站队。

    “怎么？你们这是一开始就选好了吗？”

    薛仁贵笑着说道：“既然你们都不动，那我就当成是你们默认了啊，右边的人全都归顺了我大唐，算是我大唐的人了。

    你们接下来如果原因继续当官的，那就是做我大唐的官，继续帮助大唐管理高句丽。

    如果是不愿意当官的，你们可以自行离去。

    以后不管是在高句丽生活，还是去往大唐的任何州县生活，都没有任何的问题。

    至于说你们……”

    薛仁贵一个转身，盯着左边的人，笑着说道：

    “你们不愿意归顺大唐，那就是为你们的高句丽王国陪葬吧！你们放心，你们死后，那你们的亲人只要愿意归顺大唐的，不会受到任何牵连。

    我们大唐做事儿，一向都是是非分明的……”

    “你……啊！”

    左边的高句丽大臣，听到薛仁贵让他们给高句丽陪葬，哪里还不清楚，他们自己的下场会是什么。

    一个个吓得脸色惨白。

    立刻就有好几个人，惊叫着跑向了右边的人群。

    然后……

    不断地有人从左边抵着脑袋走向右边。

    没办法。

    形势比人强。

    不管他们是忠于高句丽，还是不忠于高句丽。

    不管他们接下来有任何的打算。

    都必须得有一个前提。

    那就是得先活下来。

    因为只有活下来以后，才会有以后……

    才能够有未来。

