    　　        凌翎发不可能给林逸一个中心的实权职位，毕竟中心和林逸是敌非友，真乱来的话，以后他也不好解释。

    　　

    　　    但帝都中心商会的荣誉会长就没什么关系了。

    　　

    　　    中心商会本来就只是中心的下属部门之一，帝都的中心商会更只是一个分部而已。

    　　

    　　    林逸担任荣誉会长，没有丝毫实权，不能插手中心商会任何事务，就是听着好听而已！

    　　

    　　    有这么一个清贵的身份，又对中心商会没有实质影响，又能让林逸名正言顺的以中心商会的名义开设医馆和丹行，双方都很满意！

    　　

    　　    “哦豁！了不得啊！居然成了中心商会的荣誉会长，这可比扶摇炼丹学院的荣誉院长更有牌面，有点厉害哦！”

    　　

    　　    洛彩蝶不是没见识的人，当然知道中心商会背后的能量有多大，所以对林逸的新身份表示了足够的惊叹：“司马逸，你到底什么来头啊？怎么一转头，就能当上中心商会的荣誉会长了呢？”

    　　

    　　    “我什么来头你还不清楚么？我是野人啊！说起来也是侥幸罢了，中心商会的一个重要人物得了一种罕见的怪病，他们的人都束手无策，知道我医术超群，所以来找我帮忙咯。”

    　　

    　　    林逸说的差不多是事实了，虽然有一点点的修饰，但也没差多少：“之前和他们也有过合作，这次我治好了那个重要人物，作为感谢，就让我当了个荣誉会长。”

    　　

    　　    “厉害厉害！能这么轻松就成为中心商会的荣誉会长，司马逸你可真不是一般人！”

    　　

    　　    洛彩蝶再次感叹，随即大眼睛又弯成了月牙，笑道：“这下好了，你成了中心商会的荣誉会长，大洲武盟也奈何不得你了！你准备把这次的事给找回场子么？”

    　　

    　　    “不急，我已经和中心商会的人说好了，以他们的名义，建立医馆和丹行，把跟着我的兄弟们都安顿下来，然后再说其他的事情！”

    　　

    　　    林逸对自己的计划没什么隐瞒，反正他们马上就会知道：“医馆和丹行名义上是挂在中心商会名下，但实际的管理、财务等等和中心商会没有一丝关系，还是要我们自己来。”

    　　

    　　    “至于场地，也已经有了，中心商会在帝都屯了不少黄金地段的铺面，我这个荣誉会长需要，自然是很容易就用成本价买了下来！”

    　　

    　　    帝君霸爱：毒宠废材痞妃

    　　

    　　    “以后我们的医馆和丹行不用担心会被一次又一次的收走铺面了！买断之后，那里就是我们自己的地方，谁敢来收房子，直接弄死！”

    　　

    　　    林逸对连续两次被武盟分部收走医馆和周边房子深恶痛绝，所以这次下定决心，要买下属于自己的地产！

    　　

    　　    刚好中心商会有这些资源，凌翎发也愿意卖林逸这个人情。

    　　

    　　    于是被林逸拿下了帝都黄金地段的一大片宅院商铺，比原来武盟分部医馆那边还要大一些。

    　　

    　　    别说是开医馆和丹行了，再加一个战斗协会也绰绰有余！

    　　

    　　    “那真是太好了！准备什么时候开业？那些地方应该要收拾修缮一番吧？至少十几二十天要吧？”

    　　

    　　    洛彩蝶一边问一边想着是不是要准备些什么贺礼，去给林逸祝贺一下。

    　　

    　　    以前的医馆也好，炼丹二部或者战斗二部也罢，都是武盟分部辖下的部门。

    　　

    　　    如今虽然挂着中心商会的牌子，但这些产业和人手，却实打实都是林逸自己的！

    　　

    　　    意义完全不同，肯定要去祝贺的！

    　　

    　　    “哪用得着那么多天，明后两天稍微收拾一下，最快后天就可以挂牌开业了！”

    　　

    　　    林逸对重新翻新没多大兴趣：“那边的位置地段很好，所以原来的装修应该也还可以，即便格局上有些不合适，但问题不大。”

    　　

    　　    “先凑合着用，等以后有闲了，再抽空逐步翻新装修也不迟！现在还是要尽快把牌子立起来，告诉纳朵封号帝国的人知道，我们这些人，从来就不怕被人黑！”

    　　

    　　    “这么快么？有没有需要我帮忙的地方？”

    　　

    　　    洛彩蝶顿时有了紧迫感，开业的时候就要准备好贺礼，现在时间有些紧张了啊！

    　　

    　　    “没事，就是收拾一下罢了，我那边有的是人手做这些粗活，你就不用操心了！”

    　　

    　　    林逸摆手谢绝，然后说道：“我去做些准备工作了，你先回去吧，到时候开业的时候，请你来观礼！”免费万能系统之穿越诸天

    　　

    　　    “好啊！那我等着你送请帖来！”

    　　

    　　    洛彩蝶赶着去准备贺礼，所以很爽快的和林逸挥手道别，自行回转盟立学院去了。

    　　

    　　    “秦梦真，你回我们原来的宅子里，找费大强，叫他带人去这个地址收拾屋子，整理干净！”

    　　

    　　    “马辟京，你去找一家做牌匾的店家，叫他们加急制作我们的牌匾，最快后天就要用，千万别耽搁，多花些钱也无所谓，一定要做的好！”

    　　

    　　    “屠阁厦，你去找一家印刷店，按照这上面的内容，制作一批传单，然后找人帮忙散发出去，务必要在后天开业的时候，至少让整个帝都一半的人知道，我们的医馆和丹行要开业了！”

    　　

    　　    林逸一一分派任务，取出三张内容不同的纸分给三人，秦梦真等人扫了一眼纸上的内容，都答应一声迅速去做事了。

    　　

    　　    三人的动作都很快，费大强带人过去收拾的时候，新的牌匾已经开始准备制作了，而屠阁厦负责的传单，第一批也开始进入帝都各个角落。

    　　

    　　    第二天一大早，欧阳常青和欧阳常虹吃早餐的时候，桌子上就放着屠阁厦传单。

    　　

    　　    传单上的内容很简单，就是说原来的武盟分部医馆和被解散的炼丹二部、战斗二部，将会转变身份，脱离武盟分部之后，自行成立医馆丹行。

    　　

    　　    定于什么什么时间开业，请诸位多多捧场之类，凡是能来的，都会获得精美礼品赠送云云！

    　　

    　　    传单上把心的医馆丹行来历和人员组成都提及到了，唯一没说的就是要挂中心商会的牌子……

    　　

    　　    毕竟，林逸只是想在遇到麻烦的时候借个名头，没有必要给中心做宣传。

    　　

    　　    “大兄，这司马逸还挺能折腾，居然还不死心，想要在脱离武盟分部之后，自行组建医馆丹行，也不知道是谁给他的自信！”

    　　

    　　    欧阳常虹嘻嘻笑着，一边吃早餐一边说道：“他们不是明天开业嘛，到时候让他们顺便也明天关门算了，一天就搞定，也免去了不少精力嘛！”

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　  

