    波光粼粼的晶蓝泳池内，宁初独自一人爬了上来，却久久未见傅辰的身影。

    南艺诧异地问陈宇泽，“傅辰人呢？他不是会游泳吗？”

    “啊..是啊，”陈宇泽脑子飞快地转着，“会不会是因为脑震荡没全好，又没穿泳衣，在水底下抽筋了？”

    南艺一听急了，边往水池边走边喊陈宇泽，“那你愣着干什么？下去救他啊！”

    “我不会游泳，而且我怕水。”

    说话间，陈宇泽往后退了两步。

    南艺回头瞪了陈宇泽一眼，“你可真没用！”

    然后，她就跳进了泳池了。

    一个小女生这样说一个男人没用，真的好么？

    被嫌弃的陈宇泽苦笑着嘟囔，“傅辰，老子为了你，以后还得在南艺面前当只旱鸭子，你他妈要是以后不对老子好点，老子跟你丫没完。”

    南艺游到水底，发现傅辰真的沉底了。

    他闭着眼睛，长长的睫毛在水里抿成了一条线。

    她拉住傅辰用力地拍打水花往上带他，露出水面，傅辰带来的安保人员才发现他们傅总失足落水。

    帮着南艺把傅辰拉上了泳池地台，南艺拍了拍傅辰的脸颊，“傅辰,...傅辰....”

    陈宇泽站在那看着，心想傅辰你是真牛逼，在水里憋了那么半天，这会儿又装死，小心真憋死你自己。

    “快做人工呼吸，心肺复苏，”陈宇泽佯装迫切地喊着，“再晚了估计人就危险了。”

    南艺惊慌失措地开始给傅辰做心肺复苏，压出了几口水，而后她俯身下去做人工呼吸。

    陈宇泽见南艺开始给傅辰做人工呼吸了，反而招呼其安保人员和看热闹的人离开，都在这杵着不是耽误他们傅总接吻么？

    “散开点，别都杵在这，要保持这块的空气流通。”

    宁初不明所以地在那捂着嘴巴哭，以为她把傅辰害惨了。

    陈宇泽过来冷声呵斥，“你可真是害人不浅，万一傅辰出点什么事儿，你们家会被傅家碾压成渣子，你信么？”

    宁初瘪着嘴点头，哭得更凶了，“只是，他那真的废了，一点反应都没有。”

    陈宇泽：“......”

    陈宇泽见她这副模样，心想一只小白兔非要和他们这群狐狸斗，这不是自不量力么？

    南艺再次俯身给傅辰做人工呼吸，他却吻住了她的嘴唇，有力的臂膀将她拢到了胸前。

    然后，南艺就感觉到傅辰的舌尖探进了她的口腔，挑弄她的唇齿与舌尖，她一下子就知道她被傅辰这浑蛋给骗了。

    南艺挣脱傅辰，扬起手就要给他一巴掌。

    他睁开眼钳住她的手腕，“你就不怕一巴掌再把我打晕过去？”

    “傅辰，你还敢骗我？”

    傅辰表情一滞，赶紧解释，“我没骗你，我确实腿抽筋上不来了，只是你给我人工呼吸，我是没忍住亲你。”

    傅辰抿了抿嘴又下一城，“因为我感觉到南经理很在意我。”

    “我...我在意你个大头鬼。”

    南艺跪在那膝盖又麻又疼，她要起身痛得她嘶的一声。

    傅辰见此赶紧起身，“你伤哪了？”

    南艺生气地推了傅辰一把，嘴上嘟囔，“还不是为了救你跪地上硌的，你离我远点。”

    傅辰哪里肯，直接将南艺抱了起来，“我送你回去，帮你看下伤再上点药。”

    宁初、陈宇泽及参加party的众人见傅辰抱着‘水上教练’走了，不明所以的人暗自揣测这到底是谁救谁呀？

    傅辰抱着南艺刚走出去，就在小走廊里碰到了宴霆。

    宴霆在附近取景特意过来看看南艺，可是没想到竟撞到傅辰抱着拿着南艺出来。

    “南小姐，你怎么了？”

    南艺一路上都让傅辰放她下来，但是他就是不肯，反而抱得越来越稳当。

    傅辰神情平淡，“她受了点小伤。”

    宴霆见南艺默许了傅辰的回答，还让他抱着她，显然两人有和好的迹象。

    他不想让自己连日来的努力白费，也跟了上去。

    到了南艺的房间，宴霆率先看到了两大束玫瑰，红艳热烈的颜色像极了燃烧的爱火。

    傅辰和南艺两人都湿漉漉的，他将南艺放到沙发上，看了眼她穿的连体泳衣，“南经理，我到里面帮你把泳衣脱掉？”

    南艺挑了挑眉眼，有点不耐烦。

    傅辰怕她误会又补了一句，“我还是给你找女服务员去吧！”

    宴霆发现傅辰好像和以前不一样了，语调虽然平缓但是温柔，而且不像以往那般不容置疑。

    傅辰找了一圈也没找见女服务员，讪讪地走了回来，“我没找到人，前台的小姐觉得我有图谋不轨的嫌疑，拒绝帮忙。”

    南艺感觉自己的腿皮应该破了，粘在泳衣上，“算了，我自己来吧！”

    她一跳一跳地去了卧室换衣服。

    宴霆过来扶她，她觉得不好意思，傅辰也伸手让她搭着，她倒没抗拒。

    南艺进去后，傅辰和宴霆对视了几秒。

    “傅总，你这是打算吃回头草？”

    “宴先生，你这样说话很没礼貌，”傅辰拢了下湿哒哒的头发，“据我所知，南艺现在还不是你的女友，你更没资格问我的想法。”

    宴霆发现傅辰的温柔只给了南艺一人，此时，他依旧气场强大，言语清冷。

    南艺在房间内挣扎了好久，湿滑的泳衣后拉链她怎么都摸不到。

    她推开门，看傅辰和宴霆大眼对小眼地在那站着，她无语地摇摇头，“傅辰，你进来帮我一下。”

    宴霆猛地转头看向了南艺。

    其实，南艺的想法很简单，她和傅辰毕竟熟悉些，没有那么尴尬而已。

    可是，这之于傅辰和宴霆却有不同的意义。

    傅辰不着痕迹地笑了下，就进去帮南艺了。

    宴霆看着傅辰回身关门的样子，心中满是怨怼和不忿。

    只是，他没打算就此认输，他出去打了一个电话。

    傅辰帮南艺拉下了拉链，她雪白的脊背就露了出来，“你换好衣服，我给你上药。”

    南艺不可闻地抖了一下，上药这事儿还是免了，她可记得傅辰去祁家老宅给她上药的事儿。

    “我自己就可以了。”

    “南经理选择让我进来，我自然要帮忙到底。”

    南艺转身瞪了傅辰一眼，“那是因为我和宴霆不熟，你别多想。”

    “哦？意思就是跟我很熟？”傅辰舔了舔嘴唇，“我们之前是特别熟悉彼此，我明白你的意思。”

    南艺：“......”

    南艺羞赧地怼他，“我就不应该救你，让你淹死在泳池里算了。”

    傅辰伸手把南艺捞了过来，拿起毛巾帮她擦头发，“那你错过机会了，我现在活得好好的。”

    “而且，因为你给了我点好脸色，我觉得我活得阳光灿烂的！”

    南艺听他这么说，被逗笑了。

    傅辰低头看着她的笑颜，情不自禁地轻吻了一下南艺的唇角。

    她抬头看向傅辰，傅辰低着眉眼，感觉两人的眼中都明亮的小星星，暧昧的气氛旋即而来。

    “傅辰，你敢！”

    “我不敢！”

    他笑笑，“你换衣服吧，出来我给你看下腿。”

    说完，傅辰开门出去了，而此时酒店一楼却格外热闹......

