
　　月珈一副气鼓鼓的模样，脸上挂着怒气。

　　“月珈，先让陈也进来再说话。”

　　月斯纳摇摇头，无奈的说道。

　　月珈讪讪一笑，发现自己将陈也堵在了门口，连忙将陈也迎了进去。

　　陈也进屋坐下之后，月斯纳先是给他倒茶,然后才说道：“突然赶回来路上辛苦了。”

　　陈也轻轻摇头，说道：“路程不远倒也没什么，就是这四城联合又是怎么一回事，月斯纳阿姨不妨细说一下。”

　　虽然信里面有所提及，但是这能够记述的东西有限，终归比不得直接告诉。

　　陈也也是想要了解一下其中细节,最后好做处理。

　　“说到底还是利益的事情。”

　　月斯纳缓缓说道：“我们目前的商品主要售卖的就是奥特、摩根、眼城、四手城以及索罗城这五个周边城市,更远处的部落我们的商队还在筹备当中。一开始对于售卖东西，这几个城市并没有什么反应，一如从前。”

　　城市之间彼此出售商品各取所需，这是很正常的事情。

　　不过，事情就出在月之城出来的商品实在是太赚钱了。

　　“起初相安无事，不过等到我们商品大卖，三个月时间每個城池几乎都席卷了数万的血精石之后，他们就坐不住了。”

　　月斯纳露出一抹冷笑，她道：“半月之前，奥特、摩根、眼城以及四手城，四个城市几乎同时提高了我们税收，足足五成，态度强硬无比。”

　　税收每个城市都有，而且还是自主决定，提高税收是这四个城市的权力，但是这五成可就是十分的过分了。

　　但凡为了城市发展以及自己族人过得方便，交易和流通是必须存在的。

　　因此许多城市在收税把控下，大多也就是一成左右，大城稍微重一点,但也不会超过两成，并且还会主动维护治安情况。

　　说白了，就是你好我好大家好，将秩序维持下去，这也是联盟希望看到的。

　　但是现在四座城市同时提高税收，而且仅仅是针对月之城的商队，这针对的意味再明显不过了。

　　月斯纳怎么可能会咽下这口气，直接将商品全都撤了回来，断了四个城市的货。

　　这也是为什么月之城来往商人比较多的一个原因，商人逐利，月之城进不去，自然有人想要当二道贩子。

　　“他们手段应该不只是想要提高税收吧。”

　　陈也面露思索，税收这都还是文明手段，说句不好听，这边提高完税收，月之城完全可以将这一部分的税收转嫁到这些城市的民众身上。

　　不过，相应的高额的售价，很可能会让成交的量不断地下降。

　　月斯纳冷笑起来：“当然不止，七天之前,他们联合派来了使者想要和我们合作。”

　　陈也问道：“先警告后合作，够熟练的。他们怎么说？”

　　“他们想要让月之城交出货源,也掺和进来，成立自己的商队。”

　　四个城市里面，也就是眼城和魔角人有些自己的商队，倒卖的还是蛮兽材料、特产药材居多。

　　余下两个城市可就没有像样官方商队了，与月之城这样商业为主的港口城市是完全不一样。

　　不过，现在月之城却是给了他们一个机会。

　　月之城内讧基本上都已经是传开了，虽然外人不知道月珈是怎么平息的内乱。

　　但是原本还拥有三个统领级的月之城，现在可就只有月珈一个统领级上品的城主。

　　势力一再削弱，然而这时候竟然有了这么好、这么多商品，怎么可能不让人眼红。

　　要是他们分了货源，同样成立自己的商队，那么自己的城市和部族壮大指日可待。

　　“若是不答应呢，就凭他们四个城市还能违背星落联盟的秩序，大举攻城？”

　　“就他们自然不敢。”

　　四个城市城主也都只是统领级的实力，最强也就是四手城的那个老家伙，统领级巅峰，半只脚已经是跨入了君主级。

　　这样的实力，自然不可能反抗星落联盟的秩序。

　　月斯纳缓缓道：“他们不可能进攻月之城，也没有这个胆子，但他们可以逼我们赌斗。”天籁小说网

　　“赌斗？”

　　“不错，就是赌斗。”

　　月斯纳点点头，解释道：“联盟不让自相残杀，但是部落自治之间不可能没有矛盾，所以数百年来就演变出了在小范围内解决矛盾的方式——赌斗。只要双方愿意，并且拿出东西作为赌注，那么就能开启赌斗，可以是决斗，也可以是赌别的事情，不过结果由联盟公正，谁也不能违背。”

　　毕竟是强者为尊的世界，不可能有律法大过天的秩序体系，因此在联盟强权秩序之下，演变出这样的赌斗秩序情有可原。

　　“这是想要通过联盟定下这利益划分，想的可是够远的。”

　　陈也也出冷笑了起来，赌斗可是还有一个自愿的原则，实力相差无几的部落自然没有什么问题，但是强弱实力悬殊，那么答应的概率可就低了，哪怕拿出的赌注价格高出对方很多。

　　“他们打算用什么逼迫月之城答应这个赌斗？”

　　“流盗。”

　　月斯纳说到流盗，眉头微微皱了起来，说道：“我们可以不做四个城市的生意，但是他们正好将月之城环绕，若是我们的商队想要出去，势必会受到他们的干扰。碍于联盟他们不可能直接对我们动手，但是勾结势力范围内那些流盗或者在野部落，完全可以给我们造成不小的麻烦。而且，他们甚至可能直接动用自己黑手。”

　　所谓黑手，就是部族一部分人直接因为各种原因驱逐除了部落，成为了在野的流盗。

　　他们不属于星落联盟自然不用遵守星落联盟的秩序，可以攻击各个城市，掠夺物资。

　　只要他们没有使出超出那个城市阶位的力量，自然不会引来圣庭的打击。

　　而这些黑手，可不是单纯背叛自己的部落，暗地里的联系可不会少，许多的物资洗白或者交换都会和自己部落完成。

　　甚至一些足够强大的部落，是完完全全掌握了黑手力量的。

　　这也是他们逼迫月之城赌斗的重要底牌，四城联合封锁，月之城想要将商品外运需要投入更多的资源。

　　陈也眼睛一眯，忽然道：“阿姨，这次四城联合哪个城市作主导？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第三百二十九章 主谋是谁？免费阅读。https://xs.23sk.com 