    冰雪王城城堡广场前的鲜花夹道布置与五年前稍有不同,似乎更换了鲜花种类；作为会场的大殿内陈设倒是跟上次来时所见一模一样：靠墙的平台上属于精灵王的乐队正在演奏，大殿正中留出足够宽敞的自由活动空间，左右两侧摆满食物水果和鲜花的长桌后,是错落分布的席位。

    雪精灵女官将雪狼族和牛头人的贤者带到一处半月形沙发前安置，正要带人族贤者霍奇森前往下一处时,复仇之月摆手拒绝，挨着火炎族长坐了下来。

    人族和兽人族的座位虽然在同一侧但并不挨着,霍奇森的做法让负责引领的雪精灵女官一愣,看了眼霍奇森带来的俩兽人（红叶和阿瑟族长）,倒也没说啥，微微提了下裙子便告辞离开。

    卡莱尔王子跟着另一位雪精灵女官前往同侧另一端的席位,见霍奇森大大方方坐在兽人族这边，立马脚步一拐、直直地对着萧云走了过来……

    此时，狐族贤者阿罗依被带进场,也是二话不说冲着雪狼族的席位过来……

    今年的盛宴,暗精灵主母和森林精灵女王总算没有撞到一处（也有可能是女王选择了晚一点儿出发），领着大批娘子军的暗精灵主母率先抵达，呼啦啦占了不少席位。

    然后吧……只见入座的主母抬了抬下巴，主母的忠犬深渊之镰·唐·安琪罗迅速起身，带了一男一女俩暗精灵、皮笑肉不笑地垮过大殿正中的红毯，踏踏走到兽人族的席位间。

    卡莱尔原本正挨着老师眉开眼笑地炫耀他的丰功伟绩——在信件里面自夸总没有当着面儿说出口爽感高,忽然一只戴着半截手套的黑皮爪子卡到他和老师中间，手背朝着他不耐烦地挥了挥。

    卡莱尔王子缓缓抬头，面无表情与这个无礼的大胸黑皮对视。

    安琪罗见自己都示意让开了这个人族王子还不为所动,直接侧过身、面对萧云背对卡莱尔、一屁股压到卡莱尔的大腿上。

    卡莱尔：“……！！”手舞足蹈无声挣扎，大腿骨差点被压断！

    达伦&红叶连忙同时出手、把卡莱尔从某无耻黑皮的屁股下面抢救出来……

    安琪罗仿佛看不到周围数道怒视目光一样，胳膊一抬就抱住了萧云的肩膀，咬牙切齿&眼波流转地往萧云脸上吹气：“好久不见了啊阿云，你这狡猾的小狼崽又欺骗了你们友好的安琪罗呢~”

    萧云面无表情抬起爪爪、抓住安琪罗的后脑壳，朝一脸怒气的卡莱尔方向用力压下：“卡莱尔，这个家伙有点笨，你不要介意。”

    打是打不过你，纯比力气还比不过你？！咱可是快成年了！！

    对面，一双阴冷黑瞳注视着这边的暗精灵主母见安琪罗坐到贤者阿云与人族王子之间、与左右谈笑风生，满意地点了点头。

    森林精灵女王领着比暗精灵还庞大一倍的队伍入场，呼啦啦占住大片席位。在梅丽长老的允许下，伊芙琳、伊丽莎白、凯（这货是梅丽长老的弟子）三人也起身离席，垮过大殿正中红毯，前往雪狼族的席位。

    大殿中的雪精灵女官们好奇地打量着越来越热闹的兽人族席位、重点是那个被众星拱月的雪狼族贤者，五年的间隔对于雪精灵来说只是很短的一段岁月，她们记得很清楚，上一次雪狼族参加时根本不像这次这样受欢迎，再说了，盛宴这种场合，再受欢迎的贤者也不会被这么多人明确地表示出亲近啊？

    除了精灵女王谁也不给面子的矮人王入场后，居然也让一名将官离开矮人席位、到那个雪狼族的贤者身边去，更是将雪精灵女官们震惊得下巴差点掉下来……

    “出了什么事？”事务女官们特别好奇地交头接耳，“今年的盛宴有什么大事吗？”

    嗯……城堡里的事务女官们也是由御军中的普通战士兼任的，平时要么训练、要么被安排巡逻萨马尔雪山或进岗哨值守，还真不是很了解战略层面上的事儿……

    总是在倒数第二位入场、摆明了要跟精灵王较劲的兽皇入场时，便感觉到了满满的恶意……

    仍旧是霸气侧漏地入场、每次都要引得全场侧目的兽皇，穿着款式低调的布衣、脚上踩着草鞋，带着让整个大殿瞬时一静的冲天气势、迈着随意的步态进入大殿。

    兽皇不像暗精灵主母、精灵女王或是矮人王那样前呼后拥，远东的兽人族贤者数量太多，全跟着他一块儿行动的话精灵王的宫殿可住不下，上次他的身边还跟着虎王，这次他索性一个人亮相，仅凭气势，便将先他一步入场的矮人王威风压了下去。

    脚踩到大殿红毯上，霸气侧漏的远东之主随意地打量了下两侧席位，视线扫过兽人族这一侧时，兽皇那并没有被精灵王叫停的气势忽然凝滞了一瞬……

    他看到了四名雪狼人。

    这四名雪狼人周围，亲近地围着暗精灵、森林精灵，以及穿着将官礼服的黑铁矮人。（人族和兽人贤者兽皇没放在眼里）

    兽皇：“……”

    兽皇收回视线，转向精灵族和矮人王的席位。

    暗精灵主母手托着下巴、视线朝上，正在仔细观看大殿顶部的水晶吊灯。

    精灵女王礼貌地冲他微微颔首。

    矮人王直接朝着他嘿嘿冷笑。

    兽皇深深地注视了这几个家伙一眼，稍微收敛气势，迈步走向兽人族席位一侧，那处最前方的、属于他的座位。

    拱卫着兽皇王座的熊族贤者们纷纷起身，等待兽皇入座。

    随着第二位半神入座，乐曲声中，通向内侧大殿的走廊上，出现身披银甲、银发雪肤的身影……

    “精灵王该不会一直蹲在那条走廊上，等着别人都入场了他才来压轴吧？”兽人族一侧席位中，一脸正经的萧云脑子里冒出这么个不太礼貌的念头，“啧啧，装逼装到这个程度也不嫌累！”

    离萧云不远的大河，一脸惊愕地盯着施施然走出走廊、一步步走向精灵族正中席位的精灵王。

    自从萧云出现、将她养得皮毛油光水滑、一步步脱离困苦生活达到颜值巅峰水准后，这么些年来，大河就没见过能跟自个儿一战的对手。此刻，大河终于察觉到颜值领域中出现了个劲敌……

    与兽人族同一侧席位、但处于靠大门一端的十余位人族贤者，纷纷露出看好戏的表情。

    往年必然出现的暗精灵主母与精灵女王的较劲、主母对矮人王的挑衅、兽皇和矮人王的嘴上官司等等大佬们的热场嘴炮都没有发生，每次盛宴都尽职尽责当个好观众的人族贤者&凑数的大魔法师，用膝盖都猜得到今年的盛宴必然有大事发生。

    果然，精灵王&雪精灵将官们一入座，矮人王便迫不及待地高声道：“女王陛下，我听闻诅咒之地的草原兽人将那块不毛之地经营成丰饶的粮食产地，是否有此事呢？”

    矮人王嘴上是朝着女王说话，眼睛却是瞪着他正对面的兽皇的，脸上还毫不掩饰地挂着幸灾乐祸……

    兽皇面色不变，根本没在乎矮人王的挑衅，沉默地看向精灵女王。

    “却有此事，矮人王，这几年来阿纳纳斯转售向西大陆的粮食，来源正是勤劳勇敢的草原兽人。”女王仿佛没有察觉到兽皇的视线，温柔地笑着回答了矮人王的问题。

    兽皇的脸色终于变了——从来不管闲事的森林精灵都出手了！

    矮人王恶意满满地朝着兽皇一笑，随即……让人大跌眼镜地主动朝暗精灵主母搭话：“主母，听说你们暗精灵与草原兽人也有贸易往来。”

    主母很明显地瞪了……精灵女王一眼，嘴角微微上翘、别有深意地：“草原兽人是个好邻居。”

    别说好观众人族贤者，兽人族的贤者们都惊了！暗精灵主母和矮人王，居然不吵架了！能好好说话了！

    哪怕只是一句话，也打破了众人这么多年来的印象有木有！

    兽皇的脸色更加难看……

    精灵女王暂时拉稳了主母的仇恨值，兽皇也是把矮人王的仇恨值拉得很稳，这位大陆闻名的、暴躁易怒的年轻半神用力拍了下手掌，恶意满满地瞪着兽皇，欢快地：“诅咒之地已经荒芜了无数岁月，既然有人能够让这片荒芜之地焕发生机，我认为，应当给予他们公正的认同，诸位以为如何？”

    安静地坐着看大佬们交锋的萧云，暗暗掐了把大腿。

    三亿斤粉条没白卖！

    矮人王这个暴躁的火枪手，确实是开出第一炮的最佳人选！

    暗精灵主母痛恨森林精灵没给她把火炎部抓到手里的机会，更痛恨兽皇想占她没占着的便宜，就算之前跟兽皇短暂地合作过也不行……暗精灵就是这么不讲道理！

    但是吧，这不表示暗精灵主母愿意大大方方顺遂火炎部的愿望，她又不脑残，火炎部卖给矮人王的粮食转过头来还不是用来对付暗精灵？

    这位心黑手狠的地下世界之主冷笑了声，凉凉地：“还请慎言，矮人王，诅咒之地是牛头人的诅咒之地，怎可随意归于他人？”转脸看向坐在她和精灵女王中间的精灵王，貌似恳切地，“如果是我王的附庸种族协助牛头人经营诅咒之地，那倒还能让人放心。”

    兽人族的席位，红叶、阿瑟族长、大河、乃至蠢萌的火炎族长都一脸惊愕地看向混进他们之中的安琪罗。

    安琪罗是啥脸皮，压根不知道啥叫尴尬，坦然地对着几个草原人大大方方地一笑，厚颜无耻地：“主母很为你们考虑呢。”

    矮人王没想到暗精灵主母来了这么一手，面现惊愕，随即勃然大怒。

    和雪狼族坐一块儿的牛头人们，一个个眉头紧紧地皱了起来。

    没等矮人王发火、把一致针对兽皇的好局面破坏掉，哈罗德族长便刷地一下站起身，狰狞凶恶地看向场上几位有发言权的大佬。

