    在之前的演练中，西格蒙是绝对的防御核心，这一次他刚刚坠落在甲板上，便立刻擎起手中的盾牌。

    咚咚咚！

    表面盾牌相互敲击，发出巨大的碰撞声，随后他低吼一声，身体微微下沉，将两面盾牌并拢在一起，双腿发力如同一辆奔驰的蒸汽火车，笔直的向对面的人群冲去。

    见他发动了冲击，跟在他身后的其他超凡者也纷纷开始行动。

    “让我来。”巴托莉身体飘浮在半空中，一连串的火球射向奔跑中的西格蒙砸去，但对于类似的攻击，西格蒙看都不看一眼，任凭火球在盾牌上炸开，随后将拦在身边的几人撞开，冲入了人群之中。

    他的突然闯入，瞬间吸引了所有人的注意力，四面八方的攻击都落在他的身上，这时候盾牌上的人脸浮现，诡异的呻吟声响彻全场。

    随后西格蒙将盾牌立在地上。

    【盾墙】

    虚幻的盾牌将他身体包裹住，周围的攻击落在盾牌上却不能撼动他分毫，相反，他在盾牌的保护下继续移动，将周围拦路的超凡者砸飞出去。

    “他是谁？”幽灵船长维克多脸色狂变，身体变得一片虚幻，想要突破盾牌的防御，但刚一靠近就被盾牌上人脸发出的呻吟声逼迫的现出本体。

    眼看着西格蒙一个人就牵制住大部分敌人，剩下的阿卡德海军将领和神职人员精神振奋。

    可就在这时，经过伪装变成另外一副模样的马雷克却突然跳了出来，他的身体突然膨胀，将松垮垮的衣服撑满，分开身边的同伴满不在乎的说道：“都闪开，让我来！”

    他头上的礼帽歪戴，嘴中叼着半截香烟，身上的灵力隐晦，让人看不透他的真正实力。

    “他是谁？”维多等人一脸好奇，他们是见识过西格蒙的防御力的，就连以暴烈攻击著称的多米尼克上将也拿那面盾牌没什么办法。

    “你是什么玩意？”西格蒙怒吼一声，身体突然发力，和马雷克目光交错之后猛的冲了上去。

    登登登！

    脚下的地板被他踩裂，将盾牌举在身前，他如同一只狂暴的犀牛，瞬间就来到马雷克面前。

    吸！

    马雷克猛吸一口气，身体竟然二次膨胀，嘴中叼着的香烟也被他一口吸了个干净，下一刻他全身雷光缭绕，向前踏出一步，双手拍在西格蒙的盾牌上！

    嗵！

    嗡！

    巨大的撞击混合着盾牌的呻吟声传遍全场。

    啪！

    西格蒙顶在身前的盾牌被猛的拍开，他双手颤抖，手掌被鲜血浸透，随后整个人便如同炮弹一般被砸飞出去！

    人在空中，他喷出一大口鲜血，“好厉害，大家小心，他是一个6阶！”

    “什么？！”

    西格蒙的突然溃败也引起了多米尼克等人的注意，在船上航行的那段日子里，大家对西格蒙的防御力都有个基本的了解，5阶的普通攻击根本不用考虑，几乎可以无视。

    6阶以上，从侧面和后方可以击溃虚幻的盾墙，但在正面，普通的6阶也拿那面盾牌没什么办法。

    至于杀伤力更强的爆发性攻击，因为担心会损伤盾牌或者给西格蒙带来损伤，所以大家都没有进行过太多的尝试。

    可即便如此，大概的防御力众人还是清楚的。

    可是就在刚才，一个混在船员里的普通超凡者，竟然在正面战斗中击溃了他们的最强之盾！

    这样的破坏力落在其他超凡者身上，除了猎人契约之外，都会造成很大的创伤。

    “怎么还有一个这么强大的6阶？！”伊冯娜主教面具下也是脸色微变，这时候，被砸飞出去的西格蒙却大喊一声：

    “不用管我，我还挺得住！”他重重的砸落到地上，很快就吐着血爬了起来，“大家都小心一点，到我身后来，不要和他正面战斗！”

    “所有人听从史蒂夫的指挥！”伊冯娜主教从远处喊道，“速战速决，我们一起上，解决他们两个！”她眼中银光闪烁，带领着剩下三位超凡者一起向德摩罗和索拉尔发动了攻击。

    四打二，德摩罗二人根本不可能坚持太久。

    天空中的战斗已经吸引了所有人的注意，在海岛渔村的某个屋脊上，阿力克和鲁本也表情认真。

    “如果没记错的话……那家伙是马雷克吧？他不是刚刚进入四阶没多久吗，就算是完全恢复力量，也只不过是个五阶？”阿力克一脸无语。

    “真TM无耻啊，光明正大的演戏，还偏偏让人看不出来。”阿力克感觉自己是真的开了眼界，“可这样也没什么意义啊？”他还是觉得自己有些看不懂。

    “乌露迪亚在哪？”瞪大了眼，阿力克四处张望着。

    “别费心了，只要不主动暴露，我们很难找到一个6阶的影子大师。她应该在等待机会，等待给某人一个致命一击。”

    战斗从一开始就进入到白热化状态，阿卡德军方和神谕教会出现之后，便直接拉开了大混战。

    而就在伊冯娜主教带领其他三人围攻德摩罗和索拉尔的时候，另一边又徒生变化！

    西格蒙重新支起盾墙，将身边的同伴护住，小心翼翼的面对伪装成6阶的马雷克，而就在这时，马雷克抬起右手，蓝色的闪电从掌心炸开，西格蒙举起盾牌，巨大的轰鸣声中悄无声息的释放自己的能力。

    【点燃】

    站在他身后的维多先是一愣，刹那间，他感觉内心深处似乎有什么邪恶的种子萌发破土，然后肆无忌惮的绽放！

    但这只是开始。

    在船上的那段日子，西格蒙将喷洒香水当做自己的特殊癖好，将大量的香水喷洒在船上，随后成功的潜入到每一个人的梦境，并以此为跳板，进入了他们的噩梦边缘。

    不但如此，他还通过反复实验，通过梦魇马车，将一位超凡者噩梦里的物品带入到其他超凡者的噩梦边缘之中。

    在他接连不断的努力之下，他身后的九位超凡者，虽然表面上看起来十分正常，但真正的混乱值早已经达到了一个极其危险的地步。

    不但如此，彼此的噩梦边缘还形成了巨大的网状结构，牵一发而动全身。

    只要引爆其中的一个，剩下的变化就是顺理成章的，而西格蒙早在每个人的噩梦里都种下了混乱的种子。

    于是刹那间，噩梦降临！

    “啊！”

    一声野兽般的嚎叫，有人瞬间完成了兽化，身体拔高，浓密的兽毛覆盖全身，锋利的爪子随意挥舞便将身边的同伴扑倒在地上。

    “发生了什么？！”

    在外人看来，似乎是马雷克刚才的攻击带来了如此可怕的后果，而此时，马雷克恰到好处的昂起头，脸上挂着高深莫测的微笑，随意的挥挥手。

    “冲上去，解决他们！”

    可谁能知道他表面上冷酷高深，内心深处却险些绷不住，他第一次明白

    原来我并不是喜欢强大的感觉，而只是单纯的喜欢装逼。

    弹指间，敌人灰飞烟灭。

