    “赵凡，你别冲动。”

    “那伏龙观可是龙潭虎穴。”

    这时，林岳得知赵凡打算后，连忙沉声劝阻。

    虽然赵凡击毙伏龙观的副观主等人，但贸然杀上门去，那实在过于太危险。

    况且，伏龙观主乃是青州各大势力中屈指可数的仙道强者。

    赵凡确实足够强大，但和那等仙道强者比起来，林岳还是担心前者未必有把握取胜。

    “今天他们已经打上门来了。”

    “如果不解决伏龙观这个麻烦，剑宫将会永无宁日。”

    赵凡摇了摇头，说道。

    伏龙观底蕴确实很强，随便就能派出一尊半步罗天上仙和十位极品金仙。

    但越是这样，对浩然剑宫来说，越是一个巨大的威胁。

    如果换做是以前，赵凡可能会选择被动防守。

    但是现在，经过刚才的战斗，他对于自己的实力，已经有了清晰的认知，就算对上真正的罗天上仙，自己未必会输。

    这些年以来，赵凡已经融入了剑宫的生活，王雨和张羽等人，更是自己的朋友。

    伏龙观灭了张羽家族几乎满门，只剩下他和姐姐张怡，而且现在还不打算放过姐弟二人。

    赵凡既然选择出手了，那么便想将此事彻底解决。

    仙道漫漫，与其受制于人，倒不如杀出个风采。

    在没有实力的时候，他可以选择猥琐发育，但是当实力充足的时候，该出手的时候必须出手！

    “你说的有道理。”

    “但你有把握吗？”

    林岳惊疑不定，问道。

    “应该吧。”

    赵凡神秘一笑，道。

    林岳闻言，神色动了动，便没有再继续劝阻，因为赵凡说的是实话。

    今天当着那么多人的面，伏龙观副观主和十位强者陨落在剑宫，双方已经是不死不休的局面。

    就算不打上伏龙观，用不了一两天，伏龙观的强者们也会再次大举袭来。

    “也罢，老夫也豁出去了。”

    “若是要战，我也陪你们走一趟。”

    林岳叹了一口气，旋即沉声道。

    “师傅……”

    闻言，张羽又是一愣，赵凡也就算了，现在连沉稳持重的师傅林岳，也有杀上伏龙观的打算？

    他心里既愧疚又感动，一时间不知道如何开口。

    “要去伏龙观大闹一场，大长老和赵长老可别忘记我们。”

    “整天呆在浩然剑宫，我们都快闷出病来了。”

    听到几人的话，古风和于平也是笑着开口。

    他们本身就是来自血煞的极品金仙，性格方面几乎是无法无天，现在得知赵凡和林岳有意杀上伏龙观，非但没有害怕，反而兴奋激动，主动请战。

    “还有我们。”

    “玛德，伏龙观太嚣张，既然撕破脸皮了。”

    “与其坐以待毙，不如上门弄死他们。”

    “光脚不怕穿鞋的，我们有赵长老在，说不定还能借此打败伏龙观，到了那时候，或许能位列一流宗门。”

    ……

    继古风和于平之后，其他剑宫长老们在迟疑过后，也是纷纷开口表态。

    经过今天一战后，剑宫和伏龙观已经没有任何余地，而且众人也是猜到了，张羽很可能就是前些日子袭击伏龙观地牢的人。

    既然事已至此，倒不如放手一搏。

    “那就战吧。”

    儒雅随和的关山，本来还想稍微阻止，可是见众人群情激涌，便也是下定决心，笑着说道。

    这一刻，剑宫长老级别的强者们，几乎全部达成了共识。

    “大家……”

    看到这一幕，张羽面色复杂，心里更不是滋味。

    因为这一切的风波，都是他亲自惹出来的。

    “师兄，你还愣着干嘛？”

    王雨粉雕玉琢，眼看张羽久久说不出话来，连忙拍着他的肩膀提醒道。

    赵凡和林岳等人，也是静静地看向张羽，等待着他的决定。

    “赵凡还有师傅，谢谢你们。”

    “我想报仇，请你们帮帮我。”

    话音刚落，张羽“噗通”一下子就要跪倒在赵凡和林岳等人的面前。

    “有你这几个字就够了。”

    赵凡微微抬手，无形的力量托住了张羽。

    “混小子。”

    “别跪来跪去。”

    “我们剑宫可不兴这一套。”

    林岳也是咧嘴一笑，骂骂咧咧道。

    几分钟，一道又一道流光自剑宫中冲霄而起。

    在所有弟子们的瞩目之下，以赵凡和林岳为首，剑宫足足二十多位的金仙强者全部出动。

    为了确保宗门安全起见，只留下关山在剑宫主持大局。

    “天啊！”

    “赵长老和林长老他们，竟然选择去攻打伏龙观。”

    “那可是伏龙观啊，他们真的能获胜吗？”

    “不管能不能获胜，光是这份气魄，就足以让整个青州侧目。”

    “真是可惜，我等实力不够，否则的话，就能去帮助宗门长辈们一起并肩作战了。”

    ……

    望着消失在天际的赵凡等人，剑宫众弟子们心血澎湃，各个都是激动无比。

    “赵凡，师傅还有师兄，你们一定要平安归来。”

    王雨眺望着远方，为赵凡等人暗自祈祷。

    她还没有突破到金仙，所以同样留在了剑宫。

    ……

    伏龙观。

    这里仙气充沛，道殿屹立在群山之间，非常的恢弘和雄伟。

    观内弟子众多，而且每个人的脸上，几乎都洋溢着自信和骄傲的笑容。

    因为伏龙观是青州屈指可数的一流宗门，能够加入伏龙观的仙人，都有着不弱的天赋和潜力。

    哪怕最弱的，都是真仙后期和圆满的存在，至于天仙期的门人，放眼望去，更是比比皆是。

    平日间，伏龙观因为强大和行事霸道，所以腹地区域，没有人敢到这里打扰和放肆。

    但在今天，伏龙观的平静，被彻底的打破了。

    “砰，砰……”

    天边，有剑光闪烁，好似陨星那般，在虚空拖出尝尝的尾巴，带着雷霆万钧之势，朝着伏龙观迎面轰来。

    剑光密集，足足有数十上百道。

    “不好，敌袭！”

    看守伏龙观大门的弟子，第一时间反应过来，纷纷出手阻挡。

    他们修为不弱，有着天仙期圆满的境界，一出手就是各种道印打出，形成坚不可摧的防御光幕。

    除了自身的力量外，还引动伏龙观大阵之力，足以轻易抵御金仙级存在的攻击。

    但下一秒，看似坚固的光幕，伴随着炸响声崩溃瓦解。

    剑光炙热璀璨，带着雷霆闪电，势大力沉劈落。

    “啊……”

    “不……”

    哀嚎声，惨叫声，几乎此起彼伏。

    看守伏龙观大门的弟子，几乎在顷刻间化为乌有，直接当场陨落。

    “大胆！”

    “何人敢袭击伏龙观，纳命来！”

    观内，有怒喝声传出，几股澎湃磅礴的气势冲霄而起。

