    炎黄官方的糟心事目前与已经回家的阿隆无关。

    月墓从解除战斗模式开始就一直死死缩在阿隆怀里抱得十分紧，头都不抬一下，似乎这次的经历真的有些吓到了小泥人。

    星琉璃也一副怅然若失的表情，回来的车上一直看着窗外的天空发愣。

    阿隆看着自家的两个人偶，也没有多说什么。

    “对了，我之前买了些东西给你们看看。”家气氛有些沉闷，阿隆作为当家这时候就要站出来了。

    “嗯？”星琉璃收回飘忽的视线聚焦到阿隆身上。

    小泥人也从阿隆怀里抬起头：“呜？”

    阿隆趁机把小泥人从身上扒下塞进星琉璃怀里，然后上了房子的二楼，然后很快拿着几盒东西下来了。

    “这是什么？”星琉璃看了下纸盒上华丽的图案，挑了下好看的眉毛问道。

    月墓则是在阿隆把盒子放下坐上沙发后，立刻又从星琉璃怀里跳到了阿隆身上：“呜！”

    “一个受众不错的卡牌游戏，不论是在人偶师之间还是在普通人中都有着不俗的讨论度。我之前看到论坛上有人聊这个，就买了几盒卡来开包。”阿隆笑道。

    “《机巧王》？什么鬼！”星琉璃看着盒子上的标题，眉头一皱，感觉自己好像接触到了什么不太好的东西。

    “听说是什么‘集换式卡牌游戏’？我也不是很懂啦，一起玩玩看呗。”说着阿隆就开始打开盒子。

    “集换式卡牌游戏……我记得好像说是有稀有度一说？开包跟抽卡一样呢。”星琉璃似乎也开始将思维用在了心事以外的地方上，想起了自己网上冲浪看到的东西。

    “对，稀有度的安排也和人偶召唤一样，白，紫，金，红，不过除了稀有度以外也有其他的一些卡面上的不同，光是开包就很有期待感呢。”

    “呜！”看着阿隆准备开第一包，月墓立刻举起手，似乎也起了兴趣。

    “好啊，第一包就由你来吧。”

    “呜呜！”小泥人忘性还是大。

    第一包，意料之中地没有什么好东西。

    不过小泥人似乎很喜欢从自己手上冒出新东西的感觉有些兴奋。

    “我买了几个不同的系列，你要么？”阿隆对星琉璃道。

    星琉璃犹豫了下，指了下盒面图案水蓝的那堆卡盒：“这些我来吧。”

    月墓按住了卡面图案一看就偏黑暗的卡盒。

    阿隆拿走了剩下的图案都是看上去很奢华的金灿灿小金人的卡盒。

    没一会儿，茶几上便剩下了三堆卡以及下方堆满了垃圾袋的包装纸盒。

    “呜呜！”月墓看起来很激动，似乎很有成就感，拍着卡堆对着阿隆叫唤。

    “我的运气还好吧。”星琉璃似乎心情也稍稍好了一点，拿出摸在手上的几张卡，三张金色，其中一张金色上还有璀璨的碎粒，随后是三张红色。

    “哦？不错嘛。”阿隆挑了下眉头。

    听说这玩意一搞不好会让人倾家荡产，他保险起见买了不少尽量求个保底，能出货是意料之中，但星琉璃的运气看来意外的好。

    星琉璃的卡组系列原型是旧时代中源自北方的一位使役冰属性人偶的人偶师一族，相当符合她的喜好，卡图上也有许多可爱的女孩子，人气不低。

    “呜！”月墓看到星琉璃这么高兴，赶紧翻翻自己的卡堆，拿出了一套特征和星琉璃手头几张卡一样的卡片。它不懂什么稀有度，但星琉璃拿着那种卡那么开心，那类似的应该也是好东西吧。

    于是一张张卡抽出，一字排开。

    “我去！你的运气和你的脸色不符啊！”星琉璃看到之后眼睛逐渐睁大，不解地道。

    “呜呜！”月墓看着阿隆，展示战利品。

    阿隆温柔地摸摸它。

    一串的红金带几张碎，着实意外。

    月墓的卡组系列以灾难时代一个被消灭掉的混沌视界为原型，里面都是一些污泥缠身的怪物。月墓虽然有些介意自己的颜值，但看到它们依旧本能地觉得看到了同类。

    “好，那么你们了解下规则后就开始游戏吧。”阿隆道。

    “等下！你的卡呢？”星琉璃要素察觉。

    “呜！”小泥人也很好奇。

    “别了吧，看你们的就够了。”阿隆遮遮掩掩的。

    “不！一定要看，拿出来！”星琉璃坚持。

    “呜呜！”

    阿隆耸耸肩，将手上拿着的一叠卡往桌上一放。

    比月墓几乎多了一半。

    “咳……你就是那种考了高分还遮遮掩掩忧心仲仲装作自己考不好等人来问自己然后把高分卷子拍人脸上的混蛋吧！”星琉璃没忍住吐槽道。

    “呜～。”月墓倒是没觉得怎么样。

    阿隆厉害不是理所当然的嘛？

    秀完稀有度，惨遭两只欧狗暴杀的星琉璃意外地认真起来，查阅规则，研读卡面文本，询问新手教程，涉猎进阶牌局。

    打架打不过这两个，玩游戏还玩不过吗？

    阿隆先不谈，月墓那个小脑袋瓜子……它脑袋好像不小？总之月墓一看就不是很聪明的样子，她肯定可以赢的！

    “准备好了？”阿隆随便洗切了一下，看似随意地将几张卡加入手中组成了卡组问道。

    “呜呜！”月墓的卡组东拼西凑起来一副“卡堆”。

    看到他俩的样子，星琉璃暗中露出了邪恶的笑容。

    翻身的时刻来了！

    “那么谁先来？”

    “我！”星琉璃自告奋勇，“我要挑战你！”手指直接指向阿隆。

    “呜！”小泥人震惊，小妹不要命了吗？那可是阿隆啊！

    很显然小泥人其实并没有分清楚战斗和游戏的区别，它始终认为这两个只不过是同一行为的两种形式，因此觉得阿隆依旧是不可战胜的。

    “好吧。”阿隆淡然地洗切卡组，然后放上了准备好的卡垫。

    星琉璃在他面前坐下，跃跃欲试。

    两人决定先攻，由星琉璃抢下。

    “哼哼～，我的回合！”她喊出了什么明明没有听过但就是感觉很经典的台词。

    三分钟后。

    “好，根据‘魔导幻象·王之追忆’的效果，将你场上的人偶送墓，之后进入战斗阶段，根据‘魔导幻想·魔道巫师’的效果战斗阶段你不能发动卡的效果，你的生命值还剩多少？”阿隆问道。

    星琉璃怔怔地看着自己空无一物的场子，以及阿隆的三只高攻还拥有强大效果的大怪。

    “你特么！”美少女爆了粗口，“你肯定提前预习过吧！混蛋！”

    “没有。”阿隆果断否定。

    “你连网上说的手牌发效果的卡坑人的卡都有！那几张玩意不是这几个卡盒能开出来的吧！”

    “啧，你居然还去查过这个。”阿隆不由得咂舌，侧过脸去。

    “还有话说吗？！你个混蛋！欺负新手是吧！”星琉璃拿过沙发上的枕头砸阿隆脸上，阿隆也没躲吃了这一发。

    喘了片刻，星琉璃看向满脸崇拜地看着阿隆的小泥人。

    “继续！我要和它来一把！”她指向小泥人。

    “欺负小孩子没意思吧。”阿隆笑眯眯地道。

    “闭嘴！”

    月墓与星琉璃的牌局开始了。《机巧王》是由角色卡，魔法道具卡，以及陷阱卡三种卡牌构成的游戏，原型包含了历史上的多位人偶师以及千奇百怪的混沌视界。用卡的效果为自己取得优势，将对手生命值归零即为胜利。

    很简单。

    阿隆买的系列，除了自己的是机巧王官方比赛去年大赛的主流竞技卡组以外，星琉璃和月墓的卡组比较亲近新人，但是如果卡组运转顺利的话同样强度不俗。

    很快，两具人偶间分出了胜负。

    理所当然，把魔法道具卡往角色卡区域拍的月墓输了。

    “呜～。”月墓有些失落。

    “哈哈哈！这就是做过功课的人的力量，真正的强者不打无准备的仗！你还要多练啊，小月墓～。”星琉璃的烦恼一扫而空。

    阿隆眯着眼看着这人偶的嘴脸。

    “哈，舒服了。”星琉璃站起身，去接了杯水。

    就在她去接水的时候，月墓可怜巴巴地扒拉了下阿隆的裤腿。

    ……

    “我回来啦！还玩吗？不过阿隆！你给我把你那几张手牌效果的卡下了！”星琉璃笑道，不过她倒也没完全飘。

    不过当她看到客厅里的画面时，还是愣住了。

    一个身上还冒着缕缕黑气，身披铠甲的战士盘坐在茶几一端，手里洗着自己的卡组。

    “玩游戏打个牌而已至于吗！”星琉璃喷了。

    “它要求的。”阿隆耸耸肩，表示爱莫能助。

    星琉璃流下一滴冷汗，心里在想如果自己过会儿赢了会不会直接快进到战斗模式月墓的真人决斗。

    有阿隆在，应该没问题吧。

    她还是坐下了，与月墓面对面。

    看了眼笑眯眯的阿隆，星琉璃又感觉正是因为有阿隆在，所以问题大得很！

    “哼，这个游戏是卡牌构筑和策略思路的游戏，你换个形态上来也是没用的。正好，就让我把队内训练挨的打都在这里讨回来吧！”但是有一说一，狠话是不能停的。

    “嚯——”月墓停止了洗切，把卡组往卡垫上一放，规规整整。

    牌局开始。

    三分钟后……

    “嚯——”月墓打出一张卡，“嚯——”根据卡的效果出大怪，“嚯——”用卡的效果破坏星琉璃的角色，“嚯——”再跳一只大怪，“嚯——”封锁对面的后场魔法道具卡以及陷阱卡，“嚯——”战斗。

    游戏结束。

    星琉璃直接把头磕在茶几上，发出巨响。

    “不正常！这不正常！”星琉璃抬起头，眼里闪着泪花，“你为什么变个身连牌技都能变好啊，十分钟前你可是连前场角色区和后场魔陷区都分不清的蠢货啊！”

    “嚯——”月墓冷冰冰地应了一句。

    阿隆适时开口：“机巧王的动画里，有一部的主角也会随着剧情推进在牌局里变身，然后实力飙升，就连抽卡都随心所欲呢。”

    “嚯——”虽然不是很懂，但是阿隆说什么月墓就点头应了。

    “你们这对狗主仆！”星琉璃咬牙切齿。

    虽然她也是狗主仆的一份子就是了。

    之后，阿隆放水让星琉璃赢了几把，她的心情肉眼可见地好转。

