    

    同一时间，夜莺那边也展开战斗了。

    只不过相对于王小明这边，夜莺那边的战斗就顺利上不少了！

    面对加强版本的恶冥狼，由于夜莺和道生冥都没有雷电于火的能力，恶冥狼的抗性自然是用不上了。

    至于这两种元素，按道理在元素力量里面也是属于破坏力很强的存在，雷炎，是顶级破坏力的提现！

    只不过奈何这是恶冥狼刚刚得到的力量，根本就没有掌握住的力量，连基础的使用都非常的面前，就不用说成为派的上用场的战力了。

    再者，就算能熟练的使用，能比先前的虎兽熟？

    而先前的虎兽还不是被夜莺锤的嘤嘤求饶，现在换成一只狼兽又能好上多少呢？

    所以恶冥狼的加强在两人面前其实跟没有加强没有什么区别。

    不过话虽如此，但是战斗起来夜莺跟道生冥两也没有第一时间拿下恶冥狼，毕竟恶冥狼的时间能力，还有吞噬能力真的很麻烦。

    所以两人只是将恶冥狼打得节节败退无法释放威压而已。

    完全没有给恶冥狼造成到任何的实质性的伤害，当然这只不过是暂时。

    优势是会积累的，只要两人这么一直持续下去，恶冥狼被两人击杀也不过是迟早的问题！

    关于这点恶冥狼也是非常的郁闷，本来他想要释放威压，就是为了钓王小明过来再战！

    在恶冥看来，不管是谁，在发现自己原本以为已经是击杀了的敌人的气势再次出现，都会好奇原因过去一探究竟的！

    事实也确实是如此，王小明对恶冥狼这边也确实是产生了兴趣，也有打算过来看看的。

    但是很可惜，人算，兽算，不如天算！

    智者千虑都必有一失，更何况是一只凶兽呢！

    恶冥狼从来没有想过，自己因为救走了虎兽的关系，在寻找隐蔽地方的时候下意识就近选择了，造就了它出来的地方非常接近夜莺三人！

    而夜莺三人在发现了自己附近有一个危险的威压，过去探查解决不是很正常的事吗？

    这就导致了远处找酒的王小明注定无论如何都不可能快的过夜莺他们赶到现场。

    恶冥狼的对手也注定了只能是夜莺这边的人！

    ……

    再说回王小明这边的战斗。

    此时的王小明与莫的战斗可谓是激烈，除去了不能飞起来，看起来就跟酒老与盲虎的战斗一般。

    极致的近身对轰，战斗稍微分心一下，就会陷入到了被动的状态之中，受到对面的连续压制打击。

    面对这个情况，王小明并不想跟对方一直维持下去的。

    毕竟现在百灵城还在水深火热之中，他哪里有空闲跟对方纠缠闲耗下去？

    他恨不得马上就使出自己最强的招式，将对方打的体无完肤。

    当然，事情怎么可能跟想的那么简单，事实是，他战斗到现在，愣是找不到对方的攻击破绽，若是强行使用最强的招式，只会让自己陷入到被动之中。

    这也是为什么战斗一直僵持着没有进展的原因。

    不过，这僵持也该是到此为止了。

    通过观察，王小明发现对方对于鬼煞之力的抵抗能力似乎是有点弱小！

    为了验证这个想法，在交手之中，王小明骤然加大了鬼煞之力的输出！

    结果对方选择了避开他的攻击！

    接下来，王小明又是一转，换成了身体的力量打击！

    哪知道，对方微微的轻哼了一下，便是正面朝着他的拳头迎击了上来了。

    砰！

    两者的拳头激撞，一时间强大的力量顷刻席卷向了王小明的拳头！

    王小明的身体强度远远不及莫，一下子就被击飞了。

    这本来是莫很好的一个追击机会，莫只要追上来打击就行了。

    但是这时候，王小明却使用鬼煞之力包裹住了全身。

    一刹那的决断，莫瞬间就放弃了肉体的连招，选择了远程的能量攻击！

    咻~

    一道黑色的炽热光线朝着王小明射击了过去！

    虽然没有近战打击的紧凑，但是能量攻击的破坏力却是非常的高！

    炸的王小明也差点应付不过来，要不是他及时使用雷闪连续的调整躲开，否则早就被对方那能量攻击给打成了残渣了。

    不过所幸也因为这样，王小明总算是验证完对方确实是惧怕他的鬼煞之力！

    还是一点都不想碰的那种！

    否则像对方这种能量攻击和近身格斗都非常强的人，刚才的那一瞬间，对方就应该选择强行近身。

    然后进行一连续的技艺强控！这也是吴学长喜欢的一种打法！

    当然，这时候可以解释对方并不擅长使用技艺强控身体，事实也确实如此。

    只不过打到了现在，王小明也发现了一个事实，虽然对方并不怎么样擅长技艺打击，但是对方的反应能力却是非常的快！

    就算是他使用雷闪突然靠近对方的背后，对方也能马上反应过来！

    对于这种反应达人，有没有强行控制的技艺真的已经不是很重要了，因为他的反应和身体的基础打击已经是足以做到了，又何必需要技艺呢？

    但是对方都放弃了，没有这么做，而是使用攻击之前有微小前摇的能量攻击！

    一般出现这种情况，不是对方对战斗有着决定性的掌控，可以肆意的出招，就是对方有不能近身战斗的理由！

    当然，这判断仅限于能同时使用格斗战斗，又能使用能量攻击的人。

    想到这里，王小明开始分析起了对方为什么会害怕鬼煞之力。

    结果也很快就得出来了！

    是灵魂的力量！

    对方身体素质，能量非常强，但却不见得灵魂也很强！

    甚至是恰恰相反！非常弱的那种！

    “那么就试试吧！“

    得到结论的王小明再次一个雷闪避开了对方的能量扫射，随即手中的雷枪再次切换成了黑弓。

    刹那之间，他犹如战场上的狙击手，心神进入到了一种极静的状态，随即手中便是拉出了一个满月:

    “虚慑！叠箭！闪电流星箭！“

    刹那之间，王小明的左手背雷印一闪，五十多个虚影全部叠加在了王小明的箭上！

    不等莫看清王小明手中的箭形成，一股危险的攻击便是朝着他眉心过来了！

    莫心中一惊！

    看不见的攻击了！

    “不！是太快了！“

    莫瞳孔一缩，飞速后退的同时挥手在自己勉强构筑出了一道又一道能量墙！

    砰砰砰……

    瞬间能量墙也飞速的产生了爆炸，因为这只是莫随手构造出来的能量墙，防御力并不是很出色，但是胜在构造的速度很快！

    可以不断的创造给他争取缓和的时间！

    而也就在第五张能量墙爆开的时候，莫也终于是阻挡住了王小明经过了虚慑叠加的箭。

    只见那箭撞击在了能量墙上面，与能量墙同归于尽了，莫这时候才松了一口气！

    其实在第一副能量墙爆开的时候，他已经是可以看见对方的箭了，若是本体在这里，自然是可以轻松的硬抗了。

    可惜并不在，他不能硬抗这种带有精神性攻击的招式！

    然而就在他松了一口气的这时，一道平淡的声音却像是给他泼冷水一样说到:

    “果然，你怕灵魂攻击，哦不，应该说是精神攻击！毕竟灵魂是没有攻击力的！“

    “那么战斗该结束了。“

    “鬼煞虚慑！叠箭！闪电流星箭！“

    刹那之间，王小明的手背再次一闪，一道极快的雷箭攻击再次朝着莫飞过去了！

    只不过，这次的攻击却不再是如同前面那般的隐秘，而是携带着恐怖的能量！

    尽管莫看不到，但也感受到了，这股强大的能量，正是王小明借着对方消耗他第一箭攻势的时候，进行的一蓄力攻击！

    王小明将鬼煞之力全部注入进去了！

    被点破了弱点的莫并没有第一时间想着去应对王小明这一箭，而是带着愤怒狰狞的吼道:

    “很好，你很好！这次我真的不会放过你了！你这辈子就等着我无穷无尽追杀吧！“

    在这紧不足半息的时间里面，莫尽量的选择侧身，尽量避免要害受到攻击。

    毕竟对方的箭太快了，完全避开是不可能的了。

    倒是能挡下来，但由于意识二次过渡的原因，脆弱的意识只要稍微受到点精神攻击就会散去了！

    所以他非常干脆的选择不阻挡！而是全力护住这一丝的意识！

    砰！！

    一声巨响，雷箭穿过了莫的肩膀！

    瞬间，莫的右臂就被炸飞化为成肉酱，就像是被炮弹轰成炸一般！

    同时莫的脑壳一股刺痛，他能感受到自己的意识正在飞速的消散着！

    对此，莫并没有表现出愤怒，而是偏执的狂笑了起来！

    如果说前面的愤怒是因为王小明点明了莫的弱点，让他的自尊受到了伤害的愤怒。

    那么现在的狂笑就是因为他嘲笑王小明的愚蠢！

    在明知他的弱点之下，还不能一击带走他，反而给到了反击的机会！

    而王小明也被莫这一笑弄得有些搞不清楚怎么回事！

    他能感受到莫因为他的这一箭，灵魂的力量正在飞速的消散，若是任由不管，对方最多也就只能坚持一分钟而已！

    所以王小明他并没有急着攻击，而是选择谨慎的后退，转身，然后逃跑……

    防止对方还有什么同归于尽的后手，这时候远离对方绝对是没有错的！

    再加上对方刚才的笑容给他一种很不安的感觉！

    所以跑路肯定是最正确的方法！

    身体残破的莫见此也是怔了一下，一时间接下来准备要说的话全被王小明这一走给堵回去了！

    等他反应过来，心中则是开始怨恨的骂到:这人怎么回事啊！见到风中残烛的敌人，第一时间竟然不是上来补刀，而是转身逃跑！

    一时间莫也是气的直跺脚，咬牙切齿说:

    “跑的掉吗？锁魂自爆！“

    随即莫的身体开始迅速的膨胀了起来！

    这是他身体里面的能量开始暴乱，而他的身体能量究竟有多少，说句夸张的话，通过吞噬凶兽血食，他此时的身体能量储备完全就不输给一个满状态的原始九阶巅峰！

    而一个满状态的原始九阶巅峰的自爆，完全就可以伤害到真实之阶的能力者的！

    那么有这个威力的自爆爆炸范围影响，可想而知究竟是有多大了！

    要是没有人挡下来，炸掉区区一座百灵城还是没有问题的！

    而他现在的目的只需要炸中王小明就行了，甚至不用炸多重的伤势！留下印记就行了！

    而留下印记也非常简单，只需要稍微波及到一些就会留下来了！

    逃？能逃的掉吗？

    不过为了榨干这副身体所有价值，莫犹豫了一下，还是拖着渐渐膨胀的身体朝着王小明追了上去！

    万一这么一炸，就炸死了王小明，他不就大赚了吗？反正也只不过是个分身体而已！

    ……

    正在逃跑的王小明。

    突然感觉到背后有一股庞大的能量正朝着他这边高速的靠拢过来！

    王小明回头一看！

    瞬间倒吸了一口，破口大骂道:

    “我*，我就知道这黑炭头没安好心！果然留后手阴我！“

    说时，王小明连忙一个急刹停了下来！

    如果是别的手段，他还就不停了！

    怎么说，他也不是什么爱计较的人，跟一个将死之人有什么好计较的，他爱干嘛就干嘛！让他自己自生自灭就好了。

    至于战斗礼仪？这是什么？

    但是这时候对方却是带着庞大的能量，还会自爆……

    “真是死都不安分！“

    王小明没好气的破口骂到，对方这趋势显然就是想要要带着他的大本营同归于尽啊！

    所以他手上也飞速的构建起了防御！

    用攻击打回去显然是不合理，到时候两者的攻击撞击一下，不说能不能撞的过对方的自爆，但肯定，爆炸影响会更加的大！

    所以只能挡！

    想到这里王小明的神色也冷了下来，他的防御手段并不多，玄冥盾显然是挡不下了的。

    只能从多方面的下手解决这能量了！

    “世界领域，缩！“

    这是他一直维持着的领域，帮城里面的人抵御着凶兽大部分的威压！

    “哼哈哈！现在才收回来，你觉得有什么用吗？！“

    见王小明不跑了，莫也停了下来，嘲笑着王小明这时候才想到动用领域的力量。

    要是刚才在他自爆之前收回来，那么这个领域还能限制住他的自爆。

    毕竟领域原本就拥有着压制力量的功能，但现在，他体内的力量已经是暴乱了，领域那点压制力已经不可能压制的住了！

    “有没有用不是你说了算！世界录，天演领域转换，万象！玄冥盾！“

    瞬间，领域范围之内的世界变成了一副五颜六色，隔绝了外面世界的景色，同时王小明的手中出现了一块巨大的漆黑盾牌！

    对此，莫心中满是不屑，这小小的领域加能量构式就想要挡下他能把真实之阶炸成重伤的一击？

    他正想要再次嘲讽王小明的，却悄然发现他的时间到了，于是冷哼了一下。

    随即莫的意思便消散了，而他整个身体也开始飞速的奔溃起来，出现了无数的破裂，绽放出了暗耀的能量！

    见此，王小明心中一沉，将玄冥盾盖到了自己身上，同时开启了自己最后的一道防线:

    “世界录，鬼演转！圣灵之力！圣灵守护！神圣锁！“

    哗啦啦~一道圣洁的白色银色锁瞬间就将王小明整个人给包裹了起来。

    与此同时爆炸也来了！

    恐怖的能量顷刻扩散而开，霎时间就将领域之内的一切事物给无情的吞噬殆尽！

    轰！

    领域内外想起了一阵惊天巨响！        

