    “……其实，如果你自己上了，只要蒙个面什么的，呃，可能也不会是现在这个局面。”闻天语说，“后悔不？”

    “……其实，如果你没有让我去讲个话什么的，也不会是现在这个局面，后悔不？”陈谦反怼。

    “……其实，如果我们就没弄这个篝火晚会，也不会是现在这个局面，后悔不？”为钱而狂看着他俩。

    “……其实，如果彩蛋卡没有失败，也不会是现在这个局面，后悔不？”人生如茶看着他们仨。

    “……其实，如果谦神在跟凛神的斗法中，就没首选这张卡，也不会是现在这个局面……后悔不？”东门城揪出了万恶之源。

    陈谦指了指自己，一脸问号。

    所以，归根结底这瓜还是我自己种的咯？

    整个如龙驻地大厅里，现在已经挤进来了远超过大厅席位的人，他们的目光都在一张张陌生的脸上探究地瞧着，就像找出百川团长的那个“哥哥”来。

    “那个……如龙的团长的哥哥，是天狼退役的一队玩家啊？”有玩家听了半天恍然地个跟旁边的人说道。

    而旁边的人却只意味深长地给了他一个笑容。

    严格来说，也没错。

    确实是退役的一队玩家……

    可是呢，整个天狼能跟九木吵架吵了几年的能有几个？

    而且，从百川的话里，以及其他大团面对如龙一队成立的反应，百川的“哥哥”是谁，几乎就呼之欲出了好吗？

    “你退坑很久回来的吧？”玩家们互相之间在交流。

    “呃……是有几年了，怎么了……”

    “哦，那你猜不出来是谁也正常。”

    “兄弟，那你倒是告诉我啊！”

    其实，现在大厅里的人都能听得出来，在讲话的百川团长，哪里知道什么谦谦君子？她除了自己的哥哥是很牛逼的一队玩家，就一无所知了，甚至九木到底是个什么人，她都完全不清楚。

    但不清楚才好哇。

    要是清楚了，她就不会出这么多的信息量了。

    “那么，今天我们如龙一队成立，各位在我们驻地里，吃好喝好玩好，临走别忘了带一份如龙八宝！”小玔看着场下好像比她预计中更热烈了，满意地点点头，做了总结陈词。

    “临什么走？不走了不走了……”一帮玩家立马就起哄了。

    “就是，来都来了，还走什么走？”

    “虽然我实力不咋地，但也能为我大如龙增加一点气运对吧，毕竟我一个人抽中了两个龙蛋，而且一共开出了十二张邀请函。”

    “我靠……膜拜。”

    不少人就现场留下了。

    但是，他们一直都没有找到陈谦。

    每个人都在这个现场找，而且，目标已经很明确了。

    毕竟，如龙的团长叫百川，他们记得如龙有一个高手叫自牧的……念高危则思谦冲以自牧，惧满盈则思江海下百川嘛！

    “谦神去哪儿了？”

    “谦神上来讲两句呗……”

    “谦神！！”

    ++++++

    陈谦就在现场，但此时的他不是他。

    此时的他，是一把……叉子。

    没错，吃烤肉的那种小叉子，而且是默默地掉在地上的那种。

    轨迹是规规矩矩坐在席位上的，他此时就茫然、震惊、恐慌，反正表情十分复杂地拿着另一把叉子，看着掉在桌子底下的那一把……

    “哎，轨迹大神你叉子掉了。”旁边的一个玩家正好看到了他桌上的叉子，莫名其妙地跳动了一下，然后就掉到地上了。

    “……别动！”轨迹下意识地喊了一声。

    “呃？”那个玩家吓得赶紧收回手。

    不是，一把叉子……

    难道是什么如龙特有的神兵利器？

    隐藏的不朽级武器之类的……

    “我……我喜欢叉子掉在地上，嗯，就让它掉在地上吧。”轨迹脸红地说道。

    “……”地上的叉子都想吐槽一句，你什么毛病？

    “呃，就……我吃饭有个习惯，叉子用一把，扔一把，不行吗？”轨迹说。

    那个玩家怔了半秒钟，满脸是笑地往后退：“行……行的，毕竟有KK猎荒团的战争赔款，有钱，我懂。”

    好不容易应付过去了，轨迹长舒了一口气。

    陈谦也就安安心心地从这个桌子下面，钻到另一个桌子下面，然后，一路往门口挪过去……

    目标很小。

    所以，很好。

    毕竟，谁会注意到一把叉子呢？

    “哎，奇怪，地上怎么有把叉子在动？游戏Bug了？”正当陈谦这么想的时候，白衣胜雪突然指着他说，“还是说，又是如龙的彩蛋？”

    陈谦一肚子的草泥马。

    如果他现在可以打开他的手表，立刻就会给白衣胜雪发一串问候过去。

    整个驻地大厅现在这么多的人，这么杂乱的声音，一千把叉子是有的吧？你不能拿你队长级的眼力，去用在这种地方吧！

    过分了啊。

    “呃，是有点奇怪，捡起来看看？”凛羽被他这么一说，朝着陈谦躲藏的桌子就过来了。

    “哎……那把叉子是不是往后面缩了一下？是我眼花了吗？”凛羽旁边的一个玩家揉了揉眼睛道。

    “没有，我也看到了！”另一个玩家才说了一半，突然就加大了声音，“啊哈……它跑了，那个叉子跑了！！”

    “我靠，我们用的叉子会跑……”不少玩家都吓得把手上的叉子扔到了地上。

    陈谦趁乱混入了一堆叉子里。

    嗯……

    虽然现在的位置完全是门口的反方向，但先隐藏下来再说吧。

    谁知，凛羽准确地指着他说：“有意思了，就是这一把。”

    有意思？

    陈谦可一点儿也没觉得有意思。

    “如龙这又是在玩什么？”越来越多的玩家参与进来了。

    “好像是在找一把逃跑的叉子……”

    “……”轨迹端正地坐在那儿，冷汗直冒。

    而陈谦当然也从来没有想过，他有朝一日使用蜥蜴腰带变身，竟然会是在这种场景下。

    但是，不管怎么说，凭借着精湛的走位和对光暗交界的合理应用，他还是成功地……变成了一盘烤乳猪。

    当然，刚刚变身完毕，他就后悔了。

    叉子动起来是很小的一个目标，但烤乳猪如果动起来……

    “在那里，那里的一只烤乳猪，半分钟之前右腿是叉开的状态，这一只右腿是收进去的，它不对劲。”

    陈谦听到了柳残温的声音。

    那个能凭记忆复原整个战场的每一个技能位置的的战地记者。

    疯了。

    所以，烤乳猪动了……

    在如龙大厅里的其他玩家也都动了。

    一场追逐逃跑的烤乳猪的活动又正式拉开帷幕。

    ++++++

    “如龙那边好像很热闹？”KK猎荒团也有一个玩家，拿到了如龙的龙蛋，换了四张邀请函，带着三个人跑进了如龙驻地里。

    当然，他们是隐藏着猎荒团徽章的。

    他们也是把如龙今天一队成立的现场情况，同步播报回KK猎荒团的主力军。

    但是，这场播报从一开始画风就不对了。

    “能不热闹吗？百川那一番话，不就是故意暗示，她哥哥是谦谦君子？如龙猎荒团背靠大神啊？”

    “究竟是不是谁知道呢，他们一队玩家又没有出来跟大家打个招呼。”

    “百川说的哥哥，不会就是自牧吧？”

    本来前面的消息，KK阿达都没有放在心上，但是，一提起谦谦君子……

    那天被扣押在如龙训练场长达两个多小时之后，回来他一直在回忆无尽夏模式下的战斗，总觉得风格有点熟悉。

    如果是谦谦君子呢？

    不行，越想越像了。

    “真是陈谦？”KK阿达心里冒出一个可怕的想法，“我……不会是最后一个知道的吧？”

    至少，凛羽肯定一早就知道了，不然他们怎么会跟如龙结盟。

    而他们过去赴宴的几个玩家还在继续说……

    “如龙真是会想办法，现在大厅里在玩一个找茬游戏。”

    “哈，我参加的一队成立仪式也不是一个两个了，都没有如龙的这个有意思啊。”

    然后，他们就绘声绘色地在KK的频道里，讲起了如龙大厅里现在千人追逐烤乳猪的场面。

    烤乳猪不止会跑，还会飞！

    “哈哈哈，真的假的啊？开个视角看看？说的我都想去玩了，现在还有没有龙蛋？”KK猎荒团有几个没眼力见的玩家，还表现出了明显的兴趣。

    当然，很快有老玩家打了一串感叹号，提醒他们这会儿一队玩家都在线呢。

    对敌团感兴趣，不是打他们的脸吗？

    那几个KK猎荒团入场的玩家，刚刚对全团开放了视角，就正好看到一头烤乳猪，左奔右突，灵活走位……穿过人群，利用地形，卡住视野，愣是就没被抓到。

    一开始是好奇的玩家在看，后来，KK小吉他们也都加了进来。

    再后来，KK阿达也忍不住进了视角。

    他们都看的有点呆……

    偏偏这个时候，一个玩家还脑子抽风地点评了一句：“如龙这么一只猪的走位，都比我们的一队玩家强啊。”

    “……”KK阿达的脸一下子就黑了。

    而另一个玩家还补了一刀：“嗯，这只猪还是熟的……”

