    但这里面有个很大的问题，电视剧里，嘉莹在科尔森为首的神盾局示好的情况下，抢先挑起了战争。这中间纵然有不想被神盾局控制的理由在内，但嘉莹肯定是想建立一个异人族主导的地球，为此想在全球释放泰瑞根迷雾。

    可根据格瑞尔来到这个世界的经历来看，剧情君早就凉透了，坟头草都换三茬的那种，原剧情只剩下一丢丢的参考价值，不然的话，地球和月球的异人族应该没交际才对，可278号公路事件表明，这两支异人族不知道啥时候成为了一体。

    那么问题来了，一个人还没做某件事，能够凭借所谓的‘预言’来给他定罪吗？而且这预言还不是特别靠谱。可这年头啥都讲究关系、人情，要是没黛西这层关系在，格瑞尔说不定就下手了，可现在......

    俗话说‘清官难断家务事’，别说他和黛西还只是男女朋友，哪怕以后结婚了，也只是‘表面一家人’，不然每年就不会产生那么多‘去谁家过年’的问题了。

    难道要他对黛西说你妈是超级坏蛋，以后会做出天怒人怨的事情，让我来代表人民消灭她。这理由可信度无限接近于零，说出来要跪方便面求原谅的那种。

    哪怕电视剧里都是黛西父亲亲手掐死了嘉莹，而非神盾小组的人，不这么安排的话，哪怕是科尔森下手，黛西也没法再跟着神盾小组了，毕竟‘杀父（母）之仇不共戴天’，原谅仇人这种事只在电视剧里看到过。

    让黛西和贾盈相认，这个念头一出现就被格瑞尔给掐死了，现在不合适，至少要黛西的父亲卡尔文·扎博也在场，这样的话，至少有个亲历者，不至于像现在这样，无论嘉莹说什么，都没人能证明真假。

    眨眼间的功夫，格瑞尔的脑海里转过诸多的念头，但总结起来只有一句话‘我这么做都是为了你好’，咦，这话听着好耳熟啊。

    脑海里思量着，格瑞尔护着黛西向后退着，机动天马则向前踏出一步，挡在了两人的身前，吓得戈登一抖，四周顿时出现了数道电光束，当即就想把他和嘉莹转移走。

    格瑞尔的右手朝着右侧一挥，快速的转动起来，空气中顿时迸发出明亮的火花，三秒后形成了空间门，余光瞥见嘉莹张嘴想说什么，格瑞尔赶紧拽起黛西跳进了空间门，在空间门消失的一瞬间，机动天马也变回卡片出现在格瑞尔的手中。

    ‘呼！’

    带着黛西来到距离原地足有三四公里的小公园中的格瑞尔这才松了一口气，跑得这么快就是怕嘉莹说出相认的话来，可这口气还没吐出去呢，前方的草坪上方浮现出数道电光束，随后戈登和嘉莹出现在了那里。

    嘉莹赶紧大声的说道：“我的名字叫嘉莹，只是想确定黛西是不是我的女儿...”‘嘉莹’这两个字用的是带口音的川普，而非英文，听起来有些怪异，可却让黛西蓦然的瞪大了眼睛，失声道：“什么？”

    有关母亲的事情，父亲卡尔文·扎博一直都是三缄其口，直到五个月前，说了‘黛西失去的六年’，这个卡尔文隐藏的最大秘密后，才开始对黛西说些有关她母亲的事情，名字就是‘嘉莹’。

    格瑞尔有些气馁的放下了手臂，暗怪自己顾忌这么多干嘛，就不能杀伐果断些。刚刚就该让机动天马直接开枪，打伤戈登不就追不上来了吗？

    可戈登上次在278号公路上，可没这么快的转移速度，发动能力需要个两三秒的时间呢，但刚刚是瞬间就来到这里了，难不成那次藏拙了？为啥要藏拙？

    黛西的反应让嘉莹欣喜万分，没有再说什么，反而张口吟唱起音节和旋律都很奇怪的曲调来，很轻盈，听着就给人一种很舒适的感觉，有种摇篮曲的意思。

    可这旋律却让黛西感觉很熟悉，仿佛多年前就曾听到过，很多很多次，在夏日的夜晚，伴随着蒲扇的凉风和轻盈悦耳的歌，慢慢的进入甜美的梦乡。

    黛西双臂的臂铠上光芒慢慢的黯淡下去，就连双手也垂了下来，难以置信的望着嘉莹，眼中充满了惊讶。嘉莹哼唱了一段，眼中带着泪花，道：“小时候，每次都要我唱完这首歌才肯睡。”

    “你...你...真的是...”

    “你是1988年7月2日出生的，那天的天很热...”嘉莹絮絮叨叨的说着黛西小时候的事情，越说越激动，最后才压抑住情绪，道：“你可以打电话问你爸爸，我们一家人已经十五年没有团聚了。”

    黛西差不多已经信了，听到嘉莹的话，赶忙上前一步，伸手从格瑞尔的外套口袋里掏出眼睛蛇手机，抹着泪快速的按着号码，等待着电话的接通。

    相比黛西的激动和狂喜，格瑞尔则是冷眼旁观，这种家务事的确不好插手，但并不妨碍他观察和猜测，停止亲情加码的嘉莹好似这才注意到格瑞尔一般，对着格瑞尔说道：“戈登跟我说了前两次的事情，很感谢你保护黛西，才让我能和黛西见面、相认。”

    “感谢？不怪我吗？要不是我的阻挠，他早就把黛西带回去，和你相认了啊。”

    “不，如果他将黛西带回去了，我们根本无法相认，”嘉莹脸上流露出夹杂着愤怒和无奈的神情，道：“戈登应该说过，黛西并非人类，而是异人族...”

    “我倒觉得异人什么的，只是人类的一个种族或者民族，除非异人族是从外星球移民过来的。”格瑞尔立刻把话题转移到别的地方，绝不顺着她的话题。

    嘉莹微不可察的皱了下眉，维持着激动的笑容，道：“是吗？我倒是头一次听说这样的理论，我们异人族内部反而把异人和非异人分开来，拥有异能的才是贵族，非异人则是平民。”

    “上下层的矛盾，还有刚刚说的无法相认，是要塑造她在异人族过的不好的观念，以此激起黛西的愤怒，将黛西拉到她的阵营中吗？”格瑞尔在心里默默的想着，有了电视剧的印象，让格瑞尔有了先入为主的观念，虽然很不好，但很难改变，总往坏的方面去想。

    旁边的黛西已经接通了电话，赶忙问起了嘉莹的事情，还拍了一张嘉莹的照片，发送了过去，卡尔文·扎博只是看了一眼就激动的不能自已，连声问黛西和嘉莹在哪，他要马上过去。

    父亲证实了嘉莹的身份，黛西挂掉了电话，激动的眼泪终于抑制不住的流了出来，嘉莹同样哭泣着，双方跑着抱在了一起，简直和八点的肥皂剧一模一样。

    母女两个抱在一起互诉衷肠，戈登大大的松了一口气，带着笑容迈步走向了格瑞尔，道：“正式的自我介绍一下，戈登。”

    “格瑞尔·鲁索夫，你只有名字？”

    “报了仇，我才会取回我的姓！”

    “...我是不是该接报什么仇？不然他岂不是很尴尬。”格瑞尔忍不住在心里吐槽，两相一对比，戈登的演技差了一大截，至少嘉莹现在都没被格瑞尔看出什么，完全是多年未见女儿的母亲。

    戈登隔着墨镜打量着站在面前的格瑞尔，上次在278号公路上大战，他跑都来不及，从没近距离的看格瑞尔，要是忽略他手臂上的发光魔法阵，根本看不出什么特别的。

    “前两次的事情别见怪，我也是奉命行事，”戈登自顾自的说道：“不过你可是彻底惹怒了异人族的王室，水晶也就是跟着大狗出现的女孩受了重伤，她可是异人族王室的公主，还有能制造地震波的戈尔工，伤势太重没能救回来。

    在后来出现的两个人是异人族之王黑蝠王和王后美杜莎，王后也受了重伤，黑蝠王绝对会报复的，你要小心了。”

    “看样子，你和黑蝠王不是一伙的？”

    “我和嘉莹原来都生活在地球上，后来被带到了阿提兰，也就是我所说的异人族家园，那是一座有着严格阶级的城市，只有激活异能才能成为贵族，无需劳作就能锦衣玉食；没有异能的平民辛苦劳作才能得到一点食物。”

    “挺公平的啊，强者去战斗、守护家园、接受弱小的供养，弱小者接受保护同时供养强者，没毛病啊。”

    “......”戈登闻言不由得一愣，这极其不符合民煮和自由的回答完全出乎他的意料，这还是充满了名为自由和民煮的新鲜空气的大美利坚吗？

    戈登不说话，格瑞尔也不问，注意力放在黛西和嘉莹那边，两个人正在说这些年来的生活，说着说着就又落泪，抱在一起哭。如果换成不明真相的群众，肯定会唏嘘不已，痛斥让母女分离这么多年的贼老天。

    可在格瑞尔眼里，一点都不值得感动，尤其是想到电视剧里嘉莹要杀死黛西的画面，更加觉得眼前的这一幕好假。养育之恩、养育之恩，‘养’是在‘育’前面的，无论亲情、友情还是爱情，都是在时间的沉淀中愈发深厚。

    那种穿越后一睁眼就感受到浓浓的血脉亲情而湿了眼眶、哭爹喊娘的小说，格瑞尔从来都不看第二章，没有长时间的相处，哪来的生死情谊。嘉莹和黛西相处几天的母女情谊，根本抵不过嘉莹的野心，所以在电视剧里，才会愤怒到想杀掉女儿。

    两个人尤其是两个女人，还是两个分别许久的女人，说起话来简直没完没了，四周都暗了下来，她们两个还在说，短短一两个小时根本不足以让她们说完分别十多年来的生活。

    戈登适时上前提醒道：“嘉莹，我们该回去了。”

    “回去？为什么要回去？我们好不容易才见面。”黛西顿时急了，道：“爸爸说他马上就来扭约，我们回家等他。”

    “不，黛西，我必须回去。”嘉莹含着泪、依依不舍的说道：“阿提兰不允许异人族去往地球，我不回去的话，不但会连累冒险带我来地球的戈登，还会连累你们，黑蝠王绝对会派人来。”

    “我不怕，无论是谁都不能把你带走。”黛西大声的说道，想起来什么似的，回头看了一眼格瑞尔，道：“那个黑蝠王根本不是格瑞尔的对手，我们无需怕他。”

    “真的吗？”嘉莹眼中闪现出浓浓的惊喜来，抓着黛西的手臂，问道：“真的打倒了黑蝠王吗？他可是异人族最强的异人，无人能敌。”

    “那只是在异人族，格瑞尔能轻松的打倒他，”黛西带着满满自信说道：“复仇者联盟可是连外星人大军都击退的，所以不用担心异人族的问题，我们这就回城堡，那里很安全。”

    嘉莹十分的意动，但还是摇了摇头，艰难的说道：“不，我必须回去一趟，阿提兰还有很多跟我和戈登一样被黑蝠王的人强行从地球带到阿提兰的人，他们都是你小时候生活的村子的村民。我和戈登要是离开了，他们会遭到黑蝠王的报复的，我不能这么做。”

    “可是...”黛西急切的想说什么，却被嘉莹阻止了，紧紧的抱住黛西，道：“能见你一面，知道你过的很好，我已经很满足的，有时间的话，我会让戈登带我出来见你的。”

    说完，嘉莹狠心的推开黛西，向后退了两步，来到戈登的身边，眼中带着不舍，戈登当即发动了能力，带着两人消失了。

    “等一下...”黛西才张嘴，戈登和嘉莹就全都消失了，让黛西好似失去力气一样朝着地面瘫去，格瑞尔手疾眼快一把抱住了黛西。

    格瑞尔大概是猜出嘉莹的目的了，除了和黛西母女相认，还想借助黛西乃至格瑞尔甚至复仇者联盟的力量，和阿提兰原著异人对抗，从而把来自地球的异人带出阿提兰。这样的话，到底发生了什么事，让地球上的异人族被带到了阿提兰，难道和1993年的带走黛西的‘飞在空中的列车’有关吗？

    难不成剧情君是从那一年开始凉透的，要是有电王的列车就好了，就可以去那一天看看，到底发生了什么事，导致这个世界出现了这么大的偏差。