    “小子多谢几位前辈。”夜笑恭敬的对童老二人行了一礼，“在西凤前辈的相助下，让玄心宗的计划并未得逞。”

    西凤的修为，与苍老在伯仲之间，有这等强者庇护，玄心宗哪怕有再多计划，也只能夭折。

    对于玄心宗的强大，夜笑是深有体会的。天机门虽然不弱，但是与之相比，还是处于下风。如果这场对战进行到最后，不管胜负，天机门恐怕都会有不小的损失。而有了西凤插手，天机门可以说获益不小。

    “这等小事，不用那么客气。”童老毫不在意的挥了挥手。在这片大陆上，玄心宗对于其他宗门来说，的确是庞然大物。但是对于童老这等强者，却并不会放在心上。

    “你们二人的情况怎样。”苍老期待的问道。这一趟秘境之行，不管是对于雪嫣儿还是对于他们来说，都极为重要。

    “苍爷爷，嫣儿可是有不小的收获呢。”一旁的雪嫣儿，笑着开口说道。

    童老闻言，手掌直接落到了雪嫣儿的腕脉之上。闭目查探片刻，在苍老期待的目光中，陡然大笑起来：“好，好，这法则洗礼，进行的非常充分。而且正好是火属性法则，这法则剥夺的，也应该是融天境强者。”

    苍老目光一亮，他当然知道童老的话代表着什么。这样一来，只要在极短的时间，雪嫣儿的修为，就可以飞速晋升。短时间内，根本就不需要担心根基的问题。而且，这法则洗礼，对于雪嫣儿以后的修炼，也有着极大好处。

    “夜笑，多谢！”苍老极为郑重的，对夜笑行了一礼。任何一处可以进行法则洗礼的密地，都是极为珍贵的存在。哪怕是在他们的那个世界中，这也是极为难得的机遇。法则洗礼的消耗，实在是太大了，就算是在族中，也只有最为顶尖的少年天才，才会获得。

    而且，法则洗礼之处，是需要极长时间的孕养，才可以使用。所以，哪怕是在更高的一个世界中，也是供不应求。夜笑能够毫不犹豫的将这次机会，让给雪嫣儿。的确让苍老几人很是感激。

    雪嫣儿未来的成就，和他们未来的地位，息息相关。如果没有法则洗礼，就算是将来有机会回归，恐怕也难以获得相应的地位。而有了这次的境遇，雪嫣儿的将来不可限量。

    所以，尽管夜笑与雪嫣儿之间的关系，极为密切。但是夜笑能够做到这一步，他们还是无比感激。换而言之，如果是他们自己的话，很难做出这种决定，因为，这对于任何人将来的成就，都有着无与伦比的重要性。

    “这是小子甘愿去做的。”夜笑慌忙摆了摆手，无论是童老等人还是剑灵，都对他说过这洗礼的重要，但是让给雪嫣儿，夜笑却没有半点的心疼。只要对她有好处，别说相让，就算是去争夺，他也很是乐意。

    雪嫣儿乖巧的倚在夜笑身侧，看向夜笑的目光中，有着毫不掩饰的爱意。这就是她选定的伴侣，可以为她付出这种代价。

    “你的修为，并未晋升到皇者九层？”童老突然开口说道。以童老等人的见识，根本就不必探查，就可以知晓夜笑的修为。本来他们还有些担忧，怕这传承的力量太过巨大，但是没想到，根本就没有达到他们的预期。

    “嗯，小子现在是皇者八层境界。”夜笑说道。“小子的体内，发生了一些异变，不知道两位前辈怎么看。”对于自己体内的巨大变化，夜笑的确有些忐忑。毕竟，这种事情是从未遇见过的。

    “哦？”童老眉头微皱，伸指一点，一道光束从夜笑的手臂中汇入躯体之内。

    片刻之后，童老的双目陡然圆睁，手掌也闪电般伸出，将夜笑的手臂抓起来。

    “这……这怎么可能？”察觉到夜笑体内的状况，一向沉稳的童老，也震惊起来。

    看到童老的神色，苍老有些诧异。两人相处无数年月，对于童老的性情，他实在太了解了。根本没有几件事情，能够让自己这位大哥，能够如此惊骇。

    有些迫不及待的，将自己的手也搭在了夜笑另一条手臂上。片刻之后，他的神色如同童老一样，双目圆睁、嘴巴大张，一副不可置信的模样。

    “童爷爷、苍爷爷。夜笑哥哥到底怎么了？”看到两人的神情，雪嫣儿哪里还不知道，定然是夜笑的体内，有着极为难以理解的变化。

    雪嫣儿的话，让童老二人，从震惊中转缓过来。不过，两双充满惊疑的眼睛，依旧盯在夜笑的身上。

    “你运转功法，然后向我攻击。”片刻后，童老对夜笑说道。

    夜笑点点头，手掌急速抬起，下一霎，五行符印直接出现在掌心之中。

    “轰！”周围的天地元气，一瞬间震颤起来，那小巧的符印，瞬间涨大，向着童老爆轰过去。

    发出这一击后，就连夜笑自己都愣住了。自己心中，几乎刚刚打定了这个念头，那五行符印就汇聚起来。如此快捷的凝聚速度，说是手随心动也不为过。而且，这符印所调动起来的天地元气，虽然此时他并未探查，但是他却隐约感觉到，几乎达到了之前，他使用秘法之时的那种程度。

    “嘭！”一声闷响传出，弹指间，童老的身前显现出一掌苍茫的大手，直接将那符印挡住。

    尽管如此，童老的神色却是更加震撼。好一阵儿过后，童老身前那巨大的手掌才微微一颤，五色符印也瞬间消散。

    童老惊疑的目光，看向了夜笑，“虽然我也不知道，你体内到底为何变成这样。但是现在看来，对于你的战斗力，有着巨大好处。”

    停顿了片刻，童老开口说道：“以你现在的实力，如果完全爆发开来，就算不使用秘法，恐怕也可以和帝君中阶的强者抗衡。甚至，有可能战而胜之。”

    夜笑虽然谦逊，但是听到童老的评价，脸上也显现出无尽的喜色。帝君中阶，自己竟然已经相当于这等强者了。

