
“师傅，师傅！”郑秋一回到家，就拿着玉片到处找师傅。

“乖徒弟，我在屋里，啥事啊。”

郑秋走进屋，看到师傅正在叠衣服，他将玉片递过去，一边问道：“师傅，你知不知道乾云宗？”

“乾云宗？没听说过啊，怎么了？”师傅接过玉片，“这是什么？”

“是这样的，我在餐馆遇到了两个人，他们让我去乾云宗。”

“让你去乾云宗？仔细说说。”

郑秋便将事情从头到尾讲了一遍，说到依罗花的时候，他还比划袋子的大小，表示种子非常多。

“这么说是他们觉得你会种药，才邀请你去的？”

“是啊。师傅，依罗花真这么难种吗？为什么他们连先破种皮都不知道？”

师傅捋了捋胡子，挺直腰背面露骄傲之色：“这破种皮可是你师傅的独门秘诀，当初师傅可没少浪费种子，花了二十多年才摸索出来的。”

“二十多年啊！原来我是占了师傅便宜。师傅，那我要不要去什么乾云宗啊？”

“这个……”师傅有点犹豫，“乾云宗我还真不知道，要不咱们去问问芸幽，这方面她肯定懂得比我多。”

“芸幽姐，你在忙吗？”郑秋和师傅敲开芸幽房间的门。

“不忙，什么事？”芸幽坐在桌边，双手依然不停织衣服。

郑秋递上玉片：“芸幽姐，你看看这个。”

芸幽放下衣服，接过仔细瞧，玉片通体羊脂白，薄薄的，正面刻有乾云两字，背面刻着本翻开的书册。

“乾云、乾云，这难道是乾云宗的东西？郑秋，这个你哪儿来的？”

郑秋抬起头和师傅对视了一眼，芸幽姐还真知道乾云宗哎。

他回答道：“芸幽姐，这是别人给我的，是这么回事……”郑秋将刚才对师傅说过的话又重复了一遍，接着问：“芸幽姐，你知道这个乾云宗的情况吗？我要不要去？”

“你当然要去，这可是难得的机缘。”芸幽摸着玉片，微微仰起头，一边回忆一边告诉郑秋。

乾云宗创立已有一千四百多年，是云袖大陆上仅剩的三个千年宗派之一。

乾云宗很奇怪，从不参与任何宗派之间的争斗，但它却占有山峰一百余座，并且在大陆各处都建有联络驿站。要问为何没人打乾云宗的主意，这和它所做的事有脱不开的关系。

乾云宗会派弟子踏遍云袖的各个角落，四处搜寻、购买功法和阵法，然后将这些东西藏在一个叫问天阁的地方。每五年，各个宗派都会去乾云宗那儿选购需要的功法和阵法，到时候那里会举办庆典，叫乾云点册。

乾云宗最出名的绝学是乾坤聚云阵，但这并不是一门用来攻击或是用来防守的阵法，而是聚集天地之气，改造山峦灵脉，辅助修炼的阵法。这个乾坤聚云阵也能买，任何宗派，只要报酬给足，乾云宗的人就会亲自跑来布阵。

所以乾云宗更像是做生意的商人，只有你买不起的，没有你买不到的。其他宗派自然都愿意与其交好，这样才能买到更多更好的东西。

云袖修炼者之中还流传着这样一句话：云袖法千万，悉数出乾云。

芸幽将玉片还给郑秋，说道：“郑秋，你根骨不好，没办法修炼。但乾云宗藏有无数奇功异法，总有一门能让你踏上修炼这条路。这乾云宗你说什么也要去。”

郑秋回过头看看师傅：“师傅一起去，那不是也能修炼啦！”

师傅摆摆手：“我都一大把年纪了，不可能，不可能。”

“芸幽姐不是说了，那里什么功法都有，肯定也有给年纪大的人练的。”

“这……”师傅不知如何回答，难道真的能找到这样的功法，他心里突然冒出了一丝希望。

“对了，芸幽姐，你也一起去吧。说不定有办法让你腿再长出来呢。”

“我？”芸幽愣住了，郑秋说的没错，她去乾云宗说不定还真有机会。

但很快，她的眼神又黯淡了下去：“乾云宗离这儿起码三千座山以上，我现在这样，根本去不了。”

郑秋抬手在空中比划着：“芸幽姐，你不是能飞吗？可以飞过去的啊。”

芸幽低下头：“飞？我现在经脉都毁了，什么修为都没有，还怎么飞。”

“芸幽姐，你别哭，别哭。没关系的，我可以推着你走，一直走到乾云宗。我保证过的，你要去哪里我都会推着你去。”

芸幽摇摇头，双手转动轮椅，靠到床边：“别傻了，带着我，你能一天翻过一座山吗？即便你能一天翻过一座，到乾云宗也要十年。就算你到了又怎样？我经脉全毁，还能修炼什么？”

说罢，芸幽抓住轮椅的扶手，用力撑起身子，一点点爬到床上：“你们出去吧，我累了，要休息。”

和师傅一起离开房间，郑秋满脸沮丧：“师傅，这可怎么办？乾云宗那么远，带不上芸幽姐。就算你我两人去，也不知道要走多久。”

师傅没有回答，而是望向远方的青山，捋着胡子想心事。过了好久，师傅突然问道：“乖徒弟，那两个乾云宗的人知不知道你毫无修为？”

“额，好像是知道的。”

师傅握起拳头往手心一砸：“这就对了。”

“啊？什么对了？”

“乖徒弟，肯定有别的办法去乾云宗，他们绝对不是让你用脚走过去。”

“别的办法......师傅说的对啊！他们肯定不是让我走着去。”

“徒弟，你现在还能找到那两人吗？”

“这个……”郑秋挠挠头，“我也不知道他们在哪里。”

师傅拉着郑秋来到河边，坐在钓鱼的木凳上，他看着夜里倒映星光的水面缓声道：“乖徒弟，别急，这种时候就要像钓鱼那样，要保持耐心。和师傅说说，那两人什么样？穿什么衣服？有什么脾气？”

郑秋深吸一口气，平复心情开始回忆，从那天被掀翻到雪地上开始，他一点一点讲，尽量不错过每一个细节。

师傅仔细听完后，捋着胡子慢慢说道：“这么看来这女孩是个吃不得亏的主，她师兄什么都随她。那你第一次见到他们是什么时候？”

“额，年关第二天。”

“第二天……如此说来这段时间他们就在碧河镇附近。”

“可能吧，我也不知道。”

师傅慢慢皱起眉头：“嗯，如果按女孩的脾气，应该不会在山里露宿。如果要住店，那镇上最好的应该是稻香居。徒弟，今天你有留意过，他们出了餐馆是往哪边走的吗？”

郑秋歪着头想了会儿：“好像是往左走的。”

师傅眼睛一亮：“对，醉山楼要往左走才能去稻香居。乖徒弟，有眉目了，明天咱们去稻香居看看，说不定能碰上。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52227918"  chaptername="第二十四章  乾云路远步难及">加入书签</a>
</div>
