    “祖父，母亲。”没等裴墉走出去，裴衍的身影便出现在了院子里，见到裴墉和徐大娘子，连忙快步上前请安。

    几个月不见，裴老爷子对自家孙子也是想念的紧，看见裴衍后便立时笑的合不拢嘴，嘴里连连说着：“好，好，回来便好。”

    “此番南下，让祖父和母亲挂心了。”

    徐芷兰微微颔首，神色间也是松了一口气。她深知裴衍这次南下带着任务，心里对裴衍的安危也是担忧得很。

    虽然裴衍和裴墉都说不会有什么危险，但儿行千里母担忧，更何况这也算是上战场了。这几个月徐芷兰揪着的心也一直没放下过。

    “你此番在江宁可是闹了不小的动静啊。”裴墉示意了一下边上的椅子，笑着说道。

    见祖孙俩谈起正事，徐芷兰便起身对着裴墉施礼道：“父亲与衍儿且先聊正事，儿媳去给您和衍儿备些酒菜，晚上一家人好好聚聚。”

    说罢还不忘带走桌上的那份名单。

    裴衍起身朝母亲拱手施礼，目送徐芷兰离开之后，方才回过身来对裴墉道：“此番剿灭宥阳水贼，指挥之人乃是兴平军指挥使卫冲，孙儿初涉军事，终究还是轻敌了。”

    倒不是裴衍自谦，宥阳水寨里也就是只藏了百来号人，若是再藏的多些，说不定就得翻车。

    但也正是如此，才更说明了这伙儿贼人背后的势力不简单。

    仅仅是一个宥阳，便隐隐发展起这样一个势力，放眼整个江宁府又将如何？

    知己知彼方能百战不殆，显然裴衍事前的情报工作做的还是不到位。

    裴墉却是摆了摆手，说道：“无需妄自菲薄，你所做之事湘君都与我说了，你的安排没有错，情报有误说明他们早有准备，蓄谋已久。”

    顿了顿，又说道：“你此番剿灭宥阳水寨，也算是立了军功，按理说我裴家乃是武勋，若你有意，我可向陛下讨一个恩荫，让你到建昌军里任职，将来或可接过西北大营的兵权，延续我裴氏一族的荣耀。”

    裴墉有意无意的提及道。

    裴衍这次剿匪算不上多大的功劳，区区几百个草寇罢了，但从这一次历练来看，裴衍在军事一途还是有值得培养的空间的。

    虽然心知裴衍更趋于文事，但若要让裴家在军队的根基就此没落下去，裴墉还是多少会有些不舍。

    裴仲元在世时虽然也是偏爱文事，但仕途上走的却是军武一道，乃是当朝有名的儒将。

    教出来的儿子反而成了彻头彻尾的读书人，若非突生变故裴仲元早逝，裴衍又在扬州遭了一波刺杀，只怕也不见得会生出习武的心思来。

    只可惜本朝重文轻武，朝堂上文官处处压着武人一筹，加上如今四海清平，虽说各方势力皆对中原有觊觎之心，但并无实质性的举动，武将们自然也就更没有话语权了。

    裴衍听出了裴墉话里的意思。

    几年前他意识到自己身处魔改版大宋朝时，他第一反应就是从文，毕竟大宋的文人士大夫，待遇地位等等各方面优势比起武夫要好太多。

    最关键的就是那一条说不上靠不靠谱的潜规则，那就是不杀士大夫。

    考上功名，约等于获得免死金牌，简直比老朱家的丹书铁券都管用。

    但现在看来，裴家的根基在军队，裴衍纵使学文，考科举，身上也还是会被挂上建昌军的烙印。

    裴家经营西北大营几十年，历经两代公爷，还有一个准继承人裴仲元，虽然裴仲元没了，但裴衍还在。几十万大军被打上一个家族的烙印，这可不是什么好事情。

    有些事情，走到一定的地步之后，退是退不下来的，只能继续往前，或者换个思路。

    继续往前？造反吗？别逗了。

    至于说换个思路...

    裴衍不知为何忽然想到了王韶。

    “孙儿在想，当今官家仁厚，爱臣民如子，若我有意入建昌军，想必会得到陛下的支持，将来执掌建昌军也无不可。但...”裴衍若有所思的看了一眼裴墉，继续说道：“但不知这位陛下，还能有多少年呢？将来上位的是什么样的人，谁又说得准，若他对裴家起了忌惮，又当如何？”

    裴衍小声的提出几个问题，自古最难揣测的便是帝王之心，武人在本朝本就不被重视，几位军侯能让家族繁盛，全亏了信任二字，若什么时候信任变成了忌惮。那武人的结局也就可想而知了。

    要说华夏数千年以来哪个朝代的武将最不可能造反，那我大宋可就有话说了。

    裴衍在江宁展露才名，虽然是用了裴白衣的化名，但东京城内有心之人都不难追查到他的真实身份。

    只怕关于裴衍的很多资料都已经被摆在了嘉佑帝的龙案上了。

    对此，裴衍觉得嘉佑帝多半是喜多过忧的。

    裴老爷子用一生证明了自己的忠心，现在退居二线，再混两年差不多就可以退休了。这段君臣情谊嘉佑帝是极看重的，将来史书上留名，也会是一段佳话。

    裴仲元证明了一半，人没了，嘉佑帝除了心痛，更多的是可惜。

    至于裴衍，什么都还没证明，又这般年轻，挑不起重任，又不好随意打发。

    眼下裴衍传出才名，嘉佑帝只需要顺水推舟，让他走上科举一途，将来自然有机会重用，也不需要担心出现裴家掌事之人年少拥兵的局面。

    裴衍提出的问题裴墉不是没想过。甚至当年他跟在自己的父亲身边时便想过。

    但听到裴衍如此出格大胆的言论，还是忍不住瞪了他一眼：“放肆，岂可胡乱议论当今陛下。”

    虽然看似训斥，但老爷子也并非真的生气，只是担心裴衍祸从口出罢了。

    “你说的并非没有道理，传承有序，军队并非归属于一家一姓，即便是由我裴家历代接掌，也得是你父亲才行，你若要接手，晚了些。”裴墉忍不住感叹道。

    裴家根基深厚，但裴衍根基太薄，这才是裴衍接手建昌军最大的壁垒，换做是裴仲元，那建昌军接下去几十年还得是姓裴。

    不打算继续在这个话题上聊下去，裴衍转移话题道：“对了，方才见母亲手里拿着一份名录，可是在与祖父商量何事？”

    听见裴衍主动提及此事，裴墉的眼神顿时一亮，继而抚须笑道：“哈哈，说到此事，倒是与你有关。”

    裴衍内心闪过一丝不好的预兆。

    果然，裴墉笑着道：“你如今也已经十八岁了，该是到了娶妻的时候了，我知你打算金榜题名之后再做成婚的打算，但科举之事谁也说不准。”

    顿了顿，裴墉继续说道：“我让你母亲挑选了些人家，若是合适，便先定下婚事，待下一次春闱之后再完婚便是。”

    裴衍听罢，脑瓜子顿时一紧。

    果然，该来的躲也躲不掉，至于裴墉为什么会忽然想到给自己定亲，不用想也知道是自己在江宁跟叶清涵的事传到老爷子耳朵里了。

    婚姻大事，父母之命媒妁之言，这事儿裴衍真想由着自己来不是不行，但一定会伤了母亲的心，也只能从长计议了。

    “不知祖父与母亲是看上了谁家的姑娘？”裴衍试探着问道。

    “倒是还未定，似乎你母亲对盛家的几位姑娘颇为中意，对了还有余老太师的孙女。”

    裴衍：“......”

    盛家的姑娘？那些个小豆丁儿？

    貌似最大的墨兰也就十四岁吧，哦，对了，还有女主角呢，明兰跟裴小殊一个年纪，才十二岁吧，就算是三年后成婚，那也才十五岁。

    真就豆芽菜一般大啊。

    虽然古人结婚早，但这...实在是下不去手啊。

    母亲看上盛家，那必然是看上明兰或者如兰了，若是明兰自然是好理解，接触得多，心生喜爱，又是盛老太太亲手教导的，自然亲近些。

    如兰嘛，心性率真，活泼可爱，又占着嫡女的名分。

    至于墨兰，出身不比如兰，品性不及明兰，看似大家闺秀，端庄娴雅，实则心思深沉，直接出局。

    不管徐芷兰最终看中谁，对裴衍而言都一样，他待如兰和明兰都是妹妹一般看待，至少目前是。

    但若非要选一个……裴衍脑海中闪过某个小丫头发育的愈发像前世记忆中的那副面孔...

    “不知祖父对将来的孙媳妇儿可有什么要求？”裴衍忍不住问道。

    “所谓娶妻取贤。家世相貌都是其次，娶妻首重品性，这偌大一个国公府将来终究是要交由你的妻子来打理，若品性不正亦或是能力不足，都担不起这国公府当家大娘子的责任来。”

    裴衍点了点头，虽说不重家世，但当年裴衍的祖母还是为父亲选择了勇毅侯府出身的徐大娘子，可见若是一般出身的家庭，想要镇得住这国公府，也不是那么容易的。

    成国公府内关系简单，三代人加起来才不过几口人，加上父亲去世后，几个没有留下子嗣的妾室都被徐芷兰安排了出去，人际关系就更简单的。

    但除了裴墉这一房之外，还有二房三房的两支，俱是裴墉的兄弟，那可是浩浩荡荡的两家子人，想要跟这帮人处好关系，确实需要一点手段。

    裴衍想了想，还是没有劝阻的意思，便拱手说道：“此事但凭祖父与母亲做主，只是如今距离下一次春闱还有两年多。时间上充裕的很，倒也不急着做决定。”

    能拖一会儿是一会儿吧。

