    “……这地方有些不简单。”

    还隔着老远的距离，秦烽就感受到了浓厚的肃杀之气，以及凝若实质的血腥气息扑面而来，随着距离的接近愈来愈重。

    “自太皓星宫存在时起，这镇狱台就已出现了，数十万载岁月，因犯错而被处死在这里的核心弟子不计其数，据说它的本体原本是白色的，浸染了无量鲜血，才化成现在的黑色模样。”星暇解释道。

    秦烽点点头：“原来如此，就是不知今天会不会死人。”

    星暇道：“杀人倒不必，终归是宗门内的公开比斗，需要掌握分寸的。”

    “我倒是想和和气气、相安无事的，可惜他们自己要作死，怨不得我呢。”

    秦烽叹着气，徐徐降落在镇狱台上，左右看看，面对双眸几乎要喷出火来的龙崎等人，毫无诚意地说了句：“忙着修炼，所以把这事忘了，见谅见谅。”

    “忘了？”

    龙崎怒极而笑：“秦烽，你的架子可真够大的，才拜入掌教至尊门下就敢如此目中无人，我记得你才进入宗门不到一年时间吧？区区一个蕴丹境的弟子，敢如此托大，究竟是谁给你的勇气？”

    秦烽睨了他一眼：“我进入宗门不到一年就是蕴丹境，你入门都几百年了，才混到虚神境，在我面前有什么好骄狂的？”

    “你……狂妄！”

    这下不仅仅是龙崎，就连他身后的四个核心弟子都现出了怒色，纷纷呵斥不止。

    其实这才是修士们的正常水平表现，除了极少数的异类，即便是核心弟子，其修为提升速度都不可能很快，花数十年、上百年时间突破一个大境界，是非常普遍的情况。

    修行无岁月，有时候一次闭关就会耗去数年、数十年，寻找收集天材地宝、参悟功法神通、炼制法宝、丹药等等，都是极其消耗时间的事情。

    因此别看修士们的寿元远高于普通人，依旧是捉襟见肘、不敷使用的。因为迟迟无法突破境界、以至于精血枯竭、肉\\身老朽，不得不散功坐化的修士大有人在。

    龙崎从外门弟子开始熬炼，抵达今天的虚神境层次花去了五百余年的时间，并有望在下一个百年内踏入化真境，将来运气好的话，返虚境也有一线希望，这在核心弟子中已算是相当不错的水准了。

    “你我今天比试一场，”

    龙崎阴沉沉地道：“如果你输了，就自己去向掌教至尊请罪，请求革除亲传弟子的身份，并交出炫阳神狱鼎。”

    秦烽微微冷笑：“选谁做亲传弟子，这可是掌教自己的权力，你敢拿这种事情做文章，真的是嫌自己命长了？还是说你身后的主子有资格质疑掌教的决定？”

    龙崎脸色微变：“我当然不敢对掌教不敬，不过你这点本事，真的配不上亲传弟子的名号，事实上核心弟子的身份都已经是抬举你了。”

    秦烽深深地凝视着他：“我不知道你身后的人究竟许给了你什么样的好处，让你舍得压上自己的一切来和我对抗，也罢，就如你所愿，不过你若是输了，又待如何？”

    龙崎似是早有准备，当即从储物手镯里取出了一本玉册，一只精巧的黑玉瓶，说明道：“这玉瓶里封印着一滴远古妖圣之血，至于这玉册，是太古天龙一族的锻体秘法，当然完整度仅有七成，我就用这两样宝物和你赌，你若是有本事赢了我，它们就是属于你的了！”

    “……什么？”

    别说周围的核心弟子们，就连星暇都变了脸色，如此大的赌局，已经远远超出了他们的想象。

    掌教亲传弟子的身份非同小可，炫阳神狱鼎更是绝品法宝级的重器，放在任何一家超级道统中都是有数的战略资源。

    当然龙崎拿出来的东西同样差不到哪里去，远古妖圣之血已是可遇不可求的奇珍，修士将其炼化吸收之后，不仅可以大幅提升肉\\身强度、受伤后的自愈恢复能力，并可以增加至少三千年寿元。

    太古天龙一族的锻体秘法属于顶级的功法神通，几乎和星罗浮屠经是一个等级，只可惜内容不完整。不过若是完整的话，价值就远不止于此了。

    秦烽眸光微闪，他自己的法力总量已经极为雄浑深厚，几乎逼近了某种极限，除非是再度突破境界，否则不会再有明显增加。但在肉\\身强度方面就有所不及，尽管超过一般的核心弟子，和法力相比就显得有些拖后腿了。

    看来隐藏在暗处的敌人对自己的情况掌握颇多，才针对性地拿出了这样的赌注，试图引诱自己上钩。

    “行！我跟你赌了！”

    秦烽哈哈一笑：“就让星暇师姐做个公证人吧，我们都把东西交给她，事后谁赢了，谁就可以拿走所有的赌注！”

    他一扬手，代表掌教亲传弟子的身份玉牌、与自己洞府禁制的控制玉牌飞到了星暇手中。

    炫阳神狱鼎此刻正安放在造化峰的洞府中，沟通护山阵法、镇压地脉，拿到了控制玉牌就可以去取走。

    龙崎也挥挥手，那只黑玉瓶与玉册同样飞到了星暇手中。

    星暇黛眉紧锁，略有些担忧地看了看秦烽，不过想起这家伙身上的秘密颇多，连自己都看不清他的底细，未必就会输给了龙崎，这才安心了些。

    “来吧！”

    秦烽身形一动，已然出现在镇狱台中央。

    这场罕见的赌局很快就传扬开来，立时引起了众多弟子的注意，不断有内门外门、乃至核心弟子闻讯赶过来观战。

    “……秦烽这回是输定了！”

    “未必，他既然敢迎战，肯定是有些底气的，不然白白给对方送好处？这是傻子才会干的事情吧？”

    “话是这样说，不过龙崎师兄的优势确实很大就是了。”

    “嗯，我也希望他赢，这个秦烽最近风头太盛了，实在是有些看不惯。”

    “对我来说，谁输谁赢都一样，反正是看热闹呗！”

    ……

    “来吧，就让我见识下，你究竟有些什么能耐！”

    龙崎身形微震，九道刺目的剑芒同时自体内飞出、腾空而起，旋即化为九柄精光闪烁的长剑，组成一座剑阵将他拱卫在其中。

    这是他自某处远古洞府中得来的好东西，碧海潮生剑阵，九柄剑均是绝品宝器级别，组成剑阵之后杀伤力更是成倍飙升，对上一般的法宝都可以不落下风。

    龙崎掐动剑诀，九柄宝剑急速飞旋，千百道剑影破开空间飞斩而至，发出阵阵海潮奔涌呼啸声，杀机凛冽刺骨，别说修士的血肉之躯，就是一座山峰当面都能轻易斩开了。

    秦烽冷哼一声，身后明亮的金阳浮现，又有湛蓝深邃的星河虚影飞速扩散，手中的战戟抖出道道戟影，毫不畏怯地迎上了对方的攻势。

    沉闷的轰鸣响起，两人毫无花巧地硬拼了一记，半空中雷霆乍现，狂暴的气流卷荡，冲得镇狱台周围的人摇摇欲坠，有两个站立不稳的外门弟子差点被掀飞。

    秦烽不由自主地退了四五步，只觉得手腕发麻、几乎握不住战戟，赶紧运转法力才调整过来。

    虽说自己的真实修为和对方没有差距，不过众目睽睽之下，秦烽并不打算暴露所有实力，因此只以蕴丹境的修为迎战，看起来就有点落了下风的样子。

    龙崎同样退了一步，意外之余，瞳仁中浮现出狰狞的血色，浑身乌光大盛，法衣道袍上那些波浪状的花纹宛若活过来一般，卷起层层巨大的海潮当头压下，充塞了天地，声势骇人。

    秦烽神色不变，身后的炽烈金阳越发明亮，金黄中透着湛蓝的光影笼罩全身，抵挡住龙崎狂风骤雨般的攻势。手中的战戟爆出大团晶芒，电光闪烁、璀璨夺目，刹那间与对方交手了上百个回合。

    “这家伙的星罗浮屠经真的是有些火候了，居然连我都比不上。”

    星暇蹙眉思忖着，两人同时得到这部镇派典籍，自己还有不为人知的底牌，居然都落后了秦烽一筹，心理实在是有些不平衡。

    瑰丽神秘的星河虚影继续扩张，很快就覆盖了整个镇狱台，恍如星空倒映，大片星光垂落，星光之中蕴含着不计其数的细微星砂，每一点星砂炸开，都爆发出雷霆之音，连绵不绝。

    龙崎瞬间被无量星光席卷吞没进去，顿时重逾山岳的压力当头而落，让他的滔天凶焰为之一敛。

    “给我去死！”

    龙崎神色狰狞，疯狂地催动着剑阵，又取出一面造型奇古的铜镜，镜面上爆出炫目的金光，宛如熊熊燃烧的烈焰向秦烽扑击而来，炽热无比，空间中的威压急剧攀升，压迫得他的骨骼咔嚓作响。

    秦烽浑身金光弥漫，手中的战戟卷荡起团团绚烂晶芒，连人带戟化为一道流光冲杀而至。

    镇狱台顶部凭空卷起一阵阵狂暴的飓风，两团光球剧烈地碰撞、激斗着，偶尔有一丝丝外溢的劲气迸射而出，便爆发出隆隆惊雷声，一时间斗了个平分秋色。

    周围的弟子们都远远地避开，默不作声地看着两人的生死相搏。

    十几个呼吸之后，两团光球陡地分开。连串的咳嗽声中，法衣道袍破碎、浑身浴血的龙崎现出身形，半跪在地上艰难地喘息着。九柄长剑居然被折断了两柄，剩下的剑体上同样出现了明细的裂痕，宝光黯淡，显然是遭受了重创，再也不具备应有的威能。

    秦烽手中的绝品宝器级战戟干脆崩解成了碎片，点点鲜血自指尖垂落，一缕乌黑的发丝飘落而下，侧颜上隐约留下了一道血痕。

    双方的对决，到底还是秦烽更胜一筹，龙崎此刻的伤势比他严重多了。

    “……有没有搞错？龙崎师兄居然吃亏了？”

    “怎么可能？他不是比秦烽高出了两个大境界吗？居然还打成这么个样子？”

    “我也觉得不对劲，不过这秦烽的法力确实雄厚得不合常理，而且他用的功法，居然……居然是星罗浮屠经？”

    “星罗浮屠经？他这么快就练成了？我记得这部功法出现在传功殿里还没几个月吧？当初我翻了一下，真不是一般地晦涩难懂，本打算到了返虚境再尝试修炼的。”

    “如果是这样，龙崎师兄输得不算冤。”

    “我现在有些明白掌教至尊为何选他做亲传弟子了……”

