    “看来是道高一尺魔高一丈啊，秦军这些麻烦了。”虽然带走的是铁蹄，但是安逸太久，刀枪棍棒难免少了煞气和锐利，被对方打了个措手不及。

    刚才在街上见到的骑马甲兵，很有可能就是传递消息回来的。

    “东家，姜氏杂货铺的掌柜姜楼，求见东家。”宋管事回禀道。

    “姜楼？”孟寐顿了顿，“不见。”

    “是，东家。”

    孟寐走到窗边，看着外面的驿传大门口，有一辆陌生的马车，马车上贴着姜家杂货铺的字样图标。

    姜楼被宋管事送出来了，面上看着谈笑言欢，但是背影的疲乏倦怠却掩饰不住。

    看来他回到金陵城，在他弟弟姜磊的身边，过得也并不轻松。不过康亲王死了，没有了这个控制他的主上，他应该算是自由身了。

    孟寐关上了窗棂，不再看他。从他离开青鸟客栈，就不再是她的人。

    阳关道或独木桥，各走各的，相安无事便好。

    孟寐在书桌前坐下来，开始写信。把秦太子被掳的事，告诉卞城那边的黄蓓尔他们，还有已经身在柔然都城漩涡中的怜、寒光陌。

    天色忽然阴暗了下来，孟寐提笔写信的手一顿，搁笔出了门。

    宋福端了一杯热茶给孟寐，“东家，这天变的好快啊，突然就乌云遮空了。”

    天下将乱时，天象也是有所预兆的。

    “随它变吧。咱们与人世，也不过是沧海一粟，只能随波逐流。该干什么干什么。”

    “东家说的极是，那百货铺还开不开？好多习惯买咱们米粮的百姓家，都催着开门。”

    “不开。”她也有看到每天百货的门口，都有人肩上搭着布袋，要买东西，现在人还少，若是现在开了，就收不住了。

    “是东家。对了东家，最近寄信的人也少了，一些传递员闲着也是闲着，是不是让他们做些其他什么？”

    “让他们……给我种地去。金陵城外，我去年盘了三个山头，正好开春了去给我去开荒。种粮食瓜菜，养禽畜都行。每天的工钱，我也照常付。”

    “好嘞，那我这就告知他们去。”

    “就在山脚下盖一些简易的茅草屋，临时住着，没事就别回城了。”孟寐回道。

    “是，东家。”只要人不闲着就行。人最怕闲着，一闲就容易起事端，宋福如是想道。

    孟寐回了书房，手指敲着桌面，看着空白的字条，想着怎么写……思及宋福说的，现在各地的传递员，应该都有赋闲的情况。但是又不可能都像金陵城一样，丢几个山头，给他们开垦。

    ……

    傍晚，孟寐回了家里，看到周管事正在把书房里一些书搬出来。

    “长生不在吗？”孟寐问道，一般长生在的时候，他们是不能进去拾掇他的书的。

    周管事回道：“宫里来贵人，把少爷急急匆匆接进宫了。”

    “进宫？”孟寐微微沉眸，难道是因为秦太子被掳的事。

    “晚饭已经准备好了，东家在堂屋里用，还是厢房？”小彩过来问道。

