    “哈哈，一不小心打断了你的传话，真是抱歉呢？”

    远征队这边，正在传信的死神被一道扭曲的触手直接洞穿，失去了气息，而触手的尾端连接的是一个粉色短发，金色瞳孔的瓦史托德，以气死人不偿命的语气慢悠悠地说道。

    死去的死神在他看来，就是蝼蚁。

    “你这家伙！杀了你！”

    “为阿本报仇！”

    “冲啊，远征队没有孬种！”

    “......”

    被当着面将自己的同伴杀死，剩下的死神们都义愤填膺。

    “啊呀啊呀，真是一群斗志高昂的死神呢，真不错！”

    说着，瓦史托德将自己的触手收回，将上面的血水甩到了地上，随后推了推自己的粉色头发，转头看向了自己的身后。

    “你们看，这群死神比你们的斗志强烈多了！不好好欢迎一下他们吗？”

    一大群虚出现了，这数量远在之前的虚群之上，而且和那些虚相比，这些虚眼中都泛着红光，还有几只一看就不好对付的亚丘卡斯。

    他们得到了命令，毫无二话，机械一般的杀向死神群，如同潮水一般涌了过来，死神们只能勉力抵抗。

    瓦史托德早就离得远远的，仿佛看戏一般的看着场上的战局，自认为“学者”的他不喜欢亲自动手。

    “一个，两个，三个......”触手点了点，他欢快的数着数，这是捕获的死神的数量，“看来死神的实验体又要增多了呢！”

    他本来是准备捡一个瓦史托德尸体做试验的，不过来晚了，尸体已经消散了。

    本着不走空的原则，他觉得抓一点死神来当试验品也行，虚和人类什么的，他已经研究够了。

    塞德里克带着缇鲁蒂刚到这儿，就发现了现场的战斗。

    今天这是怎么了？

    塞德里克吓了一跳，平日里难得一见的瓦史托德一下子出来了三，还有一个被打死了。

    看着在大虚群的攻击下摇摇欲坠的死神们，塞德里克觉得有些欣喜，但是又有些可惜，自己还没来得及出手，他们就要完了。

    不过不管了，自己还是离开这纷争之地吧！别被发现了。

    他可不认为所有的瓦史托德都是像柯雅泰·史塔克一样好说话的家伙，就悄悄地带着缇鲁蒂远离了这儿。

    “嗯？”

    领头的瓦史托德在这一瞬间感受到了什么，看向了一侧，那是塞德里克消失的地方。

    不过他的脑袋又转了回去，盯着这些死神的战场，区区两个亚丘卡斯而已，他并不缺少亚丘卡斯级别的实验材料，实验室里还有不少呢。

    死神们本来就战斗了不短时间，现在这一群虚又都是生力军，还有几个是改造后的亚丘卡斯，队员中根本没有可以抵抗的强者，不一会儿便纷纷被重创。

    即使这样，这些死神依旧用愤恨的眼神看着领头的瓦史托德。

    “这样的眼神我很喜欢，不知道到了我的实验室，你们还能不能保持这种心态呢？”

    瓦史托德乐呵呵的，触手也快乐地扭来扭去。

    轰！

    一声巨响，包围着死神的大虚群被击开了一个巨大的缺口，一道健壮的身影走了过来，一步又一步。

    “队长！”

    “刳屋敷队长！”

    “你终于回来了，队长！”

    看到这道身影，远征队的队员纷纷露出了喜悦的表情，连自己的处境都忘了，仿佛只要有这道身影，他们就有了自信，刳屋敷队长是无敌的。

    “今天这是什么运气啊，平时难得一见的瓦史托德已经遇到了几个了！”

    刳屋敷剑八看了一眼自己队员们有些凄惨的景象，他摸了摸自己的脑袋，像是在吐槽，但是语气没有一丝温度，指向了一旁领头的瓦史托德，“就是你吧，领着虚群打伤了他们！”

    “哦？赶来的这么快，看来斯塔克没有干掉你呢！而且，没有杀掉那两个亚丘卡斯吧，那个死去的队长在哭泣啊！”

    瓦史托德没有直接回答，却是说出了不相干的消息，有激怒刳屋敷剑八的意思。

    他不打无把握之战，录灵虫时刻监视着刳屋敷剑八身上发生的一切。

    刳屋敷剑八没有回答。

    “切，一点反应都没有，真无聊。我的小可爱们，给这个死神队长一点颜色看看！”

    瓦史托德感觉索然无味，战斗的事情还是交给手下去办吧。

    数之不尽的大虚再次涌动了上来，一群接着一群，绵延不绝，虚闪纵横交错。

    刳屋敷剑八很强，非常强，即使所有的虚都来对付他，他也丝毫不惧。

    但是虚的数量实在是太多了，他根本护不了所有人的周全。

    所以，刳屋敷剑八倒转斩魄刀，发动了始解：“屠杀吉兆而生，尊重幽暗与衰老永别，饿乐回廊！”

    周遭被一片黑暗所吞噬，黑色的光笼罩了整个战场，将所有的队员全部包裹，而扑上来了大虚都被弹开了。

    有不少的虚甚至只剩下半截身子。

    黑光散去，原地出现了一只只怪物，大约有三十只，它们拥有如同棕熊一般大小的白色身躯，没有眼耳鼻，没有四肢。

    只有嘴巴，一副如同鲨鱼般的大型牙齿，身躯就好比极简化的附属品一般，呈球形贴在牙齿之外。

    它们静静地守护在所有队员的周遭，形成一片防护壁，对着大虚丝毫不怂，那些残缺的虚就是被它们咬碎的。

    而这，始解也是他在这里能使用的极限了，他的卍解是敌我不分的大招，拥有摧毁数个空座町的强大威力，一用出来不说别的，自己的手下就先全灭了。

    虽然战况缓解了不少，但是刳屋敷剑八知道只要这虚的数量不减少，那队员们的情况就算不上缓解，而关键就是那个领头的瓦史托德。

    刳屋敷剑八一伸手，斩魄刀再次具现在他手中。

    猛地一蹬地，沙地被这巨大的力量踩塌，而刳屋敷剑八向着瓦史托德扑去。

    射人先射马，擒贼先擒王！

    刳屋敷剑八深谙此道。

    其他的大虚看到刳屋敷剑八的意图，纷纷出手阻拦，怎么能让老大受到攻击呢？

    可是无论是普通虚，还是基力安，亦或是改造后的亚丘卡斯，都阻挡不了他前进的脚步。

    不过短短几个呼吸，刳屋敷剑八就出现在瓦史托德面前，手中长刀带着无匹巨力挥洒而下，要将眼前的家伙一分为二。

    眼前的瓦史托德却丝毫没有闪避的意思。

    铿锵一声，不见这位上级大虚移动，他仅用钢皮就挡下了刳屋敷剑八的斩魄刀，只留下浅浅的刀痕。

    同时，它身上的无数触手扫向了刳屋敷剑八的脑袋，也被刳屋敷轻易地躲过。

    “死神，你的想法我能理解，在这种极端不利的情况下，想要保全队友，最好的办法就是干掉他们的领袖。”

    触手扭曲纠结成两双翅膀在瓦史托德背后展开，一道道褶皱化作圆溜溜的眼睛，齐齐地看向刳屋敷剑八。

    “但是啊，死神，你忽略了一点，我萨尔阿波罗·格兰兹不喜欢战斗，并不意味着我不擅长战斗啊，而接下来等待你的将是无尽的绝望！”

    萨尔阿波罗·格兰兹身后的触手尽情飞舞起来，变得极为锐利，尖端开始蓄积大量灵压，有些化作无坚不摧的利刃。

    他陶醉地张开双手，爆炸性的灵压涌出，身后的空间开始不断扭曲。

    刳屋敷剑八无须多言，身上也涌现出一股不弱的灵压与之激烈碰撞，战场中央的普通虚直接被碾做、成了粉尘，随风而逝。

    战斗开启。

    萨尔阿波罗触手接连不断，展开永无止尽的虚闪和连击，迎接它的是刳屋敷剑八锐利的刀锋。

    折断的触手，划破的血肉，撕裂的身躯，两人持续在对方身上造成伤害。

    一般的死神队员或者虚仅仅是余波就足以将他们击溃，这战斗就是如此激烈，令双方都陶醉其中......

