    檀黎斗搞事，在沃兹的意料之外，但却又在情理之中。

    毕竟，像他那样的人，不搞事才有大问题。

    沃兹估摸着，这件事背后应该是没有时劫者的影子的。

    大概率是檀黎斗的自主行为。

    为什么说是大概率?

    看看那群伞兵时劫者平时的nt操作就知道了。

    特别点名那个斯沃鲁茨，几乎是以一己之力带坏了整个组织的风气。

    但凡换一个领导者，就比如之前的那个提德，或许时劫者都能在他这摆脱伞兵的称号。

    而且，就檀黎斗干的这些事，无论放到哪里，恐怕都会按叛国罪处理。

    时劫者只想着如何搞破坏，可没脑子干这事。

    摇摇头，沃兹默默回房间，继续补觉。

    一夜好梦。

    “怎么感觉我的生物钟变正常了?”

    自然醒的沃兹看了眼时间，早晨七点整。

    不管多晚，多早睡，他的生物钟好像已经习惯这个点起床了。

    (就像我，凌晨两点睡，八点起)

    挠挠头，沃兹快速穿好衣服，洗漱完，下楼做饭去了。

    盖茨是继沃兹之后，第一个起床的。

    打着哈欠下了楼，随口打了声招呼，盖茨习惯性地打开电视。

    “......檀氏集团社长檀黎斗，于昨夜凌晨现身檀氏集团总部大楼，狂妄宣布檀氏集团独立。”

    盖茨：“???”

    啥玩意?檀氏集团?独立?

    “沃兹，赶紧来看看!”

    盖茨赶忙朝厨房喊了一声。

    听到动静，沃兹拿着一个平底锅走了出来。

    “这大早上的搁这大惊小怪干嘛？”

    察觉到沃兹目光不善，盖茨赶紧指向电视道：“檀黎斗又搞事了!”

    “那家伙又干了啥......”

    来到电视机前，看到占据一半屏幕的震惊体，沃兹也认真了许多。

    十分钟后，关于檀黎斗的新闻结束。

    沃兹陷入了沉思。

    他原本以为这事和时劫者没有关系...直到他在电视里看到了檀黎斗当场变身为异类OOO。

    这下就算没有直接关系也有间接关系了。

    玛德，伞兵时劫者。

    暗骂一句，沃兹回厨房继续做饭。

    待众人起床吸完早饭后，盖茨凑到沃兹身边，小声问道：“这件事咋办？”

    沃兹反而奇怪道：“这事发生也有段时间了吧？你就没一点行动?”

    “有啊，我这不记下来，第一时间跟你说了吗？”

    看着盖茨那副理所当然的模样，沃兹沉默了。

    这特么是懒狗当上瘾了啊。

    你盖茨以前不是这样的啊。

    “去学校再说吧。”沃兹道。

    这事急也没用。

    毕竟还没等到关键人物的出场呢。

    打败异类骑士的关键是骑士表盘，而骑士表盘，一般都在传说骑士的变身者身上。

    根据以往的经验来看，这些变身者都会莫名其妙地被异类骑士吸引过去，又或者异类骑士主动找到这些变身者。

    等就对了，慌也没用。

    等等!

    说到这个，沃兹倒是想起来了。

    怼异类空我的时候，魔王陛下好像有了一个新形态吧？

    那个形态的特性，没记错的话，打败异类骑士好像并不需要对应的骑士之力。

    一念至此，沃兹顿时将目光投向常磐妆舞。

    察觉到沃兹的目光，常磐妆舞先是歪歪头，疑惑了一下。

    迟疑片刻后，微微瞥过头，将手悄悄地伸了出来。

    见此，沃兹就知道她想岔了。

    不过沃兹仍然麻利地捏住那只小手，面色如常道：“我记得打异类空我的时候，魔王陛下好像获得了新力量来着?”

    闻言，常磐妆舞心中的那丝异样顿时消散。

    看了眼走在最前方的盖茨和月读，这才靠近沃兹，悄声道：“那不是我。”

    “啊?”沃兹惊讶。

    前方的盖茨回过头来，看向沃兹，不过很快又被沃兹凶狠地目光顶了回去。

    “魔王陛下，你......”

    沃兹脑子有点乱。

    他之前确实怀疑过魔王陛下是假的。

    但因为之后的一系列的事情，这件事他反而又忘了。

    结果魔王陛下现在又告诉他，他之前的怀疑是对的!

    常磐妆舞小声解释道：“那个家伙自称是另一个我，不过好像只能待在镜子里面。”

    说到这，常磐妆舞的目光又不禁瞥向路边的那些窗户。

    虽然不是镜子，但看到这个，她还是有一丝心理阴影。

    那片镜世界当中，除了黑暗与孤独外，什么也没有。

    完全无法想象，镜妆舞是如何在那片世界当中生活的。

    还有镜妆舞在电班列上最后一句话。

    “别高兴，我们还会再见面的喔～”

    就令人很不安。

    将镜妆舞的大致情况跟沃兹简单说了一下。

    随后，常磐妆舞又抬头看向沃兹。

    想看看他有什么对策。

    不过这显然也是在沃兹的知识盲区之内。

    唯一的大胆猜测，就是这个镜妆舞，很有可能是魔王陛下的另一个人格。

    也就是俗称的里人格。

    关于表里人格问题，这恐怕得找专业人士，比如说医生。

    毕竟，他总不可能拎着时间长兵对准魔王陛下，然后一脸凶恶的让里人格出来吧?

    那最后受伤的是谁?

    魔王陛下?

    不!是他!

    好不容易确定关系，他是活腻歪了，才敢拿武器对准魔王陛下。

    “放学的时候，去趟医院吧，这个里人格，短期内，应该是不会出来的。”

    常磐妆舞轻轻点头，也只有这样了。

    闲谈间，几人来到了学校。

    稍稍令人注意的是，原本挂在校门两侧的檀氏集团几个大字没有了。

    原本的檀氏高中，也再次变回了光之森高中。

    盖茨凑过来补充道：“老校长还因为檀黎斗的事，被警视厅抓走调查了，估计不久后，学校恐怕也会从私立变为公立。”

    沃兹只能无奈摇头。

    谁叫那老头子一把年纪了还那么贪财?

    只能说活该。

    回到学校，令人怀念且无聊的校园生活再次开始。

    午饭时。

    樱井水奈不自觉地摸了过来。

    看见常磐妆舞，立即扑了过来。

    看她样子就知道，又要来倒苦水了。

    不过樱井水奈在快要接近常磐妆舞的时候，又猛然停下脚步。

    一双眼睛在沃兹与常磐妆舞之间来回疯狂扫动。

    嘴巴一瞬间就变成了“O”型。

    “你们!!!”樱井水奈瞪大眼睛，因为震惊，想说的话，又迟迟说不出口。

    “嗷，如你所见，正在交往。”

