    贵都市医院。

    一辆救护车停在了医院门口。

    担架车被两个护士推了出来，秦月儿躺在上面，白色的裙子已经被血染红了一大片。

    周围的那些来看病的病人们，看到这个画面，都不由倒抽一口冷气。

    “作孽啊，这么小的姑娘家，这是怎么了？”

    “唉，这小姑娘，咋回事？”

    众人看着被推进急救室的秦月儿，眼中满是同情。

    但林洋却面无血色的站在走廊外，脸上冷汗直冒。

    刚刚他为了打晕秦月儿，几乎把吃奶的劲都用上了。

    那一下砸下去，直接给秦月儿的额头给开了一道口子。

    人到是晕了过去，可血流不止啊。

    慌忙之中，他才给医院打电话。

    医生来了之后，就说这女孩很危险，可能会没命。

    听到医生这句话的时候，林洋直接吓得瘫软在地。

    他刚刚差点失手打死了秦月儿。

    如果真是这样，他估计自己老爹都救不了他了。

    “千万不要出事啊！”

    林洋坐在走廊的长椅上，焦急的等待着手术结束。

    同样的，赶往医院的路上，云千帆和胡嫣等人，也是满脸着急。

    胡嫣收到了林伟的电话，可是谁也没有想到，月儿已经进了医院。

    来不及犹豫，他们开着车就直奔医院。

    半个小时后，他们终于来到了医院门口，

    几人跑到前台一问，才知道月儿已经被送进来急救室，现在还在抢救中。

    当听到这句话的时候，云千帆的脸色猛的冷了下来。

    急救室！

    任谁都没有想到，月儿居然会被送进急救室。

    这中间到底发生了，他们都不清楚。

    唯一知情的，就是林洋。

    四人坐上电梯，朝着五楼赶去。

    五楼的卫生间里。

    林洋哆哆嗦嗦的给自己老爹打了一个电话。

    “爸......”

    林伟听到儿子那颤抖的声音，不由得眉头一皱。

    “出什么事了？我让你把她送去医院，你叫这个都做不到？”

    林洋深深的吞了一口唾沫，“做到了，可是，我好像下手太重了。”

    闻言，林伟更加不解。

    下手太重了？

    打晕一个人，其实用不了多大的力量。

    他从自己儿子口中，听到了一丝不同寻常的味道。

    “你把那女孩怎么了？”

    林伟的语气变得凝重了。

    “我......我本想找个东西打晕她，可是找来找去，只找到了一个烟灰缸，我就用烟灰缸，打了她一下。”

    “谁知道，把她给打出血了，她浑身都是血，现在，现在已经被送进急救室了，爸，你说我该怎么办？”

    “万一她要是死了，我是不是要偿命啊？！”

    林洋终于忍不住内心的恐怖，满是畏惧的开口道。

    “什么？！”

    “你......”

    林伟是真的被吓到了。

    他儿子差点就变成了杀人犯？

    “我现在过来！”

