    盛时年有些哑然，双手握住她的双肩，将她拉过来面对自己，目光直直的凝视她，说：

    “小汐，为了一个泥人，跟自己过意不去，你觉得幼不幼稚？”

    他问的很沉稳，只是想说没有这个必要。

    白汐汐现在心情却很不舒服，心里也莫名的介意，她拉下他的手，说：

    “你不懂，一点都不懂。我去洗澡，冷静一下。”

    说完，她起身径直朝浴室走去。

    盛时年坐在那里，目光深邃无奈，抬手，头疼的揉揉眉心。

    视线落在泥人身上，竟觉得它那么的厌烦，拉开抽屉，直接将它扔了进去。

    浴室里。

    白汐汐站在花洒下，任由温热的水从头淋下，淋遍她的全身，思绪，也随着一点一点的理智下来。

    青梅竹马又怎样？盛时年又不喜欢秦萱菲，对秦萱菲的照顾也只是愧疚和友谊，她不该想那么多，也不该吃醋的。

    而且现在的局面和情况，也是所有人都不想看到的，他承担下来已经很伟大，她为什么还要跟他闹别扭？

    她要冷静点，理智点，才能不给他带去更多的麻烦和担忧。

    白汐汐深深的呼吸一口气，压下心里所有的烦躁和闷意。

    突然的，身后伸出一双有力的手臂，抱住她的腰肢，吓得她一跳：

    “啊！”

    “是我，小汐。”盛时年抱着她，脸埋在她的脖颈深处。

    白汐汐全身一紧，脸红的发出微小的声音：“……你，你怎么进来了？”

    “担心你会哭，也担心你太累，所以进来看看。”

    白汐汐：“……”

    她才没有那么不坚强，轻易掉泪呢！

    而且洗澡的时候，是随随便便进来的吗？

    他不要脸！

    盛时年一本正经的问道：“洗好了没？我抱你过去，替你吹头发。”

    声音太温柔，俊美的容颜上没有丝毫多余的情绪。

    白汐汐有种误会他，自己想太多的既视感，她轻轻点头：“嗯。”

    盛时年关掉水，拿过浴巾替她裹上，抱她过去，让她坐在位置上，然后信心温柔的给他吹头发。

    一系列的动作，全都温柔细致，小心翼翼。

    好似照顾女儿一般的细心。

    白汐汐忍不住的想，如果他们有一个女儿的话，他一定是女儿奴，超会宠女儿。

    等等……

    她昨晚没吃药啊！

    “盛时年，那个……”白汐汐突然开口。

    盛时年将吹风机的声音关小，透过镜子望她：“嗯？怎么了？”

    白汐汐很想说让他去买药或措施之内的东西，可想到当初刚认识他，她说要去买药被他狠狠收拾的画面，又瞬间吓得咽了回去：

    “没，没什么，我就是口渴，想早点吹好头发后，出去喝水。”

    盛时年没有多想，柔声说：“马上就好了。”

    他继续吹头发，白汐汐才松下一口气。

    她不是不想怀孕，只是现在的情况，双方父母都不同意，她不想未婚先孕，被人当做攻击的理由。

    她希望孩子来的名正言顺，受到所有人的欢迎。

    等明天早上，她自己去药店买来吃吧。

    躺到床上后。

    盛时年知道白汐汐玩了一整天很累，没有对她做什么，只是抱着她，给与她温暖宽厚的怀抱。

    “盛时年……”不一会儿，模模糊糊的声音响起。

    盛时年正要睡着，听到她的声音，揉了揉她的脑袋，轻嗯：“嗯，我在。”

    白汐汐往他怀里钻了钻，像只乖巧的小猫儿：

    “你明天早上能不能不要走？我想睁开眼的时候，能看到你。”

    她的声音小小的，软软的，也不知是做梦，还是真的在跟他说话。

    但盛时年还是宠溺的安慰她：“好，等你醒来，陪你一起吃早餐。”

    似听到这句话语，白汐汐安稳的总算睡了过去。

    第二天一早。

    ‘叮铃~~’刚到七点，门铃声便响起。

    盛时年醒来，看着怀里还在熟睡的人，生怕吵醒她，小心翼翼放下她，起身走过去开门。

    门外。

    秦萱菲坐在轮椅上，见到盛时年，嘴角扬起一抹笑容：

    “九哥，早安。今天天气很好，我想约上白小姐和白少爷，我们一起去野外钓鱼，然后野外烧烤。”

    盛时年微微蹙眉：“你不是不喜欢小汐？”

    秦萱菲抿了抿唇，有些愧疚，最后类似反省的说道：

    “我之前的确觉得她抢走了你，不喜欢她，但是我现在想清楚了。

    她才是你名正言顺的女朋友，你也真心的喜欢她。从她身边抢走你的人是我，我很愧疚，所以想和白小姐和好，希望九哥你给我这个机会。”

    她的话语很真诚，脸色也很坦然。

    盛时年似没想到她会说出这样的话来，有些意外的同时，又很欣慰：

    “小汐为了这件事，的确受了很多委屈，也隐忍了许多，她是善良的人，很希望你早日康复。

    等她醒来后，我再询问她的意见。”

    秦萱菲握着轮椅的手微微拽紧，脸色有点僵硬，不过只是一秒的功夫，她就挤出笑容：

    “嗯，好的，我回房间等你们。”

    盛时年轻嗯一声，带上房门。

    转身，看着床上还睡得香沉的小女人，走过去，选择陪她一起赖床。

    昨晚答应过她的，一醒来就会看到他，他会做到。

    然。

    让盛时年没想到的是，白汐汐从七点到八点，再到十点，都没有舒醒的迹象。

    这小女人从可爱的猫儿变成可爱的猪？这么能睡？

    不过想到她昨天的确太累，也没有吵醒她，一边抱着她，一边拿出手机，看昨晚拍的照片。

    不得不说，白异辛在拍照方面还是挺有天赋的，拍的每一张照片都很镜头感，一看便很幸福温暖。

    尤其是白汐汐的笑容，那么的天真无邪，还有他自己身上流露出来的温柔宠溺，完全像变了一个人。

    原来，在她身边时的他，是这般的模样。

    盛时年忍不住勾起笑容，低眸，视线落在白汐汐的小脸儿上，深深的说：

    “小女人，你改变了我的一生，以前，心中只有事业，现在，心中只有你。”

    话落，他放下手机，封缄住她的唇……

