    “噗通！”高杰在听到陆寻的话后，他毫不犹豫的松开了自己堵着云香公主的嘴，然后扑通一声跪倒在地，满脸的惶恐和不安。

    “咚咚咚！”高杰对着陆寻狠狠的磕了数个响头，看起来卑微至极。

    “夫君，你……你这是做什么？”

    云香公主呆呆的看着这一幕，他不明白高杰为何会如此做，他在自己心中的伟岸形象，已经彻底分离崩析。

    “陆前辈，我娘子她年幼不懂事，不小心冒犯了前辈，还请前辈您大人有大量，饶她一条性命。您若是真想怪罪的话，您就冲我来好了，晚辈绝无怨言！”高杰的额头紧紧的贴在地面之上，他说出了一句令云香公主一辈子也难以忘怀的话。

    云香公主的身子微微一颤，她的脑海中浮现出了许多画面。

    可以说，普天之下没有人比云香公主更了解自己的夫君。

    高杰的修为深不可测，而且为人高傲无比，他宁可留在五丰府，当一个小小的府主，也不愿意前往京师，与那些贪官污吏同流合污。

    也正是因此，云香公主才会看上高杰。

    但是云香公主从来没有见过高杰如此卑微的模样，她也从来没有想过，有生之年居然还能看到这样的场景。

    “在你的心中，本尊就是那种滥杀无辜之辈吗？”陆寻很是无语的看了高杰一眼，然后轻轻地叹了口气。

    “前辈，您不怪罪云香？”高杰在听到陆寻的话后，他整个人微微一愣，然后很是惊讶的出声说了一句。

    “起来吧，本尊本来就没打算隐藏什么，就算让她猜到了也没关系，反正还不至于恼羞成怒。”陆寻淡淡的看了高杰一眼，然后很是淡然的说了一句。

    “是我以小人之心度君子之腹了，还请前辈见谅。”高杰急忙站起身子，然后满脸羞愧地对着陆寻说了一声。

    高杰之前看陆寻一言不合就打算对自己痛下杀手，他还以为陆寻和仙界的那些大能没什么区别，但是现在看来却是他想错了。

    云香公主呆呆的看着眼前这一幕，她站在高杰的身旁，情不自禁的红了眼眶。

    她此刻的心情非常复杂，用五味杂陈来形容也不为过。

    心高气傲的夫君愿意为了自己下跪，这让云香公主的心中升起了些许感激之情。

    但是其中却夹杂着些许鄙夷和不敢置信。

    她身为大乾帝国的皇室，高杰作为自己的驸马爷，他们两个代表着大乾帝国的颜面，怎么可以做出如此举动？

    云香公主从小就被灌输了大乾帝国高于一切的思想，也认为个人的得失荣辱在帝国的面前，完全不值一提。

    她有着自己的尊严，她不希望自己的夫君是那种会对人卑躬屈膝的人物。

    所以高杰此刻的行为，对于云香公主来说，已经有些触及底线，让她一时之间，完全无法接受和理解。

    如果换做是以前的云香公主，她绝对会对高杰感到无比的失望，甚至很有可能会做出休夫的举动。

    但是她毕竟和高杰夫妻多年，彼此之间的感情早已经十分稳固，没那么容易轻易舍弃。

    但是一时之间，云香公主却完全不知道该如何面对自己的夫君，她只能呆呆的站在原地，眼神十分涣散。

    “娘子，你怎么了？”高杰也发现了云香公主的神色有些不太对劲，他很是关切的问了一声。

    “没……没什么。”云香公主勉强挤出了些许笑容，她有些不知道该怎么面对自己的夫君。

    “你是身体不舒服吗？要不你回房间休息休息如何？我留在这里陪着几位前辈就行。”高杰小心翼翼的对着云香公主说了一句，他还没弄明白到底发生了什么事情。

    “有劳夫君了。”云香公主对着高杰说了一句，然后便打算转身离去。

    高杰呆呆的看着这一幕，他下意识的伸出一只手，想要拉过自己的妻子，但最终还是将其给放了下来。

    高杰的神色有些黯然，他又不是那种愚钝之人，他现在已经猜到了一些事情。

    莫不是，云香嫌弃自己给她丢人了？所以才会对自己如此冷漠？

    可是自己之所以如此，完全是因为担心她啊！

    “让前辈您见笑了。”高杰很快就回过神来，他勉强对着陆寻笑了一声。

    “女人心海底针，果真是难以揣度啊。”陆寻在见到这一幕后，他缓缓摇了摇头，然后语气悠悠的说了一句，仿佛回想起了什么往事一般。

    “高杰，要不你还是先回去哄哄你夫人吧？”三长老在犹豫了一会儿之后，他对着高杰出声说了一句。

    “多谢前辈好意，不过还是算了吧，还是陪着几位贵客要紧。”高杰有着心动，不过他还是狠狠的摇了摇头，然后语气坚定的说到。

    云香什么时候都可以哄，但如果得罪了这几位前辈，那后果就完全不是他能够接受得了。

    “这孩子哪儿来的？长的好可爱！”陆瑶突然注意到了站在一旁一直没有吭声的男孩儿，然后出声说了一句。

    只见那男孩儿唇红齿白，生的一双丹凤眼，皮肤吹弹可破，水灵灵的大眼睛充满天真，看起来可爱到了极点。

    “终于注意到我了！”男孩儿心中暗喜，不过表面上还是面色如常。

    “我是云姑姑在街上捡回来的，她看我一个人孤苦伶仃，在外头无依无靠，所以说要把我带回府里。”男孩儿弱弱的说了一句，看起来十分的可怜。

    “额，那你为什么穿着道袍？你是道士？”三长老面色古怪的看着男孩儿，然后出声说了一句。

    “卧槽！出门出的太急，衣服居然忘换了！”男孩儿心头一惊，额头之上沁出些许冷汗。

    “这个……我前两天遇到了一个云游道士，他看我可怜，所以施舍给我的！”男孩儿的眼睛一亮，他一下子就找到了借口，然后急忙解释了一句。

    “施舍你的道袍这么合身？你不会是在骗我们吧？”三长老满脸狐疑，出于直觉，他总觉得这个不知道来历的男童有问题。

    嗯，也有可能是这小孩儿长的太好看了，让三长老觉得有些自卑。

