    有史前来最惨烈的癫痫患者？

    罗南在一瞬间，似乎已经看到了自己悲惨的下场。而这也映射出了他某个更深层的认识：那条“长线”，在此刻展现出来的结构，就像是一根巨大的神经元。

    作为人体基本的信号处理单位，神经元的理想模型，差不多就是一棵大树的模样。

    分叉的枝桠是接受信息的树突；

    主干部分是传输信息的轴突；

    前置神经元的轴突末梢，类似于大树的根系，再和后置神经元的树突接触，实现神经递质和电信号的传导。

    正如此刻，生长在实验室各个系统模块之间的“大树”，一边收集来自各个系统模块的海量电信号，一边将其汇集传输。

    问题是，这个“大号神经元”与正常神经元相比，结构有所变形。它没有实现自主运转，而是以“根系”外接了能源；信息传导的终点，则变成了与主干相融的乌沉锁链，事实上也就是罗南。

    某种意义上，长线化身的“大号神经元”，就像罗南外接的人造器官。

    这是非常神奇的一件事儿，如果应用得好，当真是潜力无穷。然而“大号神经元”的信息传递模式，可要比正常神经递质传导模式狂暴太多。

    以亿计的电信号蜂拥而至，任是谁家的大脑，都不可能同时处理如此巨量又是同经一条线路的信息。

    罗南试图让乌沉锁链断开联系，可这种微妙的精神层面联系，哪是这么容易断掉的？他似乎已经看到了自己被电信号淹没，瞬间抽风的悲惨下场。

    不过，一秒钟后，罗南等来的不是电信号洪流，而是一幅明亮而熟悉的界面。

    中央控制室亮了起来，并不是灯火通明的那种。“大号神经元”控制的能量和信息，以一种较为“克制”的方式呈现。巨量的光电讯号之间，完成了一次精妙绝伦的转化，并将其结果传送到罗南正前方的巨屏之上。

    巨屏上所显示的，正是曾经伴随罗南达五年之久的仿纸软屏界面。

    毫无疑问，这又是“长线”的杰作。

    在小巧的手环屏幕上，在横跨半个房间的监控巨屏上，它都用这种方式来宣告自己的存在。

    面对巨大化的仿纸软屏界面，罗南有些怔。这一刻他看到的不只是闪光的界面，还包括在其幕后部分运转原理。

    “大号神经元”的结构，充满了仿生学的味道，那么作为神经细胞，其自然也会具有细胞体这一基本结构。

    通过乌沉锁链，罗南在“大树”的枝桠和主干交界处，现了这片区域。这里正是海量电信号从繁茂枝桠上传回，第一个汇聚之地。

    在这里，集成了罗南尚无法探知的功能，但最起码是有分析筛选，转码编译的作用，就像是一组处理器芯片，又或是辅助式的“副脑”，先将巨量的信号转化，形成简洁清晰、便于理解的东西，才真正传回到中控系统，以及罗南的大脑之内。

    这就避免了海量信息对大脑的伤害，真正实现了一个“外接神经元”不可思议作用。

    这不是什么奇幻式的东西，而是实实在在的运转机制。涉及到的精神与物质信号的转换、人与机器的信息交互技术，无疑是让人仰望。

    这是地球科技所能达到的程度吗？

    罗南琢磨半晌，仍无所得，只能把注意力放回到他能够理解的界面上。

    乍一看，仿纸软屏的界面还是那个风格，但终究是有变化的。

    罗南使用的界面，一向是非常清爽，选择的应用不多。就像对仿纸软屏，他一般只用来上网、绘图、看看电子书什么的，没有下载多余的应用。

    主界面的应用图标，正好是8个，其中还包括了系统的时间、日历、播放器、浏览器和设置等五项基本功能。

    罗南自己下了文件编辑器，表姐那一帮人逼着他下了一款市面流行的通讯软件，最后，就是一直存在的绘图软件了。

    这些应用图标在竖排状态下，正好是占了两排，一排四个，布局一看即明。

    可这时候，在巨大的屏幕上，罗南分明看到了一个新图标。那是一组交错的齿轮结构，若不是颜色不同，几乎要和经典的设置图标混淆。

    而图标的标识也很直接，就是齿轮二字。

    这个……“外接神经元”还有自动下载app的功能？

    罗南意念微动，之前试验的意念传感竟然还起作用，新的界面打开，出现在罗南面前的，却是一组建筑平面图和立面图.

    搭眼一看，罗南就确认，毫无疑问这就是“齿轮”的建筑图纸。

    只因为，这组图纸的特色太鲜明了。

    怪不得说是齿轮，整栋建筑，可以目见的圆形空间，至少也在一百处以上，散见于七层楼体的各个位置。而从结构来看，也确实有一些门户、玄关，设计成“齿条式”，只从平面图看，整栋建筑，就像一座重型机械，各个部位，以齿轮传动的方式连接在一起，构成了不可分割的整体，奇妙而精致。

    在界面的左侧，还有一列选项，此时几乎全部变灰，均是不可选择状态，唯独在最下面的那项，还充着饱满的光泽。选项的名字也挺怪：

    “观景台……”

    罗南无法理解。

    正奇怪的时候，身后出声响，罗南心神一动，巨屏界面隐去，中央控制室又恢复了不见五指的黑暗。

    此时在他后方的谢俊平，不知是了什么梦，手舞足蹈，却浑不知自己是坐在一把椅子上，瞬间平衡尽失，椅倒人翻，摔了个结实。

    “我靠……”

    这一下竟把谢俊平彻底摔醒了，骂了一声，伸手去捂头，眼睛睁开，入目却尽是黑暗。他明显没回过神来，在那儿嚷嚷：

    “开灯！”

    罗南用自己临近关机的手环放出一点微光，有限地满足谢俊平的愿望。

    这种地方，这种光线下，突兀的一点儿微光还有照出的面孔轮廓，那是真能吓死人的。

    谢俊平倒抽一口凉气，又是哎呀一声，却是本能躲闪的时候，碰到了椅子。

    罗南不想再玩什么客套，直接就道：“学长你醒了就好。你刚刚可能是状态不好，昏过去了。实验室侦测到你的意识丧失，断开了临时权限，能源、维生系统都停止工作，你看看现在权限恢复没有？”

    “啊……啊！”

    谢俊平用了五秒钟时间才消化掉罗南传递的信息，当下又是一个激零，终于是清醒过来，顾不得问自己究竟是怎么昏厥的，立刻点亮手环，处理权限问题。

    大约三秒钟后，“咣”的一声响，谢俊平把旁边的椅子踹开了，然后就是破口大骂：

    “说我必须重新申请，特么给我信号啊！”