    丽日当空，群山绵延，广阔的柏油路旁，簇簇的白色花朵像一条流动的江河。

    金色的阳光洒在雷迦利亚黑色的车身上，窗外的平原一望无际，群山的轮廓在天际若隐若现。

    金色的阳光下，玻璃干净透明，前挡风玻璃下放着橘子散发着温柔的光，四周的一切，温暖明媚，充满着生生不息的希望。

    王都外的风景美丽地像是一幅油画，一切对于未出过王都的洛克提斯都充满了吸引力。

    当然，如果雷迦利亚没有在路上抛锚，在车里而不是在车外看着这美丽的风景，那就更好了。

    “话说，所谓车子应该是用来坐的吧~”普隆普特又开始了调侃，他一向如此，一直都是王之剑中最乐观的家伙，也是最搞怪的。

    “那当然了~”洛克提斯有气无力地回应道。

    “别管那么多了，做好准备！”古拉迪奥拉斯大声喊道，最年长也是最魁梧的他向来是王之剑中的大哥，为人可靠，棱角分明的坚毅脸庞给人厚重的安全感。

    “嘿~”

    在烈日的阳光下，三个穿着黑色短打的青年推着一辆浑身黑色的豪华跑车在广阔的大路上龟速移动着。

    “这也太扯了~”洛克提斯咬牙推着父王的爱车雷迦利亚，忍不住发起了牢骚。

    “确实很扯吧？洛克提斯王子？”古拉迪奥无奈地说道。

    “我们太得意忘形了~”坐在车辆驾驶室中的金发男子推了推自己的眼睛，顺手打开了车辆的音响。

    他的名字叫伊格尼斯，有着一头上扬的金发和帅气的脸庞，身材高大的他从小陪着王子洛克提斯长大，自幼便负责洛克提斯的生活方面，是这只队伍中的军师和智力担当。

    “When the night has come，

    And the land is dark

    And the moon is the only light

    We'll see

    No I won't be afraid

    I won't be afraid

    Just as long as you stand

    Stand by me，stand by me~”

    悠扬悦耳的音乐从车载音响中传出，随风飘散在无人的旷野。

    “一开始就遇到这种事，也太倒霉了吧！”古拉迪奥拉斯用劲推着车，也忍不住抱怨起来。

    “古拉迪奥，拜托你！”洛克提斯烦闷地喊道。

    “怎么了？”

    “古拉迪奥，你一个人推吧!”

    “说什么傻话啊？！”魁梧的壮汉不满地反问。

    “可是我们俩就算放手，好像也没什么差的吧？”一头黄发的普隆普特在一旁帮腔。

    “普隆普特，你该不会真的敢给我放手吧？”古拉迪奥给了普隆普特一个危险的眼神。

    “分神聊天可是会更累的哦~”坐在驾驶座上的伊格尼斯靠在座椅上，闭目养神，突然插了一句话。

    “伊格尼斯！跟我换位置。”洛克提斯突然喊道。

    “不是刚换过吗？”古拉迪奥推着推着感觉到不对，那两个家伙似乎真的没用力，魁梧的男人不满地说道。

    “洛克特，下一个轮到我了是吧？”普隆普洱一下子反应了过来，大呼小叫起来。

    “好像是。”伊格尼斯淡淡地回答。

    “哦，手好酸~”普隆普特顿时夸张地长吁短叹起来。

    “喂！别偷懒啊！”古拉迪奥感觉自己额头的青筋快要被这两个家伙气得鼓起来了。

    “噢噢噢噢！”普隆普特夸张地叫了起来。

    “喂，你这家伙，够了啊，偷懒也不至于这么夸张的啊！”古拉迪奥气得大声吼了出来。

    “不是啊，真的，你们快看，快看天上！”普隆普特指着天空，震惊地向同伴们挥舞着自己的手指。

    三人半信半疑地将目光望向碧蓝的天际，随即一个个张大了嘴，目光呆滞的望着天空中。

    一团璀璨的火光划破天际，在碧蓝如洗的晴空刻下一道弧线，径直坠落在荒原之上，巨大的爆炸声从不远处传来。

    四人面面相觑好一会儿，普隆普特才愣愣地开口问道：“要去看看吗？”

    “去！”

    “看看……”

    “小心为妙。”三人的目光看向伊格尼斯，伊格尼斯推了推鼻梁上的眼镜，补充了一句：“古拉迪奥走前面。”

    ……

    “这是一个人吧？这绝对是一个人吧？”普隆普特大呼小叫起来。

    “不可思议，这么高的角度掉下来居然还能活着……”伊格尼斯抚摸着自己的下巴陷入沉思。

    “看上去还活着，这也太神奇了。”洛克提斯看着巨大的坑中昏迷的少年，发出了由衷的惊叹。

    平坦的地面被从天而降的火光砸出了一个巨大的坑，在坑底躺着的是一个陷入昏迷的金发少年，俊朗的侧颜沾染了尘土，却依旧能看出他俊朗秀气的模样，浑身上下披着一件纯白的带帽长袍，像是神职人员的打扮。

    上午的晨光明媚澄澈，照在少年的金发之上发出熠熠的辉光，陷入昏迷中的少年卷缩成一团，像是沉睡的睡美人安宁美好。

    多年以后，基友团四人组每每想到都一幕，都哭笑不得怀疑自己当初的想法，谁也不知道与这个性格恶劣的家伙的初见如此奇妙，只能说这家伙的外表太具有欺骗性了。

    而现在，围在大坑周围的四人面面相觑，贯穿天宇的流星，从天而降的金发少年，这遭遇着实太魔幻了，一时间四人都不知道该怎么办是好。

    “现在该怎么办？”洛克提斯看向队伍里的智囊伊格尼斯。

    “小心为妙，这件事很古怪。”伊格尼斯皱眉看向大坑中的少年。

    “可总不能见死不救吧，把他就这样丢在这里不好吧，万一有什么野兽过来了怎么办？”普隆普特表达了异议。

    “这样，先把他带到锤头鲨，等他醒来了再说，普隆普特说的对，将这位从天上掉下来的小哥放在这总不太好。”

    队伍中最年长也是最稳重的老大哥古拉迪奥一锤定音，说完便沿着砸出来的大坑翻身而下。

    “古拉迪奥，注意安全。”洛克提斯不放心地喊了古拉迪奥一声。

    “放心~”雄浑的声音从坑下传来，三人围在一起，看着古拉迪奥慢慢地走到金发少年的身旁，伸出手又立马缩了回来。

    洛克提斯他们看见了昏迷的少年身上有电光一闪而过，随后恢复了正常。

    “这家伙身上有电，洛克特，拿着魔法瓶下来一趟。”古拉迪奥喊道。

    “哦哦，好的。”洛克提斯忙不迭地答应，赶紧沿着坑壁下到了坑底。

    “我准备好了。”

    古拉迪奥回头一看，被吓了一跳，三张好奇的脸直勾勾地看着昏迷的少年，“你们怎么都来了？”

    “嘿嘿，我们也想看看。”普隆普特摸了摸头发，“洛克特，快上！”

    “知道了~”洛克提斯拉长了声音，拿着魔法瓶吸收起金发少年身侧的电气元素。

    直到灌满了两个魔法瓶，少年身侧的电气元素才变得稀少起来。

    “真神奇，这家伙是电气精灵吗？”洛克提斯暗暗咂舌，要知道，魔法瓶可是能够容纳圣标多年来积攒的所有魔法元素的，那可是足够供给一座小镇数月的发电量，用来制作魔法甚至能营造出一场巨大的雷暴。

    见到洛克提斯完成了任务，古拉迪奥上去将昏迷的少年扛在了肩上，魁梧的壮汉脸色一僵，“这家伙，好重！”

    “哈哈哈哈，古拉迪奥你是不是最近虚了呀？”普隆普特见状，果断嘲笑起来。

    “普隆普特，你给我小心点！”古拉迪奥横了一眼幸灾乐祸的黄毛，咬牙扛着昏迷的少年爬上了陨石坑。

    将少年放入雷迦利亚的后座，古拉迪奥甩了甩手，看向了眼神飘忽的普隆普特，壮汉揉了揉手腕，脸上露出危险的笑容：“普隆普特，你把刚才说的再说一遍。”

    “啊，额，等等，古拉迪奥，我不是故意的！”普隆普特见势不妙，赶紧跑到了王子的身后。

    “你小子别跑！”

    “嘿嘿，打不到我！”

    古拉迪奥试图抓住普隆普特，身手敏捷的普隆普特搀着一脸无奈的洛克提斯，以王子为盾牌左右躲闪，还不忘嘲讽。

    站在一旁的伊格尼斯抱着双手，静静地看着他们的打闹，嘴角微微弯起好看的弧度。

    伙伴的友情就是这样，嬉笑怒骂，打打闹闹，干净美好。

    打闹累了的众人就这样躺在宽阔的柏油路上，洛克提斯望着碧蓝的天空，突然发出感叹：“世界真大啊~”

    “是啊……”

    人间骄阳刚好，风过林梢，彼时他们正当年少……

