    

    最终，孙悟空还是乖乖的成为了雄兵连的一员，接受蕾娜的指导。

    也算不上接受蕾娜的指导吧，毕竟跟孙悟空一战之后，蕾娜已经知道了自己跟萧龙的差距。

    再也没有什么信心继续跟萧龙比较下去了。

    反而跟萧龙格外“亲近”。

    主要是，萧龙的强大，的确让蕾娜颇有心动。

    当然，其中更多的还是出于蕾娜的好奇。

    对地球光辉岁月的好奇，对萧龙到底有没有睡女娲而好奇。

    萧龙自然不可能一次性把这些都告诉给蕾娜

    毕竟，要把妹是不是？怎么可能妹子一下子得到想要的东西，那样还能够把妹了？

    就像是土豪泡妹子，妹子想要得到什么还要付出条件呢。

    萧龙虽然说不至于明目张胆地把那样的要求提出来，但是还可以从其他方面下手不是？

    所以说，他对蕾娜也是提出来了些小小的要求的。

    那些要求也不过分，蕾娜也就试着去完成了。

    这一来二去，跟萧龙的接触何止频繁了几倍？

    一天时间都有半天是跟萧龙厮混在一起。

    期间自然少不了摩擦。

    这就是真正的泡妞之道！

    当然，训练雄兵连也是要完成的。

    没多久之后，就有外来者闯入了太阳系，来到了地球外面。

    那就是死神卡尔的饕餮军团！

    他们开始入侵地球！

    “喂，是不是该轮到你表演了？”

    见到死神卡尔的先遣部队，一艘巨舰到来，蕾娜拍了拍萧龙的肩膀。

    示意该他出手先去装逼了，毕竟这是萧龙一贯的作风，好像一天不装逼就要死一般。

    “为什么这么说？不应该是雄兵连上么？”

    萧龙好笑地看了看蕾娜。

    他可不会出手。

    “可是，以你的实力，足以轻轻松松地击退这些人，让饕餮军团再也不敢来地球了啊？这样不就减少了地球的损失？”

    蕾娜很是不解。

    “是啊，要是我那么早做了，饕餮军团岂不是不来了么？可我要的是他们来攻略地球啊！”

    萧龙露异样的笑容。

    要是饕餮军团不来，萧龙还怎么完成自己的算计呢？自己的女人又怎么能够成圣呢？

    “雄兵连应该对付不了他们吧？而且，你身为地球上的神灵，保护地球不应该是你的责任么？”

    蕾娜对着萧龙开口问道。

    她不知道萧龙到底为什么要吸引饕餮军团到来，那岂不是要让整个世界都陷入无情的战火之中？那会死多少人？

    萧龙笑了笑，没有回答她的问题。

    蕾娜心里很气，但是萧龙不出手，她也没办法。

    最后，在雄兵连的合力之下，还是把这一次的饕餮军团先锋军给干掉了。

    当然，蕾娜也是提供了帮助的。

    毕竟，她可不是像萧龙那样精于算计，不管怎么说她都是有身份的人，既然已经答应了要帮助地球强化地球的实力，抵御外来者的入侵，自然是要做到的。

    嗯，还好，把这一波外来者给抵挡住了。

    只不过，这还只是一个开头菜罢了。

    真正的重头戏肯定是在后面真正的饕餮军团。

    在饕餮军团来临之前，地球上倒是先来了一个另外的不速之客。

    那就是恶魔女王莫甘娜。

    萧龙也没有去管他们。

    反正，地球的一切都在他的掌握之中。

    莫甘娜是恶魔女王？呵呵哒。

    通过蕾娜她们，萧龙也大概地可以了解到莫甘娜她到底是什么样的实力。

    自己的后宫大军之中，就不知道有多少个可以去把莫甘娜给收拾了。

    所以说，他也就不在去关心莫甘娜。

    而是一心放在了接下来的大战之中。

    萧龙把西王母杨婉矜给带到自己的身边。

    杨婉矜是他的后宫之中离圣人最近的女人了。

    所以说，让她来承载这一次的功德之力自然是最合适的。

    若是可以直接达到圣人自然是好的，就算是达不到圣人那个级别，达到三皇的那个境界也不错。

    没多久之后，神圣凯莎带着她的天使大军也来了。

    萧龙也没有站出来发什么言，让葛小伦去装个逼。

    结果很明显，他们拒绝了凯莎的提议。

    然后，天使族就收到了突然袭击，要不是萧龙突然插手的话，神圣凯莎肯定是会挂的。

    萧龙是不会看着这样的事情发生的，神圣凯莎被萧龙以大神通转移到了盘龙仙域。

    萧龙也没有去管她，以后有的是时间来收拾她。

    神圣凯莎突然离奇“死亡”之后，天使族也损失不小，天使彦成为了新一任天使之王，然后就是天使族，地球，太阳系文明跟卡尔之间的斗争。

    这个时候，杨婉矜，以西王母的身份现世，成为地球现目前的指挥者。

    毕竟，西王母在地球古代诸神之中也是顶尖的，况且她的实力也足以服众！

    杨婉矜跟卡尔进行了一系列的斗争。

    卡尔根本就不知道杨婉矜的实力，所以说一时间自然是被打得措手不及。

    尤其是萧龙在法宝之上，更是定力相助杨婉矜。

    杨婉矜手中的法宝无数，什么小葫芦，斩仙飞刀，混元金斗什么的，都有。

    那些所谓的巨舰，在这些威力极强的先天法宝面前就跟纸糊的一样，轻轻松松就被打爆！

    没有多久，卡尔的军团就被消灭干净，甚至于在超神学院系列之中，属于绝世天才，最后的大boss的卡尔，都被杨婉矜亲自杀到门去，然后被格杀在当场。

    结束了卡尔的斗争之后，被饕餮军团破坏地千疮百孔的地球终于不在有战火的侵袭了，开始有了往日的升级。

    天道也降下先天大功德，被杨婉矜收走。

    然后，杨婉矜就开始在盘龙仙域，诸多先天灵根附近，开始闭关突破了。

    虽然说功德成圣，是最为安全的一个成圣之法，但萧龙还是留了分身看住杨婉矜的。

    “地球上死了那么多的人，可以用亿来衡量，你的目的居然是为了让她能够所谓的成圣，你的心肠，未免也太歹毒了吧！”

    跟地球上的人不同的是，蕾娜可是知道萧龙的真正目的。

    所以说，她并不像地球人那样，把萧龙，把杨婉矜当成救世主。

    而是把他们当成无恶不作的恶魔！甚至于比恶魔还要可怕！

    为了达成目的，居然可以牺牲那么多的人命！

    虽然说这些人都不是死在萧龙，杨婉矜手中，但也算得上是他们在背后推波助澜！

    可笑的是，地球人却还把他们当成救世主！

    “你听说过一句话么？”

    萧龙没有回答蕾娜的问题，反而是微笑着反问了一句。

    “什么话？”

    蕾娜没有好气地说道。

    “天道不仁以万物为刍狗！”

    ps：最近感觉好累，这本书本来说在成为仙皇的时候就完结了的，但是后来在书友们的要求之下硬加了超神学院，结果就是这样，不是很好写，写详细了又是水，我也不好意思继续坑大家的钱。

    再加上，这本书我的确写累了，三百个日夜，也应该到了他的尽头。

    这两天就将它收尾，然后开始认真的写新书，我也好好好的休息一段时间。

    当然，这本书不会太监，只不过是提前收尾，将详细的剧情删减掉。

    这并不是作者君我偷懒，真的是没有在写那么详细的必要了，写详细了反而也会让大家白花钱，我也明说了，后面的剧情没有肉！

    想必大家或许也累了，就早点结尾吧！喜欢的可以继续看，觉得无聊的弃书我也不会说什么，作者君的新书也算是一本老司机文，喜欢的话可以去看一看，完本感言的时候再来详聊这些。        

