    一瞬间，拍卖行内所有人看了过来。

    现在的陈义，半边脸肿了起来。

    他又气又怒地看着林阳，咬牙切齿的说道。

    “你居然敢打我！”

    “你信不信...”

    他未说完，林阳便一根指头落在他的眉心。

    “你信不信，你再废话，我就杀了你！”

    陈义站在原地，浑身颤抖着，一句话不敢说。

    因为，眉心处传来的疼痛，让他真切地感受到了死亡的威胁！

    跟在陈义身边的人，大声叫道。

    “林阳，你要是当着这么多人的面，杀了陈义，就是和我们陈家结下了死仇！”

    “这件事是陈义不对，让他和你道个歉怎么样！”

    道歉？

    林阳看着说话的人，冷笑道。

    “你觉得，他光是道歉，这件事就算了吗？”

    “那你要怎么样，只要你肯放了他，你叫我们做什么都可以！”

    林阳看着因为恐惧，不停颤抖的陈义，嘴角微微上扬说道。

    “我要你当众下跪，对我磕头道歉。”

    “这件事，我就当没发生过，否则我现在就要了你的命！”

    听到这话，陈义脸色变了变。

    他好不容易咬紧牙关，准备拒绝林阳时，一旁的人再次开口。

    “陈义，韩信也受过胯下之辱，况且这件事是你惹事在先！”

    “你还不道歉！”

    陈义闻言，一咬牙跪在地上，对林阳说道。

    “林先生，之前是我冒犯了您，请你原谅我！”

    说完，狠狠地在地上磕头。

    但他没错磕完以后，再抬起头来，看向林阳的目光尽是怨毒。

    林阳看着他，微微一笑说道。

    “你是要忍辱负重吗？”

    “那我成全你，你可千万要忍住。”

    说完，一脚踩在他脑袋上，将他的刚抬起的头颅踩在地上。

    “这才是忍辱负重应该有的姿态。”

    “丁彪，咱们走。”

    在林阳走后，陈义从地上爬起来，眼中尽是怨毒。

    他咬牙切齿的说道：“我要杀了他！”

    “我要杀了他。”

    一旁的陈家人上前说道。

    “我现在就安排人来，今晚不会让他那么安稳的回家。”

    “好！”

    在陈义入座时，不少人时不时将目光看向他。

    还对他指指点点的。

    “这陈义不是号称将来能和陈天宇并驾齐驱的人吗？”

    “怎么在林阳面前那般不堪啊。”

    听到这话，陈义握紧了拳头。

    他将目光看向坐在前方的林阳，咬牙说道。

    “我一定会报仇的！”

    “你等着吧！”

    林阳和丁彪，都感受到了那股杀意。

    丁彪问道：“林先生，您为何不直接解决了那小子。”

    “那小子可不是什么善茬。”

    听到丁彪的话，林阳笑道。

    “我当然知道，不过，我是让他当鱼饵了。”

    “待会不知道，会钓上来多少陈家人。”

    听到林阳这么说，丁彪一脸恍然。

    原来，林先生是想收拾陈家人啊。

    那今晚，陈家不管来多少，都回不去了。

    没多久，拍卖会终于是开始了。

    前面出现的古玩字画，林阳都毫无兴趣。

    “下面，我们将拍卖的，是从一座古墓中出土的古玩。”

    说完，拍了拍手，叫人拿来一块玉佩。

    他将玉佩投影在墙上，大家清楚的看见玉佩上面的字。

    “纯阳真人”

    林阳盯着玉佩，眼中精芒闪烁。

    这玉佩虽然表面上有泥土，而且上面还有划痕。

    但林阳能清楚的感觉到，里面所蕴含的灵气。

    而且，只要是修士，对纯阳真人都不会陌生！

    一般的老板看着这玉佩，很是失望。

    玉佩都成这样了，收藏价值大打折扣。

    但是，在场的玄门修士，都变得激动起来了。

    “此物，没有起拍价，诸位，请随便喊价。”

    刚说完，就有人大叫道。

    “我出五百万！”

    “我出八百万！”

    “我出三千万！”

    对于金陵修士来说，钱这东西不是很缺。

    只要他们缺钱了，只需要去看看风水，或则是卖一两样护身东西，都能赚到大钱。

    所以，他们一个个加价，都是十分离谱。

    林阳安静的坐在那里，看着他们出价。

    等到差不多了，价格定格在八千万时，林阳突然喊道。

    “一个亿！”

    他刚喊完，在第一排一道声音也是跟着响起。

    “两个亿！”

    林阳也没有丝毫犹豫，再加了一个亿。

    那人也是赶紧跟上，丝毫不放弃。

    大家看着这一场一个亿一个亿的加价，都被惊呆了。

    这可不是纸啊，居然一个亿一个亿地加钱！

    当林阳喊道十亿时，那人直接抬高了五亿。

    然后，站起身来，看向林阳这边说道。

    “这位朋友，请给我魔都张家一个面子。”

    “一个玉佩出这么高的价格，不值得。”

    魔都张家？

    大家一听，立马议论纷纷。

    “难道是两家分沪上中的张家？”

    在富豪圈里，有个顺口溜，说两家分沪上。

    说的是两家就基本上将沪上大半部分财富瓜分了。

    他们没想到，那个张家居然来了金陵。

    林阳看向三十岁左右的西装男，微微一笑道。

    “不好意思，这东西我志在必得。”

    “二十亿。”

    这下，西装男沉默了。

    他的确想要这玉佩，但是花二十多亿去买这东西，实在太不值了。

    在他犹豫时，林阳微笑道。

    “拍卖师，还不敲锤，你在等什么。”

    拍卖师也是激动了。

    二十亿拍一个破损的玉佩，这还是他第一次见。

    就在拍卖师敲锤时，陈义忽然站起来说道。

    “等一等，我现在要质疑这叫林阳的家伙，有没有这么多钱！”

    “我请求拍卖行验资！”

    “要是他没这么多钱，那位张先生就是玉佩得住的第一顺位！”

    中年人朝陈义看了过来。

    陈义立马露出和善的微笑。

    男人也只是点了点头，坐了下来。

    对于陈义，他并未有太多交集的想法。

    男人这一坐下，让陈义有些尴尬。

    他刚才那么大声说出来，一个是想恶心林阳，还有就是巴结张家的人！

    可是，看这情况，自己巴结失败了啊。

    不过，就算失败了，林阳不也是被自己揭穿了。

    一个来自西南的土老帽，居然还敢喊出二十亿的价格来。

    你以为，这是在玩过家家啊。

