
　　罗寿风驰电掣地跑到丹部，发现这里的气氛十分热烈，每个人脸上都像是抹了一层蜜糖一般。

　　往常他过来，所有人都恭敬地叫声罗大人。

　　现在，一个个视野飘忽，他恁大一个人站在这里都没人看到，只是不断地传来嘈杂的声音，什么‘三品’、‘他大爷的’、‘不可思议’等等。

　　于是，大步走了过去，问道：“那位丹师在哪？”

　　谈论的人这才反应过来。

　　“啊！罗大人！陆丹师在三十七号炼丹房！”

　　他正要掠出，身后，稍慢了一步的罗云赶了上来。

　　罗寿瞥了他一眼，脸上写满了不满，但还是开口道：“三十七号炼丹房在哪？”

　　“罗大人，跟我来！”开口的那名药童连忙起身，将两人带到了三十七号炼丹房。

　　丹方前，除了两名案首挺胸的药童之外，再无他人。

　　在知道了陆长生在里面炼制三品丹药后，三位丹师已经严令禁止，不能随意靠近。

　　“两位小先生，不知道——丹师大人大概什么时候出来？”罗寿说到一半的时候顿了顿，因为他这才想起自己忘了问那位丹师的名字。

　　药童认得罗寿，这位城南封诡司的大人物，平常的时候，能得到对方点一下头都是荣幸，此时却客客气气地对他询问。

　　真是——好舒爽！

　　“罗大人，陆丹师才进去没多久，恐怕短时间内不会出来！”

　　“陆丹师？这样么？”罗寿脸上失望之色一闪而过，笑道，“没事！我在这等着就好！”

　　以他的地位，林丹师等人也不好把他赶走。

　　似乎想起什么，看向旁边的罗云，“陆丹师全名叫什么来着？”

　　“陆压！”

　　“陆压？好名——陆压？”

　　“陆压！”

　　“陆压？”

　　“就是陆压！”

　　“我去他大爷的！”罗寿大骂一声。

　　“糟糕，差点忘了一件事！你快点传信给内城总府那边！要快！”

　　“还有，传我命令！任何人不得入内！”

　　“那要是三河帮呢？”

　　“不行！谁来都不行！”罗寿脖子上青筋隐现。

　　“还有还有！立马办！丹部所有人，全部集中到药铺那里！不经同意，都不许私自离开！就说是我说的！”

　　罗云连忙转身离去。

　　罗寿喃喃道：“希望不会晚！”

　　······

　　三河帮总舵。

　　大红灯笼一簇簇，哪怕是白天，也是亮着。

　　各种船只穿行在宽敞的河面上，数量比往常并没有多多少。

　　年底最后一天，乃是三河帮年会举办日，到了这一天，所有非三河帮的船只，都不得经过此地，只能从其他小型支流绕过更多的路程，当然也可以暂时停靠在上下游，等两日后，便能再次

　　通行。

　　对济水、东源、玉颈三河的掌控，三河帮比其他两个巨头强出一大截。

　　年会乃是三河帮十分看重的活动，可以大大提升帮会的凝聚力。

　　丹堂。

　　余师从一号丹院走出，手上拿着一物，却是苍老的紫色木令。

　　他走回一九丹院。

　　“如何？”柳占坤问道。

　　“木令已经拿到！”

　　“如此甚好！”柳占坤脸上露出一丝笑容，“你说，陆长生会如何选择？”

　　“不管如何，都逃不过一死！当年那位叛帮的丹师可是前车之鉴啊！”

　　余师叫来了木衍，让他带着紫木令前往二六丹院！

　　当药老看到紫木令的时候，脸色顿时一沉。

　　木衍暗叹一声，道：“苍老说了，明日一早，让陆丹师尽快返回总舵！”

　　药老点了点头。

　　二六丹院虽然看似和往常不同，但他却深知，其他丹院的人已经开始疏离了他们。

　　尽管情有可原，但还是有些心寒。

　　“苍老身为丹堂堂主，这命令却是无法违抗啊！”药老暗道。

　　却在这时，一名仆从匆匆走来。

　　药老这些日子打理整个丹院，认得此人是信巢那边的，只是此时心中正是烦躁，不由得皱起眉头，道：“什么事？”

　　“有封特殊的信过来！”

　　他打开信笺，一看，顿时露出一丝惊色。

　　“府城，竟然有人冲击三品丹师！”

　　陆长生为了稳妥起见，并没有把自己的计划完全告知药老，但以药老的城府，自然知道这消息对目前的情境来说有多么的重要！

　　涉及到三品丹师，那绝对是一等一的大事！

　　而且，那位丹师还不算是府衙的人！

　　这就意味着，任何势力都有可能争取过来，成为自家牌面！

　　一位三品丹师的作用比炼气境武者还要强悍一分。

　　“这——可是大风暴啊！”

　　如此，苍老的紫木令，效果基本上就没了！

　　和一名三品丹师相比，别说是陆长生和几名丹师的争端了，怕是整个年会都会受到巨大的影响！

　　······

　　一九丹院。

　　刚坐下来准备泡一杯茶的余师看着木衍拿来的信笺，啪的一下直接将茶杯捏碎了！

　　“该死的三品丹师！早不来晚不来，偏偏这个时候来！”

　　柳占坤身上一股股惊人的血气涌出，显然心中很不平静。

　　本来已经到了收网的时候，却没想到，网内，却忽然出现了一条巨大无比的鱼！

　　而且，还是所有人都想拿到的大鱼！

　　“那个冲击三品丹师的人，就在城南府衙！之前府衙卖我们面子，没有阻拦，现在出了这档子事！恐怕不会再让我们如此肆无忌惮地搜查！”

　　“没事！我们可以等！等事情结束后，他依旧跑不掉！”

　　“只能如此了！”

　　“三品丹师啊！不知道会不会成为青府第四位三品！”

　　······

　　一号丹院。

　　氤氲缭绕。

　　一道声音悠悠传开。

　　“速速备船！”

　　······

　　三河帮总舵。

　　一处独立院落深处。

　　一名气势骇然，起码有五境实力的老仆身影如电，赶到院落前。

　　“鲁老！”

　　许久，封闭的院落里头传出一道声音来。

　　“是年会开始了么？”

　　“年会明天才开始！”

　　里面的声音有些不悦，“那为何这么早过来打扰我？”

　　老仆垂下头道：“刚得到消息，城南府衙内，出现了一名陌生的二品丹师！”

　　“二品丹师？你们随便派些人过去就行了！”

　　“那二品丹师正在冲击三品！据消息所言，应该差不多要成功了！”

　　呼~

　　眼前，陡然浮现一阵清风。

　　一名黑衣老者出现在眼前。

　　“城南府衙？我现在过去！”话音刚落，却见他直接冲天而起，竟是直接御空而去。

　　五境老仆仰头看着他的身影逐渐地变成一个黑点，不由得露出殷羡之色。

　　炼气境，可御空而行！

　　显然，那人正是三河帮的长老级人物。

　　······

　　内城府衙总部。

　　高屋建瓴。

　　红瓦砖墙。

　　自由一派森严景象。

　　屋舍座座，似看不到尽头一般。

　　而在接近中心的一座大殿内，一名盘坐在地，须发皆白的老者豁然睁开眼睛，眸中有神光一闪而逝。

　　“大人！属下有事禀告！”

　　“什么事！”

　　“城南府衙，将有新的三品丹师出现！”

　　“三品丹师？哈哈——”老者脸色狂喜，留下一道残影直接冲了出去，没有丝毫停顿，直接窜上了半空。ŴŴŴ.23sk.com

　　······

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章162 云动免费阅读。https://xs.23sk.com 