    沈非和他爸爸都在为组织效力，所以消息格外灵通。

    基地迁移的事，沈墨也从沈非那里听说过。

    “已经确定要迁了吗？”沈墨问道，“迁到哪个地方？”

    “教授的意思是，沿海岸线向南迁移。”沈父说，“现在是八月，秋天很快就会到，没有电和供暖系统，往北迁徙要克服的困难太多，尤其是食物短缺的问题。”

    往南的话，气候温暖，植物持续生长，人们不至于饿死。

    北上？还是南下？

    截然相反两个方向。

    沈墨蹙起眉头。如果基地真的迁移，那他现在离开，相当于主动和亲人断开联系。

    在这样一个世界里，失去联系是件很可怕的事，因为相当于……生离死别。

    沈父知道他的顾虑，说道：“你不用太担心，教授已经招募了一批人，明天进游戏。据说都是厉害角色，通关的希望很大。只要21号被攻略下来，也就没必要迁走了。”

    沈墨沉吟着，点了下头。

    “对了。”沈父想起一件事，问沈墨，“既然要走了，准备什么时候把薇薇带过来，让我见见？”

    沈墨微愣，看着他。

    “沈非说你们住在一起。”沈父顿了顿，接着道，“也睡在一起。”

    沈墨：“……”

    “虽然世道乱了，但是该有的规矩不能丢，如果确定要在一起，就带过来让我见见吧。”沈父提醒道。

    沈墨微不可闻的蹙起眉，一时没说话。

    沈父端详他的表情，有些琢磨不出，问：“怎么，是沈非误会了吗？”

    沈墨沉默了两秒，回道：“明天我带她来一趟。”

    这回轮到沈父：“……”

    他略感惊疑，儿子是个沉闷性格，从小到大没吐露过心事，现在这么回答，是变相承认自己和那女孩在一起了吗？

    他沉重的拍了拍沈墨的肩，“晚上再过来，别让你二叔和堂弟知道了，他们对你王阿姨意见很大，知道薇薇要过来的话，肯定又要唠叨我了。”

    沈墨听了，一时有些哭笑不得，“爸，你还没对王阿姨死心吗？”

    “为什么要死心？别学你二叔说话。”沈父淡淡一笑，“他们不懂爱情的美好。”

    沈墨：“……”

    ……

    父子俩聊了会儿天，后来沈家二叔来了，叔侄见面又一阵嘘寒问暖。

    得知沈墨有收集拼图的打算，二叔立即表示赞许，夸道：“不愧是我们老沈家的男人！男儿志在四方，你放心去闯，你爸这边有我和小非照顾！”

    随后把沈非拉过来，又叫上沈家几个亲友，要给沈墨践行。

    有一些是以前都不怎么走动的亲戚，现在沈家只剩这么几口人，关系便比以前更加亲近。

    吃了饭，就免不了要喝酒。

    喝了酒，就免不了情绪失控。

    从下午到晚上，一桌子人哭笑癫狂，借酒消愁。

    哭的，哭亲人离世；笑的，笑醉生梦死；骂的，骂世事无常……

    沈墨端着酒杯，看这一桌人间百态，心像隔了一层玻璃，看得清清楚楚，却也清清静静。

    他自小就如此。大人称赞他沉稳，其实他只是冷漠罢了。

    沈父轻轻拍了拍他的肩，说：“好好记住今晚，哪怕将来见不着面了，回忆的时候，也能想起所有人在一块儿喝酒的样子。”

    沈墨听了，平静的心湖不知怎么起了涟漪。

    再次看向桌上那群亲友，他们的喜怒哀愁，他似乎也能体会两三分了……

    