    沈行知回到碎叶城就陷入了长久的沉思，泰山洞天内那银白的空间给他带来的震撼实在太大了。

    老实说要是那里面再摆上一些显微镜之类的东西，他绝对相信那就是一个实验室，只是从那些遗留的导管和器皿来看，试验用的器材至少都是法宝级的东西，而试验对象则是人族历史上伟大的帝王。

    这里沈行知正在一点点揭开洪荒世界的真相，三藏和西征先锋军团在清水河已经停留了数日。

    终于这一天裴行俭带着金甲军来到了清水河东岸。

    裴行俭绝对是安西大都护府的二号人物，不管是官职还是个人威望。

    其实论实力他现在也是，只是除了沈行知外都还不知道，估计裴行俭如果消耗潜力施展《苍生屠神术》，现在的猴子也不是他对手。

    到了营地后，裴行俭很快就从郭知运口中知道了眼下的情况。

    目前西征先锋军团明面上是郭知运这位明威将军为统帅，大事与高翠兰一起商议，而三藏和猴子基本上不参与军中之事。

    原来不久前郭知运以安西大都护府乌州别驾身份向车迟国发出外交照会，说要借道车迟国西行，甚至向车迟国说明了需要通过的人数和物资数量，并且保证不会惊扰车迟国百姓。

    一开始车迟国很快就给了回复，没有任何条件的就答应了，毕竟如今大唐尤其是安西大都护府的威名车迟国也是早有耳闻，他们没有理由也没有实力不同意。

    随后郭知运等人也就没怎么在意了，一路带着兵马西行，直到大军准备渡清水河的时候才出现意外。

    “末将已经打听清楚了，是那积雷山大力牛魔王发出诏令，命令沿途妖族阻拦我大军西行，并且这老妖已经在积雷山摆下百万妖兵，无数妖族强者助阵，说是要好好教训咱们安西军。”郭知运这些日子也没在这干等着，他已经掌握了不少车迟国甚至积雷山的消息。

    裴行俭神色也渐渐变得凝重起来，如果只是车迟国眼下的困难，他自信就能处理，但是如果真如郭知运所说，积雷山已有百万妖兵等着，那这事最后恐怕还要沈行知亲自定夺。

    “大力牛魔王之事暂且不管，车迟国既然阻我安西大军西行，那就直接打过去，眼下诸位说说看，这清水河大军该如何渡过？”裴行俭暂时没有去考虑后面积雷山的问题，他倒也是干脆，直接就定下了打过车迟国的基调。

    帐中诸将等的就是裴行俭这句话，沈行知有外交权和宣战权，也代表安西大都护府有这个权利，但是这种事情郭知运他们这种中层将领也是无法决定的，现在裴行俭倒是有资格做这个决定。

    “清水河兴风作浪，除了那国师作法，还有清水河神相助，因为这河神一直享受车迟国祭祀，对我大军到来也很是抵触。”郭知运继续答道。

    不管对于车迟国权贵还是百姓，哪怕就是清水河神一家，大唐军队终究只是外人，本能的就会抵触，加上牛魔王一番运作，三妖国师煽风点火，清水河神父女也就站在了大唐的对立面。

    “这么说解决了那三个国师还有清水河的河神，车迟国内便再无阻碍了？”裴行俭很快就捋清了眼下的问题，说这话时目光看向了一侧的精精儿和空空儿。

    这两位剑仙现在也是沈行知的幕僚，而且还是有明确官职的那种，对外他们两人是整个安西军的剑术总教头。

    自从沈行知让裴行俭代行大都护职权后，也让精精儿空空儿在裴行俭处听令。

    因为上次通天河时精精儿空空儿斩杀大金鱼很有经验，眼下又是水中河神，裴行俭便想要这两位出战。

    精精儿会意，主动上前一步，准备自告奋勇的请命。

    不过他话还没出口，一般很少说话的高翠兰却抢在精精儿之前说道：“那清水河神也就罢了，倒是他那女儿已有天仙修为，而且水系神通不俗，末将手中上宝沁金钯正好能克制水系神通，请副都护让末将出战。”

    精精儿见高翠兰请战他便悄悄的退了回去，裴行俭看着高翠兰也是若有所思，他知道沈行知一直有计划让高翠兰统领一支完全由女子组成的军队，只是女子从军终究还是有些惊世骇俗，到现在整个安西大都护府女兵都还不足五百，这还要加上那些从事战场救援和医护的女兵。

    谁都知道要组建一支真正的女兵队伍很难，但很明显沈行知是要高翠兰真正成为女将军的，要她走到台前。

    想到这里裴行俭也就点了点头，而后很正式的说道：“那就劳烦高小姐了。”

    高翠兰要成为真正的女将军，除了她自身的实力外，还要军功战绩，这一点在赏罚分明的安西大都护府更是尤为重要。

    抱拳领命后，高翠兰一人下了清水河，她的一身修为和精精儿空空儿有些相似，都是因为得了宝物才有了道行。

    上宝沁金钯到底是老君炼制的，高翠兰完全血祭之后，与这宝物已经性命双修，因为上宝沁金钯能自行汲取天地元气，这些元气最后又提升了高翠兰修为，让她在没有任何修炼功法的情况下，如今也有了接近地仙的修为。

    至于什么时候能真正进阶地仙境界，所缺的就只是一个契机了。

    高翠兰很快就来到了清水河水府前，河神父女自然也看到了高翠兰到来，因为来的是女将，河神父女也很是意外。

    “这唐国还真有些不同，竟然还有女将军？”河神女儿很是好奇的看着高翠兰。

    其实这父女二人一开始也没想兴风作浪为难安西军，只是因为三国师借车迟国王下旨不让唐人踏入车迟国半步，因为这河神之位承受的是车迟国香火供奉，河神父女也不得不硬着头皮上。

    “这女将军明显来者不善，女儿可有把握？”河神有些心神不宁的样子，他总感觉这次的事情有些不对劲，虽然到目前来看大唐军队还没有表现出什么太过不同寻常的地方。

    “父亲安心，这女将军还没到地仙，女儿已经触摸到天仙门槛了，我这就去会会她。”河神女儿倒是信心满满，说了一句话就出了河神府。

    很快高翠兰就看到了河神女儿，一见面高翠兰就直接说道：“安西军奉命西行，今日要渡清水河，若你们再兴风作浪，这水府也就保不住了。你资质不错修行不易，千万不要再自误了。”

    高翠兰说的太过直接了，不过倒是将安西大都护府的气势展现的淋漓尽致。

    她原本也是个大家闺秀，可是自从遇见沈行知后，一直都在军中待着，先是驻守黑风城要塞，与突厥打了大半年。

    后来更是直接领兵，打过突厥，征讨过宝象国，参加过对乌鸡国的战争，愣是把一个娇滴滴的大家闺秀，变成了干练英武的女将军，身上早已没了闺中气质，只有久历战场的铁血之气。

    高翠兰就是来做最后通牒的，河神一家若是识相也就罢了，若不识相今日安西军是铁定要打过去的。

    “车迟国虽然不是人间净土，但百姓还算过得去，你们一路灭了那么多国家，我家世代享受车迟国供奉，又怎能眼睁睁看着你们大军压境生灵涂炭？”河神女儿脸色阴沉的说道，在车迟国王的诏书中，将大唐安西军说成了一个一路侵略的侵略者。

    而且事实上这几年安西军所过之处好几个国家都已经不复存在了，这些是事实，但是无论是车迟国百姓还是河神父女，他们都不知道那些所谓的被灭国家百姓生活比以前过的更好了，更不知道那些百姓原本就是与大唐百姓同宗同族的。

    “我们何时说过要侵略车迟国了？原本早就照会了车迟国王，我军只是借道西行，你们国王也答应了，现在我大军到了清水河你们却出尔反尔，如此行径分明是欺辱大唐，欺辱咱们安西大都护府，这战争也是你们自己挑起的。”高翠兰对河神女儿的话嗤之以鼻，几句话说的也是掷地有声，句句在理。

    高翠兰说话时已经祭出了上宝沁金钯，她心中也有些怒意，感觉是被车迟国耍了，说好的借道，现在被人污蔑是来侵略，这简直就是在赤裸裸的打脸安西军，这谁忍得了？

    河神女儿见高翠兰上宝沁金钯一出，也是下意识的使出御水神通。

    一时间上宝沁金钯上万道瑞气垂下，那钉耙瞬间变得无比巨大，直接朝着水府落去，而河神女儿御水形成一道道水柱挡向上宝沁金钯。

    原本河神女儿还信心满满的，她修为境界比高翠兰高了整整一个等级，可真正交手后她才知道那钉耙根本不是自己能抗衡的，只是一交手她便显露了败迹。

    好在高翠兰好像并没有杀死河神女儿的想法，只见那钉耙上万道瑞气将河神女儿困住，而钉耙本体则朝着水府落下，显然是要一钉耙砸烂这水府。

    “你们兴风作浪阻拦我军，现在毁你水府当做警示，我在问你一句，还要不要跟我们作对？”高翠兰也不是嗜杀之人，到底还是给了对方一个机会。

    不过若河神一家还执意与安西军为敌，那接下来钉耙肯定就是直接砸向她们人了。

    只是还没等河神父女做出决定，高翠兰却一脸意外的看向那已成废墟的水府，接着她伸手朝着水府一抓，一幅立轴画卷就落了她的手中。

    “咦，你们怎么会有这个？”高翠兰无比的惊讶，因为她看到这画卷上画的就是沈行知。

    “快把画还给我，不管你提什么要求我都答应。”河神女儿神色焦急的喊道。

    高翠兰注意到，这河神女对这画卷格外珍视，那样子比刚才水府被毁时还激动，甚至为了这幅画卷还说什么要求都能答应。

    “快说，你怎么会有我家主公的画像？”高翠兰又问了一次，这次声音更加严厉。

    “什么？你说前辈是你家主公？”河神女神情有些激动的反问一句，下一刻她的神情变得无比懊悔，她知道自己这次可能真的做了件极错误的事情。

    裴行俭等人在清水岸静静地等着，他们感觉到前一刻河底元气暴走，水府倒塌引起的动静那可是相当大的。

    不过很快还不到半刻钟，那清水河里的水边自动分开，而后高翠兰一脸笑意的拉着河神女就走了出来。

    只是与高翠兰高兴的样子不同，河神女一脸的懊悔和歉意。

    有了沈行知的画像，误会很容易就解除了，这时候大家都知道，原来这就是大水冲了龙王庙，河神女还是得了沈行知恩赐的。

    现在河神女知道了沈行知的身份，别说再与安西军为敌了，就是让他掉头去灭了车迟国，估计她都不会犹豫。

    “裴将军，小女子愿在军中效力，还请将军收留。”河神女当着众人的面对裴行俭屈身一拜，她这是有心赎罪，同时也是为了以后能名正言顺的再见到沈行知。

    裴行俭此时却有些为难了，他还不能替沈行知做这个决定，于是目光求助的看向了高翠兰。

    高翠兰明白裴行俭的难处，于是便主动开口说道：“这军中有军中的规矩，你既不是安西军的将士，甚至都不是大唐百姓，如果你真想留下的话，便只能先跟着我了。”

    “多谢姐姐。”河神女顿时喜出望外，她对高翠兰更是感激不尽。

    很快清水河神亲自将清水河分开，出现一条平坦宽阔的大道，直接让安西军两万多人走了过去。

    而此时车迟国三位妖仙国师还在车迟国王城外开坛作法，一听安西军已经渡河，一时间也有些不知所措。

    原本一直旁观的三藏，在渡河后也主动找到了裴行俭，并说要亲自会会车迟国的三位国师，要与这三位国师好好说道说道。

    三藏知道车迟国僧人的遭遇，他觉得这里或许就是他的一次修行，他要与三位国师论道辩法，他要救那些正在苦难中的僧人，同时更为宣扬他的禅宗之法。

    裴行俭想了一下也就答应了，毕竟车迟国的问题就在这三个国师身上，如果三藏能通过论道辩法击败这三个国师，也算兵不血刃的解决了问题。

    于是裴行俭直接以外交方式向车迟国提出，由三藏大师与三位国师论道辩法，不过表面上安西军还是摆出一副来势汹汹的样子向车迟国王城而去。

    当沈行知受到裴行俭报备给白思的消息后，他也没想到当日在清水河下的一次偶遇，还给安西军招揽了一位女将，至于三藏与那虎鹿羊三仙论道辩法，沈行知是一点也不担心。

    沈行知相信三藏要对付这三个家伙，不管来文的还是武的，现在都不用猴子帮忙了，武的三藏能一拳打死一个，文的不出十句就能说的对付吐血。

    他现在真正担心的，倒成了那积雷山万妖齐聚。

    沈行知也不知道，这究竟是牛魔王自己的行为，还是他被人当枪使了，这个积雷山显然已经成了到达灵山前最凶险的地方。

