
　　看着面前的汉奸不开口，张浩冷冷的说道：“小子，要是你不开口，可就怪不得我了，不仅会要了你的小命，而在你死前，会体验到人生中的极端痛苦。”

　　听到张浩的话，被绑的汉奸非常担心，毕竟这些汉奸都是没有气节之辈，怎么可能不怕死。

　　又想到就算皇陵里面的陪葬品价值连城，可自己能得不到多少，就开口交代：“我们来了七八十人，不过地道内的情况我真不知道。”

　　听到有七八十人，张浩有些吃惊，然后开口问道：“只是盗墓而已，怎么来了这么多人。”

　　汉奸小心的回答：“可能是为了防止意外吧，不过只有五十多人是自己人，还有六个日本兵，剩下的十几个，都是干活的摸金校尉。”

　　听到这个汉奸的介绍，张浩叹了口气，心想五十多人也不少了，这样一来，想要打他们的主意，会非常困难，何况还有几个日本士兵。

　　思索了一会，张浩又询问了一些问题，等把这个汉奸肚子里的东西全都掏出来，就开口说道：“小子，既然你如此配合，老子今天就放了你，你回去之后，也可以把刚刚事情说出来。

　　不过老子可提醒你，要是你把事情和别人说了，不仅老子会找你麻烦，就是肖占元和你的日本主子，也绝饶不了你。”

　　汉奸马上开口说道：“好汉放心，小的绝不会把事情说出去，多谢各位好汉饶命，”一边说着，一边给张浩几个人磕头。

　　其实就算张浩不提醒，这个汉奸也不会把事情说出去，毕竟肖占元和日本人，都是翻脸不认人的作风，这些汉奸也全都知道这一点，自然不敢多说。

　　看着这个汉奸的表现，张浩心里不屑，不过对于此人的话，到是非常相信，毕竟任何一个汉奸，都是贪生怕死之辈，那么为了自己的安全，绝不会跟日本人汇报。

　　之后张浩对着身边人耳语了几句，告知等自己离开几分钟，就把人放了，然后回了小店。

　　虽然张浩出去了两次，可是时间都不长，所以店内的其他汉奸，也没有怀疑什么。

　　过了几分钟，出去买东西的汉奸就回来了，把美食放在张浩等人的桌上，就去了一边。

　　东西被摆上来，张浩几人也没有客气，该吃吃、该喝喝，不过却用眼角的余光查看情况。

　　事情果然像张浩想的那样，这个汉奸回来之后，并没有把事情告知其他人，只是在店里随意的忙活。

　　看着这种情况，张浩非常满意，吃了一会，就在次叫来老者：“你们这有什么好酒，给老子来点。”

　　老者皱眉的说道：“大爷，咱们这真没有酒。”

　　张浩恼怒的说道：“你一个开饭店的，怎么能不准备酒，老子可不信，我自己去找。”

　　说完之后，张浩就迅速站起，然后向着后面的火房走去。

　　张浩的行为让饭店内的汉奸非常意外，没想到会出这种事情，所以愣了一下。

　　等他们反应过来的时候，张号已经去了后面，这时汉奸的小头目马上跟了过来，焦急的说道：“客官，我们这真没有酒。”

　　一边追着，一便用眼光示意其他两个人做好准备。

　　等小头目追上张浩之时，张浩已经到了火房，并开始寻找东西。

　　小头目见此，不由得眼漏凶光，不过还没等他发作，张浩就骂骂咧咧的说道：“他奶奶的，这个破店可真是的，竟然啥也没有，”说完之后，就转身离开。

　　而小头目也按耐住心中的火气，不经意的看了下灶台，然后开口说道：“客官，我都说了我们这真没有酒。”

　　张浩也不在多说，嘴里骂骂咧咧的往回走，等回到了前面，跟其余几个人说道：“连点酒都没有，真他娘的晦气。”

　　其余几个人连连附和，装成扫兴的样子。

　　过了十几分钟，张浩几人吃完了，又在店里歇了一会，这才转身离开。

　　张浩等人一走，店里的另外一个汉奸对负责人说道：“队长，这几个家伙可真难缠。”

　　小头目沉着的说道：“还好没出什么意外，否着走漏了风声，可就有麻烦了。”

　　另一个汉奸恨恨的说道：“他奶奶的，要不是担心走漏风声，误了肖局长的大事，老子饶不了他们。”

　　而出去买东西的人也附和了几句，虽然他心里有鬼，可是这些汉奸接触过各式各样的人，自然不会露出破绽。

　　对于两个人生气，小头目也可以理解，于是嘱咐了几句，让他们遇事要忍，就去了后面的火房。

　　张浩带人离开小店之后，便吩咐其余人留在这里盯着，自己独自返回沈阳城。

　　下午一点刚过，张浩回到了奉天饭店，不过因为赵晓东的缘故，便把跟李云生找到自己房间汇报情况：“区长，小饭店果然有问题，那些汉奸利用小饭店做掩护，在挖掘皇陵，而地道的入口，就在火房灶台的下面。”

　　听了张浩的话，李云生也不意外，继续开口问道：“你还有什么发现。”

　　张浩马上说道：“我绑架了饭店内的一个汉奸，从他口中得到了一些情况，”接着张浩就把掌握的情况说了出来。

　　听到有五六十个汉奸，还有几个日本士兵，李云生皱了皱眉，心想想要打陪葬品的主意，恐怕会很难了。

　　看到李云生皱眉，张浩马上开口说道：“区长，虽然有几十个汉奸，可我们的行动人员，也有四十几人，想要动手的话，还有成功的机会。”

　　李云生摇了摇头，叹气的说道：“这些汉奸到是不怎么可怕，不过几十人加在一起，还有几个日本鬼子，可不是短时间可以解决的。

　　而我们人生地不熟的，肖占元和日本人，又在盯着清昭陵的情况，一旦响了枪，他们很快就会增援。”

　　张浩思索了一下，就冷冷的说道：“区长，实在不行，我们今晚就动手，先干掉外面的三个人，然后在地道中解决其他的人，这样就不会有什么动静。”

　　李云生严肃的说道：“我们的主要目的，是让伪满洲国和日个人掐起来，要是在地道中动手，此事就有了转圜的余地，肖占元和日本人，可以说是为了保护皇陵，这才会出现，如此一来，岂不是因小失大么。”

　　听到李云生的话，张浩这才想到，还真不能在皇陵之中动手，否着会给肖占元等人一个好的借口。

　　只不过皇陵中的那些陪葬品，让张浩动了些贪心，这才没想到这一点，于是开口说道：“是我想差了，不过区长，眼看着这批陪葬品落入日本人手中，我真的不甘心。”

　　说完之后张浩就探了口气，目光中带着一丝贪婪，也有着一些不甘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第四百四十五章 贪婪之心免费阅读。https://xs.23sk.com 