    其实陈凡对白猫所言，主观上还是愿意信任。

    只是他心中却也不可能只根据自己的主观感觉行事。

    诸多思绪翻滚，陈凡一翻手，却是拿出了一面镜子。

    此镜正是掩日镜！

    陈凡无法判断此猫所言真假，那么也就只有借助天机推演之法，来判断此物对自己究竟会有什么样的影响了。

    而随着陈凡拿出掩日镜之后，他能够明显感受到身上所穿的道甲一紧，那白猫又开始了新一轮的张牙舞爪，甚至双眼满是忌惮地看着陈凡手中的掩日镜！

    “喂，矮人，你在干嘛？你要做什么？！”

    显然是掩日镜的气息，让此猫产生了忌惮。

    掩日镜也是道器，而且是一种相当邪门的道器。

    能够让白猫感到忌惮，也说明，掩日镜的品质恐怕相当的高。

    陈凡自然不会管此猫的想法，直接从须弥戒中拿出了诸多的材料，甚至拿出了那元魔宗道域三重强者的尸首，作为推演天机的祭品！

    这也是陈凡能拿出来最高层次的祭品。

    毕竟是要推演道器级别的物品，低等祭品，恐怕也不管用。

    这白猫虽然一副高傲口吻，极其了不得的样子，但是不被认主，似乎也发挥不了什么作用，虽然忌惮陈凡的掩日镜，但也只不过能够收紧放松白皇甲，根本阻止不了陈凡的行动。

    若是其真有什么行动力，也不会一直被困在此处了。

    道甲层次极高，陈凡担心，光凭自己这个祭品还不能推演出结果。

    只是推演却异常的顺利。

    结果也让陈凡松了口气。

    此甲不会对陈凡有什么不利之处。

    “连道器层次的物品，都可以如此顺利的推演出结果，这掩日镜究竟又是什么级别的道器？”

    当然，事实上，还是白皇甲处于破损状态，而陈凡也只是探求一个笼统的结果，所以才能如此顺利。

    陈凡收起掩日镜，那白猫才松了口气，从炸毛状态恢复。

    陈凡这才将真元渡入白皇甲中，同时，咬破手指，将血液滴入其中。

    而后很快就感受到了这白皇甲与自己有了一种血肉相连的感觉。

    他闭上眼睛，意识一动，这白皇甲就自动隐入他的身体消失不见，而意识再一动，白皇甲又自动浮现而出！

    果然不愧是道器！

    而另一边，那白猫也是一副得意样子，傲娇道：“你这小矮人，还不是炼化了。哼哼。”

    然后其猫化作一道白光钻入了陈凡身上的白皇甲之上。

    陈凡一怔，便听到自己意识之中想起了白猫的声音，“以后你就是我的主人了，我还不知道你的名字呢？”

    虽然口中说陈凡是主人，可是此猫依旧是先前那一副傲娇态度，根本没有认主了之后的恭顺的态度。

    陈凡心中一动，也是回复道：“我叫陈凡，不知道该如何称呼器灵前辈你？”

    此猫咂咂嘴，脸露追忆，而后道：

    “按照你们矮人的话说，我叫作‘白’，你以后就叫我白大人吧。”

    一个器灵竟然让自己的主人叫其大人。

    陈凡也是感觉到奇妙。

    只是也不会在这方面和其纠结，客气叫了声“白大人！”

    那白猫得意的“哼哼”声也适时在陈凡心间响起。

    之后，陈凡在这试炼空间之中，开始试验过白皇甲各项能力。

    果然确认这白猫没有说谎！

    而陈凡也是发现，自己可以提前给“白皇甲”填充元晶，需要使用的时候直接催动便是。

    倒是极其方便。

    陈凡当即给“白皇甲”补充了上万元晶，以防不时之需。

    而白皇甲不愧是道器。

    不说其本身对真元的增幅，单说其防御就是顶级至宝了。

    而且其在这两大主要功能之外，还具备隐匿、敛息、伪装等灵器的通用功能。

    “白皇甲还不是完全状态，目前白皇甲恐怕等你用到突破长生，就不够用了，你得快一点想办法把白皇甲给修复了！”

    白猫也是立刻将所需要的修复材料有关信息，全都一股脑送入陈凡脑海之中！

    其中绝大多数材料陈凡不只是没见过，甚至连听都没有听过。

    显然根本不是他的实力层次能够涉及到的。

    不过等他实力达到长生，还有很久，倒也并不多么着急。

    而白皇甲的优势，在于只要找到足够的材料，一股脑丢给白猫，它全都吞噬掉，白皇甲就可以自动修复，却是可以省却陈凡不少麻烦。

    ……

    炼化、试验过白皇甲的威力和功能，陈凡自然也是十分满意。

    等最初获得白皇甲的兴奋过去之后。

    陈凡又是看向白猫，也是问道：“我之前听‘白大人’你说，此地属于古荒宗？不知道前辈能否详细说一下，古荒宗又是什么……”

    不难猜测，古荒遗迹的由来便是愚者古荒宗有关了。

    白猫听到陈凡询问，脸露追忆：“按照你们人类的话说，这里的确可以称作‘古荒宗’，乃是很久以前的一个强盛宗门……”

    古荒宗很久之前的一个强大宗门。

    那个时候，这片大地为百族昌盛，人类彼时还被称作矮人，是那个年代才刚兴起，较弱的一个种族……

    陈凡也终于得知为何，自己老是被一些其他种族称为矮人。

    人族的数量和实力都不占优势，而相对于其他种族，人族过于矮小，所以也被很多种族称作是矮人！

    古荒宗曾经是此地一个霸主级别的宗门，只不过经历了一场特殊变乱，古荒宗覆灭，古荒洞天也遭受了难以挽回的动荡，曾经的繁荣一去不回……

    “我本体也在那个时候受到了损伤，记忆缺失，我也不太记得当初古荒宗具体发生了什么，只依稀记得当时恐惧的感觉，是宗主将我封印在此地，似乎也是为了保护‘我’……”

    白猫脸上仍旧带着后怕，却也并未和陈凡诉说太多细节，只是笼统的讲了一遍。

    陈凡也是不由得皱紧眉头。

    大乾的秘境、遗迹太多，而历史又曾经发生过断层。

    难免让陈凡心有怀疑。

    毕竟对于武道世界而言，数万年时间并不算长，一些武道达到长生境界的高手，也是能够活过那么长时间的。

    只是陈凡更觉得奇怪，过去究竟发生了什么？

    那么多强大势力覆灭。

    无论是元商王朝、血魔秘境，还是现在陈凡来到的古荒遗迹，实力都强大到陈凡无法想象。

    而能够将他们覆灭的存在，又将会恐怖到何等地步？

    摇了摇头，陈凡也知道，现在的自己，还是太弱小了。

    之后白猫也是向陈凡询问外界的情形，陈凡自然是知无不言。

    “什么，现在世界，竟然是你们人族作为主宰？其他各族很少出现了，真是……真是奇妙，我说怎么唤醒我的人会是你这个小矮人！”

    白猫表情复杂无比。

