    “检测到宿主的儿子叶凡获得十三枚圣果，因果返还中，恭喜宿主获得圣果二十七枚。”

    过了一会儿，系统提示音再次响起，叶尘笑的嘴都歪了，这是要把圣果当饭吃啊！

    所以，叶尘抢夺自己宝贝儿子叶凡的机缘干什么，那小子得到的，他爹只会得到的更多。

    系统判定他的儿子在荒古圣地得到十三枚果子都属于叶凡，其他人都是沾光了，荒古禁地，因为叶凡到来，暂时关闭了一些吞噬生命力效果，要不然凡人进入，早就瞬间死的不能再死，飞灰湮灭了。

    里面的东西都是狠人大帝的，这位多霸道，她给的你们才能拿，她不给，那就别多想了。

    便宜干女儿狠人大帝肯定被惊醒了，这是默许的，默默关注中。

    “检测到宿主儿子获得神泉若干，因果返还中，恭喜宿主获得神泉十五矿泉水瓶。”

    系统提示音，隔了一小会儿，再次响起。

    这下子，叶尘彻底放下了心，系统修正漏洞，但是如果有人看过他的改编版遮天，说不定会抢他儿子机缘。

    现在看来，与叶凡一起的同学，应该是没有看他的小说，剧情发展很顺利。

    “小荷啊，我们生了个不得了的儿子。”

    叶尘看向静静熟睡的夏雨荷，轻抚了一下她的头发，喃喃自语, 道。

    现在, 他完全有信心调理好夏雨荷的身子骨, 让她恢复青春了。

    不过，这件事急不来，慢慢来, 首先，他要将身份问题处理好, 将地球上的一些琐事, 按照计划完成。

    这个过程中, 尽量每天都用自身精气，帮助夏雨荷滋养经脉, 肉身，让她拥有一个更好适应圣药，神泉的状态。

    就这样, 天亮的时候, 七点左右, 系统提示音再次响起。

    “检测到宿主的儿子, 获得被岁月侵蚀，废掉的圣兵金刚宝杵, 因果返还中，恭喜宿主获得圣王兵，金刚宝杵。”

    叶尘知道, 圣兵如果不是以圣道宝材炼制，承受不住圣人道泽, 无法传世，时间久了, 会逐渐流逝尽神韵，道泽磨灭, 化作普通兵器，甚至腐朽成渣。

    所以，那荧惑星上镇压鳄祖的大雷音寺，曾经可能极度辉煌，准帝释迦摩尼讲道，两边菩萨、尊者、罗汉林立，里面不乏圣人以上存在，圣人以下更多。

    可惜，时过境迁，物是人非，任何东西阻挡不住岁月的侵蚀，万法皆空，沧海桑田，曾经的斩道王兵，早已化作了飞灰，曾经留下的圣兵，也腐朽，失去了九成九以上的圣韵。

    被叶凡等人得到之后，也就是凭着余晖，护住了他们。

    期间又进入了一次荒古禁地，恐怕彻底被消耗完了圣韵，出去以后，没有直接变成渣渣，已经很可以了。

    解除了夏雨荷身上的睡穴，夏雨荷悠悠的醒了过来，然后，他就看到了坐在他旁边的老叶尘。

    “老叶, 几点了。”

    夏雨荷只感觉昨天晚上睡得非常香甜, 这种感觉, 比她与叶尘年轻时, 爱爱之后, 睡得还要舒坦。

    整晚上, 她都感觉浑身暖洋洋的，仿佛有一股温和的气流，缓缓渗透进入她的四肢百骸，奇经八脉，五脏六腑当中。

    她甚至做了一个梦，梦到自己变成了飞来飞去的女侠，打通任督二脉，天下无敌，飞叶伤人，长刀在手，无人是她的对手。

    不过，梦里面，老叶尘哪里去了，对了，他一直在被人追杀，都是因为她太能闯祸了，连累了他。

    不由得，夏雨荷心里有些心虚，偷偷瞟了眼叶尘。

    “快八点了，走，我们起床，去运动运动，早饭外面吃。”

    叶尘俯身，轻轻在夏雨荷额头吻了一下，道。

    经过一晚上的辛苦付出，夏雨荷脸色红润有光泽，精气神都很好，有种越活越年轻的感觉。

    若不是担心夏雨荷身体太脆弱，他都忍不住要大干一场了。

    “嗯，老叶，感觉你变得不一样了，我有种很奇怪的感觉，就仿佛回到了过去。”

    夏雨荷也是有文化的老太太，曾经还很文艺范，拉着被子，挡住半边脸，有些羞赧的道。

    “哈哈，小荷才露尖尖角，早有蜻蜓立上头。”.

    .叶尘不接她的话，直接起身，说了这么一句古诗，这是他经常逗夏雨荷的话语。

    以后只会越活越年轻，他的心态早就变了，成仙，长生，顺便打打怪，升升级。

    夏雨荷听到叶尘的话，不知道想到了什么，羞得直接想要扔枕头，可惜，让那个不知害臊，厚脸皮的老家伙跑了。

    叶尘来到院子外面，他在想，民警会什么时候上门，给他与夏雨荷做思想工作，抚慰他们两个孤苦无依，失去唯一至亲的老头子，老太太。

    他就静静的站在院子里，缓缓适应着末法时期，地球上的稀薄天地灵气，以及几乎模糊不可见的大道。

    系统提示，三天后才能正常修行武道功法。

    也就是说，三天后，他将武道传给这个世界的人，也是可以的，他们也能够修行。

    再说了，丹田这个人体宇宙之门，已经被荒天帝开启了。

    在这个世界，丹田叫轮海，也可以叫苦海。

    轮海秘境，修行的就是丹田，挖掘人体潜能，释放人体潜力。

    他现在非常的期待，等待着正式开始修行遮天法。

    两种法同修，并不是不可以，荒天帝还数种法同修。

    再说了，遮天法原本就包容性非常强，二者修行路，根据叶尘的理解，根本没有任何冲突，还可能会相辅相成，产生某种质变。

    他知道遮天法大概升级框架，却没有具体的法门，现在才会如此期待。

    小叶尘那边怎么回事，这小子最近闭关了了，怎么没有一点动静。

    很期待，这小子能够带给他什么惊喜。

    叶尘回家一趟，烧了点水。

    然后，来到院子里，开始慢悠悠的打太极拳。

    他就是随便打一下，这太极拳是地球上老年人强身健体用的，只有动作，没有对应呼吸法，并不能成为攻击手段。

    不过，虽说，配合大雷音呼吸法，也能有效果，但是，却不契合。

    太极拳奥义，是阴阳合一，对应的呼吸法，他觉得，如果获得完美鲲鹏法，或许会适合。

    盗（道）引呼吸法，说不定也适合。

    但是，就是与大雷音呼吸法不契合。

    他现在，是借助打太极拳，整理思绪。

    一阵淅淅索索声传来，很明显，是夏雨荷起床了。

    叶尘也停下了动作，喝点水，带着她出去散步。

    来到烧水壶旁边，尽然还没有开，叶尘将手掌靠近，火焰掌加持。

    然后，不到三秒，水直接开了。

    他拿起水壶，给他与夏雨荷各自倒了一杯水。

    或许，夏雨荷会简单的洗把脸，如果是他，最多是运动完之后，回去再洗漱，女人嘛，比较臭美一点。

    就这样，八点十分的时候，他们两人出门了，去隔壁的早点店，喝了豆浆，吃了油条，大半辈子了，这样的搭配，似乎已经是一种习惯了。

    看来，官方的人，准备下午来了，他们或许也知道，上午来了，老两口，恐怕中午饭都吃不下了。

    吃过早点，沿着湖边的林荫小道，开始散步。

    望着夏雨荷心情不错，安心的微笑，叶尘也很无奈，儿子失踪的消息，迟早要面对的。

    到时候，她肯定是要伤心痛苦，甚至肝肠寸断，撕心裂肺。

    没有人可以接受白发人送黑发人的痛苦。

    唯一的安慰是，他们的儿子与一些老同学，坐着九龙拉棺飞天了。

    如果这个世界真的有仙，说不定他们去了一个有仙的地方，从此可以腾云驾雾，飞天遁地。

    叶尘终于知道该怎么劝说夏雨荷了，就从这方面忽悠。

    等到时机成熟了，再把真相告诉她。

    在此之前，他还需要拥有自保的能力，让自己变得越强越好。

    斩道王者，圣人，圣人王，大圣，准帝，大帝。

    遮天世界，大帝也不是终点，红尘仙，还有仙王，准仙帝……

    叶尘不敢想下去了，修行之路，越到后期，越是艰难。

    就拿武道来说，原来他几天，半个月，突破数个小境界。

    现在呢？

    就在此时，一个穿着淡蓝色牛仔裤，白色短袖，青春靓丽的小姑娘，看到他们，又看了一下手机，然后快步走了过来。

    叶尘心里微微有些无语，剧情惯性还真是强，许琼这个小姑娘，他也是在凝聚武魂之后，原来记忆深处的碎片，恢复了很多，这才想起来的。

    原剧情，这个姑娘与叶凡认识在与那个叫李小曼的姑娘分身一年多后。

    算不上是正式交往的关系，只能算是谈得来的好朋友，处于暧昧期吧！

    友情之上，恋人未满。

    不过，根据原剧情描写，这是个好姑娘，他儿子的眼光不存。

    “叔叔，阿姨，请问你们是叶尘先生与夏雨荷女士吗？”

    许琼很有礼貌的道。

    “对，我是叶尘，她是我的妻子夏雨荷。”

    叶尘慈祥和蔼的一笑，道。

    许琼心里暗暗叹息，还没有来得及表白，正式与叶凡交往，他就不在了。

    她昨天有打过叶凡的手机，可惜没人接，只知道他与老同学聚会，去爬泰山了。

    结果，昨天泰山发生的事情，她也知道了一些。

    这些消息，官方不允许上新闻，但是，还有传开了。

    叶凡与他的老同学失踪了大半，当时靠近那九龙拉棺，当那九龙拉棺冲天而去之后，他们就不见了。

    这么一推敲，很明显，失踪的人，进入了九龙拉棺飞走了。

    很神话，但是，经过她的验证，这都是事实。

    她也是好不容易，才知道了叶凡父母的地址，担心之下，犹豫再三，还是决定来一趟。

    

