    骆飞这话一出口，盛鹏顿时面带感动之色，耿直也微微动容，以骆飞的身份，他能说出这话，实属难得。

    耿直接着也痛快道歉，然后又想解释工作的事，骆飞一摆手，站起来，带着斩钉截铁的口吻道：“我给你们道歉，是私对私，但工作上的事，没有任何妥协的余地，这个字你们可以不签，但问题必须给我在期限内彻底解决，不然必将被严厉追责！”

    说完，不容耿直和盛鹏再说什么，骆飞大步走了出去。

    耿直和盛鹏顿时傻眼。

    骆飞和秦川坐车离开江州宾馆，车上，秦川笑道：“这一下搞地漂亮，脸打出去了，糖吃在内部，而且活还必须得干好。”

    骆飞哼笑一声：“漂亮的还在后面，到时这俩货如果不能限期整改好，看我怎么收拾他们，有其他人做对比，到时老安也说不出什么。”

    秦川点点头：“我断言，半个月之内，他们是无论如何都整改不好的，到时以此为借口狠狠整他们，老安当然无可奈何。”

    骆飞点点头，又哼笑一声。

    秦川又道：“只是，整改不好，也不利于你的工作啊，毕竟被约谈的是你，你是解决问题的主体。”

    骆飞转头看着秦川：“上面给我的整改期限是1个月，让我给打了折扣……”

    秦川恍然大悟，连连点头：“好，好，这折扣好，半个月解决问题，必然凸显出你处理问题的能力和魄力，而且阳山和松北的问题即使解决不好，也还有半个月的回旋余地，不碍大局，同时还能借此狠整这俩货。”

    骆飞沉思片刻，接着摸出手机给安哲打电话，说按照上面和安哲的指示，任务紧急部署下去了，大家回去立刻抓落实，半个月内就可以彻底完成整改任务。

    骆飞只字没提耿直和盛鹏的事。

    骆飞是故意这么做的，他知道，安哲很快就会知道自己把盛鹏和耿直赶出会议室的事，他此刻不提，第一是想看安哲知道这事后会做出何种反应；第二是要让安哲明白，自己此举没有任何针对他的意思，只是为了工作，不要想多了。

    但骆飞当然知道安哲不会这么认为，他此时不提，只是想借此堵住安哲的嘴。

    骆飞明白，自己隐含的意思安哲肯定明白，那就是：虽然大家都是为了工作，但不要以为只能你借着工作打我的脸，我也不是好欺负的，同样可以反击。

    而且，骆飞想到，在大家看来，虽然自己的方法有些武断，但却是为了工作，而且是上面重压下来的工作，自己这么做，既是对下负责，更重要是对上负责，即使大家都知道了，在目前的紧急状况下，也会充分理解，同时会觉得自己做事有性格有脾气，对树立自己的威望大有好处。

    和安哲打完电话，骆飞和秦川相视一笑。

    耿直和盛鹏被骆飞赶出会场的事，当天下午就扩散开了，虽然今天是周六不上班，但这种事还是传的很快。

    大多数普通底层人员对此事没有想到很多，都以为这只是工作上的一个风波，甚至觉得在当前的紧急状况下，骆飞这么做也似乎可以理解，在某一方面，反应出他做事的雷厉风行。

    但一些了解高层内幕的敏感人士得知此事，很快就意识到了什么，都等着看安哲会做出何种反应。

    乔梁当天下午得知了此事，是从苗培龙那里知道的，盛鹏回去后给苗培龙做了汇报，苗培龙随即给乔梁打来电话，想探知安哲对此事的反应。

    听苗培龙大概说完，乔梁立马意识到，骆飞这么做，有针对安哲的意图。

    乔梁很气愤，尼玛，这都什么时候了，在这种事上，骆飞还忘不了内斗，简直是胡闹。

    乔梁接着去了安哲办公室，把这事告诉了安哲。

    安哲听完后反应很平静，接着让乔梁给耿直和盛鹏打电话，了解事情的详细经过。

    乔梁分别给耿直和盛鹏打了电话，他们说的都一样，然后告诉了安哲。

    安哲听完后神色依然很平静，什么都没说，接着就继续批阅文件。

    看安哲这反应，乔梁有些发懵，不知安哲对此事怎么想的，不知他心里会不会很生气。

    周末两天很快过去，接着周一上班，在接下来的一周里，安哲始终没有对此事说过一句话，似乎他根本就不知道有这事发生。

    这让某些敏感人士不由暗暗揣测，私下开始议论，做着这样或那样自以为高明的分析。

    这些敏感人士包括江州某些现任和退下来的高层。

    乔梁也感到很困惑，心里暗暗发急，但看安哲若无其事的样子，又不好多问。

    看安哲始终没有任何反应，骆飞略微感到意外，但心里又有些安稳，这种事是出于工作，安哲是不好表什么态的，下一步，再等一周，半个月期限一到，就可以拿耿直和盛鹏开刀了，到时有其他县区做对比，安哲是无话可说的。

    骆飞心里暗暗高兴，又做好准备，处理完耿直和盛鹏，自己要亲自挂帅解决阳山和松北交接处的环保问题，确保一个月期限内完成整改任务，这既显出自己的重视，又显出自己的能力。

    有耿直和盛鹏前段时间的工作，剩下半个月解决好应该不成问题。

    周一上班后，安哲突然有了动作。

    上班后，乔梁刚进办公室，就接到安哲的内线电话，让他通知骆飞、秦川和张海涛来他办公室。

    乔梁听了精神一振，接着下通知，下完通知和张海涛一起去了安哲办公室。

    安哲正坐在办公桌后看文件，看他们进来，抬了下眼皮，接着继续看文件。

    张海涛和乔梁坐到沙发上，张海涛摸出烟放到嘴边，又递给乔梁一支，乔梁忙摸出打火机，先给张海涛点着，然后自己点着。

    张海涛轻轻吸了两口烟，然后看着安哲，此时他并不知道安哲让他来有什么事，这几天，他一直在琢磨耿直和盛鹏被骆飞从会议室赶出去的事，也听到了一些私下的议论，但从安哲这里，一直没看出任何动静，不由揣测安哲的心思，不知他到底是怎么想的。

    上周，张海涛也私下问过乔梁，乔梁告诉他安哲早已知道此事，但为何没有任何反应，自己也不知。

    张海涛为此感到些许困惑，却又感觉，安哲对此事心里不可能无动于衷，稍有点敏感性的人都意识到骆飞此举的意味，他不可能觉察不出。

    此时安哲召他来，一会骆飞和秦川也要来，不知安哲今天会有什么动作。

    虽然进班子时间最晚，但作为安哲的大管家，在班子成员里，张海涛和安哲的接触自然要比其他人多，但即使如此，有时候，他还是揣摩不透安哲的心思，在有些事上，还得借助于乔梁。

    既然乔梁对此事都不知，那看来安哲这一周一直在独自琢磨一些东西，不知他都思考了什么。

    一会骆飞和秦川来了。

    看人到齐了，安哲抬头看着大家：“先说说环保紧急治理的情况。”

    安哲这话显然是问骆飞和秦川的。

    骆飞点点头：“约谈结束回来后的第二天，我就召开了紧急治理会议，在会上做了紧急部署，会上大家签了限期整改责任状，会后立刻开始落实。上周，我安排老秦对涉及的问题每天一调度，随时关注着解决问题的进度，从目前的情况看，相关单位和县区对涉及到的问题，解决措施是得力的，进展是明显的，大多数有望在规定的期限内解决。”

    “说说具体的情况。”安哲道。

    骆飞看着秦川：“你来具体说。”

    秦川打开随身带的小本子，逐个开始汇报。

    对此次环保紧急治理整改，虽然签了责任状，骆飞还是不敢怠慢，高度重视，他亲自抓，秦川具体靠上，确实是每天一调度，调度完，两人还要对每个问题进行具体分析。

    听秦川说完，安哲点点头：“嗯，看来大多数问题，确实有望在半个月内解决好。”

    骆飞和秦川点点头，这大多数，不包括阳山和松北交接处的板材厂，甚至到目前，只有他们一个在拖后腿，根据骆飞和秦川目前了解的进度，截止到昨天，两县刚完成排查摸底，还没有具体开始治理，按紧急会议的要求，只剩下一周时间了，这一周，要完成彻底的整改，是不可能完成的任务。

    骆飞和秦川心里明清，因为这是姚健和刘本涛留下的烂摊子，耿直和盛鹏刚就任不久，他们能在一周内做到现在这地步就已经不错了，说明确实是下了功夫出了大力的，但过程不重要，重要的是结果，既然紧急会上提出了半个月之内都要完成，既然大家都签了字，他们虽然没有签字，也同样不能例外，到时完不成追责，谁也说不出什么，包括安哲。

    骆飞此时心里是安稳的，对阳山和松北的问题，他早有对策，本周一结束，下周一他就会亲赴阳山松北现场办公，有耿直和盛鹏的前期工作，有自己亲自坐镇，只要措施得力，在剩下的时间内完成整改是没有问题的。

    解决完问题，就要开始收拾耿直和盛鹏，到时要让大家都看到，安哲重用的这俩货是如何无能，安哲用人是如何没有眼光。

    想到这一点骆飞心里就舒坦，工作没耽误，还借此抽了安哲的耳光，还借此提高了自己的威望，可谓是一举多得。

    安哲看着骆飞：“既然你在会上提出要半个月之内整改好，那任何问题任何单位任何人都不能例外。”

    “对，一视同仁，谁都没有权力搞特殊。”骆飞痛快道。

    安哲接着道：“按照你在会上的要求，按照签的责任状，不管哪个问题没有整改好，都要严肃追责。”

    “是这样的，我是完全按照上面和你的要求做的。”骆飞严肃道。

    骆飞有意搬出了上面，而且又说这是安哲的要求，显然这话里有意味。

    安哲点点头：“嗯，对此我完全同意。”

    骆飞听了心里暗喜，你既然完全同意，到时阳山和松北完不成整改，追责耿直和盛鹏的时候你可就什么都说不出了。

    但骆飞随即又觉得安哲这话说的太痛快，难道他没有意识到阳山和松北是不可能在剩下的一周内完成整改的？

    以安哲的敏锐和缜密，这似乎不大可能。

    那为何安哲要如此说呢？

    骆飞不由感到些许困惑，一时琢磨不透安哲的心思。

    秦川此时转转眼珠，也在琢磨安哲这话。

    乔梁坐在旁边安静听着，虽然安哲这话让他感到困惑，但他又想到，安哲既然这么说，应该是经过深思熟虑，有一定安排的，上周他虽然一直表现地很平静，但内心一定没有停止思考。

    安哲然后道：“鉴于环保工作的重要性，鉴于此次被约谈涉及到问题的数量和严重程度，鉴于上面的要求和我们目前的实际情况，我决定加大对紧急治理的督察督促……”

    大家都看着安哲，不知他要打算怎么做。

    安哲接着道：“距离紧急治理会上提出的整改期限还剩下一周时间，为了确保所有问题都得到彻底整改，市里要派出若干督导组，分赴各地指导检查督促进展情况，保证解决问题不留死角不留遗患，保证对上对下都有一个圆满的答复和交代。”

    骆飞松了口气，原来安哲是要打算这么搞，嗯，这确实不错，对加大整改的力度和进度非常有利。

    “我完全同意。”骆飞痛快道。

    “这非常有必要。”秦川道。

    张海涛点点头：“这不但有必要，而且很及时。”

    安哲接着道：“督导组的主要任务，一是监督各地在正确的方向上进行整改，二是积极协助他们解决工作中的难题，三是确保在限期完成整改的同时，不能出任何涉及到稳定和民生的问题。这三个任务，最后一点尤其重要，到时哪个地方因为整改引出乱子，我就拿哪个地方的督导组和当地责任人是问。”

    对骆飞提出半个月内完成整改的要求，安哲心里是不赞同的，因为他知道上面给出的整改期限是1个月，但骆飞既然已经在会上做出了布置，而且还签了责任状，那他自然不好再多说什么，说也无益。

    安哲明白骆飞的心思，他是想通过如此高效的整改，体现出他雷厉风行的作风，对上对下都体现，借此把其他几个被约谈的地市比下去，借此增加上面对他的好印象，同时提高他在江州的威望和威信。

    对这一点，安哲心里倒也坦然，只要有利于大局，有利于整体工作，骆飞的小算盘成全就是，同时，这也有利于弥补之前工作上的失误，提高江州的整体形象。

    安哲现在如此说，是因为他考虑到，在骆飞急于求成的心理和高压下，地方上可能会为了完成任务，搞出一些急于求成的过度行为，导致一些矛盾激化恶化，引发出社会问题。

    如此，在冷静观察思考一周后，他决定未雨绸缪，提前做好善后，防止期间和之后可能出现的各种意外情况。

    同时，派出督导组，安哲还有别的想法，只是这想法不会在这些人面前说出来。

    对安哲这话，骆飞从心里赞同，他也不愿意因此出现任何问题，在这一点上，他和安哲的想法是一致的。

    安哲接着道：“现在就开始确定各督导组人员，确定后马上通知，立刻下去。”

    然后大家现场商议确定督导组人员名单，主要从市直各部委办中抽调，乔梁在旁边做记录。

    最后轮到阳山松北板材厂督导组的时候，安哲看着大家：“你们看谁带队合适？”

    骆飞和秦川暗暗琢磨，尼玛，这个地方的活可不好干，因为那边是不可能完成的任务，到时一旦追责，带队的必将受牵连。

    如此，不能派自己人去。

    那让谁带队合适呢？

    骆飞和秦川又暗暗琢磨。

    张海涛此时也在寻思，阳山松北那边的任务艰难险重，搞不好会负连带责任，不管让谁带队，这都不是个好活，安哲此时这么说，是在征求大家意见呢，还是他心里已有合适人选？

    张海涛不由看了一眼正低头做记录的乔梁，上次他临危受命处理三江那突发事件，可是干的实在漂亮，深得安哲赞赏和大家好评，此次这重任如果让他来承担，干好了自然又是大功一件，第一会让他得到锻炼，第二会提升他在大家心目中的位置，进一步夯实他的基础，对他似乎有很大好处。

    但同时，这任务实在风险太大，如果搞砸了，会对乔梁产生极大负面影响，甚至之前的努力都会付诸东流。

    但这风险极大的事，如果派别人去，都知道这是个坑，谁会愿意往里跳？

    如此思忖着，张海涛下意识看了一眼安哲，看到他有意无意瞥了乔梁一眼。

    张海涛心里一动，莫非安哲是动了乔梁的心思，想让乔梁带队？

    安哲有如此心思，似乎他一面是想到了这任务的艰巨性，既然有风险，派自己的身边人去更有说服力，更能让大家看到他做事的公平公道；另一方面，似乎他想借此再给乔梁一个锻炼的机会，虽然这机会很冒险，但自古富贵险中求，风险越大，出彩就越浓，一旦成功，就会愈发得到大家的高度赞赏和好评。

    一旦大概猜到安哲这心思，张海涛决定赌一把。

    于是张海涛道：“我看让乔主任去比较合适。”

    听张海涛这话，乔梁顿时意外，怔怔看着张海涛，如此重任，他怎么想到自己了？其他组带队的都是正处，自己是副处，这合适吗？

