    第10章 剑拔弩张

    “老唐欺负你？他怎么了？我替你做主！”

    然后林美玉就把十块玉料的事情前前后后全都说了出来。

    “美玉，你稍等！我马上到了你店子门口！司机，给我起飞，去美玉店子里，快！”

    “…”

    众人无语，我特么倒是要看看你的汽车是怎么起飞的。

    大概三分钟后，一个女人风尘仆仆的赶来。长得和林美玉特别像，不过这个女人比林美玉更加娇媚。

    来人正是唐豆豆的母亲林壁玉。

    “林美玉，你搞搞清楚！在商言商，谁的价码能打动货主，货就是谁的，是你先开始用手段，关我们老唐怎么回事？再说了，你30好几的人了，还嫁给我女婿，你跟我女婿年龄合吗？知道的知道是少夫老妻，不知道的还以为找了一个妈！”

    林壁玉一边喘气一边跟机关枪一样，把林美玉喷得脸色铁青。

    刘楷此刻只想说，我怎么就成了你女婿了？林美玉怎么就不能嫁给我？不要以为自己长得漂亮就可以乱说话，要不是看在你可能成为我岳母或者是妻姐的份上，我都…我都…唉，真是把这两个女的没办法。

    “我来说个建议哈！这批料子就咱们两家一起共同制作不好吗？都是一家人，非要搞得头破血流就好了？再说了，你一下说林美玉嫁给我，一下说豆豆嫁给我，你们考虑过我的感受吗？”

    众人都低头有些惭愧，一大把年纪，争得泡沫横飞，还不如一个年轻人明事理，而且好像大家都没有考虑他的感受，一下说这个嫁给他，一下说那个嫁给他，别人愿不愿意还不一定呢！

    “对不起！”

    林美玉朝着刘楷深深鞠了一躬，把刘楷看得瞬间来了感觉

    “嗯！好白好大好圆！”

    “以后有的是这样的料子，大不了我多去几次就行了，何必搞得这么剑拔弩张的。”

    “刘楷，对不起！”

    唐豆豆也鞠了一躬。

    可能是衣服比较紧，所以唐豆豆的并没有看到。

    “这不挺好的嘛！都是一家人，何必说两家话。”

    “小刘，都怪我太心急了！美玉，不好意思。”

    林美玉微微一笑，这个年轻人居然在财色面前不为所动，看来他绝非常人。

    “对了！豆豆，你昨天说爸爸被人治好了，神医在哪里？我们备上厚礼去感谢他。”

    林壁玉想起自己回来是因为老公心肌梗死，本来是打算回来奔丧，结果半路女儿说老公被人治好了，所以想着一定要重谢神医。

    “妈妈，昨天就是刘楷把爸爸治好的！”

    “等下！姐夫昨天生病了？”

    “昨天你姐夫心肌梗死！已经没有呼吸了。”

    “啊？”

    林美玉心想，我一点儿都不知道啊！豆豆也没跟我说。

    “这样吧！我做东，我们去找个饭店边吃边聊。”

    “嗯！”

    “可以！”

    “不！我不去。”

    “豆豆，你怎么啦？”

    “我想吃刘楷做的饭！”

    “这样不好吧！”

    “没事！我做饭可以。”

    说完，林美玉就把玉料放进了保险柜里。

    唐豆豆打了一个电话

    “阿姨！待会儿我们回来自己做饭，您买好了菜就下班吧！”

    众人一行来到了唐豆豆家。

    “我先去做饭，你们先坐，别跟我客气哈！当自己家一样。”

    “好好！你辛苦了，我们不客气的。”

    说完，刘楷就去了厨房。

    “姐，你有没有觉得不对？”

    林美玉疑惑的看着林壁玉。

    “怎么啦？”

    “这不是你家吗？”

    “对啊！我家啊！那怎么了？”

    “刚才刘楷说让我们当自己家一样，不用跟他客气！”

    “我靠！他居然给老娘反客为主了？”

    林壁玉这才理会过来林美玉说的意思。

    “哎！没所谓啦！你姐夫都被他治好了，别说反客为主，就算他要我的人，我也会给啊！我家老唐可不能出事。”

    本来已经到了厨房的刘楷准备开始做菜，结果想着问问大家的口味，结果好巧不巧的听到林壁玉说的这句话。

    “算了！不问了，直接做吧。”

    然后刘楷在小智的增幅下，人开始变成了幻影一般，分分钟就把菜都准备好了。然后又进入了加速模式，左右开弓的炒菜。

    大概二十分钟时间，刘楷就做好了一大桌子菜。

    “大家吃饭了！”

    “啊？这么快的吗？”

    众人来到饭厅，发现一桌子的菜，不仅每一道菜都挑不出毛病，而且还飘香四溢，让人只想饕餮一顿。

    然后众人开始坐下吃菜，不由得连连称赞，纷纷表态这是自己吃过的最好吃的菜。

    “早上刘楷做的早餐可好吃了！所以我才又想吃他做的饭。”

    唐豆豆有些害羞。

    林美玉对刘楷的好奇感越来越强烈，她好想搞清楚这是一个什么样的人，从上午切料子，到这一顿饭，下刀又快有准，这些菜只要是切出来的，规格都差不多。

    “我说女婿，你在我们家住得还习惯吗？”

    林壁玉一边吃饭，一边询问刘楷。

    “姐！他都还没答应和豆豆在一起呢！”

    林美玉赶紧阻拦，目前刘楷还没有同意跟你家女儿在一起，你直接就把名额内定了？

    “那还不是早晚得事儿！你瞎操什么心！”

    林壁玉瞪了一眼自己妹妹，她心里想的什么，自己心里可清楚了。

    “哦！对了！刘楷的钱还没给呢！”

    林美玉赶紧找个话题给自己救场。

    “哎哟！自家人，我还需要给钱么？”

    林壁玉傲娇的看着林美玉。

    林美玉现在好想掐死林壁玉

    你妹的！合着我不是自家人呗？我就需要给钱呗？就没见过这样的。好在那批玉料都在我的保险柜里，再惹我生气，我就不打开，哼！

    “玉儿，一码归一码！还付的钱我们还是要给的，而且他一个大老爷们，总有自己要用钱的地方。咱们不能因为他是女婿就不给钱。”

    啊咧？吃饭就好好吃饭，可以吗？光说不练，起码生米煮成熟饭啊！光知道嘴巴上占我便宜。你当十几二十块呢？两个亿啊！我自己还搭了380万啊！

    (本章完)

