    洛尘和小甜甜吃完饭后，小甜甜亲自送洛尘回去。

    等洛尘回去的时候，酒吧安安静静的什么事情都没有发生，而其他人仿佛也对刚刚发生的大事绝口不提。

    洛尘自然也没有在意这些。

    反倒是李萱萱回到李家的时候，李家的李慕白黑着一张脸坐在大厅沙发上等着李萱萱。

    “萱萱！”

    李慕白口气生硬，这让李萱萱心头一个咯噔，她父亲从小宠爱她，很少以这种强硬的口吻跟她说话。

    “爸？”

    “以后不要再跟那个酒吧老板有任何往来了！”

    李慕白沉声道。

    “爸！”

    “你是李家千金，与一个酒吧老板门不当户不对，成何体统？”

    “爸，我不认为五行山大师兄就比洛哥”“混账！实话告诉你吧，五行山大师兄是圣人之后，我这样说你应该懂了吧？”

    “那酒吧老板，就算有点来历，又如何与圣人之后相提并论？”

    “现在灵气回归，地球变故横生，有真祖预言，怕是用不了多久，整个地球便会重返神话时代！”

    “到时候圣人怕是也会出世！”

    “这天下将会大乱，日后也是修法者的天下，到时候任何人都有机会成为修法者！”

    “甚至妖兽横行，上古异种现世！”

    “我李家的底蕴虽然不错，但是在那种环境来看，莫说我区区李家，就是五行山和其他各大名山都够呛！”

    “唯有圣人可护佑一方平安，李家的未来，全系你一人之手，你自己好好考虑清楚吧。”

    李慕白冷着一张脸拂袖而去，留下眼泪落下的李萱萱。

    而另外一边，去刺杀洛尘的那群人却回去了，一共六人，死了三人，重伤三人！“怎么回事？”

    这一刻郭明威看着眼前这几人都愣住了。

    他知道那酒吧老板实力不俗，但是他邀请的可是玄都紫府的六位高手！而且可都是玄都紫府的正式弟子，如今居然折掉了三人。

    如今居然这样回来了？

    “沈哥呢？”

    郭明威第一时间紧张的问道。

    他口中的沈哥可是玄都紫府真祖之后，虽然实力不高，但是身份摆在那里。

    这一次是来帮他平事情的。

    “南省，季家，季琪琪在那里，沈哥死在她手里了！”

    其中一个黑衣人眼中杀意横生的开口道。

    “沈哥死了？”

    郭明威听的眼前一黑。

    这个结果其实连活下来的三人此刻都有些发懵。

    因为这下子，这件事情可等于是彻底闹大了！“季琪琪杀的？”

    “那个原本姓姬的九大皇族之一分支，没落之后自认不配姓姬，改名的季家？”

    郭明威神色猛地一冷。

    南省季家，三年前从恐怖游戏归来的修法者家族，本身季家在恐怖游戏内也算是赫赫有名的一方大家族，甚至有超级真祖坐镇！但是因为季家主力在恐怖游戏内抵御外敌的前线陨落了，从此季家便没落了。

    而灵气回归之后，现在的季家家主季星河心灰意冷之下便带着季家重返俗世了。

    “他们好大的胆子，这还是我郭家的南省吗？”

    “我说怪不得那酒吧敢如此猖狂，敢如此嚣张，原来是季家！”

    季家以前辉煌过，甚至还是封神一战时姬家这一脉的盖世皇族！但是如今的确没落了，据说家族之中实力最高的也就只有那个季家花了所有心血栽培的季琪琪！但是季琪琪才多大？

    而且据说只是觉醒五层而已，连个传说都没有的家族，如今居然敢和他们玄都紫府架梁子？

    区区一个季琪琪居然就敢杀他们玄都紫府的弟子了？

    而且最为关键的是，这一次死的可是玄都紫府真祖之后！这绝对是捅出大篓子了！这件事情，莫说是季家，就是他郭明威都要受到牵连了。

    “把这个消息传回玄都紫府吧。”

    郭明威脸色苍白，嘴唇发紫。

    原本他以为请来真祖之后，怎么说都可以平掉这里的事情。

    但是没想到居然会惹出这种大篓子！真祖之后被杀，整个南省都要变天！而就在第二天早上，季琪琪就从酒吧消失了。

    南省省会的一个小区内，此刻在复式的大楼内，一个中年人正黑着一张脸看着眼前的季琪琪。

    而季琪琪则是低着头，正在被训斥。

    整个大厅内气氛各位的压抑，所有人都带着一脸的担忧！“你疯了？”

    “你知不知道你闯了多大的祸？”

    “你昨晚杀的人，可是玄都紫府真祖之后！”

    “我怎么知道来的”“现在不是你知不知道的事情了！”

    季星河怒吼道。

    “死的是大罗山玄都紫府真祖之后，还有玄都紫府的两名正式弟子！”

    玄都紫府真祖之后啊！“原因是什么？”

    季星河黑着一张脸问道，因为这件事情绝对会给他们季家带来血顶之灾！“我以为是九州市李家派人来杀我那个酒吧的老板，所以我就出手了。”

    季琪琪是真没想到来的居然是玄都紫府的人。

    之前李慕白来找过洛尘，季琪琪理所当然的就以为那是李家请来的人。

    “李家？”

    “那李家也是五行山的外围势力，即便是李家，你也不应该替别人出头！”

    季星河开口道。

    “可是我们老板待我不薄，而且我们姬家从不会容忍这种修法者欺压”“你给我住口，我们现在姓季！”

    季星河再次猛地怒吼一声。

    他季星河也算是见过大风大浪的人了，但是这一次，他真的束手无策了。

    季家在南省一直很低调，从不招惹是非！但是没想到自己女儿居然会惹出这么一个天大的祸事出来！而且还是替一个外人招惹的！“这三年来，自从灵气回归，修法者和各大名山越来越放肆，不断鱼肉百姓，动辄轻易杀人。”

    “我体内流淌的着是姬家的血脉，我看不惯！”

    “这次的事情是我干的，祸是我闯的，我会替季家把事情扛下来！”

    季琪琪死死的握着拳头开口道。

    “扛？”

    “对方是三大巨头的玄都紫府！”

    “你拿什么去扛？”

    

