    七杀真人的剑，是为了他的妻女而出的。

    直到凌云破回到青螺峰，关山月的话似乎仍然在耳畔回荡。

    那我的剑，又为何而出呢？

    “我觉得你其实没必要太纠结。”昆仑镜突然说道，“除非你选择绝情流，否则无论是忘情还是问情，你都得先喜欢上一个人才行。”

    “未曾有情，何来问情？又何来忘情？”

    “阿镜。”凌云破郑重其事地道，“我不是在考虑走哪条路线的问题。”

    他的语气突然低沉下来：

    “我只是很好奇，在通往天空王座的道路上，究竟是谁值得我为她出剑？”

    昆仑镜：………………

    会担心你爱上谁的我可真是个蠢物。行吧，我自己滚了。

    它正要潜入识海，不再说话，只听见凌云破又说道：

    “读档，我要去昆仑休息。”

    昆仑镜机械念道：

    【点位一：昆仑太清宗，金岭。】

    【人物身份：秋长天。】

    【镜花水月模板覆盖，正在时空穿梭中。】

    回到金岭洞府，秋长天便继续吐纳炼气，增进修为。

    先前提过，正教三派之中，昆仑派的生活方式最合仙人“宁静淡泊”之意。

    没有蜀山上清派动不动比剑的阴间氛围，也没有蓬莱玉清观各种人情来往的烟火气息。

    有大把的充裕时间可供支配，想干嘛就干嘛。

    相比那些整天宅在洞府里的亲传弟子们，秋长天算是比较热衷社交的了，毕竟要借助一大帮可爱的师弟师妹们刷同步值，所以得经常外出带队历练做任务。

    也正因为如此，不仅是在外门弟子里声望渐盛，就连内门弟子也多有敬仰、结交他的，人称“急公好义，秋大首席”，便是说秋长天了。

    这一日，秋长天正和徐应怜在金岭琴箫合奏，忽然便有两人按落剑光降下。

    秋长天仔细看去，都是本代的内门弟子——之前也和他结交拜访过，算是熟人。

    其中一人乃是灵宝长老的亲传弟子蒋玉晗，另一人则是玉溪长老的内门弟子胡不归。

    两人落至地面上，和秋长天、徐应怜二人作揖行礼。

    打过招呼，寒暄之后，蒋玉晗便开门见山，说道：

    “不知秋师兄、徐师姐是否方便，随我等探索一处新发现的洞天福地？”

    秋长天讶异起来，便问道：

    “不知这处洞天是……”

    见他没有第一时间开口回绝，胡不归便松了口气，笑道：

    “那是一处位于层城区南部的古代遗迹，入口处有幻术阵法遮掩，我和蒋兄却是误打误撞才发现。”

    “进去之后，乃是另一处浩渺空间，远处有亭台楼阁，廊柱水榭，又有仙音缥缈，祥云环绕，不似寻常洞府。”

    “近处却是苍茫云海，唯有一座索桥通往前方。索桥入口有一神将驻守，金甲银袍，手持长刀，极难对付。”

    “我和蒋兄估计不是它的对手，因此只能来求助秋师兄、徐师姐。事后共同探索洞天，宝物平分如何？”

    徐应怜这边听完之后，便沉吟说道：

    “听你们的描述，怕不是普通的遗迹洞天，而是仙宫秘境啊。”

    “徐师姐也莫要轻易下结论。”蒋玉晗连忙说道，“若我们以仙宫秘境为由，去求助师父长辈，结果最后却证实里面只是普通遗迹，岂不是小题大做吗？”

    “没错。”胡不归也附和说道，“咱们还是先设法击败那金甲神将，进去探索确认清楚再说。”

    徐应怜微微冷笑，知道这两人言不由衷，其实只是想先从秘境中分一杯羹，赚足好处之后，再将其上报宗门处理。

    不过，人不为己，天诛地灭，有这样的想法也很正常。

    于是徐应怜便看向秋长天，示意他去做决定。

    秋长天却是犹豫起来，他晓得秘境和遗迹完全是两码事，后者可能只是上古修士的洞府，充其量弄点阵法、符箓、机关之类的，可以破解的陷阱。

    前者却是专门设计出来的特殊空间，往往伴生着极其复杂强力的禁制，根本没有破解可能。

    若是离宫秘境这种试炼型的还好说，就怕遇上那种非常不友好的、动辄便要杀人的禁制，一旦深陷其中，生死便不能自主了。

    只是此时，不说满心期待的蒋玉晗、胡不归两人，便是师妹也在旁边看着呢。

    若要畏缩逡巡不前，有损秋大首席的声望是小，人设崩塌、同步值暴跌才是更大的麻烦。

    为想来也只能先应下，后续再见机行事。

    既然蒋胡两人能探索后从中脱身，想来不是什么进出困难的秘境。

    真要遇到无法解决的麻烦，及时撤退就行了——再不济还有昆仑镜呢。

    “实不相瞒。”秋长天便温和说道，“我其实也不缺什么宝物。”

    两人便露出失望神色，却听见秋师兄话音一转，又道：

    “但未探索的秘境，往往危机四伏，若让两位师弟单独前去，我也于心不安，还是陪着走一遭吧。”

    蒋胡两人闻言大喜，连忙保证在战利品分配上可以让步，不会让秋大师兄吃亏，心里也暗自庆幸起来。

    他俩之所以选择求助秋长天，也是看在这首席师兄光伟正的声望上，想来不会去占他俩人的便宜。

    若是换了别的师兄师姐，说不定就要狮子大开口，比如宝物的优先挑选、战利品七三分等等，着实让人恶心得紧。

    如今看来，秋大师兄果然人如其名，义薄云天！

    稍作修整之后，四人便御剑而起，向昆仑山脉西段层城区的南麓飞去。

    不知多久，在一处山谷之中，四人终于按落剑光降下，随后蒋玉晗便一马当先，带着众人钻入对面岩缝之中。

    前行数步，众人身形便渐渐淡去，最终完全消失不见。

    又过了片刻，另一道剑光才从远处赶来，降落于岩缝之前。

    却是宋河。

    他看着前方的秘境入口，面色变幻数次，最终阴冷起来。

    此处秘境的线索，其实并非蒋胡两人首次发现，而是宋河在某次奇遇之中偶得。

    他用了将近半月时间，将秘境入口处查探清楚，便决定要以此来做击杀秋长天的陷阱。

    原因很简单：秘境之中，可以屏蔽外界的卜算探查。

    只要秋长天死在里面，这其中因果便被秘境禁制遮掩，无法从外界进行计算追寻。

    因此，他巧妙将线索让蒋胡二人“无意间”发现，又深知这两人贪心胆大，若无法解决守门神将，大概率会去求助声望正炽的秋首席，而不是去禀告宗门。

    如此一来，便有了引秋长天入毂的把握。

    守门神将之后是什么，宋河也没有任何头绪，但他晓得此处秘境渊源极为悠久，位阶也高，筑基阶弟子绝无可能破解。

    拿一个自己无法获得好处的秘境，去换取秋长天的性命和大首席的位置，实在再划算不过了。

    毕竟，秘境入口的开启法器，便是宋河通过奇遇所得……

    宋河从袖中取出一只小巧香炉，放在岩缝之前的地面凹槽上，又取出一根长香来，插在上面点燃，诵咒说道：

    “厚土载物，山川自闭。封！”

    话音刚落，前方山体便开始震颤起来。

    左右两边的山岩，竟是慢慢地向中间合拢，将中间的岩缝彻底闭死了。

    如此一来，里面的人便无法出来了。

    已成死局。

