    几个人奇怪的对话让周围一下子陷入了诡异的安静之中，当然，只是那四个人单方面觉得很诡异。

    云暮挽和北冥渊是习惯了做指令，一直身居高位，对于他们的反应可谓是觉得很正常。

    连帝王听从于他们，他们都不会觉得有什么不对，更遑论这几个将军而已了。

    这边的事情也算是尘埃落定，至少清除了些许妖族，他们双方不会轻易发动战争，也不会再失控什么的。

    先稳定这边的局势，再前往帝都清除其余作乱妖族，便可以化解现在的紧张情形。

    之后，便是查清楚，这些妖族，到底是从哪里进入的仙灵界……找到入口，封锁入口，彻底隔绝他们入侵仙灵界的可能性，如此，自然也可以将沧兰大陆隐藏起来，他们就不能找到神墓。

    “去吧，我会去找你的。”北冥渊摸了摸她的脸颊，是说着让她离开，但是自己似乎是不打算放手。

    他真的很想，假若时间就此停止，让他们永远永远都在一起，停滞不前，无可离开……

    所有的罪恶，离别，过错，被扭曲的命运，在此终结。

    男人的眸色深邃，他眼底深处闪烁的微光，映入了她的眸子，云暮挽不知道为什么，心跳赫然漏了一拍，她心底的恐惧由此而来，但是转瞬即逝，又消失不见。

    她现在竟然，看不出他现在在想什么……

    这完全陌生的眼神，让她很害怕。

    北冥渊的注视也仅仅只有这么一瞬的不对，下一刻，便是又恢复了浅笑，眼神同样的温柔缱绻。

    云暮挽恍如错觉。

    此刻，他们在书房之内遥相对望，周围的人就好像是透明的一般，并没有能引得他们注意，自然也就不曾收敛。

    他们就这样看着对方，仿佛是要把对方刻在心间一般。

    最后，也不知道是对视了多久，云暮挽才平静道：“那我等着你来找我，事不宜迟，我先走了。”

    “好。”北冥渊点头。

    话音落下，云暮挽抬头，在他面容之上印下一吻，随后直接转身离开了原地，未曾有半点犹豫，就好像是刚刚与之告别的人不是她一样。

    云暮挽来得匆匆，去得自然也是匆匆，直到她离开之后，那旁边四个没有存在感的人这才堪堪回神，然后将目光落在北冥渊身上。

    北冥渊一直在凝视着她离开的方向，看着她的身影隐入黑暗，消失在他的视线之内，他都未曾回神。

    而没有人发现，他衣袖之下，那赫然攥紧的手。

    他在忍耐。

    压制自己，不让自己伸手拉她回来。

    他的计划一旦开始，就无可改变，既定的结局不会改变，所以现在，他就得克制住自己，哪怕自己疯了，都不能拉住她。

    要学会，放她离开。

    他蓦然闭上眼。

    周围凝滞的空气让旁边四人不敢开口，他们谁都不敢打破这冰冷而诡异的氛围。

    四个人面面相觑，都是觉得十分奇怪，明明只是各自分开去解决一些事情而已，为什么他们竟然感觉到了一点生离死别的意味？

    疯了。

    他们一定是最近受到的打击太大了，所以老是有一些莫名其妙的想法，甚至刚刚还下意识地听从了对方的指令！

    他们一定是魔障了。

    男人最终也是悄无声息地离开，而没有人知道，他们四个这个魔障的想法，却是在之后，真真正正地发生了……

