    后面的不管是佣人还是保镖，一律都视而不见。

    可足以可见，蔺恬这人在蔺家是有多么的不吃香了。

    乔知暖坐在椅子上，紧张的盯着手术室上面的红色的手术中的灯。

    过了一会儿，墨司霆过来了。

    乔知暖侧头看他，“怎么样？”

    墨司霆抬手把乔知暖散落在鬓边的头发拨到耳后，“累了？要不然推后吧？”

    乔知暖固执的摇了摇头，“不用推后，现在是最好的时机，一定要现在去说。”

    墨司霆侧头看她，“你为什么会对蔺家这样倾尽全力？”

    如果不是墨司霆并没有告知过乔知暖的真正身世，他都会以为乔知暖已经知道了自己和蔺致远莫雅夫人两人之间的关系了。

    乔知暖微微低了头，她的手掌心蜷缩，又打开，手掌心里的纹路细密。

    “我也不知道。”

    过了许久，乔知暖才轻轻的开口，声音就好似是一阵清风一样，只要是一吹，就会散开。

    “或许，真的就像是蔺恬所说的那样，我是在嫉妒吧。”

    蔺恬不珍惜的，不在乎的，轻易就可以唾手可得的亲情，是她没有的，也是她一直都在苦苦追寻着的。

    所以，在发生这样的事情，她不想让自己当一个完全旁观者，去冷眼看着这样一个原本温暖的家庭四分五裂，她愿意伸出自己的援助之手来去帮助他们。

    墨司霆伸手想要去握住乔知暖的手。

    却也不知道是不经意还是怎么，乔知暖刚好抬起手来，刚好就躲开了。

    手术进行了三个小时。

    钟泽来了一趟，说：“放心吧，主刀医生是这方面的圣手，肯定不会有事的。”

    手术灯暗下来。

    手术门从里面打开，两个护士推着一个手术推车出来。

    乔知暖上前去，医生摘下口罩说：“手术很成功，这段时间需要在医院休养，另外，绝对不能让病人再受到别的任何刺激了，千万要照顾好病人的情绪，不能有过多过大的起伏。”

    “好。”

    莫雅夫人直接是被推上了楼顶的vip病房，乔知暖进去看了莫雅夫人，面色苍白，还在休息。

    她靠坐在一旁的沙发上，手中拿着手机，正在看手机上面的新闻消息。

    刚刚在酒店里拍到的有关蔺恬的消息，已经发布到网上了。

    现在网络上又掀起了一阵飓风。

    【蔺大小姐酒店找牛郎】

    【厉害啊！真没想到，蔺恬竟然这么饥渴啊。】

    【号外！号外！莫雅夫人竟然被气的送医院了！】

    底下是五连拍。

    顿时，好似是炸开了锅。

    【这个蔺大小姐还真的是蔺家的克星啊！】

    【老爸因为她总统之位都没了，现在妈妈又被气进了医院】

    【下一个就轮到蔺小公子了吧。】

    【不知道轮到蔺小公子又会是什么手法了。】

    乔知暖越是往下看，越是皱紧了眉头。

    现在的网络暴力真的是让人内心发寒。

    这样恶毒的话都能从键盘侠的口中说出来，放在一个还未成年的孩子身上。

    乔知暖默默地拿着手机，一个字一个字的敲着，用自己的微博发表了一段话。

    【网络是一把双刃剑，这一把双刃剑，有时候，伤人又伤己，隔着屏幕，看到的只能是片面之词，而用键盘敲击出来的，却是可以攻击的利刃，希望都可以嘴下留情，作为一个人，要对自己的言语负责，而不只是因为在网络虚拟世界就可以随意揣测随便乱说，这样导致的，有可能是比死亡更坏的结果。】

    她点了发送。

    莫雅夫人还没醒，乔知暖转身出去。

    门口，管家接到了来自地震灾区的电话。

    “好……我知道了，好，我会在第一时间告诉您。”

    挂断电话后，管家转向乔知暖，“是先生打来的电话，说已经安全到达地震灾区的，只不过那边因为信号不太好，估计一时半会儿会联系不上，他想要联系我们的时候会主动联系我们。”

    “你告诉她夫人的事情了么？”

    “没有，”管家说，“抱歉，是我自作主张，并没有将这件事情告诉先生，我怕他会担心。”

    “嗯，这也就是我想要说的，”乔知暖说，“正好地震灾区那边的信号不好，正好可以让蔺先生在外面心无旁骛的参加救灾。”

    乔知暖发布的这条微博的内容，不过是半个小时，就已经转发过十万。

    明星Shirley，安城的金牌大状沈锦赫，陆氏公子陆景端都相继转发了。

    Shirley的转发是影响力最大的。

    现在这个时候，刚好是在Shirley的电影宣传造势期间，她擅自做主转发的事情，还叫身后的娱乐公司不满。

    可是，发都已经发了。

    于是，话题#键盘喷子#喷子无处不在#网络暴力#，诸如此类的话题，层出不穷。

    乔知暖翻着评论的时候，果然，就有好事者，提出了蔺致远在大选中的一个号召口号【公民话语权】。

    公民话语权，提倡的是人人平等，都有说话的自由，倡导的就是公民敢说话，说真话。

    有人就开始指责：【既然未来的总统候选人都这么说了，我凭什么不能说？】

    这种话，不用乔知暖站出来反驳，就有人已经在下面纷纷回复了起来。

    【键盘喷子，叫你说话，并没有叫你胡说啊。】

    【法律上还有诽谤罪的规定呢，言论自由也是要在守法的条件下。】

    【我就网上随便喷两句，也不违反法律啊。】

    【楼上，请善良。】

    乔知暖成功的用微博造势，再加上墨司霆开始暗中叫陆北操纵起来，不过一个下午的时间，造势就已经水涨船高。

    而就在这时，莫雅夫人也醒来了。

    当莫雅夫人从管家口中得知这一切的时候，也终于明白了，乔知暖口中所说的澄清是什么意思。

    以彼之矛，攻己之盾。

    原来，她要当的，就是这样一把伸出去的利刃。

    “蔺恬呢？”

    莫雅夫人揉了揉还有些晕的脑袋，轻揉着按压着太阳穴。

    管家有点踟蹰的犹豫。

    要知道，莫雅夫人一向是很溺爱蔺恬的，如果……

    莫雅夫人说：“说吧，经历过这么多的事情，我还有什么是接受不了的。”

    “大小姐被墨少的人给带走关起来了。”

