    “诸位，在此，我先说清楚，此事事关大乾，南疆巫族还有各位佛道门派的一些往事，但老夫并不能确定这些事与法海法师所说的那邪恶黑雾和南疆天蛊是否有着必然的联系，这一切只是老夫的一些担忧和猜测。”

    长眉在述说之前先提出了自己的观点。

    这话要是从别人口中说出来，大家一定会说此乃废话也！

    听到长眉的这些话，神霄派的云霄子思索了片刻，忽地恍然道：“难道长眉道长你口中说的这件事跟三百多年前我们道门的道统之争，以及佛门的内部叛乱有关？”

    听到这话，其他人也是若有所思，他们似乎想到了一些往事，只有法海不解。

    长眉先是微微点了点头，而是又是摇了摇头道：“是也不完全是。”

    然后他也不卖关子了，直接揭露答案。

    “法海法师，不知道你对三百多年前的中原黑暗时代是否有些了解。”

    听到这，法海想了想，而后点了点头：“这是一段极为动乱的中原历史，具体的来说应该是四百多年前就开始发生了。”

    那时候中原陷入了长久的割据混战之中，不但如此各大边疆域外异族也是纷纷入侵中原，妄杀无辜，中原长期陷入混战和杀戮之中，而时间之久在以往的历史上也是极为罕见，持续了足足有一百四十多年之久。

    这场旷世罕见的异族入侵与中原割据混战，给整个中原大地造成了无法估计的灾难和恶果，根大乾的史书官保守估计中原的人口锐减只剩下可能不到三成，这还是最为保守的估计。

    直到近三百年前大乾王朝的建立，中原才完全结束了混乱状态，而此后的大乾光是休养生息都用了一百多年的时间，而时至今日，接近三百年的时间过去了，大乾的人口到现在都还没有恢复之前的巅峰状态，由此可见这场混战给中原带来了的灾难和恶果有多大。

    所以后人把这段历史称之为中原黑暗时代，又有史官称之为中原陆沉。

    法海出家之前在长安读过这段历史，虽然史书笔墨不多，甚至有些方面的描写只有寥寥几字，但以前的裴文德每次读到这些总是不免唏嘘一番。

    听了法海的话之后，长眉微微颔首，而后又正色道：“其实还远不止如此，可以这么说吧，如果后来不是因为一叶道长的出现只怕就没有现在的中原了。”

    “那段历史人官称之为黑暗时代，这段时期其实对我们这些修炼的门派影响也很大，我们习惯称之为混乱时代。”

    “因为这场混战不仅仅涉及到世俗普通之人，不但人族之间互相残杀，还涉及到佛门道门以及那些来自万妖窟的妖魔鬼怪们。”

    “听到这，法海稍感惊讶，史书上并没有这些记载，原来这段黑暗的历史比想象中的要复杂的多。”

    这时，光圈中的纯阳子接过话：“确实，听你们这么一说，我也想起来了，只不过，唉...”

    纯阳子叹了口气，法海注意到的是其他人也是微微摇了摇头，似乎对那段历史极为不堪回首。

    见此法海愈发好奇。

    长眉道人继续娓娓道来：“那段中原混乱时代实际造成的危害比后人估计的只多不少，因为这不仅仅涉及到凡人之间的纷争，还涉及到妖怪妖兽。”

    “正是在那段历史特定的时间，据我们峨眉所了解，万妖窟与凡间的通道突然被打开，数以万计的妖怪妖兽们涌入凡间，尤其以中原数量最多。”

    “这些妖怪妖兽们生性凶残，嗜血残忍，危害极大，可惜的是当时我们这些正道门派那时也是陷入了内部纷争，斗争激烈甚至到了白热化阶段，这种情况下我们峨眉那时也是自顾不暇，根本也是有心无力。”

    说到这，长眉叹了口气。

    这时，云霄子满脸疑惑接过话问道：“长眉，你刚刚说当年中原那些作乱的妖怪妖兽们来自万妖窟？这万妖窟又是什么地方，我怎么不知道，也没听说过？”

    长眉犹豫了片刻，想了想，还是如实道：“这万妖窟是个极为特殊的地方，本来这地方与凡间是隔开的，而万妖窟里面全都是一些凶残的妖兽妖怪，数量之多不计其数。”

    “至于你问为什么会有这种地方，这里老夫首先声明一下，这是我师尊个人当年的猜测，仅代表我峨眉一家之言，大家听听就好，至于信不信在与各位自己哈。”

    声明完毕后，长眉继续道：“据我师尊所说，这万妖窟里面的妖兽妖怪们很有可能是天上的那些神仙们豢养的。”

    此话一出，震惊全场。

    “神仙豢养妖兽妖怪，这又是为何？”

    大家纷纷陷入了争论，以及感到了不可思议。

    法海倒是面无表情，这种事看起来似乎极不合理，但细细想来也不是完全无法理解。

    在法海看来这些万妖窟里面的妖兽妖怪，是不是天上的那般神仙豢养的不重要，重要的是谁它们给放了出来，这才是问题的关键所在。

    见其他人争论不停，长眉做了个打住停止的手势，急忙开口道：“停停停，都说了只是当年我师尊的猜测，仅代表峨眉一家之言，到底是不是还两说呢，各位就不要再对这个问题作无谓的争论了。”

    听到这话，大家这才停止了这个话题的争论，再次安静了下来。

    这时，法海开口了：“不知道长可知这万妖窟里面的妖兽妖怪们是谁给放出来的？”

    长眉想了想道：“这个问题当年我也问过师傅，他告诉我一叶道长跟他说的是万妖窟的妖怪之所以逃了出来为祸人间跟之前的天魔有关系。”

    听到这，众人再次露出惊讶之色，尤其是昆仑派的现任掌门徐长青更是脸色一变。

    他双手抱拳行了一礼道：“敢问长眉道长何出此言？长青没有记错的话，天魔可是在五百多年前出现的，按照时间来算的话，这时的天魔还被镇压在我们昆仑的天刀峰呢。”

    “是啊，长眉这又是为何？”

    众人再次露出疑惑之情。

    长眉也不卖任何官司，回答道：“据我师尊听那位一叶道长所说，之前天魔问世的时候，除了危害凡间，他还来到了万妖窟，想破坏掉万妖窟的封印，当然了他自有自己的目的，他想吸干这些妖怪妖兽们的血，如果真让他成功的话，可以想象他的实力定然暴涨，不过现在好了，多亏了法海法师彻底除掉了天魔使得他再也无法危害人间了。”

    说到这，众人再次对法海投来了钦佩以及对强者尊敬的眼光，法海面无表情微微摇头，他一直在认真聆听着。

    长眉继续道：“不过天魔他失败了，也许是万妖窟的封印太过强大，也许被及时发现了，反正没有成功，但他的这次攻击却让万妖窟有了破绽，据说尽管当时有修复，但后来这些妖兽妖怪们为了能够逃出来，没日没夜的齐心协力对封印发起冲击，随着时间的日益累积它们终于在封印之上撕破了一个缺口，尽管后来被发现了，但当时已经有数量不少的妖兽妖怪们逃了出来。”

    “原来如此。”

    听到这众人恍然大悟点了点头。

