一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1647章  表现不错

    “请你们想清楚，以后大家可都是要一同进入一些密境的，到时候，你们也不希望会出现什么问题吧！”

    见着面前的这几个修士，微微的犹豫了一下，一旁的荆云门大师兄随即心中微微一震，连忙就是开口说了一句。

    听着这话，一旁的几个人，都是眉头紧紧的皱起来。

    该死的，这个家伙之所以这样说，倒也不完全是在威胁他们。

    盖因为，这个密境是对方自己门派掌控着。

    而他们这些人，每一次要进入到密境之中，都是要经过他们的门派的。

    眼下，对方这般的一说话，其实也不是没有理由的。

    只是，就这样的话语，终究让的他们听了之后，微微的有一些无奈。

    片刻之后，几个人都是抬起头来，将这个家伙看了一眼，心中即便在无奈，但是也知道，应该教训的也教训过了。

    “八个名额不行，这个名额太多了。”

    苓云想了想，随即直径开口说了一句。

    不管面前的这个家伙到底是一个什么想法，但是他想要让对方知道的是，对方所说的这个，有些太多了，

    一旁的紫光宗弟子，也对于这个话语极为的赞同。

    虽然哟给对方一些面子，但是不代表要给对方这么多的名额。

    其余的他们不能够在多说什么了，但是关于名额这个事情，可是需要好好的考虑一下的。

    面前的荆云门弟子们闻言，眉头微微一皱，见着这些家伙们，眼下都是一脸坚定的样子，想了想之后，也就无奈的点了点头。

    看这个情况，大约也是能够看的出来，这些家伙们确实是不会在妥协了。

    不过，能够让的这些家伙们，应下来这个事情，对于他们来说也已经足够了。

    尤其是对于一旁的荆云门大师兄而已，这个是极为的重要的。

    名额多少无所谓，最起码来说，已经有获得了一些名额了，到时候也就是一些子时丹的分配问题了。

    在这个问题上面，原本就是会有一些扯皮的。

    所以，应该是不至于，让的自己的长老丢掉自己的面子什么的。

    想到此处，他是自然颇为的放心下来。

    随即，在抬起头来看着这些家伙们的时候，他也是微微的吸了一口气。

    随即，在看着这些家伙来的时候，他就是冲着这些人轻轻一点头。

    “那你们说，应该要有多少的名额给我们？若是太多的话，那也不行！”

    为了防止这些人，说什么就给一个名额之类的话语，他还是慎重的补充了一句。

    以免让的这些人，当真就给了自己一个名额。

    若是如此的话，谁知道到时候情况会变成什么样子的。

    想了想之后，他自然也就是颇为的警惕起来了。

    听着这话，一旁的几个人都是彼此的对视了一眼，将对方看了一眼之后，在心中微微的想了想。

    几个人随即就是相互之间轻轻一点头。

    “如此，那就给你们五个名额吧，五个名额想必对于你们来说，也已经足够的了。”

    几个人在这个时候，都是直径开口说了一句。

    一旁的其余人一听这话，眉头微微一皱，在随后就是轻轻一点头。

    五个名额虽然看起来有一些底了，但是对于他们来说，大约也是差不多的了。

    想到此处，几个人也自然是没有其余的意见了。

    反正这样的名额说起来，也确实蛮多的了。

    在多余一些，可不知道这些家伙们，会有其余的什么想法了。

    对于这样的事情，还是需要防备一下的。

    “好，那就五个名额吧！”

    荆云门的大师兄，将这些人看了一眼，随即也就是跟着一点头来，表示对于这样的事情，直接就是服从下来了。

    见着这些人在此刻，都是直径应了下来。

    其余的人见此情况，也都是微微一点头。

    随即，一群人在之后都是微微的放松了一些。

    看这个情况，接下来也就是没有在多余的一些战斗了，怎么说，这都是一件好事的。

    想到此处，一旁的众人们，也将自己浑身的灵力，都是收敛了起来。

    在之后，也就是一个个都开始了自己的休息。

    安排好一切之后，一群人随后就是走到一旁，开始走到一旁的擂台上。

    台上的长老们，此刻都是神色各异。

    低下的一群人在商议的时候，可没有避开他们。

    所以他们都是将底下的这一幕看的清清楚楚。

    见着这些家伙们，居然都是开始商议起这样的事情了，一群人自然也是感觉到，有一些不可思议的样子。

    不过总体来说，面前的这些人，确实商议的不错，也做的不错。

    这是他们看了之后，心中也是颇为的满意的一面。

    随即，一群人见着底下的人，也已经各自站好了各自的位置之后，随后相互对视了一眼，都是点了点头。

    接下来，就是直接宣布了一下名额，接下来的一些分配的事情，就是由着门派们自己的事情了。

    这些东西，可不是他们这些弟子们，能够参与进去的。

    恒彦林大袖一挥，见着此刻也已经没有自己什么事情了，所幸也就直接带着漠白直接离开。

    随后，场地的修士们，也在随后散的干干净净的。

    恒彦林带着漠白回到自己的洞府之中，在将漠白放了下来。

    漠白一路上都是恭恭敬敬的，在见着恒彦林将自己放下来之后，便是守在了一旁。

    恒彦林将对方看了几眼，随即轻轻的对着对方一点头。

    “之前的表现不错。”

    恒彦林对于对方之前的表现，还是颇为的认可的。

    眼下在看着对方的时候，自然也是满脸的赞赏。

    听着恒彦林的赞赏，漠白的脸上顿时满是惊喜之意，能够被恒彦林认可，这在他看起来，就是最大的荣耀了。

    也就是因为这样，他在之前的时候，才是想要一个人去与这荆云门的弟子们对抗。

    为的就是表现出自己的实力，让恒彦林能够对于他，有些别样的看法。

    既然要做，那自然是要做最好的，这才是漠白心中的一些想法的。