　　好在，此时的大丧尸已死，楚涵能够将时空月影斩调回一同与修罗战斧对抗血色丧尸。

　　缠斗之间，基地的城墙却又有一处倒塌的厉害，万博等人不拿到钱誓不罢休，疯狂的开始拆基地！

　　杀人也有积分的吧。

　　楚涵脑海中这一念头一闪而过，下一秒他就忽然步伐一动，时空月影斩呼啸着远离，朝着万博几人飞掠而去！

　　万博的四名小弟毫无任何闪躲能力，在本身就强大至极的时空月影斩之下，当场死亡！

　　并且这死亡速度快的令人窒息，所有人都没反应过来，甚至万博还在嚣张的指挥着他的四名小弟下一步该往哪里拆。

　　没有任何回应，万博狐疑的回转过头，而后就看到‘呼啦啦’的一群小型月牙，就这么冲着他而来！

　　“什么东西！”万博大惊，十阶新人类的速度爆发，一下子跃至城墙之上。

　　时空月影斩也快速追上，不少还带着刚刚死亡四人的血迹。

　　万博再次逃奔，时空月影斩就一路跟在后面追！

　　一下子，场面就变得极其混乱，楚涵单方面在与血色丧尸生死较量，另一方面竟然还分神用时空月影斩对付万博。

　　周围一群人全看傻眼了，愣愣的望着眼前的场景，两方战斗一下子进行的火热，看得人应接不暇。

　　最可怕的是那时空月影斩在远离楚涵周身的时候，虽然威力大减不能直接杀死一名十阶新人类，但却也让万博讨不了好，竟然一路把他追的直跳脚。

　　万博的身上，更是被划出了一道道伤口，虽然不深，但却看上去狼狈至极。

　　陈正奇也不顾自己受伤，愣是要挤过来看，一边看还一边大喊着叫好，引起伤口撕裂了好几次。

　　胡承泽满头的黑线，现在事情还不能解决，也不知道这帮人看什么热闹。

　　同时周军词也在全尽全力拉人，但凡是七阶的新人类，全部都被找了出来，找准机会能帮忙的全部帮忙。

　　只是他们在一旁看了良久，都实在找不到能够上前插手的点。

　　无论是血色丧尸还是万博那边，战斗的节奏都太快了，应接不暇！

　　观战都跟不上，谈何相助？

　　楚涵的压力越来越大，再这么下去完全不是办法，只会无限度的消耗他的能量。

　　万博也城府极深，发现这些小型月牙全部都是楚涵操控的时候，就不再无头苍蝇般的乱跑，而是专门朝着有人的地方去，这样一来不仅加大了楚涵的操控难度，更给他自己提供了捣乱的机会。

　　这时候的万博也不想着把钱拿到手了，他恨不得这个基地直接毁灭！

　　于是，他就这么直接撞碎城墙，冲进了基地！

　　所有人都大惊，集结的七阶新人类全体前去阻拦，但效果却微乎其微。

　　楚涵无法走开，这血色丧尸比起万博，更危险！

　　怎么办？

　　这下子楚涵头都大了！

　　就在这时候，也不知道从哪飞来一只秃鹰，有着比人类还巨大的身躯一掠而过，这是一只狂化动物，似乎还很挑衅的故意飞低，往下方看了一眼。

　　周军词心头一突：“可别忽然下来。”

　　话音刚落，这头秃鹰就急冲而下，直接冲着楚涵而来！

　　它并非是想帮血色丧尸，只是单纯的残暴个性，想要杀生而已。

　　但这时候的楚涵，也收回了时空月影斩，万博已经进入基地，过于遥远的距离他无法操控，只能收回。

　　眼看这秃鹰就这么俯冲下来，很多人都惊慌失措的时候，楚涵却猛然抬头，眼底的杀意很浓。

　　刷！

　　无数柄小型月牙瞬间起飞，朝着那秃鹰就攻去！

　　来捣乱是吧？

　　正好他心情不爽！

　　时空月影斩本就强悍，又是在楚涵最近的地方，无论是轨迹运行的速度，还是攻击力，那都是接近楚涵顶峰时刻。

　　于是那秃鹰刚俯冲下来还没到达地面，就长长的嘶鸣一声，而后‘啪’的一下摔落在地。

　　它的整个头部，都被时空月影斩捅穿了！

　　【积分+5】

　　同时，回路面板上的积分一阵跳跃，让楚涵一愣。

　　杀狂化动物也有积分？

　　一下子，楚涵大喜，连忙朝着远处的新人类人群大喊：“哪里有动物出没？”

　　陈正奇也不管为啥这么问，当场就喊着回答：“这山谷里有狼！不少呢！”

　　“帮我引一批过来！”楚涵下一句话道。

　　陈正奇连忙朝着胡承泽道：“听到没，快去！”

　　胡承泽一脸的迷茫，这又是什么情况？

　　打的好好的去引狼过来？

　　胡承泽也没多问，他也发现楚涵这个人很怪，但是照着做准没错。

　　于是在很多人都不解的情况下，胡承泽就这么一下子跑进了远处的山谷里，开始疯狂的寻找狂化动物。

　　时间一点点的过去，万博也不知道在基地里的什么地方做了什么，楚涵这里却已经如火如荼非常艰辛，他的能量已经消耗的差不多，很多次都差点被血色丧尸伤到，再这么拖延下去，不仅最后一次的考核要失败，恐怕自己还会彻底死在这里。

　　千钧一发之际，只听到远处一阵狂奔的脚步声，如同万马奔腾。

　　楚涵惊讶望去，当场就脸黑了。

　　密密麻麻的狼群正在往这里狂奔而来，每一只都个头巨大看上去凶煞无比，胡承泽跑在最前面，手里还捧着一个什么东西，一脸的惊慌失措。

　　“救命啊！我引多了！”他喊道。

　　所有人都震惊当场，高阶新人类连忙出城前来抵御狼群，真是一波未平一波又起。

　　都是什么事！

　　跑近之时，他们也终于看到了胡承泽手里捧着的东西，竟然是一只小狼崽。

　　偷崽？

　　就这么引发了狼群的群起而攻之！

　　楚涵虽然无语，但也立即反应过来，所有的时空月影斩全部出动，朝着狼群猛然飞去。

　　好在狼群虽多，但等阶不高，呼啸着杀戮的时空月影斩一轮就能带死好几只狼，那么多轮的小月牙，一下子就将狼群屠杀的眼花缭乱。

　　与此同时在楚涵的回炉系统面版上，积分也不断+0.1的直跳。

(本章完)

