    这孩子有毒，陈枫来不及抓住司流年，导致司流年直接走进了陆浅的公寓当中，陈枫一副快要哭了的模样，这祖宗能不能不要对什么事情都感觉到这么好奇？这样不好。

    陆浅没有想到司流年会进来，她用抹布遮挡住自己的脸，不让司流年看见自己，司流年觉得自己眼前的女人有些眼熟，看了一眼陆浅身上穿的衣服还有鞋子。

    司流年不确定的叫喊：“陆念景？”

    陆浅：“……”好家伙，没看见脸都能够猜到是自己？

    司流年见陆浅不说话，他抬起手把陆浅脸上的帕子扯了下来，在看见陆浅那张脸时，司流年激动的说道：“陆念景，还真的是你啊？你怎么会在这里？”

    被认出来了，陆浅没有办法只能从实招来。

    “我不是和你说我今天搬家？然后刚好搬到了这里，我着实是没有想到，你会住我家对面。”

    “我也没有想到你会搬进这死人屋啊，小景，你的胆子真大，不过我胆子也不小，因为当时我在知道这家死人屋死过人的时候，我毅然决然的住进了隔壁公寓。”

    陆浅：“……”

    陆浅脸上露出尴尬而又不失礼貌的微笑，司流年接着说：“本来我以为这套公寓不会有人住进来呢，这样的话就不会有人发现我住在这里了，毕竟挨着死人屋的公寓没人敢来，可是让我怎么也没想到的是你居然搬进来了。

    小景，以后我们就是邻居了，你晚上要是感觉到害怕，那你可以来找我哦～”

    陈枫听完司流年的话，抬起手就给了司流年一下：“流年，你瞎说什么呢？男女授受不亲这个道理你不懂吗？而且你只是暂时住这里，又不是一直住，等过两天你京都的通告赶完了，我们还得回帝都呢，你想护花也得看看有没有这个时间。”

    司流年想起自己数不清的工作，他就不由自主的开始叹息起来：“所以我让你少给我安排一点工作，你为什么就是不听呢？一天天的给我安排一大堆做不完的工作，你这是想要累死我？”

    这工作不是他自己要求多安排一点的吗？

    现在反而还怪上他了？

    陈枫再次打了司流年两下，然后强行拽着司流年离开陆浅的家中，司流年不高兴的挣扎：“陈哥，你别拉我啊，你看小景现在还有这么多东西没收拾，你让我过去帮忙啊。”

    “你十指不沾阳春水，你能帮什么忙？”

    “我可以给小景科普她那间死人屋的事情，让她不要害怕啊。”

    他不科普别人才不会害怕吧？

    “砰”的一声，陈枫把司流年拉回公寓并且还关上了门，也在这时薄景琛和工作人员从楼下上来，陆浅怕薄景琛被发现，她在送走工作人员以后赶紧关上门。

    薄景琛奇怪的询问：“浅浅慌里慌张的做什么？出什么事了？”

    “司、司流年在隔壁！”

    嗯？

    “他怎么会出现在这里？”

    陆浅说道：“他住隔壁，我们现在和他成为邻居了。”

