    过年就不该来简芳华这，至少十五之前别来。这还没消停到一个小时呢，又有人来拜年。

    这次来的人还不少呢，苏瑾带着个助理，大包小包的拎着一堆东西。

    柳妈妈和柳神仙在后，手里也拎着一堆礼品。一行人说说笑笑的，看见开门的是方蛰，瞬间都安静下来了，短暂的一两秒之后，方蛰主动开口：“给各位拜年，祝新年大吉。”

    外面手里拎着东西呢，只能是嘴上应答，方蛰让开门，本该是伸手帮忙接东西的，这不是人太多东西太多么，怠慢哪个都不好，干脆也不帮忙了。就是心里奇怪，俩保镖怎么不跟上帮忙拎着点东西。也对啊，自己交代过没情况别上楼的。

    话说方蛰的保镖真不轻松的，大过年的不放假，遇见这种情况还得在车上呆着等待。

    不过薪水高就是了，而且每年有三个月的假期，其他时候都是轮换着上班。

    简芳华看见众人也很开心，招呼大家进来。方蛰还是很好奇的，苏瑾来可以理解，神仙母女关系这么好的么？按说柳神仙也不差资源啊，人家后来都混到港圈去了，现阶段的国内，港圈和大员来的人在娱乐圈才是最受欢迎的。

    尤其是电影这块，大哥龙、刘天王，这些人才是票房的保证啊。

    简芳华身子不方便，方蛰不能像过去那样躲书房了，乖乖在客厅里帮忙接待客人。

    简单的客套之后，简芳华对方蛰道：“忘记跟你说了，我和苏瑾的两家公司交叉持股。”

    苏瑾听到这个赶紧笑道：“当初百分之十五换百分之十的股份，芳华还说我吃亏了，现在看来是我占便宜了。”

    两人忙着解释，方蛰笑着摆手：“你们想多了，我不管这些的。”

    现在的柳神仙还是很小，这会坐在一边显得非常安静。柳妈妈倒是很淡定的主动搭话：“方先生，最近巅峰影业有什么新戏么？能不能考虑一下我家孩芊芊。”

    “这个啊，我还真不知道，手下那么多企业，平时我想对关注的是飞达和邱氏。影视这一块，我不过问的。”方蛰笑着解释了一句，还是很有耐心的，毕竟柳妈妈的颜值太顶了。

    要说漂亮，柳妈妈才是绝色美人啊，芊芊和金锁都稍逊两分。男人嘛，对漂亮女人肯定是比较包容的。尽管没啥心思，看着养眼的嘛。

    “这样啊，能不能帮忙给玛丽莲女士推荐一下？”柳妈妈还这不客气，搞的神仙姐姐有点紧张的看着方蛰，手在下面轻轻的拽妈妈的衣服。

    “推荐不是问题，关键要看有没有合适的角色。米国社会对于亚裔的接受程度不高的，对华裔的接受程度更低。你稍微去了解一下就知道了，好莱坞和欧洲对于华裔形象有刻板印象的，比如眯-眯-眼，代表形象傅-满-洲。华裔在好莱坞演配角的机会都不多的，就算有演的也是一些形象负面的角色。如果您不介意让芊芊演一些小角色，安排一下不难的。”

    有的事情你嘴上怎么说呢，别人都是不信的。就得亲自去碰一下。话说回来，人家接触的圈子是不低的，所以，就算在国外读书，接触的圈子也相对的小。很多东西都接触不到的。

    以方蛰以前对这对母女的了解，感觉她们真未必是天正，应该是被驯服的感觉。就是一根筋的认准了，好莱坞大制作才是顶级资源。不然芊芊在国内红的发紫啊，跑去混港圈了。

    当然这里也有得罪了兄弟影视的缘故，这里面的事情太复杂，不关心八卦的方蛰真不明白。反正就是对于她们的选择不能理解就是了。

    感觉到简芳华的眼神不太对劲，再看见苏瑾嘴角幸灾乐祸的笑容，方蛰果断的起身道：“我去抽颗烟。”转身的方蛰余光看见芊芊正在掩着嘴笑，心里不禁感慨，笑起来有点傻啊。

    站在阳台上开了窗，点上烟不紧不慢的抽，也不回头去看她们。

    这个季节的帝都得看有没有风，今天有风和太阳，天空被风吹干净了，露出蔚蓝底色。

    这样的天气会让人心情变好的，方蛰也不例外。

    抽完一支烟，关上窗户回来时，这里的聊天又是另外一个节奏了。苏瑾不在，去了厨房帮忙了，小助理也跟进去了。剩下简芳华在招待母女俩，方蛰挨着简芳华坐下，一手揽着腰道：“你得适当运动，不能总坐着。”

    柳妈妈立刻接过话，说一些育儿经。方蛰很快就陷入了只有耳朵的情况，对面的神仙姐姐此刻也陷入了发呆的状态，两眼无神的不知道在想啥。

    得，方蛰知道这地方不适合自己多呆，估计简芳华也不想看见自己太过热情。

    干脆点，悄悄的起身溜进书房，里面有电脑，可以上网玩游戏。

    开机之后习惯性的登录企鹅时，听到身后有说话声：“你也有企鹅号啊，我们加个好友。”

    方蛰回头笑了笑：“行啊，报上号码，我加你。”

    “哇，你这个号怎么全是6啊，运气太好了吧？”神仙姐姐意外的不见外。

    嗯，这还是个孩子，这个年龄应该出在叛逆期，不知道她平时有没有表达出来。

    “是啊，我运气好。”方蛰没说自己是股东，觉得跟孩子炫耀没意思。

    企鹅现在的用户已经突破五百万了，据传正在计划新一轮的融资。具体情况不清楚，反正方蛰不在意的。加钱也不要紧，股份不被稀释就OK。

    退出企鹅，给神仙姐姐让地方：“我申请了，你登录通过一下。”

    说完还转身不看她登录输入密码，没一会神仙姐姐也退出。

    回到位子上的方蛰重新登陆，看见多了个好友，名字就叫芊芊。

    “您忙，我找本书看看。”神仙姐姐走开了，书房里书还不少，简芳华比较文青，喜欢一些纯文学的作品，早先工作的几年，有点闲钱都买了书，尤其是翻译的外国作品。

    方蛰记得她一度迷恋米兰昆德拉和村上春树，买了好些作品。

    正在找书的芊芊，其实一直在偷偷观察方蛰，发现他没有上网聊天的意思，反而是点开了星际争霸，无耻的开了无限矿的地图，选神族炮台铺地中。

    早年间的星际玩家都应该有过类似的经历，选神族，房子堵路口，后面铺炮台，安心发展科技，一对七电脑，运输机去变人族的农民回来，在家里开人族基地造坦克。

    这种玩法就是死守，可以玩很久，喜欢的会觉得爽到飞起。

    全神贯注的方蛰没注意到的是，不知何时芊芊站在他后面，一手扶着椅子在看他玩。

    一个玩的投入，一个看的投入，书房里非常的安静。奇怪的是外面也没人进来打扰。

    一直到苏瑾进来喊吃饭，方蛰胜局已定才发现屋里的情况，笑着结束退出。

    午饭后客人都告辞了，方蛰回书房上网，简芳华过来说一句：“她现在很红的。”

    “那是，顶级资源啊，怎么能不红。而且她古装确实仙气十足。”

    “怎么，你喜欢她？”简芳华的语气不对了，方蛰停下回头笑道：“我看上她妈都不会看上她。不对，你别误会，我的意思，她还是个孩子。也不对，算了，不解释了。”

    简芳华这才噗嗤一笑，至少证明了一点，方蛰很在意她的感受。

    下午没客人来了，方蛰总算可以安心的玩游戏了，简芳华要求不高的，只要他能在这个屋里就行了。所以她一直开开心心的，困了还在书房的小床上睡了一会。

    突然想到那句，“别整天玩游戏，来玩我啊。”方蛰忍不住笑了，没再玩游戏，打开浏览器看新闻。点开的自然是金山浏览器，体验一下自己产品的效果如何。

    现在这种带导航的浏览器，应该有竞争对手了吧？方蛰心里这么想的时候，突然想到了红衣主教那个家伙，流氓软件之父。不知道他要是跟雷布斯干起来了，会是个啥情况啊。

    当初的3Q大战，那真叫一个火爆。总的来说，互联网企业发展到一定的规模后，垄断几乎是必然的。做企业的差不多都一个德行，大哥别说二哥。企鹅是一直在模仿，从未去创新。3六0则是流氓不可怕，这个流氓有文化。

    为了利益，说话的时候自相矛盾算什么？为了利益，用点上不得台面的手段算啥？

    这么一想啊，方蛰突然发现，其实自己还是挺高尚的。

    你说这个人啊，真不能惦记，这一惦记把，企鹅就开始闪了，滴滴滴寻呼机的声音。

    一看头像是小马哥，赶紧点开看一眼。

    “方先生，最近有空么？年后能来一下特区么？”

    “没问题，年后我去你那，有什么事情到时候在详谈。嗯，新春快乐，恭喜发财。”

    “啊，刚才忘记拜年了，补上，新春快乐，心想事成，万事顺意。”

    方蛰忍不住笑了，就这忙不迭的问有没有空，算是暴露出一些信息了。

    看来企鹅进入快速的发展阶段后，引起了一些资本的关注。这次是谁呢？没记错的话，小马哥一直希望小超人能投资的，从而引来一个南非的电信公司的投资。

    现在多了方蛰这个股东的话，融资其实不难的。企鹅又不是在纳斯达克上市，所以，不用引入太多外资也能在港城顺利上市的。毕竟巅峰基金以及方蛰在港城那个地方呢，表面上看起来声名不显的，实际上的影响力还是比较大的。

    简单的聊了几句之后，方蛰正准备回去看新闻，滴滴滴又来了。

    这次发来消息的是雷布斯，“人在老家，初六回帝都，到时候再见。短信拜年没诚意，电话拜年怕嫌烦，在此谨祝老板财源滚滚，身体健康，万事如意。”

    方蛰忍不住又笑了，回了一条消息：“收到，拜年吉祥话反弹！”

    “看把你给懒的！有人叫，去喝酒了。”雷布斯回了一条消息。

    方蛰笑了笑没回了，正准备关电脑下机，出去走走的时候，头像又亮了。

    这次是芊芊发来的消息，“你说的那些情况，我回来后特意去查了一下，都是真的。”

    方蛰没想到她会主动发来消息，看来之前随口说的话，对她还是产生影响了。毕竟人家在米国读书的，怎么会一点感受都没有呢？无非就是一直被母亲安排着，比较孝顺的性格，让她很难去反抗母亲的安排吧。

    柳妈妈这个人呢，方蛰对她的评价点放在经纪人这个上面呢，就是三个字，不专业。

    “嗯，近代以来西方一直居高临下的看待国人，有刻板偏见不奇怪。六七十年代，这个局面有一定的改观，但随着冷战的结束，这种情况变得更加的严重。二十年后，国内发展起来了，科技的进步让普通人获得信息更为容易，这种局面才会发生根本性的转变。现在的情况，具体到影视圈，大概就是一种希望得到好莱坞的承认，人家不承认的，都是低下的。”

    方蛰也不知道说这些有没有用，但还是说了一些。

    那边不知道在想啥，等了好一阵才回一句，“好复杂！等我去找些资料看看再说。”

    然后就没继续了，方蛰顺手退出企鹅，电脑关机。

    这时候简芳华也醒了，擦了擦口水道：“睡了多久了？”

    嗜睡在现阶段是很正常的，方蛰拉着她一起下楼去走动走动，并告诫她，每天都得保证慢走一到两个小时，运动不可太激烈，时间也不要太长，每次走半个小时就行。

    对此建言，简芳华心里很欢喜，总觉得方蛰肯定是为了她才去了解这些信息的。

    一直呆到初六，方蛰才离开简芳华这里，这几天用简芳华的话来说，晚上睡觉特别踏实。

    离开的原因是雷布斯回来了，人还在那边没上飞机呢，电话就先进来了，表示有很重要的事情，必须当面好好谈谈。

