    顾雨查完资料，有点发愁地看了顾淳一会儿,看的顾淳浑身发毛,忍不住问道,“哥,你没事吧？”

    顾雨郁闷地说道,“没事,今晚不管发生什么事,都跟着我，记得利索一点。还有，远离一切长尾巴的，或者蛋形生物，或者说，不是人类的东西都不要接近。”

    顾淳拍拍胸脯,“放心吧,哥,这个我绝对能保证。”他觉得他的动物恐惧症已经再次严重发作了。

    顾雨将那把一品法器匕首给了顾淳,自己则把大剑拿出来了。

    顾淳呆呆看着顾雨抽出来的缩小版也有一米多的大剑,“哥，这个太酷了！你什么时候买的,咱俩换换行不行？”

    “……你拿得动再说。”

    “嘿嘿,哥,你别舍不得就行，我怎么可能——”顾淳说了一半，傻眼了,这把大剑他竟然真拿不起来，顾淳砸吧了下嘴，将自己比顾雨还胖乎一些的胳膊藏到了身后。

    顾雨将东西全部都装到了储物袋里面，尽可能让自己轻装上阵。

    此外，顾雨还提醒了亚瑟和谢弘昊等人，让他们多准备一些武器。

    谢弘昊惊讶地看着他，隐晦地说道，“之前亚瑟给过我一些子弹。”已经远远超过制度允许的数量了。

    顾雨想了想，面对异形的时候，即便是武装到牙齿，也是不保险的，而且□□起到的作用不大，索性也就不多说了。

    中午，钟唐将人们全部叫去了那个私人报刊馆。

    等人到齐之后，钟唐抱过来一叠旧报纸，他拿起最上面几份，将找出来的几个事件大概说一遍，最后总结道，“这些，全都是近几年发生的，按理说都属于重大案件，事件中涉及到的人物不是失踪，就是死亡，而且死法都非常残忍。”

    钟唐将报纸传了下去，继续说道，“另外，除了没有任何档案和记录之外，这些事件还有两个共同点，第一，出事的都不是本地人，其次，无论是破解的还是至今仍然是悬案的，不是意外死亡就是没有抓到任何凶手。”

    “从某些方面来说，我们现在的遭遇和刚刚提到的事件很相似。”

    当钟唐说完最后一句话的时候，众人的脸色都变了。

    如果真和那些事件类似，那是不是预示着，他们的结局也将是异常悲惨的死亡？

    在听到那些事件中的死法的时候，大概

    “距离七天，我们只有两天半的时间了。但是，对于出去的路，可以说没有头绪。所以，我想，我们可以分析一下之前的事件，能不能给我们一些启发。”

    “怎么分析？”查尔斯问道。

    钟唐扬了扬眉，“这些事件存在过，里面提到的人出现过，就会留下痕迹。”

    谢弘昊若有所思，“你是想让我们去找这些人……或者说，他们接触过的人，住的地方，或者遗留下来的东西？”

    钟唐点点头，“如果你们同意，那么大家抓紧时间，争取今天下午能有结果，希望我们不是在做无用功。”

    没有人有反对意见，钟唐说的不无道理，况且，他们现在并没有其它头绪。

    于是，人们分成六组，每个小组负责查一个事件。

    顾雨被分到了老高那一组，还有小护士，方宁，一个有点秃头的中年男人，以及一个又高又胖的年轻人。顾淳算是顾雨的小尾巴，也跟着他们。

    老高将事件发生的地点和人名都记录了一下，然后就带着他们出发了。

    相对于其他组，他们的任务不算难，因为这是一个多人自杀案，自杀的人几乎全都在自己家里，而且，他们住在同一栋楼里。

    打车到达公寓楼下，这栋公寓并不算老旧，却冷冷清清的，连过路的人都会绕着这里走。

    方宁跑到最近的小店买了包烟，顺便跟店家攀谈，打听这栋公寓，他的话一出口，那店家脸色就变了。

    看在方宁是顾客的份上，店家左右张望了一下，压低声音说道，“小伙子，你们可别想不开啊，那栋楼不太……吉利，最好别进去。”

    方宁忙追问，“大哥，这话怎么说，怎么个不吉利法？”

    “反正就是不太好，不过，听说那边就要换东家了，希望能拆了重新建一栋大楼。”之后，无论方宁怎么问，那店家都不肯说了。

    方宁回来跟众人一说，大家心里更沉重了，但是为了出去，为了活着，七个人还是一起进了这栋公寓。

    第一个自杀的人就在一楼，他是在楼道中自杀的，距离自己的家门不远。

    高胖的年轻人过去一推门，“就是102房间，不过，现在锁着。”

    年轻人的胆子还算大的，至少，到了楼道里，小护士和方宁都有点迈不开步子了。

    老高掏出把钥匙，用其中细细长长的一根捣鼓了几下，门就开了。

    高胖年轻人一愣，随即笑着拍了拍老高，“哥们手艺不错啊。”

    老高似笑非笑地看了年轻人一眼，“事急从权，先说好，除了能给我们线索的东西，别的一律不许碰，尤其是财物。”

    秃头中年马上说道，“应该的，应该的，小伙子，你不说大家也不能这么干。”经过这几天几夜，中年人算是总结出一条至死难忘的经验教训，千万别做任何心虚的事，不然睡觉都能出事。

    想到昨天那个梦，现在中年人还心有余悸。

    屋子里面很整齐，能看出来是个女子的房间，阳台上还晾晒着几件衣服，不过都带着厚厚的灰尘。

    众人都在屋里转悠起来，最后，当人们离开103房间的时候，只带了从女人钱包里找到的一张单人照。

    老高还在房间里拍了几张照片，做了记录，根据屋子里的东西，这女人搬来这里的时间不长，东西不多，且桌子上的背包里还化妆品，换洗衣服，有随时走人的意思。

    随后从二楼一直到五楼，几乎每层楼都有房间需要查看。

    在三楼的房间内，卧室用血写了一行字：我不想死。

    而讽刺的是，这个人就是在卧室里自杀的。

    看到那行血字的时候，几个人的脸色都有些发白。

    在这里，老高只带走了几件有汗渍的衣服。

    另外一个有收获的地方，就是五楼，同时也是最后一个房间。五楼死了两个人，其中一个的房间就像样品房，如果不是有一个行李箱，这里甚至看不出住过人。

    高胖年轻人吹了个口哨，说道，“这里住的是一个有钱人。”

    秃头的中年人跟着点了点头，无论是箱子，还是各种衣物，用具，无一不是精品，他甚至在他箱子的隔层发现了一袋子钻石。

    另外一个，则是满屋子杂乱，地上到处是雪白的纸张。

    老高随手捡起来两张，都是白纸。

    墙上有不少钉子，但是钉子钉着的东西被撕走了，只有几道泛黄的纸条。

    小护士拿着桌面的纸张看了半天说道，“上面还有点印记，他在研究这栋楼的构造。”

    高胖年轻人也举起手中的照片，“在他衬衫口袋里找到的。”

    顾雨凑到小护士旁边，上面的痕迹果然还在，不过已经很浅了。除了潦草的构图，还有些字迹，已经很难辨认了。

    照片是一家三口，一对夫妻以及一个五六岁的小女孩。

    “在这里住着的应该是其中的男主人，一直到最后，他都在寻找可以活下来的办法。”老高低声说道。

    “我们再找找，看看还有什么。”

    老高是想找到那些不见的纸张，手机之类的东西一直没有出现过，有可能是当时被警方带走了。

    最后，云昭凑到顾雨耳朵边，小声说道，“床底下的一个暗格里有东西。”

    顾雨一愣，快步到了床边，单手一提，将床整个翻了起来。

    然后在床底一阵摸索，到床尾的时候，手指轻轻一敲，一块板子掉了下来。

    一直跟在他身边的顾淳惊讶地说道，“是个本子。”

    其他人也很快围了过来，那是被粘在床底格子的一个三十二开大小的笔记本。

    老高小心地将本子取了出来，打开之后发现，这竟然是本日记本。

    这无疑是此行最大的收获了，老高快速地扫过一遍，然后将本子收拾起来，“我们马上回去。”

    另外几个人也想看看笔记本的内容，但是老高坚持先回酒店，其他人只能跟着他下楼了。

    老高当时的动作虽然快，顾雨却都看清楚了，日记本记述的最后十来天，他们已经无法从这栋公寓离开了，而且，每天都会有一个人自杀。

    照这人所说，这栋公寓仿佛和外面的世界隔离开来，阴森恐怖，每天都不得安宁，仿佛一个人世间的地狱。

    这会儿，七个人走在安静的楼道中，下午四点左右，因为楼道的灯不亮，已经阴暗下来了。

    就是其他几个人，也开始觉得老高的决定明智了，他们实在不该在这样一栋大楼里多做停留。

    老高的手指触碰到门，门应声而开，老高长舒了口气。

    七个人很快回了酒店，在他们前面，已经有三组人回来了。

    老高将整理好的记录和那些照片，日记本都拿了出来，和钟唐谢弘昊等人一起去研究。

    然而，在多组资料对比时，人们才发现了另外一件更为恐怖的事。

    老高带回来的照片和另外两组的照片，竟然一模一样。

    名字不同，遭遇不同，但是样子完全一样，死法同样无比凄惨。

    谢弘昊看了一会儿，肯定道，“是同一个人。”

    钟唐则放下了手头的几个日记本，除了老高这组，其他还有几组也找到了日记本。

    “看来，没有留下任何资料的原因就在这里了。这些人很可能是和我们一样的人，误入双月空间，然后同样遇到了恐怖事件，如果没有成功渡过夜晚，就会死于恐怖事件。”

    钟唐脸色更加严肃，“这几本日记，是同一个人写的，这个人的笔迹相同。但是从日记上看，他似乎完全不记得上次的事。这个人保持了写日记的习惯，而且，在最后一次，他已经察觉到了之前的事件。”

    “和我们现在做的一样，他对之前的经历做过调查，我怀疑他已经知道自己失忆的事，也找到了这些日记本。知道自己和同伴在反反复复地经历恐怖事件悲惨死亡之后，这个人并没有崩溃，甚至没有拿回之前偷偷保存下来的日记本，而是放在了原地。然后，他开始做一件事。”

    虽然还有两组没有回来，但是因为谢弘昊负责的是最近的一个事件，所以钟唐已经可以推测出来写日记的人做的事了。

    钟唐眼里流露出一丝赞赏，“他在找一辆车。”

    看到众人都有些疑惑，钟唐解释道，“那辆车是最开始他们进入这里时开的车，也就是说，这个写日记的人想到了一个可能，利用这个空间的交通工具，是没有办法离开的。他打算尝试，利用之前他们自己的车来离开这里。”

    “所以，明天，我们得找到我们乘坐的那架飞机。”

    当天晚上六点的时候，人们都留在了酒店的房间里。

    顾雨眼前一黑，已经站在了一座废墟的旁边。

    天边有微红的晚霞，顾雨立刻看了看表，指针还在转动，顾雨松了口气，看来他们只要度过一晚上就行了。

    废墟边上，除了他们，还有另外一群狼狈而疲倦的人。

    这些人正茫然地看着面前的废墟，带着说不出的悲伤。

    正在这时候，一个轻细娇柔的声音响了起来，“哎呀，这里竟然有这么多受灾人员，程大哥，我们将他们带回去吧。”

    很快，另外一个冷淡声音接道，“既然恩秀这么说，那么就将他们都带上吧。”

    人们这才注意到，刚刚的空地上不知道什么时候出现了一艘巨大的飞船。

    显然，刚刚飞船是开启了隐身状态的。

    随着那两个声音，一队全副武装的士兵走了下来。

    顾雨听到人群中有个人小声嘀咕道，“毁了我们的住处和作业矿洞，一句解释没有，现在出来装什么好人。”

    一个士兵听到，立刻踹了过来，“我们少校执行任务，用得着跟你解释？！你算什么人？要是犯人跑了，你们这个星球都毁了也赔不起！”

    那人不敢再多说了，一瘸一拐地被带上飞船。

    顾雨很快观察着周围的人，在看到另外几个精神不振，面色苍白的人的时候，云昭轻轻咬了顾雨一口。

    “那几个人不太对劲。”云昭小声说道，“他们肚子里有东西。”

    肚子里有东西，显然就是被异形寄生了。

    异形一种需要寄生成长的怪物，人类或者动物都可以成为宿主，当它们成长完全，就会破体而出。

    小异形出生之后，吃掉人类蜕变为成熟体。

    异形行动迅速，最可怕的是，这种怪物的血液堪比强酸，且适应能力极为强悍。在顾雨查到的资料中，人类对上异形，无论多少，最后几乎都以全灭告终。

    顾雨转头的时候，看到了胡微不安的表情，顾雨随即对钟唐等人说道，“我们可以留下来。”

    钟唐一眨眼，很快说道，“可以，我们没有必要跟着回去。”

    显然，钟唐也注意到了时间。

    但是，当钟唐表达了不想上飞船的意思的时候，那个过来带人的士兵却露出了讽刺的神色，“不想被救援？你们是怕身份曝光吧。”

    接着，不等钟唐等人说话，那士兵对飞船上喊道，“队长，这里有一些黑户。”

    他的队长还没说话，那边就传来了刚刚那个女声，“不管他们是什么人，我们既然见到了，能帮就帮一下吧，到时候，直接送到社会收容所就好了。”

    听到这句话，旁边的难民神色也有点不自然了，但是，不论是顾雨等人，还是原本这里的灾民，都被强行带上了飞船，不允许任何人留下。

    这些人先被带去隔离室消毒检查，大部分人很快被带了出去，之前云昭提过的几个人却被留了下来。

    顾雨正注意着那几个人，一位白衣飘飘的女孩就走了过来，微笑着说道，“大家不要慌，现在你们已经安全了，程大哥会送你们到莱亚城。”

    “至于那些黑户，我很心痛，你们为什么一直不去社会收容所呢？我也去那里当过义工，虽然住处狭窄了一些，但是，在那里，你们只要付出劳动，就会衣食住行无忧。”

    在这位恩秀小姐用甜美的声音谴责他们的时候，看守这些人的士兵一脸崇拜痴迷地看着她，仿佛看着心目中的女神。

    “报告中尉，那边几个人身体情况不太对劲，仪器判定是感染了疾病。”一位士兵跑过来报告。

    那位中尉沉吟了几秒，说道，“那就将他们送下飞船。”

    恩秀立刻皱眉，轻声说道，“不行，我们不能放弃任何一个人，只要我们不放弃，他们就有可能活下来。”

    对于程少校的心上人，中尉欣赏之余也开始为难了，“但是，那是违反星际卫生检疫法的……”

    但是，白恩秀并没有听完他的话，已经朝着隔离室跑过去了。

    这位女孩再热心，却不顾钟唐等人的意愿，给他们造成了麻烦，众人心里都不太舒服。

    明熙却羡慕地看着那位样貌娇好，衣饰华美的女孩子，她觉得这个姑娘简直拥有所有她向往的东西，是不是，她也这么纯善的话，李明承会更容易接受她一些？

    刚刚被士兵踹了一脚的年轻人却面带愁容，“玛德，我一点儿也不想去社会收容所。”

    顾雨问道，“怎么了？听起来还成啊？”

    “刚刚那位大小姐的话你不会真信了吧？她过去当义工，根本看不到真实的收容所，我们弄不到身份终端的话，在那里白天要做繁重的高危体力劳动，晚上就睡在跟棺材大小的格子里，翻身都困难。谁愿意去那种地方啊，待不了几年人就傻了。”

    顾雨沉默了，很快，他们就看到那几位被隔离的病人在那位白恩秀小姐的安排下，送进了医疗室。

    随后，顾雨等人也被带走了，飞船上的士兵住一等舱，平民及服务人员住在二等舱，那些难民住在三等舱，顾雨他们这些黑户干脆被分到了最末端的杂物舱。

    令人庆幸的是，他们三十六个人都被分到了一起，还外加难民里几个没有身份终端的人。

    在另外一间高级会议室内，一位助理机器人正将资料展示给程剑少校看，“少校，他们体内是一种新型生物，初步扫描，它的血液和新生的外壳都有极高的研究价值。”

    看了详细资料，程剑冰冷俊美的脸上有了一丝动容，“无论如何，我们要将这些生物带回去。”

    “可惜，这几只都是幼虫，数量有些少了。”程剑淡淡说道。

    “还没来得及对您说，我们在去这个废弃矿洞拿能量箱时，有几个箱子里带出来一些东西。”机器人将图片传了过来。

    那几个大箱子里，整整齐齐地摆着几排卵状物。

    程剑翘起了嘴角，白恩秀推门进来，就看到了他的微笑。

    白恩秀也高兴起来，走过来靠在程剑身边，“程大哥，我没有给你惹麻烦吧？”

    “没有，相反，你给了我一个大惊喜。”

    白恩秀脸色微红，“那就好。”

    “不过……我这里倒是遇到一些麻烦，恩秀看看能不能帮我想想办法。”

    听着程剑说出那些异形卵的研究价值和贵重之处，白恩秀也为难了，看着程剑俊美之极的侧脸，白恩秀咬了咬唇，“实在不行，程大哥用那些黑户孵化异形卵好了。”

    程剑眼神一闪，声音里的寒意都少了几分，“我还担心这样做，你会怪我。”

    “怎么会呢，他们没有做任何事，就享受国家的各种资源和我们的保护，让他们为国家做一些贡献，也是情有可原的。”

    等白恩秀离开，程剑才似笑非笑地看了看她离开的方向，这就是白家一直享有盛誉的大小姐，纯善？只不过是伪善罢了。

    不过，这个建议是她提的，以后出了事，白将军也会帮忙转圜一二。

    之前的中尉接到命令的时候，有些犹豫，“少校，万一出了事，或者泄露出去……”

    程剑冷冷说道，“你没有听到过一句话吗？在太空里，没有人知道会发生什么。”

    而且，在这样幽深的太空，在他自己的飞船上，是没有任何泄露的可能的。

