    【千山：我当然知道啊，不用你说的好不好。】

    不管墨楠北提不提醒，李子千到时候都会去帮她的。

    李父李母还在继续给李子千整理着屋子，例如说收拾床铺，打扫房间之内的，虽然这些杂活李子千自己也干得来，但无奈李父李母根本不相信李子千的能力。

    “既然都要开学了，你的心也该彻底收回来了，不应该再想着放假到处玩的事情，知道了吗？”李母一边整理着李子千的书桌，一边还小心叮嘱。

    毕竟就李子千这么一个孩子，而这个孩子还恰巧得不那么让人省心，所以不管是在家还是在学校，都让李父李母操了不少心。

    “我知道啦。”李子千点头应和，看着老爸老妈两个人笑

    “在学校千万万别惹事啊，让我和你妈也省点心。”

    “我哪有惹事。”

    李子千冤枉，虽然自己确实是不那么服从学校的管教，但也只是在心里面抗议而已。

    违规犯事李子千不会做，顶多就是上课喜欢摸鱼闲聊罢了。

    待李父李母终于停下了手中的工作，李子千的这个出租屋看上去也焕然一新了。

    各色物品摆放的井井有条，地板上一层不染，这又像是李子千刚入住那会的样子了。

    “行了，都收拾好了，我和你爸也要回去了。”李母在饮水机接了一杯水，咕噜咕噜地喝了下去，接着对李子千说。

    李子千点了点头，“嗯嗯。”

    李母拍了拍身上衣服的灰尘，继而拉着李父就要离开，走到门口时又突然顿住了脚步，站定回头望着李子千，浅浅地笑了笑，眼睛微有泪光闪过。

    “儿子，来抱一下吧。”李母朝着李子千展开了双臂。

    李子千稍微愣了愣，随即奔向李母，李父也靠了过来，三人紧紧的相拥在一起。

    真是的，又不是见不到了，怎么突然开始煽情起来了啦。

    良久，李父李母才松开了怀抱，踏出了房门离开了。

    李子千从窗户上趴着观望，看着老爸老妈俩人上了车后疾驰而过离开了这里，只留下一地的汽车尾气。

    突然感觉到内心好像有些空荡荡的，李子千就这样趴在窗户边看着外面看了好久。

    直到墨楠北打过电话来的时候才让李子千回过了神来。

    “快点上来，我爸妈都回家啦！”墨楠北的语气听上去十分着急。

    不用想也知道，这家伙肯定一脸怨气地看着自己要搬下来的东西发愁呢。

    至此，李子千的心情才恢复了正常。

    “我爸妈也刚刚离开，你急个屁啊你。”

    “那还不赶紧过来，非得我去请你是不是啊？”

    “来啦来啦！”为了让自己的听力可以再长寿一些，李子千慌忙挂断了电话。

    蹬蹬蹬来到了墨楠北的家，李子千是一刻也没有怠慢，象征性地敲了两下门后，就打开了密码锁。

    此刻的墨楠北正站在一堆杂物面前，叉着腰就等着李子千来呢。

    “快点吧，快一起把这些东西弄下去。”见墨楠北现在是一刻也不想等了，直接开始分配任务了，“这些东西，你来搬，这些东西我来搬。”

    李子千当然是没有再多说什么，扛起自己要运的东西就准备坐电梯往楼下赶。

    “等等我！”见李子千溜得快，墨楠北在后面喊。

    两人同步上了电梯，李子千开始绷不住了，“你说你东西这么多干嘛，平常你在我那边不就打打游戏嘛，好多东西都用不到的啊。”

    墨楠北自知理亏，闷闷地半天没说话，等楼层到了，才嘀咕了几句，“那女孩子的东西不就是多嘛，要是万一用到了呢？”

    两个人开始把东西往李子千屋里送，“那你就为了那个万一，累这么老半天？”

    主要是这累的可不是墨楠北单单一个人，而是祸害了两个人啊。

    那些生活必需品也不必说了，可是有些东西真就不知道带来的意义是什么。

    “别说这么多啦，累也就累这一次，但是方便会方便一个学期的！”

    终于把东西弄到了李子千家里，于是两个人开始把这些乱七八糟的东西给收纳起来。

    “搞不懂，你为啥要把吹风机拿下来啊，你又不在这洗头。”李子千看着自己手里那支墨楠北的吹风机，十分的不理解。

    “噢，我带了两个，自己用一个，你用一个。”墨楠北解释道。

    因为李子千在学校洗完头后不喜欢吹头，为了让李子千改掉这个坏习惯，墨楠北特地带下来了一个吹风机。

    “那…那个挂在墙上的装饰画是怎么回事，带它过来干嘛？”李子千从那堆杂物李拿出来一个画着小鹿的装饰画。

    “这看上去不会让你联想到寂静的山庄，清澈的河水吗？”墨楠北反问。

    “那两者有什么联系吗？”

    “挂在我们电脑上方的墙，这样打游戏输了不高兴了看看画，可以让我们的心情平静下来，愤怒和哀愁都烟消云散，甚至还想吟诗作赋一首。”

    “……”李子千怔了怔，“你确定吗？”

    这都哪跟哪啊？？

    “好吧，其实是我卧室的风格和这幅画有些格格不入，但是我又天天想看着它，所以就给带学校来了。”墨楠北摊了摊手，一脸的无辜。

    李子千无奈，虽然心里十分想吐槽但还是把画给挂上去了。

    俩人就这样一直忙活了半天，才算是把这个家给收拾好，与李父李母刚走之后相比，这个家变得更加的充盈，也更加……奇怪了起来。

    要说还是女孩子的东西麻烦一些，比如说一个长相奇怪的置物架，李子千硬是想了好久才想通这玩意应该放在哪里更合适一些。

    “啊，好累啊！”躺坐在沙发上的墨楠北发出一声长叹。

    也难怪，墨楠北这一上午不是搬东西就是弯腰驼背地去整理屋子，甚至是一个暑假的运动量加起来都没有这么多。

    李子千也长呼一口气，在墨楠北身边的沙发上躺了下来，享受这种全身心都放松下来的感觉。

    俩人硬是憋了半天没说话，看着墙上挂着的钟表滴滴答答地走。

