    叶楠对叶云笙一百万个不爽，臭着一张脸道：“你迟到了，我明明叫你准时的。”

    叶云笙无奈，知道叶楠不可能看他顺眼。

    大哥抢了弟弟的女朋友，说实话他也觉得有点丢脸，有点不知所措。

    “抱歉叶楠，我给你带了午餐，你要现在吃了再聊，还是聊完你再吃？”

    叶楠毫不犹豫道：“吃了再聊，我怕等下聊过了我都不想吃饭了。”

    叶云笙嘴角抽搐，我是什么魔鬼吗？让你跟我聊天之后都不想吃饭了。

    啊，不过这样也有可能。

    毕竟自己要说的事情，事关任娇娇。

    叶云笙不再说话了，等着叶楠吃东西，叶楠其实不太饿，但大哥难得给他带来饭，他还是要吃。

    有时候兄弟就是这样，看起来彼此之间有一些苦大仇深的事儿，但坐下来，一杯酒，一顿饭，也就烟消云散了。

    血缘的纽带是切不断的。

    放弃了任娇娇，叶楠自然是会痛，会难受，深夜里独自买醉也不是没有，可他也得承认，不是自己的东西，强求不了。

    他对任娇娇的爱一厢情愿，她和大哥却是两情相悦。

    吃的差不多了，叶楠放下筷子道：“你要说什么说吧。”

    叶云笙先把公司的事情交代看了。

    “我把公司那边的工作卸任了，你和叶寒都有自己的目标，现在一个专注演艺事业，一个还在上学，让你们谁来肩负都有些太难了，所以我选择了职业CEO，等你们想要去继承叶氏集团的时候，再去继承也不迟。”

    叶楠断然拒绝道：“我对那个没兴趣，演绎事业注定成为我一生为之奋斗的目标，所以大哥你的安排没有错，就这样挺好的。”

    叶楠没去拦叶云笙，叶云笙都忙碌了半生了，现在身体也搞坏了，心灵也受到了创伤，让这样的人继续工作，也未免是件不近人情的残忍事，他能不用劝说就自己放下，挺好的。

    “第二件事是，我必须要与你郑重的说一下的事，我打算跟任娇娇同居。”叶云笙严肃的说道。

    叶楠的心脏咯噔一下，有些酸楚的疼。

    原来是这件事，所以必须要亲自和自己说吗？

    扯起唇角，叶楠露出一个不太漂亮完美的笑容：“这是大哥和任娇娇的事，你们决定就行，不用跟我汇报吧。”

    叶云笙摇头：“我认为是必须要告诉你的，因为叶楠你，做了那么多，退让也好，鼓励我也好，我都必须要谢谢你。”

    叶楠呼了口气，故作轻松道：“我不过是败犬而已。大哥你不用想那么多，虽然我心里还是会有不爽，但我对你与任娇娇的事情，不存在情绪，我希望事情是这样发展的，也希望你们能好好的。最重要的是，大哥，请你接受治疗。我不希望你有事。”

    叶云笙的心尖又是刺痛的轻颤，又是感动。

    这就是自己的二弟，他终于长成了一个成熟的男人。

    “谢谢你，叶楠。”叶云笙的心间燃烧起了一个小小的火种。

    虽然还不足以成为他将一切说出来的勇气，不足以成为解开心结的钥匙，甚至于不足以他改变放弃生存的想法，但星星之火可以燎原。

    只要他身边的人，都这般真诚的为他点上一点火，总有一天这些火会成为他的勇气，成为解开心结的钥匙，成为让他活下去的力量。

    所以现在，只是星星之火也可以，叶云笙不想现在辜负自己的弟弟。

    “我会接受治疗的。”叶云笙说着，唇角上扬露出了一个笑容：“明天就接受，可以吗？”

    “可以！”叶楠眼睛亮了起来：“那我安排明天就开始。”

    “嗯，好的。”叶云笙点点头，看看表，今天真的比以往的哪一天都要充实：“那么我走了。”

    起身叶云笙走到门前，叶楠拿着手机，微微咬着唇，轻声道：“大哥，你收拾东西的时候，把我房间里那幅画也带走吧。”

    叶云笙一怔：“画？”

    “嗯，那本来就是属于你的，是我要过来的画，现在还给你。”叶楠低着头，叶云笙侧目看不清楚他的表情。

    但他想，叶楠一定流露出了不舍与难过。

    可这幅画他必须要拿走。

    他的弟弟也有着高傲的自尊心，也想把事情做个彻底的了断，所以他要拿走那幅画，彻底了断。

    “好，我知道了。”叶云笙应下，开门走了出去。

    叶楠独自坐在房间里，一滴泪落下来，他急忙用手擦干净，大口呼吸。

    没事的，没事的。

    一切都挺好的不是么。

    都回归正轨了，从大哥那里拿过来的画也好，拿过来的短暂的欢乐也好，都是幻影，现在一切都要归于原点了，没什么不好的。

    叶云笙走出去开着车，打电话通知家里人去叶楠房间把那幅画也拿上。

    夕阳的光芒洒在他身上，十分美好，又有点落寞的味道。

    他开到大学门口，打电话给任娇娇。

    任娇娇接到他电话有些诧异：“喂，叶云笙，怎么了？”

    “我在你学校门口，你快要结束了吧，我们一起去市场买点菜，回家做饭吧。”叶云笙的语气里带着笑意，温柔的声音仿佛是在她耳畔耳语。

    任娇娇的耳朵稍微有点发热，连忙答应了下来：“好，我这就出去。”

    挂断电话之后，那边顾棉棉收拾好东西跑了过来：“我准备好了，我们找个地方好好聊一聊吧。”

    任娇娇眼神有点闪躲：“棉棉啊，抱歉啊，我这边突然有点事，我要先走了。”

    顾棉棉瞪大了眼睛，难以置信：“不会吧，你在开我玩笑吗，你放我鸽子？”

    任娇娇双手合十道：“对不起对不起，我下次给你赔罪，一定陪你逛街喝茶聊天。”

    顾棉棉咬牙切齿：“哼，你就是典型的见色忘义，算了！你去吧，真是的，你现在浑身散发着恋爱的酸臭味，让我想离你远一点。”

    “那，那我走了。”任娇娇满面红光，抓起东西就跑了出去。

    顾棉棉站在楼上看着任娇娇跑出去，一路都在跑，眼神里不禁有些落寞：“真好啊，真羡慕你……能和喜欢的人在一起，要幸福啊傻丫头。”

