
    羽尘和铁狮正聊着如何对付【仆】的事，突然外面传来一声惊呼声。
    铁狮和羽尘立刻赶了出去。
    只见外面院子里集合了数百狮心会的兄弟，他们脸色沉重，全场弥漫着一种悲痛且紧张的气息。
    羽尘和铁狮一出来，所有人都脸色凝重得望向铁狮。
    原本还高高兴兴的大家，此刻一个个心头忐忑，百十条目光闪烁不定。
    铁狮问：“发生什么事？”
    雷老大深皱双眉，心事重重。
    他向羽尘躬身抱拳，沉声道：“少主，惊动你前来，我实在是心中不安。但是有件事，我一定要和你说”
    羽尘知道他话里有话，微微点头。
    “你说。”
    雷老大长叹一声：“你远道而来，我们狮心会本应尽心款待，但现在。。。。。能不能求你离开南阳。”
    铁狮大吃一惊：“大胆。怎么敢这么跟少主说话。”
    雷老大沉声叹道：“帮主，我们狮心会如今已是大难临头。我们不是怕死，只是希望少主离开这是非之地，起码能逃得一命。哎，你们来看看吧。”
    羽尘和铁狮跟着雷老大出了门口。
    只见大门口摆着三具尸身。
    三具尸体肌肤都变成了青色，死状极其狰狞，身体扭曲，可见死得极其痛苦，但身上却没有任何伤痕。
    一股令人欲呕的臭味扑鼻而来，铁狮不禁皱着眉头。
    他好不容易才辨认了出来。
    这三具尸体是自家的兄弟。
    都是狮心会派在外面探听情报的探子。
    铁狮双拳握紧，手背青筋直冒，一字一句说:“给他们收尸。再派人去选三口上好的棺木，葬了他们吧。”
    【仆】竟先他们一步动手了。
    然而就在这个时候，羽尘却冷冷说：“谁也别碰这三具尸体。”
    铁狮奇怪问：“为什么？他们都是我的好兄弟啊。”
    羽尘说：“他们身上中的是瘟疫。哪怕离他们稍微近一些，也会中毒，这不是开玩笑。”
    羽尘又看向其他帮众：“刚才谁与这三具尸体接触过。”
    所有人指着一个瘦高个：“他。”
    羽尘聚气凝神，双眼开始观测那瘟疫的走向。
    羽尘眼中的瘟疫是绿色的雾气，如今已经传染了十几个人，而且还在扩散。
    羽尘指着那些感染了瘟疫的人。
    “你们几个，全都感染了瘟疫，立刻自己去找个厢房呆着。否则整个狮心会所有人都会感染上瘟疫。”
    这些人一听那么严重，先是一愣，但很快就释然了。
    他们也懂得大局为重，立刻转身跑去找了个僻静的大厢房待着。
    铁狮也明白了事情的严重性。
    不过，他见羽尘竟然能够一瞬间辨别出瘟疫，而且还知道谁被感染了，不禁心中佩服。
    真不愧是少主啊。
    果然厉害。
    难怪自己师傅如此高傲的一个人，也会对他心服口服。
    铁狮沉声对众多帮众道：“现在是我们狮心会生死存亡的关头。各位兄弟不准再猜疑少主。”
    雷老大见识到羽尘的本事后，也心中惭愧
    “对不起，少主。刚才是我孟浪了。”
    羽尘淡淡说：“不，你说得没错，现在狮心会大难临头了。对方是冲着我来的。但现在最重要的是不是内部相互猜疑，而是要团结一心。我羽尘，向你们保证，必会将你们带出困境。”
    “是，少主。”数百帮众躬身作揖。
    铁狮也冷冷说：“从今天起，由少主领导我们狮心会的各种行动。每一个人，都必须听从他的指示。胆敢不从者，有如此石。”
    说罢，铁狮猛得一脚踢在身旁的假山巨石上。
    “轰”得一身巨响，巨石被他踢为了碎末。
    没有人敢说一个不字。
    就算是有什么意见，也会变得没有意见了。
    铁狮训完话后，便由羽尘来调配指挥狮心会的兵力了。
    当务之急，必须先治疗那些感染瘟疫的帮众。
    但羽尘身上没有什么治疗瘟疫的药，必须得再配药。
    要想配药，得先有药材才行。
    羽尘先扔了一张炎符，将那三具瘟疫源头尸体烧掉，然后问铁狮
    “你们帮会有药材储备吗？”
    铁狮微微点头：“有一些。”
    羽尘于是写了一张药单给他：“去把这些药材凑齐。要快。现在我们是和阎罗王赛跑争取时间。若是晚了，你那些感染了瘟疫的兄弟，全都要死。”
    铁狮见事态严重，亲自跑去库房找药材。
    羽尘又让所有的帮众严阵以待，组成巡逻队，清查四周可疑之处，有情况立刻报告。
    这一下，整个狮心会全都进入一级战备状态。
    虽然，羽尘极力安抚所有人，但狮心会内部仍然是人心惶惶，流言四起。
    “我们这次遇到的不会是传说中的瘟魔吧。”
    “瘟魔？不会吧。传闻瘟魔神出鬼没，比阎罗王还厉害。他要谁什么时候死，那人便活不过规定时辰。而且还有以一人之力用瘟疫灭掉一个门派或帮会的实力……”
    “二十多年以前，南阳声势浩大最强云修宗，宗内上千弟子，高手无数。其中不乏反虚境的强者。如此实力强大的宗派，听说便是被瘟魔散布了一场瘟疫，结果死得干干净净。”
    “这瘟魔太恐怖了。”
    这时候，雷老大带队巡逻，经过这里，见大家都在讨论，便说
    “瘟魔这阴险小人，擅长钻空子。他会神不知鬼不觉得在水中下瘟疫，也会在食物里下，还有就是像刚才那样，利用死人的尸体传染别人。而且感染力极强，一旦染上瘟疫，便能一传十，十传百。不消多时，便会蔓延到整个宗派。这才是云修宗被灭的主要原因。”
    一个帮众说：“我们狮心会的实力，连云修宗十分之一都不到。如何能和瘟魔对抗啊。”
    一众帮众低头沉默。
    士气极其低落。
    他们遭遇的困境和羽尘一样。
    找不到对手，与之作战。
    但对手却随时可以阴你一把。
    雷老大默然良久，突然双眉轩起，厉声道：“怕什么，大不了一死而已。我们狮心会什么时候怕死过。何况，少主在这里。他那样子一看就知道他精通医术。肯定有办法干掉瘟魔的。”
    雷老大这种性格放到现代，那就是个好连长。
    洒脱的个性，极具感染力。
    很快，经过他的鼓舞，狮心会帮众又稍稍恢复了一些士气。
    突然，一个眼睛亮的帮众指着天空说：“看，那是什么？”
    所有人抬头一看，只见黑暗的高空夜色中燃起了无数鬼火。
    这些鬼火拼接在一起，形成了一个个的字。
    这时候，正在谋划的羽尘也闻讯赶来。
    空中的字体很清晰。
    让所有人能清清楚楚得看见
    “告诫狮心会众位，寅时之前，拿和尚的人头来换取解药。时辰一过，形同宣战。我们必让狮心会寸草不生。”
    对方竟然要和尚的人头？
    没问自己？
    羽尘摸了摸鼻子，这才明白，在敌方眼中，竟然完全没把自己看在眼里。
    在他们看来，自己只是个有点能耐的剑修而已。
    他们真正畏惧的是金蝉子。
    你以为自己很重要，但敌人却认为你不重要。
    羽尘心想，自己这次真是自作多情了呢。
    还以为敌人一系列小动作，都是冲着自己来的。
    没想到金蝉子才是他们重点关注对象。
   				