    林清玄和赵志言说了一个时辰的私密话，林清玄功力通玄，屋外有任何风吹草动也瞒不过他的耳目，所以倒也不必担心被旁人听了去。

    虽然两人说的是什么辅佐嘉定皇帝，救国救民，延续国祚的事情，但是两人的心里都清楚, 未来嘉定皇帝泰山崩以后不管谁做皇帝，有着林清玄和全真教的支持，又是从现在就开始经营，未来执掌大宋朝廷的必定是汝南郡王赵希言了。

    其实赵志言心里更清楚，他猜出来了一点，那即是自家恩师兴许还打着嘉定皇帝驾崩后让自己入继大统的打算，毕竟兄死弟及在大宋也不是没有前例可循，金匮之盟可是传了上百年了。

    ……

    第二天早晨林清玄身穿杏黄道袍, 外披紫罗法袍，头戴莲花冠，手拿御赐的玉柄绞银丝拂尘坐在勤政殿中连夜搭好的的法台之上，朗声说着太乙混元甲子道果的法门妙旨。

    丹墀上听讲的有赵扩和太后、皇后，丹墀之下还有济国公赵竑、沂王赵贵诚、汝南郡王赵希言，两侧还有茅山宗宗师朱鹤道人与正一道张会云、程一高两位高道。

    林清玄高台说法，讲的是太乙混元甲子道果，其实实际内容也就是易筋锻骨篇、全真大道歌中打熬身体，动静结合的一些法门，有的浅薄有的高深，只是都不成系统。

    林清玄用全真教修行的法门将这些修炼法门穿插起来，还融合了一些食补药膳的法子，待他讲完已经是四个时辰以后。

    此时殿内已经掌灯，林清玄停下后，长宣一声天尊赐福，道：“今日说法已毕。”

    赵扩起身拱手, 道：“林师辛苦。”

    朱鹤道人早就见识过林清玄的厉害, 此时虔诚听讲，边听边练, 感觉许多动静结合的呼吸吐纳导引法颇为有效，心中更加服气。

    正一道的张会云、程一高听着却觉得尽是乱七八糟的东拼西凑，便是有一些内丹导引之术，但也绝不算高明。

    原本三山鼎立，执掌道脉一宗的乃是正一道张天师，此时全真教突然崛起，压得正一道黯淡无光，大宋天子更是封全真教为国教，奉林清玄为护国真人，张会云二道早就不服，此时得闻洞妙清玄真人所讲并无什么高深见解，俱都心中不忿。

    程一高是当代张天师的高足弟子，张会云是张天师的子侄辈，本是下代天师的有力竞争者，自幼在龙虎山上受人尊敬，传承数百年的家学也早已精通，自觉这号称修炼内丹之法出神入化的清玄真人也不过是武功高些，并无足为奇，便有心显露一下自家的手段。

    见林清玄说完就要从法台上跃下，张会云运气朗声说道：“洞妙清玄真人，方才真人所讲的虽是内丹修行的真传法门，但是贫道自幼也是修行惯了，与我正一道所传大同小异，贫道修炼二十年，有颇多不明之处，还请林真人赐教指点。”

    林清玄微微一笑，道：“符箓外丹一脉正一道乃是真传，我全真道并不曾修行，只是精研内丹，指点如何克当？张道长咱们一同参修便是了。”

    张会云见林清玄气度非凡，心中也意气消磨三分，朗声道：“龙虎交汇处，铅汞自添点……”

    张会云说的自然是龙虎山传承千年的修行之法，林清玄虽不曾修炼过，但道法本相同，他又是当世高人，身怀诸多最上乘的功法，更在元符万宁宫观看了茅山宗的诸多道藏，也和东灵道长论道多日，算是道法各脉中都有所了解了。

    听闻了张会云的十几句真传密语，林清玄思索片刻便已经尽数通晓，称赞道：“龙虎山不愧是道家祖庭，这门修行之法古拙而浑圆，虽稍显至拙，但立意极高，张道长你怕是修行至神阙时便有……此乃是……”

    林清玄侃侃而谈，不过片刻，张会云就听的满头大汗，他本想看林清玄出丑，所以就把本门最上乘的正一盟威秘箓中的部分呼吸吐纳法门中拣选一些自己也理解不深的说了，想着林清玄等全真道士不曾得道脉真传，定然说不清楚，到时候自己点破他的曲解胡言，自然就让全真教大损颜面，龙虎山也就大大扬名，可以取而代之，重新成为道家第一脉了。

    可是张会云万万想不到的是林清玄不仅听懂了这些心法口诀，更是似乎彻底通晓，听了林清玄的讲解后，张会云只觉豁然开朗，下意识的依法施行，片刻后就觉得原本运气是晦涩之处已经转为流畅，他心中惊骇莫名，即是惊恐林清玄果真是道法高明，武功天下第一，同时也惊骇自己为了赌气竟然把本门概不外传的秘传心法泄露了二十余句，若是恩师知晓了，真不是该当如何惩戒自己了。

    朱鹤道人和赵扩、赵志言等人见林清玄说完一番深奥精妙的修行之法，张会云先是闭目冥思片刻，然后竟面色惨白，垂头丧气，心中都知道洞妙清玄真人怕是已经勘透了张会云所说的秘传心法。

    朱鹤道人连呼慈悲，赵志言则微微冷笑，赵扩则是心中惊喜，他只觉洞妙清玄真人越是厉害，对于自己和大宋便越有利，今天护国真人的混元甲子道果便与自己大有裨益，自己虽然只记下了三四成，但是见朱鹤道人满脸钦服，龙虎山两道神色惶然，他就认为便是三四成若能依法施为仍可身轻体健延寿长生了。

    九天时间转瞬即逝，林清玄每日在勤政殿高台说法，为赵扩等讲解自己所创的“混元甲子道果”，前五天林清玄是讲的修行之法，包括呼吸吐纳和导引之法、守戒和饮食等，这些算是林清玄临时所创的有益于身体的气功心法，虽然是以全真真传和九阴真经中的精要为依据所创，但也算是自成系统，若能修炼有成自可身体强健延年益寿，只是其中并无武功心法，便是练得再精也最多稍有内息，筋骨强健，绝成不了武林高手的。

    五天时间了林清玄由浅入深将太乙混元甲子道果讲解通透，从第六天开始讲解气运、阴德、风水、易算等道法，其中真东西自然也有，但是林清玄的主要目的是为了忽悠赵扩等人，其中话语自然是半真半假，或者真假相融，为的就是让赵扩能依照自己的心意去做事，如此才能为赵志言创造一个最好的条件和环境了。

    九天讲法结束，林清玄便装作疲惫憔悴的样子告诉赵扩：“贫道泄露天机太多，心血渐渐枯竭，需得闭关静修十日，陛下若有吩咐待十日后再说吧。”

    赵扩这几天每日服用九转回春丹，身体一日强健一日，修行混元甲子法门也颇显成效，全真教和洞妙清玄真人便是他心中神圣不可侵犯的角色，对林清玄现在是敬若神明，自然是不敢打扰，感恩不已的致谢后又派遣了数十人在凌烟堂外伺候。

    每天更是亲自前往凌烟堂询问皇弟赵志言，林师身体如何。

    等到十天后林清玄恢复到眼中神光凌然，清癯高古的真人模样，并亲自以无上真气为赵扩梳理经脉。

    待林清玄收功后，赵扩感觉身体似乎年轻了四五岁，满心欢喜，躬身施礼道：“弟子多谢林师以大法力为我调理身体。”

    林清玄微笑道：“陛下还需勤修不辍，若是荒废了修行，贫道此次之功便会慢慢枯竭无用了。”

    赵扩知道机会难得，心想成吉思汗为全真教和林师不知废了多大的功夫，赏赐了无数的珍宝，可是他铁木真定是不能享受林师亲自以大法力改善体质，推宫过血的法门了。

    心中感恩，赵扩回到勤政殿又把史弥远等重臣召进殿内，商讨片刻，又颁布一道圣旨，赐全真教“神霄玉清万寿印”一枚，着全真教统领大宋境内道脉，名曰——“总管天下道教”。

    这枚自从金国赎回后就不曾再见过天日的被仍在大内内帑的玉印并未被送去重阳宫，而是由赵扩亲手交给了林清玄。

    “林师，这枚玉印是当年道君皇帝的神霄玉清宫总领天下道教是所刻，后来靖康之耻玉印被金国搜刮走了。五十年前不知怎么就被归国之人带了回来，林师的身份法力方才衬得上此印。”

    林清玄接过巴掌大的羊脂白玉雕刻的四方印翻看一下，印纽是刻着雷纹的麒麟卧像，印底是阳文大篆的“神霄玉清万寿无极”八个大字。

    林清玄知道这方玉印十分普通，虽是珍惜的羊脂白玉，但却仍旧只是珍惜宝物，其中的历史价值和象征意义远胜玉印本身价值。

    如今天下动荡，大宋偏安一隅，这所谓的统领天下道教的“神霄万寿印”也就象征意义大于实际意义了。

    翻手把玉印收起，林清玄拱手道：“贫道临安一行已经功德圆满，陛下学会了混元甲子法，又服用九转回春丹，还有三星固气之法施行，陛下江山永固已是事实，贫道当告辞归山，潜心修行去了。”

    赵扩闻言大惊失色，他好不容易看到了延寿长生的希望，心想即使不能当真成仙，有洞妙清玄真人看顾，活个百十岁当是不成问题，若是好不同意请到临安的活神仙走了，真不知如何是好。

    心中不舍，赵扩就冲林清玄深施一礼，道：“林师，你是我大宋的护国真人，是我的老师，弟子现在混元甲子法未成练成，你如何能走？还是在宫内多住几日，让弟子尽一尽心意吧。”

    林清玄笑而不语，赵扩拽住赵志言，沉声道：“皇弟快一同劝劝老师。”

    赵志言还未说话，林清玄就摆手道：“你们不必再劝了，陛下，志言早已得我真传，虽然功力尚浅，但指导你修炼混元甲子法并无问题，有他在你和皇后太后修行之道便可由他看护，贫道在与不在已并无差别，陛下静修玄功，如何不懂道法自然，不需强求道理？”

    赵扩老脸一红，心知林师是留不住了，沉声下拜道：“林师，您为我所做甚多，可弟子却无所报答，我所能做的成吉思汗都已做过了，况且恩师您不喜名利我也知道，您应诏前来乃是仁心善念，弟子心中感激，日后会多多依仗皇弟，但是若有国难或难题，还请恩师出手相帮。”

    林清玄在临安皇宫虽然只待了十一天，但是却让赵扩深信洞妙清玄真人乃是天上的神仙下凡或者是修成了陆地神仙的高人前辈，自然是觉得林师出手，天下便没有难题。

    林清玄微微一笑，手中玉柄绞银丝拂尘轻轻一挥，一股柔和之力将赵扩托起道：“此处虽没有外人，但陛下乃是天子，向贫道行大礼如何克当？你放心，陛下如有危难之时，贫道自会前来相助，放心便好。”

    赵扩眼圈微红，哽咽致谢，赵志言也一脸不舍，可是林清玄此行目的已经大成，多待无益，便转身挥了挥拂尘，迈着四方步缓步出宫。

    赵扩和赵志言望着认识那颀长挺拔的身影都感慨万千，一个躬身施礼，一个下跪叩首，都在拜别恩师。

    林清玄离了临安皇宫，除了袍袖衬袋内的“神宵万寿印”和手上的玉柄绞银丝拂尘便什么也没带，感觉自己神功大成后不仅成了天下第一，也给了莫愁一个交代。

    如今为了天下太平，济世救人所谋划的事情更是按部就班的达成了，林清玄只觉得是自己法于天地自然，武功修为也是天下第一，自然便可大音希声，大象无形，大成若缺，行事合于道理且不刻意苛求，自然多有顺利了。

    回忆起自己近年来行事，斩除妖邪、以大毅力行大功业等等诸事……

    林清玄忽然感觉自己对道家的“无为而无不为”，“为腹不为目”，“知希则贵”，“被褐怀玉”等至理奥义也有了更深层次的见解。

    自以为是个高道真人，故作高深，常以高人行事，事事句句皆与凡俗人等眼中高人无疑而同，这才是入了邪道。

    真的得道高人岂在乎旁人眼光？为腹不为目，自己知道天下倒悬之苦迫在眉睫，自然要勉力为之，只求战乱荼毒之苦得以化解，不必为他人所知，所行也会被许多人误解贪图名利富贵，但圣人行事寻常人的自然难以理解，也不必理解。

    于满身污泥中开出莲花，儒释道三教皆以此花为贵，未尝不是勘透了此花之妙义真存。

    南华真人《德充符》有云：“圣人有所游，而知为孽，约为胶，德为接，工为商。圣人不谋，恶用知？不斵，恶用胶？无丧，恶用德？不货，恶用商……眇乎小哉，所以属于人也，謷乎大哉，独成其天。”

    圣人自得出游，把智慧看作是祸根，把盟约看作是禁锢，把推展德行看作是交接外物的手段，把工巧看作是商贾的行为。圣人从不谋虑，哪里用得着智慧?圣人从不砍削，哪里用得着胶着?圣人从不感到缺损，哪里用得着推展德行?圣人从不买卖以谋利，哪里用得着经商……渺小呀，跟人同类的东西!伟大呀，只有浑同于自然。

    林清玄不断地琢磨着这断话，心中感悟颇深，觉得以后不管是全真教还是清玄真人，又或者是洞妙清玄护国真人，又或者大蒙古国师……等等所有的身份都不再重要，自己只是去做该做的事情便是了，不管是杀人还是救人，该杀之人挥手杀之便是，何必管他恩恩怨怨，与谁有仇，该谁惩戒？

    该救之人，信手救治便是，管他恩怨情仇沾染己身。

    该做之事，只如饮水吃饭般去做便是，管他是否沾染一身污垢，满脸烟火，思前想后，乃是说真非真，眇乎小哉，随心所为，才是法于自然，独成其天!

