    想通这一点他便压抑住了自己的情绪，只能自己在内心里不断的安慰自己，再忍一忍！

    现在他能依靠的就只有寒王妃了，所以绝对不能把这个活菩萨给撵走。

    索性他现在也还能忍得住，所以只能讪讪笑道，“既然王妃娘娘都这么说了，那我还是立刻让人把那些符咒给去了，反正也没有用。“

    “随意。”韩若青非常悠悠然的耸了耸肩。

    郝大山只能灰溜溜的离开，但还真的让人把府里的符咒全数都给揭掉。

    其实即便寒王妃不说，他也还是认为这个符咒没有必要再贴下去了，毕竟贴了这么久如果真的有用的话早就该有作用了。

    尽管他还是想要去催促韩若青去看病，但他最终还是认为寒王妃应该不会拿人命胡闹，这么做应该也有她的道理，所以他便不再问了。

    直到第五天的时候，这种安静终于被打破。

    韩若青在这天也终于有了动作！

    这天夜里，郝大山照常歇息，但已经进入梦中的他，却突然被人摇醒。

    “谁呀？”他被人打扰了好梦朦胧间语气不善。而且他都已经想好如果对方没有什么大事就把他给摇了起来，他一定会撕碎了对方……

    可是等他睁开眼睛看清面前站着的竟然是寒王妃，他立刻坐了起来，一脸无奈的说道，“王妃娘娘这大半夜的你这是做什么？”

    他怎么也没有想到寒王妃娘娘竟然大半夜的跑到了他的房间，真是不合理数。

    即便被打扰了休息心里有怒火，但对方是寒王妃导致他没有办法发泄，刚刚想要撕碎对方的想法也只能憋着。

    谁知韩若青却不断的催促他，“赶紧穿上鞋子跟我走，再晚了你可就赶不上了。”

    “发生什么事了？”

    “别问那么多，一会儿你就知道了。”

    韩若青的焦急让他不明所以。

    但他也猜到了一定是发生了什么事，所以整个人发懵的连衣服都没有来得及换直接穿着亵/衣亵裤就跟着寒王妃出去了。

    本以为寒王妃是发现了什么了不得的事，可是一只一出门他便愣住了。

    他惊呆的看到他那个已经得了病醒不过来的儿子此时正站在院子中央，步伐缓慢的移动着。

    他儿子已经在床上躺了很久了，他还是第一次看到儿子站立行走。

    而且他儿子像是得了梦游症一般，甚至面无表情的朝着后院的后门走去，那样子像极了孤魂野鬼。

    这顿时吓得他脱口而叫，“鬼……唔！”

    “闭嘴！”

    他被吓得当场就要大喊见鬼了，但是韩若青没给他这个机会。

    韩若青害怕他坏事，直接给他嘴里塞了一颗药。

    “王妃娘娘你这是给我吃了什么？”郝大山猛地被韩若青灌了一粒药下意识的就以为不是什么好东西，吓得他赶紧催吐，不断的挖着嗓子眼儿想要把药丸吐出来。

    可是这个药丸是入口即化，此时已经被他如数的吞了下去入了胃，所以不管他怎么吐都是吐不出来的。

    韩若青不耐烦的撇了他一眼，更是没有给他一个解释，甚至直接抬脚便踹了他一脚。

    低声的警告他，“赶紧跟上去，你想要知道的一切马上就会揭露，有什么事情一会儿再说。”

    现在绝对不能大声喧哗，否则他儿子就会被惊扰不会继续走，而且现在多说无益，只有让他看到真相才是最有用的解释。

    而且现在再不赶紧跟上去就跟丢了。

    郝大山害怕的心也被寒王妃这一脚给踹丢了，左不过寒王妃娘娘就在一旁，索性他胆子也大了起来。

    而且他也想看看自己本来那个昏迷不醒的儿子为什么突然站起来行走，而且他要去的地方到底是哪里？

    他也想要知道这一切的真相，所以只能努力的咽了口口水，“我这就跟上去。”

    他战战兢兢的从一旁拿了个灯笼跟在儿子身后，虽然有些害怕，但好在有寒王妃跟他一块走，他的害怕心思也消散了不少。

    也不知道他儿子到底是真梦游还是假梦游，明明刚刚动静不小，可是却丝毫没有影响到前面慢慢移动的人。

    两人跟着他儿子一路出了宅子，随后便跟进了一条小路里。

    本来这条小路就比较狭窄，再加上他儿子的古怪稀奇，郝大山越来越有些害怕。

    紧张之下只能小声的询问旁边的韩若青，“寒王妃娘娘，我儿到底是要去哪里呀？他明明闭着眼睛为什么却知道该往哪里走？”

    “一会儿你就知道了。”

    见寒王妃还是这般神秘，郝大山真是不明所以，但是此时本就月黑风高的，再加上这条小路上布满了荆棘，他觉得气氛也越来越恐怖。

    不过这一路上他一直都紧紧的盯着前方儿子的身影，发现自家儿子明明是像梦游一样闭着眼睛在走路，但却知道哪条路可走哪条路不可走，仿佛……

    仿佛就像是有一个人在无形中控制了他的神智一样，带领着他去往一个目的地。

    刺啦！

    郝大山虽然跟在儿子的身后，但奈何这条路不太好走，导致他一不小心摔了一跤，甚至身上的衣裳也被身边的荆棘划破。

    他有些尴尬，想起寒王妃还在身旁，他只能赶紧站起来继续跟着走，当做什么事没发生一样。

    可是他想多了！

    因为他每走一会儿就会摔跤，一路上倒是让他摔了好几下，身上的衣服也都划烂了，整个人看起来狼狈不已。

    “真是点儿背！”他低咒了一句。这条小路这么难走，再加上天又这么黑看不清楚，他的一世英名都毁在这条路上了。

    就在他以为寒王妃也会一样狼狈之时，转头却发现寒王妃何止没有这般狼狈，反而她身上没有一丝伤痕的样子。

    两人一对比便能让他羞红了脸。

    甚至在转头之际还看到王妃娘娘连环跳跃身手敏捷的躲过了路上的荆棘，轻松的很。

    “王妃真是好身手！”他只能咬牙切齿的嫉妒。

    韩若青看了他一眼。

