    丁三桃看着她，嘲讽的笑道，“娘，她们想算计月梅，难道我这个做娘的，还不能过问一句？”

    “月梅这不是好好的么？”秦老夫人皱眉，脸上带着愤怒，“你要不开口，那事也牵扯不到月梅的身上来，可你口口声声说月柔和老大媳妇要算计的人是月梅，这脏水，就泼到月梅的身上来了，你说说，你……你怎么就这么糊涂？”

    “我不过是问几句而已，怎么月梅就染了脏水？娘，你把他们喊过来，就是特意训斥我们的？”对于老夫人，丁三桃是满脸失望。

    丁三桃道，“娘，今日早上，你说只要我一家人去了郑家拜年，江家的银子就会还给我们，娘，你不会说话不算数吧？”

    “闹出这种事来，你还想要银子？”秦老夫人怨恨的瞪着她，“我秦家的脸面，都被你丢尽了，你得赔偿我秦家多少银子？”

    丁三桃脸色大变，“娘，你什么意思？你不想把江家的银子，还给我们？”

    “我是江家的当家主母，我拿着银子怎么了？难道你还想要忤逆我这个婆婆不成？”

    秦老夫人的变脸，让江家五人的脸色，都难看起来。

    江政军道，“母亲，当初父亲遗言，这银子要留一部分给飞黄飞达娶媳妇用的，还有买地的银子，也得给他们置家用?母亲拿着银子不给，是想要吞了他们的银子吗？”

    “我是你母亲?飞黄飞达也是我名下的孙子，我一个老太婆，怎么会吞孙子娶媳妇的银子，不过，这银子就先暂时放我这儿?等飞黄飞达娶媳妇时?我在拿出来。”

    就是摆明了不给，找借口推托。

    江政军气的眼红?“母亲，买地的银子?你得先给我吧，我现在在这里也住不下去了，我一家人要出去租房子?要吃喝?你总不会就让我一家人这么出去吧？”

    “你急什么？我说了?等过了元宵节?就让你们一家人搬出去住。”秦老夫人脸上出现了不耐烦，“为了江家?我连月柔的聘礼银子都要舍出来给你们买宅子?你们却还疑心我会私吞你这一百多两银子?政军啊?这做人啊?要凭良心，这没了良心?是要遭天打雷劈的。”

    “我就是再缺银子花，也不会私吞江家的银子，我要吞了?你让我百年之后，怎么还有脸去见你父亲？”

    秦老夫人说的义愤填膺?让丁三桃和江政军哑口无言。

    银子一文钱都要不出来，丁三桃阴沉着脸，走出了东屋。

    就在年如意想，要不要夜雨帮他们把银子偷出来时，突然，丁三桃坐在廊檐下，嚎啕大哭起来，还大声囔囔道，“要人命哦，这做人儿媳妇的要赶我一家人出去，这做婆婆的却把着我江家的银子，一文钱不给……这秦家一家人都想要我江家人死哦……公公啊，你死的早啊，你要是在地下有灵，你睁开眼看看啊，你都子孙都快要被人欺负死了啊……”

