
“怕什么？我们三个就职玩家难道还打不掉一个10级精英BOSS？”

卢铁汉手握长剑，一副志在必得的模样，笑道：“放心吧，一会你跟我一起冲上去牵制，别给BOSS给还手的机会，其余的事情就交给远程了！”

说着，他冲着不远处的林子大喊一声：“老李，你TM在磨磨蹭蹭什么呢，赶紧过来，BOSS随时可能出现！”

“来了来了。”

灌木林中，一个肥胖臃肿的中年男子走了出来，一身的肥膘，暗灰色的皮甲都快要束不住了，但偏偏身后腰间挂着箭壶，手中提着一柄战弓，居然是一名以敏捷著称的神箭手！

【李老栓】（见习神箭手）

等级：10

所属小队：龙隐山

……

“一共三人。”

我潜藏在树下，远远的看着他们，心里暗暗思付，降生为BOSS之后迄今为止我还没有跟已经就职的玩家周旋过，也不知道《幻月》里的技能伤害是否给力，所以这一次保险起见，还是要发挥自身的特长，偷袭吧，先把对方的神箭手偷掉再说。

于是，一猫腰，整个人化为一道隐形的幽影，就这么无声无息的踏着草地接近对方。

李老栓擦着额头上的汗水，一脸笑容，道：“你们两个别走得这么快嘛，队伍都脱节了，咱们真的不等等其余的几个人吗？”

“他们都还没就职，到了也是炮灰，咱们三个就能解决战斗了。”圣骑士卢铁汉一脸自信的说道。

剑士王耀祖则皱眉道：“我们两个一前一后保护老李吧，听说那个BOSS擅长偷袭，一旦他抢先了，我们可能就翻车了。”

“有这个必要吗？”

就在圣骑士话音未落之时，我猛然出现在了李老栓的身后，青铜匕首绽放烈芒，背刺技能直接在他身后爆发出一道骇人的伤害光芒！

“1215！”

“滴！”

战斗提示：击杀成功，贡献度+2！经验值+300！

“啊……”

李老栓惊呼一声，双眼睁圆，还没作出任何反应血条就已经空了，手握战弓，转身看着我：“混账……这BOSS好狡诈……”

说着，他闭眼倒地，灵魂化为一道白光飞回新手村了。

“我去！”

王耀祖大惊，手下动作却飞快，一个箭步就已经冲到我面前，利剑裹挟着一缕火焰直接扫过胸口，一击重劈避无可避！

“104！”

三位数的伤害数字跳了起来，这让我不得不微微一惊，居然已经能破防了，10级后获得职业的玩家果然不一样啊！

“死吧，混账！”

王耀祖低吼一声，长剑之上激荡出一缕缕金色六芒星光辉，连击技能滚滚而来，他的攻击太快了，而且走位配合攻击，身躯以强势掩杀之势接近，这一剑依旧极难躲避！

这还得了！

我猛然踏步后退，就在后退的瞬间，匕首向前一送！

凿击！

“噗！”

“672！”

一缕血色光辉掠过，王耀祖的连击技能被打断，整个人双目茫然的站在原地，陷入了眩晕的状态，但我的一次凿击居然已经秒不掉他了，一定是他身上的绿色护腕大大的提升了防御力与生命值，否则肯定扛不住的。

“换我了！”

一侧，圣骑士卢铁汉怒吼一声，就在他移动之间，身躯之上覆盖上了一层白色光辉，正是圣骑士的被动技能——坚韧，提升自身20%的生命值与护甲，身为前期最肉的职业，圣骑士的优势还是相当明显的，同时，坚固级的长剑掠空而过，快若迅雷的一击惩戒落在我的肩膀上！

“225！”

好强！

我不禁讶然，一柄坚固级的长剑，居然让他拥有大幅度破我的防御的攻击力了，这也太恐怖了吧？不行，先杀卢铁汉，王耀祖可以放一放！

错身之间，我的反应速度更快，左匕首猛然一斜，划过了卢铁汉的手臂，同时脚踏草地，瞬间完成转身动作，整个人仿佛一片落叶般吸附在了卢铁汉的身上，3.5秒冷却时间的背刺已然预备完毕，于是呼啸破风，直接贯入卢铁汉的后背之中！

“441！”

“669！”

两次伤害之后，卢铁汉的血条居然还有一丝残血，他的总气血已经过千了，装备相当的强！

“糟了！”

他一边向前疾驰，一边低吼道：“他的攻击力好恐怖，能秒我！”

“快转身，尝试格挡，别被他再背刺了！”王耀祖大喊。

但已经迟了，卢铁汉显然是个莽夫，根本不知道规避背刺伤害的规则，依旧疯了一样的往前跑，被我追上之后直接一次普攻给打掉了最后的一点气血，直接挂了！

“滴！”

战斗提示：击杀成功，贡献度+2！经验值+300！

“呜哇……”

挂掉的瞬间，这位“铁汉”发出一声闷哼，包裹里爆出了一些药水，同时白色的护膝也爆了，但他临死前却露出了一抹欣慰的笑容“幸好剑没爆”，然后就溘然长逝了。

一转身，只剩下最后一个了，而且我也注意到，击杀10级已就职玩家的贡献度是一次2点，这就相当赚了，所以最后一个人同样不能放过。

“老子跟你拼了！”

剑士王耀祖手握利剑，目光透着愤怒与决意，直接冲了过来，但哪里是对手，被我一套凿击+背刺就被杀了！

“滴！”

战斗提示：击杀成功，贡献度+2！经验值+300！

……

耳边，系统提示的击杀奖励铃声真是越来越中听了，只可惜，地上的铜币、药水和装备都无法捡取，不然就赚了。

“呼~~~”

舒了口气，看了眼自己自己的血条，已经缺损一小截，虽然问题不大，但却证明10级玩家已经能威胁我的生命了，刚才只有三个人还好说，如果是五个呢，甚至是十个呢？我的技能都是单体攻击，也没有回血技能与方式，终究不能持久战的，只要对方的经验足够丰富，我几乎是难逃厄运。

这是以修罗BOSS的身份第一次出门，我可不想折戟沉沙啊！

接下来，苟活于乱世吧，就不出头了。

于是，身躯缓缓一沉，再次进入了潜行模式，身形没入兔儿林深处，不再去招惹那些玩家，只是与清风、林叶相伴。

几分钟后，再次有一群玩家涌入丛林，远远看去，10级已就职玩家高达30+人，甚至还有几个11级、12级的高级玩家，一个个目光凝重，十分谨慎的行走于丛林之中，这种团……招惹不得，还是见好就收吧，不能再出手了！

好在，这些10级玩家也没有侦测隐形单位的技能，所以也就只能干着急，在兔儿林里转来转去，却始终摸不到我的边，就更加别提击杀了。

就这样，又熬了十几分钟。

终于，我这次出战的120分钟满了，耳边，传来了一道让我无比欣慰的铃声——

“叮！”

系统提示：恭喜你，你成功完成了此次风云台出战任务，获得一共322点贡献度！由于你并未战死，贡献度提升50%，你的本次任务一共获得了483点贡献度！

……

血赚啊！483点，我要变成轮回谷最富有的骷髅勇士了！

“唰！”

一缕白光裹挟之下，整个人再次被传送，穿越千山万水，“轰”的一声就回归到了轮回谷之中了，浑身的形态发生蜕变，转眼间就从那个威风凛凛的青铜鬼将变成了原先的那个小骷髅勇士了，这种变化还是多少让人心里有点不舒服。

而就在我刚刚落地的一瞬间，远方一道黑色风暴席卷而至，“蓬”一声刹那间冲到我面前，凝聚为一道人影，目光阴沉，正是之前见过的轮回谷主管，一个叫庄怀水的NPC，他目光凌厉的看着我，淡淡道：“七月流火，听说你已经与异世界的勇者交锋过了，并且战绩显赫？”

我一愣：“算是吧？”

“跟我来吧！”

他一摆手，顿时一阵狂风裹住我的身躯，根本就来不及抵抗，直接被凌空抬了起来，跟着庄怀水的化作的黑色风暴一起飞向了轮回谷的尽头，落在了一处山腰上，抬头往上看去，赫然可见几座建筑依山而建，比起轮回谷的荒芜，这里就堪称是气势恢宏了。

走进一片大殿之中。

四周阴森晦暗，大殿的铜铸大柱上泛着浓烈的死亡气息，两边则是一个个手握长戟、利剑的死灵侍卫，看起来都很厉害，一个个目光凌厉的看着我，等级、属性等等都看不到，都是远远超过我的存在。

庄怀水一掠而去，坐在大殿尽头中间的座位，而两侧也分别坐着一个人，一个是身穿灰袍、仙风道骨的老者，另一个则是目光阴鸷，同样身穿灰袍的老者，不同的是，他的目光中流动雷光，看起来不是一般的厉害。

“好了。”

庄怀水淡淡道：“七月流火，你是风云台重启之后的第一位擂主，并且也出色的完成了风云台的出战任务，没有辱没我黑色城堡的威风，今天，我和丁衡师兄、雷昌师弟都在这里，你可以从我们三人之中选择一位师父，我们会传授你死亡规则的力量。”

“哼……”

一旁的雷昌冷哼一声：“一个初阶骷髅勇士，根骨都谈不上，也配作我的弟子？”

我一愣，抬头看向雷昌，虽然看不见等级，但介绍还是能看到的——

【执事长老·雷昌】（珍稀级BOSS）

等级：？？？

介绍：黑色城堡外五阁执事长老之一，原本是一位妖族成员，修炼死亡规则，力量强大

……

原来是一个妖。

他直接拒绝我的拜师，是怕我拉低他弟子的平均水平吗？

笑话！

