    “十成把握，斩尔头颅。”

    玉剑一挑，便是万缕剑气。

    未得仙剑的竹玉便如那赤手空拳的剑仙，但若是剑在手中，如鱼得水，完全不是一个层次的。

    狐珺晗后退半步，神色凝重起来。

    这般剑气与白日里相比起来了不知强了多少倍。

    这又是意料之外的事。

    狐珺晗眉头舒展，冷哼道：“口气倒是不小。”

    他抬手一招，摆在一旁的长琴入手。

    指尖轻点琴弦，铮铮作响，便听琴声中带着磅礴妖气杀向竹玉。

    “铮。”

    剑鸣，琴鸣，夹杂错乱，看似清脆，却又震耳欲聋。

    “轰…轰……”

    对撞之间，荡起层层余波。

    四周的树木在这波动之下逐一倒下，数里之内，皆是被夷为平地。

    无数飞鸟惊掠而起，夜色之中的异动也惊醒了这樊山之中沉睡的猛兽妖物。

    “吼…嘶吼…嘶……”

    嘶吼声自四方而来，嘈杂不断。

    狐珺晗眉头一挑，沉声道：“闭嘴！”

    其声传遍樊山，惊动了这樊山群岭之中的万物生灵。

    狐君露出些许气息，这山中的任何聒噪声都戛然而止。

    一切都静了下来。

    以二者为中心，方圆数里唯见倒下的灌木，将这二者包裹在内。

    竹玉挑起剑来，说道：“樊山之主，好大的威风。”

    狐珺晗冷哼一声，说道：“就算是得了剑，在本君面前你又算是个什么东西，给脸不要脸！”

    竹玉不愿与之扯皮，在他这儿，从来没有什么废话可言，拔剑便是，何须废话。

    竹玉抬起双指，抹过那玉剑剑身，算起来，他也有些时日没有出剑了，五川坊的日子安逸，极少有拔剑的机会。

    竹玉的目光从玉剑上脱离，对那狐君笑道：“先生告诉我说，若是道理讲不通，那便来上一剑。”

    竹玉抬起剑来，口中说道：“这可不比上一剑这么好接了。”

    话音一落，便见竹玉手中玉剑斩过。

    剑气如月牙冲天，在那月光的倒映之下，唯见一缕银光闪过。

    他是剑，也是剑道，更是他自身。

    剑山之下问道苍穹，叫芸芸众生都知其剑道。

    以身证道，以心明剑。

    竹玉不比先生，先生样样都会，只练了一个秋冬的剑，便有了那冠绝天地之剑。

    但竹玉的每一步，皆是脚踏实地，一步一步爬到了顶峰。

    重山为竹，听风听雨，磨炼内心。

    红尘为剑，斩业问心，坚固剑道。

    长生观中，清修百载，明悟心剑。

    剑山之外，独镇山门，道予众生。

    竹玉虽不如先生那般剑如惊鸿，却比先生更懂得剑是何物。

    剑还未落，便听剑吟侧耳而来。

    狐珺晗愣了一刹，却也只有这一刹，他抬起手中长琴，一指挑过，妖气藏于声中，想要硬抗下这一剑。

    只是可惜，他的想法错了。

    得了仙剑的竹玉，可没有先前那么好对付了。

    剑气斩破琴声，那琴声之中的妖气在这一剑之下荡然无存。

    “嘣……”

    崩碎之声响起，长琴之上的弦在那剑气之下一一崩开。

    在这千钧一发之际，狐珺晗身后露出八尾。

    滔天妖气伴随着一声狐鸣响彻这夜色樊山。

    ……

    剑起剑落，仅在一刹之间。

    待那剑光散去，一切又归于平静。

    竹玉口中吐出一口浊气，看向了前方。

    狐珺晗手中长琴上出现裂痕，琴弦无一完好。

    身后八尾摇曳，威压不止。

    而他自身，则是有些狼狈，发丝凌乱不堪，身上的青墨长衣也被剑气划出了数道口子。

    但也仅是如此，实则未伤分毫。

    这一剑好似只乱了他的阵脚，仅此而已。

    狐珺晗低头看了一眼损坏的长琴，面色平静道：“倒是小瞧了你，可惜了本君这琴……”

    他抬头看向竹玉，说道：“看来你那位先生，说的也不全对。”

    竹玉沉默了一下，抬起剑来。

    玉剑在它手中挽起了一道剑花。

    狐珺晗一下子紧张了起来，高声道：“本君不信你还能再斩出一剑来！”

    玉剑一挑，便有清风拂面。

    当那清风拂过，狐珺晗在那一刹晃了心神。

    回过神来时，便见漫天竹叶如细雨一般呈于眼前。

    剑气汇聚如海，扑面而来。

    狐珺晗想要抵挡，但却为时已晚。

    似真似假的竹叶带着剑气划过他的皮肤，刺破妖力护体，留下一道道剑痕。

    剑气之声，更是盖住了夜色中的所有声响。

    狐珺晗瞪大了双眸，他如何也想不到，眼前这剑灵还能斩出第二剑来，且比上一剑都强上了数倍。

    在剑气临来的一刹，他已心如死灰。

    激起妖力，只想着能挡下多少，便挡下多少。

    这一剑，还不足以要了他的命。

    剑气如同千帆过尽，那虚晃的竹叶更是如同流水一般冲击在狐珺晗的身上。

    一代狐君，却被一剑灵压制到了如此地步。

    四周的草木在这弥漫的剑气之下皆是碎作两截，甚至连半点声响都没有发出。

    草木飞溅之间，剑气也一点点淡去。

    满天的竹叶化作颗颗雨水，落入大地。

    待那剑气尽数散去，只见那支离破碎的地上站着一位浑身浴血的长发的男子，再没有之前的俊美，也没了半分体面。

    狐珺晗喘息着，单膝跪地。

    他一手支撑着身子，一手捂着胸膛，口中吐出一口鲜血。

    血渍顺着他的嘴角滑落，落至地上。

    此刻的他，才是真的狼狈。

    竹玉收起剑来，目视着那狼狈不堪的狐君，说道：“先生还说过，一剑不够，那就再来一剑。”

    竹玉回过身去，不再看那浴血的狐君。

    狐珺晗颤抖着身子抬起头。

    他看向那就要离去的剑灵，问道：“你，你不杀我？”

    竹玉顿住了步子，说道：“以杀止杀算不得什么道理，再则，你口中所说的狐烈也并非是死在我的剑下，我与樊山狐族也并无什么仇怨。”

    “人外有人，天外有天，你好自为之。”

    却忽有一道法力自玉剑中跑出。

    竹玉愣了一下，看向了那道法力。

    一道玄黄法力化作小人，落到了狐珺晗的身上，自他的怀中取出了一页纸张。

    小人拖着纸张，飘向了竹玉的手中。

    狐珺晗并没有阻止，只是静静看着。

    竹玉看了一眼那张纸，有看中那法力化作的小人，问道：“这是先生要的？”

    小人点了点头，法力耗尽，散作了光点。

    竹玉看向了狐珺晗，却听狐珺晗出口道：“那是我狐族九尾修行之法，既是我败了，你便拿去吧。”

    竹玉顿了一下，收下了纸张，说道：“多谢。”

    说完他便没有一刻停留，离开了此地。

    狐珺晗坐在地上，望着那剑灵离去的背影，心中五味杂陈。

    其实对他而言，败给这剑灵倒也没什么。

    只是在心性上却输的彻底。

    就好似那千万缕剑气并非斩在身上，而是心中。

    剑不斩命，却斩心。

