    您可以在百度里搜索“玄幻之我来到十亿年后()”查找最新章节！

    在这个飞行的过程中，虽然方黑月不知道究竟是什么原因。

    导致了在这之前，那至明至暗宇宙空间世界的地界范围之上，那个空旷大平台的背后的这个敌对的悬空城池城主派出来的，两个至明至暗宇宙空间气息的陌生仙人会没有直接追上来的情况。

    方黑月也在飞行的途中不断的开动自己的小脑筋，思考了出现这种情况的可能性。

    虽然说，有一点点的可能性，就是，这个敌对的悬空城池城主派出来的，两个至明至暗宇宙空间气息的陌生仙人，根本就和这个天凉悬空城池的这个敌对的悬空城池没有一点关系。

    而在这之前突然的出现在她的脑海之中的那个冥冥之中响起来，不管方黑月怎么去封闭自己的五官六感都没有办法去阻挡自己的脑海之中响起来的声音，那让自己离开自己的天凉悬空城池，离开自己的天仙巅峰境界的仙人存在的父亲方黑先的保护之下。

    离开自己的天凉悬空城城池的山谷悬崖护城大阵，来到这个远离了天凉悬空城池的至明至暗宇宙空间世界的地界范围之上的这个空旷大平台之上。

    等待自己的，或者说寻找自己的这个脑海之中冥冥响起来的声音所说的机缘，其实是真实的。

    而那两个带着至明至暗宇宙空间气息的陌生的境界仙人，其实真的是自己的这个脑海之中，冥冥之间响起来的那个声音所谓的机缘。

    但是，已经犹如惊弓之鸟的方黑月，已经不去再想，或者说再思考什么天上掉馅饼的这种事情发生了。

    因为，按照现在的这种天凉悬空城池，被那个敌对的悬空城池对自己或者说对整个天凉悬空城池非常虎视眈眈的情况下。

    自己作为自己的这个天凉悬空城城池城主天仙巅峰境界的仙人存在的父亲方黑先最宝贵的人儿。

    方黑月觉得自己现在是绝对不能够出现任何的一点纰漏，也不能给自己的这个天凉悬空城城池城主天仙巅峰境界的仙人存在的父亲方黑先添麻烦。

    更加不能够连累整个天凉悬空城城池的这些个至明至暗宇宙空间世界的原住子民。

    所以，方黑月不管自己的脑海之中这个冥冥之间突然想起来的那个声音，那让自己离开自己的天凉悬空城池，离开自己的天仙巅峰境界的仙人存在的父亲方黑先的保护之下。

    离开自己的天凉悬空城城池的山谷悬崖护城大阵，来到这个远离了天凉悬空城池的至明至暗宇宙空间世界的地界范围之上的这个空旷大平台之上。

    等待自己的，或者说寻找自己的这个脑海之中冥冥响起来的机缘的声音。

    到底说的这一切是真的也好，机缘是假的也罢。

    不管怎么样，现在她方黑月一切从自己的安全，从天凉悬空城池和自己的天凉悬空城城池城主天仙巅峰境界的仙人存在的父亲方黑先出发，从那些天凉悬空城池之中的原住子民的安全出发。

    自己绝对不能够再有任何的一点差池出现。

    尤其是不能够被这另外的一个悬空城池的城主给捉住，自己要将一切的可能造成自己被抓住的可能性全部都变为零。

    而这最重要的一点，就是将突然的出现在她的脑海之中的那个冥冥之中响起来，不管方黑月怎么去封闭自己的五官六感都没有办法去阻挡自己的脑海之中响起来的声音，那让自己离开自己的天凉悬空城池，离开自己的天仙巅峰境界的仙人存在的父亲方黑先的保护之下。

    离开自己的天凉悬空城城池的山谷悬崖护城大阵，来到这个远离了天凉悬空城池的至明至暗宇宙空间世界的地界范围之上的这个空旷大平台之上。

    等待自己的，或者说寻找自己的这个脑海之中冥冥响起来的声音全部都无视。

    这样才能够做到在天凉悬空城池之中，安心的修炼。

    同时，放弃自己对自己的至明至暗宇宙空间世界的这种人仙境界的继续挖深，想要在同一个境界之上走出一条不一样的景色的这种非常远大，但是非常耗费时间和精力的想法。

    全部都抛除出去。

    这是方黑月，能够为自己的这个天凉悬空城城池城主天仙巅峰境界的仙人存在的父亲方黑先能够做的事情，也是自己唯一能够为自己的这个天凉悬空城池之中的至明至暗宇宙世界空间的这些原住子民能够做的事情。

    所以方黑月，放弃了继续听从自己的突然的出现在她的脑海之中的那个冥冥之中响起来，不管方黑月怎么去封闭自己的五官六感都没有办法去阻挡自己的脑海之中响起来的声音。

    那让自己离开自己的天凉悬空城池，离开自己的天仙巅峰境界的仙人存在的父亲方黑先的保护之下。离开自己的天凉悬空城城池的山谷悬崖护城大阵，来到这个远离了天凉悬空城池的至明至暗宇宙空间世界的地界范围之上的这个空旷大平台之上。

    等待自己的，或者说寻找自己的这个脑海之中冥冥响起来的声音所说的机缘存在。

    现在方黑月意志坚定，只想要赶紧的回到自己的天凉悬空城池，见到自己的这个天凉悬空城城池城主天仙巅峰境界的仙人存在的父亲方黑先。

    于是方黑月在这种状态之下，将之前所发生的一切事情，全部都又重新的理清了一遍顺序之后，终于再一次的迈出了自己步伐。

    一脚踏入了天凉悬空城池的护城大阵之中。

    向着自己的家园，天凉悬空城回归而去。..

    <pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;">玄幻之我来到十亿年后最新章节地址：

    <pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;">玄幻之我来到十亿年后全文阅读地址：

    <pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;">玄幻之我来到十亿年后txt下载地址：

    <pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;">玄幻之我来到十亿年后手机阅读：

    <pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;">为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第1608章现况）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    <pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;">喜欢《玄幻之我来到十亿年后》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

</pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;"></pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;"></pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;"></pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;"></pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;"></pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;">