    　　解决完所有的事情，宇智波云也就不再去管了。

    　　反正忍界怎么也不会平静下来。

    　　就是不知道会不会朝着原著的方向发展，羽衣一族好像在原著中加入了木叶村，但是夜月一族可没有，去了雷之国成为了雷之国的雷影。

    　　宇智波云这天正在跟着旋涡玲学习封印术，他知道他得弱点就是封印术，自己很害怕那玩意儿，要是被封印了那就是真的麻烦了，万一没人来解开封印，他一辈子都会在封印之中待着。

    　　“破解封印术该怎么做呢？从内部的话。”

    　　看着眼前这个长得极为漂亮的女人，宇智波云说不心动那是假的，但他也不知道对方喜不喜欢他，自己也是一点都不了解女人的心思。

    　　旋涡玲看着眼前男人的模样，甜甜一笑：“需要…………”

    　　咚咚咚……

    　　一阵敲门声打断了两人的讨论，宇智波云有些烦躁：“进来。”

    　　只见空拿着一张卷轴走了进来说道：“云大人，斑大人已经和千手一族的谈妥了，今后我们可以扶持川崎一族作为我们今后的老板，收服其他家族的事情斑大人决定交给你了。”

    　　宇智波云的额头暴起青筋，他那儿不知道这只是斑不想让他成天闲着而已，只是想多给他找点事情做。

    　　只是，现在斑可是宇智波一族的族长，还要和其他忍族族长商讨接下来的搬迁事宜，自己现在去找麻烦绝对会被一句：“我去收服其他家族吧，你来和那些族长讨论那些事情。”

    　　斑那个家伙绝对会这么说，自己才不想去和那些忍族族长一起说话呢。

    　　前段时间自己有是敲诈又是威胁的，自己过去总感觉怪怪的，而且还会遭受一些冷眼啊什么的。

    　　大家都是盟友了，给你个冷眼你总不可能当场发飙吧，这不太好，自己花了这么久的心思搞的这些，怎么能够被自己就这么轻易的破坏了呢。

    　　所以，宇智波云是坚决不会去和那些忍族族长一起共事的，绝对不可能。

    　　于是，他接下了这个任务，空虽然也很适合做这个任务，但这家伙现在是族长助理，自己已经叫走了一个助理了，再叫走一个的话，助理的工作应该是让他承担下来，他可不想换一份工作。

    　　想了想，宇智波云对着空说道：“你去把斑和泉奈叫来，就说有非常重要的事情要说。”

    　　空点点头，也没有说什么，径直离开了。

    　　不一会儿，斑和泉奈就回到了屋子里面。

    　　泉奈看着消瘦了许多，宇智波云看的有些心痛，自己当初还好没有胜任这份工作，不然消瘦的可就是自己了。

    　　看在这两个家伙这么勤奋的份上，宇智波云赶紧给他们沏了两壶茶。

    　　看到宇智波云还有心情沏茶，斑有些生气了。

    　　“有什么事情赶紧说，最近实在是太忙了。”斑的表现有些不耐烦。

    　　泉奈附和道：“是啊二哥，最近需要处理的东西实在是太多了，你说有急事我们就赶紧干回来了。”

    　　宇智波云轻咳一声：“咳，是这样的，对于创立村子你们有什么想法？”

    　　斑愣了一下，疑惑的说道：“这不就是我们一直以来的梦想吗？这件事情也是你一手促成的，现在为什么要说这些？”

    　　宇智波云摇了摇头，叹了口气。

    　　斑这家伙你说他有脑子吧，刚建立村子不久就和千手柱间闹掰了，最后宇智波一族的人因为木叶安逸的生活都不愿意跟着他离开。

    　　要说没有脑子吧，能够把宇智波带土玩儿的团团转，到最后被利用到死。

    　　看看带土的脑子，他的脑子不好使吗？

    　　他的老师波风水门都被他玩儿死了，抓捕尾兽什么的也是他一手做成的。

    　　整个忍界都在小看他的时候他成为了最终boss，要不是宇智波斑的光芒将他盖过，他绝对是最终boss级别的人物。

    　　所以，斑到底是有脑子还是没有脑子呢？

    　　emmmm，综合一下，就等于脑子只有一点点。

    　　泉奈突然说道：“难道是首领，也就是影上面除了问题？”

    　　李云点点头：“是的，我们和千手共同管理忍者村，但是总有一个真正的话事人，你们说我们真的有机会竞争这个话事人的机会吗？”

    　　斑嘴角一勾，露出一个特别张狂的笑容：“拳头大就是真理，只要把别人打服了，我们就能够成为老大。”

    　　宇智波云无奈的扶了扶额头对于这个家伙，自己还有什么好说的，什么时候开始变成这样的？

    　　他看着斑说道：“你这家伙是想要挑起新一轮的战争吗？到时候大家都挤在一个村子里面打，我们哪怕是赢了，还会有多少宇智波的人活下来，我们最初的目的是什么你搞忘了？”

    　　斑尴尬的挠了挠头，脸色绯红显得很不好意思。

    　　“世界核平。”

    　　“你也知道是世界核平，那你还想着用武力去争夺火影职位？你要不要一点脑子。”

    　　斑有些不服气的说道：“那你说怎么办?”

    　　泉奈也一脸好奇的看着宇智波云，想要知道他怎么说。

    　　结果宇智波云幽幽的叹了口气：“已经晚了，我们结仇太多，没有任何忍族想要我们宇智波成为火影的，不仅仅是利益方面的问题，还有安全上面的问题。”

    　　斑的眉头一皱：“这么说来，我们宇智波就只能屈居于别人之下了？这可不行，宇智波…………”

    　　说着说着，他自己都说不下去了，他能有什么理由拒绝别人成为火影呢？

    　　从目前的情况来看，也就千手有很大希望去争夺火影之位，他们宇智波是想都不要想的。

    　　可这样一来，宇智波要放弃吗？

    　　放弃的话，宇智波一样是被孤立出去的那一波，那他们建立木叶村的第二初衷也就这样没了？

    　　他们的第二初衷可是要保护好亲人、保护好族人。

    　　所以，这个盟他们必须得结。

    　　想到这儿，斑突然问道：“云，那你为什么要一直这么推崇建立木叶村呢？”

    　　宇智波云愣了愣，也开始变得迷茫了起来。

    　　自己为什么想要建立木叶村呢？

    　　是因为忍者村大战？后世的那些人物？剧情的怀念？还是只是单纯的好玩儿？

    　　哦，差点忘了，是因为几个势力打起来比这么多散装势力更加的方便。

    　　PS：新书已发布，我最近并不是在偷懒，相反，群里的人都知道我在疯狂码字囤稿，我想靠着养活自己，一本书肯定是不行的，这本书的成绩我失望透了，但是不想让那些支持我的读者失望，也就一直坚持下去，我说了，我会把这本书写完本的，不会太监。

    　　新书也发布到了这个号上，这个号已经有一个太监的书了，要是再太监这个号就不好看了，所以大家放心，两手抓两手硬，我会疯狂囤稿的。

    　　订阅的钱实在是太少了，我还想要全勤呢，所以这个月是真的不会断更了，一天两更。

    　　接下来我也是个无业游民了，或许靠着那些微弱的钱弄套房子不是很大的问题，今后恰饭就是问题了，请大家放心食用。

    　　我承诺了很多，一直没有实现过，没次想着都挺难受的，无特殊情况不会断更了。

    　　极限了一波以后我才知道，其实我以前根本就没用力，我的手速原来这么快。

    　　(				

