
薛夕沉默的时候，景飞和郑直站在旁边看着向淮。

其实方怡喜欢向淮，这件事大家都能看得出来，可偏偏方怡从未表露过这个意思，也没正式告白过。

这就让人很尴尬了。

他们身份特殊，都是异能者。

如果是别的正常的机关，老大为了避嫌，或许可以删了方怡的联系方式，把方怡转到别的工作去。

特殊部门分为警部和战部。

换句话说，一部分人如景飞、郑直，是异能战警的成员，而另外一些人，如小虎牙陆超属于异能战队的人。

方怡是异能者，只能属于特殊部门。

可无论方怡去警部，还是去异能战队，直属领导都是向淮。

她是p10，这些年利用异能救了很多人，走到今天这个地位，是真刀实枪、一点点功勋积累起来的。

部门里的所有P10凌驾于一切部门，只听从向淮一人的领导。

景飞看得出来，老大不喜欢方怡，所以基本上都减少跟她的直接接触，可就算再不喜欢，总不能因为方怡喜欢老大，老大就直接把人赶走吧？

在特殊部门里面，没有这个规矩。

特殊部门属于国家，不是个人公司，老大更不是霸道总裁，不可能根据自己的口味来选人。

况且，方怡在部门里面声望很高，就看郑直对方怡的崇拜，就知道这人有多厉害。

这么一想，老大也挺不容易的。

之前方怡在警务部的时候，老大基本上不怎么过来……

想到这里，景飞偷偷看了薛夕一眼。

不知道为了夕姐，老大会不会主动找方怡呢？

就在这时，几人听到了一道声音：“我去请她。”

-

-

方怡坐在办公室里。

她的房门关着，此刻神色带着几分孤傲和凄楚。

身为p10，她有孤傲的资本。

可一想到向淮，又忍不住为自己叹息。

她也算是跟向淮一起长大的，从小就倾慕这个男人，她一直朝着向淮而努力，后来发现了自己的心思后，一开始是深深压制着。

可后来，被发现后，向淮就悄无声息的远离了她。

她知道，向淮留着她的微信，只是因为工作关系，只要自己发任何私人的信息，对方都是不回复的。

就像是上次，她约向淮聚会，向淮都理都没理。

而且，仔细想想，她和向淮都将近五年，没有私下说过话了，大部分场合里，都是因为工作员，而他态度疏离冷漠，简直太冷酷残忍了。

想到这些，方怡的心口处就涌上了一层怨气。

为什么？

她这么优秀，淮哥为什么就是不喜欢她呢？

她咬住了嘴唇，有一种求而不得的怨愤感。

就在这时，她听到了外面的脚步声，方怡顿时收起了脸上的表情，整个人又恢复了温和恬静。

眼神里却闪烁着一抹得意。

老大很少有事求到自己头上，最多就是下达命令和任务，今天这件事，老大会亲自来跟她说话吧？

秦爽使用异能，伤害了普通人。

现在唯一能救秦爽的，只有自己。

刚想到这里，门外的脚步声已经停留在门口处，她顿时坐直了身体，整理了一下仪容，以最好的状态看向了门口处。

这时，房门被扣响。

方怡压抑着欣喜：“请进。”

声音里都带着雀跃。

房门打开，门外的男人走了进来，在看到他以后，方怡脸色差点变了！

（这一章多啰嗦了几句，因为有人说向淮为什么明知道方怡喜欢她，还留着这个人，因为这个讨厌向淮了，这一章权当解释。至于向淮用方怡试探薛夕，首先，他没有损害方怡的利益，没有让方怡产生误会，给她造成我还有机会的错觉，其次，向淮本来就知道小朋友根本不会在意啊？他只是逗逗薛夕而已！如果你们连这个也无法接受，那就当前面那个剧情我没写吧。我把这看成了情人之间的小情趣。就好像我偶尔也会对老公撒娇的说，你要珍惜我啊，想当初也有好多人追我呢！我并不觉得这话说的有错啊。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="64869846"  chaptername="第717章  向帅不是霸道总裁">加入书签</a>
</div>
