    逢魔碑，是紫薇圣子们的试炼之地。

    昔日，紫薇仙皇以无上道法，构建出逢魔碑的内部世界，并以这方世界，考验诸圣子的能耐；又从自身诸多道法之中，选择出六种，作为奖励。

    可后来，紫薇仙域覆灭了。

    于是圣子试炼尘封在了岁月长河中，再无人来开启。

    然而这一日，尘封无数年的圣子试炼，因宁凡的到来，悄然重开。

    青铜古船上，宁凡口中念念有词，默诵着某段不知名的口诀。

    这是多闻无双教给他的口诀，用途是从圣子试炼之中，召唤出某件必备之物。

    一遍口诀念罢，无事发生。

    两遍，无事发生。

    一直念到第九遍，天空之上忽然发出一声惊雷之声，继而就有一道紫色雷光从天劈落。

    “打雷了？好端端的，逆尘海上怎么会有雷声？”正开船的石敢当，被这雷声吓了一跳。可他虽能听到雷声，却无法看见雷光来临，故而不明所以。

    在场能看到雷光来临的，只有宁凡和多闻老妖。

    那雷光来势极快，瞬息而至，在快要劈到青铜古船之时，陡然停止了下坠之势，继而激烈地旋转起来，形成一个黑洞一般的雷力旋涡。隐约间，有某物在雷力旋涡之中缓缓成形。

    宁凡探手一抓，从旋涡中取出一本雷光闪烁的虚幻古书。

    “这便是你所说的【圣子雷书】么…”宁凡道。

    “正是。”多闻老妖赔笑道。

    “此书似乎是以紫薇雷法直接凝聚而成。若我吃掉此书，不知能否提升修为…”宁凡自语道。

    “吃不得！吃不得！此书乃是圣子试炼不可或缺之物，一旦损毁，试炼便无法进行了！”多闻老妖被宁凡清奇的脑回路吓了一跳，连连劝阻。

    “放心，我不过是随口一说罢了。”

    宁凡笑了笑，翻开圣子雷书。

    书中本是一片空白，但在宁凡翻开之后，顿时出现了诸多文字。

    【试炼者姓名，未知】

    【圣子序列，未知】

    【当前成绩，十一星】

    【事件一：捡到仙帝书信，获得试炼开启的媒介。分数增加，一星。当前成绩，一星。】

    【事件二：未在第一时间召唤圣子雷书，违反试炼规则。分数减少，五星。当前成绩，负四星。】

    【事件三：识破黄金古船的伪装，击杀仙王恶鬼。分数增加，二星。当前成绩，负二星。】

    【事件四：受石敢当迎接，登上正确的青铜古船。分数增加，一星。当前成绩，负一星。】

    【事件五：识破沧海君的行藏。分数增加，二星。当前成绩，一星。】

    【命运分支出现：分支一，遵从沧海君的命令，随他离去，远离北极道果大会的纷争。分数减少，一至十星；分支二，无视沧海君的命令，将其击退。分数增加，一至十星；分支三，以三寸不烂之舌，对沧海君晓以利害，兵不血刃将其劝退。分数增加，一至二十星；分支四，以三寸不烂之舌，对沧海君晓以利害，与其化敌为友，并成功邀请沧海君一同前往北极道果大会。分数增加，一至五十星。】

    【事件六：击杀沧海君。分数增加，十星。当前成绩，十一星。】

    “原来如此，自我捡到仙帝书信开始，经历的所有事件，都记录在了雷书之上。经历不同，选择不同，获得的试炼成绩便也不同。一番增减之后，我如今的成绩，是十一星么…”宁凡沉吟道。

    “开局便有十一星的成绩，放在诸圣子之中，倒也不错了。但若上仙的目标是最终获得紫薇道法的奖励，这点成绩还远远不够。据小猴儿所知，想要在试炼结束之后获赐紫薇道法，至少要拿到五百星的成绩才可。上仙还需多多努力啊！”多闻老妖勉励道。

    “五百星是么，我记住了。但有一点，我不太懂。此处记载的‘命运分支’又是何物？”宁凡指了指雷书记载的命运分支四个选择，问道。

    “所谓的命运分支，是指对上仙所扮演之人极为重要的事件经历，足以影响其一生之命运；对于试炼者本身同样存在影响，选择不同，不仅影响试炼者的成绩，亦会影响之后的试炼走向。”多闻答道。

    “足以影响其一生之命运？此言何意？”宁凡对多闻提到的这句话有些在意。

    多闻却只呵呵一笑，并不多做解释，一副高深莫测的表情，似乎是想等宁凡再三请教之后，他再勉为其难为宁凡解释一番。

    可惜，宁凡并没有就这一问题多做纠缠。

    而是独自沉吟起来。

    “当遇到分支事件时，选择不同，试炼成绩便不同么…令我意外的是，刚刚沧海君出现时，我将之击杀，居然不是最优选择，只拿到了十星分数；若以口才将其劝退，最高可得二十星分数；直接说服此人同行，则最高可得五十星分数…”

    宁凡合上雷书，眉头微皱。

    窥一斑而知全豹，从这一命运分支上，宁凡大致看出了圣子试炼的评分重点。

    这场圣子试炼所考核的，绝不仅仅是试炼者的实力，更看重试炼者面对事件时的决断与选择。

    遇到敌人，若只一味打斗，一路莽撞横行，纵然试炼者实力惊天，也拿不到最好的成绩。

    唯有遇事时做出最优选择的人，才能获得最高分数，才是紫薇仙皇最为认可的紫薇圣子。

    “总觉得这场圣子试炼，好麻烦，不太符合我的行事风格。”宁凡摇摇头。

    忽又开口，对多闻问道。

    “多闻，你说，这世上，真的有最优选择么？”

    多闻一愣，不明白宁凡为何有此一问，想了想，谨慎回答道，“大概是有的。”

    “是么。”宁凡不置可否。

    而后心念一动，雷书顿时化作一道雷光，直接飞入他的识海之内。

    如此一来，再查阅雷书内容，就不需要召唤、翻阅了，直接从识海之内阅读即可，更为方便。

    当然，把圣子雷书收入识海，还有另一个好处。

    雷书一入识海，顿时就有无数残破的记忆画面，出现在宁凡的脑海之中。

    赫然是宁凡此刻扮演之人——混鲲门徒张道的记忆片段。

    参与圣子试炼的人，需要扮演某人才能开启试炼，若能对所扮演者有所了解，有利于把握试炼中的剧情走向，做出更精准的选择与判断。

    “混鲲门徒，张道…”宁凡闭上眼，接收着识海之中多出的张道记忆。

    一幕幕记忆片段在脑海中，如走马灯一般，缓缓播放。

    记忆片段一：

    在一个叫做南梁国的仙国里，一个痴傻少年终日沿街乞讨。

    这个少年不会哭，不会笑，不会说话，甚至听不懂人言。

    没人知道少年从何而来，亦没人这个傻子是谁。

    一些好事者给少年起了个名字，叫做“木头”，以此取笑少年蠢如朽木。

    记忆片段二：

    名为木头的痴傻少年，靠着乞讨获得的食物，渐渐长大。

    忽有一日，少年突然开窍，竟学会了说话，学会了与人交流。

    直到此时，国人们才知，这少年非但不是傻瓜，反而极具聪慧。

    记忆片段三：

    南梁国内，棋风盛行。这里的修士，不重视修行，更重视磨练棋艺。

    名为木头的少年，开始展露惊人的棋士天赋。

    他靠着路边捡到的棋谱旧书，只用了十天，就学会了围棋的基础。

    而后，木头开始与周围的人对局。

    一个月后，木头获得了对局以来的第一胜。

    半年后，木头获得了第一百胜。

    三年后，方圆百里，已无棋士是他的对手，国人异之。

    记忆片段四：

    随着木头名气渐长，就连南梁棋院都听说了此事。

    于是棋院派出一名教师与木头对局，以此考较木头的棋艺与天赋。

    那教师乃是堂堂九品棋士，但却只中盘，就输给了木头。

    教师不服，认为自己输在大意。

    于是又与木头约下十番棋的对局，结果只下了六局，便以六连败的战绩输掉了十番棋。

    一时间，木头的名声传遍南梁。

    记忆片段五：

    名噪一时的木头，被南梁棋院破格录取，成为院生；更蒙院长赐名，得名“张道”。

    张道在棋院里苦修棋艺。

    一年后，张道成了院生前十。

    三年后，张道成了院生第一。

    又用了十年，张道成了南梁历史上最年轻的五品棋士。

    记忆片段四：

    因参与了赌棋，违反了南梁棋院的规则，张道被逐出棋院。

    于是张道离开了南梁国，开始游历天下。

    数十年游历之后，张道棋艺更进一步。

    他来到棋士圣地——栖霞寺，以棋会友，邀战寺中棋僧。

    寺中僧人皆非张道敌手，此事一时惊动了混鲲圣宗诸佛。

    于是佛陀显化，与张道对局百次，张道竟连一局都不能胜。

    记忆片段五：

    为求棋艺更进一步，张道拜了佛陀为师，也因此事，成了混鲲圣宗弟子。

    但因张道痴于棋艺，怠于修行，即便身具大好资源，也只堪堪修至仙王境界，再难寸进。

    又因张道志不在俗事，故而城府不深，不太懂得人情世故。

    记忆片段六：

    张道之师圆寂。

    为遵从其师遗愿，张道离开圣宗，下山游历。

    记忆片段七：

    张道收到了好友石鬼真人的书信，决定前往北极道果大会…

    …

    许久之后。

    宁凡吸收掉了张道的所有记忆片段。

    虽说这些记忆片段大都残破缺损，但还是让宁凡对于张道此人有了大致了解。

    这位混鲲门徒张道，似乎是一个不折不扣的棋痴，对于修行之事不甚在意；但似乎不是什么品性高洁的棋士，因为此人曾因赌棋，被逐出南梁棋院。

    “我所扮演的，是这样一个人物么…”

    “张道此人，实力平平，但其棋艺，确实有些厉害，若以乱古师父的棋艺来比较，大约能让乱古师父一子…”

    宁凡获得过乱古大帝的记忆传承，其中就包含了乱古大帝的一身棋艺。

    乱古大帝的棋艺，放在修真者之中，算是一等一的高手了；但和张道这种痴于棋艺的棋修相比，仍是弱了少许。

    毕竟乱古大帝只将棋艺当作兴趣，张道却将之当成了一生之追求，二者没有可比性。

    在宁凡接收张道记忆的时间里，多闻老妖妖身散去，化作一缕妖芒，飞回神器碎片之内。

    理由是，他如今只是残破之声，无法脱离神器碎片，长时间维持妖相。

    这理由是真是假，宁凡懒得深究。因为接下来，有比此事更重要的事情，需要宁凡做决定了。

    【触发事件。】

    【未完成事件：决定航线。】

    被宁凡收入识海的圣子雷书，忽而多出了新的讯息。

    正疑惑要如何处理这一讯息，就见石敢当拿着一卷海图，毕恭毕敬前来请示。

    “启禀前辈，再往前，共有三个航线可通往北极道果大会。不知前辈想走哪路航线？还请示下。”

    借用海图，石敢当将三条航线标注了出来，又将其中的优劣一一告知给宁凡。

    第一条航线，途径九个仙国，一路凶险较少，但耗时较长，需要三年才能抵达北极道果大会。

    第二条航线，途径四个仙国，凶险较多，其中最大的凶险，是需要路过海女妖巢，不过只需要耗时两年。

    第三条航线，一路没有靠岸之地，且需要横跨沧海龙宫所在海域，凶险极大，但耗时极短，只需六个月。

    涉及航线一事，宁凡没有胡乱做决定，认真考虑起此事。

    同一时间，雷书之中出现了命运分支。

    【命运分支出现：选择航线一，可得分数，十至五十星，额外奖励，九国仙力；选择航线二，可得分数五至二十星，额外奖励，海女骨剑；选择航线三，可得分数二至十星，额外奖励，沧兽道果一枚。】

    “哦？这一次做出选择，还有额外奖励？”宁凡诧异道。

    和多闻聊过后，宁凡事先便已知晓，试炼中某些特殊事件的选择会附带额外奖励。他只是没想到，仅仅是航线的选择，居然就触发了额外奖励。

    看来航线的选择，并不似表面上看起来的那么简单。

    “多闻，若是你，你会如何选择航线？”宁凡随口问道。

    不一会儿，宁凡所携带的神器碎片中，传出多闻的回答，似乎经过了一番沉思。

    “我选第二条！”多闻。

    “理由呢？”宁凡。

    “第一条航线乍看之下最稳妥，且分数最高，但其弊端，在于耗时最久。我记得，一些紫薇圣子也曾触发过类似的任务，他们选择了最稳妥、耗时最久的选项，结果就有不少因为抵达目的地的时间太晚，错过了诸多事件，最终分数反而不高…至于第一航线奖励的九国仙力，倒是一个好东西，若接收，可令法力暴涨百劫，但却会稍稍影响根基…”

    “影响根基的东西，我不要。”宁凡答道。

    “咳咳咳，你小子考虑航线，难道只看额外奖励是否丰厚？”多闻大感无语，心中所想不小心就说了出来，转而惊觉此言太过无礼，立刻口气一转，赔笑道，“失言，失言了。上仙所言也有道理，影响根基的东西，咱不能要，故而第一航线，咱不选！不选它！”

    见宁凡似乎并没有计较自己的失言，多闻松了口气，接着分析道，“第三条航线又有些太急了。这一选择，分数低且不说，且几乎是十死无生的局面。你道那沧海龙宫是何存在？那可是逆尘海的霸主——沧兽们的巢穴所在！”

    “逆尘海一滴海水，可重如山，海中有兽，名为沧，任何试图取走逆尘海水的人，都会被沧攻击。仅取海水的小事，都会触怒沧兽，可见这些沧兽何等霸道、暴虐了。若选择第三航线，你当即便可获得一颗沧兽道果的奖励。你从人家巢穴经过，且身上还携带一个沧兽道果，啧啧啧…怕不是要引来沧兽全族的怒火了。紫薇仙皇设下这一选择，怕是想让那些贪心之人明白，有些东西有命贪、没命拿吧。当然了，撇开诸事不说，沧兽道果本身可是好东西，即便是最低品质的存在，对你而言，也能令你提升二百劫以上的法力，同时还能大幅增加气血，且不似九国仙力一般存在副作用…”

    “如此看来，沧兽道果当真不错。”宁凡似有意动。

    “这小子…果然只看重额外奖励是否珍贵对吧…”多闻腹诽不已。这一回他长记性了，没有把心中所想说溜嘴。

    “我之所以选第二航线，便是用了排除法，排除了两个最不好的选择，从而得出了最稳妥的答案。”多闻给出了最终结论。

    “你还没说海女骨剑有何珍贵之处。”宁凡提醒道。

    “海女骨剑很不错啊，是一件极为厉害的先天上品法宝，以你修为，持此剑一剑斩仙帝都是轻松。”多闻。

    “一剑斩仙帝？那倒不如沧兽道果实用了…”宁凡自然不缺这种级别的法宝。

    如此一来，他就有些倾向于选择第三航线了。

    “呃，上仙你该不会真要选第三航线吧？不妥，不妥啊。虽说圣子试炼不会真的身死，可若在试炼中死去，便算是试炼结束了。如此重要的航线选择，岂能儿戏…”多闻大急，连忙相劝。

    便在此时，又有一道声音加入了讨论。

    “宁兄，相信你的直觉！本宫也觉得第三航线最佳！”居然是蚁主的声音响起。

    “圣、圣人言！你身上怎会有圣人说话！”多闻大吃一惊，以他本领，如何听不出这是一位圣人在说话。

    即便蚁主只是圣人一缕残魂，但也是…货真价实的圣人啊！

    “嗯？你能听到她的声音？”宁凡一诧，转而又了然了。

    多闻这厮妖相是只六耳猕猴，能听到蚁主的声音，或许是用了六耳猕猴的天赋神通也未可知。

    “呃，能听到一点，且这还是因为这位圣人前辈没有故意瞒过我的耳目…呃不不不不，小猴儿说错了，小猴儿什么也没听到，上仙千万别多想。”多闻生怕自己的偷听触怒宁凡，于是匆忙改口，连连否认。

    可这改口，宁凡会信？

    索性宁凡懒得搭理这只惯于藏拙的老妖，而是和蚁主交谈起来。

    “你最近不是对我的事不大关心了么，怎得忽然又和我说话了？”宁凡是知道的。蚁主最近时不时就去附身姬扶摇一下，对他的事情已经极少过问了。

    偏偏这时候说了话。

    “因为，已经很久没看到真界的天空了…即便这里看到的只是虚假，但果然还是想借由你的心神，多看几眼吧。”蚁主怅然叹了口气。

    她没有寻找借口敷衍回答，而是说了真话，毕竟与宁凡心意相通，说假话毫无意义。

    她的口气极少如此落寞，倒是让宁凡有些触动。

    心道这只蚂蚁虽不是什么好家伙，到底还是懂得思念故乡。

    “哼！你腹诽本宫，本宫可都听得到。”蚁主娇哼一声。

    “抱歉。”

    “听本宫的没错，就选第三航线！不就是从沧海龙宫路过一下么，就算遇袭，以你一身手段，也没必要担心自身安危。那些沧兽的厉害之处，在于足以承受逆海水压的肉身防御。便是寻常圣人也难以击杀沧兽，可沧兽也杀不得圣人。但，沧之一族弱点同样明显，它们灵智低下，如同野兽；缺乏强悍的攻击手段，只会搅海、吞吃等低伤害攻击手段，无需惧它！”蚁主傲然道。在她这等圣人眼中，沧兽一族不过尔尔。

    “英雄所见略同，我经过深思熟虑，也觉得第三航线最好。”宁凡。

    “你胡说！你根本只是看上了奖励里的沧兽道果…”多闻吐槽无力，只得任命，接受了宁凡选择第三航线的事实。

    若宁凡实在敌不过那些沧兽…

    哎，他只好再出出血，教宁凡些击退沧兽的秘术了…

    感觉到神器碎片中，多闻原本紧张的情绪渐渐平息，宁凡目光一挑，露出一副果然如此的表情。

    这厮果然有办法对付沧兽，根本不惧第三航线。

    不逼一逼，这厮是不会把身上的好东西拿出来的…

    就这样，在石敢当百般劝阻之中，宁凡选择了第三航线。

    “前辈，你当真要走第三航线么？算了…第三航线虽有弊端，却也有其好处，至少，似沧海君这样的追兵，绝不敢跑到第三航线追杀我等，就依前辈的意思好了。”

    于是石敢当驾着青铜古船，沿着第三航线前进。

    继而雷书的讯息开始更新。

    【事件七：选择了第三航线。获得分数，二星。当前成绩，十三星。】

    选择第三航线，可得二至十星的分数，但却不是说宁凡可以稳拿十星，而是需要根据宁凡选择第三航线的理由，来判断理由的合理性，继而给予宁凡分数。

    很显然，宁凡的理由一点也不合理。

    居然为了一颗沧兽道果就选择最危险的路，显然圣子试炼并不认可宁凡的决定。

    于是乎，宁凡拿到了最低分——二星。

    拿到最低分，宁凡自然不可能高兴，好在天地之间，旋即便有一道雷光从天而降，化作一个纹路玄异的果实，落至宁凡手中。

    赫然便是第三航线的额外奖励——沧兽道果！

    “这就是沧兽道果么，一颗可增加二百劫以上的法力…”宁凡满意地点点头。

    而后。

    一口吞下了沧兽道果！

    “不可啊！这可是沧兽道果，不能直接吞噬，就算是寻常圣人也不敢…呃，你怎么没有被沧兽道果给撑爆？”多闻震惊了！

    生吃沧兽道果，这是人？

    这小子究竟…

    只半日，宁凡就将沧兽道果庞大的能量炼化了！

    法力暴涨二百七十劫！

    比多闻预期的二百劫左右提升的更多，因为宁凡吸收的更加完美。

    气血同样暴涨了一大截！

    同样精进不少的，居然还有雨之修为！

    或许由于沧兽一族居于逆尘海，身具无边水行之力，其道果竟也能大幅提升修士水行修为。

    若以雨龙来衡量宁凡的雨之修为，此刻宁凡可掌控的雨龙，从原本的九条，增加到了第十条！

    这结果，宁凡十分满意！

    果然第三航线没有选错！

    “这小子的炼化速度，未免也太吓人了…”多闻愈发觉得宁凡高深莫测了。

    饶是如此，多闻仍旧不觉得宁凡能平平稳稳通过第三航线。

    一转眼，数月过去了。

    或许真是因为选择了第三航线的缘故，自沧海君来袭后，青铜古船再未遇到袭击，一连数月，风平浪静。

    试炼中的时间流速与外界并不对等，试炼中虽说过去了数月，外界才只过去了少许时间。

    当然这不是重点。

    重点在于，这一日，青铜古船终于驶入沧海龙宫所在海域。

    负责开船的石敢当，大气都不敢喘一声，生怕惊动了水下的沧兽。

    “求石祖保佑！保佑这些沧兽不要发现有船只经过…”石敢当在心中默默祈祷着。

    可惜，石祖没有保佑他。

    几乎是他将船开入这片海域没多久，原本死寂的逆尘海，忽然有了波涛。

    不，那不是波涛！

    那是有什么生灵，在水下搅动海浪！

    该死！这些沧兽发现有船只经过了！

    “接下来该怎么办？对了，丢祭品，投买路钱入海，运气好，兴许能令这些沧兽平息怒火…”石敢当灵机一动，从储物袋中取出事先备好的海祭品，一一投入海中。

    可，无用！

    波涛变得更加汹涌了！

    那些海祭品，没有半点效果！

    饶是有着丰富的航海经历，此刻，石敢当也感到了绝望。

    “前前前，前辈，我们快跑吧！对，立刻将船掉头，驶出这片海域，运气好，或许可以…”石敢当想要向宁凡建议什么。

    然而一切都太迟了。

    天空一霎之间，忽然暗沉了下去，好似有无边巨大的阴影，从苍穹之下投下。

    石敢当惊骇抬头，就看到几乎令他昏阙的一幕。

    原本空无一物的海面，忽然多了无数巨大阴影，从四面八方围了过来。

    是沧兽，正从四面八方聚集而来，根本没有任何退路可言！

    每一道阴影，都有擎天之巨！

    无数好似鲸鸣的沉重声音，从四面八方响起，震得石敢当耳膜欲碎。

    “五十头？一百头？不，数不清！到底有多少沧兽来袭！可这怎么可能！就算是袭击过往船只，沧兽一族也不至于如此大举出动，必有什么原因触怒了这一族！”

    到底是什么原因！

    石敢当很想知道，可任他想破头，也想不到，宁凡白捡了一颗沧兽道果，且已吞噬炼化。

    每一个杀过沧兽、吃过沧兽的人，身上都会多出一股独有的水行气息，那气息，普通人察觉不出，唯有沧兽一族可以察觉。

    宁凡身上毫不掩饰的沧之气息，正是他杀过抑或吃过沧的证明！

    吼吼吼吼吼——

    无数愤怒的吼声，从四面八方传来，杀机锁定在宁凡身上。

    几乎是吼声传出的瞬间，开始有沧兽掀起万丈之高的海浪，欲将青铜古船直接击沉，沉入这片长寂之海。

    万丈海浪拍落，其沉重气势，压得空间都扭曲、变形了。

    这不是普通海浪！

    这是逆尘海的浪！

    逆尘海，一滴海水重如山，万丈海浪足以轻易压死仙帝！

    这股汹涌来势，绝不逊色水淹一界的威能，只是规模大小、杀伤范围有所不同罢了。

    “挡不住，会死，会死…”就在石敢当绝望之时，忽有一道宝光冲天而起。

    是宁凡悄然祭出了水淹一界瓶。

    “说起来，我已经有许久没用过水淹瓶了…”宁凡有些好奇，想看看水淹瓶能够抵挡逆尘海的万丈海浪。

    毕竟水淹瓶本就是以逆尘海的海水为原料，炼制而出。

    此瓶之内，更封印着无边无际的逆尘海水。

    瓶中海水规模，固然远不及真正的逆尘海，但和眼前的万丈海浪相比，还是超出无数的。

    但见宝光之中，水淹瓶传出无边吸力，一道道万丈海浪，瞬间就被吸入到了水淹瓶之中。

    吼吼吼吼吼——

    沧兽们更加愤怒了。

    灵智低下的沧兽，并没有太多攻击手段，见万丈海浪的攻击无效，便掀起了更多、更高的海浪。

    十万丈海浪！

    百万丈海浪！

    千万丈海浪！

    海浪的沉重威势，已经庞大到足以镇压准圣了。

    可惜，仍旧敌不过水淹一界瓶。

    无尽海水被吸入到水淹瓶之中。

    可惜的是，被吸入的海水，都是紫薇道法幻化的假象，并非真正的逆尘海水。如此一来，纵然吸入无数海水，水淹瓶内的海水规模也没有增加。

    那么，被吸入的虚假海水去了哪里？

    那些被吸入的虚假海水，一入水淹瓶，立刻分解成无数水元力，想要脱离水淹瓶，想要回归到圣子试炼的幻化天地。

    然而，逃不出！

    水淹瓶来者不拒，所有进到肚子里的水元力，皆被其吞噬炼化！

    每吞噬一口水元力，水淹瓶的法宝气息便会提升一分，从前受过的暗伤，也因之减少一分。

    随着吞噬数量不断增加，水淹瓶上的海之纹路开始增加，周身宝光越来越盛，如同一颗水蓝色的太阳般耀眼。

    “这小子的法宝…莫不是要进阶了！但这怎么可能？已定型的法宝，极难通过外部强化提升级别，除非使用特殊手段，可这小子分明什么手段也没用，仅仅是吞噬了逆尘海水，便令法宝出现了晋级的趋势…原来如此，我懂了！这宝瓶从一开始，就是一件未完成之作！”多闻心思飞转，渐渐看出了一些端倪。

    “设计此瓶之人，毫无疑问是个天才，只成功以逆尘海水为材料、炼出此瓶一事，就已经堪称前无古人的构思了。可惜那人修为太弱，应未超过仙帝之极限，无法驾驭逆尘海水，故无法将此瓶彻底完成。此瓶，实际只是一件未完成之作！”

    “但此刻，此瓶却在此地，吸收了逆尘海水的庞大水元力！”

    “若它吸的是真正逆尘海也就罢了，绝不会出现法宝气息提升的情况；可，偏偏他吸的是紫薇仙皇以自身道法模拟出的海水。如此吸收之下，简直就像是紫薇仙皇在以自身道法模拟逆尘海水，温养此瓶！”

    “造瓶者，没有实力完善此瓶；但若紫薇仙皇‘亲自’出手，想要完成此瓶，自是轻而易举！”

    紫薇仙皇自然不可能好心到帮宁凡炼制法宝。

    但紫薇仙皇布局于此的虚幻逆尘海水，却有着同等的效果！

    “此子何其好运！误打误撞，竟令宝瓶有了收获！”多闻羡慕不已。

    同样看破水淹瓶晋级原因的，还有蚁主。

    还有宁凡！

    宁凡有些始料不及了。

    他以水淹瓶对付这些沧兽，本意是想试试水淹瓶是否对对方存在克制。

    却不料，还有意外收获！

    “我竟从来不知，水淹帝炼制的水淹一界瓶只是一件未完成之作！”

    “不过如此一来，事情反而合理了。昔日，水淹大帝仅以第二步身份，就炼出了水淹一界瓶，此事分明存在疑点。只说瓶中海水之数量、重量，就不是一介仙帝可以掌控。想要将如此规模的海水炼成一个小瓶，即便水淹借助魔渊中的远古魔灵相助，难度也过于庞大。但若他当时只是练成了半成品的水淹瓶，一切便能勉强说通…”

    宁凡不由得笑了出来。

    任谁平白遇到如此好事，都要感到高兴吧。

    “从前的水淹一界瓶，也不过是堪比先天中品，但现在…”

    随着水淹瓶的宝光不断增强，其法宝气息，已不弱于真正的先天上品法宝了，且还在不断攀升！

    看到水淹瓶不断增强，宁凡由衷地感到高兴。

    “此宝莫非是想一举突破极品先天？”这下子，就连蚁主都感到眼热了。

    毕竟绝大多数圣人，用的都是极品先天法宝，但就算是圣人，也不会持有太多件极品先天法宝。

    开天之下，极品先天便是最强！

    极品先天说是圣人之器也不为过！

    “前辈想多了，此宝，不可能一举突破极品先天之境。”多闻是在和蚁主说话。

    “哦？何以见得？”蚁主问道。对于多闻这个小辈，蚁主没有任何轻视。她与宁凡心意相通，自然知道多闻老妖隐藏手段层出不穷。

    “此宝的力量虽在不断攀升，但这攀升却是无序的、自主进行的，并没有足够等级的炼器师从旁引导，想凭法宝自身意志突破极品先天，其难度，不亚于远古大修睡梦中突破圣人境界…”多闻答道。

    “难道以宁凡的炼器修为，还不足以引导此瓶晋阶成功？你可知，这小子连功德伞都炼成了，引导宝瓶晋入极品先天，应该不难吧？”蚁主皱眉道，似乎有些不喜旁人看轻宁凡的本事。

    她和宁凡一体同心，旁人看轻宁凡，岂不是相当于看轻她！

    “炼制功德伞？这小子居然有这等本领？”多闻惊讶了一下，但仍旧持悲观看法，“就算他能炼功德伞，也还是不足以做到此事。此事的难度，比炼制功德伞高出十倍不止。”

    “若再加上本宫这位圣人从旁助他，可够？本宫虽非专职炼器师，但对于炼器一道还是颇有心得的。”蚁主冷哼道。

    “恕晚辈直言，纵有前辈相助，仍是不够的。若晚辈所料不错，前番宁凡炼制功德伞，定有前辈相助吧？前辈懂得如何炼制功德伞，却未必懂此瓶的晋级方向。此瓶虽是未完成之作，但其最终形态，定是早已设计好的。除非是此瓶的设计者，否则，谁也无法获知此瓶既定的晋级方向是什么样子。除非…”多闻话语一顿，没有再说。

    “除非什么？”蚁主。

    “除非有更高一级的炼器师在此引导，才能在不知此瓶设计初衷的前提之下，正确引导出此瓶的晋级方向。”多闻叹了口气。

    虽说嫉妒宁凡的好运，但能目睹一件极品先天法宝成型，也是一件幸事。

    若可能，他也想亲眼目睹这奇迹般的一幕。

    可惜…

    在紫斗幻梦界这等贫瘠之地，要到哪里找一个更高一级的炼器师？

    何谓更高一级？

    想要不知设计意图，直接看破极品先天法宝的晋级走向，就需要更高一级！

    比极品先天更高一级！

    得是开天级别的炼器师亲临，才有可能完成此事！

    可，紫山斗海哪有这等盖世人物！

    开天级别的炼器师，足以成为任何一位逆圣的座上宾，是随便什么地方都有的？

    这种级别的炼器师，别说无法找到，便是找到，以他们的身份，你也请不动他啊。

    堂堂逆圣尚且需要以礼相待，才能请动别人出手，你拿什么去请…不可能，不可能啊。

    “更遗憾的是，此宝在此地吸收了过多的水元力，距离突破极品先天已经很近了，近乎定型，却因定型的方向不对，与极品先天失之交臂。在此之前，此宝是件未完成之作；今日之后，此宝就是一件完成品了。再无定型的机会，也再无晋级的机会。日后便是寻得如此级别的炼器师，也迟了…”多闻叹息连连。

    “可恶…”蚁主银牙紧咬。她不高兴，很不高兴。

    明明只差一丝，宁凡就能得到泼天机缘，可这机缘，竟在眼前生生失去。

    失去的虽是宁凡的机缘，但她与宁凡一体同心，那种感觉，就仿佛失去的是自己的机缘。

    “所以，只需要找个开天级别的炼器师帮忙，就行了？”宁凡忽然插了句嘴。

    蚁主和多闻的对话又没有瞒着他，他自然听了个一清二楚。

    起初，他也以为水淹瓶要一举突破极品先天，当然感到高兴。

    可旋即，多闻的话好似一盆冷水泼在他的头上，将他浇醒。

    是啊，极品先天法宝哪有这么容易晋级成功…宁凡有自知之明，知道以自己的炼器术，不足以完成此事。

    当然，他可以和水淹瓶对话，但就连水淹瓶自己，都不知道自己要如何突破极品先天，这对话又有何用？

    “既无法突破，那就只好放弃…”宁凡虽然偏执，但他偏执的地方，从来都不是法宝、神通这等外物。

    若此事可为，他很乐意捡个便宜，白得一件极品先天法宝。

    可若事不可为，他也可以坦然放下，毕竟…这场圣子试炼还有诸多好处可取，没必要一棵树上吊死。

    反正都是白捡的便宜，水淹瓶能平白无故提升至接近极品先天的地步，已经很不错了。

    问题在于。

    宁凡能够坦然放下此事。

    身为当事者的水淹瓶，放不下。

    这一刻，宁凡听到了水淹瓶的哭声。水淹瓶在悲泣，在遗憾，在悔恨。

    作为一个未完成之作，水淹瓶等待自身完成，已等待了太久，太久。

    它渴望能够成为一件完成之作，它欣喜于此时此地，竟有机会令自身趋于完整。

    可最终，这种欣喜被失望所取代。它无法突破，无法凭自身突破法宝等级，它需要炼器师的帮助。

    可无人能够帮它。

    主人宁凡虽想帮它，可限于炼器术，无法帮上太多…

    【呜哇哇…】是水淹瓶愈发加剧的哭声。

    【哗啦啦…】是水淹瓶的瓶中世界，在下雨，那下的也不是雨，而是它的眼泪。

    “好了，别哭了！”宁凡眉头紧锁。

    到底和水淹瓶处出了感情，对方一哭，宁凡的偏执便也生出。

    “不就是想突破极品先天么！”

    “我帮你便是！”

    宁凡这句话，是对水淹瓶说的。

    当然，多闻也听到了这些话。

    不过他不相信宁凡帮得上水淹瓶。

    人生无奈，有些事情不撞得头破血流是不会明白的。

    “又或者，此子打算以一身性命为祭品，以自身为代价，换来一丝此瓶的晋级机会？”多闻显然想多了，想到了一些狂热炼器师以自身为祭品，跃入炉火献祭之事。

    转而摇摇头。

    他不觉得宁凡会疯狂到为了一件法宝舍弃生命。

    所以，这注定是一件不可能完成之事。

    【呜呜呜，主人，你别安慰瓶儿了，你的好意，瓶儿心领了，可你帮不了我，我已经认命了…】越是趋于完整，水淹瓶的灵性一般也越高，甚至给自己起了瓶儿的名字。

    可也正是因为灵性增加，她才感觉到了更多的悲伤。

    “莫急，我已经找到你需要的炼器师的，不就是开天级别的炼器师么，我知道哪里有！不过我不保证她来到后，能助你成功。但若不试上一试，想来你是不会甘心的！”宁凡正色道。

    …

    同一时间。

    宁凡盘膝于逢魔碑旁边的肉身，忽然站了起来。

    在宁凡的操纵下，肉身紧闭双眼，身形一晃，消失无形。

    下一个瞬间，宁凡的身形，出现在了北极第七宫，鹑首宫之中。

    此刻鹑首宫内，五谷帝君端坐在座位上，如学生一般，在听某人讲课。

    负责讲课的，是那个名为赤乙的少女。

    赤乙讲的，是机关术。由于五谷帝君万分请求，她才勉强同意来讲这一堂课。

    她已经尽可能讲得浅显了，可惜，五谷帝君仍旧听得满头雾水。就连五谷帝君之中最懂机关术的黍君，都听得一脸茫然，如闻天书。

    没办法，根本听不懂啊！

    双方的级别，差太多了！根本不是一个层次！

    这些机关术所涉及的知识，已经超出了他们的常识！

    明明赤乙所说的每一个字，他们都认得，但拼在一起…

    卧槽！

    我是谁？

    我在哪儿？

    她到底在说什么？

    五谷帝君正痛苦地怀疑人生，忽见宁凡身形一晃，来临。

    见此一幕，五谷帝君哪还敢坐定，纷纷站起朝宁凡恭敬见礼。

    不过宁凡并没有和他们废话。

    只匆匆说了句，“我有急事，借用一下你们的老师。”

    而后不待五谷帝君反应过来，直接一把横抱起赤乙，消失无影了。

    “？？？”一脸茫然的五谷帝君。

    “！！！”渐渐回过味的五谷帝君。

    “啊这...宁前辈这是憋了多久，竟急切到了这种程度！”

    “明明再有一小会儿，我们就下课了…”

    “算了，早下课晚下课，有什么区别？反正你我都听不懂老师在说什么。”

    “你猜…宁前辈说借用一下老师，是打算如何借用？”

    “嘿嘿嘿，不可说，不可说…”

    …

    被横抱的赤乙同样一脸茫然。

    她失去了太多太多记忆，骤然被人横抱，难免有些局促不安，不知该如何应对。

    “主人，我…”赤乙面无表情，但说出的话语，却有一丝紧张的情绪。

    “怎么了？”宁凡。

    “我还没有准备好…”赤乙。

    “？？？”宁凡。

    “但若这是主人的意志…赤乙会努力的。虽说记忆残破，但赤乙记得，自己还是第一次，还望主人怜惜。”

    “…”宁凡。

    …

    距离沧兽来袭，已过去了许久。

    沧兽们一连串的海浪攻击，并没有伤到水淹瓶分毫。

    眼见于此，饶是沧兽灵智低下，也知道这种攻击行不通了，打算更换其他攻击。

    就在此时。

    青铜古船上，宁凡的身侧，忽然凭空多出一个虚幻人影——当然这人影，石敢当和沧兽们是看不到的。

    宁凡竟是强行将赤乙一缕心神，带入到自己的圣子试炼！

    “要在…这里么？”赤乙有些为难，虽然有些弄不清情况，但还是咬咬牙，解开了领口第一颗玉扣。

    而后就被宁凡满头黑线，抓住了手，又被宁凡重新扣好衣扣。

    “别误会。我要你来，不是做这些事的。”宁凡无奈道。

    闻言，赤乙一愣，明白自己误会了宁凡的意思。

    于是点点头，蹲下身，抿了抿唇，开始解宁凡的腰带。

    所以，是要用嘴么。

    此事她虽不懂，但若这是主人的意思…她会努力的。

    “不对，不是让你做这个…话说你明明都失忆了，为何偏偏记得这些乱七八糟的事情…”在宁凡费了许多力气之后，赤乙终于明白了眼前状况。

    “主人让我来此，只是为了这件法宝么？”赤乙眼睛眨呀眨，看着天空上宝光不断攀升的水淹瓶，只一眼，仿若直接看到的水淹瓶的灵魂深处。

    原来只是为了这种小事啊。

    她还以为需要这样这样，那样那样呢…

