    李文来到了杂货店，老远就看到一个少女的身影站在那左顾右盼地等待。

    “阿芷？”

    看见李文，阿芷脸上笑意绽放。

    “你来辣？”

    李文一边开门，一边说道：“应该和你说过，今天休息吧？”

    阿芷在一边腆着脸笑。

    “可你不还是来了嘛？”

    “嗯？”

    “我知道你要来，所以在这等呢~”

    ？？？

    撩我是吧？

    “有事说事。”

    “我其实是想知道一个法术啦~”

    “什么法术？”

    “就是一发幽紫色的能量弹，路线是螺旋状的弧线，打中人以后……”

    “这个？”

    李文随手一发虚空索敌砸在了空处。

    0.0

    阿芷瞪大了眼睛，不可思议。

    “这这这……”

    “我的。”

    “昨晚……昨晚……”

    “是我。”

    阿芷陷入了失语状态，看着李文，半响才说道。

    “你不是……你不是……”

    “战士？”

    “嗯嗯！”

    “兴趣爱好罢了，其实我是个法师。”

    脆弱的法师创造点战技防身以备不时之需，很合理吧？

    李文一脸正经。

    面对玩家，他没想过要怎么隐瞒。

    之所以现在不太敢暴露，主要是怕暗影教派怀恨在心。

    只要暗影教派嘎了，他立马就把法术拿去协会认证。

    到时候分成协议一签，哪里还需要自己苦逼兮兮地一个一个教？

    一个个接客不累的啊？红牌也得休息的。

    少一半灵魂能量换来别人帮忙打工，既省心又省力，效率还高。

    双赢。

    阿芷回过神来，在一边眼睛扑闪扑闪地问道。

    “能教么？”

    她有一个朋友。

    “能啊。”

    有什么不能教的。

    事实上，就连自己唯一的任务资格发给谁，李文也是考虑过阿芷的。

    毕竟这是一个不容小觑的富婆团体。

    她们的号召力，恐怕不是全胜将军单枪匹马能比的。

    但是……考虑到全胜将军毕竟是第一个找到自己的人。

    也正是在他的身上，自己才看到了起飞的可能性。

    有什么好处，自然得优先考虑这位元老功勋。

    现在阿芷或者她的朋友要学，自然不用藏私。

    “你等等。”

    阿芷来了劲，开始呼朋唤友。

    游侠小姐第一个来到了店里，上来就仿佛极为熟稔地把手臂搭在李文肩膀上。

    “小哥厉害呀？昨晚就是你英雄救美的？”

    李文捏着她嫩白的手臂放到一边。

    你谁啊？真不熟。

    游侠小姐撇了撇嘴，掏出一只袋子砸在李文身边的柜台上，发出一阵清脆的撞击声。

    “一伯金！给爷搭着！”

    李文默默地又把她的手臂放回了自己的肩膀上。

    上次富婆团给的钱比其他所有玩家加在一起的都多。

    也让李文拿到了足足8金的提成，改善了原本就不富裕的家庭生活。

    金主说啥就是啥。

    “法术呢？”

    【？？？准备传授于你二环法术——虚空索敌，是否接受？学习此技能需要支付1金币800点灵魂能量。接受请做出正面回应。】

    游侠的子职业猎人也是允许施法的职业，但是游侠的魔力不会很高，法术的伤害加成自然也比不上正统法师。

    好在虚空索敌最大的意义并非伤害，而在于命中后附加的状态。

    事实上，随着游戏内容的挖掘，已经有些技术大佬在论坛上发出了各种方向的攻略。

    玩家们能够学习的法术数量是有上限限制的，上限与等级相关。

    学得多了，看到了更好的想要更换的时候，就需要遗忘之前所学的。

    遗忘需要特殊的炼金药水。

    也不说多难弄，但总之得花心思，还得花钱。

    而且之前学习时候付出的钱和灵魂能量可不会返还，白给。

    但是这对富婆来说是问题么？

    不是问题。

    游侠小姐一点也不带犹豫的。

    支付！

    【你习得了二环法术——虚空索敌。】

    二环法术（可升环释放）（上限五环）——虚空索敌：对指定方向发射一枚附着虚空电浆特性的能量飞弹，成功命中后造成2~3+（魔力调整加值）的伤害并且附加一层“虚空浆解”状态。需要精力值：6（+3*升环环阶）点。释放时间：0.5秒。冷却时间：8秒。最大攻击范围：60尺。（升环施法效应：使用更高法术位施展该法术时，每比二环多一环，则额外多附加一层“虚空浆解”状态。）

    离开杂货店后，阿芷看着游侠小姐，“琳儿姐姐，你会不会花太多钱了？”

    动不动就是一百金，那可都是花现实里的钱真金白银买来的游戏币啊！

    “嗯？”

    游侠小姐疑惑地看着阿芷，“能用钱买到的快乐不是最廉价的么？我安安稳稳花钱就是为家里经济做出的最大贡献了。”

    “……”

    也是……

    富婆和富婆也是不能比的。

    “说起来，这个小哥才有意思呢。明明会的东西都很厉害，在其他NPC那里听都没听过，但是他好像并不像那些厉害的人一样高冷。”

    “也可能是被生活压断了腰？”

    “嗯~为钱所困穷困潦倒的高手？”

    游侠小姐爽朗一笑，伸手一握。

    “拿捏！”

    这时，两人的消息滴滴滴地开始作响——

    “看论坛。”

    论坛上，张全胜的帖子直接置顶。

    不是剑风城板块，而是全频道置顶。

    张全胜直接把任务介绍的截图放了出来，所有玩家都看得清清楚楚，明明白白。

    金色传说！

    这还是玩家们进入游戏以来第一个接触到的传说任务！

    而且还可以全员共享。

    帖子下面全是酸的。

    “恨！好恨！恨我为什么不是剑风城的人！”

    “就是就是！狗策划给爷出来，前有艾卡西亚雷阵雨，后有恃强凌弱！现在又来了个全民的传说任务！凭什么好处全给剑风城的玩家占去了？”

    “转区怎么走？”

    “现在删号重开还有机会么？”

    “如果能重来，我要选剑风~”

    “盖亚大陆se计师！（咆哮）”

    而阿芷两人的目光只盯在了任务介绍上。

    怎么看，这些技能都很熟悉。

    虚空索敌。

    恃强凌弱。

    这不都是某个家伙的独门绝技么？

    而现在出现在了这个任务里，岂不是就说明……

    “原来艾卡西亚雷阵雨也是他的！”

    阿芷瞪大了眼睛。

    游侠小姐有些恨铁不成钢。

    “错了！关注点错了！重点是，这个传说任务是他发布的！他为什么不给咱发？”

    “是哦~他为什么不给咱发？”

    游侠小姐捏着下巴，想起了自己第一次见他的时候。

    “好感度！还记得么？艾卡西亚雷阵雨最初也是从另一个玩家手上传出来的……也就是说，这个接了任务的玩家，是最先发现他的！那个玩家比我们的好感度都要高！”

    “是啊，然后呢？”

    “所以！”

    游侠小姐盯着阿芷，眼神认真。

    “先走的，不一定走得快！我们得加把劲了！我们得插进去！这个任务，我们要尽可能得获取更高的完成度！”

    阿芷呼呼的点头。

    “对！插！干！”

