    “那个，陆远先生，那株野山参，真的是你从这里挖出来的？"

    陆远挑了挑眉：“怎么不叫我小子了？我觉得那个称呼反而更加顺耳。"

    陈老尴尬的脸都红了！

    刚才，因为和陆远有所争执的原因，这称呼自然就变了。

    现在才知道陆远说的是真的，因此才是加了先生两个字，相比之下，这陈老的心情，就像是坐过山车一样。

    但这并不是什么坏事儿，毕竟陈老得到的收获，可是非常的巨大。

    陆远看到陈老一脸尴尬，也就摇了摇头放过了他。

    “行了，这事儿还是别谈了，反正目前看起来那野山参的品相不好，我是不打算继续种植了，这种子可是非常贵的，同样的钱，我完全可以扩建一大片农场，通过有机蔬菜的收益，也能弥补这些短处了。"

    陈老脸上的笑容瞬间一僵！

    而一旁的几个年轻人更是吓了一跳！

    那之前质疑过陆远的家伙站了出来：“陆远先生，原谅我之前对您都不信任，但有些事情我还要为你提个建议，其实如果真的按照老师所说的那样，那株野山参的品相，并不能被称之为很差，相反反而是非常的好。"

    陆远皱了皱眉！

    这怎么随随便便跳出一个人，都能够评价这种野山参？

    陈老也就算了，看起来的确有真才实学，可是眼前这几个小子懂什么。

    见到陆远有些不耐烦的眼神，那年轻人立刻说“陆远先生，其实我们都是医科大学的毕业生，而陈老，更是我们下一阶段入学时要请教的教授，所以对于药材方面，还是知道一些的。"

    陆远一听，这才明白。

    原来这陈老先生，还是一个专家教授级别的人物。

    而眼前这几个年轻人，来历也不寻常，竟然是医科大学的研究生。

    毕竟他们已经毕业，却还要继续入学，这如果不是考研，那就是为了更高的学历奋战。

    显然，这都是学霸呀。

    顿时，陆远脸上露出了热情的笑容。

    “原来你们是刚刚毕业的学生啊？怪我眼拙没认出来，我就喜欢和你们这样的学生聊天，能让我知道不少新鲜事物，进屋里说。"

    陆远显得非常热情！

    立刻带着几个年轻人向别墅里走！

    陈老无奈摇头，知道陆远这是故意不照顾自己。

    显然，这年轻人还是记仇的呀！

    没忘记自己刚才质疑的事情！

    来到屋子里分别落座，陈老才开口说。

    “陆远先生，之前我在餐厅看到的那株人参，品相上非常好，近几年来人工种植的人参数量越来越多！品相比这株野山参好的数不胜数，但若论起功效，恐怕十株同等价格的极品人工培育野山参，也没办法比得上你的这一份，所以我才很吃惊啊。"

    陆远这才醒悟过来！

    原来野山参这种东西，似乎在市场上的走向，与普通的白人参是不同的。

    有些白人参，越漂亮价格越高，而这种野山神确实越丑，效果越好。

    这真是涉及到了陆远的知识盲区，让他在陈老面前，除了点头之外，根本其他的什么都不懂

    而谈了一会儿，陈老先生终于说到了正题

    只见老先生喝了一口茶，笑着询问说：“陆远先生，我想请问，以这一株扔在冰箱里的野山参，打不打算卖掉？

    如果打算出手，我倒是可以和你谈谈价格，而如果我出的价格较低，我还可以帮你联系一些老朋友。

    必然会满足你的心理价位，将这株野山参卖掉。"

    陆远看着陈老先生，总觉得这事太巧合了。

    所以他询问说：“老先生，不是我卖不卖的问题，你也见到了那种野山参有多大，这也太小了，就像是一个小胡萝卜一样，恐怕没有多重，这能卖多少钱！"

    陈老先生哈哈一笑：“小伙子，你恐怕没听说过，野山参是越小越值钱啊，同样，外表越丑，褶皱越多，这说明这株野山参生长年限更长。

    因此在你眼里的困扰，反而是我鉴定野山参的根据，这些丑陋的样子，可都是增值的原因啊！"

    别看陈老先生，之前因为野山参是不是亲手种植出来的事情，与陆远争执来争执去像是一个老小孩一样。

    这时候聊起自己深耕研究过的药材，简直是比专家还专家。

    说出来的话，如果翻译成澳洲语言，根本就没办法和别人说明白的。

    这也代表着老先生对于野山参的研究，已经到达了一个非常深的境界。

    这让陆远不由得刮目相看。

    见到陆远，明显是有些刮目相看的表情，陈老爷子骄傲的捋了捋胡须。

    “小子，别看老夫我已经老了，但是，我可是几十年的老中医，总不能说我连最基本的药材辨认，都会出错吧。”

    陆远竖起大拇指！

    “您老可真是够低调的，这真的是大有才能者，默默如凡人。那按照您老来看，我这次种出来的这株野山参，到底品级上怎么样啊。”

    老先生呵呵一笑：“这个嘛……”

    看到老学究，立刻有些迟疑的样子，陆远顿时心里觉得有些不妙。

    好吗，看你老吹的那么厉害，我这立刻就升起了信心。

    可你这大喘气是怎么回事？

    难不成这野山参，真的不能用土地能量来培育？

    他堂堂的枫林谷农场，只能种一些有机蔬菜？干巴巴望着那些药材商大赚特赚，。而不能插手分点钱花。

    正想着呢，老先生却突然又一笑。

    “你这野山参，挖的时候，显然没按照流程来，加上年份上稍稍的小了一些，所以这野山参的价值，自然要低上不少。”

    陆远皱起眉：“这事儿的确怪我，当时我看这人参长得皱皱巴巴的，以为是残次品，也就没好好的去收拾，不过我还有其他的人参没挖出来呢！”

    陆远这么一说，老先生顿时眼前亮了！

    “你还有同等年份的人参？而且还都长在地里？”

    陆远眨眨眼睛：“对呀，上次我可是弄了不少，就只有这一株最大，被我挪栽到了这里！”

