    凤九深深的看了她一眼，点了点头：“我明白了，不过，日后若是有什么是需要我帮忙的地方，你们可以到百川城的天丹楼来找我。? ??? 八一中文 Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８㈠１?Ｚ㈧Ｗ㈠．?Ｃ?Ｏ㈧Ｍ?”说着，她声音一顿，又道：“师母，你身体应该是有些旧疾，这些天我会在府中住下，帮你调养下身体吧！”

    今天短短的接触，让她知道她是个有情有义的人，既然是她师傅的夫人，哪怕她后来改嫁给卓家老太爷，但也依旧值得她尊敬，动动银针的事情也不是什么大事。

    听到这话的老夫人怔了一下，继而点了点头：“那就麻烦你了。”说着，又对卓楚辉道：“那你好好招呼凤姑娘。”

    “是，母亲。”卓楚辉说着，这才行了一礼后，与凤九一同离开。

    外面的混元子和卓君越见他们出来，便站起身走上前去，混元子看了他们，便问：“都聊完了？”

    “嗯。”凤九点了下头，对卓君越道：“我会在这里住段时间，这阵子就打扰了。”

    卓君越没有多说，只是道：“只要你不嫌弃，住多久就可以。”

    “走吧！我们先回西府去。”卓楚辉说着，与他们几人正要往外走去，就见外面一抹身影走了过来，看见来人，他停下了脚步。

    “大哥。”

    来人是卓家家主，他独自一人负手而来，看到院中的几人后，先和楚卓辉打了声招呼，这才看向混元子，笑道：“仙君，别来无恙。”

    “二叔。”卓君越行了一礼，唤了一声，在看到他轻点着头露出笑意后，便静静的站着。

    “二弟，你是来看母亲吗？”卓楚辉问着，脸上神色缓和。

    “是，也不是。”他笑了笑，道：“我是听门房说君越回来了，而且仙君也来了，又听说你们都来了母亲这里，所以便想着过来看看，我已经让厨房准备着了，难得人齐，晚上你们都过来东府一起吃一顿吧！”

    听见这话，老头抚了抚胡子，笑眯眯的点了点头：“也行，老头我对吃的东西向来都是来者不拒的，不过我可先说好了，别的可以没有，这美酒可一定得备上。”

    “呵呵，这个自然，仙君尽可放心。”他笑着说着，看向没应话的兄长，询问着：“大哥，晚上一起过来吃饭可好？把三个孩子都叫上吧！也就是我们一家人好好聚聚，聊聊天说说话。”

    见此，卓楚辉这才道：“好吧！那我等下回去就跟你嫂子他们说，等傍晚我们就过来。”

    “那好，我去看下母亲，顺便跟她说一下，母亲也许久没出来走动了，正好今天仙君也在，便请她和父亲也一起出来。”

    “那我们就先回去了。”卓楚辉说着，这才与混元子他们一起离去。

    见他们离开，卓家主这才往里面走去，先去见一见他母亲……

    离开的几人在进了西府后，凤九才看着卓楚辉道：“难怪你母亲不让你们出府立府，你的这位弟弟，看来对你们还是不错的。”