    翌日清晨，陆时元将一大批武器和物资存进了莫娜的戒指里。

    除此之外，他还毫不吝啬的给了艾莉丝和莫娜两样非常适合对抗灾厄的神器。

    天空之卷，以及四风原典！

    拥有前者，可以驱使千风的力量，拿着后者，能获教化万民的神力。

    至于这两样神器的来历该如何解释？他们这些人可是时间的偷渡客啊, 不管拿着什么样的宝物，都可以用「未来」搪塞过去。

    除此之外，陆时元还给他们塞了一堆自己用不上的武器，五星的四星的都有，用于以防万一，最起码在装备上, 自己不能苦了同伴。

    “那么, 一路顺风。”站在神社门口, 陆时元向着整装待发的艾莉丝和莫娜挥了挥手。

    陆千纸和申鹤站在他的左右两侧，也在为即将出发的两人送行。

    “放心吧，只是一只小蜥蜴而已，奈何不了我们的。”艾莉丝和她的便宜徒弟的手坐在扫帚上，也用力的招着手，“我会照顾好你的宝贝女朋友的，保证会把她带得白白胖胖后还给你。”

    “嗯。”陆时元笑了笑，“那就拜托你了，艾莉丝。

    不过你们千万要记住，一切以自身安全为主，就算无法拯救所有，也要保证自己的人身安危。”

    说到这里，陆时元的面色变得极其严肃, 他沉声开口，既是对即将出发的莫娜等人说，也是在和陆千纸等人说：“大家千万要记住，我的时间能力并非万能，在对抗灾厄方面，我们只有一次机会！

    如果，我是说如果，你们战死在这个时代的话，你们将永远消失！所以，一定要慎重，不能有半点闪失。”

    艾莉丝闻言，也渐渐收起了那玩闹的心态，重重的点点头。

    随后，扫帚起飞，划出一道绚烂的尾焰，向着蒙德方向疾驰而去。

    “哥，我们也准备走了。”目送艾莉丝她们远去后，陆千纸轻声开口。

    陆时元扭头看向妹妹，看着妹妹那光洁精致的小脸，心中不由的升起了无限的感慨。

    是啊，妹妹也已经学会自己飞翔了啊。

    他笑了笑，摘下了自己存放物资的戒指，将最后, 也是最丰厚的一批物资交到了妹妹手里。

    “去吧，去独当一面吧！”看着妹妹接过戒指后, 陆时元重重的拍了拍少女的肩膀，没有挽留，只有对妹妹接下来的表现的期待。

    “嗯！”陆千纸用力点头。

    “申鹤你也是，不要因一时冲动而去拼命。”陆时元又看向另一侧雪发的少女。

    “我会注意的。”申鹤轻声答道。

    “对了对了，我这里还有些好武器。”陆时元召唤出一堆枪类武器，和璞鸢，天空之脊以及各类四星枪，一股脑的分别塞给两人，“把这些都带上，我可是听说过啊，有一个傻乎乎的海带头大叔，明明武艺超群，在魔物之中乱杀，却因为武器先碎了，所以才不敌魔物，被污染成了怪物。

    这就是前车之鉴，我们必须得预防这种情况的发生，明白了吗？”

    陆千纸和申鹤懵懂的点点头，前者忍不住问道，“那哥哥你呢？”

    “放心吧，这些武器啊，不管要多少我都有！”陆时元满不在乎的摆摆手。

    谷硙

    他可没有在胡说，自己如今拥有的财富仍相当可观，灾厄快临近时，自己只要将其统统花掉，又能将军火库重新扩充回来。

    “那就行。”陆千纸这才心安理得的收下武器，“我们走啦，哥你也要注意安全。”

    “说起来，我们之中，最冲动的应该就是时元你了吧。”申鹤附和道，“在说我们之前，你自己的脾气也收一收。”

    “知道了知道了。”陆时元点点头。

    不过，他这个点头只是为了让两名少女放心，实际上吧，这个世界其实已经没什么能伤到他的，随便怎么浪都没事。

    唯一需要注意的一点，也只是在浪的同时保证击杀敌人的效率就行。

    妹妹她们对他现在的实力没有一个正确的了解，解释起来还麻烦，不如就这样稍微骗一骗她们吧。

    两名少女果然安心下来，忍住心中的不舍，飞身而起，向着璃月方向飞去。

    陆时元站在山尖，目送着自己的家人和同伴们越来越远，心中不由的升起了一股怅然若失的感觉。

    明明昨天还在一起吃饭聊天泡温泉，热热闹闹的，今天却要分别，只留下他一个人在这里，多少感觉有些寂寞啊。

    “你的家人们都回去了吗？时元。”在神社里刚打扫完卫生，闲下来的浅濑响凑过来问道。

    “嗯，她们都还有重要的事情去做，不方便久留啊！”陆时元叹道。

    “欸，这么忙碌啊？”浅濑响轻轻点头，随即有些热切的问道，“对了对了，我昨天就一直有个问题想问了，时元你能不能替我解答一下？”

    “什么问题？”

    “就是说，你们璃月人是不是都会腾云驾雾啊？”少女双目亮晶晶的，非常好奇的问道。

    “额，那倒不是，她们只是特殊的而已。”陆时元满头黑线，耐心的解释了这个问题。

    “这样啊。”浅濑响有点失望，不过很快就振作起来，“想想也是啊，不然璃月人可就太厉害了。”

    陆时元笑了笑，随口问道：“对了，斋宫呢？这么晚了怎么还不见她人？”

    “对啊。”浅濑响恍然惊觉，“神社马上就要对外开放了，她不在可不行。”

    “说起来，那家伙昨天是不是喝多了？”陆时元摸着下巴回忆道。

    两个人同时一怔，对视一眼，随即飞快的向着狐斋宫的住房跑去。

    “啪——”

    两人一左一右重重的推开房门，便看到，这位狐狸宫司和衣而睡，四仰八叉的躺在床上，被子早不知被踢到了哪里去，打着浅浅的呼噜，表情安详，睡得正香。

    浅濑响重重的一拍额头，扶额叹气，摊上了这样一个宫司，她感觉自己真是倒了八辈子的血霉！

    陆时元也是哑然失笑，明明可以用仙力醒酒，却非要宿醉一场，该说是洒脱呢，还是散漫呢？

    又或者……是想借此机会旷工？！

    陆时元心中陡然冒出了这样一个不合适却可能性极大的想法。

