    这种又想他又怕他的心情，让苏丫丫无所适从，不知道怎么办才好。

    苏丫丫第一次在心里喜欢一个人，她其实不知道怎么谈恋爱，也不懂恋人之间应该怎么相处。

    她只觉得，厉雷霆的直男性格，让她每次生气都得不到安慰，只能自己化解。

    厉雷霆也特别影响她的心情，他不凶她的时候，她的心情就晴空万里阳光灿烂，他一训她，她就阴云密布甚至大雨倾盆。

    每次她生他的气了，就在心里跟他分手，发誓再也不理他了，可他如果几天不凶她，她又在心里跟他和好。

    所以他们的爱情， 就像是她一个人在谈恋爱一样，在心里不断跟他分分合合。

    她觉得自己就像一个好了伤疤就忘了痛的受虐狂一样，被这段感情折磨得体无完肤。

    有时候她也怀疑这段感情倒底是不是爱情，因为厉雷霆除了那句“我们的关系和别人不一样”，再也没有任何表示。

    生气的时候，她想，如果他对她没感觉，那就算了吧。

    可一想到他会跟别的姑娘结婚，她也不知道会嫁给谁，心里又难受，训练的时候情绪都低落了。

    她的情绪一旦不高，厉雷霆马上就会发现，他不停点她的名，不让她走神，逼着她集中注意力训练。

    几年了，他们的关系就是这样模模糊糊，他们的感情就像空中飘浮的云一样，一会儿是彩云，一会儿是乌云，一会儿看得见，一会儿看不见。

    总而言之，苏丫丫觉得这段感情她看得见，却抓不住。

    这段时间，因为受伤，她没有归队训练，也没有跟厉雷霆他们一起去执行任务，半个月都没有见到厉雷霆了。

    在这半个月里，她本来以为没有厉雷霆训她，她会感到放松，可是只放松了两天，她就开始想他了。

    她自己都说不清楚，倒底是因为爱他而想他，还是因为每天看他看习惯了，忽然看不到他而想他。

    反正她天天盼他回来。

    今天他终于回来了，在陆可可说：“咦？奇哥哥怎么跑到前面去了”之前，她就看到厉雷霆来了，她的心激动得扑嗵扑嗵直跳，但碍于人多，她不好意思跟他聊什么。。

    吃过午饭后，大家陪陆教官一家三口出去转，她有意跟在厉雷霆后面。

    他的脚步放慢的时候，她意识到他要跟她说话，她也随着放慢了。

    那时候，她的心里想着他说的第一句话是什么，会不会说“丫丫，我想你了”？

    她暗暗摇头，这个直男必定不会说这么煽情的话，所以他很可能问“你的腿好了吗？”

    然而，她怎么也没有想到，他开口第一句话却是：“你中午那句话是什么意思？”

    她难以相信自己的耳朵，他居然在为一个五岁孩子的话质问她！

    她因伤没能随队执行任务，又想了他这么久，没有得到一句安慰不说，还被他说她在他们兄弟之间搞暧昧，她突然就爆发了，还忍不住哭了起来。

    一般的情况下，女朋友哭了，男朋友应该安慰吧，可厉雷霆不仅不安慰她，反而对她更凶，气得她大哭了一场。

    她的心里有很多委屈，可这些委屈没办法告诉别人，没办法告诉父母，也不能跟祁洛洛和厉小南说。

    因为她不知道怎么说，她的委屈在别人眼里也许是不值一提的小事，就因为厉雷霆吼了她还不安慰她，她就难过得大哭，怎么好意思说出口？

    这样的委屈，普通女孩子可以向别人诉说，但她不是普通女孩子，她是训练场的精英卫士。

    精英卫士流血不流泪，加入训练场的女人是当成男人来训练的，男人是当成超人来训练的，哭是弱者的表现！

    苏丫丫一边回忆着她和厉雷霆的过往，一边看视频，在视频里没有找着厉雷霆，不由苦笑了一声，她明明还在生他的气，又找他干什么？

    第五遍看视频的时候，她发现陆可可也不见了，随口问：“可可在哪里啊？我怎么没有看见？”

    厉小南说：“可可一直黏着奇哥的，可能奇哥抱她到哪里去玩了。”

    “哦。”

    苏丫丫暗想，不会他们兄弟俩一起带着可可去玩了吧？

    这时候，厉雷霆抱着陆可可来到了苏家，可可指着门问：“丫丫姐就是在这里吗？”

    “是。”

    “那我敲门。”

    “好。”厉雷霆把可可放下来。

    陆可可迈着小短腿啪嗒啪嗒跑到门口，一边拍门一边喊：“丫丫姐！开门！我是陆可可！”

    苏丫丫正在跟祁洛洛和厉小南聊天，忽然听见有人拍门，还有小姑娘奶声奶气的喊声，心里一喜，原来奇哥带可可来找她了。

    她放下手机，一边答应着：“来了！来了！”一边急急忙忙去开门。

    门一打开，苏丫丫首先看见的是厉雷霆那张冰冷的脸，她的心一慌，下意识抬手关门。

    惊慌之下，关门的力度必定很大，她没有注意到陆可可的手扶在门框上。

    厉雷霆手疾眼快，一把推开门吼道：“你干什么？差点把可可的手指夹住！”

    苏丫丫这才看见陆可可站在门口，那只细嫩的小手正把在门框上，顿时吓得心怦怦直跳，后怕不已。

    如果不是厉雷霆及时推开门，她把门碰上去，可可的手指一定会伤得很严重，只怕指骨头都会被压碎，那就闯下大祸了，到时候她怎么跟陆教官夫妇交代？

    她慌忙蹲下来，握着可可的小手，颤抖着声音说：“可可，以后不要用手扶着门，很危险，知道吗？”

    陆可可完全没有意识到问题有多严重，她看着苏丫丫笑容满面地说：“丫丫姐，你为什么不来找我们玩，可可想你了。”

    厉雷霆余怒未息地训丫丫：“你现在知道危险了？刚才在干什么？明知道她在门外，你还那么大力地关门，我看你是诚心想把她的手指夹断！”

    这话可把苏丫丫冤枉得厉害，再怎么样，她也不可能有意想把可可的手指夹断啊。

    她站起来生气地说：“厉教官，你只知道批评我，为什么不检讨一下你自己？如果不是你，我会差点伤着她吗？”

