    左雄此时没了兵器，前方又有北平军拦截，很快便被罗勇追了上来。

    就在罗勇准备上前将左雄打下马时。

    谁知那左雄突然伸手，猛地一拽马的鬃毛！

    突然！这没尾骓的屁股里，猛地射出一条四尺长的尾巴，直接朝着罗勇的面门打来！

    罗勇立即一歪头，堪堪躲过了这突如其来的一击！

    一击过后，这没尾骓又神奇的将尾巴收了回去。

    此时的罗勇一阵后怕。

    还好自己之前看过原著，知道这没尾骓的厉害，早就提高了警惕。

    不然就刚才那一击，自己恐怕又要穿越了。

    左雄此时亦是大惊，这没尾骓是自己反败为胜的绝招，自己平时很少向外人展示。

    就算是在突厥大军中，也没几个将领知道此马的厉害之处，这个小娃娃是如何知道的？

    就在左雄疑惑之时，罗勇直接一个冲刺，上前就把左雄打下马来！

    “来人！给我把他绑了！”

    罗勇一边拿枪指着倒地的左雄，一边命人将他绑了起来。

    被绑之后，左雄还有些不敢相信道：“你这小子，哪里来这么大力气，你到底是人是鬼？”

    “我是你祖宗！把他押下去听候发落！”

    随着左雄被抓，这场战争也以北平军的胜利而宣告结束。

    。。。。。。。。。。。。。。

    “兄弟们快看，他就是生擒左雄的大英雄！”

    几个正在打扫战场的士兵，见到罗勇向这边走来，连忙上前打招呼。

    罗勇见了，也只能有气无力的向他们招招手，随后便向张公瑾的所在地跑去。

    自从罗勇生擒左雄的事迹被传开后，这些士兵便如同追星的小迷弟一样，每次见到罗勇便欢呼不断，又是抱着罗勇举高高，又是上前跟他握手说话，就差合影留念要签名了。

    虽然被人追捧的感觉很爽，但人一多，罗勇就有些受不了了。

    好在来到张公瑾这里后，那些跟来的士兵也都止步了。这才让罗勇清静了下来。

    张公瑾见罗勇到来，连忙笑道：“这不是我们的大英雄嘛。这么样，那左雄关押好了吗？”

    罗勇无奈道：“张大哥你就别打趣我了，我这一路走来，都快被那些士兵烦死了。”

    “你现在是生擒左雄的大英雄，他们崇拜你也是人之常情。”

    罗勇也懒得再说这些，回答道：“那个左雄现在和铁利关在一起，为了防止他挣开绳索逃跑，我特意给他多加了三条铁链。保证他逃不掉。”

    张公瑾听后满意的点点头。

    这时，已经包扎好伤口的史大奈赶了过来。

    史大奈拍了下罗勇的肩膀大笑道：“好你个士信，之前还说什么能赢董猛是侥幸！你把我骗得好惨啊。”

    罗勇尴尬的笑道：“我也不是有意要骗史大哥你的，只是……只是我这人比较谦虚，不喜欢炫耀功绩。所以就随便编了个理由，后来我想告诉你真相，又忙着打仗没有时间。”

    “好啦士信，我只是开个玩笑，没有要怪你的意思。对了，你手中的这杆枪能不能给我看看。”

    “可以啊，拿去随便看。”

    罗勇说完便将手中的烈焰枪递给了史大奈，结果因为这枪太重，史大奈没拿住差点砸到自己的脚。

    把枪插到地上后，史大奈便仔细看了起来。

    “唉……想当初，这杆铁枪不知伤了我多少北平将士的性命。没想到今日居然能将此枪的主人活捉，也算是告慰了那些阵亡的兄弟们了。”

    罗勇看的出来，这些北平将士都恨不得杀了左雄，来一解心头之恨！

    但他们同样知道，这样做无疑会与突厥结下死仇，最后高兴的只会是朝廷里的那帮人。

    罗勇每次想到这其中的利害关系，便感到一阵憋屈！

    张公瑾又说道：“士信，此次多亏了你帮我军拿下铁利和左雄二人，若是没有你，这场仗我们恐怕很难获胜，此战你当为首功！等回到北平府后，王爷定会好好的赏赐你的。”

    罗勇连忙摆手道：“这是所有将士用性命换来的胜利，我可不敢独占功劳。不过要是可以的话，还请张大哥把这把枪送我。”

    “没问题，这枪以后就是你的了，顺便那匹没尾骓也一并送给你吧。”

    罗勇听后有些失望道：“那匹马太认主，我怎么训它都不听话，还是算了吧。”

    史大奈拍拍罗勇肩膀道：“别失望士信，咱们北平府有的是马，以你的功绩，回头随便挑。”

    三人又闲聊了几句，张公瑾便打算班师回府了。

    在回去的路上，张公瑾不由得向东边看去，担心道：“也不知小王爷那边，战况如何了？”

    “张大哥放心，罗兄他们三个皆是万人敌，打一个红海还不是轻轻松松的事。”

    “这我到是不担心，我是担心那瓦口关易守难攻，拿下它不容易啊。”

    此时的瓦口关前………

    伍亮正率领着自己的侄子伍安福以及三员爱将，与罗成所率领的大军对垒着。

    那突厥大都督红海，则是站在瓦口关的城楼上，津津有味的看着下方的战况。

    “爹，我来打头阵！”

    “用儿，你多加小心。”

    秦用点点头，随后挥舞起双铁锤打马出阵。

    “先锋大将秦用在此，那个敢来受死？！”

    伍亮和其他三位将领之前见识过秦用的武艺，全都不敢上前。

    这时一旁的伍安福一看，发现来将竟是自己之前一直欺负的秦用。

    于是他也不理会伍亮，直接舞着长枪，打马出阵。

    “安福！快回来！”

    “二叔不必担心，这小子我认识，没什么本事。”

    来到阵前，伍安福狞笑道：“小子，还认得你伍爷爷吗？！”

    秦用在与秦琼相认之前，一直在街边靠卖艺为生，经常受到这伍安福的欺负。

    当时碍于伍安福的背景，秦用一直忍气吞声。

    但今日可不同了，如今自己是北平王罗艺手下的将领，而这伍安福此时不过是个卖国求荣的反贼！

    见秦用一直盯着自己没有说话，伍安福以为秦用是怕了自己。

    于是大声嘲笑道：“小子，我听说你认了个配军当义父，后来又托关系才当上将军的，是不是？”

    秦用依旧没说话，只是手中的锤柄被他捏的更紧了！

    由于两军离得比较远，武安福没注意到之前教训他的秦琼也在对面。

    “你别以为穿上件盔甲，就真当自己是个将军了！还拿着两个铁锤，是木头做的吧，少吓唬爷爷了！”

    此时秦用以勒紧了缰绳！

    “你要是不想死的话，就赶快滚回！否则的话，爷爷我这次可就不会留你这条狗命了！”

    “驾！！！”

    秦用一声暴喝，将还在说废话的伍安福吓了一跳！

    随后秦用拍马舞锤，直奔伍安福而来！

    “安福快回来！你们快去……”

    伍亮刚想让自己的爱将去把伍安福太回阵，但此时已经来不及了。

    只见秦用冲上前来，只一锤！便将还没反应过来的伍安福锤落马下！

    “你……你，你怎么……可能……”

    此时倒在地上，已经奄奄一息的伍安福，依旧是不敢相信，这个平时被自己随便欺负的废物，今天怎么会变得如此厉害。

    秦用不屑的看着伍安福道：“爷爷我之前是碍于你家的势力，才一直没打你！别以为爷爷我是怕了你！受死吧！”

    秦用说完，便一锤结果了伍安福的性命。

