    更新计划是没有特殊情况，每天两更，中午和晚上，请朋友们多多支持。

    ……………………………分隔线……………………………………

    在少年皇帝的连番口谕下，对有功将领赏功晋封，并布置五省明军对水西形成了一个大包围圈。

    这些旨意将走正常的程度，也就是送到内阁，基本上都没有什么问题。

    因为朱由校也掌握了些窍门，那就是事先与内阁成员进行沟通。

    比如对平定奢安之乱的战略，他就与孙承宗和兵部官员进行了仔细认真的研究和讨论。甚至于他圣旨中的布置方略，就有很多兵部研究的结果。

    当然，对于少年皇帝的稳健方略，孙承宗佩服之余，也对国家财政表示了担心。

    同时对付辽东和西南的两场战争，虽说暂时还能支撑。但以后呢，据大致的核算，一年可能至少需要七八百万两银子。

    如果时间拖得过长，好象也只有加派多征这一个办法了。比如，再征万历四十八中止的辽饷。

    但朱由校却根本没想从老百姓那里搜刮，也不认为钱花得越多，事情就会办得越好。

    明末的历史已经证明，朝廷的钱是没少花，但有多少落到了实处呢，多少贪官污吏伸手分肥呢？

    当然，在整顿吏治的基础上，开源节流也是必须的。而开源更加重要，节流也不至于到节衣缩食的地步。

    看着桌案上摆放的镶着精美外框的镜子，少年皇帝露出了畅快的笑容。这就是银子，就是钱哪！

    “皇爷，通州商会会长吴大章奉召晋见。”王体乾进殿禀报。

    朱由校点了点头，将吴大章召进殿内。

    吴大章进殿便跪倒叩头，呈上自己所写的销售策划。

    御用商人？皇商？有那么点意思，但还有区别。

    “赐座。”朱由校伸手取过宫人转呈的策划书，专心翻阅着。

    吴大章恭谨地坐了小半个屁股，微垂着头，心中有些忐忑，不知道皇帝是否满意。

    说实话，看到样品，接到任务，吴大章是激动和兴奋的。

    无它，这显然又是一次大好的机会。赚钱倒在其次，得万岁青睐赞赏，得个民爵，才是他最期待的。

    民爵推出，并让李旦和颜思齐先行获得后，朝廷并没有再滥发，这就显得难得而珍贵了。

    没钱的时候想发财，发了财就又想提高地位，提高名望。

    不光商人如此，是个人就一样，欲望或者说人生目标，会不断改变，也可以称之为不断进取。

    凭什么，不过是两个海盗，怎么能堂而皇之地穿上六品官服，享受到朝廷的礼遇。吴大章心中不服，却忘了自己曾经行贿偷税。

    所以，皇帝的差使交代下来，吴大章是拼了命地想办好。召集了商会的能人，点灯熬夜，终于拟定了国内销售的策略和计划

    “喵呜！”小白从外面进来，向着皇帝叫了一声，好象打招呼，然后就跳上自己专属的猫树，懒懒地趴在上面。

    朱由校只是瞟了一眼，便又接着看手中的资料。

    很详细，他交代的几点都包括了，还有补充和完善。在明朝能做到这个样子，相当不错了。

    朱由校轻轻放下资料，颌首笑道：“用心了，做得很好。”

    吴大章赶忙起立躬身，说道：“万岁若不满意，草民回去再改。”

    “便依此进行吧！”朱由校把资料递给旁边的宫人，对吴大章和颜说道：“差使办得好，朕有赏赐。”

    吴大章心中暗喜，虽然极想得到民爵，可还是躬身谦辞道：“草民能为万岁效力，乃是无上荣幸，岂敢再要赏赐？”

    朱由校呵呵一笑，说道：“本来朕是想赐你个民爵的，既然你如此说，那便算了。”

    啊？！吴大章目瞪口呆，一时反应不过来。还有这样玩儿的，俺明明是谦让一下，您还真不给啦？

    朱由校看吴大章那样子，抿了抿嘴角，缓缓说道：“想来，你还不知朝廷赐民爵的条件和标准，只以为是捐钱捐物。那朕就说给你听听……”

    赐民爵确实不光是为了商人兜里的钱，要是按钱财多少来定，那就俗了，也不符合朱由校的深意。

    文治可赐爵，军功可赐爵，义商也可赐爵。这三种，都将是朱由校所要逐步颁布实施的赏功激励。

    “何为义商，并不在身家多寡，而在于有仁有义有担当。”

    朱由校向下按了按手，示意吴大章坐下，沉声说道：“国家危难、百姓疾苦时，能出钱出力，不求回报，所行义举能令人顿生敬意。”

    “若是遇灾荒而囤积居奇，坐视千万百姓饿死；甚至与外敌勾结，出卖国家和民族利益，来换沾满血腥的银子。可谓丧心病狂，纵是家财万贯，又岂配得上义商二字？”

    皇帝骤然提高的声音吓了吴大章一跳，刚刚坐下又站了起来躬身聆听圣训。

    朱由校似乎发泄完了胸中的忿愤，吐出了一口长气，继续说道：“诚信经营，致富思源，回报社会。这是朕对义商的定义，你可回去细思之。”

    “是，是，草民牢记圣训，回去定时时揣摩，永生不忘。”吴大章恭谨无比地答应着。

    朱由校沉吟了一下，说道：“短短数语，想来你也未必会明白。留意这几日的《大明论坛报》，上面会有刊载。”

    “草民遵旨。”吴大章顿了一下，又补充道：“《大明论坛报》，草民每期都看，时时有顿悟之感。”

    又不是什么内功秘籍，还顿悟？

    朱由校笑了笑，也不想纠正，说道：“吴铮不错，你有个好儿子，可要记得行商做事正正当当，莫误了他的前程。嗯，你且退下吧！”

    吴大章心中凛然，跪倒在地，叩首施礼，告退而出。

    朱由校看着吴大章退出，目光一扫，才发现王良妃所养的那只猫咪，不知何时又来了。

    此时，猫咪正老实地趴在猫树下的地毯上，还不时抬头看一眼上面的小白。

    这只猫咪身上是白的，只在脑门上有块黑，象片树叶。所以，朱由校就管它叫“叶黑”。

    朱由校瞅着这两只猫咪，一个安静相守，一个恍若不见，不由得失笑。

    看着“叶黑”，朱由校不由得暗自点头。

    朕就服你，皮糙肉厚很抗揍，还特么的死不要脸。有这泡妞神技，应该能守得云开见月明吧，朕先祝福你哈！

    ……………………

    上海，海商总会。

    海商有钱，不是吹的，光看这修筑的总会的会所，就能知道一二。

    特别是那金字牌匾，可是御笔亲题。

    那字，飘逸空灵，风华自足，画园劲秀逸，平淡古朴，便是当时的大家董其昌，也不遑多让。

    废话，那就是老董写的，朱由校不过在上面盖了个印而已。可你把老董叫来，打死他也不敢认哪！

    当然，董大师是懂事儿的。在字体风格上都稍有变化，没敢使出自己的真本事儿。

    此时在海商总会的议事厅内，李旦和颜思齐这两位正副会长，正有些目炫神迷地欣赏着桌案上的宝镜。

    几面宝镜反射着窗外射进来的阳光，在议事厅的墙壁上留下道道光影，更增添了几分绚丽多变。

    吴铮镇静沉稳地喝着茶水，刚收到京城送到的宝镜时，他也如李、颜二人现下的神态一样。

    颜思齐用力咽了口唾沫，好不容易才收回目光，转向吴铮拱手道：“吴大人，还请说下章程，此宝物价值几何，如何售卖？”

    李旦缓缓坐下，捋着胡须，仔细观察，会发现他的手在细微的颤抖。

    吴铮呵呵一笑，起身又拿出一块镜子，放在桌上，说道：“李兄、颜兄请看，此为西夷所制的镜子。只这一半大小，据说便值千两银子。”

    李旦和颜思齐现出惊诧的神情，又上前细观，发现这块镜子比那些宝镜的明亮度清晰度差了不少。

    “如此说来。”颜思齐伸手指了指，带着几分不敢置信的表情，说道：“那这宝镜岂不是至少要卖到三五千两银子？”

    吴铮笑而不语，回到座位上，翘起了二郎腿。

    李旦垂下眼睑想了想，说道：“三五千两嘛，没有问题，或许还能卖得更高些。这样，宝镜由某独家销售海外，王大人只说价格就行。”

    耶？！颜思齐一瞪眼睛，“由你独家销售，当某是死人哪？”

    李旦斜睨着颜老大，鄙夷道：“某看你刚才的模样，好象觉得三五千两银子太贵，卖不出去似的。”

    颜思齐的眼睛瞪得更大，强辩道：“哪有，某是觉得这价格太，太便宜了。”

    吴铮赶忙插话劝开，“二位稍安勿躁，待本官把这销售的章程交代清楚，才作决定不迟。”

    镜子作为奢侈品，卖得价高赚得也多，这自然是好事儿。但买得起的人也不多，这就又限制了总的收益。

    所以，朱由校也制造锡汞齐法的镜子。耗时长，成本高，价格反倒比制造起来简单快速的银镜要低，上哪说理去？

    只不过，这样一来就能把镜子分开档次，让受众面更广。同时，也会对千里之外的威尼斯制镜业以沉重的打击。

    