    整个净念禅宗之内，除去青铜大殿前方的白石广场四周的佛龛内点亮了灯火以外，甚至就连诵经声传来的那处殿堂都是漆黑一片。

    只不过今夜正值皓月当空，照的禅院佛殿顶上的琉璃瓦片异彩涟涟，使得整个禅院当中通明亮堂。

    倘若是有人走在禅院当中，定当会成为极其明显的目标。

    无论是天时，又或者是地利，今日都不是什么入寺盗宝的好时机。

    然而对于周辰来说，今晚这天色却是十分地不错。

    他虽然是为了这净念禅宗之内所存放的和氏璧而来，但是他却从来没有想着去做那个梁上君子。

    想要取得和氏璧这件异宝，直接强抢就是了。

    圆月高悬，正是一个夺宝的大好时机。

    至于这净念禅宗的实力如何，周辰也已经探查到了一个大致。

    在那座诵经声传来的大殿之内，约莫有两百来个大和尚正在诵经念佛，其中修为最低的都是先天境界。

    强者则是四位宗师境界的大和尚，他们应该就是这净念禅宗所谓的四大金刚了。

    除去正在诵经的大和尚以外，周辰还在那座青铜大殿里面感应到了一位修为实力更加强大的和尚。

    那个和尚虽然也是宗师的境界，不过却是周辰遇到的所有宗师当中，最为强大的一位。

    比之宋阀的地剑宋智和银须宋鲁都要更为强大，仅仅比天刀宋缺这位武道大宗师稍差上一线而已。

    这和尚无疑就是净念禅宗的住持，江湖武林当中名声赫赫的绝巅宗师了空和尚。

    净念禅宗不愧为是江湖武林白道执牛耳的宗派，一位绝巅宗师，四位寻常宗师，拢共五位宗师境界的强者，端的是势力庞大。

    抛出掉大宗师境界的武道巨头以外，天下间当以这净念禅宗最为强大，甚至就连慈航静斋的势力都要远远不如。

    不过即便如此，周辰的心里面却是仍旧不曾有分毫半点波澜泛起。

    如若是连这没有大宗师境界坐镇的净念禅宗都压制不住，周辰又何谈什么去覆灭高句丽傅采林的奕剑一脉？

    随即，只见周辰缓缓运转身躯当中的真元，以狮子吼功朗声呼喊道：“本座周辰，特为和氏璧而来拜会净念禅宗！”

    周辰的声音之响亮，瞬息间便改过了佛殿里面传来的诵经声。

    这还是他并没有彻底动用全部威能的前提下，如若不然的话，这净念禅宗之内所有宗师境界的和尚，怕是能够被周辰直接吼死在当场。

    虽然周辰对于这净念禅宗上下十分的不喜，但是这禅院里面的和尚毕竟没有得罪过他，他自然也就不会立刻动手大开杀戒。

    当然，这一切的前提是这些和尚后面能够知情识趣地让他取走和氏璧。

    否则的话，周辰怕是就要以这净念禅宗来在为他自己树立起一层威名来了。

    伴随着周辰口中的话音落下，这净念禅宗里面的诵经声亦是戛然而止。

    紧接着，那座佛殿的大门便吱呀呀地敞开了，一个接一个的和尚，双掌合十从殿中鱼贯而出。

    这些和尚形成了一道一字长蛇阵，在一位身着蓝色僧袍，手持铜制禅杖的壮硕和尚带领之下，比之无比地朝着青铜大殿前的白石广场走了过来。

    除去那位蓝袍大和尚手持禅杖以外，还有三位周身气机强大的蓝袍僧人，他们四个显然就是净念禅宗之内的四大金刚，那四位宗师境界的强者。

    其他的和尚则是尽数都身着一袭灰色僧袍，手挂佛珠，眼观鼻，鼻观心的，宝相庄严。

    他们的修为实力虽然不如四大金刚，但是却也全部都在先天境界之上。

    负手矗立在钟楼之上，周辰静静地看着这两百来个老幼和尚，整齐地在文殊菩萨和钟楼间的空地列成十多排，面向菩萨龛。

    虽然是人数不少，不过却是并没有半点的纷乱声响起，甚至就连呼吸声都十分地欠缺。

    当所有和尚站定以后，白石广场后的那座青铜大地，亦是缓缓地敞开了沉重无比的门户。

    只见一位高挺俊秀的和尚，悠然自青铜大殿里面渡步而出，缓缓停在了登殿的白石阶之顶。

    这和尚自然就是周辰之前感知到的那位绝巅宗师，净念禅宗的住持和尚了空。

    了空和尚身着一袭黄色内袍，外面套了一件棕色的袈裟，分外体现出了他那不同于其他和尚的超然姿态。

    伴随着了空和尚手中的一道佛礼施起，场中的其他和尚纷纷转过身来面向这周辰所在的钟楼方向，齐齐唱喏合十施礼道：“阿弥陀佛！”

    紧接着，先前为首的那个蓝袍大和尚纷纷一戳手中那根巨大的铜制禅杖，高声大喝道：“既然施主以至鄙寺院内，那就还请现身一见吧！”

    这个大和尚名为不嗔和尚，乃是净念禅宗四大金刚之首，身份地位仅次于身为住持的了空和尚。

    因为了空和尚修行的乃是佛门秘术闭口禅，所以一般需要开口出声的时候，基本上都是由这个不嗔和尚代劳。

    望着白石广场这番看上去十分庞大的阵仗，周辰的心里面却是仍旧平静如初。

    脚下步伐轻轻一踏，周辰当即便从高耸的钟楼上面掠身而下，径直应着这净念禅宗的所有和尚行了过去。

    与此同时，只听周辰似笑非笑地出声讥讽道：“大和尚此言差矣，如果你们净念禅宗都要用鄙寺来自称的话，那天下间怕是就没有什么好地方了。”

    “阿弥陀佛！”

    耳中听得周辰的话音，净念禅宗的和尚们也不恼怒，仅仅只是齐齐诵念了一声佛号而已。

    也不知道这些大和尚是修行到了不嗔不怒的境界，还是脸皮彻底地厚到了早就已经不在乎的地步。

    “阿弥陀佛！”

    不嗔和尚一手扶着铜制禅杖，一手行了一个佛礼，他沉声开口说道：“不知施主深夜至此所谓何事？如若是没有什么要事的话，还请施主自行退去吧！”

    双手背在身后，周辰渡步向前，他轻笑了一声说道：“大和尚你是耳朵有些不好用吗？本座先前不是已经道出来意了么？”