    第5138章 成功，封印天魔

    偌大异虚空，唯剩萧逸以及那位。

    天魔冷眼看着二人，“炎龙，你已经老了，你奈何不了本座。”

    “萧逸界主，也还未是当年的第一代魂帝。”

    “你们封印不了我，封印不了…”

    萧逸看了眼那位，冷笑，“看来天魔是慌了。”

    那位从不会无的放矢，既然那位有把握让萧逸试一试，恐怕，成功率将很大。

    萧逸手掌虚握，右眼迸发出耀眼太阳光芒。

    “来。”萧逸冷喝一声，手中正阳印猛然凝聚。

    ……

    无尽虚空。

    太阳星辰上，哗…

    火焰光芒，瞬间爆发。

    那滚烫如水的太阳火焰，仿佛在遭受着某种牵引，忽然暴走。

    哗哗哗…

    下一瞬，太阳星辰之上，飞跃出九条巨大的火焰洪流。

    火焰洪流，似九条狂猛粗壮的火焰巨浪，又像九条火焰巨龙。

    九条火焰洪流，瞬间穿过寒渊，沿途所过，凡所触者，瞬间融化，未有触及之物，亦瞬间蒸发。

    九条火焰洪流，从寒渊之上落下，再落到寒渊之底。

    此时，寒渊之底早已没有半个武者。

    有的，只是那遗留在此，由灵石支撑仍旧发动着的一个个大阵，八封魔祖镇、七域神灵阵等等。

    但没了强者的支撑，单凭灵石，这些大阵在九条火焰洪流下，显得那般‘脆弱’不堪。

    九条火焰洪流所过，一路摧枯拉朽，一路冲破万物、焚毁万物，整个寒渊之底瞬间被摧毁殆尽，成为一片火焰汪洋。

    而后，九条火焰洪流仍旧速度不减，冲入异虚空之中，其速度之快，骇人无比。

    片刻之间，九条火焰洪流已来到萧逸附近。

    萧逸眺望而去，已可看到这九条火焰洪流奔腾而至。

    那刚正狂猛的火焰气息，那炙热无比的火焰温度，那耀眼得无法直视的光芒，正是太阳之火。

    九条火焰洪流，在萧逸的操控下冲向天魔。

    “正阳印，缚。”萧逸双手结印，冷喝一声。

    九条火焰洪流，瞬间化作了九条巨大的火焰锁链，将天魔牢牢封锁束缚。

    “喝。”萧逸再度暴喝了一声。

    九条火焰锁链往原路而归。

    “我们也走。”萧逸落下一声。

    “嗯。”那位点了点头。

    二人瞬间化作两道流光，直追九条火焰洪流而去。

    片刻之间。

    九条火焰洪流封锁包裹着天魔，回到了太阳星辰之中。

    萧逸二人，也追袭而至太阳星辰之前。

    萧逸太阳太阳之眼凝视着。

    太阳星辰表面，火焰滚滚，温度可怕。

    这是一个完全由可怕火焰所组成的，比天域还要巨大得多的火焰星辰。

    太阳之火，甚至足够支撑整个无尽虚空所有正常星辰的日夜交替、四季流转，亦是整个无尽虚空的温度来源。

    可想而知，太阳星辰到底蕴含着怎样强大的力量。

    而凭借太阳武魂，从而操控太阳之火的萧逸，即便是他而今修为，也不敢说能调动整个太阳星辰的所有力量。

    也只是能再通过正阳印的控制，牵引出九条火焰洪流，将天魔拘摄封印罢了。

    此刻。

    太阳星辰内部，那可怕的太阳之火核心中，天魔被九条巨大火焰锁链束缚着，动弹不得。

    而即便是他那强大的终极之躯，此刻也在可怕的太阳之火下烧得一片通红，让天魔接连发出痛苦嘶吼之音。

    “成了。”萧逸脸色一喜，看向那位。

    “我能感受到而今封印天魔的太阳之火力量何等强大。”

    “绝对足够封印帝境十二重了，甚至在我的感知里，似乎比前辈你的八龙焚火炉最底层还要强大。”

    那位点了点头，“八龙焚火炉，毕竟只是我炼制而出的至宝，威力，只是和天域至宝一样，位列先天至宝。”

    “自然是比不过太阳星辰本身的。”

    那位也看向萧逸，道，“正阳印，由你所施展，而且看起来，你对太阳星辰有着比任何生灵都要强大的操控力。”

    萧逸笑笑。

    毕竟他的武魂之一就是太阳星辰。

    那位沉声问道，“你能确定而今能封印天魔吗？”

    萧逸点了点头，“可以。”

    “另外，正阳印由我所打出，一旦正阳印高破，天魔出走，我能瞬间知晓。”

    “凭借轮回法则，我能立刻到此继续追杀天魔。”

    “那就好。”那位点了点头。

    萧逸也笑笑，松了一口气。

    没想到，正阳印和他的太阳武魂这次发挥了效果，成功封印了天魔。

    这倒是省下了他萧逸的时间。

    当然，一切事无绝对，萧逸绝不会掉以轻心，一旦正阳印有所异动，哪怕只是些许松动，他都会立刻赶回来。

    二人，就此消失在原地。

    不过，暂时未离去，而是回到寒渊之底一趟。

    那里，整片大地都已被焚烧殆尽；原本的寒冷深渊，此刻已成一片可怕的火海。

    “果然。”萧逸沉声道，“太阳之火所过，即便而今褪去了，却还是有所残留。”

    一如龙炎，曾经肆虐九荒大地，让得九荒大地寸草不生，漫长岁月仍枯烬一片。

    萧逸道，“这些残留的太阳之火，会持续很久才能消失。”

    那位点了点头，“也就是说，异虚空的怪物，休想通过这片原本的寒渊范围。”

    “无尽虚空，可保很长一段时间的安稳了。”

    “嗯。”萧逸点了点头，“加上天魔被我封印，这片岁月的祸患，虽未被消灭，但也可暂时告一段落了。”

    “只是，我还是要想办法彻底击杀天魔，不可留着这个祸患。”

    萧逸苦笑一声，“我而今唯一能想到的办法，就是成为武神。”

    “但我而今还只是帝境十一重。”

    “也罢，先掌控九种混沌力量，踏入帝境十二重吧。”

    “希望这片岁月，能给我足够的时间。”

    那位轻笑，“不必等那么久。”

    “哦？”萧逸惊疑。

    那位道，“此番攻打异虚空，我也怕有意外，所以留了后路。”

    “本来，这是作为出现意外后，留给你的最后一丝希望。”

    “现在用不上了，但，却可以成为你安稳拥有击杀天魔力量的途径。”

    萧逸一惊。

    那位轻笑，“等你忙完自己的事，回来来炎龙域一趟，捉紧时间。”

    “好。”萧逸点了点头。

    ......

    第二更。

    (本章完)

