    “八嘎呀路！”

    “快保护司令官阁下，另外所有机枪手快反击，反击，快！快快滴！”

    “快给我打这架敌机，给击落下来！”

    “另外马上向航空军求援！让他们马上派遣飞行战队来保护司令官阁下！快快滴！”

    “八嘎呀路！实在太可恶了！”

    “现在整个淞沪都是我们帝国皇军的天下，居然还有这些进行伏击的支那军，和敌机！”

    “绝对不能够放过他们的，给我杀给给！”

    当松井石根在自己的护卫队的保护下，急急忙忙的躲藏好之后，负责指挥部队的大队长大谷亮平立即指挥着自己的各个护卫中队的鬼子，挥舞手中军刀，呼唤周围的部下进行反击道。

    ......

    “轰隆！轰隆！轰隆隆......”

    “轰隆！轰隆隆隆......”

    ......

    ......

    “啊，啊，啊……”

    “啊，啊，啊……”

    “救救我，救救我！！！”

    ......

    ......

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！”

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！”

    ......

    ......

    “轰隆！轰隆！轰隆隆......”

    “轰隆！轰隆隆隆......”

    ......

    ......

    “啊，啊，啊……”

    “啊，啊，啊……”

    “救救我，救救我！！！”

    ......

    ......

    然而可惜的是，面对刘飞洋驾驶的F-86K佩刀战斗机的凶猛的轰炸，和机枪扫射攻击；这支鬼子大队的护卫队，完全就是螳臂当车，完全就是不堪一击。

    而且还是被一下子给收割了大一片的鬼子官兵的性命，

    “八嘎呀路！”

    “该死的支那军！该死的敌机！”

    “八嘎呀路！”

    看着自己一个又一个的鬼子官兵，被刘飞洋驾驶的F-86K佩刀战斗机给扫射倒卧在自己的血泊之中之后，大队长大谷亮平就更加的面目狰狞的，怒吼咆哮起来道。

    只是对于他的咆哮，拥有多次弹药进行系统补充的刘飞洋来说，他所驾驶的F-86K佩刀战斗机对于此时此刻下方的鬼子部队来说，简直就是超级大杀器。

    即使是日军所有坦克炮进行反击，也是无法射击到速度快，和机动性比较灵活的F-86K佩刀战斗机的空中袭击。

    ......

    ......

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！”

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！”

    ......

    ......

    “轰隆！轰隆！轰隆隆......”

    “轰隆！轰隆隆隆......”

    ......

    ......

    “啊，啊，啊……”

    “啊，啊，啊……”

    “救救我，救救我！！！”

    ......

    ......

    “八嘎呀路！”

    “马上给我命令所有帝国勇士立即寻找掩体进行隐蔽，等待我们的航空军来援，绝对不要继续作无为牺牲！”

    “快给我马上躲避敌机的轰炸，快快滴！”

    但是已经隐蔽好了的松井石根，却是果断的下达着躲避的命令，不想让自己的部队继续伤亡下去。

    因为他已经很清楚的看到自己的部队，根本就不会是拥有空中优势的刘飞洋驾驶的F-86K佩刀战斗机的对手。

    因为他们这一支日军部队根本就没有带上防空武器装备，就连基本的高射机枪和高射炮都没有。

    所以现在不是和刘飞洋驾驶的F-86K佩刀战斗机，进行硬怂的时候，也不是白白牺牲的时候，

    只是当松井石根刚下达完命令的时候，

    刘飞洋驾驶的F-86K佩刀战斗机的对手，却是突然朝着他所在的建筑物发射了一些飞弹过去。

    ......

    ......

    “轰隆！轰隆！轰隆隆......”

    “轰隆！轰隆隆隆......”

    ......

    ......

    “啊，啊，啊……”

    “啊，啊，啊……”

    顿时松井石根所在的地方就一片巨大的爆炸爆发起来，并且还伴随着一片凄厉的鬼子官兵的惨叫声音，此起彼伏着。

    ......

    ......

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！”

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！”

    ......

    ......

    接着刘飞洋驾驶的F-86K佩刀战斗机也是飞快的掠过去了松井石根的躲藏的建筑物哪里，进行了凶猛异常的密集机枪扫射。

    在一片片凶悍的机枪扫射声音之中，很多还没有被炸死和炸伤的鬼子，顿时就马上惊慌失措的找地方进行掩蔽，希望活命下来。

    “啊！”

    但是此时此刻的松井石根却是比较悲催的被一块石头给砸伤了脚，让他情不自禁的痛呼一声道。

    “嗦嘎！”

    “不好了！松井石根司令官受伤了，大家快去保护司令官阁下！”

    “快啊！绝对不能够让司令官受伤的，要不然我们就算死也是帝国的耻辱！”

    当松井石根被爆炸炸落下来的石头给砸伤了脚的时候，他身边一支护卫着他的中队长渡部稳宽顿时就吓坏了，惊慌失措的咆哮着救援道。

    “快！医疗队呢？他们都在哪里了？我不是早就准备好了医疗队跟随我们一起出行，以防备万一出现意外的事情吗？”

    中队长渡部稳宽一面匆忙的赶过去救援松井石根，一边对着自己身后的鬼子官兵们大声的吼叫着下达命令道。

    “我马上去找医疗队！”

    对于他的吼叫，一名鬼子军官马上点头回应道。

    然后他就迅速的到了隔壁的建筑物哪里，把那些躲藏在里面，满面惊恐之色的医疗队，给全部找了过来救治松井石根。

    与此同时，整个淞沪的防空警报也是迅速的响了起来，很快日军航空军的飞机也是起飞了起来，进行紧急的空中支援作战，准备来拦截刘飞洋驾驶的F-86K佩刀战斗机。

    只是刘飞洋却是见好就收，不和鬼子的航空军进行面对面的硬碰，

    于是他就在轰炸完毕松井石根所隐藏的位置之后，在防空警报声音越来越紧促的，凄厉的响彻起来之际，就立即驾驶着F-86K佩刀战斗机进行飞离。

    并且也是在离开的同时，不断的对着国军第四大队和第五驱逐大队进行紧急联系，让他妈马上调转飞行队的方向，进行返航。

    “什么！”

    “刘飞洋的轰炸已经完成了，让我们马上返航回去自己的机场哪里？”

    “可是我还想准备多击落几架鬼子飞机，为我们那些死去了的兄弟们进行报仇雪恨呢！”

    “怎么还没有等我们飞行到松井石根那个老鬼子的部队的上空，进行轰炸的时候，刘飞洋长官就已经结束战斗了？”

    “他到底驾驶的是什么型号的飞机？这行事速度这么快的？”

    只是当国军第四大队的大队长李大队长，将刘飞洋的机载无线电通话的内容，转达给第四飞行大队的飞行员们，和第五驱逐大队等人之后，第23中队副队长吕队长第一个满面郁闷的吐糟道。

    “是啊！我们也是很想去击落几架鬼子飞机呢！我们还没有好好的多练习一下我们的新式的单翼战斗机—P-26战斗机的攻击技术呢！要不我们现在先过去攻击一番鬼子飞行队，才撤离吧！队长！”

    “对！我们也支持作用干，我们也学刘飞洋长官那样去袭击一番鬼子的飞行队，尝试一下我们的新式战斗机的战斗力！”

    “我们也去战斗啊！队长，你快批准我们去吧！要不然我们岂不是白来这里一趟？”

    ......

    ......

    随着第23中队副队长吕队长的吐糟，很多飞行员也是同时很不甘心的吐糟了起来道。

    “听命令行事，日军已经派遣出击了大批的航空军来援了，而且你们还没有完全熟悉我们的新式的单翼战斗机—P-26战斗机的攻击技术，所以我们先回去吧！”

    “等我们训练好新式战斗机的攻击技术之后，也就是我们击败鬼子航空军的时候了，日后多的是和鬼子飞行队的战斗！”

    但是第四大队的李大队长却是斩钉截铁的下达撤离的命令道。

    而第第五驱逐大队的大队长也是同样下达严厉的回航命令，

    于是所有国军飞行员就在飞往淞沪的半路上，返航回去自己所在的汉口机场，和首府的机场了。

    ......

    ......

