    顾云汐只是呵呵一笑没有说话，她就知道陆琛不是那么简单的人，心里早就知道他是那种只在乎利益的商人，可是从他嘴里说出这句话的时候心情还是有些不自在。

    不能生育就不要？

    这句话确实伤到她了，是啊，不能生育，一个女人如果连做母亲的权利都没有还谈什么爱情呢，她深呼吸了一口气，眼里闪过一丝暗淡的悲伤。

    手不由放在肚子上，不知里面这个孩子怎么样了？

    为了这个孩子她必须要迅速离开这个无情无义的男人身边，现在已经二月多月了，在过不了多久肚子就显出来了，她决不能在让这个孩子受伤害。

    陆琛见她沉默有些不适应的淡淡的看她一眼，“你真的不能怀孕？”

    顾云汐冷冷的瞪着他，“看到我变成这样你应该很高兴吧，怎么，我能不能生和你有什么关系？”

    “无理取闹。”他冷冷的扔下一句就垂下了眼眸，他真的发现顾云汐最近变得好怪，动不动就发脾气对他也是冷眼相待，他知道是他们陆家对不起她，可是也没必要都这种程度吧，爷爷平时对她那么好现在都给他甩脸色，果然很怪。

    更年期提起了？他想。

    顾云汐是不知道他在想什么，如果他说出来她不敢保证自己不把他踹出去才见鬼了，两人同座一个位置，心里却是不同心境。

    好听的电话声打破了沉默，顾云汐眉头一蹙，是黎逸寒的电话。

    她突然想起之前答应考虑黎逸寒的事，当时她只是想去陆家拿回离婚证然后就出国在给他来个先斩后奏，可是到陆家的时候就在也没有出来，今天已经是第四天了，不知道黎逸寒会不会生气？

    她忍不住深呼吸口气划下接听键，“黎叔？”

    “现在在那。”电话那边的声音很冷。

    顾云汐就知道他真的生气了，因为在她面前只有真的生气了他的声音才会这么冰冷，她似乎能看到他那张冷得吓人的脸，小心翼翼的开口：“我现在在去C城的路上，明天要和陆琛参加一个电影节，过几天就回来。”

    “事情还没有解决？”他的声音又冷了一层。

    顾云汐着急的回答：“已经差不多了，等这次回来就全部解决了。”

    “嗯，回来联系我。”他说完挂了电话。

    顾云汐怔了一会才把手机放回包里，怎么办呢？

    等拿到离婚证的时候要是见到黎逸寒自己还能走吗，黎逸寒他是什么人她很清楚，只要是喜欢的东西就一定要得到，不，她不能拿了离婚证后去见他，到时候自己就真的逃不掉了。

    “陆琛，我不去电影节了，我要回家。”顾云汐抬头认真的看着他，脸色平静中闪过一丝慌乱。

    陆琛不屑的看她一眼，“顾云汐，我们还没有离婚所以你依然还是我老婆，怎么，现在就想扑进黎逸寒怀里？”

    顾云汐没有心思和他吵架，他爱怎么说也好这么想也吧，这个电影节她是不能去了，她要趁着这个借口离开这里，要不然以后出国就难了。

    “师傅，麻烦请调头回去好吗？”她看着前面开车的司机说了一句。

    “陆总，这个……”他只能问陆琛，毕竟他才是老板啊。

    陆琛面无表情的说了两个字：“C城。”

    “陆琛，我家出事了现在要回去。”她的脸色似乎很着急。

    “什么事，不要告诉我又是黎逸寒。”他风轻云淡的说了一句，指肚摸着下巴像是在思考些什么。

    “是顾家出大事了，我现在必须要回去一趟，你自己去吧，回来的时候我在要离婚证。”她说着拿起包就让司机停车。

    陆琛不屑冷哼一声，“顾家能有什么事，想骗人也得编个好一点的谎言，连自己都骗不了自己还想骗谁？”

    “爱信不信，我下车了。”

    他一把抓住她的手，声音骤然冰冷，“在没有拿到离婚证之前不许离开我半步。”他的声音霸道得不容反驳，冷着脸看她。

    顾云汐叹了口气，“那我不要离婚证了行不行，你爱离不离。”她说完用另一只手却把他修长的手指一根根的掰开，脸色没有任何温度可言。

    如果她没判断错的话明天黎逸寒也会出现在电影节上，要是到时候碰面她就完蛋了，所以她必须选择离开，现在，立刻，马上。

    她和黎逸寒是说不通的，所以她只能选择用这种方式狼狈的逃跑，至于以后会怎么样以后在说吧！

    “在家里有一个名义上的老公，然后在外面和黎逸寒玩地下情，顾云汐，你真会享受啊。”他反唇相讥，声音里的冰冷让人不由颤抖。

    “所以为了你的名声现在就给离婚证吧，为什么要一拖再拖，这样有意思吗？我现在就要，给我。”她朝他伸手，噼里啪啦的说话速度很快。

    陆琛笑了一声，“你确定你现在就要。”

    “当然，现在就要，快点给我。”

    突然陆琛迅速的朝她扑过去，顾云汐身体往后一倒就被他压在身下，淡淡的古龙香水味缠绕两人，一时间气氛开始暧昧起来。

    “你干嘛，快点起开。”顾云汐伸手去推他，这个人有病吧，无缘无故的突然压过来干嘛。

    “你不是是想要吗，我现在就给你。”他幽暗的目光对视着她。

    顾云汐一怔，什么意思？

    “我说的要是离婚——”

    证还没有说出口她的唇就被他堵上，辗转反侧的用力吸吮着她的芬芳甜蜜，顾云汐的手抵在他胸口却怎么也推不动，只能艰难的发出呜呜的声音。

    突然陆琛舌头一疼才把头抬起来，口腔里出现了一股淡淡的血腥味，他伸手擦了擦嘴角，“你咬我？”

    顾云汐爬起来用力的擦着嘴唇，“谁让你乱来的。”

    “我乱来，刚才不是你口口声声说要的，现在就要，看来我平常是不够努力不能满足你，不然你也不会背在我在外面玩地下情。”他的脸朝她逼近，冰瞳没有任何温度。

    顾云汐不自在的对上他的目光，地下情？

    呵，她在他心里永远都得不到一点信任，明明没有证据却硬生生的给她扣止一个和黎逸寒有关系的名号，这种人不是残忍有是什么。

    “我说的是要离婚证，你胡思乱想什么，拿来，我现在就要离婚证。”她也用冷漠的目光回应他。

    “离婚证现在没有，等参加完电影节回来就给你。”他冰冷的拒绝她。

    “以你的势力想把我们离婚的消息压住不是什么难事，只要你我不说我想记者是不会这么快发现的。”

    “这次陆氏要签一个很大的合同，为了不出没必要的失误你一定要跟我回去，等合同签了你就可以离开。”他风轻云淡的开口，声音不冷不热。

    顾云汐突然笑了一声，果然不愧是陆琛，什么事在他眼里都会被精打细算，就连这最后离婚证的事也要被他利用干净才肯放手，这种人真不知道说他什么好。

    现在她终于能明白大家之前为什么让她不要让太喜欢陆琛了，因为他眼里除了利益什么都没有，这种人根本就不配得到别人的爱。

    “你的合同什么时候能谈好？”她问。

    “明天晚上见面。”他淡淡开口，声音不冷不热：“如果这个合同成功签好了，离婚证明天晚上就给你。”

    顾云汐眉头蹙了蹙，明天晚上？

    “好。”她不得不妥协，去就去吧，只有把离婚证拿到手了她才放心出国不是吗？

    她告诉自己这是最后一次，这一次无论如何都要拿到离婚证。

    车子又继续往C城驶去，两人一路上都没有在说话，直到下榻的酒店顾云汐才舒了一口气。

    顾云汐呆呆的望着装饰极其奢侈的总统套房，这里是陆琛刚刚继承到的产业，这里的一切应该是属于陆哥哥的，真不知道他到底用了什么方法让三叔改变注意，陆琛这个人果然好有心计。

    顾云汐心里一阵酸涩，不知道陆哥哥现在怎么样了，想着她拿出手机给他打过去了个电话，电话很快的被接通，陆尊温柔的声音传来：“云汐。”

    “陆哥哥，你身体怎么样了？”她温柔的问，可能是太过于投入的关系并没有注意到从浴室门口出来的陆琛。

    “好多了，谢谢你云汐，对你的救命恩情无以回报。”他回了一句。

    “当初你不是也救过我吗，你要是真的感谢就当是我还你的恩情吧，这下我们扯平了。”

    电话那边没有声音，过了一会才传来陆尊不是很清楚的声音：“云汐，那个人对你好吗？”

    顾云汐怔了一下，微微一笑：“我一切都挺好的，大家都对我很好。”

    陆尊的脸色有些苦涩，他已经从安安口中知道了不少她的事情，既然她不愿意说他也不勉强，想了半天才开口：“要是以后你过得不好告诉我，我带你出国去。”

    “好，我知道了。”

    两人又聊了几句就挂了电话，顾云汐松了一口气，看来他的伤应该好了不少。

    抬头就对上了陆琛的目光，顾云汐很淡定的把手机放在桌子上，淡淡的说：“天黑了，要不要去吃晚饭？”

    陆琛冷冷的看了她一眼往门口走去，顾云汐拿起包也跟了上去，“我们去吃什么？

