    

    青山市。

    市长办公室，

    一大早，林锋便已经来到了办公室，他匆匆的将桌子上的东西整理了一遍后，便倚靠在椅子上思索了起来。

    这是林锋一直以来的习惯，他喜欢在清晨的时候对昨天的事进行一个总结，也对今天的工作任务作一个计划。

    所以秘书见林锋在思考，也小心的为林锋带上了门，整个办公室，显得安静无比。

    只是倚靠在椅子上的林锋正揉着眉头，一脸的愁容。

    “嘟嘟嘟……”一旁座机急促的响了起来。

    看着来电显示，林锋脸上扬起一丝苦笑，犹豫了一会还是接通了电话。声音温柔的说道。“柳英，早上好啊。”

    电话那头，柳英声音丝毫没有夫妻之间的温柔，反而略带着一点不客气的响了起来。

    “林锋，你别给我来这招，老爷子去西江省了，你女儿是不是去了！”

    林锋内心咯噔一声，强作镇定的说道。“柳英，佳佳是爸点名要去卢山陪他的。你也知道佳佳向来是受爸宠爱的，这个我可拦不住爸。”

    既然老爷子来西江了，那林佳去陪柳老爷子也是顺理成章的事情，怎么柳英还会特地打个电话来找自己？

    莫非是说……她知道宋宁要去的事了！

    实际上林佳让宋宁跟他一起去卢山的事，林锋已经从宋程阳口中知道了。

    按照道理来说，林佳已经与陈家那位有了婚约，林锋于情于理都要阻止宋宁去卢山。

    可是作为一位父亲来说，他看着林佳能够找到自己喜欢的人，实际上是默许的。

    所以作为林佳的父亲，也同样作为应该监督林佳的人，他默许每天下午林佳与宋宁在一起，没忍心打扰林佳，一直默许着事态的发展。

    可是青山好歹还是林锋掌控的地方，林锋也担心这事一旦被柳家的人知道，那帮人会做出一些不可理喻的事！

    毕竟对于那个家族的人来说，为了家族利益，为了自己的利益，他们能够大义炳然的逼着别人去牺牲……

    果然，柳英的声音再度响起，林锋的猜想也在苦笑着成了真。

    “林锋，你别以为我不知道！宋宁是吧？老娘让佳佳去你那里休息一段时间，让你看着佳佳，你就是这么给老娘看着的是吧！”

    “要不是柳高那个臭小子告诉我，我还不知道在你林锋手底下，你女儿都快要被别人拱跑了！”

    柳英劈头盖脸的一顿骂，听得林锋也有点儿接不上话来。

    女方强势，如果成就再比男方更高的话。实际上在家里头地位太高对于家庭的影响是不稳定的。

    所以一贯以来，在家里头林锋都是被柳英压一头的。也就是传说中的妻管严。

    默默叹了口气，林锋压着声音说道。“柳英，事已至此，我还是希望你尊重咱们女儿的选择。”

    “尊重她的选择？那她有没有尊重我这个妈妈？有没有尊重整个柳家！她都已经胆大包天让那个野男人去见老爷子了，她还有什么做不出来！”

    闻言，林锋莫名有了一丝怒意。“野男人？对于你们柳家来说，不能帮着你们柳家平步青云，人前显贵的就是野男人？”

    “当年我娶你的时候，你家里人是什么态度，咱爸是什么态度？要不是我现在这个位置，你们柳家能让我进门吗？”

    “而且你想有朝一日佳佳站在我们面前，向我们控诉她的人生都是我们逼的吗？”

    林锋的一通发泄，倒是让电话那头的柳英微微呆滞住了，说不出话来。

    当年她这朵京城著名花朵毅然决然嫁给林锋的时候，实际上因为林锋没有什么背景，也不受柳家人的待见。

    所以她柳英才跟林锋拼命的努力，为的就是向柳家人证明她柳英的选择没有错！

    “林锋，我就是……就是不想让我的女儿像我一样，一样就连结婚也不受家里的祝福。”电话那边，柳英的声音有些颤抖。

    一时之间，两人都沉默了下去。

    柳英捧着电话，望着窗外出奇。

    她就是因为过去的事，所以才默许老爷子让林佳嫁给陈家，成为陈家的主母，不需要像她这么累。

    作为一个母亲，谁不想女儿嫁的好一点？

    她错了吗？

    不，她没错！

    佳佳本身就是大家族子弟，今后嫁入豪门，执掌陈家成为人前显贵的存在！

    区区一个青山市的穷小子，她凭什么同意！

    刹那间，固执的柳英剑眉一紧，声音恢复了冰冷平静。

    “恨我，就让她恨吧！至于陈家，是整个柳家上下一致的选择，还由不得林佳胡闹！”

    话一说完，柳英便啪的一下挂断了电话，只留下握着话筒的林锋呆滞在原地，久久的望着窗外，说不出话来……

    另一边，卢山。

    “你是傻＊吗？”宋宁诧异的看了柳高一眼，再度说道。“我只是说我今天不上去见佳佳外公了，又不是跟佳佳分手。”

    “你！”柳高脸色铁青的看着宋宁，宋宁的拒绝，让他觉得简直是给他脸上狠狠的一巴掌。

    来之前，他可是主动替柳家人接下了赶走宋宁的任务。在他看来，宋宁一个乡下的土包子，见到他柳家的权势后，恐怕早就乖乖听话了。

    可是柳高没有想到的是，宋宁不仅仅没有听话，反而当着众人的面，果断拒绝了他。

    这要是传到了柳家那几个嫡系耳中，岂不是显得他柳高办事不利？

    想了想，柳高目光变得冰冷的看向了宋宁，“今天就算你牙尖嘴利也没用，柳家老爷子你见不到，就连林佳你必须离开她！”

    柳高摇了摇头，居高临下站着的他，脸色变得嘲弄无比，“柳家的权势，不是区区一个你能够触碰的。”

    宋宁深吸了一口气，他仰望着山顶那座并不遥远的疗养院，思绪万千。

    现在发生的一切，柳家的那位老爷子，也就是林佳的外公知道吗？

    想必是知道的！既然他没有阻止柳高等人的行为，也就是说他也默许了林佳必须嫁入那个家族的事情。

    那林佳满怀的期望，好不容易鼓起带自己见他外公的勇气，真的有意义吗？

    宋宁摇了摇头，恐怕见到他外公的结果，也是讲着各种大道理的让自己和林佳分开吧。

    “行了，不跟你废话了。今天你是走还是不走？不走的话，这卢山的山可是不算低……”柳高眼中闪过了一丝冷厉，显然他已经失去了耐心。

    他一挥手，站在柳高身后的几个保镖已经面色不善的朝着宋宁围了过来。

    宋宁的背后，正是卢山陡峭而见不到底的山壁……

