    “包括那么多虫蚁鸟兽，也被天哥你弄到了青果结界里面，为什么就没想过要填充一定的人数进去呢？”项倾城白了陆小天一眼。

    “很多事情不一定要天哥你自己去做，选择一些婴儿，孩童便送入青果结界，将其细心培养，虽然消耗的时间会比较长，可咱们修炼之余，不是也能有点其他的事情可做吗？我既然继承了紫霄仙宫的道统，总该为紫霄仙宫做些事。而且在青果结界内呆久了，只有青茗，炎宁她们为伴，终究还是太枯躁了一些。”

    “说得倒也是。”项倾城的提议让陆小天很是心动，像秦刚，甄敬山这些人，都是修炼到相当的境界之后被陆小天掳至青果结界的。其本身主观意识已经极强。纵然有一部分最后会被陆小天所折服，可人心隔肚皮，谁也不能保证要是将其放出青果结界之后会不会出现反叛，甚至暴露出自身秘密的问题。

    这些人，妖中都知道在外面有一处更为辽阔无垠的仙界。相比之下，青果结界只是弹刃之地。

    不过若是能将那些幼不更事的婴儿，天赋出众的孩童送入青果结界内培养，重开紫清，紫霄仙宫。到时候培养出来的，便是完全忠于青果结界的一批仙人，修士。

    原本陆小天将注意力大多放在龙族，还有那些狼骑之上，倒是着实忽略了一这一点。不仅仅是重开紫清，紫霄仙宫。陆小天自身能闯荡至今，涉猎的功法不计其数，本身更是为精通好些种大神通，也可以在青果结界内重开摩诃佛门。

    虽说从近乎一片空白的情况下培养其他人花费的时间必然不会是三五百年。可对于陆小天，项倾城以至于其他人相对悠长的寿元而言，千年亦不过一瞬，尤其是晋阶天仙之后，虽要经历天地大劫。可对于他们这种实力的人而言，总归问题不会太大。

    此前陆小天倒是只想着让莲花分身在鸿皓天庭另行发展，待其达到足够的高位，也许日后能够策应自己，却是忽视了培养更多人的这条道路。

    “倒是个好办法，正好咱们这次四处游历，便从此着手吧。”陆小天点头，正如项倾城所言，整个青果结界也确实是太过空旷了一些。需要填充一些人手进去，在整个鸿皓天庭，以前类似于塔云城这种地方太多了，哪怕是在九央城域之内，也有许多飘浮的陆地之上，住着世代没有离开过脚下陆地的仙民。

    这些人实力不显，却也并非没有资质出众之辈，只是很多人不得其门被埋没了。

    陆小天想要将势力发展到如同仙界这般程度难如登天，不过只要肯花心思，在青果结界内培育出一批绝对忠于自己的势力，日后总归是能派得上用场的。

    这些年陆小天趁着与七玄堂合作的功夫，七玄堂将大量的仙材交给陆小天炼制，其中的仙植陆小天在青果结界内全部都另外培育，另外陆小天还自行收罗了大量各种仙植的种子，将其转移到青果结界内。

    一路碾转仙界各地，久久冲关不破，仙元蓄积到了极为关键的节点，陆小天后面便也没有刻意的去修炼神通。只是与项倾城穿梭于仙界各自景色秀丽，其间项倾城也会将一些低阶仙植，灵植，甚至是没有多大用处的植物，只要项倾城觉得看上去不错，或者是看得顺眼的蝴蝶一类的昆虫小动物，也纷纷将其转移至青果结界。

    陆小天眼见得项倾城天性释放，也并没有刻意去阻止，难得项倾城开心，左右青果结界现在够大，项倾城的这些举动对青果结界也并没什么不好的影响。

    随着碾转的地方越来越多，陆小天与项倾城也各自物色了一批男童女童，从呱呱坠地，到少不更事的不一而足，转眼间数量便过了千余众，其中还有一批成人男女，或是因为领地受妖物侵拢，或是因为族群随时的覆灭之忧。

    或是如同当初熊野的部落一般，存留不过数人的，在茫然不知的情况下，只觉眼前一黑，便被转移到了青果结界，在一片方圆数万里，单独的陆地上，这些成人男女未必具有多好的修炼天赋，修为高的也不过才勉强达到仙人境，便是在仙界的时候，也是没有离开过自己所生活的地方，圈子极小。

    初来青果结界之后，除了刚开始对于这陌生的环境有着莫名的担心和好奇之外，没有外在的威胁，在项倾城的引导下，这些人很快便适应，喜欢上了这里。只是照看这些婴儿，孩童，比起此前举族快要被灭杀殆尽，朝不保夕，这不知名的地方可谓强出了太多。

    随着这些人入驻，青果结界里面也有了更多的生机。也许最终能修炼到高深境界的不会太多，不过万事开头难。眼见得项倾城忙活开，青茗，甚至秦梦等人也闻讯赶来，陆小天觉得似乎后面还可以依次将更多人弄到青果结界。

    一路游历的过程中，陆小天又经过了当初的幻雾沼泽，塔云城，甚至牧野等地。最终陆小天在一片空间波动频繁的地域停留下来。

    远处峰峦叠障。只是虚空中一道裂缝悄然而现，数座动则上万丈的巨峰被吞没在那裂缝内消失不见。

    虚空塌陷，陆小天在那裂缝内隐隐感应到了一丝汪洋上空一般微咸的潮润气息。

    不知不觉，陆小天已经行至这空间动荡之地，这已经是陆小天一路游历鸿皓天庭后发现的第七处类似于此处的空间波动相对频繁的地方了。

    严格来说，此处已经出了鸿挺天庭直接控制的范围，夹在与玉玄天庭之间的无主之地。此地空间波动，就连天仙出现在此地也有着相当的凶险，对于这样的地方，无论是玉玄天庭，还是鸿皓天庭都没有多大的精力派人来占领此处，毕竟金仙不可能来这种地方而金仙以下的仙军长期驻留这种地方，没有足够好处的情况下还要承担无谓的消耗。在

