    第三章海军上校

    陈玄看着手中的崩玉，在自己得到了蓝染惣右介人物卡的时候，这块崩玉也成为了他的所有物。

    不过，因为蓝染惣右介人物卡的解锁度太低，这块崩玉并没有臣服于他，只是他拥有这块崩玉而已。

    但如此也对于现在的他来说也足够了。

    他已经想好了之后如何来进行解锁蓝染惣右介这张人物卡了，所以才说这个世界的人物构成竟然意外的和死神世界相似。

    就如同之前所说伊姆对应灵王、五老星对应零番队、海军对应护庭十三番队，那么对应黑崎一护的自然...就是蒙奇·D·路飞。

    根据他所了解的，路飞身上的那个恶魔果实好像也有什么特殊之处，虽然暂且不知真相，但已经足够了，这给了他很大的发挥余地。

    而崩玉，可以完善自己计划当中的‘不准确性’。

    崩玉拥有自我意识，可以把存在于自身周围东西的心，加以吸收而具现化，简而言之就是实现周围人的愿望，将事情的导向向着持有着所想要的方向，将奇迹化为现实。

    因此，就算崩玉还没有臣服于他，只要在他的手中就会间接的帮他完成自己所思所想。

    当然，崩玉的力量也是有限制的。

    崩玉的能力是让周围的人愿望成真，然而要是那个对象原本不具有完成这个愿望的能力，也无法达成。

    在这种意义上，也可以说成是向所期待方向进行引导的力量。

    换言之，只要【具有完成这个愿望的能力】，那么种种巧合意外，就会让这个愿望必然完成。

    除此之外...自己还需要将蓝染的那些设备还原一遍，可以轻易观察到自己想要观察的地方。

    就连在平子真子的结界当中进行虚化练习的黑崎一护的时候，蓝染都利用自己的设备在一旁看，而平子真子等人一点都没发现，将这些设备制作出来能够让自己的计划变的更加简单。

    简直就是偷窥狂，几乎每一场黑崎一护的战斗，蓝染本人都坐在椅子前静静的观看，而相关设备的制作方法也在他的脑海当中。

    这也是很正常的事情，毕竟有一些人的人物卡本身的力量并不突出，强大的是自己脑海当中的智慧，如果自己没有继承这一点那这人物卡就相当于白费了。

    “最近没什么大新闻。”蓝染看着手上的报纸笑着说道：“所以，我准备去做一个大新闻。”

    “大新闻？”藤虎一笑坐在一旁有一些疑惑的问道

    “啊，没错。”蓝染点了点头笑着说道：“还有什么新闻，是比抓住袭击了天龙人的要犯更加大的吗。”

    “天龙人？莫非是费舍尔泰格？”藤虎一笑皱了皱眉头，他听说过这个鱼人，解放了圣地玛丽乔亚的奴隶。

    要去抓这样的人将其作为晋升的资本吗？

    “不，我可没兴趣去和那些鱼人捉迷藏。”蓝染说道：“我另有计划，不过想要实现这个计划首先要先去伟大航路，先去抓一些海贼吧。”

    “唔...据我所知应该没这么简单。”藤虎一笑说道：“就算是抓了那些海贼，在海军当中也未必会晋升吧？”

    “没关系。”蓝染笑着看向了藤虎一笑：“这段时间我也不是什么事情都没有做，现在这艘军舰的舰长，已经是我的部下了。”

    ......

    “杰罗尔德大人——”一个海军士兵跑了过来，行礼对着穿着海军制服的上校杰罗尔德说道：“已经找到了贺拉斯的尸体了！”

    “很好，前面带路。”

    “是的！”

    杰罗尔德跟着这个士兵走了过去，看到了被从那个巨坑当中挖出来的男人，浑身上下全是血迹，瞳孔翻白，大张着嘴已经失去了呼吸和心跳。

    狂斧贺拉斯，悬赏金1200万的大海贼。

    体质强大的海贼，面对藤虎一笑的攻击虽然死掉了，但是身体却并未被压成肉泥，还能看出生前的情况。

    “这样这趟任务就算是完成了。”杰罗尔德笑着对着在场的海军士兵大喊道：“将所有带有赏金的海贼都带回去！”

    他开始思考，如何将杀死这个海贼的功绩安放在蓝染惣右介身上。

    他，杰罗尔德，是蓝染惣右介在过去的一段时间当中所发展的第一个部下，看着倒在地上的尸体暗道：‘那位大人注定会来到世界的顶点，改变整个世界，整个海军乃至于世界政府，而我则是必须要加快这个进程。’

    被藤虎攻击所杀死的那些海贼当中有赏金的很快就都被捞上来了，这些都会成为他们的功绩。

    于是他向着蓝染那边跑了过去说道：“蓝染大人，接下来要继续讨伐海贼吗？”

    “没错。”蓝染惣右介笑着说道：“附近还有什么海贼的动向吗？”

    “这附近应该没什么有名的大海贼了，不过只要将贺拉斯的功绩加在蓝染大人身上，应该就可以直接去海军本部了。”

    “不需要，杰罗尔德。”

    “但是，蓝染大人...”

    “我说过了，不需要。”蓝染惣右介依旧温和的笑着。

    但是杰罗尔德却感觉自己的内心被重锤敲了一下一般，浑身上下冒着冷汗半跪了下去：“我知道了，蓝染大人，我这就去搜集附近海贼的踪迹。”

    “嗯，那就拜托你了，杰罗尔德。”蓝染惣右介点了点头温和的对着杰罗尔德笑道：“我不希望我的履历上出现什么污点，明白吗？”

    “是的。”

    时间有的是，在那一刻到来之前，他需要好好的经营‘蓝染惣右介’‘亲民’‘温和’这种形象。

    因此，他怎么可能会将那些不属于自己的功绩安放在自己身上？哪怕这也不是那些海军的功绩也是如此。

    他收杰罗尔德为部下，需要的就是他的举荐以及不会隐瞒自身的功绩这两点。

    至于其他的事情...杰罗尔德太弱了，实力会比《海贼王》东海篇海上餐厅的那个上校要好一点，但也仅此而已了。

    不过他可是很温柔的，只要完成了最初的目标，他会帮助杰罗尔德变强的。

