
　　“队长，前面就是京华镇，再往前，就会遇到虫兵。”一个脸上有道伤疤的中年男子低声对着走在最前面的小队队长薛峰说道；

　　薛峰点点头，回过头对着身旁一人说道：“李东，你去小镇侦查一下。”

　　李东脸色阴沉，他昨日在礼佛塔前，不顾褚家脸面，想要强行购买许峰手中那柄月牙刃，但却被许峰拒绝，这件事褚家自然向李家表示了不满，最近李东一直受到打压家族打压，资源减少大半；

　　这件事传到他所在的上京护卫所小队，队长薛峰知道后，心中冷笑不已，自然明白李东心里想的是什么，想要凭借一件四星等级的武器，就要压倒自己成为小队队长，简直痴心妄想；

　　因此，在小队长中，李东也受到队长薛峰的排挤，日子很不好过；

　　小队已经来到京华镇边缘，原本无需再进去侦查，而且李东也不是侦查职业，进去不但不会得到什么有用情报，说不定还会惊动里面的怪兽；

　　“队长，小镇就在眼前，里面不但有虫兵，还有怪兽，都是三星，四星实力，据说小镇中心还有五星实力的怪兽坐镇，我们……”李东咬牙道；23sK.com

　　“怎么，李东，你怕了？”薛峰冷哼一声说道：“没有从褚家人手里买到那枚四星黄金级的武器，就连这么一个小镇子都不敢进了？”

　　李东低着头，沉默不语，眼底闪过一丝仇恨的神色；

　　“李东，你个怂货，三星，四星实力的那些小杂碎你都害怕，哈哈，就算有五星怪兽，自然由我们小队薛队长负责对付，薛队长可也是五星强者，难道你忘记了吗？”旁边一个队员大声说道，拍着薛队长马屁，薛峰听了后，脸上露出得意的神色，似乎很满意队员的吹捧；

　　李东心中冷笑，薛峰的五星实力，全都是家族用大量虫晶，兽晶堆砌起来的，虽然身为上京护卫队的一个分队队长，但却从来没有出去猎杀过怪兽，他们小队只是在上京做一些巡逻守护的任务；

　　但这次，也不知道这个薛队长脑子抽了什么风，竟然拉着整个小队，前往野外狩猎；

　　“我薛峰那是上京薛家豪族嫡系，身为五星强者，你们这些家伙天天偷偷议论，认为我不配做这个上京护卫所一个小队的队长，哼，那我今天就让你们看看，我薛峰到底拥有怎样的力量，不要说三星四星，就算有五星实力的虫族，我也一刀将它劈为两断。”薛峰心中暗道，撇了李东一眼，心中冷笑；

　　然而薛峰不知道的是，在李东心中，也在暗自咒骂薛峰狂妄自大；

　　“一个靠虫晶堆积起来的五星，有什么了不起的，如果你不是薛家嫡系，怎么可能有这么多的资源，供你享用，还斩杀五星虫兵，以你现在的实力，就连一只四星巅峰，不，普通四星的虫兵，恐怕都打不过，没有见过血的人，算什么强者；”

　　李东心中腹诽，但望向薛峰身旁，那个脸上有一道伤疤的人，眼神中闪过一丝忌惮之色；

　　那个名叫薛永的中年男子，才是这个小队中，最强悍的存在，五星巅峰实力，参加过上京建城守护战，亲手斩杀超过百只虫兵怪兽，战力榜排名六十七名，按照功绩，他才应该是这个小队的队长才是，结果才是个副队长，被一个五星的纨绔压了一头；

　　“好了，继续前进吧，咱们小队天天在城里巡逻，被人看不起，今天就让所有人看看，咱们龙吟小队，也不是吃素的！”薛峰大声喊道，挥舞手中长刀；

　　“队长说的好，走，杀怪兽去！”

　　“今天就让那些怪兽尝尝爷爷们的大宝剑，吓死它们，哈哈！”

　　……

　　一群人哈哈大笑，挥舞手中武器，薛永眉头一皱，这群人根本没有一丝正规军的素质，反而像一群山贼强盗，这样的一群人，去京华镇杀怪兽，简直就是个笑话，一个不小心，恐怕会全军覆没；

　　想到这里，薛永眼中闪过一丝蔑视，这些人全死光了都不管他的事，反正他也不是队长，只要保护好薛峰就可以了；

　　薛永只是薛家旁系，靠着自己努力才进入薛家上层的视线，被派来辅助薛峰，当他的保镖和保姆；

　　“走了，一起进小镇；”薛峰心情舒爽，也不在揪着李东不放，李东只是手下一个小兵，以后日子还长，还不是任由他揉扁搓圆；

　　刚跨进小镇，就遇到三只零散的三星虫兵，看到这群人，三只虫兵发出一阵低鸣，猩红的眼睛中，露出嗜血的光芒；

　　人肉对这些外星侵略者来说是大补，特别是这些强者的血肉，更是如灵丹妙药一般，可以促进这些虫族的进化；

　　看到龙吟小队这些人，三只虫兵浑身发热，仿佛看见美味大餐一般，争先恐后朝着几人扑来；

　　虫族面目狰狞，身材高大，浑身披着漆黑色的虫甲，口器一张一合，里面一圈圈细密尖锐的牙齿不断蠕动，好似恶魔一般；

　　薛峰脸色大变，虫兵他并非没有见过，但却从来没有和它们正面战斗过，远望虫兵，和正面于它们作战，完全是截然不同的两个景象；

　　虫兵浑身散发着骇人的气势，仿佛猛兽扑食，而它们，就是那些食物，食物面对天敌，那个不是胆战心惊，只想赶快逃跑；

　　薛峰眼中闪过一丝惧意，忍不住朝后退了两步，剩下的人也纷纷后撤；

　　这个小队不但薛峰和薛永是五星实力，其余几人还有四名都是四星，剩下的人，全都是三星，或者三星巅峰实力；

　　以这个小队的综合实力，完全碾压这三只虫兵，结果刚一照面，竟然被三只虫兵吓的连连后退，薛永眼中闪过一丝鄙视的神色，抽出一柄战矛，大喝一声，率先朝着三只虫兵冲去；

　　以他五星巅峰的实力，面对三只三星虫兵，完全是一场碾压般的战斗，战矛如龙，朝着冲在最前面的那只虫兵刺去；

　　看到薛永如此勇武，薛峰眼睛一亮，挥舞手中长刀，大声喊道：“上，上，大家一起上，只是三只三星虫兵，有什么大不了了，一起宰了它们，所有收获，小队所有人平分；”

　　看到薛永如此勇武，薛峰又说收获平分，其余几人才鼓足勇气，大喝着挪动步伐，朝前移去；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第233章 龙吟小队免费阅读。https://xs.23sk.com 