    李途也算是精明之人，他看到郭辰和猴子这个样子，虽然很是吃惊，但也没有问什么，因为他现在就是说一个字，那也是废话。

    他能做的就是赶紧将郭辰和猴子接进后院去。

    李途这药铺的后院虽然不大，但却设计的很是规整，有好几间房子。

    李途带郭辰和猴子来到了其中的一个屋子，急忙将房门关上，这才问道：“你们这是咋的了？”

    郭辰将箱子放下，抬手擦了几把汗，道：“我们到刘山家里去了。”

    “啊？”李途极具震惊。

    直到此时，猴子还在大口地喘着气呢，这一路狂奔，可把他给累坏了，要不是郭辰将箱子接过去，这家伙早就累趴在地上了。

    “你们到刘山家里去干啥？”李途问这话的声音都有些发颤。

    郭辰干脆说道；“我们把他家给砸了。”

    郭辰这样回答，算是以点盖面。这个时候说什么都是多余的。尤其是从刘山家里弄来的现金和金银首饰以及这箱子金瓜子，能不说就不说，人心隔肚皮，郭辰对李途还不是很了解，能保密的还得尽量保密。

    猴子本来还想在表叔面前显摆显摆，将现金和金银首饰以及那箱子金瓜子拿出来让表叔瞧瞧。但他看郭辰说的如此轻描淡写，便知道郭辰还不想说出真相，道：“是啊，我们将刘山家里给砸了个稀巴烂。”

    李途急忙问道：“刘山在家吗？”

    郭辰道：“刘山不在，家里只有他老婆和保姆还有两个保镖。”

    “你们来的时候　是不是刘山他们在追你们？”

    “是的。”

    李途一听，很是紧张地道：“你们两个待在这里别动，我出去看看。”

    李途是真的不放心，他太清楚刘山的为人了，那厮不吃亏都跟别人欠他八百吊钱似的，要是吃了亏，那还了得？

    郭辰昨晚砸了亨达酒楼，今天又把刘山的家给砸了，刘山还不得疯了啊。

    郭辰本来想阻止李途，但看李途这么担心，也就没有阻止，而是趁李途出去查看动静之际，叮嘱猴子将箱子和提包藏好。

    郭辰特别叮嘱猴子，对于这些现金和金银首饰以及金瓜子的事，更要保守秘密，对谁都不要讲。

    因为从刘山家里拿了这些东西，就等于是犯法了。

    刘山只要不报警还好说。但只要刘山一报警，后果就很麻烦。

    但郭辰断定，刘山是轻易不会报警的。

    猴子立即将提包和箱子藏在了一个橱子里。

    不一会儿，李途回来了，道：“还好，他们没有追到这里来。”

    “李老板，你不用担心，他们也找不到这里来。你说的那个女顾客呢？”

    “她在前边的药铺里。”

    “那我在哪里给她治疗？”

    “就在这里。”

    “那你把她叫过来吧。”

    局长夫人都已经在这里等了很久了，李途为了巴结讨好她，真的是不遗余力。

    不一会儿，李途就把她带了过来。

    她三十多岁，容貌秀美，气质优雅，肤如凝脂，很难想象她这么貌美的一个女子，竟然深受静脉曲张的困扰和折磨。

    李途向她介绍道：“这就是我给你找来的郭大夫！”

    她倒是落落大方地道：“郭大夫，你好！我叫蒋丽。”

    郭辰很是客气地问她：“你的静脉曲张在什么部位？”

    “在两个小腿上。”

    这个屋里本来就有一个治疗床，郭辰请她坐在治疗床上，让她撩起裤子。

    当她将两个小腿露出来时，郭辰顿时吃了一惊，只见她那白皙的两个小腿上似乎爬满了蚯蚓，很是瘆人。猴子也是吃惊的不得了，很难想象，她这么漂亮，竟然会有这么一双瘆人的小腿。

    郭辰问道：“蒋女士，你们家族有静脉曲张的家族遗传史吗？”

    这是郭辰最为担心的问题。如果蒋丽有静脉曲张的家族遗传史，她这病根本就没法治，因为这涉及到遗传基因的问题。

    蒋丽摇了摇头，道：“我们家没有这静脉曲张的家族遗传史。”

    听到这话，郭辰这才稍微放心，问道：“那你这静脉曲张是怎么得的？”

    “我年轻的时候在商厦站柜台，经常每天一站就是十几个小时，我在那个商厦干了十多年。大前年的时候，我就发现我得了这病，去过很多医院，看过很多大夫，吃了很多的药，可不但没有治好，也没有控制住，反而越来越厉害了。”

    蒋丽说到这里，脸上的表情很是痛苦，眼角还含着泪珠。

    郭辰道：“你这病就是长期站立导致的。治疗这病没什么特效药。”

    “郭大夫，我这病还能治吗？”她说到这里，终于忍不住掉下泪来。

    “治疗你这病，我倒是有个法子，但却是非常遭罪，不知道你能不能忍受得了？”

    她立即就道：“只要能治好这病，什么罪我都能忍受。”

    郭辰只好点了点头，道：“既然这样，那你就趴下吧。”

    蒋丽随即就趴在了治疗床上。

    郭辰脱掉了外套，站在了床边，道：“我现在就给你治疗，你可要忍住啊。”蒋丽忙嗯了声。

    郭辰缓缓抬起双手朝她的腿上猛力拍去，噼里啪啦的响声让李途和猴子都是大吃一惊，让蒋丽也是极其震惊，因为他们从来没有见过这样治疗静脉曲张的。

    蒋丽最先忍不住了，忙道：“郭大夫，你就这样治疗吗？”

    郭辰停住了手　道：“对，我就这样治疗。”

    “这是一种什么治疗方法啊？”蒋丽有些不乐意了，秀眉也紧蹙了起来。

    看局长夫人不高兴了，李途顿时紧张起来。

    郭辰道：“蒋女士，我这种治疗方法是一种很古老的土办法，虽然很遭罪，但却很有效果。”

    “难道这样拍就能治好了？”

    郭辰懂她的心思，道：“这也得因人而异，但就你目前的这种症状来看，也只能用这种办法来治疗了。至于能不能治好，那就看最终的结果了。我现在也不能给你打保票。”

    蒋丽听到这里，秀眉仍是紧蹙着，满脸的困惑。

    郭辰看她这样，心中有些不悦，老子可是不世出的神医，你能遇到我给你治疗，那是你的造化，你竟然还不相信我？

    郭辰道：“蒋女士，我只能用这种办法给你治疗，你要是同意，那咱们就接着进行。你要是不同意　那就另请高明吧。”

