    新婚燕尔，按规矩新人需要去拜见自己的父母。由于封青阙孤身寡人，所以两个人收拾收拾只拜了拜海皇和丝慕的亲生母亲。

    正所谓嫁出去的闺女泼出去的水，无尽之海也有类似的说法。女儿嫁出去之后，最多能在娘家待三天，三天之后无论如何都要准备好行装离开。

    封青阙很能理解丝慕对父母的不舍，所以他陪三人吃过早餐后，自觉地就钻进了海皇的书房。

    但你的女朋友因为别的事不能陪在你身边的时候，读书是所有能打发时间的事情中最值得去做的。它不但可以平复你的心情，还能增长你的知识和水平。一个不断进步的男人才是女人喜欢的男人。

    但封青阙偏不读书。

    他觉得自己靠颜值就已经能轻易击败全世界百分之九十九点九的人类男性了，如果再努力学习不科学文化知识的话，那些被他比下去的男人们还怎么获得配偶的权利。

    再说了，海皇殿书房这么多书，一本就要啃上好长时间，哪怕跟丝慕欢好后拥有了千年的寿命，时间也经不起这么消耗。

    反正都是啃书，木木吃的不比自己快多了？

    迅捷之星套装带着他在众多书架中穿梭，一本本看起来很有作用的书籍被他取出来放在紧跟着自己的木木身上。

    《生物图鉴》、《植物大全》、《种植手册》、《珍宝图鉴》、《采摘秘诀》、《魔法语录》、《阵法入门》、《无尽之海生存指南》……

    “我不读书，我只是书籍的搬运工。”

    ……

    花海城，城主府。

    经过一天一夜的磨合，新生邪神已经基本掌控了花满城的身子。但令其极为头疼的是，花满楼对杀死他儿子的凶手执念极深，哪怕魂飞魄散了，他也要强行让新生邪神完成自己的遗愿。

    为了能完美掌控这具强壮的身体，为了能彻底代替花满楼存活于世，新生邪神终于不耐烦地应承下为他报仇的要求：“我帮你，我帮你行了吧。但无尽之海这么大，你要我往哪找这么一个人啊？”

    得到承诺后，花满楼残存在身体里的执念飞速消散，临终前，他留下一道淡如青烟的提示：“三天之后，海皇城外，达拉崩吧。”

    “海皇城？！”

    新生邪神听到这个名字就忍不住心惊胆战，那仿佛比天还高的金色巨人，那一道杀伤力爆表的金色射线，更别提还有海人族的众多半神级高手了。

    “你这是在把我往火坑里推啊！”，无论他怎么呼唤，花满楼的残存意识都没有一点回应。虽然现在真正做到了对这具身体的完全掌控，但他怎么也高兴不起来。

    几番思索后，他的嘴角露出一抹残忍的微笑：“想要我那么危险的地方替你儿子报仇，单单一具身体怎么可能会够？为了你的遗愿，为了我的强大，这满城的血食我就不客气啦。”

    一缕缕黑红色的烟气从他的身上逸散而出，这些气体跟有生命一样在空气中缓缓蠕动。它们顺着人们的呼吸，悄悄地钻进大脑。

    一道黑红色的光芒从吸入这气体的人眼中一闪而逝，他们的身体短暂的僵硬了一下，而后同远在城主府的新生邪神一起，发出骇人的笑声：“桀桀桀！桀桀桀！桀桀桀……”

    由于花满楼前些日子残暴的表现，花海城的居民为暂避锋芒，大多都躲在家里不出门。一些临街船楼的窗户缓缓打开，贪玩的孩童露出一双好奇的眼睛，百无聊赖地打量着街上零零散散的行人。

    突然，他看见一个衣着华丽的有钱人跟疯了一样奔跑起来，这人扑到不远处的一个女人身上，张开大嘴就撕咬起来。

    滚烫的鲜血不要钱一样地喷射在这人的脸上，反而更加激发了他心底的凶性，一口，两口，脖子，脸上……

    女人很快停止了挣扎。

    男孩“啪”的一声闭上窗户，闭着眼睛靠在墙上剧烈地喘着粗气。过了好一会儿，他感觉外面没动静了，才再一次把手放在窗户上，小心翼翼地掀开了一条缝。

    窗外，一个脖子和脸上遍布血洞的女人诡异地吸附在墙上，一双黑红色的眸子死死地盯着一点点打开的窗缝。

    被撕咬后，她已经变成了和之前那人一样的怪物，通过感应负面情绪来找到自己的猎物——活人！

    男孩终于把窗户打开了一条小缝，他偷偷地瞄向之前女人倒下的地方，却发现那里除了一条长长的血迹外，该有的尸体却不见了踪迹。

    沿着血迹的方向，他一路看到了自家门前，一股巨大的恐惧涌上心头，然后下一秒，他对上了那双黑红色的眸子。

    “啊——！”

    “咔嚓，吧唧吧唧……”

    一个持刀战士闯进城主府，他的脸上沾满血污，喘着粗气的鼻孔上是两双映射着恐惧的眼睛。他对着负手背对着自己的城主“花满楼”一把跪下：“城主大人，您快出去看看吧，我们的城民一个个跟疯了一样，见人就咬，躲到哪里都能被找到！”

    “花满楼”缓缓转过身，那双黑红色的眼睛戏谑地看着跪在地上的战士：“你来跟我讲一讲，这些人都有着怎么样的特征啊？”

    跪在地上的战士浑身猛地一抖，他一边抬头一边回答道：“那些人有一双黑红色的眼眸，就像……”

    “花满楼”注视着那双因恐惧而起极速扩张的瞳孔：“就像什么？像……我吗？”

    一道惨叫过后，他的身前多了一副干瘪的尸体，从穿着和兵器上来看，这人正是刚才闯进来的战士。

    新生邪神的嘴角咧出一道恐怖的笑容，随后，满城的怪物同时停下进食和捕猎的行为，他们站直身体，头颅朝天空高高扬起，一阵刺耳的笑声从他们的喉咙里响起。

    瞬间，满城都响起了“桀桀桀”的笑声。

    新生邪神大笑着，一点一点地飞上天空，他俯视着人间炼狱一样的花海城，贪婪地吸食着从四面八方涌向自己的负面情绪：

    “花满城，你放心！三天之后，达拉崩吧必死无疑！”

    ……

