    江氏集团的影宣部，预备在今年拍一部玄幻剧，这一是因为江氏集团大数据所占盈利比重一家独大，影宣部难以齐头并进，二是因为市面上的小说良莠不齐，很难有一部既适合影改，又能顺应大众口味的剧本。

    而这样的剧本，现在出现了。

    一个名叫“我是你爹”的作者，在小说网上发表的《天道剑仙》，还没百万，已经被无数书迷热捧，奉为仙侠圭臬，在影宣部看来，这就是拯救他们的最后一根稻草！

    总裁办。

    江淮枳翻着影宣部的策划方案，皱了皱眉头：“这个作者叫什么？”

    “‘我是你爹’。”

    江淮枳轻声笑了一下。

    李蕉立即汗涔涔道：“不是啊，总裁，这个作者就叫‘我是你爹’，《天道剑仙》是他的处女作，因为这个作者在媒体上的信息很少，所以书粉连他是男是女都不清楚。”

    江淮枳将策划方案翻了一页。

    《天道剑仙》这本玄幻剧，讲述的是一个即将飞升的家族天才，遭人暗算，后魂魄逃出，栖息在一个已经死去的少年身上，一边复仇，一边修炼，最后问鼎九霄的故事。题材虽然不新颖，但故事背景却是建立在诸子百家的基础上，里面人族的流派差别所引发的一系列矛盾，是本书最大的亮点，一定要翻拍的话，除了导演，最重要的，就是诸子百家之间的服化道具了。

    江淮枳：“钦定的服装设计师，是01年《聊斋》和《山海经》的首席服化设计师杨树礼？”

    李蕉点头，又有些为难：“但是杨先生今年已经八十岁了，《天道剑仙》起拍，不论设计师还是化妆师，都是需要进组的，我们担心杨先生的身体能不能吃得消，但纵观服装圈，服装配饰的造诣能及得上杨先生的设计师，却是绝无仅有，所以……所以……”

    江淮枳放下策划案，手指不经意拂过鼠标，把桌面上的图片隐藏：“时装部的设计师也很多，为什么没有考虑过？”

    李蕉：“我也不是没有想过，可是设计师们大都学习的都是时装设计，不是服化，其实我最中意的是一个叫沈栀栀的小姑娘，上次她赢得了百花节时装周的魁首，已经很了不得了，但是这个小姑娘最近似乎在忙着，由夏树先生与朝阳工业联名举办的设计大赛，而且作品已经入围了，接下来估计会很忙，可能没有那么多时间来为《天道剑仙》做服化……”

    “夏树……”

    江淮枳挥挥手，将李蕉赶苍蝇一样赶了出去，拨通内线电话，让陆楠竹马上给他招一个女助理进来。

    江淮枳得很诚实的承认，他在乱搞男女关系方面不如何得心应手，所以要想让沈栀栀在三个月之内爱上自己，解除魔法后再将沈栀栀抛弃掉，这其中，需要一个同为女性的角色来出谋划策，陆楠竹是个好助理，但这个任务对他来说还是太艰难了。

    【画外音（陆楠竹）：总裁知音啊，我对乱搞男女关系这方面，也不拿手！】

    层层选拔之后，行政部定了一个实习生，名叫谷柚，一位心理分析师。

    ……

    还有十天，《天道剑仙》就要开拍，可是杨树礼先生却因为突发性的脑溢血，至今还在医院昏迷不醒，服化道具一事陷入僵局，要是现在随时拉一个人过来充数，那没了诸子百家风格差异的视觉效果，《天道剑仙》投入再多，也毫无疑问是一部烂片。

    沈栀栀对此事略有耳闻，但估摸着影宣部已经有了对策，所以一直专心致志的准备自己的“多维空间”，而她的努力和天赋果然没有辜负她，今天一早，她就收到了比赛方打来的道贺电话，说她的作品已经成功入围特等奖，下午在吾悦广场的顶楼有一个颁奖活动，希望她能出席，与知名设计师夏树先生一起为昭阳工业园剪彩。

    吾悦广场顶楼。

    穿梭在来自世界各地的设计师身边，沈栀栀心里十分激动。

    原本她的“多维空间”，确实有一些不足以拿特等奖的缺陷，但是这个缺陷，在上次回南城的高铁上，已经被夏树指出来了，她回去之后下了苦心，用白坯布在人台上一件又一件的剪裁，终于在最关键的门襟那里，采用了“O”字型设计，巧妙的将拉链做成了太阳的形状，这样能突出“朝阳企业”的“朝阳文化”，又能将公司的现代工业属性巧妙的藏在朝阳里面，出彩的一塌糊涂。

    入围的参赛作品都以海报的方式，展陈在顶楼的墙壁四周，实物还在朝阳企业的地下室放着，等着颁奖完毕后，董事长与这些参赛者一张张留念合影。

    主持人在台上报着获奖者的名字，沈栀栀正打算上去，耳边听到嘉宾的谈话。

    “真是人比人气死人，哎，设计师内卷的这么厉害，我们根本没有出头之路啊。”

    “哈哈，谁说没有，江氏集团要开拍的《天道剑仙》，不是因为服化设计师杨树礼没办法参加，要胎死腹中了吗？咱们当中哪一个去露个脸，等到杀青，说不定都能名垂千古！”

    “你也太损了。”

    ……

    怎么可能？

    之前江淮枳新招的女助理谷柚不是跟自己说，这件事情已经解决，要自己安心参加比赛吗？

    沈栀栀心里一团乱，听到主持人报道了自己的名字，连忙将铭牌放在桌子上，赶回了江氏集团。

    开拍基地。

    《天道剑仙》全组演员、助理、制片……已经入组，影宣部的李蕉拼命挠头。

    一辆保姆车在《天道剑仙》剧组前停下，星辰娱乐的制片人看着李蕉哈哈大笑：“我就说江氏集团的影宣部就是个笑话，怎么可能跟我们星辰娱乐相比，资金砸了十个亿，别到时候连本都捞不回来。”

    李蕉正打算反驳，沈栀栀不知从哪冒出来，站在了制片人面前，露出一口大白牙：“你们好。”

    制片人微微一愣：“你是谁？”

    沈栀栀：“我是接替杨树礼先生，担任《天道剑仙》服化的设计师。”

    制片人：“妈的，现在随便一个阿猫阿狗跳出来，都能说自己是设计师了，真是笑掉大牙，杨树礼先生是什么人，你是什么人，你早上出门有没有照照镜子？”

    沈栀栀一本正经的回答：“你还别说，幸亏我照了，所以在来的路上才发现，原来我是一个如此才华横溢、文采斐然的天才！像我这样的设计师，要是就这样淹没在茫茫人海中，而不为江氏集团的企业文化做点贡献，简直是暴殄天物啊！”

    制片人目瞪口呆。

    Excuse me？？

    反应过来的制片人冷冷一笑：“那你照镜子的时候，估计连你那孟姜女都哭不倒的脸皮也一起照见了吧，我是第一次看到你这么自信的人。”沈栀栀郑重点头：“你说的不错，这正是我们江氏集团总裁的英明之处，总裁钦点我为《天道剑仙》的服装设计师，这就说明，总裁发现了我身上闪闪发光的灵感，对我有着无与伦比的殷殷期待，和溢于言表的赞叹之意，所以他才化语言为行动，化行动为实际，让我进组，此乃总裁高 瞻远瞩、洞若观火、老奸巨……咳，高屋建瓴的胆魄和见识所在啊，所以我的自信，来源于总裁的肯定，难道制片人是觉得我们江总的肯定，是错的嘛？”

    妈的，好大一顶帽子！

    星辰娱乐最多只能在影视领域跳一跳，国内的市场根本就没有他们说话的权力，遇到江淮枳这样的大佬，更是要小心翼翼的，他敢怼影宣部，是因为影宣部刚刚成立不久，还不值得江氏集团这样的庞然大物上心，也不会让江淮枳上心，更重要的是，他知道江淮枳这些年一直更看重数据支持下的实际效益，对于这种虚头巴脑的影视改编，根本瞧不上眼，所以……

    但这绝不代表他们看不起江淮枳啊，江淮枳手指抖一抖，他们都要改行去喝西北风了。

    嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤。

    制片人脸色十分难看：“……我没有那个意思。”

    沈栀栀语重心长的点点头：“那我当然知道啦，毕竟像我这样老实巴交的人，怎么可能会这么想你们呢？”

    制片人：……老实巴交？你放屁！！

    沈栀栀：“其实我有时候也有点难过，总裁的肯定虽然鞭策着我前进，但是总裁的鞭励，又时时刻刻像一座大山，压得我喘不过气，我很想找一个人分担一点，又怕那个人不具备我这样闪闪发光的才华，哎，这种痛苦，你们是不会明白的，怪只能怪我太过优秀吧。”

    “可我也知道，虽然我的优秀溢于言表，可你们去问总裁，总裁是一定会矢口否认这件事的，毕竟他不想让我太过骄傲，而同样，为了不打击我的自信，面对你们声嘶力竭、不敢置信的疑问，总裁也有可能沉默不语，那也正是因为他不希望我为他的否定而一蹶不振，痛苦不已，断送了我光明而又灿烂的未来。”

    “哎，这么看来，总裁除了赞扬我的优秀，注定别无他法呢。”

    【画外音（江淮枳）：退路都给我堵死。优秀！】

    ……

    制片人与自家员工交换了一下眼神：emmm……忽然想打人怎么办？

    好巧，我也是。

    意识到什么，沈栀栀痛心疾首道：“其实我知道，我这样说话，虽然不犯法，但是很容易被打。”

    制片人：糟糕！我们的想法难道被她看出来了？

    沈栀栀：“所以大家一定要谨记，如果在我们开拍《天道剑仙》的过程中，道具坏了，衣服被偷了，演员被撤了，大家不要惊讶，心里清楚这些事情是谁做的就好，毕竟世界上就是有些人，看到我这样的天才进了组，担任设计师，时时刻刻都担心我的优秀可能成为妨碍他们前进的动力，而要对我下黑手，阻碍我的崛起，所以不是有句话吗？设计师常有，而星辰影……咳……黑手不常有，哎呀，我这说的什么呀，星辰影视都是影改的前辈了，这么没品又卑鄙下流、肮脏龌龊、两面三刀、表里如一的事情，才不屑做呢，您说我说的对不对？”

    不一定非要夺走rapper的生路，夺走制片人的生路，一样可以多出一条路。

