    “不是每次都清理卧底，你总要看看其他情况。”琴酒又解释了一句。

    池非迟懂了，就是让琴酒带他熟悉一下业务……

    琴酒没再说下去。

    这都不是重点，重点是池非迟的状态，组织还没摸准。

    那一位相信其他人不会拿自己的身体开相信，虚弱期会苟起来，就算不苟起来、出了事，那一位也会考虑放弃还是营救。

    而池非迟是最没数的那个人，自己有病还不承认，万一脑子一抽跑去闹什么事，让身体或者精神出了什么问题，一颗好苗子就废了一半。

    如果池非迟到时候出了事，他肯定会有营救任务，更麻烦，还不如带个一两周再说，带一个也是带，带两个也是带，还能帮帮忙，减轻一下工作负担。

    而这也是个了解池非迟精神状态的好机会，至少要摸清池非迟‘不正常’的规律或者诱因，以后也能省事一些。

    不过，这话他就不直说了。

    池非迟表面功夫做得太好，就连青山第四医院那边的医生都能骗过，差一点就可以开痊愈证明，但那样子像是快痊愈的人？

    在摸清情况前，他不想引起池非迟的戒备。

    池非迟也没再说什么。

    相处下来，他觉得琴酒性格也没有想象那么傲，有事说事，挺好的。

    比起他老爸那种‘我猜你能猜到我想让你猜到的意思’的沟通方式，琴酒至少还会解释说明一下，又跟他的思路合拍，就是神经质了一点。

    他对琴酒不反感。

    他至今只欣赏两个人，一个是安室透，一个是琴酒，做事效率太对胃口了，不过可惜，想挖到很难。

    还真是应了一句话，自己瞧得上的人才都是别人家的……

    一个多小时，采集室的三个人都沉默着。

    “咚！咚！”

    门突然被敲响。

    琴酒神经瞬间绷紧，伏特加在巷子外面，不可能有人进来还不通知他，而且敲门的位置很奇怪，太低了点……

    “主人？”门外非赤喊了一声。

    “我的宠物醒了，”池非迟放松下来，“琴酒，帮忙开个门。”

    琴酒起身开门，低头，盯着门口灰黑色的蛇。

    非赤仰头，看了看琴酒冷冽凌厉的目光，一张蛇脸面无表情，吐了吐蛇信子，游动进门。

    被吓到？不存在的。

    虽然比主人的目光刺人……不，刺蛇，但好歹是受过主人熏陶这么久的蛇，它早习惯了。

    “别乱爬，别碰到管子，”池非迟躺着道，“自己找地方玩。”

    “好……”非赤支起身看了看，懒洋洋爬到椅子上，又从椅背爬到桌上，“主人，早上好冷啊，你又先起床了，我睡着睡着被窝就凉了……”

    琴酒关门后，又回到椅子上坐下。

    调查资料里有池非迟养了条蛇，他看到也不觉得奇怪。

    至于蛇这种东西危险？

    最好别咬他……

    不然他和蛇，大概还是蛇死。

    年轻医生尽量不去看桌上的非赤。

    相比起猫、狗、仓鼠这类毛茸茸、大眼睛、圆润的动物，对蛇这种没有四肢、全身覆盖鳞片的生物，很多人都容易联想到‘危险’、‘恶毒’、‘恐怖’等字眼，怕蛇也有先天基因和后天认知的影响。

    池非迟以前对蛇无感，不过养了非赤后，就‘自家宠物哪儿都可爱’了，少年侦探团的孩子们也是如此，这是后天认知的改变。

    而年轻医生，大概是不会有机会感受非赤的可爱了……

    非赤盘在桌上趴了一会儿，觉得无聊，舒展开身体，滚了一圈，肚皮朝上，盯着琴酒看。

    琴酒侧目看了一眼，收回视线。

    非赤继续看着，不时吐下蛇信子，足足看了两个多小时。

    也没想什么，就是发呆……

    琴酒：“……”

    这条蛇为什么一直盯着他？

    一动不动地盯着，死了吗？

    非赤又盯了十多分钟，百无聊赖地滚了一下，支起头看池非迟，“主人，好无聊啊……”

    池非迟：“觉得无聊就自己去玩。”

    “没什么好玩的……”非赤继续眼巴巴的看着池非迟。

    当然，可能只有池非迟一个人觉得非赤在卖萌。

    在非赤支起头冷冷盯着池非迟的时候，站在一旁的年轻医生背后就凉了一下。

    琴酒静静看着池非迟自言自语，哪里看出这条蛇无聊了？

    他觉得这条蛇要咬人倒是真的……

    池非迟沉默了片刻，“上来，别碰到管子。”

    “好！”非赤立刻嗖一下蹿到池非迟躺的台子上。

    琴酒凝目，这条蛇的速度……比他想象中快得多。

    非赤蹿到台子上，钻过池非迟的脖子下面，又卷起尾巴，绕在池非迟的脖子上，将头搭在池非迟脸侧，感受了一下不同于冰冷桌面的温度，喟叹道，“舒服！”

    池非迟：“……”

    他就知道非赤是嫌桌子冷……

    琴酒渐渐放松下来，如果不是池非迟全程平静脸，他会考虑上去把那条蛇拎过来，“这是什么种类的蛇？”

    “赤练蛇，有点变异，”池非迟道，“体质比一般蛇强。”

    “移动速度很快，”琴酒评价道，“可惜赤练蛇毒素不够强。”

    非赤：“……”

    这还是第一次有人说它‘可惜毒素不够强’，没问‘这蛇会不会咬人’……

    “养着做宠物，毒素强不强无所谓。”池非迟道。

    反正再强也不会有他的毒素强。

    “也对，你会驯兽吧？”

    “它可以预警，防止有人往我身上放窃听器。”

    “那倒是不错……”

    两人不咸不淡地聊了两句，又继续沉默。

    年轻医生本来想捂住耳朵不听的。

    这两个人越在他面前肆无忌惮地聊，越说明他要被解决掉。

    他很想说一句，别说了，我什么都不想知道。

    但两个人真的不聊了，他又觉得煎熬。

    一看那边，白光照射下，黑衣男人一动不动地躺着，神情平静冷漠，一条冰凉的灰黑色的蛇缠着脖子，蛇头还搭在脸上，不时吐蛇信子，在白皙肤色的映衬下，十分诡异，很像恐怖片。

    关键是他不看还不行，他要关注采集期间人的状况，还有根据血流量让人握拳或者放松，总不能转开头去看另一个……不，看着另一个男人，感觉也不会好到哪里去。

    冰冷，害怕，又无助。

    大概又是半个小时，采集结束。

    年轻医生按着针眼，一按就是二十分钟。

    看着对方这么尽心尽力，池非迟都有些不好意思‘灭口’了。

    不过，灭不灭口显然也不是他能决定的。

    等针眼不渗血后，池非迟起身慢慢活动了一下，躺四个多小时，血抽出来又回流，手脚僵得难受。

    年轻医生去机器旁，处理采集下来的造血干细胞和部分血浆。

    琴酒等了一个小时，拿到了造血干细胞，走出采集室，“我让伏特加开车过来。”

    池非迟看向想出门的年轻医生，套上一件新的黑斗篷，“医生没有什么要交代的注意事项吗？”

    前两天的斗篷沾了柯南太多血，他已经烧了，这一件是新的……“

    年轻医生僵在原地，一头冷汗，勉强镇定道，“钙片还要持续吃一周以上，避免剧烈运动……”

    一句一顿，每个字眼说得都很艰难。

    玻璃观察窗外，琴酒挂断电话，转头看了一眼，“伏特加到了。”

    能不能别玩了，尽快解决……

    “知道了，”池非迟的手从斗篷下伸出，装好消音器的手枪对准年轻医生，脸被斗篷挡住大半，逆着光，看不清神情，声音冰冷，“医生，这段时间让你费心了，请你好好休息……”

    咻——

    咻——

    两枪命中，年轻医生靠到墙上，鲜血快速渗出白大褂，神色复杂地滑到在地。

    临死前他想了很多，想到了家里的父母，想到了那个死在手术台上的急救患者……

    甚至还想到了，杀他这个家伙谨慎到体检都要让他先做一遍，一直防备着，用完了，就翻脸不认人……

    组织是真的狗……

    雪白的墙上，拖出一道垂直向下的血痕。

    同时，伏特加也拎了两桶汽油进门。

    池非迟收起枪，走位卡得完美，时机等得完美，就是人好像吓晕了……不过，这样也好，像真的死了一样。

    在实验室四处快速洒上汽油，到了门口，池非迟跟琴酒借了一支烟，点燃后，随手丢到身后。

    火苗快速蹿起，随即被关上的门隔绝在身后。

    采集室里，年轻医生一动不动地靠在墙边。

    地板下，一个检测温度的小型机器在大火燃起时，‘滴’的跳动了一下，撑着地板的铁条收回。

    地板塌陷，人也掉进下面一个木箱中。

    随着火烧过来，一侧稀释装好的水泥袋子破裂，在高温下疯狂膨胀，如涌出的水推动木箱，沿着地道一路冲往尽头。

    在大火烧到天花板时，天花板后的温度感应器也‘滴’了一声，板层塌陷，一具死尸掉到医生原本待的地方。

    起火实验室背后街道的小屋里，安室透守在一个坑洞前，不时看一眼时间，等他再看坑洞，突然发现一个箱子被推动过来。

    里面的人白大褂染血，生死不明。

    安室透检查了一下呼吸、心跳和伤势，也忍不住汗了一下，看似一枪命中了心脏，一枪命中胃上部，但危险那一枪应该是擦着心脏边缘过的，而且避开了出血量大的部位，人只是昏迷。

    至于为什么是两枪，他很清楚，因为替换的尸体是这样。

    池非迟要求的尸体是年纪、性别符合，中弹身亡，最好别是头部中弹，中弹部位在腹部，至于中几枪没关系，中几枪他在附近部位开几枪……

    安室透起身，打电话。

    他要联络信得过的人来救人。

    另外，虽然有大火烧毁尸体，但尸检时，还是可以根据尸体情况推测出死者的基本情况，说不定还会采集到可以比对的DNA。

    替换的尸体，到底不是真的医生，只是一个被击毙的罪犯。

    一开始发现尸体的必须是警视厅，还得让民众看见尸体抬出，把消息传出去，明天有‘XX地发现一具焦尸、身上有枪伤’的报道。

    但在警视厅详细尸检前，必须让公安部的人过去拦下，把这事接过来。

    其实这种报道不会占太多篇幅，组织不一定会去留意一个外围成员，但顾问还是想做全。

    嗯，顾问的证人+1……

    听说顾问曾经找医生学过人体器官构造，他考虑自己要不要也去学一下，要是不学，看过体检的片子也没法避这么好啊……

    学习之后，看看能不能打人几枪依然不毙命……

