    第384章 可笑的潘子   

    只是当潘子看到其他nv店铺火热的场景时，瞬间蒙圈了。

    

    按理说大家都没有VCD卖，不应该都没有什么生意吗？

    怎么他们的生意这么好？

    

    正当他疑惑不解的时候，眼尖的潘子，正好看到有人拿着一台VCD向老板杜鹏问价。

    

    两边一阵讨价还价之后。

    潘子便眼睁睁看到客人付完钱，乐呵呵的拿着一台宏标VCD离开了。

    

    这下子潘子坐不住了，赶忙上前找到了杜鹏。

    

    “杜老板，这是怎么回事？

    你们怎么还有宏标vcd卖？”

    

    看到潘子的时候，杜鹏显然愣了愣，很快，他理直气壮的回答道。

    

    “这个潘老板你误会了，这是我们之前还没卖完的存货。”

    

    “现在也没有几台了。

    你放心，我们是绝对不会跟可恶的宏标和秀义他们合作的。”

    

    听到杜鹏信誓旦旦的话语，潘子这才勉强相信了几分。

    

    也许对方说的是真的，手上之前正好有库存的机器，现在对方要卖出去，他也不好说什么。

    

    不过看着对方店里热闹的场景，潘子还是觉得怎么都不是滋味。

    

    只是就在潘子准备离开的时候，不经意间的一撇，赫然发现杜鹏店的角落，正整整齐齐码了起码七八台vcd，上面宏标的商标那叫一个显眼。

    

    这下子潘子急了，当场冲到杜鹏面前，指着角落那堆vcd质问道。

    

    “你他妈不是说只有几台吗？

    这些是什么？

    

    杜鹏讪笑一声。

    “我作为一个数码店的老板，多存一点VCD，这很合理吧？”

    

    最终，潘子也拿杜鹏没有办法。

    

    他们之间承诺也只不过是口头承诺，对方咬死是之前的存货，他也没有证据证明这家伙向宏标屈服了。

    

    虽然他并不清楚杜鹏到底有没有向宏标他们屈服，可是眼前的这种情况还是让他内心隐隐有些不安。

    

    而紧接着看到的场景，更是让潘子傻了眼。

    

    在和杨建光他们断开合作之后，他以为其他的经销商跟他的情况都差不多。

    

    可当看到现场的情况时，潘子这才知道自己想的有点太多了。

    

    虹富电子市场二十多家数码经销商，几乎一大半都在做VCD的生意，甚至不少老板还堂而皇之的把宏标或者秀艺VCD摆在他们店最显眼的位置，打着招牌在卖。

    

    这下子就算是潘子再傻，也能猜到是什么情况了。

    

    一家是有之前的存货在卖，总不能所有人之前都有存货吧？

    

    也就是说，在他坚持不向宏标他们屈服，不去找他们进货的时候，恐怕杜鹏他们早就向宏标那边服软了。

    

    这样的话，那他之前的那些坚持，就彻底的成为了一个笑话了。

    

    在这之后，潘子也从一个关系不错的老板口中，得到了如今的情况。

    

    不仅仅是虹富电子市场，周边几个市场大部分商家都向宏标他们屈服了，也就是说，现在就只有他们几个还蒙在鼓里，还在可笑的坚持着。

    

    心急如焚的回到自己店里之后，潘子也已经清楚，以现在的这种情况，他们想要再对付宏标和秀义他们，已经完全不可能了。

    

    他只能是无奈的拿出手机，面对现实的将电话打给了曾义。

    

    “喂，曾老板，是我潘子啊，最近过得怎么样？”

    

    面对潘子热情的话语，电话那头的曾义那叫一个冷淡。

    “潘老板，有什么事你就直说吧。”

    

    潘子吃了个软钉子，尴尬的自己在电话那头笑了笑。

    

    不过以他的脸皮，还不至于因为这件事情就跟曾义撕破了脸。

    

    “是这样的，曾老板，最近我店里的生意还不错，想在你这里进一批秀义VCD回去卖，你看方便吗？”

    

    电话那头，曾义听到潘子的话，讥讽的笑了笑。

    

    这帮人当初有多团结，当初嚷嚷着要他们屈服有多大声，现在就有多么的可笑。

    

    当然，笑归笑，他也不会将送上门来的生意给推出去，   

    “潘老板，想要进vcd当然没有问题，我们秀义VCD因为成本上涨，在售价不变的前提下，现在每台VCD都要4700块钱的进货价，如果你愿意接受的话，我明天就让人把货送过来。”

    

    涨到四千七了？

    

    潘子倒吸了一口凉气，脸色难看的不能再难看了。

    

    可是想到店里那凄惨的生意，想到白花花的银子都被其他人赚走了，潘子也只能是咬着牙，忍着肉疼说道。

    

    “4700就4700，麻烦曾老板明天让人送五台VCD来我店里。”

    

    “行，那就这么说定了。”

    曾义也懒得跟这家伙废话，一口答应下来之后，就准备挂断电话。

    

    就在这时，潘子有些急了，赶忙叫住了曾义。

    “曾老板先别急，是这样的，我听说现在厂家是有销售活动是吧，是不是每卖出去一台都能拿到一笔提成？”

    

    “哦，你说这个呀。”

    曾义不以为然的笑了笑。

    “那就实在是不好意思，潘老板，你来的太晚了，现在我们活动已经结束了。

    下次吧，下次有活动的话，我一定提前通知你。”

    

    “行了，我这边还有点事，就这样吧。”

    说完之后，曾义便毫不犹豫地挂断了电话，只留下满脸茫然的潘子。

    

    放下手机之后，曾义面带笑容跟一旁的陈秀说道。

    

    “杨建光的这一招离间效果还真不错，我们将这些经销商分成369等，有的返现，有的不返，有的返的多，有的返得少。”

    

    “这样一来，这些经销商因为利润不统一，相互之间争吵都来不及，根本就无法团结在一块。”

    

    而一旁的陈秀也笑容灿烂的接过了话。

    “这段时间我们秀义vcd的提货量虽然没有之前高，可利润比之前高了许多倍。”

    

    “再这样经营下去，不出一个月我们的利润就接近上百万了。”

    

    “对。”

    曾义点了点头，目光炯炯的说道。

    “之前我们的销量高，却全部都替这帮经销商做生意了。”

    

    “现在我们要做的就是，不断扩大我们的市场，以尚海市场为基本盘，逐步往周边发展市场。”

    

    “等到市场彻底稳定下来，就是我们对付这个可恶的杨建光的时候！”

    

    ……   

    与此同时，杨建光也接到了黄毛向自己来汇报的电话。

    

    按照黄毛的说法，自从跟曾义他们合作之后，情况还算不错。

    

    尚海那帮经销商彻底断开了合作，他们宏标vcd的利润也大大升高了。

    

    想了想，杨建光也冲着黄毛嘱咐道。

    

    “黄毛，虽然我们现在跟曾义他们合作了，可还是要小心对方。

    等到市场彻底稳定下来之后，就是对方朝我们发起进攻的时候。

    

    “所以你现在要做的，就是赶紧将买下来的这些店铺进行装修，招聘员工秘密培训，等到我们的碟片店上市了，就不担心曾义他耍什么花样了。”

    

    嘱咐完黄毛后，杨建光也松了一口气。

    

    在大部分经销商进货表示屈服之后，尚海这边事情应该暂时可以告一段落了。

    

    只是杨建光并没有发现，此时并不被关注的千燕vcd尚海经销中心，却迎来了一批新的客人。

    

    

