    桓侯欢喜得搓着手站起来，满面春风一脸和蔼的笑容，拉着卫然的手道：“你就是卫公子吧？我知道你的！犬子家信里每次都提到你！今日一见，果然是人中龙凤！真是物以类聚，人以群分啊！”

    卫然面对这个“慈祥的中年人”，摊手道：“可是梁导说他从来不写家信给你的。”

    桓侯面露尴尬：“他写给他娘，我在旁边顺带着看了一下——言归正传，你当真会修这木鸟王吗？它跟普通的木鸟可不相同。”

    卫然道：“尊夫人把手艺传给了梁导，梁导教了我两招，一是铁狼，一是木鸟。”

    桓侯一拍大腿：“这小子，怎么把家里的手艺外传了？”

    卫然道：“梁导说机关之术在幽州军中虽然运用广泛，但并不是很受重视，所以就传给我一小部分了。”

    桓侯再次面露尴尬，连忙转移话题道：“有请卫公子一显身手。”

    卫然列了一个清单，让斥候队长准备了一些材料，又在夫人的房间里找了些零件，开始鼓捣起来。

    斥候队长全神贯注的观察卫然的修理活动，起初他啧啧称赞，连称卫然手法精妙，看到最后他默不作声了。

    桓侯见队长反应奇怪，问道：“怎么？有什么问题吗？”

    队长犹豫了一下，回答道：“属下曾经有幸亲眼目睹过一次夫人修理木鸟王的过程，卫公子起初入手的时候，手法和夫人一样，但是到了后边，手法就逐渐不相同了，属下认为，可能是卫公子自创的手法，如果是这样，卫公子可真是天纵奇才！”

    桓侯望向卫然。

    卫然道：“毛队长太抬举我了，我这手法是梁导教的，之所以手法和夫人不同，可能是因为损坏的情况不同，所以修理手法有所差异。”

    其实斥候队长的眼光没有错，但后边确实是卫然自己的手法，机关之道跟智慧之道相比，简直不值一提。

    只不过梁导似乎和他的父亲关系不大好，卫然不想在桓侯面前暴露太多信息。

    鼓捣了半个时辰之后，终于把木鸟王给修好了。

    斥候队长反复测试，确认已经修复如初。

    桓侯大喜，夸奖了卫然一番，待斥候队长拿着修复好的木鸟王离开之后，才问起卫然的来意。

    卫然道：“想和桓侯做一笔生意。”

    “那你可来错地方了，我们军中没有做生意的习惯。”

    “我说的是情报交易。”

    “你能给我什么情报？”

    “我在囚雷谷，当然是能给你囚雷谷的情报。”

    桓侯满不在乎的说：“我要囚雷谷的情报做什么？”

    卫然笑了笑：“我以为军中的大佬都是直来直往的，没想到桓侯说话不痛快。”

    “不合你的意就是不痛快？”

    卫然道：“桓侯说不需要囚雷谷的情报，这句话不痛快。”

    桓侯道：“我只管边境上的事情，关心的只是我的将士和我辖区内的百姓，至于你们这些个邪道门派打来打去，关我什么事？你们那一池子浑水，里边有多少腌臜事情，光是听一听都让我感到头疼。”

    卫然道：“如果你真的对囚雷谷和赤魔门的情况不闻不问，那你绝不可能做到垂问幽燕的地步。大家都是精明人，说话能不能别这么费劲？”

    桓侯沉默了一会儿，然后站起来大笑道：“好个卫公子，比我那没出息的儿子可强多了！”

    “多谢桓侯的称赞，我很讨厌别人说我朋友的不是，除非那人是我朋友的亲爹。”卫然也笑道。

    于是跟桓侯这边的联系就建立好了。

    直到卫然离开，桓侯也没有问一句梁导的情况，不知道是早有掌握还是漠不关心。

    卫然特意搭上桓侯这条线，主要目的其实还是敲山震虎，提醒囚雷谷——你们不重用我，别人可一直惦记着重用我呢！

    如果是普通的囚雷谷弟子，如此首鼠两端，一定会遭到严厉的处置。但能力到达卫然这个境界，情况又有所不同。

    就算是石盏来为难他，他也不怕——大家都是观星境，要不要来比划比划？

    他把石盏当成上司来尊敬，那是给石盏面子。万一石盏不要面子，卫然也不介意让石盏清醒一下。

    完颜承鳞依旧没有消息，石盏倒是沉得住气，始终把卫然晾着。

    不知不觉，时间已经到了除夕，囚雷谷张灯结彩，有些弟子下山回家探亲，没有家的弟子则去寻欢作乐。

    除夕夜里，风雪潇潇，卫然没有和刘大强他们一起去青楼找乐子，而是随便寻了个酒楼，一个人喝酒。

    酒楼里十分冷清，毕竟是大年三十，像卫然这种有家不能回的毕竟少之又少。

    卫然一杯接一杯的喝着酒，想着心事。

    去年过年时，他和朋友们尽情团聚，屋子里坐满了人，满溢着欢声笑语，母亲和姜竹喧都在。

    如今他们在哪里呢？

    想想过去一年，过得实在太辛苦了。在震泽里躲了三四个月，中间过了两个月安生日子，然后又来了囚雷谷。

    这一年发生的事情实在太多，熬死了叶知秋，搞定了巫启，还无意中帮薛楚夜解决了赊刀人。

    但是最难熬的还是在囚雷谷这段时间。

    其中的原因不必多说。

    卫然想起范长坡，心中郁郁，手中的酒是一杯接一杯。

    往事就酒，外边的热闹与他无关，他嘴里有了凄苦的味道。

    还有安婷婷的事，也让他耿耿于怀。

    卫然长长的叹了一口气。

    “卫护法，像你这样的青年俊杰，实力与能力都极其出众，无论在哪个门派都能如鱼得水，没想到你竟也有长吁短叹的一面。”一阵香风袭来，倪牧歌坐在卫然旁边，眼神里意味深长。

    刚才想得太入神，竟然没有注意到倪牧歌的靠近。

    “我问你，你的惆怅因何而来？”

    卫然神色复杂：“因为太多原因。”

    “这众多的因素里边，有没有一个理由是跟安婷婷有关？”

    卫然怔住了。

    “你说实话，你有没有为安婷婷的死而伤心和叹息？”

    卫然沉默了一会儿，点了点头。

    这几乎等于承认安婷婷是他杀的。

    卫然绝不会在白骨头陀面前承认这件事情，也不会在囚雷谷的人面前承认，唯独跟倪牧歌说了实话。

    不知道是不是因为酒喝多了。

    肯定是酒喝多了——因为说完他就后悔了。

    倪牧歌这个坐姿很有问题。

    一般来说想跟卫然谈话，肯定是坐在对面。

    而倪牧歌坐在旁边，紧挨着卫然，看起来很亲昵。

    然而她暗地里擎着一把剧毒的匕首，顶着卫然的腰眼。

