    好说歹说将蝶姨娘打发走了，被催婚催得脑仁涨疼的柳昭长松一口气。

    不过他没开心两天，另一桩事情找上他了。

    这话还要从柳昭的狐朋狗党说起——

    作为拥有两条粗大腿的公子哥儿，柳昭这个庶子在崇州混得很开。

    别人一有什么好玩好吃都记得他，堪称宴会一枝花，哪里有美酒佳肴，哪里就有他。

    这一日，他照常外出浪。

    下请帖的是崇州某个士族，还是他阿姐这一派的。

    柳昭自然不能不给面子，不仅要去，他还要盛装一番再去。浑身上下装扮整齐，琳琅玉佩挂满腰，锦罗绸缎熏好香，拿上最爱的扇、戴上精致的玉冠，好似一朵花蝴蝶般飞了出去。

    刚刚抵达，柳昭便被人簇拥住了。

    如今，崇州的纨绔可是唯他马首是瞻。

    庶子又如何？

    柳昭心里清楚，他这个庶子的分量可是很多嫡子拍马都赶不上的。

    不少人跟他说话，哪怕心里已经开始骂娘，但嘴上还是要说好话恭维他。

    这就是有两条粗大腿的美日子。

    柳昭在席间落座，几个玩得来的狐朋狗党便上前和他攀谈，几人有说有笑。

    正说着，丝竹管弦响起，一列身着清凉的美女头戴薄纱，她们在花瓣飘飞的氛围中翩翩而入。一个一个充满了西域风情，婀娜苗条，前凸后翘，身材火辣得不行——老学究肯定要说一句伤风败俗，但对这群喜欢玩乐的公子哥来说，那是不可错过的风景——看，一定要看！

    狐朋狗党贼笑着建议，“昭弟，你要是喜欢，哥哥送一个去你屋里。”

    柳昭痴迷的眼神恢复清亮，他不正经地道，“这可不成，我爹我姐看得紧，年纪轻轻不能和女人乱来。我要是不小心在哪个女人身上泄了元阳，他们得抽死我——小命要紧——”

    狐朋狗党笑了笑，不说话，众人继续吃吃喝喝、玩玩乐乐。

    柳昭也喝了不少清酒，他在侍女的搀扶下去了经常小憩的厢房。

    刚躺下，他的手摸到一片温热细腻的肌肤，惊得他醉意全无，一把掀开了被子。

    不掀开还好，一掀开，他脸色都变了。

    只见床榻上侧躺着一名衣衫全无的女子，蜜色的肌肤饱满光滑有弹性。

    虽然只看了一眼，但也能判断出对方的身材有多好。

    该饱满的地方不打一丝折扣，该细小的地方不多一丝赘肉，那柔软的腰肢又细又平。

    “非礼勿视！非礼勿视！”柳昭抬起单手捂住眼睛，另一手对着女子挥道，“滚滚滚——谁让你躺在这里的？穿上你的衣裳，尽快离开这里。老妖婆，你还想老牛吃嫩草不成？”

    柳昭比姜芃姬小了足足四岁，如今也才十五六呢。

    他还小，安静发育，坚决不浪。

    女子刚刚要摆好撩人的姿态，乍听柳昭这话，俏脸都黑了。

    她从床榻起身，柳昭暗中松了口气。

    不过没等他将这口气彻底松掉，陌生的温热似水蛇一般缠上他，绕着他的脖子。

    女子身上的馨香扑着他鼻子就来了，惊得柳昭抬手将对方推开。

    “要不要脸？”柳昭道，“让你走你就走！”

    柳昭面上不显，内心却怀疑开了。

    他的狐朋狗党他了解，那些人可不会擅自忤逆他的意愿。

    除非——

    柳昭心中一冷，面上却不显露。

    那不着寸缕的女子娇笑一声，还试图靠前。

    柳昭躲了两下，可耻地被女子摁在床榻上——

    书到用时方恨少，事非经过不知难。

    屁，读书有个蛋用。

    若是他平时多学骑射，多锻炼锻炼身体，如今也不至于连个女人都挣脱不开。

    “你缓一缓——别脱我衣服，你是不是女的呀——”

    柳昭抵死挣扎，女子笑了，“你是不是个男的？”

    旁人要是有如此美丽的女子倒贴，早就与她纠缠一块儿了，怎么这小子一副要哭的模样？

    她怔了一下，柳昭立刻找到机会将她推开，对着外头大喊——

    “来人啊——有人要非礼啦——”

    他的求救还是有用的，终于有人听到动静冲了进来将狼狈不堪的柳昭救了出去。

    众人：“……”

    谁非礼谁了？

    柳昭这个怂样，看得众人无语凝噎，送上门的女人还不啃了？

    难不成柳昭家教真的这么严，柳佘和柳羲都拘着他，让他保持清白男儿身？

    柳昭却是暗松一口气，美人恩哪里是那么好受的？

    “查——好好查查这女人是谁安排的人？”

    柳昭气红了脸，双手哆嗦着收拾自己的衣裳，一看就知道他是真的发火了。

    众人颇感无趣地对视一眼。

    睡个女人而已，搞得像是被人睡了一样——这还没睡成呢。

    柳昭可不管，女子被关押起来盘问，身边的随从已经开始去调查了。

    最后的结果让柳昭心中哇凉哇凉。

    从表面来看，女子是崇州士族豢养的舞姬。

    说好听是舞姬，说难听就是泄愈的工具。

    没事给主人跳舞，有事给主人暖床。

    深究之后，女子的来历却让柳昭警惕起来。

    这女子原先是崇州大族豢养的，很不巧，那大族还是被他阿姐杀鸡儆猴的鸡。

    刨除这层关系，女子与北疆那边也有联系——

    这就不得不提防了。

    柳昭沉思着，身边的狐朋狗党道，“昭弟，一个女人而已，不至于吧——”

    柳昭道，“怎么不至于？这个女人身份有问题！”

    狐朋狗党惊得跳起来，“有、有问题？那可是我特地买来的——”

    原本想拿着讨好柳昭，没想到马屁股没拍成，拍到马腿上。

    早知道柳昭不喜欢女的，他去找男的也成啊。

    柳昭开开心心地来，火冒三丈地走，临走之前还将那个女人带走了。

    “说——谁派你来的？”柳昭问道。

    女子眨了眨眼，娇媚地反问，“方才不是问过了？”

    “说实话——你以为这点儿本事能瞒得过我眼睛？”

    柳昭想到房间内的场景，气得肝颤。

    他一个男的，差点被个女人就地正法了。

    “哪家舞姬会有这么大的力气，还学过高深的武艺？”

    若非如此，他不至于狼狈求救啊。

    他的脸啊，丢得满崇州都是了！