    第111章 这个千仞雪有问题

    第二天，比比东照常早起，去了教皇殿处理今天的事务。

    方元在她把自己抱到一边的时候就醒了，不过没有睁眼，而是等快到中午了才起床。

    他怕起早了，会被比比比东抓去当苦力，所以故意赖床。

    方元躺的实在无聊了，这才起床享用晌午的早餐。

    吃饱喝足后，方元就准备外出在附近小花园溜达一圈。

    找比比东肯定是会去的，不过得再晚点，等她把事忙的差不多了再去。

    方元走入花园后，驻足在其中的一座小湖旁，也不知道在思考着什么。

    过了一会，方元的背后，突然传来一道女孩子的声音，听着好像有很大不满。

    “喂，你是谁？怎么穿着我的衣服？”

    方元赶紧扭过头去，随即便看到了一位小姐姐。

    “好漂亮的小姑娘，比当年的东儿还要略胜一筹。”

    心里想到这句话，方元不动声色的打量着来人。

    小姐姐正值豆蔻年华，长得很是漂亮，穿着一身洁白的长裙，裙摆如同展开的花瓣。

    她金色的秀发，扎成一个高马尾垂在背后，紫色的眼眸正蕴含着愠怒。

    看清来人的长相，方元想到了一个人，千仞雪！

    随即，方元就表明了自己的身份。

    “我叫方元，是教皇大人新收的弟子。至于这身衣服，原来的衣服烂了，老师随便给我找了一套。”

    方元也不知道，该给自己安排一个什么身份好，于是就随口编了一个适合的。至于衣服，则实话实说了。

    “妈妈新收的弟子？哼，我怎么不知道。还有，立刻把这套衣服脱下来。”

    千仞雪的话充满了命令口吻，同时脸上还挂满不耐烦。

    “这小丫头片子，怎么这么傲呢？肯定是被东儿宠坏了，我得好好管教一下。”

    明白千仞雪今年才十三岁，就跟初见比比东时差不多，一种莫名的既视感，让方元不禁心生逗弄的念头。

    于是方元假装没听见，就这么干瞪着眼。

    见到方元不回话，只在那里发愣，千仞雪生气了。

    “喂，没听到我说话吗？赶紧把这身衣服脱了！”

    见千仞雪和原著一样，都是太过于高傲，这样肯定会铸成大错，方元坚定了好好教她做人的想法。

    于是方元便拽的跟二五八万似的，斜着眼睛看向她。

    “我要是说不呢，你敢拿我怎样，我的老师可是教皇哦！”

    见方元年级不大，脾气却这么拽，还胆敢忤逆自己。千仞雪生气了，管他是谁，先打一顿再说。

    “我看你是讨打！天使，附体！”

    话音刚刚落下，千仞雪就开启武魂。

    她没有亮出魂环，而是挥出一拳，净向着方元那可爱的小脸招呼。

    见千仞雪已经先动手，待会就算打哭了，也有理由跟比比东解释。方元也不多说废话，直接跟她干了起来。

    方元抬起左臂一挡，就架住这道攻击。

    随后，他右手成掌，用力推向千仞雪胸口。

    千仞雪连忙闪身躲避，对方元这无耻的攻击，她感觉心里充满了恼怒。

    “小流氓，你找死！”

    第一魂环浮现，千仞雪脚上浮现出金色魂力。

    迅速来到方元身侧，千仞雪抬起右腿，直踹他的侧肋。

    方元欺身上前，顺势左臂放下，用力夹住了千仞雪的大腿。

    千仞雪又羞又气，也不打了，连忙高喊：

    “你个小流氓，快放开我，我不跟你打了。”

    “我不放，你这么凶，肯定是在骗我。”

    “我真不骗你，你快放开，否则我就用全力了。”

    “那说好了，我松开后你不准打我。”

    方元说完话，就把胳膊松开了，千仞雪立刻收回右腿。

    这方元纯粹是装嫩，故意表现的年幼无知，好方便接着折腾千仞雪。

    情况也不出所料。

    千仞雪刚把脚放到地面，左手握拳便快速砸向方元眼眶。

    一切都在意料之中，方元歪头躲过，狠狠打出一掌，拍到了千仞雪腹部。

    力量之大，让她忍不住踉跄退步。

    稳住身形后，千仞雪见近身不是方元对手，恼怒之下，四个魂环全部亮出。

    “第四魂技...”

    魂技名字还没有说完，一颗水珠就又打到了千仞雪腹部。感觉像是受到一击重拳，她的攻击当即就被打断。

    方元快速上前，趁千仞雪没有反应过来时，出现在她的身后。

    双手抱住她的膝盖，方元肩头冲屁股用力向上一顶，千仞雪便不受控制向地面扑去。

    “啊~”

    眼看就要摔倒，千仞雪忍不住发出轻呼，双手赶忙护在胸前。

    最终，千仞雪并没有出糗的趴到地上。

    她感觉自己的衣领被人提住了。

    千仞雪赶紧扭头看去，果然是方元抓着自己后衣领。

    她刚想说什么，方元率先开口。

    “你的傲慢和你的脸蛋一样无人能及，怎么实力却这么差劲？”

    是可忍孰不可忍，这小屁孩占了自己便宜，还出言嘲讽自己实力差。

    千仞雪气炸了，挣扎着起身，高喊着要跟方元决一雌雄。

    “你个小流氓，快放开我，我要跟你再打一次！”

    方元很听话的放开了千仞雪。

    然后她就趴到了地面，还好高度很低，才没有摔疼。

    没管狼狈起身的千仞雪，方元一脸平淡的说道：

    “我累了，不想跟你打。”

    说完，方元转身就走，任由千仞雪在后面张牙舞爪。

    “小流氓，别走。你是不是怕了？你还是不是男人？喂，你没听到吗？喂~”

    理都没理，方元继续向着花园外面走去。

    “我当然是男人，日后，你绝对会知道的！”

    声音渐渐飘远，千仞雪见叫不住方元，气得一跺脚，转身去往了教皇殿。

    方元这么快离开，是因为他发现了不同寻常的东西。

    “这个千仞雪，有很大问题。她的身上，为什么会带有一丝专属神力？而且看情况，和当年的天使神的别无二致。”

    刚才千仞雪释放武魂的时候，方元就感到了一丝神力。

    一开始他并没有在意，认为那只是天使武魂的神级凭证。

    可是当千仞雪亮出第四魂环后，方元就发现这种神力，与千道流和千寻疾的都不相同。

    那是真神的特有神力，与两千多年前，天使神出现时的波动一模一样。

    所以方元立刻就放倒千仞雪，同时偷偷探查了她的后脑，想要看清她的灵魂。

    (本章完)

