    

    朱立诚现在终于清楚那天晚上在泰方市看到赵谢强的原因了，这货一定是和林之泉扯到了一起，所以才把主意打到泰方市来了。

    这事他得留点心，不光怎么说赵谢强和吴天诚是死对头，而吴天诚则是他的铁哥们，朋友的敌人自然也是他的敌人，更何况还有一个林之泉夹在里面，他更没有让对方轻易脱身的道理。

    虽然打定了主意，但是朱立诚心里很清楚，这事没必要着急，甚至暂时可以不闻不问。他虽然对赵谢强很了解，但对方未必对他就会有什么印象，他毕竟没有和对方直接面对面过。对方之所以选择泰方市，就是因为有林之泉做他的靠山，如果对方感觉到他这个常务副市长对其不怀好意，说不定脚底抹油就跑了。

    撇开林之泉的这个关系户不说，泰方市确实不是开大卖场的好地方，那玩意最需要的就是人气和财力。泰方市的城市人口和经济实力不光和应天有不小的差距，就是比长海和扬江市也比其要高不少。到这儿来搞大卖场，如果没有什么特殊关系的话，那绝对是死得多、活的少。

    赵谢强无疑是有关系的，林之泉是他的依仗之一，他是不是还通过林之泉和元秋生取得了联系，这就不得而知了，不过照当前的形势来看，这种可能性应该不大。元秋生是一市之长，赵谢强的父亲赵奎杰虽说是副省长，但是并没有入常，这次换届，并没有传出他要更进一步的消息。

    这样一来的话，赵谢强对元秋生也就没什么吸引力了，也犯不着特意去讨好他神马的。当然如果赵谢强求到他门上去的话，元秋生还是会给对方几分面子的，现在问题的关键是赵谢强是不是能放得下他副省长公子的面子。

    朱立诚不管这事元秋生有没有参与其中，只要赵谢强到泰方市来开华运卖场，那他就一定会想方设法地给对方添点堵。撇开对方和吴天诚的恩怨不谈，她也是淮信卖场的股东之一，对方涉足零售业可以说就是冲着他们卖场去的。在这种情况下，于情于礼，他都要给设置点障碍。

    在接下来的一个星期里面，朱立诚收到了两个消息，一好一坏。

    好消息是约翰李回国以后，很快说服了诺菲亚集团的老总，最终把这份订单交给泰方市船舶集团做，具体的签约放在元旦以后。到时候诺菲亚集团的董事局主席，也就是约翰李的岳父格林先生将亲临泰方市参加签约仪式。朱立诚听后很是开心，告诉约翰李到时候泰方市一定把这个签约仪式搞得隆重而热烈。

    坏消息是谈昕年前不能来泰方市了，临近年底了，作为省委党校的总务主任，她手上也有一摊子事情，没有参加那个检查组。朱立诚听后，也没有说什么，毕竟工作为重，倒是谈昕很不好意思，一再说如果抽出时间的话，她一定去泰方市。

    朱立诚那天打电话的时候，主要因为前一天晚上在邱雪薇那受了刺激，这段时间忙于工作，那方面的要求倒不是太过强烈的，现在听对方一说，还有点不好意思，忙说让对方不要过来了。

    谈昕还以为对方有所顾忌，后来一听，貌似是真心话，这样一来的话，她也就放心了，毕竟年底了，各种各样的总结、会议什么的，还真是不太容易脱身。

    得知约翰李的消息以后，朱立诚在第一时间向梁之放和元秋生作了汇报。两天以后，船舶集团就收到了诺菲亚货运公司关于签约的正式函件。党政.一把手对于此事都非常重视，特意召开了一个专题常委会，专门讨论和签约相关的事宜。

    朱立诚心里很清楚，这件事情做到这个份上，实际上已经和他没有太多关系了。下面不管怎么搞，他的第一功谁都不要想抢去，既然这样的话，别的人想借此露露脸，他当然也不好多说什么。

    在这个会议上只有一个信息让朱立诚的眼前一亮，那就是梁之放提出在签约当天请省委常委、常务副省长汤泉声出席。

    一直以来，朱立诚都知道梁之放在省里有关系，但是并不清楚究竟通到谁，这次对方等于是自报家门了。

    常务副省长汤泉声一直和省长吴墨海走得很近，不过这次换届吴就要退二线了，根据卢魁的消息，燕京马家的老二马启山将会接着这次机会由中央部位空降淮江省，至于说究竟担任省委副书记，还是一步到位直接担任省长，暂时还没有定论。

    不管怎么说，马启山空降淮江省就堵死了汤泉声上升的空间，只能在常务副省长的位置上面继续坐下去了。他虽不能更进一步，但并不妨碍继续罩着梁之放，甚至比更进一步成为省委副书记对他照顾的力度更大。

    省委副书记虽说管着全省的官帽子，但梁之放刚刚到泰方市任书记，想要更进一步的话，至少在短时间之内是不可能的事情。汤泉声作为常务副省长的话，反而能在一些具体的事情上给予泰方市更多的支持与照顾，从这个角度来说，梁之放反而巴不得他原地不动。

    朱立诚听到梁之放提到汤泉声的时候，最多只是一种好奇之感，而元秋生脸上的表情可就难看了，阴沉得能挤得出水来。他和朱立诚一样之前只知道梁之放在省里有背景，但具体和哪位大佬有联系他也不清楚。现在猛地听到对方提到了常务副省长汤泉声，他心里顿觉有种忐忑不安之感。

    他是市长，而人家的靠山是常务副省长，压他一头倒还罢了，关键还是他的顶头上司，这让他心里不得不产生一些想法。常务副省长要找一个市长的麻烦那太简单不过了，这样一来的话，他还凭什么和梁之放斗呢？元秋生想想都有一种泄气的感觉。

    梁之放接着这个事情把汤泉声点出来，当然是有他的目的的，这段时间他虽然多方面进行努力，但收效还是不大。元秋生在泰方市经营多年，称其为地头蛇名副其实，他这条猛龙要想压对方一头的话，还得在其他方面再想想办法。现在借着这事把自己的后台抛出来，对对方应该有一定震慑作用，有利于他打开局面，所以他便坚定不移地去做了。

    会议决定整个签约仪式的筹备工作由元秋生牵头，朱立诚配合，请省里领导则由梁之放亲自负责。这样一来的话，也算是分工明确，各得其所了。

    朱立诚听到梁之放的话以后，立即感觉到了对方所面临的压力。尽管这件事情是他领头搞起来的，但这会他也不敢直接把元秋生扔在一边，由此可见，元在泰方市的势力之大。

    朱立诚发现这个情况以后，也暗暗提醒自己，以后如果和对方交手的时候一定要慎之又慎。梁之放作为市委书记尚且如此小心，他只不过是一个常务副市长，元秋生的直接下级，当然更是要留心了。

    接下来的日子，朱立诚基本没有再过问关于签约仪式的事情，虽说常务会上明确他也要参与负责此事的，但是他相信元秋生一定不太希望看到他插手。既然如此的话，他也没有必要硬要凑过去，毕竟该他的功劳少不了，没必要再凑过去硬和对方争，也没那必要。他没有必要一个人把路走光，让别的人无路可走，那样的话，对人对己都没什么好处。

    泰方市船舶集团和米国诺菲亚货运集团关于建造一艘3.5万吨货轮的签约仪式定在新年的一月八日。

    一月七日下午，约翰李陪着他的岳父诺菲亚集团的董事局主席格林先生由米国直飞华夏国东方市，然后再转道泰方市。

    整个签约仪式，朱立诚都全程参与的，但更多就是一个看客，除了陪着约翰李和格林先生聊天以外，他更多的时间是待在一个不起眼的角落，和齐云、邱雪薇聊聊天，倒也非常惬意。

    签约仪式当天非常热闹，地点定在鸿运泰坊里面，规格非常之高，淮江省常务副省长在此之前和老格林先生进行了长达一个小时的会谈。泰方市的市委书记梁之放、市长元秋生、市委副书记薛必溱和常务副市长朱立诚都在一边作陪。

    这个会谈是非官方的，所以大家相对比较自由，哥林先生除了对汤泉声表达了足够的尊重以外，便是对泰方市常务副市长朱立诚赞誉有加。他说他的女婿告诉他，只要朱市长在泰方市，这艘货轮交给泰方市造，他们就完全放心。

    老格林这话一出，在座的人脸上都觉得有种讪讪之感，就连朱立诚也不知是该感谢这外国老头好，还是恨他好，这不是等于直接把他架在火上烤吗？他灵机一动，连忙说道：“格林主席的意思是这事有我帮着跑腿，各位领导坐镇，他们诺菲亚集团放心，约翰李先生你说是吧？”        

