    第3035章传言

    唐鹤是有私心的，这是他想留给杨和书的第二条生路，当然，他也的确是为了江南的百姓和大晋的社稷。

    江南能不起战事是最好的。

    太子沉吟半晌，最后还是决定冒险行事，于是决定去兖州。

    杨和书收到了唐鹤送来的信，第一个想法就是，他们也太能作了，不是说好了将江南交给他吗？

    然后就是思虑起来，难道他真的也要逃吗？

    他才到扬州不到两月，此时逃走……

    扬州是江南中心，想从这儿逃出去可不容易。

    杨和书点着手指沉思起来，最后还是决定留下来，不过他依旧叫来了人布置一二，“八叔不是说领略一番扬州的风景吗？请他过来吧，便说我扫榻相迎。”

    而此时，什么都不知道白善几人正惊喜的迎来郑氏和小钱氏一众人等。

    周满惊喜的抱住小钱氏，高兴的道：“大嫂，你怎么也来了？”

    小钱氏也高兴，却担心她这样过于活泼，万一摔了怎么办？

    “我来给你做饭的，”她牢牢的扶住周满，“娘担心你有孕吃不惯这边的饮食，所以让我过来照看你。”

    周满道：“有贺嫂子呢，做的都是合适我口味的东西，但大嫂能来我还是好高兴，谁做的饭菜都没有你做的好吃。”

    小钱氏便笑眯了眼。

    白善也高兴的接了母亲，郑氏则是看了一眼儿子后就盯着周满看，等她们姑嫂两个说完话便伸手拉过她，上下打量过后松了一口气，问道：“我们来的路上一直担心你反应大，我怀善宝的时候吐得可厉害了……”

    周满表示她除了饮食上有些任性挑剔外，现在什么问题都没有。

    另一边，白二郎和明达公主也迎来了更多的人。

    不仅有宫女姑姑、内侍，还有来为他们建造房屋的匠人，更不要说他们带来的大批东西。

    那是囊括了衣食住行的方方面面，据说皇帝还给未来的外孙准备了一箱子衣服。

    姜姑姑笑道：“都是小皇孙穿过的小衣裳，陛下也知道刚出生的孩子皮肤娇嫩，所以穿旧衣赏最好，因此特特和太子妃要了小皇孙剩下的旧衣服……”

    自太子妃生下小皇孙后，他的衣裳一直是吉祥物，一些有面的勋贵，还有太子妃娘家，若有嫡出的新生儿出生就会和东宫求一件衣裳。

    这是很有福气的一件事。

    现在太子妃手上还有的就是小皇孙常穿的一些贴身衣服了，更有福气。

    皇帝亲自开口，太子妃当然不会拒绝，所以她把能收拾的都给收拾来了。

    明达半晌无言，问道：“万一是个女孩呢？”

    姜姑姑便笑眯眯的道：“那更有福气了。”

    便是明达也不由笑起来，看到他们这么多人便道：“你们先住下吧。”

    这些事交给了底下的管事，自然不用他们去操心。

    可房子建在何处却是需要他们操心的。

    要皇帝说，自然是想建在哪里就建在哪里，大不了城里建一栋，海边建一栋，山里再建一栋，想去哪里住就去哪里住。

    明达和白二郎却不喜欢这样奢靡伤财，他们之前想在龙池建房子，也只是打算从本地请工匠的，从没想过陛下会千里迢迢的从京城给他们派建造房屋的工匠来。

    所以他们商量了一下，还是决定只在龙池建一栋房子。

    不过，既然工匠们都来了，那自然要建得好看一些才不辜负他们千里迢迢的过来。

    白二郎大手一挥道：“我回头再和白善买一块地，我们把房子建大一点儿。”

    明达没什么意见，只盯住，“别占了耕地就行。”

    “放心吧，我选的那块地就没有耕地，全是露地。”

    因为距离海边近，所以土质并不好，要不是再往前一些便有可能被涨潮淹没的风险，其实他想把房屋再往前建一些的。

    建房子这种事不用他们操心，白二郎只要给足了钱就行，剩下的工匠们去干，连请人也自有管事们去做。

    皇帝派来的人也很能干，用不着他们干什么，只要看看图纸，再提一些药材就行，省心得不行。

    白二郎就懒散的坐在躺椅上和白善道：“干脆我们选了地方，将造纸坊也交给他们来建好了。”

    白善没意见，“好啊。”

    周满也懒散的靠在躺椅上，和明达靠坐在一起，一起在一旁捏了蜜枣吃。

    这是小钱氏根据郑氏给出的方子蜜制的，甜滋滋的，特别好吃，用的红糖来蜜制，还补气益血。

    连郑氏都喜欢吃。

    白善也只坐了一会儿便有人来请他，“郎主，崔先生和方县丞从乡下回来了。”

    白善便晃悠悠的起身，一扭头见他们四个都在树下躲荫凉，便摇了摇头后离开。

    白善发的役令已经开始执行，今天崔先生便和方县丞巡视回来，顺便回来和白善禀报。

    “各地都按照县令的要求保证役丁的饮食，按照您的吩咐，粮食三日一添，保证供给……”

    白善微微点头，正要说话，一个护卫突然从外头飞跑进来，正在大堂里说话的白善三人抬头看去，见他神色惊惶便问道：“怎么了？”

    护卫却忍住没说，而是道：“郎主，您快回去吧，娘子有急事找您。”

    看到他眼中的着急，白善便对方县丞和崔先生点点头，“时间不早了，你们也下衙回去休息吧。”

    方县丞和崔先生连忙应是。

    白善和护卫离开，等过了小门才问，“什么事？”

    “是刘贵回来了，还有公主殿下的侍卫，说是外头……天变了。”

    白善瞳孔一缩，什么叫“天变了”，难道是陛下他……

    白善连忙跑到正院去，正院里伺候的下人大多都退了下去，留下的都是心腹。

    周满正蹲在明达身侧，手指在她几个穴道上按着，安抚她道：“这一定是流言，你不要相信。”

    白善疾步进来，见殷或一脸严肃，而白二郎在一旁急得团团转，问道：“怎么了？”

    白二郎看见他，立即压低了声音道：“外面传说太子起兵谋反了！”

    白善：！！！

    他下意识的反驳，“不可能，他图什么？”

    这会儿他地位稳固，去年才监国，得到了满朝文武和皇帝赞赏，也有了儿子，他为什么要造反？

    而且造反去年不是更好的时机吗？

    皇帝在外面的时候他都没造反，现在皇帝稳坐京城，他造反是奔着找死去的吗？

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

