　　又是一年北方的冬天，夜深。

　　还是那一个边境小城，在如此寒冷的夜里，已经没有什么行人在路上了，除了我。

　　从那一家熟悉的小酒馆出来，我忘记了给老板道歉，又一次的在别人早已打烊的店喝到夜深。

　　走出店门的时候，感觉自己是醉的，心里却是醒的，习惯性疼痛的心脏在胸腔跳动，可我已经对这种状态的自己麻木，每隔两三天，总是这样的状态才能沉沉入睡，一年了，若还不麻木，我想我已经被痛死在某个角落了吧？

　　寂寥的走出店门，老板叫住了我，我有些醉眼朦胧的转头，有些口齿不清的问：“是..是钱没给够吗？”

　　“哪能呢？这一年你几乎是天天来这儿照顾我们两口子生意，一次两次没给钱，就当哥请你了。”老板很憨厚，耿直，说这话的时候挺真诚。

　　在这天寒地冻的夜里，他的话带着温暖的热气儿，倒是让我冰冷的心稍微的暖了一下。

　　“那老哥，啥事儿啊？没事儿..我..我得回去了。”雪花飘落，落在我的肩膀，稍微暖了一下的心又开始疼痛冰冷起来，我发现在很多时候，我失去了和人好好说话的耐心。

　　“大兄弟，我那意思是这天寒地冻的，又这一大夜了，你就在这儿将就住一晚？这么冷，可是会是冻死人啊，我家小店二楼，有间房...”那老板开口对我说到。

　　可他的话还没说完，我就已经打断了他，说到：“不用，我得回去，回去心里才能好受点儿。谢谢您了。”说完，我就扭头，骑上了自己那辆自行车，歪歪扭扭的上路了。

　　身后传来的是善良老板两口子的议论声，我听见老板娘责怪老板：“这大夜里的，这冷，他喝的这醉，你咋能让他一个人走了呢？万一出事儿呢咋办？”

　　“我留了啊，可人家不领情啊，哎，这好好的大小伙子，瞅着也不像个坏人，咋隔三岔五的就这副德行呢？非把自己弄得这醉？”

　　“那我们哪能知道呢？是有什么伤心事吧？”老板娘不确定的说到。

　　随着距离的拉开，他们的声音已经越来越小，小到我已经听不清楚，脑子里唯一反复过滤的就是三个字儿，伤心事。

　　是啊，伤心事，一生所爱或者已经永不再见，算不算伤心事？我执意的留在这个小城，留在我们来这里之前租的房子，生活了已经一年，想等待着奇迹出现，等待着她会出现，却日复一日的失望，越来越绝望，算不算伤心事儿？

　　“或者不再见，或者还会再见，一切都看缘分。”想起这句话，我有些恍惚，如雪，你该不会是骗我的吧？没人有回答我，只有天上的雪花飘得洋洋洒洒。

　　一个人的街道，是那么冷清，街道的两旁，窗户里散发出来的黄色灯光又是那么的温暖，只不过几米的距离，我却感觉身处在冰冷天地里的我，离那温暖远得像十万八千里。

　　没有泪水，表情麻木，却也不知道哪几家在放电视，那声音在这冰冷的街道回荡，我完全不知道在讲些什么，只是机械的蹬着自行车，可是渐渐的我就呆了。

　　因为不知道从谁家的电视里，传来了一阵熟悉的曲调，一个女声淡淡的唱着：“半冷半暖秋天，熨帖在你身边，静静看着流光飞舞，那风中...”

　　我从发呆一下子变得激动，我发疯的找是哪一家窗户传来的这一首歌，如果在这么冰冷的街道，我竟然听见了这首歌，是不是代表我和如雪的缘分未尽？

　　我脑中恍惚，心中的喜悦来得莫名其妙，我好像又回到了很多年前，月堰湖畔，轻纱飞舞的凉亭，如雪靠在我肩头，一起看着我们身前那个红泥炉子上的汤散发着袅袅青烟，然后轻声的给我唱起这首歌。

　　我陷入回忆里，终于找到是哪个窗户，却因为整个人恍惚加醉意朦胧，一下子从自行车上跌落了下来，我没有觉得疼痛，虽然双手被这冰冷的地面搓得血肉模糊....

　　我踉跄的跑到那窗户下，靠墙呆坐着，静静的听完了这一首流光飞舞，脸上早已经是冰冷的泪水一片，却再也不想动弹，任由雪花飞舞在我的身上，让它将我掩埋吧，就如如雪的拥抱。

　　在一片朦胧中，我感觉自己的身子越来越冷，那冰冷的雪花原来根本没有如雪的温暖，是我想错了吗？我闭着双眼，麻木的傻笑，感觉自己的头昏昏沉沉的，整个人更加的恍惚。

　　那就干脆在这里休息吧？我躺倒在了路边，整个人已经思维不清，在黑暗中，在朦胧中，我看见如雪从那道大门里出来了，她来找我了，我看见师父在旁边笑吟吟的看，说到：“承一，这姑娘不错，娶了她吧。”

　　我脸上笑着，还有什么比这个更幸福的？娶了她以后，从此就和你们生活在一起，然后每一晚也有一盏黄色的灯光在等着我吗？

　　在迷糊中，我听见有人在叫我：“三哥哥，三哥哥..”

　　“承一，承一...”

　　好多声音啊，可是那么幸福的时刻，我怎么舍得睁开眼睛，我执意的陷入自己的世界，不愿意再醒来，我感觉有人在拖动我，然后我躺在了一个稍微温暖一些的地方，我听见了发动机的声音，是有人开车吗？如果是要带我离开这里，我不愿意....

　　我想挣扎，可是全身酸软的没力气，哼哼了两声之后，终究陷入了更沉更沉的昏沉....

　　————————————————分割线——————————————————

　　我不知道自己睡了多久，我只是感觉自己很热，头很疼，很昏沉，我很口渴，也很难受，所以我开始挣扎起来，在挣扎中，我才发现自己的眼睛是闭着的，我在哪里？我猛的一下睁开了眼睛。

　　首先映入眼帘的，是一张熟悉的脸，我那么刻在心里的五官，如雪吗？不，不是她，是如月，她们长的很相似，可是还是一眼就能区别两人。

　　我的眼神从惊喜变得平淡，抬眼看看，看见的依旧是那熟悉的天花板，我也就知道，我还在这座北方的边境小城，那间熟悉的出租屋，这就够了，我要在这里等如雪！

　　我一点也不好奇如月为什么会在这里。

　　“三哥哥，你醒了？”见我睁眼，如月开口问到，她手上拿着一张毛巾，一边问一边就给我搭在了额头上。

　　我是发烧了吗？想到这个，我忽然就笑了，我这是怎么了？从小师父给我打的如此好的身体底子，我竟然会发烧？

　　这样想着，我冲着如月点点头，然后开口喊到：“喝水..”一出声，我自己都吓一跳，为什么声音会变得如此沙哑，而且有种开不了口说话的感觉。

　　却不想，一个人一把把我扶起来，然后水就递到了我嘴边，我看了一眼，是沁淮！

　　“承一，我说你咋这样？得得，活该是我和如月欠你的，大老远的还要跑来照顾你这个大爷？你TM能不能振作一点儿？”沁淮的声音在我的耳边响起，我却当没听见，‘咕咚咕咚’的喝着杯子里的温水，水滑过喉咙，我感觉自己的喉咙好了很多，却还是不想说话，一把又躺在了床上。

　　“得了，别躺下，马上得喝药了。”另外一个声音插了进来，我一听，就知道是承心哥来了。

　　他还是那副干干净净的样子，手上端着一碗正在散发苦涩滋味的药汤，走了进来。

　　我的心一下子一紧，是时间到了吗？

　　我想起了那一天，在这里分别时的场景，承心哥劝说着我：“走吧，承一，跟我回去，你好歹得看看你爸妈不是？”

　　“不了，我现在难受，我哪儿也去不了，我只能留在这儿，离她近点儿，心里还能舒服点儿！”

　　“你是想留在这里等如雪吧？你觉得她还会到这里来找你，对吧？”

　　“....”

　　最后，承心哥无奈，只能这样对我说到：“那你留在这儿吧，我们在外边凑钱，办一些相关的事儿，等到能出航那一天，我就来找你。”

　　“好，我的存折在屋里衣柜的第二个抽屉，密码是XXX，当是我凑的钱。”

　　往事历历在目，承心哥这一来，就是我们要出航了吗？时间终于到了，我要离开这里了吗？

?　?江河湖海——湖之卷开始！

　?　

????　

(本章完)

