
没错！

傅洋点点头，相信兔二的判断。

此时此刻，只能相信玉藻前了。

以她活了三千年的智慧，和丰富的斗法经验，肯定有自己的打算和计划……

“玉藻前，给本座去死吧。大神官术·天照素盏丛云斩！”

八神不破此时浑身神官之力如海啸奔涌、火山爆发，无穷法力在身后扭曲、凝聚，幻化出两尊巨大的虚幻神影。

模模糊糊，看不清楚。一尊金色，一尊黑色。都散发着让人恐惧和心悸的威压——尤其是一些日国修炼者，竟有一种隐约的顶礼膜拜的错觉！

这是因为，八神不破显化的乃是日国传说中的天照大御神和素盏鸣尊虚影。这两位，都是日国神话中赫赫威名的存在。天照更是号称日国皇室祖神。

两尊通天彻地的虚影在八神不破身后分列左右，他自己的魂魄与之连接，散发出恐怖神威。

与此同时，他双手高举过头顶，法力凝聚成一柄赤红色的巨大长剑！剑身上符文流转，剑身四周则是有许多宛如晚霞火烧云的絮状法力缭绕……

这是完整模拟了天丛云剑的形态！

这一招“天照素盏丛云斩”已经是八神不破压箱底的最强绝技了，他想要在这一战彻底击杀玉藻前。

毕竟天羽斗已经重伤垂死了，就算面前能活下来，恐怕也无法参与最后的团队大战。如果不解决掉玉藻前，他就会非常被动，处于劣势……

或者哪怕能将玉藻前重伤，也算是扳回了大部分局面。

死吧！！！

巨大的天丛云剑形虚影，狠狠地斩在了玉藻前的身上。

宛如天罚一般，无穷无尽席卷的火红色云絮状法力伴随巨大剑刃瞬间包裹了她的身体。所有人都能清晰地看到，玉藻前庞大的妖狐之躯被剑刃一分为二，然后被绞成了碎片。

怎么可能？！

维可骤然握紧了傅洋的手，瞪圆了双眼，美丽的俏脸上写满了不可思议的表情。

“八神不破的攻击，竟然打中了？”

其余观战者，也都陷入了鸦雀无声的死寂状态。整个九山战界中，安静的可怕！

傅洋也觉得心脏仿佛被大锤砸了一下，有些透不过气来。

不过很快，他就反应过来了。

“不对！”

傅洋表情变得轻松了起来，用略大的声音说到：“老婆别担心，那肯定不是苏前辈。”

此话一出，青丘宫的人都看向他。

毕竟眼前的一幕，让兔二、青灯女等人也都是心头发紧。

傅洋指了指天空中那若隐若现的光芒，笑着说到：“高天原神谕碑，一直都笼罩着整个战场。如果一旦有人落败，就会立刻治疗。就算真的由于双方势力差距太大或者一些意外出现被击杀的状况，神谕碑的治疗慢了一步，但也会来临的。比如我和维可之前在初赛击杀对手时，那种治愈白光还是降落下来笼罩。但现在你们看，苏前辈看起来被一剑劈成了两半，但是高天原神谕碑没有任何反应。这意味着什么？”

原来如此！

兔二最先反应过来，恍然大悟，脱口而出：“这说明，被八神不破劈成两半的，并不是真的。”

不过她脸上又露出疑惑的表情：“但如果这是某种障眼法或者幻术、傀儡的话，刚才小玉姐姐怎么能控制着不周山虚影攻击天羽斗呢？那分明是要有强大法力不断灌注才能持续的。”

唉……

傅洋苦笑一声，摇摇头：“不知道是不是我猜测的那样，如果是的话，那这次人情可是真的欠得太大了。不知道怎么才还得清呢。为了帮我拿到日国三神器，苏前辈付出太多了。”

而此时，果然就在众人惊愕不已、八神不破兴奋激动的时刻，一个清冷中带着嘲讽的声音从虚空中响起。

“呵呵，真以为你就赢了本座？真是愚蠢的家伙啊。”

什么？！

八神不破脸上的笑容凝固了，瞬间变为惊愕。猛然扭头，用难以置信的目光看着后方的那一处虚空。

如同水波一般的涟漪缓缓扩散开去，一个美艳的身影从其中缓缓地显出了形状来。

正是玉藻前！

此时此刻，她已经收起了九尾妖狐的真身、回归了障眼法幻术的状态，是美艳的唐代宫装女人。

只不过脸色有些苍白，嘴角一丝血迹。看起来也受了点伤。

不算太重，但显然也不能算轻。

“你，你……”

八神不破看着玉藻前，脸色变幻，心中惊疑不定。

他能感觉到，眼前确实是玉藻前。而且散发出来的妖气虽然比刚开战时要虚弱一些，但也同样强悍无匹。

所有的观战者，都陷入了震惊之中。

不知道究竟是怎么一回事！

玉藻前用手背轻轻擦了擦嘴角的血迹，轻轻说到：“怎么？就只许你有那神奇的传说式神替身之法，就不许本座也有？更何况，本座的可比你的要高明很多。”

唉……果然如此。

远处，傅洋轻轻叹了一口气。

这个时候，维可和熊爷也都看出来了。

死胖猫惊讶地叫嚷着：“没想到，她居然修成了元婴之术！最后是用自己的灵婴去挡了一击。不说天惶那家伙，爷自己还是第一次亲眼看到修成元婴之术的人。”

“是啊。”傅洋点了点头，“应该是在不周山撞击天羽斗八岐虚影的最后一刹那，苏前辈本体隐蔽离开，将灵婴留下掌控神通，重伤天羽斗。同时，引诱八神不破发出最后一击。这确实是精妙无比的战术。只可惜，她的灵婴算是毁了。”

这一番话，青丘宫的诸人来自华夏的兔二、石四、鱼七能听得懂，而本来属于日国本土妖怪的鬼丸国纲、雪女和青灯女，却不甚明了。

熊爷便给他们大概解释了一番，算是知晓其中的缘由了……

元婴之术，和很多网络小说里的“元婴”是一种修仙境界不同。在傅洋他们这个现实世界中，元婴其实是一种神通，属于传说中绝密的禁忌法术。

是将自己的法力高度凝聚在体内某一处，不断的压缩、雕琢。夜以继日，持之以恒！

等到了一定程度之后，那长期积蓄的法力就会变得十分精纯，然后能够在修炼者意念的控制下，化为一个小小的婴儿。渐渐成长为本体的分身。

这个分身，能够拥有修炼者七成的力量！而且是能够一直持续存在，并不是一次性的消耗品。

这就相当于，你一直都有一个等于自己七成实力的全职打手了。

虽然这个打手没有智慧，只是一团纯粹的法力凝聚而成，但只要知道不断的攻击敌人。这就已经够可怕了！

刚才玉藻前确实是自己驾驭着不周山虚影，撞向天羽斗的。

但是在感觉到八神不破利用“御命魂神”这种极为罕见的传说式神使诈，真身从背后偷袭的一刹那，她同样也就有了将计就计的办法！

那就是，本体也以隐匿之法脱离，留下一直没有施展过的“灵婴”来掌控不周山——虽然灵婴没有智慧，但它有攻击的本能。

就算玉藻前脱离，它依然会持续的攻击天羽斗！虽然在击中天羽斗的一瞬间，自身也会被八神不破击中……

灵婴和本体虽然法力相连，气息共通。但终究只是一个孕育的分身——用网络语言说就是工具人。它被毁掉虽然会反馈到本体身上，但程度比较轻。

所以玉藻前拼着灵婴被毁、受了不轻不重的伤，但也换来了天羽斗的重伤垂死，以及八神不破的法力彻底消耗殆尽！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="56968837"  chaptername="第3285章  元婴之术、灵婴被毁">加入书签</a>
</div>
