    吴天一脸色难看，觉得莫语这是挑衅他。

    “你找死！”

    吴天一大怒，随后他全身上下散发无穷的雷霆。

    天地都是一暗，无穷雷霆疯狂的在天空之中闪烁着，在他的身后噼里啪啦的，令人不敢直视。

    犹如雷神一样。

    “吴天一发怒了，竟然这么可怕！”

    “我的天，吴天一此刻的力量，恐怕神王境四重的武者也挡不住啊！”

    “这李春风厉害，这吴天一也厉害，这两人都是本次最大的黑马啊，大家都低估了他们！”

    周围的人都是震撼的看着莫语和吴天一。

    两人此刻表现出来的战斗力，足以让所有人吃惊，他们的力量太强了。

    尤其是吴天一此刻的力量，那雷霆闪烁的样子，让所有人感觉到害怕。

    人类天生就对雷霆有畏惧，传说中的天劫就是雷霆。

    有人说，如果雷霆出现，很可能会引来天劫。

    所以，一般人遇到雷霆都是躲开的。

    一旦把天劫惹过来，后果不堪设想。

    此刻，吴天一散发如此可怕的雷霆。

    所有人都对李春风充满了期待，想要看看李春风究竟如何抵挡愤怒的吴天一。

    吴天一的愤怒，让所有人都感觉到了。

    甚，至高台上的军天策和大长老都是倒吸一口凉气。

    军天策的目光闪烁着，震撼的看着吴天一。

    “此子，怎么没有早一点出现！”

    军天策有一点遗憾，如果他可以早一点看见吴天一的话。

    那么，他就可以全力的把吴天一争取过来，好好的培养。

    以他的力量，一定可以把吴天一培养成为一个非常强大的武者。

    甚至，军天策觉得吴天一的潜力比莫狂还大。

    主修雷霆的武者，苍天大陆也是非常罕见的。

    可惜了，一直到他退休，他才知道吴天一这一号天才。

    军天策看了一眼旁边的六长老，六长老藏的太深了，竟然暗中收了这么一个弟子！

    一直到现在才让吴天一暴露在所有人的面前，一切都太晚了。

    军天策看着眼前的吴天一，如果他培养吴天一的话，他有把握让吴天一变得比现在还要强悍！

    甚至，现在的肖战也不可能是吴天一的对手。

    可惜…

    “或许，吴天一原本有机会成为和莫语一样厉害的天才的…”

    军天策想到了已经死亡的莫语。

    莫语是天神宗历史上最优秀的天才，可惜，被大长老杀死了。

    这是天神宗的损失。

    不过，莫语的死亡，也让天神宗好多人松了一口气。

    莫语的死，大部分人都支持。

    现在，吴天一的出现，让军天策有一点遗憾。

    不过，他马上就要退休了。

    一切，只能看下一代的人了。

    大长老的目光死死的盯着吴天一，“这个吴天一竟然这么强悍，他完全可以威胁战儿！”

    说着，大长老的目光看向了旁边的六长老。

    “六长老，你确定你不知道吴天一这么强悍吗？”

    大长老的眼神，让六长老非常的害怕。

    “大长老，我说的都是真的，天一的事情，我真的不知道。”六长老后背发凉。

    他没想到吴天一竟然又突然爆发了如此强悍的力量，再一次把大长老的注意力吸引了过来。

    他现在最怕的就是大长老找他的麻烦，偏偏吴天一在这种时候突然变强，他就很纳闷。

    “不知道才怪！”大长老愤怒的道。

    他觉得自己被背叛了。

    六长老跟随他，却暗中培养了这么一个强悍的天才。

    吴天一一直到现在才被大家知道他这么强悍，之前都表现得非常的低调。

    现在，吴天一表现出来的力量，让他感觉到了威胁。

    甚至，在大长老的心里，吴天一的潜力比肖战还要强悍许多。

    肖战虽强，但是，与吴天一比起来还是弱了一筹。

    毕竟，吴天一可是擅长雷霆的天才，这样的天才一旦成长起来，必然是一方强者！

    甚至，吴天一以后比大长老还要厉害！

    “大长老，如果你不相信我的话，你可以随意的处置吴天一！”六长老沉声道。

    “这可是你说的！”大长老冷冷的道。

    六长老点了点头，“我说的，我与吴天一虽然是师徒，但是，他的事情我知道的不多！”

    大长老点了点头，“很好，那我就看看这个吴天一究竟有什么能耐！”

    六长老内心一叹。

    他也没有想到吴天一竟然如此厉害。

    现在，大长老盯上了吴天一，吴天一的好日子到头了。

    毕竟，上一个被大长老盯上的天才莫语，已经被大长老杀死了。

    莫语的厉害，绝对比现在的吴天一厉害。

    然而，莫语都死在了大长老的手里。

    大长老想要杀吴天一的话，吴天一是没有机会活着的。

    吴天一爆发强悍的雷霆，让战局变得更加的扑朔迷离。

    莫语的反应也是成为了所有人的焦点。

    好多人以为吴天一如此厉害，莫语应该会躲。

    然而，莫语的反应超乎了所有人的预料。

    莫语没有躲，而是平静的站在擂台上面。

    他平静的看着吴天一，看着密密麻麻的雷霆朝着他扑下来。

    他放开了身上的所有的防御。

    “天啦，他竟然没有防御！”

    “这胆子也太大了吧，他以为他的身体是神体啊，竟然敢硬抗雷霆…”

    “太自负了，没有任何防御，必死无疑！”

    莫语放开了防御，让所有人都很吃惊。

    好多人原本相信莫语可以的，但是，看见他放开了防御以后，好多人就不支持他了。

    武者战斗，防御是最重要的。

    就算再强大的武者，也不敢放下身上的防御。

    此刻，莫语的行为，在所有人看来，就是找死的行为。

    孽苍天也是充满了不解的看着莫语。

    “春风这是搞什么…”

    孽苍天困惑的看着孽苍天。

    虽然内心非常的不解，不过，他的内心觉得这可能是莫语教李春风的。

    想到莫语，孽苍天心里就松了一口气，他牢记莫语告诉他的话。

    “莫语会让春风成为宗主的！”

    孽苍天坚信这一点。

    所以，他深吸一口气，平静的看着莫语。

    下一秒，擂台之上，密密麻麻的雷霆落下来淹没了莫语的身影。

    这一次，整个擂台都被雷霆淹没了。

    没有人相信莫语可以活下来，毕竟，他放下了所有的防御。

    与此同时。

    雷霆之中，莫语激动的吸收着周围的雷霆。

    密密麻麻的雷霆被他吸收进了体内。

    随后，这些雷霆经过混沌吞噬体的转换，成为了他的心脏的力量。

    “咚咚…”

    他的心脏跳动越来越有力，苍劲有力，他很激动。

    心脏强大，他以后路就顺一些。

    甚至，他的战斗力也会提高一个层次。

    看着四周的雷霆，他突然觉得这些雷霆是大补品，他有点觉得吴天一可爱了。

    如果吴天一可以一直释放雷霆劈他，或许，他的心脏可以达到一个巅峰。

    因此，他没有急着把这些雷霆全部吸收。

    现在，比赛已经不重要了，重要的是他的心脏可以变强。

    他故意拖延时间，一点一点的吸收这些雷霆。

    密密麻麻的雷霆进入他的身体，成为了他的心脏的力量。

    吴天一悬浮在半空中，看着下方的莫语，他的内心充满了不安，以及无尽的愤怒。

    他出道这么多年，还从来没有吃过这种亏。

    任何一个与他战斗的人，最后都会被他的雷霆劈死。

    没有任何的例外。

    然而，现在他遇到的莫语成为了唯一的例外。

    莫语竟然没有被雷霆劈死，反而一脸平静，什么伤都没有受到。

    甚至，他感觉莫语有一点和他形似了。

    他就是从小被雷霆劈长大的，他不怕被雷劈，所以，才有了现在的他。

    现在，莫语和他一样，也不怕雷霆的攻击。

    他感觉莫语是第二个他，这让他感觉非常的不爽。

    他希望自己说独一无二的，不希望有另一个不怕雷霆的人出现。

    所以，他对莫语动了杀心。

    他现在的每一道雷霆，都是为了击杀莫语而去的，他希望杀死莫语。

    “怎么还不死…”

    吴天一感觉到了雷霆之中的生命气息，竟然越来越浓郁了。

    他的内心非常的震惊，就连他也不敢像莫语这样托大。

    莫语被这么多雷霆包围，竟然一点事情都没有。

    相反，他感觉莫语好像越来越强了，仿佛是被他的雷霆滋润的。

    这有点像他，他就是不断的吸收雷霆滋润自己。

    擂台上面，一道道雷霆被莫语吸收。

    莫语的身影，也是慢慢的出现在了所有人的视线之中。

    此刻，其他擂台的战斗，已经结束了。

    只剩下莫语和吴天一的战斗还在继续。

    两人的战斗，成为了全场的焦点。

    肖战结束战斗以后，他的目光也是第一时间看向了莫语和吴天一的战斗。

    看见吴天一和莫语的战斗，肖战的神色也是非常的凝重。

    “竟然这么厉害…”肖战也是对吴天一的雷霆感觉到了忌惮。

    他感觉给吴天一一点时间的话，吴天一的境界成长起来，他就不是吴天一的对手了。

    他自己知道自己的事情。

    虽然，他是一个天才。

    但是，他现在只不过是仗着自己的境界比所有人都高而已。

    如果大家都是一样的境界，他就打不过了。

    只是，莫狂他就干不过。

    莫狂同境界，已经是天神宗年轻一代无敌的存在了。

    莫狂与他之间唯一的差距就是境界比他低两个小境界而已。

    如果莫狂和他一个境界的话，他不是莫狂的对手。

    当然，现在又多了一个吴天一。

    同等境界的话，他一定不是吴天一的对手。

    他现在只不过是走在了他们的前面，运气好一点。

    如果晚几年，他可能就不是他们的对手了。

    所以，他对吴天一非常的忌惮。

    看着正在被吴天一攻击的莫语，他也是非常的忌惮。

    “吴天一，李春风…”

    肖战眼里闪过一丝杀意，这两个人都严重的威胁到了他。

    如果他成为天神宗的宗主的话，他第一件事要做的就是把能够威胁到他的人全部杀掉。

    吴天一和李春风已经成为了他的必杀名单上的人。

    还有旁边的莫狂。

    莫狂成长起来的话，也是可以威胁到他的。

    他到时候要把这三个人全部给干掉，不能让他们活着。

    要不然，他以后的地位肯定不稳定。

    就像现在的大长老一样，大长老已经夺取了军天策的权力。

    天神宗，正在好多人都是对大长老忠心，不怎么尊敬军天策。

    因为，军天策实际上已经被大长老架空了吗权力。

    现在，军天策说的话，已经没有大长老说的话好使了。

