    傅世瑾才走出书房不远，于嘉琪便迎了上来，她挽住傅世瑾的胳膊，“世瑾哥哥，你没事吧，跟我爹地谈得怎样了？”

    看着眼眶通红的于嘉琪，傅世瑾揉了下她脑袋：“嘉琪，抱歉。”

    于嘉琪美目一惊，“世瑾哥哥，什么意思？”

    傅世瑾道：“嘉琪，我不能同你结婚了。”

    听言，于嘉琪顿时哭出了声，“为什么！好好的为什么就不结婚了！是不是爹地逼你了，我去跟爹地说……”

    于嘉琪说罢就要冲去书房，却被傅世瑾一手拉住，“嘉琪，你是个聪明女孩，你也一直明白这段婚姻代表着什么。你值得被真心爱你的人珍惜，不捆绑在因利益而生的联姻里，你能更幸福。”

    于嘉琪抱住了傅世瑾，哭道：“世瑾哥哥，我不在乎！我要嫁的就是你！不能嫁给你，我还会有什么幸……”

    “闭嘴！”从书房走出的于泊安喝住了女儿的哭求，“少在这里给我丢人现眼！想娶你的男人多的是，你何必求这种狼心狗肺之人！”

    于嘉琪抱着傅世瑾不松手，哭着叫道：“我不要嫁别人，我就喜欢世瑾哥哥！爹地，你是不是跟世瑾哥哥说了什么，我不许你为难世瑾哥哥！”

    “你！”于泊安气得嘴唇都抖了。

    傅世瑾不轻不重地掰开于嘉琪的手指，“嘉琪，好好休息，过几天我再来看你。”

    说罢走往大厅，同满脸愠恼的于母招呼一声，走出了于家。

    何兴紧跟其后，打量着BOSS冷骏的神色，到底什么都没多问。

    上车，何兴看了眼后视镜中的BOSS，问道：“傅总，我们现在去哪？”

    “傅宅。”傅世瑾说完问：“医院那边有无消息，林佳佳醒了没有？”

    何兴回：“几分钟前我接到电话，林小姐没有醒，但陆小姐已到了医院。”

    傅世瑾嗯了一声，沉声道：“吩咐他们守仔细了。上午的事情我不希望再有下次。”

    何兴连忙应承，心里却暗叫了声苦，虽然这次事情很严重，可谁也不想发生这种意外啊。

    他派的人一直跟着林佳佳，但没敢跟太紧，再说去个洗手间的时间，谁知道能发生意外呢？

    上午他接到手下人电话，说贺淼与林佳佳两人上洗手间半小时没出来，问他需不需要去看下情况，他当时的眼皮就跳了,赶紧让手下人去打探下情况；结果还真出了事，贺淼被打晕在厕所，林佳佳的包也被扔在厕所，但人却不知所踪。

    惊得他马上就去通知了BOSS，当时BOSS正在和于嘉琪接待客人，听到这个消息同客人说了句抱歉，又让于嘉琪先招呼客人，然后BOSS立马给谁拨了个电话。

    不久，对方回电过来，BOSS的脸色当场就冷了，让自己和余成一共协助应付场面，而他扯了新朗胸花就要出去。

    傅夫人自是听讯赶来阻拦，但BOSS告知傅夫人他有十分重要的事，会尽快赶回；在傅夫人极力阻挡间，BOSS还是毅然出去了……

    现在回想BOSS当时的脸色，何兴还是有点不寒而粟，看来这个林佳佳还真是BOSS的克星，居然能让他抛下那么多宾客离场，还能因她而干脆放弃联姻，克星呀……

    .............

    傅家大宅。

    这会已是傍晚，幕色降临，大宅里外都亮起通明的灯光。

    下车，有工人迎上，唤了声：“大少爷。”

    傅世瑾嗯了一声，随工人一道去往了偏厅。

    傅世瑾进到偏厅时，傅家众人正在谈论着什么，气氛虽没于家沉重，也不算轻松；与往常一般，傅老爷子坐在主位的沙发，长辈坐于附近，小辈们较为随意，还有人在玩着手机。

    听到动静，都投来了目光。

    见到傅世瑾，众人表情瞬间各异；有关心的，漠视的，愠恼的，痛心疾首的，还有幸灾乐祸的；其中又以傅母王雅芝的最为强烈。

    “哟，新郎官回来啦。”傅亦彦阴阳怪气地先开了口。

    傅世瑾淡淡地瞥得他一眼，礼貌与在场的长辈一一招呼。

    众人不咸不淡地应过，三叔傅吉海皱眉说道：“世瑾，你怎么回事，婚礼没办完就将全部贵宾都抛下自己却跑了！后来又直接通知婚礼取消！你这种拿婚姻当儿戏的行为说出去让我们傅家把面子往哪搁！”

    “三弟，你这话说得有点过了。”傅母王雅芝接了话，不软不硬地道：“世瑾他突然离开是因为有重要的事情要处理，不然谁会想抛下自己的婚礼？再说于家都没说自己丢了面子，三弟的面子又怎么会丢。”

    傅吉海轻哼了一声，本欲再说，但到底介于傅老爷子在场，收了声。

    见状，傅世瑾俊彦如常，语气温润平和地道：“今天的事让诸位长辈操心了，我很抱歉；这件事我会再同于家商议处理方案，请各位长辈不必担忧。”

    听言，傅老爷子没有出声，起身走往餐厅方向；留得傅家众人面面相觑，不明白这老爷子是生气还是没生气；还是傅吉茵笑着缓和气氛：“开饭了，吃饭吧！”

    饭桌上，平日傅家人便有“食不语”的习惯，今日一顿饭更是吃得鸦雀无声。

    饭后，傅世瑾留下陪傅老爷子喝茶。

    喝茶间，傅世瑾主动告知傅老爷子不会再跟于嘉琪结婚一事。

    对此，傅老爷子好似并没有太多意外，也没对此发表意见，只是道：“你既已做好了决定，想好了后果，你便按自己的路走；我的要求是不能令傅氏蒙羞，其它事情你看着处理。”

    ............

    从傅家大宅出来，何兴已在外等候，正欲同他一起去坐车，却被何兴暗示有人在车上等他。

    傅世瑾去往车旁，打开后排门，母亲王雅芝坐在了后排。

    傅世瑾问道：“母亲，需要我送你回家？”

    王雅芝脸色十分难看，“怎么，你这意思是不打算回去？”

    何兴见状识趣地站往了一旁，傅世瑾则坐进了后排，“母亲有事就请讲。”

    王雅芝雍容的脸上全是咬牙切齿：“发生这么大的事情，你倒还能稳如泰山！你知道有多少人在等着看我们娘俩的笑话么！”

    傅世瑾道：“母亲放心，我不会给别人看笑话的机会。”

    王雅芝压了点怒气，“傅世瑾，我不知道你哪的自信！刚你三叔没有说错！今天你这种做法丢的不仅是于家的脸，也是我们傅家的面子！那么多贵宾都在，你说走就走，也没当面给个交待！你这是要亲手毁了这一切么，啊！”

    说到后边，王雅芝又控制不住怒火了。

    傅世瑾没有安抚母亲的情绪，只是道：“我之前去了于家一趟；于伯父那里不会有问题。”

    “是么？你跟他说了什么，他能那么快妥协？”王雅芝明显不信。

    傅世瑾说：“他会妥协的。”

    见状，王雅芝皱起了修得完美的眉形，“你不会已告诉他要取消跟嘉琪的联姻吧？”

    傅世瑾微抿了下薄唇，没予置答。

    “刚你也跟你爷爷说了取消联姻一事？”

    傅世瑾不语当是默认。

    “你！你！”王雅芝气得好一会都说不出话。

    半晌后才气抖着声音道：“傅世瑾，你就算要退婚，要跟你于伯父翻脸，就不能过了后天的董事任命再说？先拿一些承诺应付他们，等大权到手再反悔不行么？”

    傅世瑾仍未出声。

    “你说于泊安会妥协，你哪来的自信认定你不跟嘉琪结婚，于泊安还会支持你？”

    见母亲不依不饶的样子，傅世瑾只得简单告知了于氏财务一事及下午与于泊安谈话的一些内容；王雅芝听言倒是意外了一下，她越来越看不懂儿子了，背地里竟还做了这些。

    王雅芝道：“单凭这个并不保险，万一你于伯父铁了心一拍两散呢？”

    傅世瑾说：“于伯父是生意人，他懂得怎样做才是利益最大化。”

    王雅芝一听又咬起了牙，“你也是生意人，怎么不懂什么是利益最大！敢挑在这种节骨眼上翻脸，你真是走火入魔了！于泊安那里暂且不提，你爷爷好不容易因为你结婚才为此前林双喜的事改了态度，你现在这样，不怕你爷爷改变主意！”

    傅世瑾道：“爷爷之所以这么多年都一直让总经理一位悬着，就说明他在观察各房各人的具体能力。他能赞成我为广政总经理，绝不是一时之兴，也不全然是因为我跟嘉琪结婚的原因；爷爷既已在年前做出了决定，又怎会随便改变主意。”

    王雅芝说：“傅世瑾，你说再多做再多都掩饰不了你这是在铤而走险、孤注一掷！结婚有什么不好？嘉琪对你情深意重，你于伯父心甘情愿支持，你爷爷也不会不高兴！

    你只要联姻就可以完成的事情，现在却要面对这么多阻碍跟未知！为了个什么都不是的女人，你真觉得值？”

