    “你的灵魂凝练程度，在星族当中的确够资格与我们对话！不过，就这等实力，便以为可以挑衅圣族，那你就太天真了！”，三团耀眼的金光之中，一位母皇伸出金灿灿的利爪，叫嚣道。

    哼！陈风心神一动，自己的次元空间迅速收拢，在三秒之间就回归到重明号的精神里。空间虚须弥之道，陈风自信完胜这些开天境母虫；所谓的母皇，在暗魂城，也是不少强者的猎物。

    探手一挥，周围整片星空骤然消失，一个五彩漩涡球体，将周围的虚空覆盖攘阔进去。唯有星域内的末年期的橙色恒星，喷发出猛烈的恒星风暴。

    灵域！阴阳大五行世界！

    许久未动的五行环，从体内浮现，散发出澎湃的法则之力！

    耀眼的金光一阵颤抖，缓缓地熄灭掉，里面露出三只开天境母虫的正面孔：

    手里擒住墨色长戟的紫甲女子——荧花母虫。此母虫，陈风曾经在虫人失落者的记忆中见识过；时至今日，此母虫也从合源境巅峰，晋级到开天境存在。

    周身环绕着七团碧色妖火的绿甲男子，浑身的绿色战甲，布满了尖刺。这是一只虫王进化而来的开天境虫族；从绿色妖火的特性，估计就是虫族榜排位第九的碧焰魔虫一族。

    最后一位，是山岳般的魔物；人型的头颅上拥有十二对复眼，硕大的身躯被漆黑鳞甲包裹着；其背后和侧面是三条幽芒的尾刃。象影虫一支，就不知道是公的还是母的。

    “原来，虫族强者里头也不全是母的；这公的，居然也能通过血脉控制指挥虫潮。大开眼界，啧啧…”，陈风发出感叹。

    “莫莫塔，格列冥，此人有些手段，释放出虫巢！”，荧花母虫神色凝重地对两名同族说道。

    这五彩的空间，完全不同于改造源力法则的结界领域；灵域，是完全隔绝了外界的黑暗幽能流淌的完整界域。

    天地法则隔绝，乾坤秩序扭转，这便是灵域的威能，仙道根本所在！

    三个开天境虫族，立即地感受周围的空间备受压制；从灵域里的燃起的五色真焰，居然迅速的吸收了他们灵火之后的力量，并开始侵袭融化他们坚韧的甲质鳞皮！

    两名开天境虫族立即用行动回应，随着空间一阵模糊，密密麻麻的精锐虫族，从扭曲的空间通道里释放出来。

    九级的地胆虫卫，九级的荧花虫卫，九级的鹿角虫卫，九级的燃爆虫卫…清一色九级虫族，数以百万记录地冲入陈风的阴阳大五行灵域。他们企图以量取胜。

    所谓虫巢，便是开天境虫族以自身源力法则，开辟出的次元空间；与文明种族强者开辟的世界，有异曲同工之妙。

    可惜，这些精锐虫族冲入灵域不到十秒，迅速化为灰烬！

    好像，有点浪费！陈风见状，便释放出上千灰色漩涡，将虫巢附近的精英虫族吸走。

    可恶！愤怒的灵魂波动，向灰色漩涡冲击而来。

    可惜，攻击无效！

    墨色长戟从荧花母虫手中斩出，墨色光刃带着毁灭的韵味，在灵域里劈出万里虚空。不过，被击毁的灰色漩涡和五色真焰，片刻只好，又重新浮现。

    凭借虫族特有的血脉关系。荧花母虫与其他两个虫族交换了神念，三者都大感棘手！

    想寻找陈风本体交战，在空间扭曲的灵域空间内，他们又无法察觉到陈风本体的位置！只能点燃血脉之焰，勉强维持着战力！

    不过，碧焰魔虫沉寂坚持片刻，突然将周身环绕的碧色妖火，化作一束光线，打入虚空。顷刻间，这一束光线，出现在陈风面前。

    不过，陈风手上的虚空壁直接将此杀招化解，弹指间，一缕金色法则之链出手间浮现，将这一团碧色妖火转化的丝线收走。

    有意思，那只象影虫的十二对复眼，居然有着看透空间絮乱的种族天赋！

    可惜，陈风在仙道世界的同阶中，就未曾败过。眼下，拥有时间法则和空间法则的万化炉，已经超越一般的源界存在；在陈风有意识的超控下，这一手攻击没有威胁。

    不过，今天不是来过过招的，还有重要的事情要做。神念一转，没等三个开天境虫族想出新的对策，陈风下杀手了！

    蓝色的妖异竖眸从脚下的重明号浮现，三束蓝光带着一丝银色的虫王，跨过辽阔的灵域，击中被锁定位置的三只虫族强者。

    感受到来自血脉的惊悚，三只开天境母虫就被击穿本体！坚韧的鳞甲，也未能抵挡蓝血陨星和方尖碑的合力一击！

    大片的血肉精华碎片，从创伤豁口散落；重伤之下，三只开天境虫族，立即显露出原始的真身：宛如恒星一般存在的荧花巨虫，碧焰升腾的巨大蠕虫，拥有八对爪刃和巨象一样的巨兽之身。

    接着，金赤两束法则之链从虚空落下，将三只身体和神魂都受到重创的虫族束缚。至于冲巢空间，他们已经无力开启。

    半神级的星际游轮，加上陈风开辟的次元世界加持，威力之大，如果不同凡响。

    一对三，秒杀！

    两件神物联手，继续将一界之力镇压着三个劲敌的身躯和神识。

    随着陈风的意念操控，三只扭曲挣扎的灵魂，随即本天魂碑抽取收走。

    剩下的残躯，已经是通灵之体，不可浪费；陈风打开漩涡通道，随即将三巨残尸，连同散落在灵域里的碎片已经收入万化炉，炼化进补。

    收起灵域，这片星空变得干干净净…

    ……

    三十多天后，陈风再次回到临近界内的帕森星域。大批的星际游轮，分成数股方向，开始扫荡附近冒险区。

    ……

    清缴虫族的信息传回人…领地，一些将信将疑的冒险财团，也纷纷前来收复领地。

    星域指挥要塞里，陈风出神地望着星空，面无表情。他和兰慕回到此地，已经七天了；从开天境母虫的记忆里，陈风得到了自己搜寻的秘密。

    只是，这个秘密的压力，即便是陈风的境界神通，都倍感压抑…

    “陈圣尊，本区域的精英母虫，真的被你们清空了？”，洛兰星系的老家伙，不放心的问道。

    自从陈风夫妇回来之后，只传递了一个信息，便谁也不见。

    如此过了几天，几个老家伙熬不住，赶到重明号上求见。

