    

    （十分感谢‘夜月辰羽’的1888打赏！以及‘书友130221210011342’的打赏！订阅、月票、收藏、推荐、打赏！请友友们支持一下！）

    一个活人生生的出现在了自己的身旁，无言又怎么可能没有注意到呢？…

    在这道身影掠过半空的时候，无言就已经发现了他了，只不过对方来得太突然了，让无言一时之间反应有点迟钝而已，而当身影出现在自己的身旁时，无言早就反应过来了！

    但是，还没等无言做出反应，身影的主人，却是直接朝着无言的脸上一拳轰来！

    竞技场上，顿时出现了这样的一幕…

    冰面身体微仰，眼中的瞳孔，还在剧烈的收缩着，里面，还反射着无言拳头的影像，无言则站在冰面的面前，朝着他脸上发出一拳，而那道身影，却是一拳砸向无言，形成一个三角的围面！

    于是乎，看到这一幕的一众学员们，纷纷不由自主的惊呼出声，显然是没有想到，居然会有人，直接上台搅局，而且，还下了手！

    “小心！”

    雏菊、美琴、菲菲三女不禁大惊，她们实在是没有想到，居然会有人在竞技塔里，公然对正在决斗中双方的其中一方出手！

    就连无言，酒红色的瞳孔里，也闪过一丝意外，不过意外归意外，他却并没有后退，眼中闪过一缕怒色，朝着冰面击去的拳头，居然不可思议的划过一道弧线，神奇的出现在了那只拳头的面前！

    这，就是‘无穷之武炼’的奥妙了，体与技合一，无论在什么样的状况下，都能够发挥出完美的战斗能力，回收已出的力道，并且转向，在拥有‘无穷之武炼’的无言面前，是可以很轻易的便做到的！

    顿时，拳对拳，两只拳头，狠狠的击打在了一起！

    “轰！”

    劲风，从相击的两只拳头之中吹起，呼啸的劲风暴掠，直接自竞技场之上响彻而起，而后，劲风便如同风暴一般，自竞技场中席卷开来，袭向了四面八方，令不少人都不由自主举手护面，挡下劲风的吹袭！

    酒红色的瞳孔之中，冷芒微微流转，从这一拳之中，无言能够感觉到，对方，肯定是一个强者，比冰面要强得多，甚至，相比较菲菲，也是差不了多少了！

    不过，对方既然公然上台搅局，还对自己出手了，那自己也没有必要客气，当下，无言一凝身上力道，朝着拳头聚去，然后硬顶而上！

    “砰！”

    更加强烈的劲风，从对峙中的双拳席开，对方的拳头，却是节节败退，很明显，论力道，对方比不上无言！

    “嘭！”

    随着无言的施力，一声重击声顿时响起，那道身形也被无言强劲的一击震得急退了十数步，半跪在了竞技场的另一边…

    在所有人的目光注视下，来人略显麻木一般，手掌轻轻的握了握，其瞳孔之中闪过一道凝重的神色。

    “好强的身体力量啊…”

    这个时候，裁判却是撇了来人一眼，淡淡的说道：“这场决斗，由于有第三方的插手，因此，我宣布，冰面失去战斗资格，这一场决斗，胜利者，无言！”

    “由于胜利者排名位低于战败者一方，因此，新进特别学员无言，获得战败者冰面的排名位，获得第二十五名排名位！”

    裁判的声音，响彻在这个由于突如其来的状况，而有点安静下来的第五层，将愣神之中的不少人纷纷唤醒，与此同时，也引发了系统的提示…

    “叮！恭喜使用者打败‘斯巴利尔世界学院’排名位第二十五名的人物，夺得‘二十五’的排名位！成功登上排名位前三十名！获得装备点、道具点80000点，能力点、召唤点40000！”

    “叮！恭喜使用者等级提升！当前等级68级！”

    系统的提示音和裁判的宣布声虽然响在无言的耳边，而且其中还有许久未闻的升级提示音，但是这一刻，无言却没有过多的去注意两者的声音，而是看向了那道突如其来的身影。

    “你，是谁…”

    来人缓缓的从地面上站了起来，身形也终于被众人所看清了，可是，看到身影的主人，不少人却是直接惊讶了。

    而这其中，最惊讶的，就是冰面了，看着来人，冰面脸上一惊，紧接着惊喜了起来了，露出很是明显的喜色。

    “大哥！”

    “大哥？”无言眉头一皱，酒红色的瞳孔凝神望向来人，系统感知瞬间开启，流光闪过！

    冰灵？赛托：（68级）

    顿时，无言皱着的眉头，轻轻的舒了下来了。“既然他叫你大哥，那么，你应该就是‘冰丛海’的真正首领，赛托家的大少爷了吧…”

    闻言，来人，也就是冰面的大哥冰灵，移目撇了那边一脸惊喜的冰面一眼，淡声说道。

    “大少爷算不上，但是‘冰丛海’目前，的确是由我在管着…”

    无言一笑，然后陡然一冷。“那么，‘冰丛海’的大首领，能否告诉我，为什么要插手我和你弟弟的决斗呢？”

    听到无言的话，冰灵不禁也笑了。“你也说了，那是我弟弟，既然是我弟弟，我怎么可能看着他受伤呢。”

    无言失笑了，摇了摇头，淡淡的笑声，从他嘴中发出，并且还有越来越大的趋势，但是，这个笑声，却是让冰灵脸色一沉，毕竟，里面的嘲讽，不难听出…

    “有什么好笑的！”

    “好笑！当然好笑了！”无言缓了一口气，似笑非笑的对着冰灵说道：“救弟弟啊，好一个理所当然的理由，要是没有那一拳，那就更理所当然了，是吧…”

    冰灵瞳孔微微闪烁，却是没有再说什么了，刚才他直接对无言出手的一幕，所有人都看在眼里，他又能有什么说辞呢。

    这个时候，菲菲带着雏菊、美琴走了上来，与冰灵对了一眼，菲菲沉声道：“冰灵，阻碍别人在竞技塔的决斗，你就不怕学院处分你吗？”

    冰灵不在意的一笑，憋向了另一边，正看着自己的裁判，说道：“这不是没有人受伤吗？根据竞技塔的规则，没有人受伤，身为阻碍决斗者，需要扣除十万学分，这点学分，我冰灵还是付得起的！”

    说完，冰灵就拿出自己的记录卡，扔给了那个裁判，只不过这样的行为，却是惹怒了雏菊和美琴，美琴的额头上，甚至都闪起了电火花了！

    “哦？好可怕，这位小姐，好像是非常稀有的雷系魔法师呢，要不要考虑一下，来我‘冰丛海’，我可以给你最大的条件！”

    “你这个家伙…”蓝白色的电光闪得更加的频繁，美琴脸色一怒，就想上前去，只不过却被一旁的无言拦了下来。

    将美琴拉到自己的身后，无言淡淡的看了冰灵一眼，又看了冰面一眼，对着冰灵说道。

    “阁**家还真是不凡，只不过，你有多少个十万，可以扣呢？难道还打算阻碍我接下来的战斗不成…”

    冰灵笑道：“我的目的，只不过是为了救我弟弟而已，既然目的达到了，自然不会阻碍阁下的决斗了…”

    闻言，无言轻轻一笑，朝着冰面的方向，努了努嘴。“既然如此，还不把那边那个废物带下去！”

    “你说什么！”冰面眼中闪过一道凶光，想要发作的时候，却也被冰灵拦了下来。

    阴沉着一张脸，冰灵对着无言说道：“作为失败者，我二弟自然没有资格留在竞技场上…”

    “只不过…”

    冰灵双眼微眯，意有所指的说道：“再怎么说，他也是我弟弟，不为他平反一下，似乎，也有点说不过去…”

    “你，接受我的挑战吗？”(未完待续。)        

