    “执法弟子何在！”

    正当林枫的注意力集中在为首那名俊逸年轻人身上的时候，其中一名核心弟子却是再度爆喝一声。

    下一瞬间……

    便见远处几个巡逻弟子快步走来，立马作揖。

    “将这些不守规矩，以下犯上的外山弟子全部带去元脉山！”

    “下次若有再犯者，废去修为，逐出宗门！”

    “是！”

    几名执法弟子听到核心弟子发话之后，心中也是一凛，尤其是看到大弟子凌赋之后，更是不敢有丝毫怠慢，连忙带人将这些男玩家全部拿下。

    有几个哀嚎不已，带头反抗的，更是被当场掌嘴，暴打了一顿。

    其他秉持着法不责众这种荒谬念头，甚至想要聚众造反的玩家，看到这一幕之后，也纷纷老老实实闭嘴。

    好家伙~

    红颜祸水，古人诚不欺我啊！

    “嫣儿师妹，听说你找到任务搭档了？”

    就在这时，一道温和的声音陡然响起。

    却见为首那名俊逸年轻人缓缓走到了两人面前。

    远处不少女玩家看到凌赋之后，也是止不住眼泛桃花。

    虽然有林枫珠玉在前。

    但，看到帅哥之后，还是没有丝毫抵抗力。

    天底下怎么会有不喜欢帅哥的女孩子呢？

    不过……

    相比于那些女玩家，云嫣儿的脸色却并不是很好看。

    哪怕站在他面前的，也算得上是绝世美男。

    “有劳师兄挂念，如果没有其他的事，嫣儿就先走了。”

    云嫣儿冰冷的回了一句，随后便直接转身想要就此离开。

    “嫣儿师妹且慢！”

    凌赋见云嫣儿就要走，一个闪身，直接挡在了云嫣儿面前，随后说道：

    “不知道嫣儿师妹找的同行之人是谁？”

    云嫣儿微微蹙眉，眼神也开始变得有些冰冷。

    “师兄未免管得也太宽了吧？嫣儿做个任务也要向师兄汇报？”

    云嫣儿还是不想把林枫给说出来，毕竟……

    真要是让凌赋知道是林枫跟自己做任务，哪怕是洛清寒的亲传弟子，凌赋明面上不敢怎么样，但背地里也说不准会让人刁难林枫。

    “嫣儿师妹误会了。”

    凌赋听到云嫣儿这番话之后，也不恼怒，笑容依旧宛如春风般柔和。

    就连眼底，也是没有展露出半点不悦。

    不得不说，这分情绪控制能力，就已经注定了凌赋的终点不会太低。

    “我只是想知道嫣儿师妹选的任务搭档是谁。”

    “毕竟……这一次的任务等级可不低，是四星地狱级，期间历练，还要前往断天谷，其中凶险异常，若是实力不够，只恐……”

    说道这里凌赋声音戛然而止。

    至于一旁的林枫，在听到断天谷这三个字之后，心中也是陡然一凛。

    貌似自己这次被坑了啊！

    断天谷！

    那可是元晶巅峰，甚至要有化虚境实力才能去的地方。

    其中不说凶兽众多，更有不少元晶境，甚至化虚境亡命之徒以及邪魔两道的修士活动在其中。

    稍有不慎，不论是被凶兽还是被那些亡命之徒盯上，那都是九死一生的下场！

    卧槽！

    这次真的是草率了。

    林枫越想越心惊。

    都是猪油蒙了心。

    怎么就中了这美人计了呢？

    “这次任务只是在断天谷外围历练，并不会深入其中，即便只有我一人，也一样可以完成任务。”

    “何况，这次我请来的搭档实力也不弱。”

    “就不劳师兄费心了。”

    只是断天谷外围么？

    听到云嫣儿的解释之后，林枫原本悬着的心，也算是放了下来。

    还好只是外围，若真的是深入其中，以自己现在的修为绝对是十死无生啊！

    “哦？是么？”

    凌赋轻笑一声，眼中微微闪烁，也不知道在想些什么。

    只见他略微顿了顿，继续说道：

    “据我所知，核心弟子当中，应该没人和师妹一同前往吧？”

    “就算不是深入断天谷，那也至少要有元晶境修为，才能保证这次任务顺利完成。”

    “师兄也是为了你好，毕竟这四星地狱级任务，可不是谁都能够完成的。”

    见凌赋还在这喋喋不休，云嫣儿也是有些烦躁。

    她又不好直接带着林枫就走。

    如果是这样的话，那不就是变相把林枫给卖了么？

    不过……

    正当云嫣儿左右为难，进退维谷之时，林枫却是主动站了出来。

    “核心弟子，林枫，见过大师兄。”

    林枫微微拱手，该有的礼节还是不能落下，不然的话，就是自己不占理。

    “林枫？”

    凌赋眉头一挑，朝着林枫略微打量了一眼，随后说道：

    “我知道你，听说你是洛长老的亲传弟子？”

    “正是。”

    林枫微微颔首，丝毫没有怯场，不卑不亢。

    “不错，能够成为洛长老亲传弟子，说明你还是有过人之处。”

    “林师弟日后有什么不懂的地方，尽管来找我。”

    “师兄我虽不才，但略微指点之下师弟修行还是可以的。”

    凌赋只以为林枫是仰慕自己之名，想要和自己结交。

    便三言两语，客套地应付了一下。

    毕竟，在七星剑宗之中，想要和他凌赋结交的人，可不在少数。

    就连不少长老，也是有意无意之间在示好，更别说其他弟子了。

    林枫见桩，不禁撇了撇嘴，这家伙看上去文质彬彬，颇有君子之风，没想到内心还挺自恋的。

    “我想大师兄误会了。”

    “林枫只是想提醒大师兄，时间已经差不多了，若是没有其他事情的话，林枫就要和云师姐去执行任务了。”

    凌赋闻言，脸上那和煦的笑容瞬间凝固。

    就连站在他旁边那几个狗腿子，也是明显地愣了下。

    过了好一会儿，凌赋强忍着心中的讥笑，轻声问道：

    “师弟刚刚是说，要和嫣儿师妹去执行任务？”

    林枫点了点头，脸上依旧是云淡风轻。

    那几个狗腿子见林枫点头，瞬间开始捧腹大笑。

    凌赋眼中的讥讽之意，也开始变得额外浓郁。

    “师妹，林师弟说的是真的？”

    云嫣儿见林枫已经率先开口，她也治好承认。

    虽然不想把林枫暴露出来，但……

    现在后者都已经主动承认了，她再隐藏也没有意义了。

    “师妹休要胡闹！林师弟只是刚入门的新晋弟子，修为更是只有灵海境，师妹怎么能带他去断天谷呢！”

    凌赋刻意板着脸，言语之中，带着几分训斥地口吻。

    他看向云嫣儿，继续说道：

    “此次带队任务难度不小，尤其是涉及到历练弟子安全，不容有失。”

    “师妹需慎重小心为上，还是让我陪你去吧！”

