    树木已经清理干净，方圆百米皆是光秃秃的空地，士兵将资源分别堆积，木材最是易得，堆在一起像座小山峰。

    两千多俘虏面色恐惧的聚在一起，周边皆是全副武装的士兵，想哭走过去扫视一圈，举起法杖高喊：“乌拉！”

    “乌拉！”

    俘虏稀稀拉拉的回应，脸上的恐惧之色渐渐褪去。紧接着，想哭对它们进行编号，每五十个为一组，由十名士兵看守。

    哥布林分完组，由士兵带领到各个位置开始干活，精细的工作没办法分配给它们，可那种耗费体力的工作通通让它们来完成。

    譬如，挖掘城墙地基，士兵只需要在周边监工即可，反倒累坏想哭，到处跑来跑去，指挥哥布林工作。

    当一切准备就绪，莫逸打开联盟面板，选定主城位置，浓雾骤然降临，将方圆百米的空地笼罩起来。

    浓雾来的快，去的也快。

    数秒后，浓雾消散，俘虏想趁乱逃跑，结果还没跑远就被狼骑赶回来。

    空地当中，升起一道光门，也就是所谓的传送阵，盟内成员通过它可以往返各自领地，仅限自己的领地，盟友的领地需要获得相应的授权。

    众人当即跑过去，忍不住想要体验一把，君临先一步进入，何木满脸好奇的走进去。

    苏默的动作慢一步，排在众人后面。

    进入光门，两侧皆被光柱笼罩，只能顺着通道向前，大概前行数米，眼前一阵开阔，出现在裕安村的广场上。

    裕安村也出现一道光门，村民发现后连忙上报，宋弘和苏五慌忙感到，却看到自家领主出现在光门前，惊讶的说不出话来。

    苏五慌忙上前，小心翼翼行礼：“主公”

    刚走出传送阵，苏默尚未回神，点开个人面板，发现声望从1480点减到1465点，使用一次竟然需要15点声望。

    “15？”

    他当前15级，难不成传送阵的消耗，跟个人的等级有关，具体是否正确，需同其他人确认。

    联盟频道，君临询问众人消耗多少，每个人都把扣除的声望发出来，刚好对应每个人的等级，不由得心疼起声望。

    当前，声望获取渠道较少，已知的有四种方式，摧毁虫巢、领主升级，领地升级，平安度过怪物潮，

    其中，领主不是每次升级，都获得声望奖励，而是每十级获得一次。

    “宋弘，去挑选五十名懂建设的村民，稍后跟我一起离开，记得优先挑选新人。”

    人都回来了，干脆带点人去建设主城，免得来来回回浪费声望。

    新人普遍是1级，通过传送阵消耗较少，声望积攒不容易，学会精打细算过日子。

    宋弘接到命令，急匆匆离开。

    紧接着，他又向苏五问道：“虫怪山脉有消息吗？”

    “昨天回来一支小队，说双方正在洽谈，今天会有个结果。”

    “嗯，谈得拢就谈，谈不拢算了。裕安很快会有新村庄，那里有更多的虫怪，不担心没地方历练。”

    裕安村的位置较为偏僻，仍旧处于血手要塞与拓拔族的交战区，万一双方打起来殃及鱼池，必须要有退路才行。

    北方平原偏远，范围足够大，选块荒地建新村落，也不是麻烦事，只不过需从新建设。

    “没规定只准有一块分领地，我可以多发展几个村庄，狡兔还三窟呢。”苏默觉得可以同时发展几块地盘。

    单个村庄每天收拢两百流民，五个村庄加在一起，也就是千人流民。

    人口增多，可以训练更多士兵，新军团的构想也能尽早提上日程。

    只不过，领地晶石有点难办，攻打巨魔和哥布林的晶石不能分配，得留着升级主城。

    “不知道市场上有没有人卖？”

    除去上次从莫逸那买来一颗晶石，苏默至今没在市场见到有人卖第二颗。

    打开市场，刷刷刷，弹出数十封邮件，

    市场摊位，裕安酒早已卖光，裕安酱豆仅剩两坛，共计10830本文书进账，仓库的流民文书眨眼间突破至两万。

    由此可见，裕安酒和裕安酱豆的市场需求很大，不愁没得卖。

    村民把流民文书送到仓库，苏默点开市场浏览商品，看能不能找到售卖晶石的地方，连续翻阅数十页，还真让他给找到一颗。

    只不过价格特别高，一颗五万本流民文书，明显把别人当傻子。

    晶石是升级领地的重要物品，击杀怪物和凶兽都不会爆，只有摧毁其他试炼领主才能获得，加剧了试炼领主间的厮杀。

    同时，诸天万界又存在联盟金印，让试炼领主间的关系得以缓和。

    厮杀与升级，盟友与复活，就像太极中的阴阳，让人捉摸不透。

    裕安村广场，光门绚丽多彩，苏默一页页翻阅市场的商品，没过多久便找到第二颗晶石，售价两万流民文书，价格依旧不菲。

    实际上，售卖晶石的领主也不知道该标多少价格，只晓得物品稀缺，又是升级别的关键物品，担心卖亏了，都往高价卖。

    卖到就是赚到，卖不出去还能自用，怎么算都不亏，让那些真心想买的干着急。

    苏默并不着急，仓库里还有一颗晶石，可以先发展一块分领地，剩下的有晶石再说。

    攻打哥布林，获得的晶石也不会全用于主城升级，大家要建设分领地，必然需要晶石打造领地核心。

    否则，有存货的尚能应付，没晶石的该怎么办，不如留点出来，省的众人麻烦。

    很快，宋弘带着五十名村民前来，由苏默带着通过光门返回主城。

    主城内，光门只有一处，也就意味着同一时刻，只能连通一个人的领地。

    如遇紧急事件，传送阵被占用，势必会耽误事，怎么管理传送阵，需要大家商议。

    他走过狭窄的通道，眼前一片明亮，周围人来人往，忙着丈量土地，其余人聚在一起，似乎在纠结什么事情。

    “苏默，快来。”

    “你们在争论什么？”

    “我们在讨论主城建成什么样子。现在有两张设计图，都是周丛闲暇之余画的，你觉得哪种更好一点。”

    想哭和流年各提着一张设计图，上面画着城市的轮廓，前者拿的设计图，中规中矩，四四方方的城市，每个方向各有一个大门。后者拿的设计图，颇为大胆，正十二边形围墙，看起来更像一个圆。

