    这时，南小小又突破一关，进入了第二十三关。

    不过，没有人注意南小小，他们的关注重点都放在了唐涟涟身上。

    “难道说，唐涟涟是绝世无双的战者苗子？

    可看她小胳膊小腿，能有什么战力？”

    淬体境，比的是身体素质以及战意。

    有的人，天生适合战斗。

    比如说赵铁运，身高两米多，一看就很能打。

    再加上他在战斗方面很有天赋，来到了青玄宗，立即被百战峰收走。

    这样的战斗天才，很少见。

    唐涟涟小胳膊小腿，如何是战斗？

    “就算是战者又如何？战者能够越级战斗，但也有限。”

    “对，第二十二关的难度远超第二十一关，要不了一刻，唐涟涟必败无疑！”

    众人关注的石壁，就等着唐涟涟被淘汰出局。

    许晨目光透过玄关，看着唐涟涟，欣赏了起来。

    坐在这里，实在是无聊。

    “不错，她已经能够简单运用杀意了，能够增强不少的战力。”

    杀意是一个好东西。

    这是唐涟涟与生俱来的。

    背后可能隐藏着很多不为人知的东西。

    许晨想了想，便没有再想。

    这事，太复杂了。

    还是先呼吸变强。

    “清漪公主很不错。”古元在旁边说道，“若是其他人，获得诸多法器，早已经横扫玄关前三十层。”

    “确实，这性子难能可贵。”求道峰首座也破天荒夸了一句。

    “慢慢过关，慢慢领悟玄关，获得的好处与奖励会更多。”百战峰首座难得说话文绉绉了下。

    闯玄关的人，分为两种。

    一种是为了破关，享受破关带来的爽感，正反馈。

    一种是为了在关卡里锻炼自我，努力变强。

    在这些首座的认知中，唐涟涟属于后者。

    许晨倒是无所谓，他打了哈欠：“玄关里的奖励不算什么，要是我的话，直接横推过去。”

    虽说蚊子肉也是肉。

    但太耗时间了。

    那些普通奖励，需要时间去磨，许晨不是很在意。

    “你有钱，你无敌。”古元开玩笑道。

    “古元，你的钱可也不少，听说你女儿，老牛吃嫩草，要和玄清丹会长老的儿子结成道侣？”神符峰首座玩味地笑。

    玄清丹会，是西南地域十大丹会之一，实力强劲。

    古元脸上露出无奈的笑容：“言家那小子，虽然修炼天赋差，但炼丹水平不错，也算不错的人选。”

    “确实不错，足足比你女儿小了一辈。”神符峰首座哈哈大笑。

    其他人也笑了。

    这件事就此过去，众人依旧关注着石壁。

    底下，众多弟子很惊讶。

    “这么久了，唐涟涟竟然坚持了这么久！”

    “这就是天才吗！”

    “天才个屁！

    天才会去色空峰吗？”

    众人疑惑不解。

    怎么能够坚持这么久。

    超出了他们的想象。

    “快看！”

    “唐涟涟到第二十三关了！”

    “什么，她突破了二十二关？”

    诸多弟子惊讶无比。

    这根本是淬体六重做不到的事情。

    “难道说，唐涟涟隐藏了实力？”

    “不可能，她若隐藏实力，高台上的长老和首座看不出来吗？”

    “首座看出来了为什么要告诉你？”

    淬体、凝元、真罡境界，还是凡俗的存在。

    无法肉眼看穿别人的境界。

    只有实战时评断。

    就好像你看到一个人的脸，是无法看出他外语几级。

    聚灵境，则真正超脱凡人。

    使用的乃是灵元。

    这种境界，能够看出比自己弱一截的人的境界。

    如果对方修炼有隐匿功法，则无法看出来。

    除非用神魂去感知。

    但这是极其不礼貌的事情。

    “我明白了，唐涟涟为何能够闯入第二十三关！”

    “为什么？”

    “因为她的师兄是许晨！

    前一段时间，许晨师兄花费了几百万灵石，购买各种丹药与法器。

    肯定给有一些唐涟涟使用！”

    “这是黑幕！怎么能闯玄关使用法器？”

    “也没有规定不能使用呀？”

    “普通弟子谁会有法器，连一些长老都没有！”

    众多弟子既感叹，又羡慕。

    不少人的目光望上了高台处的许晨。

    还是色空峰好呀！

    竟然有法器使用！

    看他们，加入青玄宗有几年了，连个玄器都没有。

    有的，甚至连个储物袋都没有。

    人比人，气死人。

    “谁之前告诉我色空峰是个大坑，不能加入的？”一个女弟子恨恨说道。

    她是今年加入青玄宗的。

    当参加测试前，她查询过所有的峰。

    别人都告诉她，色空峰是个坑，千万不要去。

    她也记住了这一点。

    结果，自己现在淬体一重，每天为淬体液而奔波。

    而色空峰的两位师妹呢？

    一位曾经花几万收翠鸺之心，整个青玄宗的弟子都去捕捉翠鸺。

    一位，持有法器，说不定还有许多好宝贝。

    有男子说道：

    “你去了色空峰，色空峰不还是要被取缔吗？

    玄关三十一到三十九，是无法使用法器的。”

    众人这才恍然大悟。

    就算唐涟涟有法器，色空峰也必会被取缔。

    “有法器，还有这样的大师兄，取缔又怎样？

    你在神符峰呆一辈子，有法器吗？”

    有人怼道。

    顿时把那男弟子怼地说不出话来。

    他现在哪里有法器，连个低阶玄器都没有。

    就在这时，广场西南角，周元子迈入了广场之中。

    “这几天，我蹲守在药田里，那大贼并未来到。

    而这边，在举行闯玄关，很有可能，那大贼就隐藏在人群中，所以无法分身去药田。”

    他对那个阵法师很感兴趣。

    这几天，他一直埋伏在药田里。

    可惜，别说人了，连个鸟他都没有看到。

    那人的阵法，不管是思路，还是手法，都很奇特。

    是周元子没有见过的。

    爱好阵法的他，当即想见到那人一面，交流阵法。

    可惜，这些时日都没有遇到。

    他不由得把目标放在了闯玄关这里。

    这里的人有一定的嫌疑。

    在药田找不到，周元子只好来这里碰碰运气。

    他的目光不由得落在了高台上。

    那里的人实力强，也最有可能藏着他想找之人。

    只是，到底是谁呢？

    他走上高台。

    看着高台上的每一个人。

