    武昭吐槽了一番之后，还是接过奏章展开看看。

    看看这些倨傲的半圣世家，想要跟自己说些什么。

    看过了奏章之后，武昭的眉头也轻轻的蹙在了一起。

    祸水东引这样的事情，宁辰不是第一个，也绝对不是最后一个。

    关键是其他人，做的都非常隐晦、低调。

    生怕别人知道, 这件事情是他做的。

    宁辰这个到好，就差把自己名字，写在别人的城墙上了。

    简直是太明目张胆了。

    如果宁辰低调一点的话，那这个事情，武昭还能帮忙回转一下。

    最不济还可以和稀泥，反正没有证据，谁说不是说呢。

    可是现在宁辰这个，武昭就算是有心和稀泥, 都没办法说得通。

    武昭相信，宁辰这个事情，现在不仅仅是自己知道了。

    京中的文武百官，估计都已经知道这个事情了。

    这样的事情，如果没有证据，大家乱哄哄一阵，可能就结束了。

    现在可说是证据确凿，想要大事化小小事化了，根本不可能。

    祸水东引，为私怨不顾人族大义。

    这样的罪名，足够把宁辰给压死了。

    说实话，武昭现在也不知道，宁辰这样做的目的，究竟是什么了。

    宁辰绝对是非常精明的那一类人。

    为了私怨, 作出这样不理智的事情, 武昭觉得完全不能理解。

    就算宁辰是被仇恨冲昏了头脑，武昭都不觉得宁辰会干这样自掘坟墓的事情。

    除非只有一种情况, 会让宁辰做出这样的蠢事。

    那就是方雄把宁辰给绑架了，逼着宁辰犯下了这样的错误。

    可是方雄是蠢和鲁莽，定国侯不是这样的人。

    把方雄派到宁辰的身边去，肯定是早就安排好一切了。

    绝对不可能看着方雄肆意妄为就是了。

    想了一圈下来，武昭也想不通，宁辰这样做的真正原因是什么。

    虽然想不通宁辰的目的，但是武昭却是想到，这个事情该如何解决了。

    既然这是宁辰自己种下的因，那这个果就让宁辰自己来摘。

    通俗的来讲，就是自己的锅自己背。

    如果宁辰当真是有其它的考量，武昭在这个时候，能够帮上宁辰的就是什么都不做。

    什么都不做，就是对宁辰最大的帮助了。

    “陛下。”孙伴伴看武昭，拿着奏折半天都没有说话，并且还有些失神，不由得轻唤了一声。

    武昭收敛心神，对孙伴伴说道：“伴伴，你去将政相和兵相请过来。”

    “是。”孙伴伴答应一声，就立刻去请人去了。

    约莫半个时辰, 政相林敦信和兵相王林，就出现在了御书房当中。

    林敦信表情依然是淡然如水，王林就差把担心写在脸上了。

    宁辰可是虎威军的灵魂, 更是兵家之主。

    宁辰如果出问题的话，影响最大的就是兵部。

    王林的担忧，比林敦信更多，那也是情理之中的事情。

    “相信发生了什么事情，二位已经知道了，对于这个事情，政相和兵相你们怎么看？”武昭轻启朱唇询问道。

    武昭话音刚落，王林就急不可耐的说道：“陛下，冠军伯做出这样的事情，一定是有特殊原因的。

    定然是他朱家实在欺人太甚，冠军伯是不得不反击。”

    王林这个就完全属于关心则乱了，说的完全就不在点上。

    “兵相，冠军伯与朱家之间的私怨，并不是讨论的重点。”武昭开口提醒王林。

    “是。”王林拱手答应了一句。

    武昭将目光看向林敦信。

    自从政道在宁辰的帮助下，开辟出来之后。

    林敦信越发的自信，同时也越发的淡定了。

    可以明显的感受的到，林敦信现在，在政道上的修为，真的可说是一日千里。

    林敦信此时的修为怎样，并没有几个人清楚。

    倒是林敦信的手腕，大家都非常的清楚。

    过去所有人都觉得，林敦信就是孔祭酒的一个影子。

    现在孔祭酒再次回到京中坐镇，可饶是如此，也再没有人觉得，林敦信只是活在孔祭酒的影子当中了。

    现在大家更加愿意，把林敦信放到跟孔祭酒一个段位上来看。

    当然仅限于官场上的段位。

    如果真的是要动手的话，别说十个、一百个，就算是一千个林敦信加起来，都不会是孔祭酒的对手。

    孔祭酒这属于一入三品立命境，就直接是三品巅峰，直奔二品而去的人。

    二品的儒家半圣。

    可是有好久、好久，没有出现过了。

    现在最接近的二品的人，一个是孔祭酒，另外一个恐怕就是云山书院的院首了。

    滦州这些半圣世家当中隐藏的老祖，其实也都该算是接近二品之人。

    但是奈何他们不显山不露水，再加上一个个年岁都已经非常大了。

    基本上都是只有一次冲击的机会，属于不进就死的状态。

    因此所有人都清楚，不到最后那一刻，他们是不会轻易尝试冲击的。

    可是孔祭酒和云山书院的院首不一样。

    他们两个人都是非常年轻的三品立命境高手。

    尤其是孔祭酒，年龄还不过八十。

    他完全有很多次机会，去冲击二品。

    故此，真的算有机会可以冲击二品的，还真的就只有孔祭酒和云山书院的院长两个人而已。

    ……

    而林敦信现在能够不被孔祭酒，遮掩住身上的光芒，可见林敦信的段位那是真的提高了很多。

    感受到武昭望过来的目光，林敦信拱手施礼，而后才开口说道：“老臣觉得兵相说的话，并不全错。

    老臣也相信，冠军伯做出这样的事情，一定是有特殊原因的。”

    王林没想到，林敦信在这个时候，竟然会支持自己的观点。

    “陛下，你看我与政相的观点一样，还请陛下三思。”王林连忙跟进，补了一句。

    林敦信看了一眼王林说道：“我与你的观点可不一样。

    你是觉得冠军伯是处于私怨，我是觉得冠军伯就只是单纯的有特殊目的而已。

    这跟私怨，完全无关。跟人族大义，更加无关。”

    虽然被怼了，但是王林这一次，出奇的没有反驳。

    林敦信现在不管说什么，王林都能忍。

    两个人现在都是站在宁辰这边的，利益一致，王林完全可以对林敦信礼让三分。

    “那政相觉得，冠军伯在这个事情上，有什么特殊的目的呢？”武昭接茬继续对林敦信询问道。

    林敦信摇摇头说道：“这个老臣就不知道了。老臣只是基于冠军伯过去的一些作为，作出的一个老臣自己的判断而已。

    至于冠军伯为何这样做，那恐怕只能去询问冠军伯才行了。”

    “政相说的不错，如果想要知道冠军伯，为何这样做，恐怕只有询问冠军伯才知道了。”

    话锋一转武昭继续道：“不过此刻冠军伯，正在滦州信城。协助张家抵抗万妖国冲击。

    现在恐怕没有时间，回答我们的询问。”

    林敦信道：“那就等击退了万妖国，再询问冠军伯就好了。

    毕竟现在一切都应以，应对万妖国为主。

    其它次要事情，都应该往后排。”

    武昭笑了笑：“政相不愧是我武朝肱骨之臣。”

    “陛下过誉了，老臣，只是尽一个做臣子的本分而已。”

    最想要知道的答案，武昭已经知道了。

    接下来就是随意的说了一些其他省份的事情，同时把宁辰借给朝廷银子，然后由朝廷未来税收做保的事情，透露给了林敦信和王林。

    这样的事情仅仅只是陆高知道，显然还不够分量。

    作为朝廷的两个重要的丞相，林敦信和王林，也是有资格知晓这件事情的。

    “冠军伯，当真是心怀天下，乃是臣子当中的典范。”王林继续拍着宁辰的彩虹屁，顺便把宁辰的地位给提升的再高一点。

    林敦信就理性多了：“冠军伯的这个提议，当真是极好的。

    如此一来，我武朝银钱紧缺之事，就完全可以应对了。”

    不等王林继续抬高宁辰，林敦信就话锋一转说道：“不过此事，必须保密才行。

    否则被有心人知道，一定会编造出，冠军伯借钱财把持朝政，影响超纲的言论出来。

    其次如果被一些心怀不轨的人，知晓了我武朝国库的虚实之后，恐也会对我武朝经济做出针对性的应对之策。”

    林敦信说完这个，默默的看向了王林。

    王林瞬间就懂了，林敦信说的这些，都是说给自己听的。

    “不劳林相提醒，这事情轻重缓急，我还是知道的。”王林冷漠的回了林敦信一句。

    武昭并没有再多留林敦信和王林，该说的事情说过，该知晓的答案，已经知晓。

    武昭就让王林和林敦信两个回去了。

    虽然全程武昭和林敦信，都没有提过任何一句关于明天应对的事情。

    但是林敦信的回答，却已经说的非常明白了。

    林敦信也是赞同武昭的办法，等事情发展一段时间再看看。

    换句话说，林敦信也同意，这个锅宁辰需要自己背。

    他们所能做的就是不给宁辰添乱，把丰京这边的言论给控制住。

    以林敦信今时今日的地位和手腕，只要他不想在朝堂上讨论这个问题。

    那不管谁主动提出来，都不会引起太大的波澜的。

    武昭毕竟才刚刚坐上了龙椅。

    虽然已经做的非常出色了。

    但是在朝堂之上，武昭还是需要林敦信，与自己配合的。

    第二日的早朝，果然是有人主动提起了这个事情。

    但是因为林敦信不表态，再加上武昭有意淡化这个事情。

    顺便再加上王林在一旁的助攻。

    这样一件原本应该不得了的大事情，就这样平淡的结束了。

    当然结束只是暂时的，如果等万妖国这边战斗结束。

    宁辰没办法给出一个合理的解释，或者没有一个合理的解决办法。

    那个时候掀起的大浪，可比现在要大的多的多了。

    下了早朝之后，武昭也给宁辰下了一道旨意。

    说是旨意，也不算准确。

    因为就只有一句话而已。

    ‘汝之祸，汝自担之。’

    翻译成白话，还是你的锅你自己背。

    宁辰拿到了武昭给自己的口信之后。

    就知道朱家那边，应该已经参过自己一本了。

    不过这个事情，被武昭给拦下来了。

    剩下的事情，就是看宁辰自己如何解决了。

    宁辰这边刚刚看过武昭给自己的口信，张弛就急匆匆的找了过来。

    “张家主，是万妖国又发动攻势了吗？”宁辰看张弛急匆匆的样子，不由问道。

    张弛摇摇头说道：“对面妖军被我们打怕了，暂时偃旗息鼓了。

    我来找宁院首，是另外一件事情？”

    “什么事情？”宁辰问道。

    “是关于朱家联合姚家等，上奏参宁院首你的事情。”张弛表情严肃的说道。

    宁辰听了这话，反而是轻松笑道：“就是这件事情啊，事情暂时已经被压下来了，张家主不用担心了。”

    听宁辰说事情被压下来了，张弛也放心了。

    “这件事情，我的确没有想过，朱家会选择上奏参宁院首。”

    宁辰听了张弛的话，好奇问道：“为何张家主觉得，朱家不会上奏参我呢？”

    张弛解释道：“宁院首应该知晓，我们都是半圣世家的后人。

    半圣，无论在那个朝代，其地位都是高于皇权的。

    我们这些人在骨子里，其实对于皇权是没有那么的敬畏的。

    对于我们而言，皇权是会更迭的。

    可是我们这些家族，却是可以屹立不倒的。

    不管是那个朝代，也不管是什么朝廷。

    对于我们这些半圣世家来说，都是完全一样的。

    并不存在那个朝代，那个朝廷就更加高贵这么一说。”

    顿了一下，张弛有些愧疚的说道：“正是因为这样的思想，所以我是真没想到，朱家竟然会选择上奏参你。

    如果我提前知晓的话，我一定会提前把这件事情，散播出去。

    让他朱家自己都无地自容，让他自己都不好去参宁院首你。”

    张弛说的那些半圣世家，不把朝廷放在眼中的理由，宁辰倒是第一次听。

    虽然是第一次听，可是宁辰倒是觉得，半圣世家如此藐视皇权，的确是情有可原。

    半圣世家的人，读的都是圣贤书，都是圣人弟子。

    家族当中的半圣老祖，不说主宰王朝更迭，但是也差不多了。

    何况不管天地如何变化，他们这些存活下来的半圣世家。

    那都是要被尊重的。

    不管那个朝代，都给予了他们足够的礼遇。

    在这样的大环境下，人家藐视皇权也不是什么不能理解的事情。

    “宁院首这件事情，请宁院首交给我来解决就好。他朱家甘愿丢半圣世家的颜面，那是他朱家的事情。

    可是宁院首你是我张家贵客，更是在为我张家抵挡妖族的进攻。

    更为我张家留下那样重要的墨宝。

    我张家无论如何，都不能看宁院首，你在我张家被人欺负。”张弛非常愤慨的表示道。

    宁辰拦下张弛说道：“张家主，这件事情张家主就不用参与了。

    这个事情我是自有安排的，朱家那边他们愿意丢脸，就先让他丢一阵吧。”

    眼看着就要结算了，宁辰可不能允许任何的意外出现。

    现在张弛要去给自己解决事情，那宁辰只能先把张弛安抚住。

    如果不行的话，宁辰就只能先把张弛给‘解决’了再说。

    张弛看着宁辰泰然处之的样子，还是不放心的问了一句：“宁院首当真有安排？不是宽慰我的？”

    宁辰点头说道：“这件事情，我从一开始就有自己的安排了。

    现在马上就要收尾了，还请张家主无论如何都不要插手其中。”

    顿了一下，宁辰补充道：“张家主你看我像是那种，会被愤怒而影响理智的人吗？”

    张弛立刻摇头说道：“宁院首怎么可能会是这样的人呢？”

    宁辰道：“所以，张家主你觉得，我会在不理智的情况下，作出拿着留下这样明显线索的事情吗？”

    张弛考虑了一下，觉得这样愚蠢的事情，的确不符合宁辰的人设。

    可是现在事情发生了，只能说明，这个事情宁辰是另有打算的。

    “既然如此的话，那这件事情我就不再插手了，全凭宁院首自己处置了。”张弛说道。

    宁辰刚要点头，忽然想到了什么，连忙叮嘱张弛说道：“对了，张家主。张老前辈那里，也劳烦张家主，帮我去告知一声。

    就说此事我的确是另有打算，也请张老前辈，不用替我出手解决这个问题。”

    张弛这边解决了，可是张家还有一个老baby呢。

    如果这个老baby，突然心血来潮，要大搞特搞一下的话。

    宁辰也不敢确定，节奏会往那个方向发展。

    如果是往朝着自己更加不利的情况下发展的话，那样固然是最好的。

    宁辰就是担心，被他这样一搞，事情反而朝着自己有利的方向发展。

    那样一来的话，宁辰前面的努力就白费了。

    虽然宁辰觉得，以张家老祖的能力，很难让事情朝着对自己有利的局面发展。

    但是，这种事情说不好的。

    万一，万一，张家老祖一通瞎搞，就把事情搞成了呢。

    这个时候，少一点意外就是安全。

