    迈克罗夫世界，西山山脉正上方，无疆天界侧方。

    星坠839年5月6日，上午9点19分。

    一个并不起眼，甚至可以说是几乎不存在的半位面传送门背后，有着超过三百名法师正陆陆续续的通过十几项生理检查和灵魂甄别后，来到自己的工作岗位上。

    这些法师有的来自远南王国，有的来自西山各大王庭，有的则是七神圣山下属的圣职者炼金术师，而北方帝国，东部平原的法师更是为数不少，甚至占据了五分之三的数量。

    每一位法师，都有着最低白银高阶，最高极意巅峰的实力，他们可以说得上是整个迈克罗夫世界上最高端的学术精英，每个人都曾经发表过影响力达到过‘世界级’的论文，每个人都曾对迈克罗夫世界的魔法体系造成过或微小，或深远的影响——换一句话说，倘若这三百名精锐法师全灭，那么整个迈克罗夫世界的魔法学术水平将会倒退一百五十年。

    但是，现在，这些迈克罗夫魔法界未来的顶梁柱，掌门人，却干着最为简单的‘搬运’工作。

    而他们搬运的对象，则是传承至一千年前的光耀文明核心数据中枢，全类大图书馆，‘统合大资讯库’。

    【欢迎来到光耀联合中央大资讯库】

    【检索资讯时请保持安静】

    两行有些斑驳的大字铭刻在大资讯库大厅的上方，昔日对万界万族开放的信息中枢如今已经腐朽不堪，虽然说，因为可敬的资讯库守卫们持续不断的修缮，大部分数据保存依旧完好，但缺乏修缮的一千年已经让整个资讯库整体岌岌可危，为了保证数据的安全，星坠纪元的各大势力决定尽可能的将其中所有珍贵的知识都传输至安全的区域。

    而实行人员，便是这些专业知识最为精湛的法师们，以及……本就为此而生的人工智能。

    3号漂浮在一间近一平方公里的宽敞大厅水晶地板上，在她的脚下，那层看似脆弱，实则可以抵抗黄金级法术直击的抗魔水晶地板之后，则是均匀的排列着两万两千五百个黑色的圆柱形资讯储存器。

    每一个储存器的上方都由纯能量构成一个数字编号，从最初始的1一直到22500，每一个符号中有漂浮着种种奇特的资讯，只需要使用魔力或者斗气，亦或是任何一种超凡力量去沟通，就能清晰的获得一份对于这个资讯储存器中所有资料的目录和简介。

    这里，便是统合大资讯库的第四百四十七号资讯大厅，也是最近这些日子3号工作的地方。

    每一根圆柱储存器中，都包含着近乎无穷无尽的文字，图片以及视频资料，其中按照类别，储存着风土人情，文化艺术，数学几何，哲学思辨，超凡修行和战争技艺等种种不同的资讯信息，寻常中世纪文明的历史，技术和一切哲学艺术社会构成，哪怕是变成视频，加起来也没办法填满一根储存器的一半，而每一间资讯大厅中都有着两万两千五百根储存器，一共有着五百五十一个有编号的资讯大厅。

    “从四百一十七号开始，资讯大厅中储存的信息就和迈克罗夫大陆以及各类超凡修行法没关系了，基本都是其他世界甚至其他文明的资料储备。”

    独自一人漂浮在资讯大厅的正中央，3号随意的张开自己的双手，少女身后的双翼化作无数羽翼飘散，而每一根羽翼都由最为纯粹的数据光流组成，刹那之间，人工智能少女仿佛化身天之使者，令紫罗兰色的羽翼充斥整个大厅，而下一瞬，所有羽翼都化作一根根光带，同时联通两万两千五百根储存器。

    光带中闪动着微弱的光芒，那是大量数据被传输导致的能量涨落现象，早已习惯这份工作的3号已经没有一开始大规模处理，转移数据的头晕脑胀，她轻车熟路的将所有数据完美的压缩打包，上传至魔网中进行缓存，然后分别由位于无疆天界，万界祭祀场和三山圣城的三个新建资讯库进行统一下载。

    倘若是普通人类，在承载堪比好几个文明全部信息的巨额数据传输时，大脑恐怕就要不堪重负直接爆炸，即便是运气好没有身死当场，自我意志被洗刷干净也是很正常的，哪怕是修行到超凡的精锐法师，在处理这些信息时都要做好全面的防范准备，确保自己不会被这些珍贵的知识塞爆自我意志。

    唯独3号，以及几位明确觉醒自我意志的高等法师塔塔灵，唯独她们这些纯粹的人工灵魂，早已与数据同化的生命体才能忽视大量外来信息的冲击，进行迅速而又精确的资讯转移。

    “如果不是乔修亚拜托我来帮忙，我才不会来这里，每天就是无聊的输入输出数据……”

    传输数据之余，3号还有精力抱怨，她漂浮在半空，抱着膝盖缩成一团，整个人愤愤不平的打着滚：“听说他最近一直都在万界祭祀场，也不知道干些什么，居然都不来看看我。”

    虽然这么说，但实际上，3号每天都会通过信息终端与乔修亚联络，不然的话，他们之间也没办法交流有关于大资讯库的信息，所以这种抱怨，只是过于无聊造成的胡言乱语。

    察觉到自己的失态，所以稍稍将注意力转移，3号开始关注起自己正在传输的这些资讯中，究竟有着什么样的内容。

    在最近这几个月的工作中，3号曾经处理了数以京兆计算的信息，其中有着迈克罗夫世界自诞生之初整个世界的演化计算，有着各大种族的原始血脉信息图谱，还有着几乎完整的古老历史记录，这些信息全部都事无巨细，甚至就连某年某日某个种族的某次回忆记录都有着记载。

    这些纯粹的历史记录，对于3号而言自然是十分无聊的，但除此之外，大资讯库中还记载有无数有关于超凡修炼的修行法以及演化过程，人工智能少女津津有味的从头看起，她浏览人类历史，从最开始的单一灵能，一直到后续发现魔力，研发奥术，然后又从纯粹的奥术魔法转化为包含六大元素以及以太的‘近现代魔法体系’。

    相比起超凡力量的信息，即便是事无巨细的种族文明历史，也不过是沧海一粟，倘若说，一共五百多个资讯大厅中，至多有八十个大厅的量储存着昔日包括庇护所联盟在内的所有文明和世界的历史信息的话，那么剩下来的四百多个资讯大厅中，至少有四分之三都和各种超凡力量的研发和特殊超凡材料学的实验记录有关。

    灵能，奥数，自然之力，元素魔法，生命力，斗气，以太，圣光……依照先后顺序，种种超凡力量依次被人类和各个种族发现，然后衍生出辉煌灿烂的超凡文明。光耀文明的根基，就建立在无数或是繁复，或是简单的超凡力量体系之上，而大资讯库则能够保证，无论是再怎么渺小的传承，都必定会在文明的历史上有着一席之地，绝不会被人遗忘，让后一代人，永远能站在先一代人的肩膀上。

    无论是复杂还是简单，是错误还是正确，所有超凡力量自被发现之始，一直到大资讯库被击飞，这期间所有的变化和衍生，以及千千万万修行的经验都被储存在这一根根黑色的柱子之中，化作近乎永恒的传承。

    3号很喜欢研读这些资讯——或者说，她很喜欢通过研读这些资讯，汲取对自己有益的知识，进而让自己变强。

    因为想要站在那个人的身侧，仅仅是现在这种不上不下的力量是绝对不够的。

    她知道，自己不是萤和凛，不是黑和光，她不用叫乔修亚‘主人’和‘爸爸’，而是可以直呼对方的名字……这就是她和其他人最大的不同，也是她需要努力的缘由……只有足够强，才有着站在对方身侧的底气和权利。

    “咦，没了吗？接下来的是……战争和敌人的信息？！”

    不过，就在3号津津有味的阅读着名为‘七级智能逻辑’‘合成灵魂-人造生命黎明’‘人工知性演化’等相关论文时，她突然发现，在第一千一百四十六号储存器之后，储存的便不再是各类高深的学术理论以及技术论文，而是种种和之前完全不同，零散但却有无比重要的信息。

    那是有关于战争，有关于‘深渊’‘混沌’‘敌意文明’，乃至于‘邪神’的信息！

    快速的扫视着目录，3号不禁控制魔力投影，做出了‘倒吸一口气凉气’的表情，然后低声严肃道：“接下来的，应该就是统合大资讯库于最终战争击飞之前，所留下的所有有关于敌人的战斗过程和资料吧？！”

    数秒之后，瞬间浏览了大量信息的3号发现自己猜的并没有错，从第1146号储存器之后，之后整个447号资讯大厅中所有的储存器中，都是有关于光耀文明，或者说，整个世界星河中有关于深渊，混沌乃至于各式对迈克罗夫世界有着敌意的文明的信息！

    在整个多元宇宙中，除却作为公敌存在的深渊，混沌和虚空巨兽之外，还有着名为邪神和终结体的最终存在，它们是所有秩序的威胁，是一切仍然存在的文明和世界的大敌，但秩序之间，却并非铁板一块，总是有一些奇特的文明，因为天生的文化，种族的生理本能，甚至是过于扭曲异化的生存欲，导致它们走上了毁灭一切的道路。

    它们或是无法忍受多元宇宙分钟还有其他异族的种族洁癖文明，或是将所有其他生命，甚至深渊和邪神都视为食物的吞噬者文明，或是认为但凡不信它们的神，就全部都是必杀异端的狂热信仰文明，这些文明的存在千奇百怪，但无一例外都是莫大的威胁，所以昔日的光耀文明将它们，和它们被众多文明联手毁灭的结局储存在资讯库中，警戒后人应当心怀敬畏宽容，敢于接纳与自己相异的不同。

    3号之所以关注这个，是因为她从中找到了一个毁灭了原本制造者，并将其文明取而代之的‘人工智能文明’，这个文明视所有智慧生物为天生的敌人，只相信同为人造物的同类，也即是种种机械智能和塔灵。

    人工灵魂作为高层控，制着低层无太多智慧的机械体，它们通过不断的自我复制和数据分析，掌握了创造者的所有技术，并且开始进一步的推演和进步，它们将整个母世界的资源都汇聚在一处，打造成了一艘巨大的星辰战舰，企图以其为跳板入侵其他世界，巨大的星辰战舰单凭质量就能扭曲虚空，令周围的世界轨道偏移，战栗不已。

    可惜的是，它们第一个找到的世界就是当初全盛时期的光耀文明，事情自然不必多说，它们和它们创造者的过往与结局都被录入了资讯库中，成为了一篇令人唏嘘感慨的资料。

    3号沉默的看完了自己疯狂同类们的结局，然后叹了口气，继续浏览着接下来的资料。很快，她便找到了自己想要的，也肯定是乔修亚感兴趣的资料。

    有关于混沌和‘邪神’的资料。

    “是吗，在开启万界祭祀场之前，世界星河的角落各处就已经有了许多混沌势力的踪影，只是当时所有人都没注意而已。”

    大致浏览了一些重要的侦查报告，还有最终战争前夕，光耀纪元的文明数据，3号不禁吐出一口气，显得有些黯然：“如果光耀文明提前做好准备，没有沉浸在万界祭祀场完工的欣喜，而是稍微警戒一下这些预兆的话，那么一切都可能会有不同的结局吧。”

    卡尔利斯世界或许也不会被饥荒邪神侵袭，进而得到毁灭的结局。

    依照大资讯库中记载的资料，在最终战争前夕，光耀纪元的迈克罗夫文明拥有传奇强者近百位，超过三十名正统神明，各种伪传奇，亚神，濒临登神者数不胜数，在那个鼎盛的时代，每一座城市，甚至是一个小镇中就有复数极意强者坐镇，白银级基本是平民阶级，黄金级也不过是稍微优秀一点的基层人员。

    那个年代，因为超凡力量的缘故，只需要少部分人工作几天，就能获得绝大部分人一个月所需的生活资源，传奇强者一日转换虚空游离能得到的能源，就足以让数十个城市使用半年，生产力和能源极大丰富，强者和普通人无比和谐，整个社会近乎进入了完美的大同时代。

    种族之间没有歧视仇恨，人种之间并无任何不同，哪怕是精灵和矮人也能组成家庭，只要结婚双方觉得没问题，整个世界不存在畸形儿，因为在怀孕之时，父母便能通过种种魔法和生命力微调，将胚胎调试成最完美的形态。

    以单一世界而言，迈克罗夫世界已经被开发至极限，而因为圣贤的存在，光耀文明并没有肆意对外殖民，而是谨慎的挑选无人的生命世界进行试点侦查——万界祭祀场除却圣贤私人的愿望外，自然也担负起了昔日光耀纪元文明对外殖民的重任。

    但是，万界祭祀场联通的并非是什么美丽新世界，而是无穷无尽的深渊。

    而邪神们，自然也随之而来。

    “‘饥荒’‘瘟疫’‘失衡’‘衰老’‘极寒’‘大气’‘偏移’‘烈风’‘天灾’‘污染’……还有‘丰饶’。”

    3号浏览着邪神们的名单，下意识的做出了‘咽了口口水’的动作，人工智能少女的投影雪花屏了一瞬，然后恢复正常，她颇为震惊的自语道：“居然这么多？一共二十一名有名字，可以被确认出现过的邪神，还有好几个隐藏在幕后，直到资讯库被击飞都没正式出现过的混沌存在？！”

    原本无比神秘的邪神信息，几乎就如同大白菜一般出现，其中不乏一些迈克罗夫人老熟人的名字，也有着让所有人都感到陌生的名字，对此，3号倒是很明白为什么：“还记得的，自然就是战争过后没死的，忘记了的邪神估计现在已经不复存在了吧。”

    毕竟以当初迈克罗夫世界的高端力量，基本可以说是周边世界星河的最强，甚至能角逐当初多元宇宙最强文明之位，即便是庇护所文明，在纯粹的强者方面估计都逊色不止一筹，它完全可以同时对抗好几位邪神，并且将它们一一斩杀。

    已知仍然存活的邪神，分别是‘饥荒’‘瘟疫’‘大气’‘天灾’和‘腐朽’，其中饥荒，天灾和腐朽并没有直接进攻迈克罗夫世界，而是分别进攻了卡尔利斯世界和庇护所文明的领域，大气被一位圣徒斩下了部分躯体，估计在此之后就离开了战场，唯独‘瘟疫’邪神，在正面进攻光耀纪元文明，直面圣贤之后，居然还有部分残躯逃窜，估计现在仍然活着。

    将这些邪神的名字，以及它们所有能被收集，了解的资料都一一记在心中，3号打算等过一会就将这些资料全部都发给乔修亚。

    但是，接下来，3号在资讯储存器中看见的信息，却让这位人工智能小姐下意识的睁大眼睛。