
　　关于这个问题，不良人也始终没有找到答案。

　　其实早在倭国的这些女子在行动的时候，就引起了不良人的注意。

　　但是，这些女子，人家并没有坐奸犯法，充其量也不过是生活作风问题。

　　人家就是思春了，出去找了个男人，并不触犯大唐的律法。

　　但是，这使者团二百多个女子，个个都思春，个个都出去找男人。

　　如果说这里面没有点什么猫腻，不良人自己也不会相信。

　　而不良人经过各种侦查，始终没有查到这些倭国女子的目的。

　　又因为她们并没有触犯大唐的律法，她们都是使者，不良人也只好将这种情况，汇报了上去。

　　对此，李世民也是大惑不解。

　　最终，李世民只好亲自去了武城村一趟。

　　结果，来到武城村之后，李世民赫然发现，樱花公主正在苏长生的书房之中。

　　两个坐的很近，不知在说着什么，就连李世民来了，都没有察觉。

　　半晌之后，樱花公主才惊喜地笑了起来。

　　“原来这这样子呢，苏君，你真的是太厉害了！小女子对你，真的是钦佩之至。”

　　樱花公主的声音，酵素绵软，让李世民听了，都心里痒痒的。

　　苏长生则是微笑着说道：“这道题目，十分复杂，樱花公主你的学习进度，真的很快，你真的非常聪慧。”M.23sk.com

　　樱花公主惊喜地问道：“苏君，这是真的吗？能够得到苏君的夸赞，人家真的很开心呢！”

　　咳咳！

　　李世民忍不住咳嗽了两声，心里暗骂这一对狗男女。

　　两人这才悚然而惊。

　　樱花公主见到李世民，连忙行礼道：“小女子见过大唐天子，陛下是有事要找苏君吧？小女子就不打扰了。”

　　说罢，樱花公主辞别而去。

　　李世民自己找了个沙发做下，不满地对苏长生说道：“苏长生，你不要忘了，你已经有长乐公主了。”

　　“你这么做，对得起长乐公主吗？”

　　苏长生忍不住纳闷地问道：“陛下，我到底怎么了？刚才你也不是没看到，樱花公主明明只是在向我请教问题而已。”

　　李世民冷哼道：“朕只看到你们在打情骂俏。”

　　苏长生愤愤地说道：“真是欲加之罪何患无辞，我和她之间，清清白白，绝对没有任何逾越的地方。”

　　见苏长生要炸毛，李世民见好就收。

　　他不要耐心地说道：“苏长生，你也不要怪朕这么说你。”

　　“朕是对你有信心，但是你也要提防这位樱花公主施展美人计啊。”

　　苏长生不由哈哈一笑说道：“陛下，你这话我就听不明白了。”

　　“樱花公主，好歹也是倭国的公主，她不可能故意向我施展美人计吧？”

　　“关键她图什么呢？就图我英俊潇洒吗？哈哈哈哈，这也太不可思议了吧。”

　　李世民深深地看了苏长生一眼说道：“这可不一定噢！说不定真的是这样呢！”

　　“你还不知道吧，这一次，倭国使者团，一共来了二百多个女子。”

　　“而这二百多个女子，现在居然在长安城中，到处寻找男子。”

　　“现在，她们全都找到一个男子，并且自荐枕席，和人家睡到一起了呢。”

　　嗯？

　　这个消息，让苏长生也是一愣。

　　这是什么骚操作？

　　她们这是图什么啊？

　　这种骚操作，真的让人看不懂啊。

　　不过很快的，苏长生脸上，便露出若有所思之色。

　　因为在原本的历史轨迹中，也曾发生过这样的事情。

　　想到这里，苏长生忍不住说道：“难道这是他们的接种计划？”

　　咦？

　　苏长生居然真的知道她们在干什么？

　　果然，遇事不决找苏长生，这一次，朕算是来对了啊。

　　李世民不由向苏长生问道：“苏长生，什么是接种计划啊？”

　　而苏长生，也是极为聪明之人。

　　他通过李世民的脸色变化，很快便是猜到李世民来这里的原因。

　　苏长生忍不住哈哈一笑，向李世民问道：“陛下，你觉得，这群倭国使者的身高如何呢？”

　　这一次，倭国使者团，足足来了三百人，除掉女子之外，也足足有十几个男子。

　　李世民仔细回想了一番，不由说道：“这些人，身材普遍矮小。”

　　苏长生又是哈哈一笑说道：“如果我说，他们这些人，在倭国都是身材高大之人，不知陛下会相信吗？”

　　李世民吃惊地说道：“这怎么可能？他们的身材，已经这么矮小了，如果在他们国家都酸是身材高大之人，哪他们国家的人，身材会矮小到何等地步呢？”

　　苏长生哈哈一笑说道：“现在，陛下应该知道，他们为什么实行接种计划了吧？”

　　“他们正是因为身材矮小，看到我大唐之人，各个身材高大，因此又是自卑，又是羡慕。”

　　“所以，他们想出一个办法来，那就是借种。”

　　“陛下，这些倭国女子所找的男人，是不是每一个都身材高大？”

　　听到这里，李世民脸上，满脸目瞪口呆的表情。

　　他实在是没有料到，事情的真相，居然是这个样子的。

　　李世民哈哈笑道：“是的，不错，她们所找的男子，个个身材高大。”

　　“朕一直不得其解，实在是猜不透，她们这么做的目的，究竟是什么。”

　　“现在才知道，原来她们，只是想借种而已，哈哈，哈哈哈哈，这是笑死朕了。”

　　因为对方，只是想要借种而已。

　　对大唐来说，并没有什么损失，因此李世民也懒得理睬他们了。

　　忽然，李世民不由问道：“苏长生，你说，那个樱花公主接近你，是不是也是准备借种啊？”

　　苏长生被李世民大胆的猜测吓了一跳，他连忙说道：“陛下，你可不要胡乱猜测。”

　　“樱花公主找我，只是单纯的问问题，她问的问题，还是很有深度的，不可能玩儿什么借种。”

　　“陛下，这种事情，你可不能告诉丽质。”

　　李世民冷笑道：“要想不让丽质误会，你最好是洁身自好，离那个女人远一点。”

　　苏长生无奈说道：“好吧，以后我不见她便是。”

　　“对了，陛下，其实我们倒是可以和倭国展开合作的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第三百一十七章：原来如此免费阅读。https://xs.23sk.com 