    “到了。”

    杨沐看着前方的建筑开口说了声，南华城有几大胜地，皇天赌场便是其中之一。

    此刻皇天赌场周边围了不少人，如无数股洪流般疯狂涌入其中，场面十分壮观，可见这赌场有多火爆，比南华城其他地方要热闹得多。

    秦轩目光望向前方这座华丽建筑，暗道不愧是赌场，果然足够奢华，整座赌场的表面尽皆呈现金色的光泽，熠熠生辉，仿佛是由稀有金属铸就而成，给人一种强烈的视觉冲击感。

    “杨兄，皇天赌场今日是什么盛会？”宋越看向杨沐问道。

    “是南华皇子与皇天赌场联手举办的一场盛会，号召各大势力的天骄人物前来参与，我估计是为后日的婚事造势吧。”杨沐开口说道。

    “联手举办？”秦轩目光露出一丝异色，南华皇子竟也出面了，难怪杨沐称这场盛会非同一般，平日里根本看不见。

    “终究只是赌场而已，再热闹的盛会也显得无趣。”青鸾仙子面容平淡的道，仿佛对杨沐的话毫无兴趣。

    “说的不错，皇天赌场的盛会的确没什么好看的，说来说去，还不就是一个赌字。”杨沐深以为然的点头道，仿佛对青鸾仙子的话十分认同。

    诸人目光不约而同望向他，心中无言以对，唯有佩服二字能够形容他们此刻的心情。

    能够做到这一步，实在难能可贵。

    “既然都到这里了，那便进去看看吧。”宋越笑着道。

    “也罢，再去其他地方也有些麻烦，就勉为其难地进去看看吧，希望不要令人太失望才好。”杨沐叹息了一声，诸人嘴角又是一阵抽搐，戏过了啊……

    “若这样都不能成功的话，那青鸾仙子也太高冷了。”秦轩心中这般想着。

    杨沐相貌堂堂，身后背景显赫，自身的天赋也不俗，几乎找不到什么瑕疵，还如此的真心，若是换作其他女子，怕是早就答应在一起了。

    随后一行人走入皇天赌场之内，映入眼帘的是一座巨型的悬空平台，平台上空无一物，而平台下方则是一片宽广的场地，站满了人影。

    “里面如此简陋？”诸人看到眼前的景象目光凝滞在那，脸上皆都露出一丝错愕之色，皇天赌场外面那般奢华高调，但里面的布置却是如此的简单，仿佛是两个完全不同的势力。

    “以前不是这样的，大概是因为这次盛会临时改变的吧。”杨沐解释道。

    “应该是这样。”秦轩等人轻轻点头，皇天赌场盛名在外，里面的环境自然不可能简陋，只有一种可能，那便是赌场的人刻意这样安排的。

    上官雨莲目光扫过四周，忽然停在了一处方位，有些惊讶的道：“宰纣也来了。”

    听到上官雨莲的话语，秦轩目光顺着她视线的方向望去，果然看见宰纣出现在那里，他身边有不少人，杜烽也在其中。

    不过宰纣身处于人群的中央，如众星拱月一般，自然没有察觉到秦轩在暗中注视他，此刻他的注意力都放在那座悬空的平台之上。

    “盛会何时开启？”宰纣开口问道。

    “赌场的人应该还在等，等到的人再多一些的时候便开始了。”旁边传来一道回应声，说话之人正是杜烽。

    又过了一段时间，只见平台上方，有数道身影从天而降，落在了悬空平台之上，居中之人是一位五十来岁的男子，身穿一袭黑色长袍，目光平静的扫过下方人群，那双眼睛极为的深邃，给人一种高深莫测之感。

    “千手鬼帝！”不少人惊呼一声，似乎都认识此人，即便以前没见过，但看到他那双眼睛的时候，便让人下意识想到了那个名字。

    “千手鬼帝是何人？”秦轩目光好奇的看向宋越，从周围人脸上的反应来看，此人的名声似乎很大。

    “千手鬼帝有两大绝世神通，其一为千手幻术，其二为鬼神眼，几十年前，他曾凭借这两大神通在皇天赌场血赚无数神兵利器，让皇天赌场损失不小，但皇天赌场非但没有对他不利，反而极为赏识他，甚至将他聘为客卿，没想到此次盛会竟是由他出面负责。”

    宋越继续开口道：“据说千手鬼帝的真正实力并不算强，但那两道神通却非同一般，因此即便实力比他强大之人，也很难看出端倪。”

    “竟然如此厉害？”秦轩内心有些不平静，一般而言，实力与各方面的能力成正比，极少出现反例，除非是混沌体质。

    但听宋越的话语，千手鬼帝应该不是混沌体质，否则必然会提及这一点。

    “千手鬼帝为赌而生，能够自创两大神通，绝不是一般人能做到的。”杨沐开口说道，眼眸中透着一丝钦佩之色。

    青鸾仙子听到此话看了杨沐一眼，淡淡道：“看来你与他是同一类人，都是为赌而生。”

    杨沐神色顿时凝滞了下，随后转头看向青鸾仙子，道：“你误会了，刚才我的话还没说完，此人一心都钻研赌术，以后的成就有限，而我可是要攀登武道巅峰，证道圣境之人，岂能与他一样？”

    青鸾仙子目光从他脸上移开，没有理会他，而其他人脸色如常，似乎对于某人的打脸已经习以为常了。

    杨沐揉了揉眉心，感觉有些心累，追一个人为何如此麻烦，比修行还难。

    “诸位远道而来，我代表皇天赌场向诸位表示感谢，相信大家也都听到了一些风声，今日的赌会乃是南华皇子与赌场一起举办的，南华皇子提供赌注，而赌场则负责举办赌会。”

    千手鬼帝看向浩瀚人群开口道，声音传遍皇天赌场的每一个角落。

    “今日的赌注多吗？”有人大声问道。

    “阁下以为，南华皇子是何等人物？”千手鬼帝看向那人反问一声，那人心中顿时明白了。

    南华皇朝底蕴何其深厚，南华皇子即将大婚，自然会不遗余力地去造势，而且，所有人都知道这次的赌注是南华皇子提供的，若是太寒酸了，南华皇子的颜面何存？

