    镇国公府。

    李青、长宁公主、镇国公三人，对接下来的直捣蛮族圣城，彻底覆灭蛮族，永绝大周北境后患之事。

    进行了漫长的讨论，并且制定了一系列周详的计划。

    直至深夜，才最终定下了一套可行性非常之高的方案。

    镇国公长吁了一口气，双目炯炯有神地看着李青道：

    “长青, 迂回穿插一万三千里，奇袭蛮族圣城，这个重任便交给你了！”

    蛮族接连一个月不顾代价的强攻沧澜城，本就损失了三十多万大军。

    今日在万妖国大妖的帮助之下攻破城门，虽然杀到了沧澜城内，对大周守军造成了无数损伤。

    但自身，也因为李青的一篇惊道文章，而损失足足百万大军！

    前后战损加起来, 已经占据了蛮族将近一半的兵力。

    并且还都是精锐！

    若是放在往年，蛮族肯定得龟缩在草原深处，没有个二三十年时间来休养生息恢复元气，不可能会继续骚扰大周边境。

    可这次蛮族在万妖国的鼓动之下倾巢而出。

    镇国公不能保证损失惨重之下的蛮族，是否依旧贼心不死。

    再加上龙门郡那边，离国大军压境，逼迫大周割地赔偿。

    这种情况下，唯有彻底灭了蛮族族裔，大周才能安心地集结全部力量对抗离国。

    至于万妖国, 则不在考虑当中了。

    万妖国要是直接动手，大周无论如何都抵挡不住。

    只能由金庭山和烂陀寺这两个道佛两教执牛耳者，率领门下弟子前来应对。

    道佛两教在人族传教之初, 就立下了立教誓言, 要庇佑人族。

    当年妖族霍乱人族，也竭尽全力配合人族王朝, 将妖族赶到了极北之地。

    如今妖族残存势力组建了万妖国, 若再次卷土重来，道佛两教都必须得出面。

    即便是如今大周灭佛，烂陀寺也依旧得出手。

    否则一旦违背了立教誓言，道佛两教的气运将会崩塌。

    “长青，奇袭蛮族圣城，危险重重，非精锐不可。沧澜城守军，任你挑选。”镇国公再次说道。

    在他们的计划当中，镇国公坐镇沧澜城，长宁公主率大军从正面发动进攻，向草原倾轧而去。

    而李青则领一支精锐奇兵，断绝蛮族的后勤粮草。

    若有机会，则直捣圣城，将蛮皇等一众蛮族高层一网打尽。

    一明一暗，一正一奇，做到毕其功于一役，彻底覆灭蛮族。

    李青摇头道：“奇袭蛮族圣城，人数在精不在多，我率领十名儒教大儒，三十五名大学士前去即可。”

    之前着急赶赴北境支援沧澜城，儒教弟子几乎就没有怎么学习儒教的战斗方式。

    现在蛮族遭受重创, 极大地缓解了沧澜城的压力。

    刚刚经历了一场大战之后，沧澜城守军也需要进行一段时间的休整, 才能重新恢复战斗力。

    李青打算利用这段时间，亲自为十名大儒和三十五名大学士孕育唇枪舌剑。

    让他们能够真正发挥出自身的实力。

    而不至于像方才的大战那般，两名堪比四品修士的大儒，竟然抵挡不了一名五品大妖！

    获得儒教至宝青色戒尺之前，李青最多只能帮助进士文位的儒教弟子孕育唇枪舌剑。

    现在他感觉，若是利用戒尺里面所蕴含的儒教规则，能够轻松协助大儒孕育唇枪舌剑。

    镇国公见李青坚持，也没有多少。

    那些儒教大儒和大学士，个个体魄无比强横。

    只是空有一身强横的体魄，却不知如何使用自身的力量。

    镇国公看了看天色，启明星高挂空中，再过一段时间黎明就要来临了。

    说道：“如此，你二人便下去休息吧。今日一番血战，得好好休养才是。

    至于万妖国协助蛮族攻打沧澜城之事，老夫已经命人三千里加急，送往盛京了。”

    李青和长宁公主点头，告别镇国公，离开了镇国公府。

    二人一起，来到了长宁公主在沧澜城的府邸。

    “今天多亏了你及时赶到，否则沧澜城必然告破，届时后果不堪设想。”

    回到府中，长宁公主卸去浑身甲胄，满脸心悸地说道。

    今天的沧澜城，可谓是命悬一线。

    一旦沧澜城这座北境最雄伟的城池被攻破，蛮族大军将在大周境内，如入无人之境，可肆意地掠夺和厮杀。

    无需离国那边给压力，光是蛮族就能给大周沉重的打击。

    “万里迂回穿插，奇袭圣城。若能功成，蛮族顷刻可灭。

    那蛮皇，修为臻至四品，半只脚已经迈进了三品。

    负责贴身保护他的蛮皇禁军，共有一万，个个都是七品修为。

    再加上有可能会出现的万妖国强者，此行务必小心谨慎。

    若事不可为，即刻撤离与大军会合。”长宁公主继续说道。

    李青闻言，自信一笑，道：“放心，出发之前，我会帮助儒教的大儒和大学士孕育唇枪舌剑。

    只要没有遇到三品以上的强者，此行必将蛮族圣城捣毁。”

    孕育了唇枪舌剑的儒教读书人，和没有孕育唇枪舌剑的儒教读书人，完全就是两个概念。

    双方之间的战力，根本无可比拟。

    只要没有遇到三品以上的高阶修行者，李青对奇袭蛮族圣城十分有信心。

    长宁公主今天也见识到了儒道的恐怖之处。

    一篇文章镇杀百万蛮族大军。

    这即便是三品修士，也难以做到！

    她对李青，也抱有信心。

    卸去身上的甲胄之后，长宁公主一边走向屋里面早已放满热水的浴桶，一边脱去身上的里衣。

    “连番大战一个月，今天总算是可以好好休息一下了。”

    浴桶内，长宁公主闭上双眼，发出了一声舒服的呻吟声。

    随后又睁开眼睛，看向李青。

    “还愣着干什么？你浑身上下都是血迹，不洗干净了还怎么入侵？”

    李青愣了一下。

    刚刚还在说严肃的话题，怎么一转眼就要一同沐浴了。

    不过两人都已经是拜过堂、同过房的夫妻了，李青也不是个呆板木讷之人。

    很快脱去沾满鲜血的青衫，走向浴桶内。

    ……

    盛京。

    今天，是一个月一次的大朝会。

    除了一些朝中重臣之外，盛京各地任职的京官，还有一些从地方来盛京述职的官员，上下约莫三百多官员，齐聚承天殿。

    大朝会，理应总结上个月的政事和接下来一个月要做的事情。

    可是朝堂之上，群臣丝毫没有这方面的心情，正在剧烈争执。

    甚至有人殿前失仪，在那破口大骂。

    大周派出离国的使者，正在与离国进行谈判。

    最后将离国原先要求的割地五千里，赔偿一千万两白银并献上公主和亲的条件。

    谈到了割让龙门郡以北三千里地，赔偿八百万两白银，和亲依旧不变。

    群臣当中，有人大骂离国趁火打劫，大周不该受此屈辱。

    也有人认为，若不割地赔偿，大周腹背受敌的情况下，国力不如离国，顷刻间就会受到灭顶之灾。

    也有一些大臣尤为强硬，即便亡国灭种，也不能答应离国这丧权辱国的条件。

    大周要亡，也要给予离国沉重的打击。

    端坐在龙椅之上的天符帝，看着承天殿内争执的臣子，心情十分不好。

    割让龙门郡以北三千里地，虽然还能留下天枢城作为抵挡离国的屏障。

    但原本五千里山丘密林，直接割让三千里，只剩下最后的两千里。

    他心中如何能够接受。

    可是不接受，又能如何？

    大周的使者能够谈到这个地步，能够留下天枢城，已经是最好的结果了。

    “可恶！”

    天符帝愤怒地一拳砸在龙椅之上，脸上尽是压抑不住的怒火。

    喧哗的朝堂，顿时平静了下来。

    “离国之君，趁火打劫，实乃罔顾人族大义！如此小人行径，与蛮族何异？”

    “南有离国不顾人族大义趁火打劫，北有万妖国狼子野心，相助蛮族倾巢而出入侵大周。难道，天要亡我大周吗！”

    承天殿内的百官闻言，也纷纷跟着大骂离国的离阳大帝不配为一国之君。

    “陛下，离国给我们的时间不多。陛下必须尽早做出决定才是。如今北境战事激化，每多拖延一天，就对我大周越不利。”

    丞相司马眕出列说道。

    这个时候，唯有壮士断腕，向离国割地赔偿，换取短暂的和平。

    随后集结大军，彻底剿灭蛮族。

    如此方能以举国之力，来对抗离国，甚至从离国手中把割让出去的土地夺回来。

    天符帝满脸颓废。

    不答应离国的条件，大周有覆灭之危机。

    答应这丧权辱国的割地赔偿，他又有何面目面对大周子民，又有何面目去见列祖列宗。

    他怔怔地望着东南两淮之地所在的方向。

    心中无比懊悔。

    “四弟，朕悔不该当初！若当年听你之劝，与离国一般变法改革。大周岂会沦落到现在这般田地？”

    良久之后，天符帝平复了心情。

    脸色充满着不甘和耻辱。

    他还是不想答应这个丧权辱国的割地赔偿！

    “陛下，北境三千里急报！”

    突然，承天殿外一名侍卫急匆匆地冲了进来。

    听到三千里急报，文武百官还有天符帝顿时瞳孔骤然一缩。

    历来三千里急报，都有极其重大的事情发生。

    莫非沧澜城失守了？

    屋漏偏逢连夜雨。

    所有人的心，在这一刻跌落到了谷底。

    “宣！”

    天符帝心中也极为紧张，生怕带来了不好的消息。

    很快，一名鲜血凝固在甲胄上的边境士兵走进了承天殿。

    一边将贴身携带的文书递给殿中太监，一边急切地说道：

    “启禀陛下，蛮族倾巢而出，接连一个月不顾一切对沧澜城发起进攻。”

    “坚守到第三十三天后，万妖国一百多位拥有中阶修为的大妖出手，帮助蛮族攻破了沧澜城。”

    “如今镇国公和长宁公主正率大军，在城内与妖蛮大军鏖战。恐怕……恐怕坚持不了多久了！”

    话音落下，承天殿内瞬间哗然。

    “什么！万妖国派出了一百多位拥有中介修为的大妖！”

    “沧澜城被攻破，蛮族又有一百多位大妖协助，岂不是要失守！”

    “好一个万妖国，果然狼子野心！”

    “沧澜城一旦告破，蛮族大军可长驱直入。青州以北，将全部暴露在蛮族的铁蹄之下。这可如何是好！”

    这一刻，大周群臣，已经开始六神无主了。

    他们所想过的最坏的消息，真的发生了！

    万妖国，真的卷土重来，要对人族动手了。

    司马眕说道：“陛下，当务之急当速速与金庭山和烂陀寺联系，请他们派门下弟子抵挡万妖国！

    另外，趁着沧澜城告破的消息还没有传开，立马命使者与离国签订割地赔偿的条约。

    否则离国一旦得知消息，要的就是整个大周江山了！”

    司马眕话音落下，一群大臣，顿时纷纷附议。

    “丞相所言极是，当务之急，是尽快请道佛两教出手对付万妖国。并在离国没有得到消息之前，与离国签订条约。”

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    一道道附议声中，天符帝的脸色已经难看到了极点。

    “速速联系金庭山和烂陀寺。”

    “并答应离国的条件，割让龙门郡以北三千里地，赔偿八百万两白银，着宗室寻一名郡主册封为公主，前往离国和亲。”

    说完这番话之后，天符帝瘫坐在龙椅之上，双眼无神地盯着承天殿天花板。

    他整个人的精气神被彻底抽空，仿佛瞬间苍老了几十岁一样。

    “陛下，又有北境的三千里急报！”

    天符帝的旨意传达出去不到一炷香时间，殿前侍卫再次进来禀报。

    这一次，无论是天符帝，还是文武百官，都没有任何感觉了。

    无非就是沧澜城告破的消息传来罢了。

    早在刚才得知万妖国派遣一百多位大妖协助蛮族攻入沧澜城，他们就已经在心中认定沧澜城要告破了。

    “宣。”

    天符帝坐在龙椅之上，有气无力地说道。

    很快，又有一名北境士兵走进承天殿。

    “启禀陛下，捷报，史无前例的捷报！”

    “长宁公主驸马，御史左中丞李大人率领儒教读书人支援沧澜城，以一篇文章镇杀百万蛮族大军和上百位万妖国的大妖！”

    承天殿君臣闻言，全都愣在了原地。

    一个个都以为自己出现了幻听。

    史无前例的捷报？

    李青以一篇文章镇杀百万大军？

    这种没有丝毫逻辑的鬼话，连三岁小孩都骗不到啊！

    见天符帝和一众大臣没有任何收到捷报的喜悦，北境士兵也愣住了。

    这种时候，不应该是满堂欢呼吗？

    这时，丞相司马眕走了出来，向那北境士兵问道：“可是先天下之忧而忧，后天下之乐而乐那篇文章？”

    北境士兵连连点头，“是的，正是那篇文章！”

    “李大人做完文章之后，天地震荡，文曲星大放异彩。沧澜江化作一条一万多里长的巨龙，喷吐龙息讲沧澜城内的蛮族大军和万妖国大妖，全部活活烧死！”

    司马眕闻言，一脸欣喜地对天符帝说道：

    “陛下，这篇文章引动儒家大道，在儒教当中，属于惊道文章。

    儒教读书人才气在身，诗可杀敌，词可灭军，文章能安天下！

    李大人写下能够万古传唱的惊道文章，镇杀百万大军根本不在话下！”

    经过司马眕一番解释，群臣才想起了那天耳畔中传来的文章。

    原来这竟是李青所作。

    在儒教称之为惊道文章，在镇国、传天下之上。

    “恭喜陛下，贺喜陛下！”

    “北境如此大捷，若无万妖国从旁相助，大周可毕其功于一役，彻底覆灭蛮族！”

    “佛道抵挡万妖国，我大周又无蛮族的威胁，离国虽强，又如何能迫使我大周割地赔偿？”

    在群臣兴奋的祝贺声中，天符帝恍然惊醒。

    连忙大声说道：“撤回割地赔偿与离国的旨意，速速将这道圣旨追回！”

    蛮族的威胁已经没了，还向离国割什么地，赔什么款，和什么亲？

    待宫中侍卫，前去追回圣旨后，天符帝重重的松了一口气，心中一块大石轰然落下。

    整个人的心情，发生了翻天覆地的大反转。

    李青镇杀百万蛮族大军，逆转大周眼下的困局，无异于扶大厦之将倾！

    天符帝从龙椅上起身，脸色十分振奋，高声道：

    “李青立下赫赫功劳，朕当大赏！今封李青为安国公，特许公爵之位世袭罔替！”

    “其余随行的儒教弟子，东厂之人，以及北境将士，皆论功行赏！”

    “此外，文章可灭百万军。工部尚书，朕要你以最快的速度在大周各郡县设立儒教圣院！”

