    天渐蒙蒙亮的时候，大家也都吃饱喝足。

    就在此时，张满月开车冲进了龙渊安保公司，并且以最快的速度出现在周毅面前。

    “满月，还剩下半只烤战兽肉呢！要不要尝尝？”周毅满面红光，笑着问道。

    “烤肉回头再吃，我有重要的事情需要告诉您。”张满月沉声说道。

    “什么事？”

    “我们找到那个老家伙的藏身地点了。”

    “找到了？”

    周毅直接跳了起来，大声喝道：“婆罗前辈您留在这里看家，夜泊桑和蒙田傲，你们也留下来保护清影，其他人跟我走。”

    几分钟后。

    十几辆车冲出龙渊安保公司，这些人中除了张满月之外，还有跟过来的悬剑夫人。

    苗疆之地。

    一望无际的原始森林里，毒蛇猛兽随处可见，沼泽毒瘴遍布，一座座陡峭的山峰之间，有一片村寨。

    村寨中央，一座由巨石堆砌起来的高塔内，黎倾城坐在窗前发呆。

    突然。

    一道鬼魅般的身影，凭空出现在黎倾城身后。

    来人是一位身材矮小，皮肤黝黑的老妪。

    她穿着少数民族的服饰，一手拎着香炉，一手提着灯笼，而一条手臂粗的青蛇，则盘在她的脖颈处，吞吐着蛇信子。

    “我很失望。”老妪嘶哑的声音响起。

    “师父。”

    黎倾城回过神，急忙转身叫到。

    “你的心乱了，哪怕你已经突破到战将级，但你的心如若不能平静下来，将来在武修方面，将不会再有什么长进。”老妪漠然说道。

    “我……”

    “离开吧！你的心在哪里乱的，就去哪里吧！红尘世俗起，就该在红尘世俗断，什么时候你能斩断那份羁绊，什么时候再回来吧！”老妪说道。

    “师父，您给我点时间，我相信我不用离开，就能平静下来。”黎倾城急忙说道。

    “时间虽然无情，但有因必有果，有情必有羁绊，纵使你能平静下来，也并不真实，只有你亲手斩断那份羁绊，才能够洗练心境，才能够不染尘埃地回来，继承咱们苗寨圣女之位。”老妪摆摆手，转身朝着下面走去。

    黎倾城的面色一阵青一阵白。

    没错！

    她的心乱了。

    时间过得越久，她越是感觉到煎熬。

    她的脑海中，总是会浮现出一道身影，一张面容。

    她无数次拔剑，企图把脑海中的杂念斩断，可每一次挥剑，都无功而返。

    怎么办？

    真要离开吗？

    可是离开后，自己该去哪里？

    去……找他吗？

    黎倾城沉默了许久，终于在一声叹息中，把自己的物品全部收进刚刚得到的空间法宝之内，然后化作一道利箭，朝着山林远处激射而去。

    片刻后。

    几道身影出现在塔内。

    其中就有黎倾城的那位师父。

    “您老，不怕吗？”一道苍老的声音幽幽响起

    “怕，但必须要这么做。”

    “可这世间，最难断的就是情线啊！”

    “那是心性不坚定的人，放在嘴里的借口。老身相信她，因为她是我的徒弟，她是黎倾城，当今世上第一绝世天才。”老妪傲然说道。

    “她已经不是了。”

    “什么意思？”

    “古武界，出了位惊才绝艳的妖孽。”

    “谁？”

    “周毅。”

    “……”

    金陵城，郊区。

    那片低矮的居民住宅区，清晨的静谧被汽车发动机的轰鸣声打破。

    当车队驶入一个停车场后，周毅等人纷纷下车，看向快速赶来的一名中年男子。

    “见过周大人，见过张大人。”中年男子抱拳说道。

    “人还在吗？”张满月问道。

    “还在，一共五人，全都在我们的监控中。”中年男子说道。

    “带路！”周毅沉声说道。

    七八分钟后。

    一道道身影出现在一个院落外围。

    房屋内。

    黑轩老祖搂着一位衣不遮体的秀美女子，正在安然熟睡。

    他虽然年纪大了，但保养得当，老当益壮，如若不是自信满满能把那上好的鼎炉抓回来，他身边不可能只有一个俏佳人作陪。

    忽然！

    他咳嗽了一声，双眼缓缓睁开。

    瞟了眼身旁烂泥般的女人，他翻了个身，准备继续睡觉。

    只是！

    不知道什么原因，他隐隐有些心绪不宁。

    “老祖，宅院附近出现了很多陌生人，咱们被包围了。”门外急促的声音传来。

    “混账！”

    黑轩老祖勃然大怒，迅速穿戴整齐后，闪身出现在房门外。

    “啪……”

    他一巴掌抽在门外的青年脸上，怒道：“你不是在这整片居民住宅区里，都装上了监控摄像头吗？为什么对方已经把咱们包围，你才过来提醒老夫？”

    “老祖，是因为他们的速度太快了，从公共停车场到这里，他们只用了一分多钟。”青年捂着面颊，恐惧的解释道。

    一分多钟？

    这么快？

    黑轩老祖意识到，来人的修为应该很强，否则不可能在这么短的时间里赶到这里。

    院门外。

    周毅一脚踹开院门，径直走进院落。

    下一刻。

    他看到了从房屋里窜出来的黑轩老祖，以及另外三名男子。

    “哪里来的宵小之辈，胆敢来招惹老夫？活得不耐烦了……”黑轩老祖带着几分怒意，冲出房屋后厉声喝道。

    然而！

    他的话没有说完便戛然而止。

    他那双含有怒意的眼神，已经看清楚一道道翻墙而入的身影，看清楚一张张熟悉的面容。

    怎么回事？

    怎么有这么多的古武界散修？

    他们的气息……

    该死，竟然有五位战将级强者？将近二十位战兵级强者？

    “黑轩老祖，曾经黑鸦组织第一强者，如今天盟位列前三的盟主之一，老东西，我没说错吧？”周毅面无表情的问道。

    “药门，周毅……”黑轩老祖沉声说道。

    “你这老东西，倒是有几分见识，只可惜……腾龙监察会给你们正统身份，你们偏偏狗改不了吃屎，依旧偷偷摸摸做着那种见不得人的勾当。”周毅冷笑道。

    黑轩老祖心底大怒。

    但是，看着眼前这么多战将级和战兵级强者，他那颗心都有些颤抖。

    所以，他不敢再把丝毫的怒意表露出来。

    “周毅，咱们之间无冤无仇，你为何突然来到老夫这里？而且还辱骂老夫？”黑轩老祖怒问道。

    “装疯卖傻？”

