    山西太原，小鬼子第一军司令部。

    司令官筱冢义男中将，和手下的一些高级将领们，正围着一张放大版的照片看呢。

    而这张照片上，赫然便是李云龙。

    在聚仙楼的时候，所有进入聚仙楼的人，小鬼子都拍了照片。

    当时局势混乱，也就没有人拿走这个照相机。

    于是，李云龙的照片，便落到了小鬼子手中。

    小鬼子们也是仔细的调查了许久，才确定了这个人就是李云龙。

    筱冢义男仔细的看了一下，摇了摇头说道：“这个李云龙，实在是太普通了。”

    “就像是一个农夫，这样的人在中国的任何一个村庄，都能找的到。”

    “实在是太令我失望了。”

    这个李云龙的独立团，屡次的击败筱冢义男的部队，弄得筱冢义男十分的被动，现在他还是戴罪之身呢。

    原本这个老鬼子以为，李云龙这么厉害，必然有过人之处。

    但是没想到，李云龙竟然只是这么普通的一个人。

    而且屡次的败在这样一个农夫的手上，也实在令筱冢义男面上无光呀。

    然而，事实就摆在眼前，也由不得这个老鬼子不相信。

    旁边一名鬼子军官说道：“司令官阁下，这些土八路，多数都是农民出身。”

    “不过他们经过长期的战争，也积累了一套属于他们自己的战争经验。”

    “他们这些土经验，有些看似可笑，但是却也非常实用。”

    “皇军不熟悉他们的战术，往往会因此吃亏。”

    “吆西！”

    筱冢义男微微点了点头说道：“你的分析很到位，正是如此！”

    “这个李云龙，往往能有一些出人意料的表现，令皇军措不及防，也是因为这个原因。”

    “不过这个家伙确实厉害，这样的一个人，已经成为我第一军的心腹之患了。“

    “而且现在李云龙的独立团到了河源一带，发展更是非常的迅速，而这里对于皇军来说，是非常重要的。”

    “所以，我们必须要想办法，除掉李云龙这个祸患。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子将军恭敬的说道：“司令官阁下所言极是，根据我们掌握的情报，在短短一个月的时间内，独立团的实力已经扩充了最少一倍了。”

    “而且他们在河源一带，已经先后端掉了我们十几个炮楼据点了，给皇军造成了极大的损失，而且使得皇军名誉严重受损。”

    “尤其是此次的事件，更是令皇军颜面扫地。”

    “卑职以为，那个楚云飞不足为虑，这个李云龙才是心腹之患，必须要想办法除掉他。”

    筱冢义男问道：“那你认为，如何才能除掉李云龙呢？”

    那名鬼子将军回答道：“司令官阁下，目前独立团只有区区几千兵马，调动一个联队的兵力，发动突然袭击，以快刀斩乱麻之势，突然发起进攻，打他们一个措手不及，当能奏效。”

    “吆西！”

    筱冢义男微微点了点头，立刻吩咐道：“立刻传令下去，命令情报部门，立刻查清楚独立团的详细情报。”

    “我要他们的主力的详细驻地。”

    “命令阳泉的路野联队，做好战斗准备，随时准备突袭独立团。”

    “务必要做到一击必杀，干掉独立团，最好能够除掉李云龙这个混蛋。”

    “哈依！”

    在场的鬼子军官们齐声应道。

    几天之后，小鬼子果然查到了独立团的主要驻地。

    筱冢义男拿着情报之后，兴奋的说道：“如此一来，我倒要看看，这个李云龙还能逃到哪里去？”

    这时旁边的一名鬼子军官指着地图说道：“司令官阁下，现在已经得到了确切的消息，独立团的团部和他们的主力部队，就驻扎在郭家镇附近。”

    “从地图上来看，路野联队从这里兵分两路，两面夹击，突袭郭家镇，必然能够将他们一举歼灭。”

    “吆西！”

    筱冢义男满意的点了点头说道：“立刻将这个命令传达给路野联队长，让他们立刻展开行动。”

    “这些土八路狡猾的很，他们的驻地会不断的变化，若是时间拖的久了，那么他们可能会转移驻地。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    筱冢义男的命令，很快便传达到了阳泉。

    路野大佐接到命令之后，忍不住说道：“这司令官未免也太过谨慎了，我们一个联队，对付土八路区区一个团，那还不是手到擒来。”

    这时旁边一名鬼子军官说道：“联队长阁下，司令官阁下再三交代，要我们小心谨慎，毕竟这个李云龙确实非同一般，曾经屡次击败皇军。”

    “我们还是小心一些为好。”

    路野大佐冷笑着说道：“我不管他李云龙有多大的本事，今天遇到了我，就是他的死期到了。”

    “立刻传令下去，各部队立刻准备展开行动。”

    “这次务必争取，一举歼灭李云龙所部。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

    随后路野联队倾巢而出，从阳泉出发，直奔河源而来。

    其目的只有一个，那就是李云龙的独立团。

    路野大佐亲自率领部队，来到了河源境内，为了避免打草惊蛇。

    小鬼子并没有直接采取行动，这一个联队的小鬼子，在几十里外的周家铺子休整了一天。

    到了当天下午，这股小鬼子突然出发，随后兵分两路，向着独立团的驻地郭家镇杀奔而来。

    按照路野大佐的计划，他们将在当天夜里，抵达郭家镇附近，然后突然发动进攻，打独立团一个措手不及。

    届时便可以将独立团彻底击溃了。

    临时指挥部内，路野大佐将整个计划推演了好几遍，确认无误之后。

    这老鬼子微笑着点了点头说道：“哼~！今天你李云龙是插翅难逃了。”

    “真是上天眷顾，合该我立此大功。”

    旁边的一名鬼子军官小心翼翼的说道：“联队长阁下，截止到目前为止，并未发现任何的异常情况。”

    “各部队已经做好了充足的准备，这次我们是稳操胜券了。”

