    “回国？”“

    我们就怕他不敢回国！”兰家的掌舵人也同样一声，他是一位宗师，最重要的是他的儿子也是一位宗师。一

    门双宗师！

    可以说，兰家的底蕴也是非常强大的和深厚的，其实之前在龙都，兰家也是赫赫有名的名门望族，尤其是在所谓的江湖上。

    因为兰家可是世代修习通背拳的世家。

    龙都，天津一代凡是练通背拳的人，都得叫这兰老爷子一声先生。可

    见这兰老爷子的江湖地位了。

    “若是之前，他洛无极回国的消息一出，不说别的，我们各大家族豪门，肯定马上就会组织人去迎接他，去奉承他。”

    “但是你觉得现在会有哪个家族去？”“

    虽然不是所有家族都倒向了青城山这边，但是事实就是，许多家族都保持了中立，不再站队了，以前这些家族恨不得把脸贴到他洛无极的鞋底上去。”“

    现在呢？”兰家掌舵人冷笑一声。

    “谁还在意他洛无极？”“

    老兰，最该害怕的就是你们兰家了吧？”李天佑轻笑一声。“

    你儿子前不久据说还打伤了洛无极的一个记名弟子？”

    “哼，以前要是发生了这种事情，我还真的只敢捆了我儿子，送上门让他洛无极处置，要杀要剐随便他。”

    “我绝对连一句狠话都不敢说。”“

    但是现在，既然青芒上仙之前已经承诺我等了，我们还怕他洛无极作甚？”

    之前整个国内，特别是龙都，谁敢招惹洛无极？

    那可是连沈家这种庞然大物说推翻就推翻的狠人。

    天将，首富，第一高手！

    任何一个名头都足以让人感到惊悚，不敢与之对抗。

    但是现在，自从青芒横空出世，而且扬言要击杀洛无极之后。

    整个龙都，真没有多少豪门再惧怕洛无极了。大

    家反而开始对青芒阿谀奉承了。

    这就是时势！

    特别是在经历过上一次青芒挑战洛尘，但是洛尘没去之后，一开始犹豫观望的人都纷纷倒向了青芒那边。

    这些豪门掌舵人都不傻，自然不会无端的轻易冒险，毕竟要是选错了，可不只是他们一个人，而是整个家族都会被牵连进去。但

    是他们之所以敢站队，就是因为有极大的把握。

    青芒之前已经在他们面前展示过了，凡是见到青芒出手的人，都惊为天人，被青芒的手段所折服，认为那不是人可以拥有的力量。

    而反观洛无极呢？

    好像一直也没有暴露出来到底有多厉害的证据。

    虽然一直流传着洛无极很厉害，但是亲眼见过的人，真的太少了。

    另外两个家族也纷纷附和道。

    “我觉得洪老的看法很正确，你我都是豪门，都知道底蕴对一个人来说到底有多重要。”

    “他洛无极来历不明，虽然横空出世，但是比起青城山一脉，底蕴上来说，终究差远了！”“

    终究是个野路子，青芒上仙曾说，要斩那洛无极，只需三招而已！”“

    哈哈哈，不用多说了，我们只需要静待青芒上仙出手，将他洛无极斩杀，那么我们也就高枕无忧了。”李天佑抚掌大笑道。

    “老爷，电话！”这个时候门外一个漂亮的小保姆拿着手机走了进来。“

    什么事情？”李天佑眉头一皱，因为他嘱咐过，这个时间段，没有什么特别重要的事情，不要进来打扰他。“

    耀凡少爷的电话。”保姆脸色有些难看。“

    给我吧。”李天佑接过电话，他这孙子他最是心疼。只

    是刚刚接过电话。

    “什么，要五个亿？”李天佑吃惊道，毕竟就算他能够拿得出来，但是那毕竟是人民币，而不是纸啊！

    任谁都会心疼。

    “谁要？”“

    我，洛无极，打钱！”电话里忽然传来了一声冰冷的声音。

    洛无极！！李

    天佑电话都差点掉了。正

    在说着，没想到洛无极就来了？“

    多等一分钟，多加五千万！”

    李天佑眉头一皱，脸色一下子就沉了，这是摆明了绑架勒索？

    李天佑正要讽刺一句，没想到电话里就传来了李耀凡凄厉的哭喊声。“

    爷爷，救我，救我啊！”李耀凡的声音再次响起。

    李天佑准备再说话的时候，电话便已经挂断了。茶

    厅很安静，刚刚李天佑接电话的声音虽然很小，但是其实足够所有人都听清楚了。“

    李老，是洛无极？”李

    天佑神色阴沉的点点头。“

    这件事情我们要不要立刻联系青芒上仙？”

    “但是青芒上仙这几天据说因为练功，伤了身体，还在青城山闭关呢。”“

    唉，准备钱吧。”李天佑神色阴冷的开口道。“

    李老，这可是敲诈勒索啊！”“

    现在青芒上仙不在，难道我们直接跟洛无极撕破脸皮？”

    “到时候他真找上门来了，你们谁能够挡住他？”李天佑叹息一声，这口气他也咽不下去。“

    忍一忍吧，等青芒上仙回来，我看他还能嚣张蹦哒多久？”李天佑一拍桌子，震得杯子都掉了。

    “他洛无极怕是真的气数快尽了，这种山野村夫才能干得出来的土匪强盗行为他也做？”洪老不屑的开口道。

    “我说的没错吧，要是他真有什么大的来历，怎么会做这种事情？”“

    一看就是没有任何底蕴传承的人！”洪老再次冷哼一声。钱

    很快就送了过去。

    五个亿！而

    且是以现金的形式直接送到了机场。机

    场的所有人都骇然的看着那一车钱。

    真得给了！没

    想到李家真的给了！

    这可是等于是大庭广众，青天白日之下敲诈李家啊。

    如今龙都风头最盛的李家啊！这

    就是洛无极？居

    然霸道了这种地步，连李家都只能认怂？“

    飞龙，我们又多等了多少分钟？”洛尘面无表情的看着那一车的钱。“

    十分钟，洛先生！”

    “好，那么还差五亿，打电话吧。”洛尘把电话递给了李耀凡。还

    要钱？还

    要五亿？李

    耀凡都愣住了，这洛无极这么不讲道理？整

    个机场的人都愣住了。现

    在这可不只是打李家的脸了，这是打算踹李家的脸啊！

    电话接通。

    李天佑显然没想到，电话又来了。“

    我，洛无极，打钱！”电话里冷冷的声音再次响起。 

