    伪神莎塔尔在三人的围攻下，已然顾此失彼。

    格温把几根针丢到空中，细针纷纷落在格温身边，组成了一个圆。

    一丝丝闪烁着微光的白色迷雾，从一根根细针中流淌而出，形成了浓雾将她庇护其中。

    莎塔尔把一根触手伸进迷雾，想要把格温拽出来。

    银铃般的笑声穿插在剪刀的闭合铮铮之间，一根水形触手轰然断裂，化作一滩死水。

    浓雾的外面，莎塔尔愤怒的尖叫，将触手纷纷插进贝壳泥地地里，地面接连爆出数条水柱。

    这没能阻止格温，她绕着水柱跳起圆舞，发出声声轻笑。

    其他两人也没闲着，抓着莎塔尔分神的期间发起猛攻。

    先是斩断那些犹如靶子般插进泥地的水体触手，然后切割她的躯干，让她无法再维持攻击。

    风刃和光剑的连番攻击，让莎塔尔破碎的肉体所剩无几。

    在黑水的滋补下，她的元素化程度变得越来越高，弱点也越来越明显。

    莎塔尔横扫三叉戟逼退三人，但三人转瞬间又欺身而上，让她只能狂暴的挥舞着触手，掀起阵阵海浪。

    砰！

    一颗弹丸精准的钻进了眼眶，洞穿了脑袋，让莎塔尔的动作为之一顿。

    就在这时，一个娇小的身影从莎塔尔的头顶上飞过，随后撞到身后的石壁上。

    小黄起飞失败，撞墙后被弹到地上，站起来晕乎乎的甩了下脑袋。

    有坚韧的减伤，它倒是没怎么感觉到疼，观察了一下周围，又绕着战场跑回来。

    “魄罗？”

    看着从战场上空掠过的魄罗，所有人都感到疑惑。

    萝伊喷吐着怒火的双眼顿时看过来，布隆下意识的缩了缩脖子。

    “不好意思，扔高了。”

    “无知的女人，别管她，我们继续。”泽尔说。

    布隆刚把手伸下去，另一只魄罗就自己填装完毕。

    入手有些沉……很明显这是小胡子。

    他一抡手臂，把小胡子发射出去。

    小胡子抡着战锤，把莎塔尔的胸口砸出一个大洞从中穿过了过去。

    这一下其他所有人都哑口无言了，但是小胡子的战锤却嵌在了石壁里，而它抓着把柄不肯松手，被挂在了墙上。

    刚才那个太沉了影响手感，布隆准备来第三次发射。

    当看到手上的大胡子时，他默默的把它放下换了另一只。

    布隆的脑震荡好了一些，有了前几次的经验，准头一下就上来了，把魄罗成功丢到莎塔尔的头顶。

    “嗷——”

    沙塔尔只感觉有一团毛球呼在自己脸上，然后鼻子眼睛被蹬了几下，那东西就跑到自己头顶上去。

    她摇晃这脑袋，想要把魄罗摔下来，不过小黑已经躲进王冠的圈圈中间，扒住她的头发。

    接着它开始使劲儿的撬着王冠，莎塔尔察觉到它的意图，伸手去抓小黑，但却被许多条雾霭的丝线缠住了胳膊。

    愤怒的莎塔尔朝着格温戳出三叉戟，被她轻易疾走滑开，紧接着一道猩红光幕在眼前闪过，三叉戟便随着断臂摔在地上。

    泽尔看小黑有些吃力，就用回响之章嫖了一个免费的愤怒合剂给它加上，力量获得大幅增强的小黑，双眼冒着红光，顿时生出了一种力拔山河气盖世的气概。

    “叽！！！”

    “不！！！”

    感觉到王冠正从头顶剥离，莎塔尔发出不甘的怒吼，丢盔弃甲地朝着祭台飞去。

    此刻她恨不得长出蛇一样的头发，把头顶的东西给拽下来。

    还没等她钻进黑池中，小黑已经拔出王冠高高举起。

    她的元素之身立即崩溃，而这最后一个念头，也随着残躯化作了一滩死水。

    小黑脚下没了支撑掉进了水洼里，自己爬到了干燥的地方，甩掉水珠后开始舔毛。

    格温发出了一声胜利的呐喊，还没等众人放下心来，黑雾突然暴动，从四面八方倒灌进来，在空地上形成了巨大漩涡，转眼间就形成了厚厚的黑雾壁障。

    暗影融入了雾气，阴风阵阵，刮得脸颊生疼。

    滚滚涌动的亡灵朝着众人张牙舞爪，满口冰冷的尖牙刺出尖锐的嚎叫，向着一行人冲过来。

    一颗子弹正中它面门，幽魂化作一阵烟尘，被风吹散了。

    “真是阴魂不散。”莎拉刚刚松弛的精神又紧绷起来，她的弹药已经所剩无几。

    “是魂器在吸引黑雾！”泽尔已经带着魄罗们转移到人群中，他催促道：“格温，快去把王冠封印了，就差这最后一步了。”

    “这可能需要一些时间。”格温打算用把圣霭织成可以长时间存在的封印，让它屏蔽掉黑雾对魂器的感知，就像给魂器套上了隐身衣。

    “没问题，布隆还可以坚持很久。”布隆拍着硬邦邦的胸膛打包票。

    亚索则是发出一声烦躁的轻叹：“早点结束吧。”

    “我跟你去。”

    泽尔随着格温前往祭台，后者往头顶丢出一把针，让它们环绕在身旁织出圣霭的领域，那些亡灵顿时感知不到两人的存在，仿佛平白消失了一般。

    被圣霭和黑雾里外套了两层，泽尔在浓雾中迷失了方向，被格温拉着手才找对了石阶所在，跟着她一起穿过黑雾壁障。

    穿越壁障时不能移动得太快，要彻底融入圣霭之中，像一片雾般静静飘过，才能不被雾中的亡灵察觉。

    泽尔钻出圣霭，看见小黑在石阶上被雾灵围攻，这些会飞的幽魂面孔不停在它头顶掠过，想要抢走它手中的王冠。

    它们从各种角度钻出来，冷不丁拽一下王冠或者撞一下小黑，气得它紧紧护住自己的战利品，同时破口大骂，泽尔都感觉它快要完成进化，口吐人言了。

    在坚韧的作用下，巫灵对小黑造成的伤害微乎其微，但是怒气积攒起来一点都不慢。

    它打不到这些在空中乱飞的家伙，就掏出莎拉送给它的模型小手枪，把一个拽了它好几下的雾灵射爆了。

    记仇.jpg

    泽尔过去一把将小黑捞起来，它身上还湿漉漉的，不过管不了那么多了。

    回到圣霭中，泽尔把王冠交给格温。

    后者刚一碰到王冠，脑海就响起一个声音。

    虽然很模糊，但是她知道这是在喊她。

    格温……

    是伊苏尔德的声音，主人在召唤她。

    “主人，我终于找到你了……”格温捧起王冠，喜悦地轻声呢喃，一时忘记了自己要做什么。

    是我……

    伊苏尔德的声音很虚弱，为了听清她说了什么，格温举起王冠。

    不要！

    “为什么？只是见一面，我不想这么快就把你封印。”

    格温的脑海里只剩下迫切的重逢，想要再次和主人见面了。

    她不顾伊苏尔德的劝阻戴上了王冠，并将精神专注在其中，想要进去找到对方。

    但没想到，一股剧烈的痛苦瞬间席卷过来，摄住了她的双眼，不禁跪倒在地。

    泽尔在给小黑捋干毛发上的水，不过几步远的距离，隔着浓雾他却一点也看不清格温进展到哪一步，只能耐心等待着。

    这些积攒千年的痛苦就像一股浓墨，注入格温单纯的脑海中，无可遏制的扩散，形成一幅幅无比真实的画面。

    她看到伊苏尔德坐在椅子上，眉心拧成悲伤的模样，眼角流出了泪水。

    捂着嘴巴，似乎不敢发出哭声。

    格温感觉到一种熟悉而悲切的痛楚，仿佛是自己在亲身经历这一切。

    忽然间，一只手粗暴的搭在椅背上，发生的声音让伊苏尔德一惊。

    紧接着身后传来一个男人的怒斥：“你是我的王后！就应该有王后样子！”

    还没等格温从惊惧中反应过来，眼前的画面就坍缩成墨团，再次幻化成了新的形状。

    伊苏尔德睡在床上闭着眼睛，枕边没有娃娃的陪伴。

    她小心翼翼地将眼皮睁开一条缝隙，目睹一个男人坐在床边，手捧着一个装满各种器物的匣子。

    那个男人从匣子里取出一块圣物，圣物发出的光芒照亮了他的侧脸，露出一个偏执而疯狂的笑。

    “……有了这些圣物，你将得到永生！”

    伊苏尔德重新闭上了眼睛，睫毛惶恐不安的颤抖着，肩膀也因为害怕而缩起来。

    画面一转，两人发生了争执。伊苏尔德终于鼓起勇气反抗，但被对方一把撇开。

    “这才是最好的安排！”

    此刻格温终于看清了他的脸，一张自私且怨毒的脸。

    画面一次次闪过，这些伊苏尔德成为王后以后的走马灯，向格温的脑海注入了太多了愤怒和痛苦。

    她感同身受，为自己的主人深深感觉不值，这顶虚荣的王冠把她毁掉了。

    墨团再次晕开，格温看见她从池底浮出来，面目全非的尸体漂浮在半空，幽光的双眼看着眼前呆愣傻笑的男人。

    男人对着她的样子视若无睹，张开双臂还想要拥上来，痴情面孔掩盖下的，是怨毒的虚荣心。

    害怕的情绪本能涌现，伊苏尔德躲开了他的拥抱，拿起了他的剑。

    阴影裹住了死去的心脏，狂怒催动着冰冷的尸体，大脑中充斥着被剥离死亡的困惑。

    她将长剑刺入他的心脏。

    格温明白了。

    她拿起伊苏尔德留给她的魔法剪刃，王冠中承载的痛苦与愤怒已然将她吞噬。

    满腔怒火，眼里只有那个造成这一切悲剧的男人。

    佛耶戈！

    格温寻找着佛耶戈的踪迹，她能感觉到这些黑雾与佛耶戈相连——二者都是这无边悲痛的始作俑者。

    愤怒蒙蔽了双眼，佛耶戈的鬼魂在眼前显现，格温毫不犹豫的朝着他刺出剪刀。

    “叽！”

    小黑忽然发出了一声预警，泽尔慌忙趴下。

    本以为是亡灵袭击，没想到圣霭里伸出一把硕大的剪刀，刺向他刚才所在的位置。

    ？！

    平时可可爱爱的格温，竟然想杀了自己？

    看见格温一脸煞气的从圣霭中走出，径直向着自己走来，泽尔很难不感到害怕。

    他一边带着小黑往祭台的方向移动，一边试图理解发生了什么。

    “格…格温你这是干什么？”

    “你都干了些什么！”

    我干嘛了我，泽尔弱弱答道：“我没干什么啊……”

    在格温眼里，泽尔自动变成一个金发男人的形象，似乎毫无担当的对自己犯下的错矢口否认。

    “她在最后一刻都在害怕着你！”

    “她？”

    注意到她头顶王冠，泽尔才意识到格温古怪的态度因何而来。

    坏了，我成背锅的了？！

    佛耶戈做的事情，你找他去啊，找我干什么？

    “你认错人了，我不是佛耶戈。你看到的是伊苏尔德的记忆，那是过去发生的事情了！”

    泽尔解释着，但黑化的格温不为所动，拿着能把人拦腰剪断的巨剪，一步步的朝着他逼近。

    很快他就退无可退，身后是黑色的池子。

    其他人都被黑雾的漩涡卷住，厚厚的壁障隔绝了一切声形。

    没人会注意到祭台上正在发生的事情，他只能靠自己！

    看着步步紧逼的格温，泽尔咬紧牙关。

    必须想办法让她停下来！

    他翻动宝典，寻找着破局的关键。

    算上幸运硬币，他还有四点法力。

    这四点法力要怎么用，才能在不伤害格温的前提下把她制住？

    即使在这种危急关头，泽尔也没想过要用伤害类法术对付格温。

    他知道她只是被王冠影响了，并不是自己想要这么做的。

    那个活泼可爱的小姑娘，怎么会伤害自己呢？

    心思电转。

    泽尔想起自己曾对凯特琳用过一次狡诈，释放的生物电流直接让她昏睡了大半天。

    但是这张法术对格温不一定有用，她和凯特琳不一样，是娃娃变成的少女，不是什么肉体凡胎。

    而且最关键的是狡诈要身体接触才能放出来，他现在主动凑上去，和找死没什么区别。

    就算成功让格温晕过去，那要谁来封印魂器？阻止狂暴的黑雾？

    不……不仅不能伤害格温，还得让她清醒过来。

    难！实在太难了！

    格温走完了石阶，距离无路可退的泽尔也不过几步之遥。

    如果她刺出剪刀，他唯一躲避的方法就是跳入身后这池被黑雾污染的水中。

    “叽！叽！”

    小黑着急地朝着格温大叫，试图唤醒她的内在，但格温愤怒的双眼里只有与佛耶戈的影子。

    终于，泽尔找到了破局的关键。

    他仅剩的法力刚好足以施展这张法术，既不会伤害到格温，也能够保证后续魂器的封印。

    但是这代价……管不了那么多了！

    “受死吧，昏君！”

    随着格温张开了剪刀宣判死亡，泽尔也对她使用了法术。

    心智交换！

