
　　“不需要表现自己！”男人冷冷道：“那你现在是在做什么？”

　　楚惜道：“自然是做我该做的。”

　　殷二看向寒瑾，再次道：“老大，我反复检查过，确定没有任何问题，您别听一个小丫头片子乱说。”

　　寒瑾没有理会他，转而对楚惜道：“小惜，检测出是什么毒素，尽快解决。”

　　楚惜点头：“嗯。”

　　殷二看着寒瑾，脸色一阵红一阵青，想要继续开口，却被寒瑾一记眼刀瞪了回去。

　　楚惜捂着口鼻再次走进一片废墟的仓库中，取了一些灰炭后走出来。

　　“老大，我需要用一下实验室。”

　　“方醉，你带小惜过去。”

　　方醉看向楚惜：“惜儿，走吧。”

　　两人一起去往实验室。

　　路上，楚惜忽然道：“方醉哥，刚刚那个殷二他是这边的负责人吗？”天籁小说网

　　“嗯，他现在负责E国总部这边。他男人就那种臭脾气，自大，受不了别人否定他，但人不坏，你别跟他一般见识。”

　　楚惜眸色微深，“嗯”了声没再说什么。

　　两人走进实验室，方醉道：“你一个人可以吗？要不要找人过来帮你？”

　　“不用了。”楚惜扫视了一圈实验室：“这里仪器很齐全跟帝都总部一样，没问题的，我会尽快分析出来。”

　　寒瑾几人在外面休息区等结果。

　　殷二始终一副不爽的样子。

　　雷鸣瞥他一眼，忽然道：“你到底什么时候能改改你这臭脾气？永远一副自己肯定没错的样子，你以为自己神仙啊，从来不会犯错。”

　　殷二瞥他一眼，没好气地道：“这种低级的错误我绝对不会犯。”

　　“惜儿是无尘的徒弟，她确实比一般人敏锐，一会被打脸了我看你还能不能这么硬气。”

　　“就算有问题，也绝对不会是什么致命的大问题，那小丫头片子不过虚张声势趁机表现自己罢了！”

　　雷鸣挑眉：“你刚刚不是还说肯定没问题？”

　　殷二：“.............肯定没有大问题！”

　　“多大的问题才叫大问题？一进去就被毒死？”

　　殷二一副恼羞成怒的模样：“你一直为她说话，你俩是有一腿吧！”

　　“你特么.........”雷鸣刚开口，旁边寒瑾的声音蓦然响起：“你们两个都给我闭嘴！结果没出来之前，别再给我说这些废话！”

　　两人不再吭声。

　　转眼间时间过去一个小时，方醉和楚惜那边还是没有动静。

　　寒瑾随即吩咐：“雷鸣，你过去看一下怎么样了？”

　　“好。”雷鸣站起来向实验室走去。

　　楚惜盯着仪器微微皱眉，不明白为什么结果出来的这么慢。

　　此时，雷鸣推门进来：“小惜，怎么样了？有结果了吗？”

　　楚惜摇摇头：“还没，不知道一直没反应，按理说不应该这样的。”

　　“啊？那是什么情况？到底有没有问题啊？”

　　“我确定有问题，但至于什么问题，目前检测不出来。”

　　“那这怎么办？”

　　想了想，楚惜道：“要不先别进仓库了吧？”

　　雷鸣：“那不行，得尽快盘点损失呢，能补救的得尽快补救，也得进去查线索。”

　　方醉：“没错，目前监控里查不到任何行踪可疑的人，只能从里面入手了。”

　　楚惜：“那就带面罩进去吧，以防万一。”

　　“嗯，这倒也行。”

　　方醉站起来：“那先去跟老大说吧。”

　　三人随即走了出去。

　　“怎么样了？”寒瑾问。

　　楚惜有些不好意思，回道：“老大，对不起，我还没检测出结果，不知道怎么回事。”

　　一旁殷二冷笑了声：“我就知道会是这结果，虚张声势！”

　　楚惜又道：“但我肯定里面有问题，老大，你们如果要进去的话还是带上防毒面罩吧。”

　　方醉道：“我命人去取。”

　　寒瑾点了下头：“去吧。”

　　殷二难以置信的看着几人：“你们还信她？”

　　寒瑾侧目看他一眼：“小心点总归不是坏事。”

　　殷二忽然自嘲的笑了声：“看来我说什么都没用了，也是，我早就不在老大你的信任范围内了。”

　　寒瑾刚抬步，随即顿住，转头看向他，冷冷道：“你说什么？”

　　方醉随即开口：“殷二，你说什么呢！老大不信任你还让你留在总部负责！”

　　“这里还是总部吗？”殷二视线扫过众人，喃喃道：“你们在的才是总部！”

　　“你这是不满了？”寒瑾盯着他问。

　　“没错！”男人下定决心般的继续道：“老大，这些话我早就想说了，为什么？为什么雷鸣和方醉甚至失踪两年的千媚都可以跟在你身边跟在盟主身边，而我却只能守在这里？

　　还有这个丫头片子，她说的话你就那么相信！我说没问题，你却置之不理，这不是不信任是什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2581章 没有结果免费阅读。https://xs.23sk.com 