    混沌海，诸圣一言不合，直接开干。

    通天诛仙四剑祭起，杀伐之气滚滚，大战元始。

    准提和接引趁机落井下石，跑来帮着一起对付通天。

    “好了，都住手，忘了老师当时说的话了吗？”

    太上冷着脸看了会，怒哼一声，和女娲拆开了四人。

    元始道：“通天先叫嚣的，见不得他这副狂样。”

    冷笑一声，通天不屑解释，抬头看向混沌海上方的天空，不知道在考虑什么。

    太上眼神微有些复杂看了几眼通天，说道：“也就是说，一切源头还是那和尚，就算我们推算不出，也定然是他。”

    “他身上，定然发生了什么之前不该出现的变动，以致引发了一系列的连锁反应。”

    元始道：“我分身和他接触过，没看出什么，取经这一劫，变得扑簌迷离了啊！”

    接引苦笑：“确实，就算知道变数，我们却根本不知道该如何出手。”

    “身为取经人，他的身份很敏感，现在量劫已经开始，我们干预，怕是会引发更严重的后果。”

    诸圣你一言我一语，所有人全都一副无奈之色，最终决定静观其变。

    商量了一会，元始忽然问：“他要是找事怎么办？”

    “只要不死，适当给他点教训，也不是不可以。”

    太上眼神微闪了闪，提议道。

    食神府外，李靖想了会，觉得唐小白还是在忽悠他。

    阐教就算和玉帝不对付，就算想弄玉帝这边的人，也不会以这种手段。

    控制那一貂一狗烧他的府邸有个什么用。

    绝对是眼前这该死的和尚派去的，之前甩锅佛祖，这次甩锅太乙真人，好的很啊！

    可看着唐小白一副反正就是太乙真人所为的模样，李靖也没有办法。

    李靖其实不傻，他能知道现在玉帝其实选择了站在唐小白这边。

    他就算去告状，也不会有什么好结果。

    顶多就是和之前那般，含糊应付他。

    “我李靖忠心耿耿，竟然这般下场，好你一个玉帝。”

    沉吟的李靖，心底忍不住生起一股怨气。

    就因为他当年和燃灯有过接触，就因为他拿着的玲珑宝塔，是燃灯所赐吗？

    李靖承认，他从心底来说，因为燃灯的关系，对佛门确实有点亲近。

    每次观音和如来等人来天庭，他都很热情。

    但李靖敢发誓，他绝对没有生出过背叛天庭的心思。

    一切都是因为这个和尚的到来，玉帝觉得这和尚利用价值更大，选择了这和尚，放弃了他。

    李靖越想越明白，望着唐小白的眼神，愈发怨恨起来。

    他的一切，都是这和尚夺去的。

    李靖想的是没错，但他却是没考虑过，不管在哪里，都要任人唯才。

    天兵天将他李靖带了这么多年，还是那副熊样，没半点长进，更别提和阐教抗衡。

    现在元始分身随时可能发难，玉帝想自救，唐小白让他看到了希望。

    加上唐小白提出想当兵马大元帅，玉帝自然而然就给了唐小白这个职位，想通过唐小白改变点局面。

    玉帝这完全是没有办法，倒也不是针对李靖。

    而李靖也不从他自己的方面想问题，不考虑玉帝的处境，一门心思要夺回他的权，冲突自然难免。

    如果李靖肯退让一步，自然不会演变到如今的处境。

    甚至唐小白觉得李靖为人可以，说不定还会劝说哪吒和李靖和好。

    可惜李靖没有，一再找麻烦，唐小白自然也不会客气。

    唐小白一贯的原则，向来就是人不犯他，他都想犯人，而人一旦犯他，那是绝不会罢休。

    “信口雌黄，是你指使就是你指使的，推到别人身上算什么，徒让我李靖小瞧你。”

    冷笑盯着唐小白，李靖轻哼。

    唐小白大怒：“你之前唆使武曲星君他们几个偷袭贫僧，还没和你算账。”

    “你瞎叭叭个什么劲，既然互相看不顺眼，那各自出招就是，你不服气，尽管使什么手段，贫僧接着就是。”

    “你若再在这废话，贫僧现在就弄死你，和苍蝇似的，烦不烦啊！”

    说着话，唐小白提出刚得到的鸿蒙造化尺，眼神不善走了过去。

    吓了一跳的李靖，唰一下飞远，知道打不过唐小白。

    “和尚你等着，这可是你说的，别怪我不客气，我这就给你找麻烦。”

    李靖丢下狠话，转身迅速飞走。

    之前半年多，李靖准备了不少手段，可不仅仅就是十二元辰和武曲星君他们。

    那些不过是试探，李靖还有更多后招。

    唐小白撇嘴没管李靖，让这家伙先蹦跶一段时间好了。

    现在和阐教的仇恨还没拉起来，他倒是希望李靖这家伙能多拉点阐教的人来找他麻烦。

    回到屋里，唐小白将食神之书传了神驴，和神驴继续研究起来。

    而积雷山摩云洞，在红孩儿的软磨硬泡下，终于从牛魔王那里搞到了一大块肉。

    牛魔王抱着半信半疑的态度，吃了一颗红孩儿给他的丹药。

    “咦，还真恢复了。”

    看着完好如初的身体，牛魔王有些呆滞。

    惊喜的牛魔王，忙激动问起红孩儿关于唐小白的一些情况。

    能有这种丹药，这圣僧不简单啊！

    红孩儿道：“好像是佛门取经人，但他现在不取经了，他在天庭当兵马大元帅。”

    “老爹，我现在跟他混，天庭很多人都不敢不给我面子，老牛，再多割几块，这些东西给你。”

    解释完的红孩儿，咧嘴笑了笑，摸出了一堆大罗境界用的着的东西。

    牛魔王的实力，赫然是大罗初期。

    之前红孩儿说要找牛魔王要肉的时候，为了能搞定牛魔王，唐小白兑换了一些大罗修炼用的宝物给红孩儿。

    一开始红孩儿并没往出拿，现在牛魔王割了，方才拿出。

    “圣僧给的？”

    惊疑不定瞪着红孩儿，牛魔王问。

    红孩儿点头：“是的，圣僧准备在天庭卖美食，想要点牛肉。”

    点头的牛魔王瞅过那些宝物，确实都很不错，给点牛肉不亏。

    关键是有那恢复的丹药，除了痛点，几乎无损失。

    心中想着，牛魔王迅速割了一堆丢给红孩儿，随即搂过宝物，吞下了丹药。

    “老牛，再割点，还有宝物。”

    美滋滋收起牛肉，红孩儿又摸出一堆宝物。

    愣了会的牛魔王大怒：“好你个坑爹的牛崽子，明明可以一次拿出来，你就不拿，是不是故意？”

    “老牛我就算可以一直割，那也很痛好不好，而且一直割有点损元气。”

    之前没察觉，现在牛魔王才发现，虽然有丹药，但短时间一直割也不好。

    红孩儿嘟囔：“一份钱一份货，我刚才的宝物已经够买那些肉了，这次是另外的。”

    “滚粗，你爹我的肉哪有那么便宜，我看就是你这牛崽子故意想多要，就没见过你这么坑爹的。”

    气冲冲的牛魔王，抢过红孩儿手中的天材地宝，一脚将红孩儿踹出了摩云洞。

