    如果哪天我把纹身洗掉了，那就代表，我真的不爱你了。

    爱意在，纹身在。

    如今纹身不在了。

    那她对他的爱意自然也不在了。

    原来她真的不爱他了。

    或许从她决定洗掉纹身的那一刻，她就不再爱他了。

    霍衍的眼底蒙上了一层薄薄的水雾，有那么一瞬间，他似乎快哭了。

    霍衍闭眼，满眼痛楚。

    明明她都说过那么多次不爱他了。

    为什么看到纹身没了的那一刻，他的心，仍旧如同被人撕碎了一般。

    也许是因为他心里还是残留着俞晚心里可能还有他的这种侥幸念想吧。

    即便俞晚多次说她不爱他了，可他心里还是抱有了侥幸。

    侥幸她说的只是气话。

    是的。

    霍衍之所以纠缠俞晚至此。

    是因为他一直都觉得俞晚是在气他当年有过放弃爱她的心思，所以她才会赌气说不爱他了。

    赌气不爱和彻底不爱，还是有区别的。

    前者还可旧情复燃，后者就真的没有复燃的机会了。

    无论是码头那一回，还是游轮那一晚，霍衍都能感觉得到，俞晚还是在意他。

    纵然她话刀子说得再狠，他也还是坚信她并没有完全放下他。

    他以为她不过是在赌气。

    他只要给她时间，让她消气就好了。

    可现在，他的念想破碎了。

    俞晚把爱他的纹身都给洗掉了。

    她那么怕痛的一个人。

    却还是忍痛抹去了这个曾经为了证明她爱他而纹上去的纹身。

    霍衍能想象得到。

    俞晚洗去纹身的时候，有多坚决，又有多心灰意冷。

    俞晚是个做了决定就绝对不会轻易变更的人。

    也许在生死时刻，她还会在意他的生死。

    可她却再也不会爱他了。

    她对他的爱消失了。

    如同这个消失的纹身一般，再也不回来了。

    他的俞晚，再也不会回来了。

    一行清泪顺着霍衍的眼角潸然滑落。

    -

    办事才办到一半。

    俞晚体内的药效压根没有得到缓解。

    尤其此时不上不下的，弄得俞晚更是难受至极。

    不满霍衍走神的俞晚直接反扑霍衍。

    过往俞晚也不是没有过如此主动狂热的时候。

    可一想到俞晚此时的主动不过是药物驱使，霍衍的心，一阵悲哀，压根生不起任何欢喜。

    明明曾经他们做这种事情的时候，是那般的心灵合一，心灵相通。

    无论是身还是心，都能感到大大的愉悦。

    可为什么。

    此时此刻的他，却难过得像要死掉一般。

    俞晚知道他是谁吗？

    霍衍的脑海里忽然冒出了这么一个念头。

    这个念头如同野火一般，迅速烧了起来。

    霍衍握住俞晚的腰，猛地翻身将她压在身下。

    他双目猩红地看着俞晚，“俞晚，我是谁？”

    俞晚双目迷离的看着他，眸底带着浓浓的不解，“嗯？”

    “我是谁？”

    霍衍又问她。

    俞晚盯着他看了十几秒，随后吐了两个字，“阿衍。”

    见她认得自己，霍衍面色不由一喜，“对，我是阿衍，是你的阿衍。”

    霍衍轻抚俞晚的面颊，像一个逼着别人给他糖吃的小孩子，“俞晚，说你爱我。”

    俞晚一双美目风情万千地看着他，好似压根听不懂他说的话。

    她只顾难受地呢喃，“好难受，快给我开心。”

    得不到想要的答案，霍衍不肯罢休。

    他半哄半诱地说，“说你爱我，我就给你开心。”

    说爱他就给开心？

    俞晚立马如他所愿地说，“嗯，爱你。”

    态度很是敷衍。

    霍衍不满意她的态度，他又重新说了遍，“说俞晚爱霍衍。”

    身体的空虚迫使俞晚本能地迎合他的喜好，“俞晚爱霍衍。”

    “对，俞晚爱霍衍。”

    霍衍就像是一个被刺激的野马，忽然就发起了狠来。

    他的狂野刺激到了俞晚，俞晚娇媚如猫叫的声音蓦地脱口而出。

    忽然听到一声媚到骨子里的呻吟声。

    门外的赵子裕哆嗦了一下，吓得跑出了好几米远。

    房间里。

    霍衍大概是意识到俞晚叫得太大声，他抬手捂住了她的唇，动作却并没有因此缓慢下来。

    俞晚中的药远比霍衍以为的还要难解。

    他本以为一次就能搞定了。

    可他刚结束不到一分钟，俞晚就像是那慑人精魄的小妖精，立马又缠了上来。

    霍衍顾不上喘气，连忙又开始应付她。

    最后快天亮的时候，霍衍才终于让俞晚昏昏沉沉地睡去。

    忙活了一晚上，霍衍也累，也困。

    但他睡不着。

    明明身体得到了巨大的满足。

    他也得到了许久未曾有过的快慰。

    可为什么。

    他却觉得空虚得厉害。

    明明俞晚此时就在他怀里，可他却感觉自己离她好远。

    即便他刚刚哄着俞晚说了很多句爱他。

    他还是觉得心里空荡荡的。

    许是因为他知道，那句俞晚爱霍衍压根不是俞晚本人想说的。

    她只是迫于自己的淫威，不得不迎合自己才说的而已。

    俞晚爱霍衍。

    这五个字，他此生怕是再也无法听俞晚真心实意的说了。

    曾经唾手可得的甜言蜜语，如今竟然得靠着这种方式，才能听到。

    他可真够悲哀的。

    霍衍自嘲地勾了勾唇，神色很是落寞。

    腰腹下方隐隐作痛，霍衍隐约猜到自己好不容易愈合的肋骨又裂开了。

    医生说过他三个月内不能剧烈运动的。

    如今一个月不到。

    不，半个月都没到。

    他不仅运动了，他还负荷运动。

    明日估摸又得去一趟医院。

    这里到底不是私人住所。

    霍衍实在是忍受不了让俞晚在这过夜。

    起来将衣服穿好，然后又将俞晚的衣服给她套上。

    然后抱着她走出了房间。

    不远处的走廊上。

    赵子裕蹲在那。

    他听了一夜的墙角，整个心又酸又涩。

    要命的是，蹲了一夜。

    他脚麻了！

    见霍衍抱着俞晚，额头都渗出细汗，好像很吃力的样子，脚麻需要靠扶着墙壁才勉强站起来的赵子裕忍不住嘴贱地说了句，“霍哥，不是吧，才一夜而已，你就虚了？”

    霍衍直接冷冷地瞪了他一眼，“你要是觉得北城的空气不好，我不介意让你到奥洲去。”

    赵子裕哆嗦了一下，尬笑，“不了，北城空气挺好的。”

    霍衍看都不看他一眼，直接抱着俞晚往外走。

    赵子裕连忙跟上。

    -

    当霍衍抱着俞晚回来时，许君羡正好从对门出来。

    因为俞晚出门前，特意将许君羡给的那条有定位追踪器的项链解了下来，所以许君羡并不知道俞晚昨晚出去了，而且还一夜未归。

    此时看到霍衍抱着俞晚回来，而且两人衣裳都不算端正，尤其是俞晚脖颈上，还有着可疑的痕迹。

    许君羡眯了眯眼，眼底升起了莫大的寒意。

    许是因为顾及霍衍怀里的俞晚，许君羡隐忍着脾气未动怒，他只是一言不发地看着霍衍将俞晚抱进公寓，而抬脚跟了进去。

    许君羡在霍衍将俞晚放下来后，无意间看清俞晚脖颈上的痕迹是吻痕时，他才气得挥拳朝霍衍挥了过去。

    “混蛋，你对晚儿做了什么！”

