    “哈...哈...哈...”

    饶晨瘫坐在椅子上，喘着粗气，胸膛急剧起伏着。

    他拿起一旁的水，咕噜咕噜的灌了一大口。

    作为一名被系统基因升级过的人类，他现在的表现，实在是有些拉低系统评分。

    可是，饶晨也没办法。

    在他的印象中，在电视上看到的画面，他一直以为，考古是一件非常轻松的活。

    趴在地上，或者坐在地上，用一个毛刷不停的刷着，直到将文物表面的土给刷干净。

    名副其实的坐着干活，这能有什么累的呢！

    然而现在，饶晨觉得这些考古人员简直就是劳动楷模！

    能够让他这具身体感觉到累，这是一种很不可思议的体现。

    饶晨知道，他的身体损耗有限，主要就是心累！

    作为埋藏在地下五千年的文物，要想将它们完整的弄出来，并没有太好的高科技，只能够用最原始的方法。

    一把毛刷，还不是自动的，靠着手腕的带动，掌握好力度，轻轻的将文物一点一点刷出来。

    这个过程，需要控制好力量，还要有足够的耐心。

    枯燥而又无味！

    饶晨今天，就蹲在这个巨大的遗址坑中，体验了一天的活。

    说出来可能别人不相信。

    在未来世界大名鼎鼎的考古专家，这还是他第一次亲自下遗址挖掘文物。

    “我看了一下，你这有可能是挖到了湘南博物馆诶！”

    饶晨升了个懒腰，走到已经放入恒温箱保存好的一排排文物面前，对曹浩实说。

    后者正蹲在地上，如痴如醉的看着一件件文物。

    他指向一个大件文物，有些奇怪的道：“破妄，你说那个是干什么的？这么绚丽的颜色，方方正正的，是放什么物品的盒子吗？”

    “那可不是盒子！”

    饶晨为了避免自己露馅，曾经在地球恶补过一些文物知识，特别是各个省级博物馆的镇馆之宝。

    眼前的这一件东西，长大概两米，宽约一米，高约九十厘米，外面用青绿，粉褐，藕褐，赤褐，黄明等明亮的色调，彩绘出龙，虎，朱雀，鹿和仙人等祥瑞图像。

    每个面的纹饰图案都不相同，内容极其丰富，绘画的技巧非常高超。

    它可不是什么放东西的盒子！

    不对！

    饶晨想了想，放东西倒是没错，不过它存放的东西，往往身份尊贵非同凡响。

    曹浩实走过去，脸趴在透明的外壳上，往里仔细看着。

    “多漂亮啊！这里面到底能放些什么啊！”

    “你死了，倒是能进去躺一躺！”

    饶晨在一旁没好气的说道。

    “什么意思？”曹浩实一时间没有搞懂饶晨的话。

    “这是一口棺材！”

    “棺材！！！”曹浩实被吓了一跳。

    他有些不敢相信，急忙道：“这么漂亮的东西，是一口棺材？它里面存放的是死人？”

    “没错！”饶晨点点头。

    “暴殄天物啊！”曹浩实掩面叹息，道：“这么漂亮的艺术品，以前那些人竟然想着把它放在地下不见天日，真是太可惜了！”

    说完，他的脸色随即变得开心起来。

    “还好还好，被我们发现了！”

    这东西的原主人可不想被我们发现！

    饶晨心里在默默吐槽，谁TM想自己的坟被别人刨出来啊！

    不过既然已经被发现了，饶晨就还是要给曹浩实普及普及一些文物知识。

    “我刚才说过，咱们应该是挖掘了出来湘南博物馆，这东西就是里面的镇馆之宝之一。”

    他走到文物旁边，手一摊，一字一句说道。

    “这东西名字叫——朱地彩绘棺，是西汉时期的漆器，最先出土于西汉马王堆一号墓木棺椁的第三层，在它外围，还有两层棺木保护着它！”

    “两层！”曹浩实扭过头惊讶的看着饶晨。

    “没错，分别是西汉黑漆素棺、西汉黑地彩绘棺，我相信等下再挖挖，这些东西都会出现的。”

    “靠！！！”

    曹浩实猛地直起身子，他看着四周正在休息的考古队员，一双有着浓浓黑眼圈的眼睛瞪的老大。

    他的手一挥，大声喊道：“都别休息了！赶紧干活！多让文物待在地下一秒，就多一秒危险！！！”

    瞧着曹浩实急切的样子，饶晨耷拉着手，叹了口气。

    都怪自己多嘴！

    就在湘南博物馆还没有完全考古的时候，一通光脑，饶晨和曹浩实又急匆匆的赶到另外一个地方。

    “曹专家，破妄老师，这里我们发现了大量的动物遗骸，觉的有些奇怪，就叫你们过来看看了。”

    “动物遗骸？”曹浩实满脸的不爽，他在湘南博物馆考古考的不亦乐乎呢，现在跑到这种鸟不拉屎的地方，说是要看动物遗骸。

    “我又不是动物学家，你叫我们过来干什么？”

    倒是饶晨在一旁咳嗽一声，看向接待的那人：“曹专家最近没睡好，见谅，你这边是有什么问题吗？”

    “问题就是，我们请了好几个动物专家生物专家，根据骨骼推算出来的动物原本形象，大家都觉得不满意。”

    那人耸耸肩，一脸无奈：“破妄老师您也知道，国家给我们下的死要求就是一定要保证准确性，现在大家谁都说服不了谁，我们也没办法宣布结论，只有请您来了。”

    “好吧！”饶晨也没办法，既然来都来了，还是去看看吧。

    那人带着饶晨和曹浩实，穿过一些临时搭建起来的透明工作间，然后来到一间恒温室。

    在这里，饶晨看到了用工具固定好的骨骼摆出了一个捕食的姿势。

    “您看，这就是我们发现的生物骨骼。”

    那人解释道：“说来也奇怪，在地球的其他地方，我们都没有发现过生物的痕迹，倒是在这里，我们发现了大量的遗骸，它们似乎是同一种生物，有大有小，挤在一间混泥土房间里，我们的人拼了拼，能够凑出差不多十只。”

    饶晨开始看了一眼，眉头一皱。

    这是啥动物啊！不认识！

    庞大的骨架子，一个不小的头骨微微泛着白光。

    头骨的骨板粗厚沉重，表面粗糙缺乏光滑感，咀嚼肌附着面增大以及相应的睛突明显发达，下领关节加强，有着一对锋利的犬齿，额部特别狭窄，鼻吻部较为缩短，略比额部宽广，颧弓特别发达...

    然后再看一眼。

    咦...怎么有一种熟悉的感觉...

    确认似的再瞅一眼。

    不错不错！

    是很熟悉！

    不过...

    这到底是什么动物啊？！

    他一时半会根本想不出来。

