    因为他是赵云，所以王霄只用枪法与他切磋。

    甚至就连力道，都是刻意控制在与其差不多的程度上。

    没办法，毕竟很小的时候就听说过常山赵子龙的大名。

    而且上次的三国世界之旅，还是用了人家的身份。这份香火情，总还是要保留的。

    毕竟三国世界这么大，说不定什么时候又会再来。比如说这个无惨，那个无惨什么的。

    赵云有些纠结，环顾四周密密麻麻围着的曹军，叹了口气“是主公的公子阿斗。”

    王霄缓缓点头“将军忠心护主，让人敬佩。”

    收回马槊，王霄看着他“赵将军，可愿归顺丞相？”

    赵云脸色一黑“赵某对主公忠心不二。”

    王霄笑着抬起手，指了指他怀中的阿斗“那我可就要拿下阿斗去交给丞相处置了。”

    赵云深吸口气，抬起双手行礼“将军，云愿以命换命，还望将军饶过阿斗。”

    听到这话，王霄连连摇头“你可是一个以霍去病作为目标的英雄，岂能死在这里。”

    赵云心头诧异，这事情他可从来都没有和别人说过。王霄是如何得知的？

    “这样吧，我提一个条件，你看看能不能答应。”

    王霄拉着马缰说“我可以放你跟阿斗走。不过你要立誓，日后若是玄德公不幸亡故，那你就要归顺于我。如何？”

    “可以。”

    赵云没有丝毫犹豫，直接点头应了下来。

    在他想来，若是主公战死，那他自己肯定也已经力战而亡。誓言什么的，自然也就无所谓了。王霄总不能跑去阴曹地府找他吧。

    王霄挥挥手，让四周围住的曹军让开通道。

    赵云离去的时候，王霄向他拱手“子龙将军，切记咱们之间的约定。”

    面对在敌对状态下饶恕了自己，还如此彬彬有礼的王霄。赵云也是有些不好意思。

    他回了一礼，向着王霄点点头，策马转身就走。

    收拢百姓重新安顿，清点缴获物资归拢起来上封条。拿着缴获的食物填饱肚子。

    等到忙完了这些事情，头顶上的日头都已经逐渐偏西。

    留下大部分的兵马看顾百姓，王霄亲自带着上千虎豹骑去追击刘备。

    他本来也没打算追得上，现在不过是做做样子。想要看看张翼德是否还会在长坂桥上装个X。

    若是他还真敢留在长坂桥上，王霄不介意送他上路。

    之所以没有不顾一切的全力追击，那是因为刘备他们虽然马匹不多，可让这些重要人物上马逃跑还是没问题的。

    而且这附近河道众多，水网密布。只要来到河畔，寻得几艘小船上去，那就能轻轻松松的扬长而去。

    虎豹骑在马背上悍勇无双，可下了水那就成旱鸭子了。

    至于利用百姓们拖住刘备什么的，那就是个呵呵。

    刘备为了逃命，连自己的老婆儿子女儿都能毫不犹豫的放弃，与他的祖宗刘邦完全是一模一样的性子。

    又岂会为了区区百姓而留下来等死。

    所以说，王霄既然早知道抓不住滑不留手的刘备，那他干脆早早的就把目标定在了这些百姓们的身上。

    来到长坂桥前，对面果然是一个鬼影子都没有。

    演义之中被吹嘘到爆炸的张翼德怒喝长坂桥，吓的夏侯杰心脏病发作而死什么的。估计是没有上演的可能了。

    几千号常年出生入死的精锐之师，居然被一个人骂了几句就给吓跑了。这种事情也就只会出现在演义之中了。

    与那实际上是个病秧子的李元霸，巨锤横扫百万兵差不多的那种。

    别说是张飞一个人挡住道路了，就算异形与铁血战士堵住了桥。王霄一声令下，虎豹骑们也会面不改色的冲过来将其斩成肉泥。

    “此桥名为当阳桥，过了此桥就是当阳了。”曹纯看着王霄停在这里打量着桥面，出声做着解释。

    王霄侧头看着他，笑着询问“若是某横刀立马挡在桥上，将军可否会被吓退？”

    军将们都笑了起来，这个玩笑有点意思。

    曹纯有些尴尬，只能是说“前将军威武，豪勇之气天下无双。末将自然是要被吓退的。”

    王霄摇摇头，不再说话。

    他心中估量了一下，就算是以自己超强的实力来说，独自一人镇守这长坂桥，面对数千虎豹骑的疯狂冲击，那也不可能挡得住。

    最终的结果，不是拼死突围，就是力竭而亡。

    甚至于，人家都不需要拼死冲锋。直接狂射箭就是了。

    哪怕一人一箭，王霄也得被密集的箭雨给压死。

    过了当阳桥，也没有见到刘备的影子。他们自然是早已经上船走人，甚至就连马匹都给带走了。只留下了一地的破烂垃圾，证明曾经在这里待过。

    休息了一晚，第二天王霄亲自留下护送百姓们原路返回，而曹纯则是带着大部分的兵马继续南下去夺取江陵城。

    没几天的功夫，曹操就亲率大军从襄阳南下遇上了王霄的队伍。

    长坂坡一战的经过，当天就已经通过信使给曹操发过去了。曹丞相也没有回信。

    不过等到见面的时候，曹操却是用阴阳怪气的语调说话“你倒是停仁义的，为了收拢百姓，连刘备都给放走了。”

    王霄没解释当时根本就追不上，也没说百姓们是最重要的人力资源。他只是奉还了虎符，说了句“有负丞相重托。”

    曹丞相原本想要借着这次的机会敲打王霄一番，没想到王霄居然这么光棍直接就给认了。

    一时之间不知道该说些什么才好，最后只能是有些羞恼的挥手“走走，快走。送你的百姓们回去。”

    王霄继续护送百姓，一路返回了襄阳一带。

    让百姓们各自归家，并且妥善安排房屋修缮，粮食药品的发放等民生事情。

    不知不觉之间，王霄仿佛是转职成了民生官。

    当然了，以王霄那天生的君子之风来说，做好事不留名是必然的事情。

    奈何麾下的人手各处村镇不停的去夸耀，说这次百姓们能活着回家都是前将军的功劳云云。这种事情王霄也没有办法阻止。毕竟他总不能堵住别的嘴，不让人说话吧。

    在刘表病死，刘备南逃，刘琮被送往许都，整个荆州群龙无首的时候。王霄凭借着丰神俊朗的仪态，很快就收获了当地人的拥护，尤其是他将襄阳城内封存的粮食分发给百姓们的时候，更是被人感恩戴德。

    然后，他接到了曹操的信件。

    信件的内容很短，大致的内容意思就是，你胆子很大嘛，我封存起来的军粮你都敢随意动用。赶紧的滚过来给我好好解释。解释不好，看我怎么收拾你。

    此时曹操南下的大军已经拿下了江陵，之后沿江东下金珠乌林一带。

    王霄接到信件，从襄阳附近搜集了大量的药材，一路来到了乌林大营。

    “怎么来的这么晚。”曹操心情不好，见到王霄就说“难道你把孤的话当做耳旁风不成？”

    王霄拱手行礼说“在襄阳一带搜集治疗瘟疫的药物花费了时间，请丞相责罚。”

    曹操惊讶起身“军中发生瘟疫，不过是最近几天的事情。你是怎么知道的？”

    “乌林这里河川密布，蚊虫滋生。北地之兵南下，水土不服爆发瘟疫是必然的事情。”

    “嗯。”曹操点头“做的不错，有心了。可否治愈？”

    王霄摇头说“病患太多，药材太少。只能治一时，没办法根治。”

    “我军屯驻于此，你有何建议？”

    王霄拱手行礼“当退兵。”

    曹操面色不悦“孤麾下水路大军二十万，号称八十万之众。江东众人瑟瑟发抖，眼看着就要成就大业，岂可现在退兵。”

    伸手指着王霄“你万军之众刺颜良的勇气呢！”

    王霄不紧不慢的解释“水土不服，不是勇气能够解决的事情。东吴众人就算是都愿意投降，可那孙权却是绝对不会降。别人降了，还可在丞相手下做官，可孙权降了那就只有死路一条。所以东吴不会降，必然是要决一死战。打不过东吴水军，根本就没有胜算。”

    一心想要一战定天下的曹操，被气的直接转身挥手“走走，快走。孤现在不想看到你。”

    王霄叹了口气，忠言逆耳，古人诚不欺我。

    加上荆州降军，现在曹操麾下水陆大军足有二十万之多。

    看似人多势众，可一条大江横在面前却是过不去。

    东吴水师主力，其实是集结在柴桑一带。周瑜带到赤壁只是一支偏师。

    就算是赤壁之战打赢了，人家依旧是可以封锁大江。过来多少都是一个死字。

    而且这边蚊虫成群，带来的疾病让王霄这种神医都有些束手无策。

    这种环境下，强行留在这里作战，只是因为曹操放不下心中那一战定天下的念头。

    “天知道这次得死多少人。”

    离开了曹操的中军大帐，王霄叹了口气去了伤病营帮忙救治病人。

    这些都是他日后手中的力量，可不能过多的折损在这里。

    过了些时日，王霄消毒完毕离开伤病营，准备回去休息。曹操却是派人来邀请他参与酒宴。

    来到中军大营这里才知道，这次的酒宴是为了庆祝一个人的到来而举行。

    此人姓庞名统字士元，绰号凤雏。

    他来到曹操的大营之中，是来献上连环船的。

