    随着露张开手，黑烟凝聚在身侧，化作无数相貌各异的道兵。

    “去。”

    第一个杀出来的，正是长枪模样的道兵，它穿过海水，直接冲向秦逸尘。

    长枪所过之处，被定海神珠炼化的海水瞬间失去了控制。

    秦逸尘微微一惊，从储物戒指当中取出一柄道兵，直接丢了出去，转身就跑。

    露没有认真，只是和自己尽力一搏的时候，自己都无力抵挡，靠着一点点机会，才能够占据上风，现在，露真的认真起来，秦逸尘确信自己没有丝毫获胜的机会。

    轰！道兵轰然炸开！这一招偷学自吉尔伽美什的招数，秦逸尘用起来是越发的得心应手。

    道兵轰然炸裂，将露的长枪一并吞没。

    道兵爆炸的瞬间，强行在这海水当中炸出一个真空的空腔，无数海水在这真空的空间当中，化作一个个飘飞的圆形水珠。

    硝烟之后，海水猛地撞向中央，将这空腔填满。

    海水传来轰鸣之声，秦逸尘压根儿不敢多留，转身就要逃跑。

    可下一瞬，露控制的身子已经站在秦逸尘的面前。

    蔚蓝的海水当中，强壮的身躯给秦逸尘一股莫大的压力。

    那强壮的手臂在海水中划过。

    少了定海神珠炼化的海水阻拦，露的拳头，速度比在海面上丝毫不减。

    甚至因为他彻底认真起来的缘故，他的速度更快了几分。

    砰！秦逸尘的身子倒飞而出，这次，他再没有和露交锋的机会。

    当露认真起来，以他这等实力对身体和力量的掌控，足以碾压秦逸尘。

    就在方才，秦逸尘已经用自己最快的速度反应，可他还是慢了，在认真的露手中，秦逸尘的动作太慢了。

    倒飞而出的秦逸尘在海水中留下了一道长长的红线。

    那是血洒落在海水当中。

    这已经不是对等的战斗，甚至可以说，这是露在短暂的失利之后，撕破了脸皮。

    他不想再给秦逸尘任何的机会，为了天才之名，他要将秦逸尘狠狠的羞辱，踩在脚下践踏！“还手。”

    露盯着秦逸尘，想要从这个倒飞而出的人身上，看到反击，看到不屈的战意。

    碾压天才，不足以带给他成就感。

    就是要碾压那些，自以为是，一次次战斗，最终就算是搏命，也要战斗的天才，才会带给露一点微不足道的快感。

    砰！秦逸尘的身子撞在海底，一阵昏黄的泥水卷起。

    “我叫你还手。”

    露高昂着头，捏响了拳头，控制着身体一步步走近。

    就在露走进昏黄海水的那一刻，忽的，一只手从泥水当中探出，抓向露的脑袋。

    铛！一声闷响，秦逸尘在这样的力量面前，控制不住自己的身体，向一侧倒飞而出，他的手臂软绵绵的垂在身侧。

    “我叫你还手！不是叫你作秀！”

    露一声低吼，黑烟顿时飞掠而来，化作无数尖刺，在秦逸尘防御施展之前，洞穿了秦逸尘的身躯。

    碾压，彻彻底底的碾压。

    秦逸尘一口血喷出，猛地伸手抓住黑烟凝聚的尖刺，用力捏碎。

    “你少嚣张！”

    虽然被击中，但秦逸尘也不是吃素的，在关键时候避开了身体的要害，淡淡的光晕笼罩住身体，将体内的损伤全部修复。

    光主圣殿信徒的每一根能力都堪称逆天，而秦逸尘作为光主，拥有这些属下所有的能力。

    赛老的恢复能力在这一刻，又帮助秦逸尘稳住了局势。

    旋身站定，秦逸尘双眼微虚。

    露伸出手，指着秦逸尘的胸口。

    “当心。”

    哗！突然间刺出的黑刺，速度太快，甚至将包裹黑刺的海水都蒸发，一阵水泡腾上海面。

    黑刺洞穿了秦逸尘的胸口，但却没有任何一点鲜血，甚至没有击中身体时应有的触感。

    露微微皱眉。

    “还有手段？”

    “人呢？”

    露收了手，目光在四周的海水当中扫过，想要确定秦逸尘的位置，但他找了一圈，都没有发现踪迹。

    忽的，露转头看向脚下。

    “莫非……”忽的，露眉头紧锁，无数黑烟凝聚在他的身侧，就像是一个刺猬，牢牢的保护着自己的身体。

    地面上，忽的腾起一条长长的湛蓝光芒。

    是灵气，灵气正沿着秦逸尘先前留下的法阵脉络，飞掠而过。

    只是眨眼的功夫，海底已经被密密麻麻的纹路占满。

    就算如此，这也还没完，那些法阵的纹路脉络只见，一道道纹路纤细的法阵突然间涌出，填补这中间的所有空隙。

    下一刻，寒芒在海底遍布丛生。

    放眼所及，四周全部都是这样的纹路，避无可避！露长出了一口气，声音中难得的多了几分赞许。

    “我果然没有看错你，是那些被炼化的海水吧，你不可能有这么长的时间布置。”

    藏身在地面下的秦逸尘一声怒吼。

    “蚀骨绝命阵！”

    冲天而起的光辉甚至将所有的海水都卷起，绵延数万里的光柱冲天而起。

    只要露遵守约定，不施展野神级别以上的实力，绝不可能抵挡住。

    而这样宽广的范围，没有给露留下一丝一毫的逃命空间。

    庞大的身躯瞬间被光芒淹没。

    远在星域外的宙斯忽的拉着雅典娜，向侧面躲开。

    下一刻，只见守护星域，由世界规则凝聚的光幕上，多了一个占据光幕一半的巨大光点。

    在一片无声当中，光幕只坚持了五息，然后土崩瓦解。

    湛蓝的光柱冲向宇宙的更深处。

    宙斯愣愣的看着这光柱，咽了咽口水。

    “这是野神能够施展出来的手段？”

    就算是宙斯，都在惊叹这手段的恐怖威能，一想到这还是野神级别的秦逸尘释放的，他心中的惊骇更盛。

    区区野神，竟有比肩主神的一招！足可称之为，逆天！被蚀骨绝命阵带入宇宙的海水落在宙斯的脸上，他的心中更加惊骇。

    “主神之下，没人能挡住这一招，战斗结束了。”

    宙斯长出了一口气，已经在心中暗暗下定决心，这个护道人，足以做他宙斯的恩师。

    而下方，原本绵延无尽的海水已经消散无踪，秦逸尘垂着双臂，艰难的站直了身子，汗水和海水黏在身上，不分彼此，他大口大口的喘着气。

    “结束了。”

    一到冰冷的声音在身后响起。

    “结束了？”

    

