    这边白色凉亭里。

    秦念夏无意间地抬眸，看到出现在那边连廊口的冷晏琛，立即停止了与勒斯正在进行中的话题，起身直往冷晏琛那边跑去。

    勒斯顿时一脸汗颜地看着秦念夏。

    每次她的金主一来，他就成了透明人似的，存在感特别特别低。

    秦念夏的步伐格外轻快，像只灵动的小鹿，好似只是一晃的时间，便跳跃到了冷晏琛的跟前。

    “冷晏琛！你来啦！”她高兴地唤道，因混血而格外精致漂亮的脸蛋上，露出的笑容像盛开的紫枝玫瑰那般朝气勃勃。

    “嗯。”冷晏琛微笑着应了声。

    他今天穿着一件洁白挺括的白衬衫，没有打领结，最上头的两粒纽扣随意敞开，微露出古铜色性感而迷人的锁骨。

    秦念夏打量完冷晏琛，忍不住上前一小步，离他更近了些，微笑着夸赞道：“你今天好帅啊！”

    而且……

    她还在他身上闻到了那种前调清幽后调怡人的男士香水的味道。

    不过……

    这个味道不浓，所以还夹杂着一丝淡淡的消炎药的气味。

    如果不仔细去闻，还真会误以为是这男士香水的独有调色。

    然而，这次的消炎药不似那次她在电梯里闻到的那么轻，而是换了一种药效比较重的消炎药。

    秦念夏猛然间反应过来，瞪大了眼睛看着冷晏琛。

    他一定是在救她的时候受伤了！

    冷晏琛见秦念夏的眼神变了，正怀疑她是不是闻到了他身上的药水味，结果，下一秒，秦念夏便直接抓住了他的手腕。

    “不要让勒斯跟过来。”秦念夏对身旁的女管家说道。

    女管家颔首：“是，大小姐。”

    “冷晏琛，你跟我来！”秦念夏说着，便拉着冷晏琛往后院入户大门那边走。

    冷晏琛任由秦念夏抓着自己的手腕，垂眸的无意间，看到她抓着自己的这只小手，指甲修得圆滑短浅，这才猛然想起自己那时在电梯里骗她的事。

    “你为什么把指甲剪了？”他明知故问，本想说她“笨”，结果还是改口了。

    秦念夏走得很急，就连说话的语气也跟着急了些：“还不是因为不想再抓伤你啊！”

    冷晏琛听到这话，嘴角勾起了一丝少有的笑纹。

    他跟着她去了她的房间，还未弄清楚是什么状况，只见她拉着他进屋后，转身便反锁了房门，对他命令道：“冷晏琛，你把衣服给我脱了！”

    顿时，冷晏琛第一次被秦念夏这一句话给整懵了。

    “快点！把衣服脱了！”秦念夏放开了冷晏琛的手，怀抱双臂，一脸严肃地接着说。

    冷晏琛回了回神，将另一只手上的粉色礼盒递了出去，想以此转开话题：“这是送给你的礼物，希望你能喜欢。”

    “你没事送我礼物做什么？”秦念夏豪不解风情地反问，而后继续回到刚刚的话题上，“你还是赶紧把衣服脱了！让我看看，你的伤口到底严重到什么地步了？”

    冷晏琛脸色一僵，拿着礼物的手，又放了下来，语气冷淡：“你‘顺便’请我吃饭，这礼物也只是顺礼，刚好不用因此欠你什么。”

