
而陈书钰离开后，他就躲在一个角落里不停的喝着闷酒，躺在草地上，看着天上皎洁的月亮，想着若月曾经看到他是眸光含笑的样子，又想起了那天若月与宇文璇比舞斗艺不服输的样子。

"若月，对不起，都是我害你至此！"陈书钰一边喝着酒一边说着。

陈书钰想到今天看到若月时她那个陌生的眼神，心里就一阵阵的抽痛："也许，我一开始就错了，老天啊，你为什么要这么折磨我啊！为什么要让我同时和两个深爱自己的女人纠缠至此呢？"陈书钰锤着自己的胸口哑声说道。

而陈书岩他们根本就没有发现陈书钰此时已经喝得酩酊大醉，正在忙着招呼前厅的宾客，那些宾客们虽然觉得没看见陈书钰的人影有些疑惑，但是人家现在毕竟已经是驸马爷，他们也不敢多问这些皇家的事情，于是喝完他们的喜酒之后也就陆陆续续的回去了，蓝衣高淳他们本来是想闹闹洞房的，但是被陈书岩拦住了。

今天发生的事情他们也都知道了，陈书岩心里也担心陈书钰为了若月的事情愧疚，所以就让高淳蓝衣他们带着自己的家眷回去了，然后她和宇文向吉也都默默的回去了，也没有去打扰陈书钰和宇文璇的洞房，怕陈书钰看到他们会想起白天的事情，而影响了他和宇文璇的新婚之夜。

等所有的人都回去之后，长公主府内，只剩下一桌桌残乱的宴席，和迎风飘荡的红绸，安静的有些萧条。

宇文璇在新房内听到前厅热闹的动静已经彻底安静下来后，心情就非常的激动，又期待又紧张的等着陈书钰来掀起她的红盖头，可是宇文璇坐在喜床上等了很久都不见陈书钰的到来，而宇文璇旁边的喜娘也觉得有些不对劲，于是便对着旁边的几个丫鬟说道："你们两个出去看看什么情况！"

"是。"那两个丫鬟闻言立即出去寻找陈书钰。

没过多久，刚才出去的两个丫鬟慌慌张张的回来禀告："不，不好了，驸马失踪了，我们找遍了整个公主府都没有找到驸马，这，这该怎么办啊？"

喜娘闻言脸色顿时惨白，这公主的婚礼上，驸马失踪了可让这公主殿下的脸面往哪里放啊，况且这个公主还是当今皇上最宠爱的妹妹，万一皇上大发龙威，那她们的小命还活的了吗？

"还不赶紧让所有人再去四处找找啊！还楞在那里干什么！"喜娘着急的对着那俩个丫鬟说道。

宇文璇今天一天都待在新房内，所以根本就不知道外面发生了什么事，但是她今天一直有种不好的预感，总觉得会发生什么事情，而当她听到陈书钰失踪了的时候，心里就莫名的有些难受，突然就想起了一年前陈书钰喝醉酒的那天听到的话。

想到这里宇文璇就再也坐不住了，一把掀开自己的盖头，就要往外冲去，寻找陈书钰，喜娘见状连忙拦住宇文璇："公主殿下，这可使不得啊，你还是坐在床上等着新郎吧，赶紧将盖头盖好啊，不然可是不吉利的呀，这万一皇上怪罪下来，我们这些下人可担待不起啊！"喜娘一边拦着一边对着宇文璇求道。

宇文璇沉着脸说道："你要是再敢拦着本公主，本公主现在就治你的罪你信不信？皇上那里本公主自会去说清楚，绝不会牵连无辜！"

喜娘见宇文璇坚持，也就不敢再拦着她了，这位昭和公主的威名她们也是有所耳闻了，能不招惹还是不招惹的好。

宇文璇离开新房后就跟着这些丫鬟们一起四处寻找陈书钰，宇文璇找遍了所有的空房间，都没有看到陈书钰的人影，就在宇文璇要走出一间空房间时，突然听到房间的后方传来一阵声响，宇文璇一惊，以为是什么贼人："什么人？居然敢在公主府内放肆？快给本公主出来！"宇文璇对着房间后方大声喊道。

"若月，对不起，是我辜负了你，求你原谅我......"房间后又传来一阵喃喃的说话声，宇文璇隔着房屋听不清他讲的是什么，但是她听清楚了是陈书钰的声音，于是立即走出房间，转到了房屋后方，就看到陈书钰躲在里面喝的不省人事，眼角还挂着眼里，看上去好像很伤心的样子。

宇文璇看着醉成一滩烂泥的陈书钰，皱了皱眉，随后便走过去，一把拉住陈书钰的手说道："陈书钰你给我起来，你也不看看今天是什么日子，竟然敢给本公主喝成这样，还闹失踪，谁给你的胆子敢这么对本公主，看我等会怎么收拾你！"

陈书钰感觉到一个女子在对着自己说话，还拉着他的手，便下意识的把她当成了若月："对不起，若月，是我不好，我不该那样对你的，只要你还能记得我就好，若月......"陈书钰便拉住宇文璇的手不停的喊着若月的名字。

宇文璇听到陈书钰嘴里喊得名字后，整个人就像被冻住了一般，胸口闷的就像压了一块石头，顿时眼泪就控制不住的滚落下来，滴在了陈书钰的手背上。

感觉到了眼前的女子正在伤心流泪，陈书钰便轻柔的对着她说："若月，别哭，是我不好，对不起，不要哭了好不好，要不然你打我几下吧！"

宇文璇看着眼前对着自己温柔的像水一样的男子，心里想的却是别的女人，心里就彻底的崩溃了，她实在无法忍受陈书钰在与自己成亲的那天还在想着若月，于是宇文璇便一把甩开了陈书钰的手，哭着跑出了公主府，而那些丫鬟们正在四处分散着寻找陈书钰，所以也根本就没有发现宇文璇已经跑出了公主府。

陈书钰还在那里醉的一塌糊涂，嘴里仍然在不停的喊着若月的名字，根本不知道现在的状况。

宇文璇就这样在漆黑的街道上不停的奔跑着，哭泣着，嘴里也不停的骂着陈书钰。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666433"  chaptername="第八百二十二章  崩溃">加入书签</a>
</div>
