    杨牧差一点就气死！
    这比又要跑！
    幸好他提前做了防范工作，早就把小黄人派出去看着！
    “杨牧”这个名字怎么就让她这么计较？
    她听之色变？
    杨牧放下手头上所有的事，要先把李大花弄回来，再也不能让她跑了！
    ……
    此时的李大花已经到了码头上，小花生在她的怀里，一脸受惊的样子。
    就在刚刚，她被妈妈打了，却没哭。
    妈妈冲进院子后就开始四处翻东西，那时花生正在忙乎玩布娃娃做饭的游戏，她是好不容易用泥巴弄了个锅，结果被妈妈一脚踩碎。
    “干嘛啊！”
    “快走，我们要离开这里！”
    “不！你陪我的锅！”
    小花生觉得这次绝对是妈妈错了，她就乖乖的自己玩，凭什么弄坏她的锅？
    没想到李大花把她拉起来，直接就打了她的屁股。
    “叫你不听话！叫你不听话！把你给人算了！”
    当时花生是被打懵了，她没来得及哭。
    就在她反应过来想要哭的时候，李大花却坐在地上先哭了一阵子。
    这下花生又被妈妈给哭懵了，她是被打的好不好？
    不过花生没哭，就算她超想哭的，却还是没哭。
    因为李大花说了一句让她非常害怕的话，她说要把她给人。
    末日里的小孩最怕的就是没有父母的保护，孩子本身最明白这一点。
    所以尽管很委屈，李大花还是安慰着妈妈。
    “妈妈你别哭，你别哭，我以后都乖乖的。”
    李大花抬起头看着花生，泪眼婆娑的道：
    “能跟我走吗？”
    “嗯嗯！妈妈说去哪里，花生就跟着妈妈去哪里。”
    李大花看着花生乖巧的样子，却知道她是装乖，其实心里一点都不服气。
    越发的心烦了，也不去安慰她，起身收拾东西带花生出门！
    花生一路都是委屈的，可这次气氛不同，妈妈也不安慰她，她不敢哭。
    母女两个就这样一路来到港口，买了票坐下来登船。
    花生坐在李大花怀里，李大花却在发呆。
    他竟出现了，而且还这么高调？暴君？切！
    他还是如同以前一样的流氓而低级吗？
    一定是了，否则他为什么会干出这种蠢事来，真以为他是无敌的？
    “妈妈，我们要去哪里呢？”
    “不知道，离开这里就对了。”
    “可是不等胡子叔叔吗？”
    小花生问到了李大花痛心的地方。
    他就那么走了，一去不复返，如同天下间所有负心男人一样，他去干嘛了？
    “为什么等他，他又不是我们什么人。”
    “可是他喜欢我。”
    花生说完这句话有些得意，忽然发现妈妈的脸色还冰着呢，急忙又道：
    “不过我觉得他可能也是喜欢你的，要不然他睡觉为什么还抱着你呢？”
    “你……”
    好吧，一些大人总以为自己的熊孩子是睡着的，其实孩子也有秘密，他们可能也不是故意的，迷迷糊糊发现边上大人正在干的事，也不知那是在干嘛，第二天就忘记了，只是在不久后的某一天才会偶尔想起。
    李大花看着耿直的花生说出实情，心中多少有些不好意思。
    大花在男女方面其实挺保守，与杨牧一样也是个嘴炮，准确来说可比杨牧差远了，杨牧还是那种偶尔的行动派，而且行动速度快起来很吓人。
    大花是彻底的嘴炮，从另一方面来说，其实连嘴炮都不是。
    这么多年她从没在嘴上直接表达过要跟哪个男人怎么样，尽管她在心里无数次的想要去找个男人，但都没有主动去做些什么，而后错过。
    胡子是在最正确的时间出现，赶上了大花最需要的时候。
    所以胡子捡了个大便宜，大花甚至拿出了年轻时的古灵精怪，已经开始投怀送抱了，可胡子......
    哼！臭男人！
    其实作为男人绝对无法想象女人的这个心理。
    当女人准备好要与一个男人亲密接触时，她就认为自己一定是可以得到的。
    开玩笑，女人已经什么都准备好了，你老爷们已经把人家抱住了，最后你能啥也不干？
    没有女人相信男人会啥也不干。
    所以万一有人做了这样的事情，那么女人可能会记着他一辈子。
    就算到了五六十岁成为老太太，她也会想起，那一年在那个小黑屋里，夜半三惊，孤男寡女，同床而眠，那小伙子怎么最后啥也没干呢？这个小畜生！挨千刀的！
    李大花当然也不会忘了胡子，一想起他，立刻委屈与幽怨并存，充斥着她的心。
    她为了躲避杨牧要逃离，可离开了这里，是不是就等于再也见不到胡子了？
    胡子说过，让她在木兰城等着的，他也说了要二十天左右能回来，那是否快了呢？
    好吧！
    哎！
    李大花终于明白了自己的心。
    她拖家带口拿着行李来到港口，或许根本不是想要走。
    她是来等胡子的，她希望能够在这里见到胡子，然后和胡子一起远走高飞，离开这个是非之地，这才是她的真实想法。
    李大花紧皱双眉，抬起头看着海面，怎么一艘船看不见？今天没有来岛的船吗？
    “要走？”
    忽然，身后传来一个声音。
    李大花的身体一颤，有些不敢相信。
    这是在木兰城的港口候船室内，其实有挺多人正在等船呢，声音够嘈杂的。
    这男人声音本来很轻，可李大花还是听到了，并且为之而颤抖。
    “胡子！胡子胡子！”
    花生先一步看到了那个男人，立刻叫起来，并开始挣扎，要下去。
    李大花双手似乎是下意识的放开，小短腿如同坐滑梯一样从妈妈腿上滑下去，然后扑过去抱住了胡子的大腿，直接就哭出来了。
    “呜呜呜！胡子你去哪里了，你都不知道我有多想你！”
    “呜呜，妈妈也想你的，她今天都哭了，还打了我呢！呜呜呜！”
    小姑娘终于找到了一个依靠，终于能够大胆的哭出来。
    杨牧皱眉看着下面抱着大腿的小人，伸手将她提起来抱在怀里，擦了擦她的眼泪，然后看向李大花道：
    “没事打孩子干嘛？”
    “你跑哪去了！”
    大花终于也情绪奔放激动了，竟然扑上来。
    杨牧眼疾手快，急忙把小花生用左手抱着，让李大花扑入怀里，两人紧紧的贴在一起。
    好家伙，这要晚一点，还不把个小花生给夹成个花生仁？
    李大花也太热情了，难道真的这样想念胡子？
    低头看着她，李大花在杨牧怀中趴了一会，然后抬起头，和杨牧对视了会，然后翘起脚，送上了一个让杨牧终生难以忘记的深吻。
    她仿佛什么都不在乎了，什么小花生啊，什么其他的等船人啊，全都被她给忘记。
    她是生涩的，看来并不经常接吻。
    可她也是热情的，所以这弥补了生涩，杨牧有一种要窒息的感觉，仿佛要被这个女人吞噬。
    那一刻杨牧明白，他获得了这个女人的爱情，而这个他并不是杨牧，而是胡子。
    杨牧的心情很复杂，他很像用力推开大花，然后告诉他胡子就是杨牧。
    可他又害怕推开她说出真相后，换来的是大花的惊慌，失措，不开心，甚至怨恨。
    哎，杨牧就那么不好吗？同一个人，不同的相遇，为什么差距这么大？
    前一次的缘分对她来说是地狱，而如今的缘分就是天堂了？
    算了算了，自己在乎那么多干嘛，反正都是自己的，躲避不开，那就快乐的享受吧？享受完了再说。
    杨牧于是开始回应李大花，只把李大花弄得差点兴奋的昏迷过去，这样的一吻才结束。
    两个人分开，大花的脸红了，红的好像能滴出血来，她安静的趴在杨牧的怀里，那份乖巧让杨牧忍不住去轻轻摸她的头发。
    “你的事情办完了？”
    “嗯。”
    “还走吗？”
    “走，不会在这里长久，不过走哪里都会带着你，再也不分开。”
    “真的？”
    “嗯！”
    花生似乎觉得自己被忽略了，很不开心。
    可是她刚才也被两个大人做羞羞的事情而震撼，所以也没有哭的心情了。
    她擦着眼泪，觉着嘴巴道：
    “你们也会带着我吗？”
    杨牧笑了，亲了亲花生挂着泪水的小脸道：
    “当然，你知道的，我喜欢你。”
    “我当然知道！”
    花生大声说，然后又小声道：
    “可我现在感觉，你好像更喜欢妈妈？”
    大花也笑了，笑得那么幸福，仿佛是拨开乌云见到了晴天。
    杨牧看着一对母女，长长的叹了口气，然后板起脸来，很严肃的对李大花道：
    “再给你一次机会，你好好看看我，李大花，你真的认不出我了？”
    “啊？”
    李大花一愣，不知道胡子是啥意思。
    抬起头仔细看了看，这不就是胡子吗？自己当然认识他啊。
    杨牧凶巴巴的看着李大花，确认她根本还是认不出自己后，心中又恼怒起来。
    这个笨女人，因为杨牧而要跑，却连杨牧的长相都不记得，真气人啊！
    他又不是刚从地下出来，如今这些天正常吃东西，他的体重已经恢复到一百二十斤，现在脸也很圆润了啊，身上也壮实了许多，她怎么就认不出来？那李胖子都能一眼认出自己她为什么不能？
    这还真不怪大花，先入为主啊，遇到李胖子的时候杨牧已经胖起来，看着和过去很像。而李大花认识的是胡子，虽然现在人胖起来与过去很像了，但是在李大花心中也是胡子胖了，跟杨牧有啥关系？所以她认不出。
    “李大花，那我只能自己告诉你了，因为我不想在这样精神分裂下去，你眼中的胡子，难道和当年的杨牧长得不像吗？”
    李大花瞪大了眼睛，愣愣看着杨牧许久，然后慢慢后退，开始摇头。
    “不！不会的！你怎么可能是他？不！”
    虽然嘴上这样说，但是在杨牧的提示下，被李大花忘记的一张脸开始浮现在脑海里，并且拿出来和眼前的胡子做了一次系统的比较。
    这一下李大花傻了，其实她还是没想明白，但是她却怕的要死了。
    于是她忽然转身，撒腿就跑！
    杨牧看着李大花那来回摆动的一双大长腿距离自己越来越远，最终消失在候船室，已经是呆若木鸡。
    “咦，妈妈干嘛去了？”
    花生没搞懂在妈妈身发生了什么事。
    “这比又跑了！”
    杨牧气的几乎是吼叫出来的。
    “这比是谁？”
    花生还是没搞明白，而这时杨牧已经抱着他急速追了上去，花生只觉得耳边生风，急忙抱住杨牧，再也没心思去搞懂这比到底是什么鬼。
