    

    
陈牧野瞪了温祈墨一眼。

    
温祈墨正色道："女士，是这样，林七夜呢之前填报的志愿是去琪琪哈尔，但是后来又服从调配，去了乌鲁牧奇。"

    
姨妈半信半疑，"那他的文件呢？"

    
温祈墨从公文包里拿出厚厚几沓文件，依次放在桌上，推到了姨妈面前。

    
"林七夜的手续都在这里，您收好吧。"温祈墨想了想，继续说道："后续可能还会有一些文件过来，到时候我们再登门拜访。"

    
姨妈眯着眼睛，把文件拿的老远，一字字的看过去，生怕错漏什么重要信息。

    
过了许久，她才将文件放下，长叹一口气。

    
"他这孩子，眼睛才刚刚好，我怕他当兵的这段日子再出什么岔子……"

    
"请放心，我们已经对林七夜的眼睛做了详细的检查，不会再有别的问题了，他很健康。"温祈墨的声音逐渐柔和起来，"而且，孩子大了，总要让他们脱离家庭的羽翼磨练磨练，不是吗？"

    
姨妈张了张嘴，似乎想说些什么，最终只能无奈的叹了口气。

    
"女士，这里是林七夜参军的补贴，请您收下。"陈牧野取出一个厚厚的信封，推到了姨妈的面前。

    
姨妈掀起信封的一角，浑身一震，震惊的看向二人：

    
"这……这也太多了吧？！"

    
"现在国家对军人的福利很好，而且林七夜所在的队伍比较特殊，补贴也相对会比其他地方多一点。"温祈墨解释道。

    
"特殊？不会有危险吧？"姨妈的脸色一变。

    
"不会的，这里的特殊指的是……他离得比较远。"温祈墨一本正经的胡扯，"毕竟从这里到乌鲁牧奇还要很久。"

    
"原来是这样。"姨妈拿着手里的信封，坐立不安。

    
她还是第一次见到这么多钱。

    
"同志，这些钱能不能帮我寄给他？"姨妈担忧的开口，"他一个人去那么远的地方，身上没钱怎么办？而且这么多钱放家里……我也不安心啊！"

    
"军队里用不到这么多钱，而且我们有规定，这些钱是给家属的，请您务必收下。"温祈墨的眼睛微微眯起，声音逐渐严肃起来，

    
"至于安全……您放心，只要我们还在，就没有人能动的了你们。"

    
"那他这一去，该什么时候回来？"

    
"十年。"陈牧野突然开口，眼中满是认真，"十年之后，他一定会回来。"

    
"十年……"姨妈念叨着这两个字，回头看了眼杨晋，喃喃自语："十年之后，阿晋应该上大学了吧……"

    
温祈墨和陈牧野又陪着姨妈聊了一会，等到时间差不多了，便起身告别。

    
"对了，你们那能打电话吗？"姨妈突然想到了什么。

    
"当然可以。"温祈墨点头，"一会我给您一个电话，只要不是训练时间，就能联系到他。"

    
"好，好好。"

    
姨妈送两人离开，然后独自在门口站了一会，才缓缓回屋坐下，呆呆的望着属于林七夜的房间。

    
她的眼睛逐渐泛红。

    
"妈……哥去当兵，这是好事啊。"杨晋抱着小黑癞走上前，安慰道。

    
"妈知道。"姨妈抹了下眼角，"孩子长大了，总是要出去见见世面的，去军队里磨练一下确实是好事。

    
等他回来，也算是退伍军人，到时候妈给他物色媳妇的时候，肯定有不少人抢着要！"

    
杨晋：……

    
"妈只是……放不下心啊。"姨妈抬头望着窗外，怔怔出神。

    
……

    
"该走了。"

    
陈牧野走下楼，拍了拍偷偷盯着窗户看的林七夜，说道。

    
林七夜目不转睛的看着阳台上的姨妈，轻声开口，"怎么样？"

    
"她信了。"

    
"那就好……钱给了吗？"

    
"给了。"陈牧野顿了顿，"那是你所有的补贴和透支的一年薪水，把这些都给他们了，你怎么办？"

    
"这些年我自己存了点钱，省着点用，过一年没问题。"

    
陈牧野见此，沉默片刻，补充道："平时没事的话，可以来事务所吃饭。"

    
林七夜错愕的问道："临时队员不是不包食宿吗？"

    
"临时队员不包食宿，但是……"陈牧野拍了拍他的肩膀，朝着不远处的厢车走去，

    
"我自己做的饭除外。"

    
林七夜一怔，嘴角浮现出笑容。

    
叮玲玲——！

    
就在这时，林七夜口袋里新配备的手机响起。

    
"喂？"

    
"小七？是小七吗？"

    
"是我，姨妈。"

    
"你这孩子，自己去当兵，怎么也不跟我说一声，你要是想去……我也不会拦着你啊！是不是不把我当姨妈了？嗯？"

    
"对不起姨妈……我，我错了。"

    
"唉……在火车上了？"

    
"嗯。"

    
"要多久才能到？"

    
"听说要两天时间，小绿皮有点慢。"

    
"去了军营以后，一定要多吃点，不能累垮了身子！"

    
"我知道了姨妈。"

    
"还有啊，你的这些补贴姨妈都收到了，姨妈把它先放起来，等你回来，给你娶媳妇用。"

    
"姨妈，我们部队待遇很好的，每年都有很多钱，那些钱你先用着吧。"

    
"你这孩子，一点都不知道节省，你那些钱自己收好了，一定要过得好一点，听到没有？"

    
"听到了，姨妈。"

    
"嗯，没什么事，姨妈就先挂了。"

    
"好，姨妈再见。"

    
"对了……到了琪琪哈尔之后，记得给姨妈报个平安。"

    
"一定会的，姨妈再见。"

    
电话那头沉默了许久，姨妈那微微沙哑的声音才再度响起。

    
"嗯，再见……"

    
嘟，嘟，嘟……

    
电话的那头传来忙音，姨妈紧紧攥住手机，像是尊雕塑坐在那，一动不动。

    
紧接着，两行热泪从她的眼眶中流出。

    
她缓缓趴在桌上，将脸埋进肩里，无声的哭泣……

    
一旁，杨晋轻叹了口气，

    
转头看向窗外，喃喃自语：

    
"哥，你这个笨蛋……"

    
……

    
老住宅区外。

    
"七夜，该走了。"陈牧野回过头，平静的说道。

    
林七夜将手机收起，最后看了一眼远处的矮房，嗯了一声。

    
大风渐起。

    
林七夜额前的黑发被微微吹起，他伸手紧了紧衣领，转身朝着风中走去。

    
他们的衣抉猎猎作响！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->