    百里红妆望着眼前这名年纪十八左右的男子，疑惑地问道：“公子，我们认识？”

    不待这男子说话，其身旁的女子笑着道：“百里姑娘，我们是雪源王朝的袁家的修炼者。

    之前你来袁家小住的时候，我们见过你，不过你不记得我们也很正常。”

    想当初百里红妆和帝北宸来到袁家的时候，家主他们一直将其当成贵宾。

    他们因为好奇也曾去见过，不过百里红妆并没有注意过他们。

    因此，他们认识百里红妆，百里红妆并不认识他们。

    听到雪源王朝的时候，百里红妆便有些了然，在知晓他们是袁家的修炼者之后，百里红妆脸上便绽开了笑容。

    “原来是袁家的修炼者，没想到竟然会在这里遇到，真是巧了。”

    “在下袁志新，这是我妹妹袁小曼。”袁志新笑着道。

    百里红妆虽然不认识他们，不过他们对百里红妆可是十分佩服的。

    之前，他们从家主的口中了解到百里红妆获得了血地深渊的传承，那可是极为了不得的传承。

    百里红妆年纪轻轻，不光能够忍受血地深渊的压力，还能够从其中获得传承，这般天赋让人何等惊叹？

    家主之前早就放话了，如果日后还有机会见到百里姑娘，一定要以礼相待，切莫不可得罪。

    他们原以为这辈子都不可能再见到百里红妆了，没想到参加这考核大赛竟然会遇到。

    百里红妆微微点头，眸光自雪源王朝的队伍里扫过，显然，这个队伍里只有袁志新和袁小曼是袁家的修炼者。

    “幸会幸会。”百里红妆笑容阳光而明媚，“这几位是我的队友，夏芷晴、白俊宇、东方钰和宫少卿。”

    听言，袁志新和袁小曼亦是露出了欣喜的笑，“幸会幸会。”

    宫少卿四人在知晓对方来自雪源王朝的时候便已经明白了过来，大名鼎鼎的血地深渊可就坐落于雪源王朝附近。

    “这些是我们的队友，朱伟诚、任婉彤、冯明哲……”

    袁志新和袁小曼将他们的队友介绍了一番，神情之中俨然透着与百里红妆的亲近之意。

    虽然他们不知道百里红妆为什么会出现在小型王朝的队伍，但是光是百里红妆的实力和潜力便已经十分了不得了。

    不论如何，他们都十分佩服。

    不过，雪源王朝的其他修炼者可并不这么认为。

    他们只觉得袁志新和袁小曼太过夸张了，对方不过是一名小型王朝的修炼者罢了，袁志新和袁小曼竟是一副巴巴的讨好模样，未免丢了他们雪源王朝的脸面。

    在这小世界，向来都是实力为尊。

    一直只有小型王朝的修炼者讨好中型王朝的修炼者，他们还没有见过中型王朝的修炼者努力拉近与小型王朝修炼者之间的距离的。

    因此，在袁志新二人介绍他们的时候，他们都是一副不以为意的模样。

    百里红妆是的袁志新二人的朋友，却不是他们的朋友，他们根本无需在意。

    “百里姑娘，自从你走了之后，丽清姐可是一直都很想你。”

