    一片黑暗，这是李哲如今的感受。

    他微有些眩晕，如今的他正处在将醒未醒的状态之中。

    同时李哲还感受到了一阵前所未有的疲惫感，仿佛是自己做了一个很长的梦境一般，那种疲累感让他略微有些难受。

    “嗯……”

    终于，李哲从那状态之中回转了过来，缓缓睁开了双眼。

    映入眼帘的是他背靠着的大树，以及上方那蔚蓝不带丝毫杂质的天空。

    李哲睁着眼睛，看了半会天空，这才是缓过了神来，四下张望了一下。

    瞬间，李哲便是看到了那正盘膝坐在自己前方不远处一颗石头上的青云子。

    “前辈？”

    李哲愣了楞神，轻声喊道。

    闻言，青云子看着李哲，淡然点了点头，说道：“想起来了没有？”

    “想起来……什么？”

    李哲疑惑的眨了眨眼睛。

    不过很明显的，自己如今身处此地，绝对是经历了什么东西。

    李哲皱着眉头，只是无论怎么回想，都无法想起来任何东西，他的记忆停留在了自己进入到幻境之中经过最初的两个幻境之后，剩余的李哲便是再也无法记起来了。

    见状，青云子微微摇了摇头，抬起手对着李哲虚空一点。

    刹时间，李哲只觉得自己的头微微发疼，紧接着那无法想起的记忆便是如同走马灯一般的在李哲的脑海之中浮现了出来。

    时间缓缓流逝着，转眼间，便是过去了半个时辰的时间。

    此刻的李哲已是将自己失去记忆之后的一切都给想起来了。

    他愣神了半晌，这才是略带尴尬的看向了青云子，说道：“多谢前辈出手相救了……”

    “也就是看你小子气运不错，能将危险化为机缘，我这才是会再度出手救你一次罢了。”

    青云子淡然摆了摆手，对着李哲说道。

    闻言，李哲也是点了点头，犹豫了一下，才是对着青云子问道：“前辈所言的机缘……是何？”

    听得李哲的话语，青云子手掌轻抬，伴随着这手掌抬起，他手中缓缓飞出了五枚血红色的药丸，在他的手掌之上缓缓盘旋。

    “这是……”

    看着那药丸，李哲面色微微一惊，惊讶的喃喃道。

    青云子指了指李哲的身侧，轻声道：“看看你的剑。”

    闻言，李哲转过头去，这才是看见，自己的噬法灵剑如今正静静的被放置在自己的身侧。

    只是如今的噬法灵剑已不再是那两指宽的模样，而是再度恢复了最初之时那样，恢复了漆黑且宽大的剑身。

    “突破失败了吗……”

    李哲略带遗憾的喃喃了一声，随即便是一抬手，想要将噬法灵剑给收入自己的储物袋之中。

    他自己都是在那幻境之中迷失了，噬法灵剑突破失败，自然也是在李哲的意料之中了，倒也是没有让李哲太过难过，只是略有失望罢了。

    然而，便是在李哲的手触碰到剑柄的一瞬间，整把剑之上瞬间溢出了一抹黑红之色的气息！

    那气息从剑身之中溢出，随即便是缠绕而上。

    转瞬间，那黑红色的气息便是直接是完全缠绕在了李哲的手臂之上。

    与此同时，那杀伐道气也是这个时候顺着李哲的手臂，延伸到了李哲的体内经脉之中。

    原本李哲将要站起的身形瞬间倒地，这一刻，他只觉得一股极其渴望战斗的欲望瞬间从他的内心之中涌动而起。

    直至这个时刻，李哲才是惊讶的发现，自己的丹田之中，竟也是有着潜伏不动的这杀伐道气。

    此刻他已是完全无法抵抗这杀伐道气，只能够清晰的感觉到这杀伐道气不断上涌，涌向自己的识海。

    李哲清晰的知道，一旦这杀伐道气真的侵占了自己的识海，那自己将会再度如同之前一般，成为一个只知晓杀伐的杀戮机器！

    只是他的修为神识都是无法抵抗这杀伐道气的侵蚀，如今只能是顽固的抵抗着。

    便是就在这一瞬间，青云子的身形突然是带起了一阵残影，转瞬之间便是到达了李哲的跟前。

    他低下头去，手中那五枚血色药丸瞬间飞出一枚，没入了李哲的口中。

    这血色药丸入体，一股清明之意瞬间上涌，直冲李哲的识海。

    刹时间，那不断侵蚀着李哲身躯的那杀伐道气也是瞬间后退，不再躁动，转瞬间便是再度回到了李哲的丹田之中，静止不动。

    而那缠绕与李哲手臂之上的那黑红之气，也是这一刻停滞了上涌，全数是颤动了一下之后，便是再度缩回了李哲的剑身之中。

    李哲也是痛呼了一声，瞬间将手中的噬法灵剑给丢了出去，直接是插在了身后的那大树树干之中。

    他沉吸了一口气，这才是连忙站起身形，回过头看去。

    只见此刻的噬法灵剑整体都是被那杀伐道气给包裹住，看上去便是显得极为的恐怖。

    李哲沉沉的吸了一口气，转过头去，看向了青云子。

    青云子一抬手，直接是将剩余的四枚血色药丸给甩入了李哲的手中。

    “这是我借助你体内那杀伐道气所制的药丸，一枚药丸可压制你体内的杀伐道气两个月。”

    青云子看着李哲，缓声说道：“加上剩余的四枚，接下来的十个月里，你的性命无虞。”

    “那十月之后呢？”

    李哲眉目一凝，沉声问道。

    闻言，青云子这才是缓声说道：“十月之后，那杀伐道气会再度破开你体内防御，侵占你的神识，你将再度化作那只知杀伐的野兽，想必届时你会被各大宗门联手击杀。”

    “那前辈……为何还要说是机缘？”

    李哲沉吸了一口气，这才是对着青云子沉声问道。

    听得李哲的问话，青云子这才是朗声笑了一声，说道：“你的灵剑突破并未失败，准确的说，甚至是因为某种我不知晓的原因，突破得比你想象之中都要成功！”

    此言一出，李哲便是皱了皱眉头，转过头去，看向了那被杀伐道气所笼罩的噬法灵剑。

    “按理来说，你在那幻境之中失败，应当是被大道彻底吞噬的，只是那大道却是没有吞噬掉你的身躯，反而是有一股极强的杀伐道气附着在了你的身上。”

    青云子缓步走到了李哲的身侧，与李哲并肩而立，缓声道：“那杀伐道气，乃是纯正的大道之力，即便你掌握了杀伐之道，在升仙之前，也绝对不可能召唤出来如此纯正的大道之力！”

    说话间，青云子缓缓偏过头去，看着李哲，开始缓声说了起来。

    李哲最开始的目标，便是想要让噬法灵剑突破成为杀伐真器。

    但因为李哲自身没能经受住天地大道的威能，那杀伐大道反而是反噬了李哲以及那作为阵法本源的剑灵。

    只是出于某种原因，大道并没有吞噬李哲，同时剑灵也是因此并未被吞噬，反而是彻底与那杀伐大道纠缠在了一起！

    若说杀伐真器，乃是剑灵本身掌控了杀伐大道的话，那如今李哲的噬法灵剑剑灵，便是直接化作了那杀伐大道的一部分，远比掌控更强！

    李哲之所以握剑会被那杀伐道气侵蚀，原因便是因为他如今无法掌控那杀伐大道，因此才会被反噬。

    “我所说的机缘便是在，如若你能在这十个月的期限内，不说掌控杀伐大道，那不现实，只需要能够抗住杀伐大道的侵蚀，你便是能够掌握这力量化为己用！”

    青云子沉吸了一口气，看着李哲，缓声说道。

    听着青云子的话语，李哲这也是微微眯了眯眼睛，心情也是忍不住略有些激动了起来。

    “前辈可有方法，助我一臂之力？”

    李哲深吸了一口气，看着青云子，沉声问道。

    激动归激动，不过如今的李哲还是有着理智的。

    凭着自己的实力，李哲没有任何把握可以在短短十个月之内便能够承受那杀伐大道的冲击。

    听着李哲的话语，青云子微微点了点头，应声道：“方法倒是有一个，不过能不能完成，恐怕就得看你的运气了。”

    “前辈请明言，这恐怕算是我最后的救命稻草了……”

    李哲苦笑了一声，略带无奈的对着青云子说道。

    闻言，青云子这才点了点头，缓声对着李哲说了起来。

    在修行界之中，最少的宗门，应当便是佛宗了，毕竟佛宗的教指便是尽量不要沾惹因果，只是潜心修炼。

    便是这个原因，正统佛宗极为稀少，毕竟大都是深居简出，也很少招收弟子。

    而佛宗之中，应当都有一些净化内心的法门。

    李哲需要的，便是任由那杀伐道气入侵体内，而后接受佛门净化。

    持续下去，李哲至少应当能够在短时间内抵挡住那杀伐道气的侵蚀。

    “难就难在，佛门之中，净化法门极少对外使用，且净化需要消耗宗门之中，前辈坐化的舍利子，你一个外人，贸然前往，恐怕会被拒之门外。”

    青云子看着李哲，缓声说道。

    听得青云子的话语，李哲也是沉吸了一口气，不用多说，他自己也能感觉出来，这个方法的可行度并不高。

