
看了一眼那个装着血清的白箱子，苏起决定等推演要结束的时候，顺手把这东西带走。

又最后看了看破灭的基地，他呢喃道，“这个现代的人类完了？”

“文明的毁灭，毁灭文明的灾难。”

苏起忽然觉得，文明有的时候就像是人一样，外表看似强大，但遭遇到恐怖的危机后，同样有毁灭的一天。

“而且这个现代世界，还是根据现实世界推演出来的，要是现实世界也有那颗携带着未知因子的陨石降临呢？”

他脸色不由凝重了起来。

这个猜测让他心惊，同时让他感觉到了危机感。

要是现实世界也爆发丧尸危机，他都很可能会死去!

先不说能不能在那未知因子的感染下撑过去，就算撑过去了，还能一个人杀死那一群群的丧尸？

更别说还有那进化过两次的巨人丧尸，要是遇上很可能一照面就会死!

“终究还是力量不够……”

对于提升力量，他有了些迫切，不仅是为了治好癌症，还为了在现实世界也有自保能力!

不过想着想着，他忽然又放松了下来。

“相比于现实世界也有诡异的陨石，我更愿意相信这陨石是这个推演世界的一种可能！”

“一种只有这个推演世界，才有的东西!”

苏起觉得，这也不算是胡乱猜测。

现实世界过去的世界线推演了一万多年，结果一点超凡力量的痕迹都没有看到，就算是有也是和他自己有联系，而且……

“不管是那第一批有着翅膀的外星人，还是那宛渠外星人，从他们的神态中都能看出，他们对于神秘力量是不可置信的。”

“以他们作为外星人的见识，要是真有神秘力量，想必也不会表现的那么震惊吧？”

“真有那种能让人得到超能力的东西，他们也不应该会一无所知才对。”

苏起沉吟，觉得自己的猜测很有可能。

不过，就算现实世界没有陨石这种奇异的东西，不会有丧尸的危机，提升实力的想法也不能落下。

就算没有怪异的陨石，也有其他能威胁到他生命的东西，并且同样少不到哪里去。

别的不说，单单是枪械，目前就不是能正面对抗的。

思考完，他说道，“继续推演。”

提示音出现。

【面对丧尸人类没有反抗的能力，随着最后一处人类基地的覆灭，丧尸占领了地球……】

各个城市全被丧尸占据，除了一些隐藏的基地，还有深山里，几乎没有了人类的踪迹。

或许城市里还有一些，但相比于丧尸的数量，那就微不足道了。

苏起眼中不断闪过画面。

一只只丧尸行走在城市里，丧尸的嘶吼不断传来。

甚至他还看到了惊人的景象，失去了人类和动物的目标后，丧尸们竟然开始了互相的杀戮啃食。

伴随着杀戮啃食，它们竟然在一丝丝的变强着!

巨人丧尸接连出现，甚至还在朝着更恐怖的地步进化!

“原来不止吞噬人类，这些丧尸互相吞噬也能变强?”

“因为那未知因子的缘故?”

苏起眼露好奇。

“这些丧尸互相啃食进化下去，最后会怎样?”

看着丧尸们互相啃食的场景，他这么想着。

不过就在他准备看看，那些丧尸最后会进化成什么样子时，异常的情况出现!

提示声响起。

【丧尸彻底占领地球没多久，一颗巨大的陨石直直地朝着地球冲来……】

“什么？”

苏起眼露惊异之色。

在他眼中出现了一幅景象，深邃漆黑的太阳系中，一颗近百公里的陨石，以一种恐怖的速度朝着地球冲来!

媲美几座城市大小的陨石，剧烈地摩擦着大气层，火光伴随着凄厉的呼啸声。

刺眼的白光在天上闪烁，它朝着一座城市撞去。

轰!

刹那间地动天摇，震耳的轰鸣声响彻。

大陆被撞的龟裂，无数的泥土，仿佛海浪一样被溅起。

如海般的尘埃冲到了几万米高空!

刹那间造成的动静，就像是几百亿颗广岛原子弹爆发！

滔天的热浪，在陨石坠地的地点爆发，强大的冲击波裹挟着高温，毁灭着途经的一切。

热浪冲击波扫过，一栋栋高楼大厦，宛如泡沫一样，眨眼被吞噬殆尽!

城市建筑和丧尸，还有一些幸存的人类，不管是强大还是弱小，这一刻全部消亡!

轰轰轰!

震动间火山一个个喷发，几百米高的海啸巨浪掀起。

火海和海啸，无情的吞噬着事物，席卷着一座座城市，一片片荒野!

“不好!”

苏起来不及多想，来到了最后一座基地的实验室内。

他把装着血清的箱子拿到了手上，然后用幻化出的身体包裹住。

刚做完这一切没多久。

轰轰轰!

冲击波扫来，实验室内的一切事物破碎，冲击波朝着苏起冲来。

然而不管那冲击波多么的恐怖，不管他能如何轻易的解决丧尸，在面对苏起时，就像是面对高维的事物，没有造成半点的影响，直接一穿而过。

苏起飞起，抬眼朝着天空望去。

太阳的光芒被烟尘等物遮挡，黑暗笼罩了天空。

地动山摇、火山喷发、海水呼啸席卷的灭世场景，让苏起的眉头皱了起来。

【时间流逝，在陨石造成的恐怖灾难下，丧尸的进化结束，人类也因此彻底灭绝……】

望着这场席卷全世界的灾难，还有那被清除的丧尸们，苏起心中感觉到了不对劲。

“怎么好端端的会有陨石?”

“而且太巧了。”苏起呢喃着。

丧尸刚消灭人类没多久，那颗陨石就出现毁灭了丧尸?

怎么看都透着一股浓浓的诡异感!

他皱着眉。

提示声响起。

【本次推演即将结束，是否进行存档?】

结束了?

苏起微微叹气，“看来想要知道真正的原因，只能靠下次推演了，而且如果我的猜想没错……”

他想起推演刚开始的时候，存下的那个初始档。

要是按照那个存档开始推演，或许一切能重来一遍?!

突然，苏起想到了什么，试验地说了一句，“在暂定的情况下存档?”

【暂定存档成功，请命名。】

可以?

苏起有些惊讶，想法得到了一些证实。

要是真的可以重新推演……

他心中有着一个猜测。

正常存档的情况下，或许也能用‘现代文明·初始’存档读档重来。

和这弄出来的暂定存档，两者之间似乎没有什么差别。

但他却感觉，正常存档就跟弄出另一条相似世界线重来一样。

而暂定存档这种情况，或许能推倒否定现在的推演，让一切倒流重来!

一条是旧有世界线重来，一条是新世界线重来?

“不过这一切都只是猜测，是不是这样还有待验证，或许两者没有区别?”

“而且能不能重来，还要看下次的推演情况才能知道。”

苏起摇头。

想完，他说道，“就叫现代文明1·超能力’吧。”

【命名成功，开始回归……】

听着提示声，苏起眼中露出了期待之色。

“不知道，我能不能获得超能力？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184940"  chapterid="70072622"  chaptername="第七十六章  推演结束！">加入书签</a>
</div>
