    幽深，暗黑。

    洞窟一般的空间之中，弥漫着阴冷的湿气。

    洞窟顶部，一道道仿佛乌云一样的黑色液体，在缓缓流动。

    滴答！滴答！

    水滴声，在洞窟中不时滴落，回声清脆。

    听着这水滴声，这洞窟更显得空旷、幽深。

    一位黑袍人，在洞窟中，向一方洞口大步走去。

    黑袍人身上，散发着浓郁的黑雾。

    洞窟之中，一道道阴冷的罡风，仿佛利刃一样，从黑袍人袖口涌出。

    “轰咔！”

    洞口空间一道黑气蠕动，一道道符文化作了黑色灵气，一些洞窟石壁上的石头，遇到那黑色灵气，当场碎裂成碎片。

    “哗啦！”

    洞口碎裂时不时掉落，不多时，黑色灵气散开，洞内，出现了三位仿佛熟睡中的少女。

    少女虽然衣着服饰各自不同，但都是衣衫褴褛，衣不蔽体。

    不过，三位少女脸上表情平静，仿佛熟睡在这洞窟之中一样。

    “呼！”

    突然，黑袍人掌心一动，袖袍中，一道七层黑色宝塔，呼啸而出。

    黑色宝塔，悬浮在三位少女的头顶之上。

    黑袍人一道黑色掌印，从他掌心凝聚而出，带着玄奥的符印，注入那七层黑色宝塔之中。

    不多时。

    七层黑色宝塔之中，生出一道道澎湃的吞噬之力，向那熟睡中的三位少女头顶百会穴生硬注入了进去。

    “啊！啊啊！啊啊……”

    三位少女不约而同苏醒过来，却见到那黑袍下的看不清容颜的黑袍人，都吓得大吃一惊，浑身直哆嗦。

    “求求你，不要杀我……”

    “不要杀我，不要杀我，我可以为你做一切事情……”

    “求求你了，求求你了，不要杀我，只要放过我，我什么……”

    三位少女见到那黑袍人，当下哭着哀求。

    黑袍人却不为所动，那七层黑色宝塔当中涌出吞噬之力，在那黑袍人掌印催动下，仿佛变成了三道黑色爪印。

    “呼！”

    一道道血雾，从那三位少女头顶百会穴被吞噬而出。

    三位少女脸上凝固恐惧神色，不多时，少女纤弱的身子，顿时仿佛被抽干了一样。

    渐渐地，三位少女变成了三具干瘪的尸体！

    随着那七层黑色宝塔将三位少女的血气，吞噬进入了其中。

    那黑袍人掌印变化，不多时，那七层宝塔中，一道道黑色火焰升腾而起。

    黑袍人却盘膝而坐，视三位少女的干尸如无物，当即炼化那七层黑色宝塔起来。

    约莫半个时辰后。

    黑袍人，微闭的双目微微睁开，黑袍下的双眼珠，居然是空洞的白色。

    看上去，十分狰狞可怖！

    “呼！”

    黑袍人掌印中一道吸力喷出，那七层黑色宝塔里，顿时飞出一枚黑色丹药。

    黑袍人那白色双眼，微微发出空洞的笑容。

    “最后一枚‘天心冰灵丹’了……”

    黑袍人沉吟半晌，喃喃自语道，“奇怪，巴蛇出去寻找天心冰灵体也有半个月时间了，怎么至今一无所获？

    “还有那虎丘族乌昆，怎么说，十天了，也该敬献本座一具天心冰灵体少女了！

    “那乌昆居然胆敢不按时间来上缴贡品！是不是活腻了！”

    黑袍人空洞白眼珠中，一抹玩味的杀气，渐渐涌现。

    “哼！”

    黑袍人冷哼一声，大步走出这个洞窟，随即身形一闪，如一阵疾风一样，向另一个洞窟中飞掠而去。

    而这片洞窟，比刚才三位少女所在的洞窟大了不止一倍。

    而且，洞窟中心，却是三十六道黑色剑气，纵横交错，以一道玄妙的剑阵阵法，将一位身着青袍女子，被困其中。

    那青袍女子披头散乱，幽黑的洞窟中，看不清真实容颜。

    不过，那青袍女子浑身瑟瑟发抖，腿上、脸上、身上的肌肉都在不停抽搐、痉挛。

    整个人都是汗流浃背，一阵阵热气，从她四肢百骸中涌出。

    这片洞窟中，能清晰感受到一阵阵热浪弥漫开来。

    而且，那青袍女子身姿仿佛被三十六道黑色剑气给从三十六个角度给控制住了，身姿以一种倒立悬浮的姿势，立在那剑阵中心。

    青袍女子听到脚步声，沙哑的声音中充满了怨恨和不甘：

    “天狱魔王，今天是来杀我的吧？”

    那青袍女子声音嘶哑得像老树皮在摩擦，

    “快点杀我吧，杀我吧！你要是不杀我，总有天，我一定会亲手杀了你！将你碎尸万段，再万万断，万万断……”

    青袍女子声音越说，越是嘶哑，嘶哑得几乎听不清再说什么了。

    黑袍人正是蛰伏在炎龙山脉一带的天狱魔王！

    天狱魔王一袭黑袍，虽然无风，但是黑色灵气，一直从怀中那天狱玄黄塔中散发而出，所以他的衣襟总是猎猎作响。

    “你……天狱魔王……我一定会让你……万万断……”

    那青袍女子倒立在黑色剑气中的身子，仿佛经受了焚烧一样，一阵阵热浪传开，她身子也决裂颤抖，牙齿不住打颤。

    青袍女子正经受不可思议的煎熬和痛苦！

    天狱魔王那空洞的那双白眼一眯，食指一弹。

    一颗“天心冰灵丹”，如利箭一样，射入了那青袍女子嘴里。

    不多时。

    青袍女子身子恢复了一些平静，也不再颤抖了，说话口气也似乎清晰了许多。

    “天狱魔王，你每次这样折磨我，让我生不如死，只要我有一口气，我一定不会放过你！所以……你要想我放过你，你最好还是先杀我！”

    “想死吗？”

    天狱魔王声音阴翳，却毫无波动、毫无情感，

    “可惜，本座还没有找到‘天罡玄火体’之前，你这‘六阳青火体’的体质，本座是断然不会杀死你！

    “否则，本座的天狱玄黄塔，又怎么能修炼到七层境界呢？

    “一旦到了七层境界，本座就可以从天狱玄黄塔中，获得玄黄之力，有了玄黄之力，本座就有机会进入圣境！

    “所以，元琰，你想再次激怒本座，想本座给你一个痛快的死法？桀桀桀桀，你还是省点这份心思吧！

    “想死？可惜本座没让你死！”

