
　　“小畜生，这一次，我倒要看，谁能救得了你。”

　　乌元心底冷笑一声。

　　可是，他却不知道，苏辰给的邀请函是真的，且还是白泉亲手所送。

　　他更加不知道，苏辰于飞云台上击败了任神虎，保住了白泉的性命。

　　正是因为他的无知，所以把自己送上了绝路。

　　苏辰站在一旁，面色冷淡。

　　仿佛是在看着一个跳梁小丑表演。

　　其实，关于今天这事，苏辰也猜到了几分。

　　这十有八九是那个水天一安排的！

　　不过，苏辰倒是想看看，白泉会这么处理此事！

　　跟水家站一边，卸磨杀驴，对付自己？

　　或者是两边都不得罪，和稀泥？

　　慢慢地，苏辰脸上露出似笑非笑的表情。

　　白泉一步步走出来，听到乌元的话，脸色渐渐阴沉下来。

　　可下一刻，他的动作，却是让场上众人惊呆了。

　　只见，他一步迈出，来到乌元面前，一个巴掌甩了出去。

　　啪！

　　清脆的响声，传遍整个大堂。

　　众人皆是一脸震惊，无比错愕的看着这一幕。

　　白泉目中闪过一抹愤怒，一巴掌甩了出去，直接将乌元给扇飞了。

　　“噗！”

　　乌元惨叫一声，倒飞开去，吐出好几口鲜血。

　　这鲜血中，还有四五颗牙齿。

　　众人看到这一幕，懵了！

　　乌元也懵了！

　　这被打的人怎么就成自己了呢？

　　“大人，您……您打错人了，是他，是他来咱们九重堂捣乱！”

　　乌元牙齿漏风，含糊不清说着，可回应他的，却是又一个巴掌！

　　啪！

　　又一声脆响传出。

　　乌元整个人倒飞出去，狠狠撞在了大堂内的柱子上，脸上满是血。

　　剩下的几颗牙齿也被扇飞出来。

　　清秀少年惊呆了！

　　九重堂的人一个个震撼无比！

　　四周，那些围观的武者全都傻眼了！

　　这是什么情况？

　　大爷怎么朝自己人动手了？

　　这一切的罪魁祸首不应该是那个年轻人吗？

　　所有人，脸上都充满了不可思议之色。

　　特别是那些护法，更是一脸懵逼！

　　回想起刚才苏辰的话，心底一凉。

　　还好他们没有乱动，否则，还真有可能落得个身死道消的下场。

　　“不长眼的狗奴才，苏辰公子，也是你能骂的？”

　　白泉目中充满了愤怒，冷笑一声。

　　“滚一边去，别在这里丢人现眼。”

　　处理了乌元后，白泉脸上顿时露出一副恭敬，甚至是讨好之色。

　　“公子，您来参加拍卖会啦，也不先跟小的说一声，我好派人去接您啊！”

　　众人看着这一幕，顿时惊呆了。

　　什么情况？

　　白泉竟然对这个少年如此恭敬？

　　这个少年究竟是何身份，能让白泉如此讨好？

　　众人心神一震，看向苏辰的目光，顿时发生了变化。

　　苏辰还没开口，秃毛鹦飞了过来，冷笑一声。

　　“老家伙，得了吧，别假惺惺的，我看你们这地方的门，也太难进了。”

　　“神鸟大人，都是下面的人不懂事，您别见怪！”

　　白泉闻言，顿时急得额头直冒冷汗。

　　此刻，他心里已经把乌元祖宗十八代都骂了个遍。

　　这个狗东西，平日里嚣张惯了，但碍于水家那位，他也就睁一只眼闭一只眼。

　　可没想到，今日竟然惹出事端来。

　　得罪谁不好，偏偏去得罪苏辰？

　　这个年轻人，可是三两招就把任神虎那狠人给打趴下了。

　　要是人家一怒，真的在九重堂大开杀戒，那事情可就大发了。

　　“哼，一句不懂事，就想安抚本神鸟吗？”

　　秃毛鹦一脸不满，低哼几声。

　　白泉脸上露出一抹着急。

　　突然，他灵光一闪。

　　想起秃毛鹦此前在飞云台上，主动收取任神虎空间戒指的事。

　　“神鸟大人，您消消气。”

　　白泉说着时，主动取出一个储物袋，里面装有不少灵药，递给秃毛鹦。

　　秃毛鹦接过一看，脸上顿时露出一副满足的神色，点了点头。

　　“不错，还是你小子厚道，神鸟大人看好你。”

　　秃毛鹦俨然像个首领似的，拍了拍白泉肩膀说道。

　　四周众人，看到这一幕，脸上皆是错愕之色。

　　“这是什么情况，大爷竟然对一头鹦鹉如此恭敬？”

　　“这头鹦鹉，除了会叫嚣，没看出有什么特别的本领啊！”23sK.com

　　“我觉得，白副堂主根本不是在孝敬那只鹦鹉，而是在跟那个年轻人示好！”

　　众人心神纷纷一震，议论道。

　　这个时候，苏辰淡淡扫了白泉一眼，没有说话，而是指了指地上的碎屑。

　　白泉脸色一怔，走了过去，捡起地上部分纸屑，看了一眼，顿时明白了。

　　自己送给苏辰的邀请函，竟然让人给撕了！

　　不用想，这个人肯定是乌元！

　　“好啊，真是好得很，连我的邀请函都敢给撕了！”

　　白泉脸上充满了愤怒，缓缓转过身来，看向乌元。

　　这个时候，站在一旁的乌元懵逼了！

　　什么？

　　这个小畜生竟然真的和白泉有关系？

　　那张邀请函是真的？

　　苏辰真的是九重堂贵宾？

　　乌元心底一片绝望。

　　刚想开口说点什么的时候，便听到大爷的暴怒声。

　　“乌元，苏辰公子乃是我九重堂的无上贵宾，你竟敢出言不逊，挑衅公子，真是罪该万死，来人，将他拖出去，杖打一千！”

　　白泉脸色阴沉得几乎可以滴出水来，大喝一声。

　　“杖打一千？”

　　乌元浑身一颤，脸上顿时露出惊恐无比的表情，失声道。

　　“不，不，白大人，你不能这么做，我是水堂主的人，你要是动了我，水堂主一定不会善罢甘休的。”

　　“拿水川来威胁我？”

　　白泉闻言，冷笑一声。

　　“我倒想看看，今天有谁能够阻止我打人！”

　　白泉脸上闪过一抹杀机，冷冷扫了一眼身旁的两名护法。

　　“还不动手？”

　　那两名护法闻言，脸色一变，不敢迟疑，抓起乌元的身体往外走去。

　　水堂主，他们不敢得罪！

　　可是，白泉他们更不敢得罪！

　　九重堂，正堂主之位一直是空缺，真正掌权的就是那几个副堂主。

　　白泉所掌握的力量，比起水川要强大很多。

　　所以，他们自然不敢违抗白泉的命令。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第189章 杖打一千？免费阅读。https://xs.23sk.com 