    楚皇朝的几个长老，都是真仙层次的强者，几个人都收敛了气息。

    但是当被陈朽发现的那一刻，几个人立刻释放出来了恐怖的气势，顿时整个勿耻城之中，都一阵的撼动。

    真仙的力量波动，也许在陨星大陆这种奇异之地，无法造成太大的波动，因为陨星大陆之中的重力，非常的强大。

    但是此刻楚皇朝的几个长老周围的空间，则是隐隐有些波动，仅仅是凭借着真仙的气息，几个人身边的空间就变得脆弱不堪。

    真仙的实力，这一刻真正的显露出来。

    整整四位真仙，将陈朽包围在了一起，让所有人都瞠目结舌。

    “你们还真是看得起我啊，竟然四位真仙同时出马，不过我倒是想问问，你们楚皇朝难道可以随便对人出手吗？有什么理由吗？”

    陈朽望着楚皇朝的四大长老，嘴角带着一丝嗤笑道。

    他不相信，杀戮楚皇朝的妖孽弟子，会被发现。因为即便是楚星河，也只是有所怀疑而已，那么这四个长老，又是如何得知的呢？

    “呵呵，陈朽，你难道不认识我了吗？当初你毁我真仙意识，现在终于知道怕了吧？只可惜，已经晚了，今天是你的死期，不要有任何的侥幸心理！”

    这一刻，一个老者突然之间站在了陈朽的面前，这让陈朽一愣。

    “你是楚融？”

    这一刻，陈朽终于认出来了眼前的真仙，当时在昆仑山之中楚融真仙的意识附身于楚帝天的身上，和陈朽大战，被陈朽直接碾碎。

    “原来，你们是因为这个事情，过来报复我，不过你们还真的以为，就这样吃定我了？”陈朽的眼神之中露出了一丝冷酷之色。

    面对四位真仙，陈朽没有任何的畏惧，此刻他的紫金色铜炉之中，已经有了足够量的太阴烈焰。

    这种天地之间的极致力量，只要是释放的时机合适，让四位真仙没有防备，那么陈朽就能够将几个人全部的烧死。

    “真是大言不惭，就凭你一个人的力量，还想要挑战我们几个真仙不成？你永远都不知道，真仙和地仙的差别，因为你已经没有那个机会成为真仙了！”

    楚融的眼神之中满是杀机道。

    此刻四大真仙已经将陈朽包围住了，四个人施展出来的压力，正牢牢的压制着陈朽，似乎要将陈朽的气势压垮。

    但是，就在这个时候，一道脚步声，渐渐的由远而近，清晰的声音响在了这片试炼场之中。

    众人回头，正好见到了一位中年男子，面色微笑的走了过来。

    “诸位，有话好好说，不要在勿耻城之中动手，这里可是联合政府指定的城市，难道诸位想要和联合政府作对吗？”

    中年男子的脸上带着一丝的淡然，对着楚皇朝的四大真仙质问道。

    “秦成龙？你这个狗腿子，修为不怎么样，却能够攀炎附势，成为了秦皇子身边的红人，不过秦大皇子可是睚眦必报的人，你最好是永远都别惹怒秦大皇子，不然你迟早会被秦大皇子杀死。”

    楚皇朝的四个真仙，此刻见到了秦成龙之后，脸色立刻如同黑锅一般难看，任谁都知道这次对陈朽出手恐怕是不行了，因为有了秦成龙的撑腰。

    对于秦成龙这个谋士，他们非常的敬畏，秦皇朝的许多大决策，背后都有秦成龙这个谋士的身影，所以秦皇朝的几个人，也不敢太过于得罪秦成龙。

    “我怎么样，就不劳驾你们几个费心了，还请你们四位回去吧，不要做勿耻城之中闹事，否则就是对联合政府的不尊重，我想后果你们应该知道吧。”

    秦成龙脸上古井无波，丝毫没有几个人的辱骂而动怒，似乎秦成龙的涵养已经到了极高深的程度，根本不会和几个人计较。

    楚皇朝的四大真仙，此刻相互对视了一眼，似乎对于眼前的意外情况，非常的郁闷。秦成龙的实力虽然不高，几个人可以随手镇压他，但是秦成龙所代表的人物，那可是秦皇朝的大皇子，这种人物他们根本惹不起。

    眼下秦成龙执意要给陈朽撑腰，那么即便是他们四位真仙，也不敢忤逆秦成龙的意思，确切点说，是秦皇朝大皇子的意思。

    “陈朽，这次算你走运，如果下次再遇到你，可就没有这么好运了，你就期待你别落到我们的手里吧！”

    楚皇朝的四大真仙，此刻缓缓的从陈朽的面前离开，语气之中带着一丝的懊恼道。

    陈朽微微一笑，嘴角上扬，并没有理会几个人的威胁，而是此刻径直的朝着秦成龙走去。

    “让你费心了，没想到你竟然还关注着这里！不知道在勿耻城之中竟然还有不能动手这一种规矩，那为何楚皇朝为何有如此大的自信敢在勿耻城之中动手？”

    陈朽有些疑惑道。

    “是这样的，最近楚皇朝的高端力量，有所突破，所以楚皇朝的许多人，都不将联合政府放在眼里。当然，在表面上他们不敢这样做，只是暗地里，经常做一些下三滥的事情，其他大势力，苦于楚皇朝的力量太过于强大，自然是不敢和楚皇朝叫板，这更加助长了楚皇朝修士的气焰！”

    秦成龙的脸上，带着一丝讥讽之色道。

    “原来是这样，看来楚皇朝的人如此做，是有依仗的，不过他们此刻退却，还是有所顾忌，忌惮秦皇朝的力量，可见秦皇朝的威势。”

    陈朽的眼神之中，带着一丝的笑意道。

    秦成龙这个秦皇朝的谋士，对于他一直不错，几乎是有求必应，而他却没有为秦成龙提供一些什么价值，所以陈朽内心之中对于秦成龙是有着一份亏欠之意的。

    想到了这里，陈朽立刻对着秦成龙道：“我承受了秦皇朝的许多恩惠，以后若是秦皇朝有什么危难，我可以破例为秦皇朝出手三次！”

    “好，有你这句话就足够了，你现在的实力还是很弱小，不足以为秦皇朝解难，我这次过来找你，其实主要是想要告诉你，尽量别走外面走动，一心去研究道纹只要是你的道纹水平越来越高的话，那么以后绝对是各个大势力的座上宾，即便是星空大势力之中，道纹师，也是非常珍贵的！”

    这一刻，秦成龙认真的对着陈朽道。

