    孙小淼险些郁结而亡。

    离得近一点学生，同情的看了他一眼。

    不是他们说，墨九这人太贱了！

    关键他还不怎么说话，递给你一个眼神，就把你气得要死。

    幸亏他们没有得罪过他！

    谢忱用实力证明了自己不会烤肉！

    一块肉直接糊了！

    最后还是傅榆看不下去了，“我来吧，我家以前开过饭馆！”

    谢忱黑着脸，脸上还有青灰：“那你不早说！”

    烤糊的肉，差点没有丢到他脸上去。

    傅榆无辜的不行：“我我，我看你一把架势，还以为你很熟练呢！”

    谢忱：……

    熟练个屁！

    以前在北部都是凌飞他们烤的！

    他只负责吃！

    另一个负责吃的，抬眼，附和：“就是，还以为他很厉害的，小富余呀，哥看好你哦！”

    谢忱：“……”

    为了吃，你能不能有点尊严！

    岳霁华没忍住，笑倒在地上。

    傅榆接手之后，行云流水。

    一个大牛腿，从中间砍一刀，把厚厚的牛腿肉摊平，用几个木棍穿过。

    弄两个架子，插在火堆的两边，把猪腿肉往上那么一搭！

    搞定！

    苏九拐着谢忱胳膊：“快把调味料给富余，咱这一路上就靠他了！”

    一年级的学生，竖着耳朵偷听。

    听到这，嘴角疯狂的抽搐起来。

    他这是打算烤肉烤一路吗？

    时间渐渐的流逝，香味就像一个馋嘴的猫儿，钻进每个人的脑袋里。

    口腔里的唾液，随着香味，不停地漫延。

    傅榆拿起调味料，一点点的洒在烤肉上面。

    苏九特地找了能够代替孜然的药材，味道接近，吃不坏人的，还一些辣椒粉。

    往上面撒，卧槽！香味四溢！

    傅榆他们都有点愣怔：“九哥，你这是什么调味料啊？”

    苏九没吱声，拿起匕首，先削了一块。

    “我尝尝，唔……得劲！”

    他慢吞吞的嚼着，傅榆烤的时候没感觉，现在直吞口水。

    苏九抬下巴：“看我干屁，吃啊。”

    傅榆他们拿出短刃，开吃了。

    东方异咂了砸嘴，又不好意思要。

    苏九倒是大方，切了一块递给他。

    东方异咧嘴大笑：“好兄弟！唔，这肉好香！”

    一句话说坏了。

    本来一年级学生就默默地关注。

    现在全都忍不住吞口水了。

    这一天的赶路，虽然不至于饥肠辘辘，但他们刚刚吃的是干粮，又冷又硬的！

    现在闻到肉香，简直是要了老命了！

    “这群孙子，故意的吧！”

    “喂，曲皓，你去问他们要点过来尝尝味道啊。”

    “我不去，我又没那么好吃嘴！”

    咕嘟！

    曲皓说完口水差点掉出来。

    “……”

    大家一言难尽的看着他。

    有些女生脸皮薄，但是这一天他们体内元气耗尽，也没一口热乎的吃。

    现在这个地方环境还阴冷，对她们身体特别不利。

    “你们不去，我去……”

    一个女生起头，其他的也去了。

    女生们脸皮薄，也不敢说白吃：“我们跟你们买，你们看行不？”

    苏九看了她们一眼，个个小脸都发白，身上糊的都是泥，累得不轻。

    他点头：“五十金币，一斤。”

    这个鬼地方吃一块热乎的烤肉，别说是五十金币一斤了，半斤都有人买！

    曲皓竖着耳朵，听到了就往冲过来：“嘿嘿……九哥，我买两斤！”

    苏九抬眼：“你还有金币吗？”

    曲皓咧嘴：“我还有两百金币呢！”

    苏九：“……”真多。

    后面的人几乎是一拥而上。

    但是先到先得，烤肉是有限的。

    “前面的你们良心别被狗吃了啊，给留一块吧！”

    “我的天啊，你别挤我，我憋着尿呢。”

    “……”

    孙小淼和陈一舟在旁边黑着脸。

    “没见过这么不要脸的人！”

    “公然的用金币卖肉，还有人买！”

    偏偏东方异用匕首戳着肉，走过来：“咦，你们不去买点吗？真的很香……唔……”

    他吧唧吧唧吃了起来。

    如果眼神能杀死人，他已经被千刀万剐了。

    孙小淼磨着牙：“你看他那个刷金币熟练的样子，我就说他之前卖丹药了。你还不信！”

    东方异啃着肉，嚼巴着：“我相信啊，是自己找不到证据啊。”

    孙小淼恶狠狠地瞪了他一眼，转身走开。

    陈一舟抿着唇，看向东方异手里的肉：“哥们，我跟你买？”

    东方异斜眼看他，然后，毫不客气的在烤肉上面，呸呸呸三下。

    “这是非卖品。”

    陈一舟咬着牙，“算你狠！”

    烤肉再好吃，也是有限的。

    苏九不可能为了卖金币，自己都不吃了。

    这一条牛腿，也不够一千人吃啊。

    后面没抢到烤肉的都在那嘤嘤嘤。

    “墨九，你不是要烤到历练结束吗？”

    “对啊，以后你烤肉，我们来买好不好？”

    十五天啊，怎么熬啊。

    苏九抬眼看他们，发出灵魂的疑问：“你们有多少金币啊？”

    “……”

    瞬间一片寂静。

    他们都是新生，两百金币打底不得了了。

    前面买了补气丹，就差不多了。

    这些金币全部都进了苏九的腰包了。

    有人提议：“要不然，我们先欠着？”

    苏九斜眼：“那你们到时候不还呢？”

    这可是一个大问题。

    旁边的孙小淼是真的看不下去了：“你到底有完没完了？把人家金币都赚了，现在要别人赊账？你这跟高利贷有什么区别？”

    苏九微微抬眼：“当然有区别了，你借高利贷别人给你，你买我烤肉，我不卖！”

    你说气不气人吧？

    孙小淼一口气差点没上来，捋起袖口，便道：“你们别拉我，我要揍死他！”

    袖口捋完了，没人搭理他。

    孙小淼回头看陈一舟：“你怎么不拉我？”

    陈一舟看着苏九：“你打吧，打死，我就不用馋了！”

    孙小淼：“……”

    东方异插着一块肉，还在那啃：“唔，这肉真香。”

    陈一舟：“滚！”

    孙小淼：“滚！”

    烤肉一事告一段落。

    天色微亮，众人是被一声古怪的尖叫声吵醒的。

    新生周围的技能安全范围已经消失了。

    即墨泽阳也不在原位了。

    四年级学长对各组学生喝多：“最新一轮的魔兽要来了！准备迎战！”

    众人就像是被泼了一盆冷水，瞬间清醒了过来。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

