    相对于天南几乎毫无生气的无边海，乱星海给至阳上人与龙晗所带来的感觉完全不一样。

    两人甚至还亲手猎杀了好几头低级妖兽。

    当然，也不至于像刘姥姥进大观园一样。

    如今基本上已经没什么人前往内星宫，基本上都是想方设法的往外星海跑。

    因此，这些年青元宫倒是招揽不少从内星宫跑来的散修，结丹修士都有好几位。

    而能够招揽这么多的重要原因则是，温夫人成了青元宫的太上长老，一跃成为了外星海第一势力。

    这个跟韩厉真的没什么关系，反而是因为辛如音。

    辛如音跟温夫人也不知道发生了什么事，两个身份差距巨大的女人，竟然成了闺中密友。

    具体原因，无论韩厉用了多少手段技巧，辛如音就是不肯说，搞得韩厉自己都没了脾气。

    也正是因为温夫人的缘故，韩厉才肯带两人来的。别的不说，若是至阳上人与龙晗翻脸，温夫人只要能拦住至阳上人些许时间，韩厉就有把握与其联手击杀至阳上人，随后返回天南再无其他人好好谈判。

    同样，因为温夫人这位元婴后期大修士的原因，青元宫可以说是唯一一个，能够自由通过传送阵进出乱星海的人。

    一来是辛如音自己就布置了好几个传送阵，二来就是星宫为了拉拢青元宫。

    如今的青元宫绝对是除却星宫，逆星盟第三大势力。

    不仅有温夫人这位元婴后期大修士坐镇，还有两位元婴中期修士。再加上这些年招揽的结丹修士，以及收服外星海的中小型宗门家族。

    整体实力并不比合欢宗差不多了，就是底蕴方面万全就不是一个等级的。

    少说也需要千年的积攒，才有可能比的上合欢宗。

    与韩厉第一次见到天星城差不多，龙晗与至阳上人同样被天星城与圣山震撼住了。

    三人都将境界压制到结丹期，再加上带着青元宫的服饰，一路上都是没有遭到盘问为难。

    毕竟，如今的青元宫可以说是星宫极力拉拢的对象。

    而对于星宫的拉拢，辛如音对策就是和稀泥能推就推，实在推不了就派人上去意思意思。

    对此，星宫内部虽然颇有微词，但都被双圣压了下来。

    没办法，倘若青元宫与逆星盟联合，对于星宫绝对是一大灾难。

    三位元婴后期大修士，顶尖实力上已经比星宫强上一筹。

    毕竟，元婴后期大修士所能够掌控的神通，远不是元婴中期可比。

    至少需要三四位元婴中期顶峰才能够拦住温夫人，这还是因为温夫人进阶元婴后期不久的缘故。

    倘若是六道极圣，万三姑那种老牌元婴后期大修士，就不是三四位这么简单了。

    没有阵法配合情况下，简直就是送死。

    更何况，星宫也没有那么多元婴中期顶峰修士可用。

    就这样，三人在天星城待了五六天，才返回黄枫谷。

    随后，二人便跟其他人将起了在乱星海所见的一切。

    当众人得知韩厉在乱星海拥有一个堪比合欢宗强大宗门时，基本上都熄灭了心中的小心思。

    当然，这样也并非没有好处，有这么一个强大势力帮忙，他们在乱星海就更容易站稳脚跟了。

    接下来，各个势力都返回各自宗门挑选前往乱星海的人选。

    而韩厉也得到了足够的庚精，毫不客气的说他这一下子基本上将天南将近三分之一庚精都弄到手了，哪怕在炼制一套大庚剑阵都够了。

    除了庚精外，还有不少价值不下于庚精的炼器材料。例如罡银沙，黑玄金晶……

    而这些材料无一例外都被韩厉添加进大庚剑阵中。

    为了防止灵性杂乱，特意按照原著中种剑之法，将七十二柄飞剑全部与金雷竹种在一起。

    有着掌天瓶在，根本不愁时间问题。

    随后半年时间，各种先后将前往乱星海的人选送来黄枫谷，同时还有灵石。

    而韩厉也都一一将其送到乱星海，然后让青元宫帮忙伪造身份。

    但不出意外，还是被星宫安插在青元宫的奸细察觉了。

    不过，这已经过了十多年了。

    ……

    天星城北边三千里外，一座只有数里大小的无名珊瑚岛上，有着八道身影。

    韩厉，温夫人，龙晗夫妇，明馨仙子，至阳上人三人组。

    “没想到这么快就被发现了。”

    龙晗颇为遗憾道。

    只要再给他们十年时间，基本上就彻底在外星海站稳脚跟了。到时候即便星宫发现了，也有自保之力，有谈判的资格了。

    要说他们无心插手星宫与逆星盟之间的事情，那根本不现实。

    正如前面所说的一样，一旦他们插手，星宫与逆星盟绝对立刻联手，将他们的一切痕迹抹除。

    谁也不想被第三方渔翁得利，即便是青元宫这些年也无法再自由进出天星城，购买出售材料了，一切交易都要通过星宫。

    “是啊，如今各宗在外星海基本上都占据了一块岛屿。”

    至阳上人也是叹息不已。

    闻言，韩厉也是无语，说好的低调行事，结果各方势力一来乱星海就开始大张旗鼓占领岛屿，灵地。

    若非青元宫全力帮忙遮掩，早就被发现了。

    不过，这也情有可原，毕竟谁也不愿意晚其他势力一步。

    这一步晚了，将来想要再追，可就难了。

    所以，根本就没法低调，好在各大势力还算聪明，所挑选的岛屿灵地都在内海域，不但妖兽多，而且不容易被发现。

    当然，人员伤亡也很严重，不过也勉强扎住了脚跟。

    即便将来在天南的宗门没了，也并非绝了香火。

    来之前各大势力都立下契约，无论在天南怎么斗死斗活，绝对不能对乱星海的宗门下手，违者：灭宗。

    由青元宫以及各大宗门执法队一块出手。

    虽然各大宗门都在乱星海占据了岛屿灵地，能够猎杀妖兽获取妖兽材料，但若是想要用传送阵，除了灵石外，还需要缴纳百分之五的妖兽材料。

    所以，光是这一项收入，基本上就不需要让青元宫弟子冒险猎杀妖兽了。

