    嗡嗡嗡！

    青石园中，雷劫灵木簌簌作响，似乎察觉到了萧晨身上的变化，灵木通灵，萧晨一直以来皆是盘坐在其下方悟道修炼，说不得这株灵木得到了什么般造化！

    小世界中，萧晨的不死神魂绽放出九彩神光，古老，高贵的人族本源之气，顷刻间和两大分身相融在一起。

    世界之上，九道法则神明显化壁障之内，三道法则天桥贯穿整个世界虚空壁障。

    无论是法则神明，还是贯穿之后的法则天桥，亦或是他的神魂分身，无一例外全部散发着诸天气机！

    这是神法，属于神明的气机！

    这一刻，萧晨的小世界达到了最盛之时！

    五行法则已经贯穿了其中的三条，按照莽荒大地的武道境界来算，此刻的他已经足以位列王者七重天中期之境。

    短短十多天，他的实力发生了翻天覆地的变化。

    感受着自己体内的变化，萧晨不断的体味，突兀的在小世界中不死神魂，发出一声咆哮，一道拳势在他的小世界中爆发！

    一拳古朴无华，但是有着诸天齐聚的气势，仅仅是散发的气机，就让周围世界壁障之上的法则神明咆哮连连。

    诸天神拳！

    在他的小世界中不断的变化而出，看似没有丝毫的章法，却是有着一种质璞浑然的味道！

    在萧晨推演中，他的诸天神拳一共有着两式，第一式五行神拳，五行之力为力量本源，也是整个诸天神拳的基础。

    第二式就是以五行为根基，在融入其他法则，这融入到法则就要看数量和种类了，所以第二式对于此刻的萧晨来说不过是一个雏形而已。

    随着日后纳入的法则越来越多，诸天神拳将会愈发的海纳百川！

    轰！

    又是一拳，从不死神魂的拳头上打出，刚开始有着五行流转，温润如华，但是顷刻间爆开，有着一团雷霆炸响，顿时狂暴毁灭气势睥睨虚空。

    这便是五行基础上加上了雷霆法则，不过显然有些粗糙，而且没有爆发出雷霆原有的力量。

    当然萧晨可不仅仅是推演了拳头，这乃是他近身搏杀的手段，他最具有战力的还是枪法，不过依旧是在他的推演之中！

    甚至不要说枪法了，就算是这推演出来的拳法，在小世界中的演示，拳力都有着波动，显然还没有到火候！

    “雷霆神拳！”“杀戮神拳！”“五行神拳！”

    一道道拳势在神魂中迸发，萧晨对于拳锋的掌控也在不断的提升着，原本粗糙的拳劲也开始向着圆润变化。

    相比于以前的攻击招式，此刻看似还有些不足，甚至有些笨拙的招式，才是最适合他的攻击之术，所以萧晨并没有着急去冒进，而是不断的在感悟。

    而且王者到了七重天之境以后，很多招式都依靠着小世界配合爆发出数倍的攻击力量，所以又被人称之为世界之术，萧晨所创造的拳法也不例外。

    一转眼三天的时间就过去了，等到萧晨在睁开眼之时，却是发现自己身上有着盈盈金线洒落，甚至面前有着灵木的枝条坠落，似乎在感受着道韵。

    看到这副场景，萧晨不由得轻笑，这株雷劫灵木可以说伴随了他百年之久了，这些岁月以来，他每一次的修炼都在其下，难免沾染了他的气机。

    不过他没有想到的是，雷劫灵木的灵性竟然如此之强，竟然从他身上汲取到了一些东西。

    嗡!

    紧随着萧晨大手拍出，一下子拍在树干之上，顿时有着雷劫灵叶嗡鸣。

    “小家伙，机缘已经给你了，就看你能超脱到何种境地了。”

    伴随着话语落下，萧晨的身影已经消失在了青石园中。

    而雷劫灵木就如同听懂了而萧晨的话语一般，整个树干都在不断的颤动，发出阵阵嗡鸣！

    而萧晨却是向着边荒域东南方向而去，若不是当日诛日神王带他进入了地底深处，他从来不会想到，在大地之下竟然是如此恐怖的场景。

    而且在边荒域附近同样有着一座这般恐怖的大裂缝，时刻威胁着人界大地的安危！

    在边荒域东南之地乃是和万山域交界的一片乱山，茂密的古林层层叠叠，山脉连绵，当然这仅仅只是外表。

    萧晨踏临群山之上，眸光眺望周围，山河壮丽，苍茫伟岸，却是需要来守护！

    紧随着他的手中出现了一块玉符，这是临行前诛日神王交给他的，若是不然他根本进不去地下大裂缝！

    如此关乎着人界大地安危的地方，人族岂会不重视，历代以来人族不断在修补着大裂缝，更是不断的对于大裂缝的周围进行加固，防止大裂缝遇到松软之地，大面积的开裂。

    所以地下大裂缝之处早已经形成了一个大封印之地！

    嗡！

    等到萧晨激发玉符之后，顿时不远处出现了一个漆黑的洞口，散发出泥土清香，他没有犹豫直接闪身进入了洞中。

    就如同在神侯宫所见到的那般，这条黑洞同样是深不见底，仅有微弱的光芒在洞中若隐若现。

    越是朝着洞深处走去，那股泥土的气机就愈发的浓郁起来。

    根据诛日神王所言，坐镇的这处大裂缝的乃是神侯宫的朽木神王。

    等到萧晨走到了黑洞的尽头，眼前又初现了那熟悉的一幕，狰狞的大裂缝撕裂了大地，每一条都如同巨大蟒蛇一般，透发着狰狞可怖！

    有的大裂缝身若深渊，透发着阵阵寒意，混乱的气流在不断的激荡，甚至还有着残留下来的神力，因为消散不出去，依旧裂缝上空飘荡。

    所以说镇守在这里，绝对是一件无比痛苦的差事，因为这里的气流十分的狂暴，根本不适合武者直接去吸收，却是可惜了无比浓郁的灵气。

    “圣子来了。”

    就在这时，一道苍老的声音在萧晨耳边响起，顿时萧晨侧眼看去，在一条裂缝背面，气流不怎么狂暴的地方，有着一道老者盘膝而坐，正是望着他。

    正是当初东荒洞虚之战时，有着数面之缘的朽木神王，虽然地底的环境十分的糟糕，但是萧晨没有感受到朽木神王丝毫的情绪波动！

    有的只是不喜不悲，显然面前的老者心灵已经到了一个极深的境地，不以物喜，不以己悲！

    “见过朽木前辈。”

    紧随着，萧晨反应过来躬身行礼道。

    “可是叫不得前辈的称呼了，没有想到短短百年不见，你竟然就要超越老夫了，当真是让人羡慕。”

    “朽木前辈谬赞了，多亏当初前辈在洞虚深处的救护之恩。”

    当年他晋升王者，可是承了不少王者的情，毕竟是他们拖住了异族的王者，为他打破雷劫赢得了时间，从而晋升到了无上王者。

    “哈哈，过去的事情就过去了，不要再提了，你我虽然年岁相差很远，但是同出一门，自然无须这么多讲究，你是前来接替老头子的吧，本王已经接到了宫主大人的传音，说是大裂缝将要调换镇守之人，没有想到竟然是你。”

    朽木神王没有丝毫的拖沓，就这样从手掌抛出一方印玺，印玺上面的按钮乃是一座古山形状！

    “这方印玺，乃是进入这座大裂缝的信物，虽然地底大裂缝看起来风平浪静，但是依然需要有着驻守，严密勘探，以防有着危机突现！”

    朽木神王解释道，随即将印玺交给了萧晨！

    随后朽木神王又将大裂缝之中一些注意的事项，还有着危机等一一告知萧晨。

    而萧晨皆是一丝不差的记了下来，毕竟眼前的老人坐镇大裂缝无数岁月，对于这个险地有着很深的了解！

    等到朽木神王带着萧晨在整个大裂缝上空，徘徊了将近一个时辰之后，终于停息下来。

    不过这一个时辰他所巡视过的地方，仅仅占据大裂缝的十分之一不到，而朽木神王所带着他看的，皆是大裂缝中有着危险的地方。

    就比如此刻两人的下方，有着一个超过千丈直径的黑洞，漆黑如墨，就如同要将人吸进去一般。

    呼啸的气流不断的灌入这口大洞之中。

    “这个大坑，叫做深渊，而整个大裂缝的动荡，有着五成都是这口黑洞所引起的，深渊极深，已经达到了大陆地脉深处，这些狂暴的气流都是从地脉深处爆发出来的。”

    朽木神王指着下方黑漆漆的大洞，沉声说道。

    萧晨的双眸如电，如同刺破了虚空一般，直接向着深渊望去，让他倾尽目力也仅仅只看到万丈之下，就被一团黑雾所阻挡。

    在他的眼中，那一团团黑雾甚至已经灵化，幻化出了异兽的样子，显然是有了不知名的变化。

    “朽木前辈，这深渊中是什么？难道填不上吗”

    倏而，萧晨蹙眉，大裂缝五成以上的动荡都是眼前大坑所引起的，显然是这绝对是一个大凶之地。

    “填不上，深渊深处的地脉已经变得十分的混乱，或许漫长的岁月下来，其中发生了不知名的变故，而想要修补地脉就需要大量的灵气，所以每一个时代，都会投进去大量的灵物。”

    摇了摇头，朽木神王有些凝重，他之所以坐镇大裂缝，很大的原因就是看护这口黑洞。

    这就像是一头不定时暴乱的莽荒大凶，每一次的暴动，对于东荒南域大地，都不亚于一场灭世的危机！