    第479章 第487章 使用催眠术

    没想到这只是一个临时据点，而且他们的人数众多，尤其是他们有着特殊的安放地雷的手段。

    这种地雷实在太特殊了，就是方天他们之前看见过的三悬雷，何晨光和王艳兵被炸受伤，虽然情况不是很严重，但是也给他们小组造成了重创。

    而且这些间谍组织心狠手辣，范天雷只能带着何晨光他们赶紧撤退，而且他们还想断了范天雷他们的后路，直接把他们的汽车炸毁。

    没有办法，范天雷他们只能一边打一边撤退，幸亏A国的军队及时赶到才将他们救下。

    说到这里，范天雷紧皱着眉头，“这个间谍组织的实力真的很强，而且他们的武器杀伤力很高，说实话，这次我红细胞小组自从成立以来吃的第一次亏。”

    很少看到范天雷这样，毕竟他们整个小队几乎一半以上的人员都有受伤的情况，毕竟是地雷的爆炸伤，方天想询问一下自己有没有人帮忙的，因为他也可以利用自己逆天神真的技能帮他们恢复。

    范天雷摇摇头，“他们受的伤倒是不重，现在都在医院里面，不过最重要的是千万不能放过那个间谍组织，所以我直接来找到你。”

    范天雷说完以后，指了指自己手臂上的伤，“这个伤我一定会记住的，我已经很久没受伤了，但是我一定会还回去。”

    而且经过范天雷他们的调查，原来这一次间谍组织发起这么疯狂的进攻，就是因为他们想要和A国合作，但是内部出了叛徒叛卖了他们的信息。

    所以他们就开始疯狂的围剿这个叛徒，并且只要和这个叛徒有关的一切人和事他们都没有放过，简直是丧心病狂。

    这个叛徒虽然被军方保护起来，但是间谍组织也在想方设法要把这个叛徒杀死，毕竟他掌握的情报实在太多了。

    范天雷他们也从这个叛徒的口中得知这个组织叫沙特瓦组织，组织的头目就叫四脚蛇，这个人也是非常擅长玩飞刀，他的飞刀可以说是神不知鬼不觉。

    说到这一点，方天点点头，和刘华强他们提供的情报差不多，不过会玩飞刀，看来到时候自己可以和他比拼一下，看看谁的手法更厉害。

    “参谋长，你现在受伤了就不用去了，我们直接过去那边就行，相信我，我一定可以把这伙间谍组织给剿灭。”

    范天雷却摇摇头，“现在那个间谍组织被军方的人攻击，已经没有在之前的地方，不过我敢肯定他们还在a国，因为那个叛徒还没被杀死，以他们睚眦必报的性格一定会把叛徒杀手。”

    “这个没问题，我之前已经和他们交过一次手，我一定会为整个红细胞小组报仇的。”

    范天雷也执意要去，他觉得自己受的这点小伤根本不为严重，他受的伤是左手右手还能照样开枪，就算是只能用手枪或者用刀，他都要参与四脚蛇的抓捕。

    就在这个时候，系统里面也传出提示音。

    “叮！系统发布必要任务，击杀四脚蛇获得一次王者机抽奖，剿灭沙特瓦组织获得1万嘲讽点！”

    听到系统发布的任务，方天陷入了为难，竟然要自己直接击杀四脚蛇，这个人可是非常重要的一个核心关键，应该掌握着很多国家的军事机密，尤其是元国的，毕竟那些潜艇都是潜伏在元国周围。

    到时候自己视情况而定吧，如果不行就将他击杀！

    事不宜迟，在范天雷的带领下，方天他们一起来到了A国，此时的爱国因为之前的爆炸袭击事件搞得人心惶惶，大街上非常冷清，范天雷带他们来到了当时发生对战的地方。

    不得不说，看到这种情况，现场的战斗应该非常激烈，周围到处都是弹孔，地上四处散落的弹壳方天捡起一颗，仔细观察，这是汤姆式冲锋枪。

    这种枪也是正宗的米国货，杀伤力爆发性都非常强，范天雷看到这个战场，又想起了那天的情况，他带着方天他们来到了一圈黄线围起来的地方。

    “那个被黄线起来的地方就是地雷阵，这毕竟是他们营区的侧方位，我们当时想从这里悄悄摸进去，没想到触发了地雷。”

    巴郎也蹲下身，毕竟他在这个地雷这一次上可是吃过一次亏，当时如果不是方天救他估计自己早就被炸死了。

    “天哥，没错，和我们之前见到的那种地雷一样的，下面都挂到两颗雷。”

    “既然是一样的，说明他们方法还没有改进，反正我都已经能破解了，到时候这种地雷阵就交给我。”

    范天雷在旁边听到后大吃一惊，什么情况！方天竟然能够破解这种地雷阵，要知道他回去的路上一直都在研究，根本没有办法破解，这种鱼线实在太细了。

    “你小子不是和我开玩笑的吧，你真的能够破解这种地雷阵！”

    “嘿嘿，范参谋长你就放心吧，我不仅会破获，我还知道如何安装，到时候我给他们反将一军，让他们尝尝自己地雷阵的威力。”

    范天雷瞬间喜出望外，之前他都是一脸愁云，毕竟这次见识到了敌人真正的威力，现在方天都能够破解这种地雷阵，那绝对没问题了。

    现在的关键问题就是等待那些间谍组织出现，方天他们来到了A国当地的军方驻扎地，那个叛徒被他们重重把守保护。

    来接见方天他们的是一个脸上有刀疤的军官，他们A国这边最近两年四处发生战争，非常不太平，所以身上有伤也是常事。

    看得出最近因为爆炸袭击事件，他变得很疲惫，不仅要应对外围的战争事件，而且现在连核心城内都发生了爆炸事件。

    “你们好，我叫莫耶夫，是这里的最高长官。”

    方天朝他敬了一个军礼，然后问道：“莫耶夫长官，我想问一下那个叛徒现在究竟在哪里，还能从他身上问出什么线索吗？”

    说到这个，他摇了摇头，“这个人估计是问不出什么话了，而且他的精神现在处于一个高度紧绷状态，只要有人靠近他就觉得是那个间谍组织派人来杀他了。”

    毕竟之前他们也对这个人展开了审讯，所以才知道了这些基础情报，不过其他方面应该是问不出来了。

    范天雷在旁边小声地告诉方天当时四脚蛇的报复，主要就是针对他的家人，他的妻子和儿子在爆炸袭击中当场死亡，还有连他家旁边的邻居都不能幸免。

    张冲在旁边撇了撇嘴，“这家伙算什么男人连自己的妻子儿子都保护不了，竟然还在这里当缩头乌龟，现在这种情况，他就应该赶紧配合我们好报他妻子儿子的仇。”

    莫耶夫叹了一口气，事情可没这么简单，不是这个人不想说，而是这个人面对接连的打击，还有对四脚蛇的恐惧，他的精神已经处于崩溃状态，看样子不是装的。

    方天表示自己想见一下这个人，莫耶夫同意了，如果说方天能问出其他线索那倒更好，他现在倒是不关心这个人的身体状况，毕竟他们已经进行那么多次逼问，他也希望方天能够问出其他东西。

    在莫耶夫的带领下方天他们穿过一个个的房间，这里重兵把守，每一道门都要有特制的钥匙，之前是他们关押重刑犯的地方。

    进到最里面的房间旁边，有几个穿白大褂的医生正在商量着什么，看到莫耶夫进来以后赶紧走上前，前面年纪有些稍微大的医生说道：

    “长官，恕我直言，你们是不是又要对这个人进行审讯？”

    “呵呵，审不审讯，这不是你们该问的，你们只要负责他活着就行，其他的不归你们管。”

    医生被莫耶夫说的话刺激到了，他愤怒的说：“如果想要我们负责他还活着，那就请你们别再刺激他的精神，这位病人现在的精神已经临近崩溃状态，否则我们后面也无力回天。”

    莫耶夫冷冷地看着那个医生，医生瞬间被这样的眼神吓了一跳，这家伙完完全全就是个疯子。

    医生本来还想说什么，只能赶紧闭嘴，毕竟他负责的只是治病救人，这些东西他已经提醒过了。

    没有办法，他只有无奈的摇摇头，看着方天他们走了进去。

    莫耶夫他们刚打开门走进去，就看到眼前的一个男人蜷缩在墙角，看得出他非常害怕，听到有脚步声，吓得浑身发抖，眼睛紧紧地盯着方天他们的一举一动。

    看到这种情况，莫耶夫赶紧说道：“你放心，现在你非常安全，我们只是希望你能配合为我们提供更有效的情报。”

    男人不说话，只是紧紧的盯着方天他们，莫耶夫继续说：“现在你唯一的机会就是和我们合作，毕竟和我们合作才能彻底剿灭那个组织，你应该明白的。”

    没想到男人听到这句话以后，却突然站了起来，开始疯狂的大叫，莫耶夫看到这种情况，走上前直接把男人推到墙上。

    “我说你这家伙究竟在搞什么鬼？我问你话呢，你究竟要不要和我们配合？”

    “哈哈哈，就凭你们这些小角色，竟然还想和沙特瓦组织抗衡，简直就是在做梦，疯了，疯了，你们都疯了我也疯了，哈哈哈哈哈。”

    医生在外面听到动静后赶紧跑了进来，几个医生把男人死死的按在床上，此刻的男人拼命挣扎，嘴里口吐白沫，不停的抽搐，应该是剧烈的恐惧因素导致他浑身颤抖，发生了痉挛。

    那几个医生都有些控制不住男人，这个时候方天走上前，看着男人的眼睛，就这样三秒过后，男人竟然瞬间安静下来。

    几个医生都觉得有些奇怪，刚想要发问方天竖起手指在唇边做了一个噤声的动作。

    蒋小鱼他们也赶紧走过去，把那几个医生拉开，此刻的男人就那样安静的躺在床上。

    方天看着男人轻声地说道：“记住，你现在非常安全，现在你可以坐起来看着我的眼睛回答我的问题。”

    让大家震惊的一幕出现了，刚才几个医生都按不住的男人，这个时候却乖乖的坐到了床边。

    “沙特瓦组织里面有多少人？他们的组织是怎么样划分等级的？”

    男人此刻竟然没有一丝犹豫，也没有害怕的情绪，缓缓地说道：“组织之前人很多，但是分出去的人被消灭了一部分，还有一些人处于失联状态，现在组织内部大概有三百多人，组织类没有太多等级，最大的头目就是老大。”

    方天知道他说的这个老大应该指的就是四脚蛇。

    然后他又继续问道：“你们和米国有什么关系吗？”

    范天雷没料到方天竟然会问这样的问题，难道是他发现了什么吗？但是这次他们发现的汤姆式冲锋枪在黑市上面很容易买到，这和米国应该也扯不上什么联系吧！

    但是男人接着说：“米国的枪械研究中心有一个教授是我们的人，他给我们提供了特制的爆破手雷！”

    男人的声音虽然不大，但是却彻底震惊了在场的所有人，莫耶夫没想到竟然还有这种情况，难怪这个间谍组织的火力如此凶猛，他们的武器就比自己强上很多。

    范天雷也瞬间明白了，但是他们才踩中地雷，紧接着就发生爆炸，爆炸的时间实在太快了，而且爆破的碎片杀伤力也很大。

    幸亏当时何晨光他们都穿着防弹衣，有着防弹衣的保护，只是腿部和腰部受伤。

    方天又陆陆续续问了一些问题，这个男人都一一作答，除了一些他不知道的消息，方天转过头看着范天雷说道：“我想知道的问题已经全部问完了，你们还有没有什么想要问的？”

    大家都摇摇头，方天想问的也是他们想问的都差不多，既然没有问题，方天紧接着打了一个响指，然后说：“现在你很安全，我命令你直接睡觉，没有我的命令不准起来。”

    男人竟然就这样睡了过去，很快竟然打起了呼噜。

    莫耶夫被方天这样的操作完全看呆了，他走过去推了一下，男人竟然没有丝毫的反应，要知道之前只要有人靠近他都会非常惊恐。

    (本章完)

