    “准。”

    李世民目光闪烁，低头沉思了会儿，随即重重点头。

    眼下李简那边的态度不明确。

    而臣子们说的也极有道理。

    若是不接触一下李简的话，又岂会知道，他会不会将手里那些领地全都交出来？

    因此在这件事上，他确实是没必要继续计较。

    若是因为个人情绪，影响了国事的话，那他便有愧于明君之名了。

    “多谢陛下。”

    见到李世民终于答应，杜如晦眼中也闪过一抹喜色。

    待得李世民离开之后，他看着房玄龄和程咬金道：“这次你们身上的担子有些重啊。”

    “我知道。”

    房玄龄苦笑。

    刚刚才从突厥回来，没想到眨眼间又要再去一次。

    而这一次，却是一定要跟李简见一面的。

    如今的李简，可不是昔日那个李简了，他坐拥突厥，高句丽，新罗，百济，如今的实力何等强大，又岂会把他们这些大唐的臣子放在眼里呢？

    所谓的深入虎穴，不过如此。

    “看陛下的意思，似乎是不打算这么简单就化解与代王之间的矛盾，所以说，你们这次过去，一定要争取让代王主动向陛下低头。”

    “一旦他低头，那接下来的事情就好办了。”

    杜如晦一脸感慨。

    他们都看得出来，其实李世民也是想要将李简召回朝廷，至于以前的那些矛盾，皆是化为虚无。

    然而，出于帝王的面子，迫使李世民不会直接这么做。

    他只会一直坚持下去，只等到李简向他率先低头后，才会借坡下驴，改善与李简之间的关系。

    可惜，这件事说起来容易，做起来难。

    一个敢在朝堂上与李世民直接断绝关系的皇子，能那么容易就低头吗？

    所以，他们必须在这两个人之间嫁接一座桥梁。

    不然的话，这件事，只怕永远都不会有什么突破性的进展。

    程咬金叹气道：“说真的，我还真是不想去见代王，在他面前压力实在是太大了，令人会不由自主感到毛骨悚然。”

    脑海中浮现当日见到李简的情形，程咬金不禁心脏微颤。

    包括那边的尉迟敬德，也是如此。

    不过还好，这次的突厥之行，并不需要他去。

    第二天，程咬金以及房玄龄早早地就出发了，直奔都城而去。

    而另外一边，经过在厨房的百折不挠的尝试之后，长孙娉婷总算是做了一桌子菜出来。

    尽管卖相都不怎么好，甚至还有些许的糊味传出。

    但对于一个第一次煮饭的人来说，这已经算是很不错了。

    此刻，李简，长孙娉婷，以及李乐还有彦氏，纷纷入座，随后看着桌上的饭菜直发愣。

    “这都是什么啊？”

    这些菜肴不光是一塌糊涂，同时，也都是一些他们在大唐从来没有见过的菜式。

    “这些都是代王教我的。”

    长孙娉婷脸色微微泛红，她也知道自己的饭菜做的有些烂。

    “这是冰糖雪梨。”

    “这是凉拌竹笋。”

    “这是麻婆豆腐。”

    “这是爆炒五花肉。”

    各种菜肴不断地被长孙娉婷介绍出来。

    足足八道菜，皆是李简手把手教的。

    只是闻言，李简却是嘴角抽搐。

    他确实是教了不少菜肴的制作方法。

    可是，也没有让你煮烂煮糊吧！

    简直是在抹黑自己。

    “这些菜肴……好像都不是大唐所有的吧？哥哥你是在哪学来的？”

    李乐惊奇的看着李简：“而且我以前咋不知道你还会煮饭呐？”

    李简哑然失笑，随便编了一个借口。

    “这些都是我外出游玩的时候，一些妇人教我的，都是民间菜。”

    “你们平时都是住在府邸之中，煮饭的也都是专用厨子，他们自然是不知道民间菜的做法了。”

    李乐这才恍然大悟。

    原来是民间菜。

    这就难怪了。

    “这些能吃吗？”

    彦氏看着桌上乱七八糟的饭菜有些发懵。

    虽然这些饭菜的名字都是充满了新鲜感。

    不过烹饪的时候明显出了问题。

    黑不溜秋的，吃完之后也不知道会不会把胃给吃坏了。

    长孙娉婷更显尴尬，早知道便不该这么早把这些饭菜拿出来了。

    可现在说这些也晚了，她真是恨不得找个地缝钻进去。

    这时候，还是李简给长孙娉婷找了个台阶。

    “这些菜，虽然卖相不怎么好看，不过吃起来应该没什么问题。”

    说着，就主动夹了一块五花肉放在嘴里。

    一股糊味传来。

    不过勉强能吃，并且味道也算不错，不至于让人直接吐出来。

    “那我也试试。”

    李乐见到李简已经开吃，便也半信半疑的夹了一块放进嘴里。

    随即，眼眸微亮。

    “果然好吃啊！”

    “好吃就多吃些。”

    长孙娉婷心中暗自松了口气，看来自己的厨艺也没有太过一塌糊涂。

    至于彦氏，却是看看长孙娉婷，又看看李简，不由露出一抹笑容。

    自从同房之后，这两人的关系似乎越来越缓和了，也越来越好了。

    这是个好兆头。

    只希望能够一直保持下去。

    夫妻嘛，天天冷着个脸算怎么回事？毕竟是要相伴携手一生的。

    “报！大唐的程咬金以及房玄龄，现在来到了代王府，要求见代王一面。”

    饭桌上，众人正安静的用餐，忽然，门外却是传来一名士兵的声音。

    “他们来做什么？”

    李简闻言不禁放下筷子。

    尤其是那程咬金。

    自己当初打下科姆丘部落的时候，就对他说过，不要来骚扰自己。

    怎的现在胆子这么大？还敢直接来都城？

    “赶走。”

    他想了想，接着面无表情的回应了一句。

    “是！”

    门外的士兵大声道。

    “等等！”

    可彦氏这时候却起身喊住了那名士兵，然后对李简说道：“简儿，我建议你还是见他们一面。”

    当刚刚听到程咬金和房玄龄到来的时候，彦氏心中便有些欣喜。

    虽然暂时不知道他们的来意，但只要稍微一想，就知道肯定是李世民派来的。

    不然，房玄龄又岂会和程咬金结伴而行？

    这两人一文一武，按照正常情况来说，不可能深入突厥。

