    宫识鸢将刚才插在一旁的烤鸡和烤兔，又往棍子中央扒拉扒拉，在头部也留出来足够的空余，随后将这两根往刚搭好的架子上面一架，拍了拍手。

    “大功告成。”

    柳凝凝看着宫识鸢这一番折腾，无声地笑了笑，叹了一声。

    “你倒是会想办法。”

    宫识鸢看着主动和自己搭话的柳凝凝，还是十分正常的话题，走过去，顶着柳凝凝地目光，将自己的手放置在了柳凝凝的额头上，不解地嘟囔道：“没发热呀。”

    柳凝凝没好气地拍开宫识鸢的手，语气不善：“我很清醒。”

    “啧，这种语气才是我熟悉的柳凝凝。”

    宫识鸢收回自己被拍开的手，坐到柳凝凝身旁，和柳凝凝一起烤着火，轻叹一声。

    柳凝凝听见宫识鸢的话，一时语塞，哽了哽，一口气上不去下不来。

    “之前，对不起。”

    想了想，即使十分难以说出口，但是柳凝凝还是鼓足勇气，将此话说了出来。

    不过柳凝凝鼓起来的勇气，也就只够她将这话说出口罢了，实在不足以让柳凝凝抬头，看着宫识鸢的表情和反应。

    宫识鸢听见柳凝凝的道歉，一瞬间便明白过来，柳凝凝是在为她自己之前的行为道歉。

    想起自己和付斟时说，自己想和柳凝凝交好之后，付斟时对于柳凝凝的评价，突然莞尔一笑，低声感慨了一句。

    “原来如此。”

    “什么？”

    柳凝凝听见宫识鸢嘟囔了些什么，此刻精神高度紧张，可是宫识鸢嘟囔的声音太小了，柳凝凝下意识地就再问了一次。

    宫识鸢看着柳凝凝紧张的神色，笑了笑，有心逗弄一下柳凝凝，道：“没什么，不过你同我道歉做什么？”

    柳凝凝面色一僵，脸上种种情绪闪过，表情变化丰富。

    如果柳凝凝此时抬头，一定一眼就能看出宫识鸢是在逗弄自己，可以柳凝凝此刻陷在自己的情绪里，所以错过了得知真相的机会。

    纠结来纠结去，最后索性破罐子破摔。

    “就是之前，对你的态度不好，对不起。”

    “哦～”宫识鸢拉长音调，刻意吊着柳凝凝的情绪，迟迟不说自己的想法，搞得柳凝凝心中七上八下，一张脸更是跟个调色盘一般，表情丰富多彩。

    宫识鸢见柳凝凝表情逐渐不耐，此时自己也差不多逗弄够了，语气随意。

    “之前的什么事情？我都不记得了。”

    柳凝凝听见宫识鸢的回答，心中悬着的大石猛地放下，看向看着火堆上的烤肉的宫识鸢。

    火堆橘黄色的火光映照在宫识鸢的侧脸之上，给宫识鸢渡上了一层温柔的光辉。

    “谢谢。”

    柳凝凝小小声地，看着宫识鸢的侧脸，说了一声。

    “啧，柳凝凝。”

    宫识鸢听见柳凝凝这声谢，唇角微勾，语气自带几分痞气，叫了柳凝凝的名字。

    “你今日，这是怎么，想要和我和解？”

    “算是吧。”

    柳凝凝听见宫识鸢的话，盯着火光，眼中的火苗，明明灭灭，大方地承认了自己的初衷。

    “宫识鸢，我发现，我以前还真是挺失败的。”

    宫识鸢侧头，看向往日骄傲的孔雀，低下自己骄傲的头颅，露出纤细柔软的脖子，心中有些不知所措。

    柳凝凝此时也并不是想要得到宫识鸢的什么回应，不过是突然情绪上涌，不知怎的，就想同宫识鸢说一说。

    “我在打猎的时候，遇到熊了。”

    “熊？！”

    “嗯。”

    随后，宫识鸢从柳凝凝口中知道了事情的来龙去脉。

    柳凝凝今日去找了宫识鸢，说了那番话之后，她骑着自己的马，就进了林子。

    进入林子之后，就去找了之前约好的伙伴一起，结果，意外就是在和他们汇合没多久之后发生的。

    柳凝凝和他们一起打猎，在雪地上看到了熊的掌印，神色一变，按理来说在这种狩猎场中，为了大家的安全，是不会放猛兽进来的。

    柳凝凝想了想，还是提醒身边的伙伴。

    “这附近可能有熊，我们赶紧离开这里。”

    哪里知道，他们运气这般差，柳凝凝刚说完，大家纷纷驾马调转头，明明是和熊掌印走的相反的方向，可是还是倒霉地遇上了。

    跟着柳凝凝的这群世家子弟，不过都是一些花架子，骑术箭术都一般，关键是根本没有经历过危险，看向熊的时候，几乎都慌了神。

    柳凝凝因着从小跟着威武大将军，被训练的原因，在当时表现最为镇定，于是柳凝凝组织大家。

    “大家冷静些，我们这么多人，只要齐心协力，就能安全度过的。”

    她组织大家一起拿箭射熊的要害部位，结果这些人第一次，射是射出去了，但是根本没有听柳凝凝的指挥。

    有些人先射出去了，有些人因为担心，根本没射。

    柳凝凝本来瞄准的是熊的心脏的，结果因为有人先射了熊一箭，激怒了它，导致柳凝凝那一箭直接歪了，被射在了熊的大腿上。

    这只熊最后被柳凝凝等人的行为给彻底激怒，发起狂来。

    而柳凝凝那群朋友，此时纷纷责怪柳凝凝，说：“如果你刚才不瞎指挥，我们根本不会激怒它！现在好了。”

    柳凝凝当时面色冷峻，面对大家七嘴八舌地指责，一声不吭，脑子里想着如何才能带着大家脱离险境。

    那些人此时早就不听柳凝凝的指挥了，四处慌乱的逃散。

    因为大家四处逃散，所以被激怒的熊选了一个射中自己的人为目标，直直地朝着他扑过去，那人不知背后凶险，被熊这一扑，马直接受惊，将那人摔了下来，随后马就自己跑了。

    柳凝凝见到这副情景，自是骑马上前，将那个人拉上自己的马，带着他一起逃跑。

    结果就是这个人，在熊下一次扑过来的时候，将她推下马，替他挡住了熊的又一次飞扑，自己骑着马，扬长而去。

    不过柳凝凝也不知该感慨自己识人不清，还是该感慨自己运气不错。

    那人把柳凝凝推下马，替它挡住了这一次熊的攻击，但是那只熊仿佛认准了那个人，死死地追着那人不放。

