    “你恨晋国吗？”卧在塌上的姬獳如此询问。

    云直视着姬獳，终于肯将脸抬起来。

    不过她的回答却十分坚定：

    “不恨。”

    姬獳看着清秀的女孩，又问道：

    “实话？”

    云点点头：“没有晋国，还会有楚国，只要列国还在争名夺利，都会使百姓受苦。”

    姬獳对她这番言论有些刮目相看，难怪能被耿臼当做他女儿的媵人。

    媵就是陪嫁的人，是周礼规定的。

    一般的士大夫、诸侯的女儿出嫁，都是姐妹俩，更夸张的可能有仨。

    如今的聘礼也并不高。

    礼不下庶人，庶人只要看对眼，回家过日子就完了。

    士大夫就是五匹布，外加成对的两张鹿皮。

    天子和诸侯，也不过就是再添上一块玉而已。

    根本没有什么经济价值！

    只是注重其意义。

    后世的彩礼就是由此演变而成。

    不过演变到最后，越来越畸形。

    有些竟成了生意。

    在现在这个时代，媵的存在是有其意义的。

    如果姐姐去世了，妹妹就上位成为夫人，以防止夫人的正统地位被其他小妾给篡夺。

    其实媵人是一种泛称，只要陪着嫁过去的都叫做媵。

    当初晋献公的女儿出嫁到秦国的时候，就有一个非常著名的媵人——百里奚。

    百里奚出身不高，家境贫寒。

    后来几经辗转做了虞国的大夫。

    虞国被晋献公偷袭灭亡之后，他也成为俘虏，被当做晋国公主的陪嫁送去秦国。

    百里奚在半路逃跑，一路流亡到了楚国。

    当时的秦国国君是秦穆公，秦穆公听夫人说百里奚是一个大才，于是派人去寻找。

    最终在楚国用了五张羊皮把百里奚换了回来。

    百里奚到秦国之后，可以说找到了他的舞台，辅佐的秦穆公称霸西戎，拓土千里。

    后来和晋国打仗，大胜，而且还俘虏了当时的国君晋惠公，也就是和晋文公一起流亡的夷吾。

    如果不是大臣们和穆姬苦苦相劝，晋惠公这个缺德货就被杀了祭天了。

    百里奚为数百年后秦国的一统天下奠定了基础。

    如果没有他，秦国说不定什么时候就直接没了。

    他晚年的时候，秦穆公不听其劝告，执意出兵攻打郑国。

    结果秦军将领走到半路上，被郑国卖牛的商人骗了。

    那牛贩子说郑国早就已经知道秦军要来攻打，已经做好准备，所以派他来犒劳（嘲讽）秦军。

    秦军将领觉得偷袭胜利已经无望，又不能啥战绩都没有，空耗粮饷吧？

    于是他们转而攻打小国滑国。

    这一举动激怒了晋国，因为晋文公刚刚去世，晋国正在办丧事。

    而且滑国是晋国最忠实的小老弟，接到消息的时候居然已经被秦国灭了。

    怒不可遏的晋襄公派赵盾的父亲赵衰（cuī）带军队在崤山埋伏。

    秦军从崤山回国的时候，晋军突然杀出。

    秦军没有一个人活着回去。

    数万户妇女儿童，在盼望着她们的儿子、父亲、丈夫凯旋。

    终究是没有等到。

    那时候起，秦国就一蹶不振了。

    想要彻底恢复，估计还要几十年。

    崤山距离上阳不远，现在如果过去，还是能够看见那里渗透土地的血迹。

    ...

    看来云的父母对她的教育不错，思维较为开拓。

    可惜，生错了时代？

    姬獳感慨道：“是啊，人欲不止，战争不止。”

    “我要小憩片刻，你注意些，有人来找我就叫醒我。”

    他离开那座小榻，到自己的大榻上去了。

    吃饱喝足睡一觉，美滋滋。

    不知过了多久，姬獳被摇胳膊摇醒。

    他极力睁大眼睛，想让自己能够快速清醒过来。

    “主，邑宰携着一批奴隶前来。”

    耿臼找上门来了。

    姬獳交给他的事情他已经办妥，从人市买了数名奴隶过来。

    他起身之后，云给他整理了一下衣衫。

    然后出去见耿臼。

    “邑宰办事速度竟如此之快，我小憩片刻，没想到事情就已办妥。”

    耿臼看了一眼庭中的圭表，明显已经快过了两个时辰，心想公子是不是还没有睡醒。

    “臣吃完朝食便去人市了，给公子挑出这些尚有些力气的奴仆，公子打算如何让他们豢养六畜？”

    姬獳向他解释道：“其实也不是六畜，让他们养鸡和豕就可以供我饮食。”

    猪在祭祀大礼太牢、少牢中有出现，是非常重要的肉食之一。

    不过，目前贵族们当前最受喜爱的肉食就是牛羊了，再次是鹿。

    猪的阉割技术其实很早以前就有了，古人也知道阉割后的猪会长得更肥。

    周易有云：豮豕之牙吉。

    意思就是阉割的猪性格更加温顺，说明华夏早就已经有了阉猪。

    “多养猪与鸡…”邑宰在心里记下了，回头让工师去修建猪圈，让圉人多加重视养猪。

    姬獳又提醒：“养猪，亦可将国人舂米的谷壳打成糊状喂它。”

