    她是我们白家的一员，是我白老所看重的人！绝对不是一件商品，说丢就丢的！”

    “哦？”

    一听白老这话，秋月明嘴角一笑，“这么说的话，你这是要白微雪而不要那些员工了？”

    “好好好，宝刀未老，竟还有这种底气说话，可以可以！很厉害啊！”

    秋月明哈哈一笑，抬手就朝着白老鼓掌。

    这种底气，这种样貌，他必须要点一个赞，必须要钦佩一下。

    因为这换做任何一个人都不可能做到的！“既然如此的话，那就别怪我了！”

    秋月明看向身旁两个人，“动手！”

    “是！”

    这两个人连连点头，他们看向前方，眸光落在了白老以及白微雪的身上。

    他们刚要出手之时，白微雪有些焦急了，她上前一步，一股强横的灵气波动顿时横扫而出，震惊的白老没想到白微雪又突破了一个阶段。

    那两个人也没有想到！他们还以为白微雪只是突破到了金丹境而已，可没想到的是白微雪已经是金丹境两阶的修者了。

    如此实力，能不让他们震惊吗？

    能不让他们刮目相看吗？

    要知道，他们已经步入中年了，而白微雪看上去还是如此年轻。

    单单凭这一点就能明白，白微雪不是寻常之人。

    “这怎么可能？”

    一抹冷汗从额头上滚落下来，秋月明嘴角抽搐了几下，难以置信的看向白微雪，“你……你怎么可能一下成为了金丹境两阶的修者，你不只是刚刚跨入金丹境吗？

    就这几天的工夫？

    你就要已经突破了？

    这不可能！”

    “少爷，这不是可能不可能的事情，而是发生在咱们面前真正的事情啊！你看他身上所释放出来的一股强横劲灵气，这绝对不是一个普通人能够做到的！再加上她眼神之中所流露出来的的坚定神情，我敢肯定，她已经将自己的灵气根骨稳住了。”

    “什么时候金丹境变的这么好突破了？

    当年我们两个人突破的时候可是花费了不少时间啊！”

    这两个人嘴角抽搐了几下，他们深吸一口气，有些难以相信眼前的一幕，甚至还有些怀疑人生。

    谁能想到白微雪竟然一下变的如此之强，谁能想到白微雪的实力竟然要直逼他们。

    别人修炼可是要花费个三年五载，甚至还要耗费不少的资源！但是白微雪呢？

    她突破就跟玩一样！从当初的筑基境五阶到后来的金丹境，花了几个月的时间！看似只有几月，可已然能跟其他人相比，已然能让他们望尘莫及。

    这特么还是一个人吗？

    这简直不是人能做出来的！秋月明抹去额头上的汗水，他深吸一口气，一想到身旁两个人的实力境界，他便笑了起来，“你以为这样就能吓唬到我们了吗？

    你以为这样就可以让我感到害怕了吗？

    我告诉你白老，不可能的！白微雪就算跨入了金丹境两阶，可她的实力还是要比我身旁两个人弱上不少！”

    “嗯？”

    “这……”秋月明说的是实话，白老可是一点都怼不了啊。

    当白微雪爆发出一股强横实力之时，他的确有些难以想象，也的确有些刷新了他的三观。

    能从金丹境一下变成金丹境两阶，而且就只用了几天的工夫，这换做是谁也绝对不可能做到的。

    但是白微雪做到了！而且还是在他们面前！他忽然发觉陈强的可怕！这家伙不光能将白家子弟们一个个变强，所花费的时间还如此短暂！说是逆天天才也不为过啊！他当初的做法是对的，拉拢陈强不让他离开！虽然短时间内会让白家子弟们不甘心，会让其他家族的人看不明白，可他明白就行了！他要的就是现在这个效果，他要的就是让陈强帮助白家子弟们一步步变强，帮助他们成就自我，帮助他们成为一个个最为顶尖的强者！秋月明深吸一口气，他抹去额头上的山水，他抓住了身旁两个男子道：“你们怕什么？

    你们震惊什么？

    虽然我也很震惊，但是……这小妞能够从金丹境时期一下花费了几天的工夫到达现在的这般成就肯定是有问题的！你们别忘了……在白家还有一个陈强！这小子才是真正的厉害！也是几个月前白老拉拢了陈强之后，白家的子弟们才有了现在的规模，才有了现在的实力，如若不然的话怎么可能？”

    这两个男子一听，顿时反应了过来。

    没错，白微雪实力虽然很强，可毕竟在他们之上，怎么可能打过她。

    就算他们当中任何一个人出手，也照样能打的跨。

    况且，陈强还不在这里。

    “你要干什么？”

    白老眉头皱起，他想要让白微雪将灵气收拢起来。

    一个人又怎么可能是两个人的对手！虽然白微雪有陈强的帮助，能将实力修炼到了这般地步，但是……越是实力强横的人，越是展露头角，往往越是被打压的厉害。

    这才是他最为担心的地方。

    没想到的是当白微雪将自身的实力爆发出来的时候，这两个男子明显已经起了些许杀意。

    “白老，他们想要收拾您，想要对付咱们白家的子弟们，要是不给他们一点颜色看看的话，要是不让他们好过的话，咱们可就完了。”

    白微雪有些焦急。

    她想要趁着这些人还没有反应过来的时候，给他们强力一击，这样一来，或许他们就会被自己的实力下唬住，或许他们就不敢出手了。

    可没想到的是白老竟然握住了她的手腕，直接阻碍了她的行动。

    白老当然知道白微雪想要做什么，可言下这两个人已经反应了过来，就算是再想要出手也已经不可能了！再加上两个人一旦联手，白微雪根本没有一点反应的余地，甚至都没有反抗的机会。

    要是白微雪没受伤能逃跑还好，可要是白微雪受了重伤，还没能逃掉的话，他们白家可就损失了一大战力啊！最为关键的是，白微雪可是他看中的下一任最好的家主继承人。

    

