    傅瑾珩进门，就看见林萱左手撑着脑袋，右手拿着毛病，懒懒散散地坐在书桌前，写一会停一会笔，像是在认真思考什么，拿不定主意的样子。

    他凑过去道：“在写什么？”

    “画铺子的效果图，不过不知道铺子的尺寸，只能画个大概。”虽然不知道尺寸，只能画个大概的效果图，但是第一次开铺子，林萱很兴奋，脑袋里想的都是如何装修铺子，铺子里要用什么桌椅板凳等细节。

    “记不清楚尺寸就别画了，等去铺子看过了再画吧！”傅瑾珩拉了一把椅子，在她身边坐下来。

    说到去铺子里量尺寸，林萱突然想起来，“对了，你有和他们说好什么时候搬走吗？”

    “那对老夫妻说他们会连夜收拾好行李，第二天一早就搬走。”

    林萱本来以为，起码要个三五天才能把房子腾出来，没想到这么快，诧异道：“她们怎么这般着急？铺子里剩的粮食都处理掉了吗？”

    “铺子里的粮食，老夫妻两说她们要搬一些回乡自用，少量搬不走的粮食，以及不好搬动的家具都留给我们。”

    “这么好？”林萱怀疑道：“就这么直接送给我们？不收钱？”

    自然不可能白白送给他们，老夫妻之所以肯降价，还把搬不走粮食和家具都做人情留给他们，那是因为夫妻两个知道他是书院品学兼优的学子，考取了童生，说不定很快就会考取秀才。

    夫妻二人趁机与之交好，是想让他有功夫的时候，帮忙指点一下自家孩子。

    不过这事，傅瑾珩没打算跟林萱说，他笑了笑，语气随意道：“留下的都不是什么值钱的，也买不了多少钱。两夫妻急着回乡，没空处理，也就作人情送给我们了。”

    “他们为何那般记着回家？”林萱觉得铺子里不要的器皿，家具随手送给他们有可能，但是粮食怎么可能也随便送人！

    “据说老两口原先住在乡下的时候，儿子既懂事又好学，后来夫妻两来城里开了铺子，把儿子一并带到城里来住，但儿子却慢慢学坏了，天天逃学不去书院读书，又赌又和一些猪朋狗友去花楼玩……

    总之就是，那对老夫妻都觉得是县城的环境不好，才让他们乖巧懂事的儿子学坏了，所以想快些搬回乡下去住，还像以前一样靠种地为生，觉得等儿子吃够了种地的苦头后，就会好好读书上进了……”

    林萱听完，耸了耸肩，感叹道：“真是可怜天下父母心啊！希望这个办法能有用，希望他家儿子也能早些懂事，当个正直的人。”

    林萱长相艳丽，让人看到她的第一时间，常常会忽视她的年龄，第一时间注意到她的脸，但实际上她才十六岁，仔细看的话，她脸上还有隐隐的稚气。

    盯着一张略带稚气的脸，老气横秋的说话，都笑了傅瑾珩。

    “你笑什么？”林萱不满地瞪他。这人怎么回事，长了一张勾人夺魄的脸，偏偏还毫无自知之明，跑到她面前来笑什么笑。

    傅瑾珩见她恼怒的样子，强憋着笑意摇头，“没什么……没笑什么。”心里禁不住奇怪，他以前也常见她生气，可那时候他只觉得烦，现在怎么就觉得她生气瞪人的样子那么可爱呢！

    林萱“哼”了一声，转头去画铺子的装修效果图。但方才还满脑子的主意，此刻却突然都不见了，满脑子都是傅瑾珩的笑脸，还有他说话时的语气，苏得能让人耳朵怀孕的声音……

    画是画不下去了，林萱烦恼地撂下笔。偏偏那个扰乱了她心境的人却一无所知，端坐在一旁，专心致志地看书。

    林萱郁闷地起身，去灶房喝了一大杯凉水。

    结果不知道是不是那杯凉水惹的祸，睡到半夜，林萱突然感觉肚子痛，刚开始的时候只是隐隐的坠痛，她还勉强能忍，可到后来，越来越痛……痛得她简直怀疑自己是不是要死了。

    傅瑾珩睡觉的时候容易被惊醒，特别是和林萱共居一床之后，稍微一点细小的动静，他都会醒。

    林萱那边的动静，很快便惊醒了他。

    “你怎么了？”刚刚醒来，他说话的时候，语气里还有一股浓浓的倦意，像是没睡醒的样子。

    虽然林萱觉得自己疼得快要升天了，但毕竟是一个成年人的灵魂，到底忍着痛没有哭出声来，但他一开口，林萱的眼泪就不受控制地滚了下来。

    听到她隐忍的哭腔，傅瑾珩的意识一下子清醒了，下意识地伸手去摸林萱额头，结果抬手就摸到一手的汗水。他心下大惊，手麻脚乱地下床点油灯。

    油灯一亮，傅瑾珩顿时被林萱的样子吓了一跳。

    只见脸颊出现一种不正常的红，嘴唇却干裂发白，额头上布满了汗珠，头发也湿淋淋的，傅瑾珩拿油灯的手微微颤抖，“你怎么了？是不是哪里不舒服？我……我带你去看大夫。”

    林萱强忍着尴尬，摇了摇头，“不用。”刚才她真的以为自己要死了，甚至还在心里偷偷怀疑过，是不是得了阑尾炎，肠炎之类的病症。

    但就在傅瑾珩伸手过来，准备抱她是瞬间，身体里突然涌出一股热流……她后知后觉地反应过来，她好像是来大姨妈了。

    上辈子的林萱来大姨妈不是没有痛过，但她从来不知道，来大姨妈有这么痛，还有……竟然提前开始痛……

    早知道是来大姨妈，她就是咬断了门牙，也不会哼出一声来。现在怎么办，好丢脸。

    此时，被肚子折磨得死不如生的林萱，还要担心她的面子，真是好生艰难。

    傅瑾珩不能体会她的艰难，耐着性子哄她道：“听话，别使小性子，我们去看大夫。”

    “真不用看大夫！”林萱把被子往上扯了扯，挡住自己的脸，闷声闷气道：“就是……就是来的癸水肚子疼……真不用看大夫。”

    如果不是因为肚子太痛，她觉得，她能立刻用脚趾挖出一栋迪士尼城堡来！

