    周玄凭借一部金刚不坏神功，以白银九星的修为，一拳打趴黄金二星的雄狮，如同金刚下凡！

    真男人就是硬！

    金刚不坏神功的威力比想象中还要大，就宛如化学反应一样，前后是两种完全不一样的状态。

    他兴奋得直接背起元素周期表。

    虽然那雄狮被武举打伤了，无法发挥全部实力。但就算它在巅峰状态，周玄也有自信一拳打翻它。

    两分钟之后，那雄狮才缓缓睁开眼睛。

    它看着身上散发淡金色光芒的周玄，觉得眼睛有点花。

    它有气无力地道：“我不是人，但你是真的狗，扮猪吃狮子，能不能干点人事？哎呦，我的老腰要断了。”

    周玄拍了拍他的脑袋，淡淡地道：“没事，你腰还没断呢。不过，下次我就不敢保证了。”

    “我……”它只感觉内心有一万头草泥马奔腾而过，心里受到的伤害远比身体受到的伤害还要严重。

    周玄算着时间出了门，远处正好传来洪亮的钟声。

    Duang

    干饭时间到！

    他没有犹豫，穿上外衣，以百米冲刺的速度直奔食堂。

    食堂的菜一如既往的丰富，打菜阿姨的手也如同往常一样抖得厉害。

    也许是修炼金刚不坏神功的缘故，周玄感觉很饿，不得不打了五个菜，吃了五个香软的白面馒头。

    他四处看了看，没有看到宋范。

    他没有看到结果，但料定宋范要战胜那只树猴必定会受一些皮外伤。

    也确实如此。

    宋范战胜了那只树猴，但也受了伤。好在只是一些皮外伤，不算太严重。

    但是，他还是来到医务室。

    “哎呦，月茹，我不行了。”他可怜巴巴地找到陈月茹。

    陈月茹看到宋范，面色平静，点头道：“嗯，你确实不行。”

    宋范：“……”

    他其实只受皮外伤，伤得不算重。但也恰好有了借口，可以来找陈月茹。

    陈月茹是医务部的学员，专门负责医疗这一块。

    她示意宋范坐下，然后帮宋范检查了一下，道：“你就是皮外伤，不严重。”

    宋范贱兮兮地道：“可是我见不到你，就很严重。一早上不见你，想你啊。”

    陈月茹听后，道：“按道理，听到这种话，我是不是应该不知所措，羞红了脸。”

    宋范有点尴尬，道：“你还是给我个治疗术吧。”

    他曾有女伴无数，但还是第一次遇到陈月茹这样的。

    陈月茹对他，游刃有余。反而是他处处处于下风，镇不住陈月茹。

    真正让一个人成长的不是时间，而是经历。

    他经历不少，但显然陈月茹经历得更多。

    陈玉茹双手结印，随即浮现出一道绿色的力量，笼罩了宋范。

    那绿色的力量很玄妙，能治疗伤口。

    宋范身上的皮外伤以肉眼可见的速度在愈合，最后连伤痕都不留，堪称神奇。

    如此医术，在这个时代很普通。

    要知道，这个时代连断臂都能重生。区区皮外伤，真是小儿科了。

    陈玉茹能有如此医术，主要靠她的星魂。

    星魂，往往能赋予一个人特殊的能力。

    陈月茹的星魂是一株柳树，名为观音柳。

    观音柳是疗伤圣药，其力量能生死人肉白骨，极为玄妙。

    不过，宋范的伤势不重，她根本不需要动用观音柳。

    宋范伤势好了以后，故意看了看时间，道：“月茹，中午饭的时间到了。”

    陈月茹摆了摆手，道：“我知道你想约我，如果我有时间我会去的。但今天我点忙，要照顾受伤的学员，就不和你去吃了。”

    宋范听后，摇摇头，道：“你想错了，我并不是要约你出去。”

    “不是吗？”这倒是让陈月茹有点意想不到。

    “今天我就在这里陪你吃。”宋范看到陈月茹吃惊，笑得很开心，终于扳回一局了。

    正说着，体长二米五的二哈来了，还带着两人的午餐。

    陈月茹看到之后，微微点头，看来她还是满意如此安排的。

    那条二哈从小陪宋范长大，是宋范的战兽。

    它走上了进化的道路，并不普通，属于妖兽。

    它有黄金一星的实力，而且早已开启灵智，能帮忙做很多事情。

    陈月茹也有一头战兽，是那头小母狼。

    那头小母狼拥有纯正的雪狼血脉，有成狼王的潜质，战力非凡。

    陈月茹的星魂是观音柳，并不擅长战斗。她选择一头狼妖做战兽，也是为安全考虑。

    关键时刻，小母狼能护她周全。

    刚进入超凡时代的时候，妖兽强大，人妖不两立，难以共存。

    但随着时间的发展，人族逐渐崛起，看到了妖兽的价值，开始利用妖兽。

    到现在，不少猎妖师都喜欢饲养妖兽。有的用来作战，有的用来看家护院，有的仅仅只是当作宠物。

    就说这镇妖学院，一些学员就像宋范一样饲养战兽。

    周玄吃完饭，走在路上，就看到一些学员骑着妖兽路过。

    妖兽的种类不少，有天上飞的，地上跑的，水里游的，当然也有水陆两栖的，甚至还有水陆空三栖的。

    周玄是养不起战兽的，因为他没钱。

    饲养战兽，是一件很花钱的事情。

    因为战兽要成长，需要消耗资源。购买资源，又需要钱。

    潜力越大的战兽，消耗的资源越多。

    只有足够多的资源支持，才能让战兽快速成长起来。

    不然，养了也是白养。

    周玄暂时没有考虑那么多，毕竟只有自己强，才是真的强。

    他回到镇妖塔，巡视一遍，里面的妖兽并无异常，便投入到修炼当中。

    整个下午，他都在参悟龙神功。

    这一部功法更加玄妙，能以身化龙，使人长生。

    自然，想要完全参悟也没那么容易。不过，他悟性惊人，所以还是有不小的收获。

    镇妖塔的第一层，没有人来打扰，倒是个清净的修炼之地。

    在这里，周玄想怎么修炼就怎么修炼，没有人管。

    他越参悟，越感觉龙神功玄妙。

    他进入忘我的修炼状态，玄而又玄，不知时间的流逝，甚至连钟声响起都不知道，从而错过了吃晚饭的时间。

    等他回过神来的时候，已经是晚上十点钟。

    外面一阵漆黑。

    特殊的环境，让周围显得更压抑。

    周玄胆子倒是大，中气也足，并不害怕。

    他离开镇妖塔，走出学院，仿佛闻到了烤肉的味道。

