    既然确定了是幻想生物，那就好办了。

    大奥术师尼格斯只要一声令下，极光岛颁下法令，让所有幻想生物前往极光岛报到就好。

    不过这事得有个由头。

    要不然刚发生这轰动全位面的异常事件，然后极光之子阁下就发这样的命令，用脚指头想都能知道是打什么主意。

    老实说尼格斯现在对无生星有些忌惮，再说这是第三天命的活儿，自己没必要掺和的太紧密。

    就在尼格斯还在想怎么解决这个问题的时候，一则消息却让尼格斯和君临都懵逼了。

    极光岛待客大厅。

    君临，叶清弦和罗伯特坐在右首，中央上首处是尼格斯，他的左下方是极光岛的奥术大师们。

    大厅的中央，一名小胡须男子站在那里。

    这人很面熟。

    白瑞德。

    不过不是蓝尘位面的那个白瑞德。

    而是《乱世佳人》里，由影帝克拉克·盖博主演的男主白瑞德。

    风流倜傥，风度翩翩的男人。

    幻想生物！

    尼格斯满脸的不敢置信：“你确定？”

    白瑞德微笑：“是的，伟大的极光之子阁下。新任的永夜之子，将从所有幻想生物中挑选出，为此伟大的不灭之火阁下已传令给所有九大王国内的幻想生物。贤者王国也将正式成为幻想国度！”

    不灭之火要让位！

    而且是让位给幻想生物，成立幻想国度！

    这太有趣了。

    君临微笑。

    尼格斯则心中怒气上涌：“这么大的事，难道不应该经过奥术联盟会议的通过吗？”

    白瑞德摊手：“这是贤者国度自己的继承权选择，和奥术联盟会无关。当然，出于对诸位的尊重，我们还是会通知您！这正是我此来的目的。”

    尼格斯不由看了君临一眼：“你怎么看？”

    君临摇头：“我没什么看法。”

    尼格斯疑惑，想了想，他挥手让白瑞德退下，这才道：“现在呢？”

    君临摊手：“还是没有看法。”

    尼格斯不明白了：“这绝对不是无缘无故发生的事。就在我寻找无生星之后，梅地亚就突然要传位。如果按照你的说法，这应该是来自尼采的授意。”

    “没错。”君临点头：“问题是为什么？”

    “我猜和无生星有关。”

    君临却摇头：“怎么猜不重要。尼采是第一天命，他拥有探查信息的能力，他知道的事太多太多。他可以根据我的动向了解我所有的情况，并做出针对布置。”

    尼格斯明白了：“所以你不打算说？”

    “我甚至不打算想。”君临微笑。

    三大天命里，论武力，沃兹第一，论诡诈，尼采第一。

    君临则居于其中。

    对付比自己武力强的，你要比他狡猾，对付诡诈更多的，那最好的办法就是蛮不讲理。

    所以君临这一次不打算跟着尼采的步子走。

    对方要做什么让他做，自己做自己的就行。

    君临直接道：“他会用种种手段迷惑我，而我只需要按我的计划去走就好了。”

    尼格斯明白了，他点点头道：“所以你不会干涉我对这件事的反应？”

    “不会。”君临回答：“如果奥术大联盟讨厌这个决定，哪怕你们决定联合起来灭掉永夜岛，杀死所有幻想生物，我都不会反对。”

    “我以为你和他们是朋友？”尼格斯诧异。

    “只是和部分群体。不认识的没兴趣关心。”

    “也包括无生星？”

    “是的，不就是任务失败嘛。”君临嘿嘿一笑。

    失败个任务又如何？

    多大的屁事。

    但是尼格斯思考了一下，却摇头道：“但我并不打算这么做……这是一次难得的机会，能够看到第一天命和第三天命的斗法，这很有趣。”

    尼格斯大奥术师很专注，但总有一些事能让他不那么专注。

    为了感受这场天命战争，尼格斯也不介意稍微放缓一下自己的研究。

    见君临没有异议，尼格斯对手下道：“我同意了。通知下去，所有的幻想生物，只要到极光岛报备，就可以自由前往永夜岛！”

    无论是君临还是尼格斯，都希望尽早找出无生星。

    在这种情况下，一场席卷整个新宇王国的动员令发下。

    由于幻想生物在本土不受迫害的缘故，所以幻想生物的身份大多比较公开，集结也相对方便。

    接下来的日子，一波又一波的幻想生物赶往极光岛。

    ————————————

    极光岛。

    人头攒涌的大广场上，无数幻想生物云集于此。

    “姓名，来历。”一名负责登记注册的奥术师手拿册子问。

    “巴拉德，在这个位面现取的名字，原哈利波特世界龙套。”

    “法海，来自白蛇传说。”

    “山姆·霍尔，来自后天。”

    “法兰，勇闯夺命岛。”

    一个个幻想生物报上自己的名号，大多是龙套和无名之辈，但也有一些大家熟悉的人物。

    比如法海，比如后天的山姆·霍尔，扮演者正是大名鼎鼎的杰克·杰伦哈尔，还有就是法兰将军，扮演者是艾德·哈里斯，一位越老越帅的帅哥，勇闯夺命岛两大老帅哥，一个是他，还一个就是肖恩·康纳利。

    幻想生物的阶级很明显和地位有关。

    站在观测台上，叶清弦罗伯特的目光注视着那几位主演，发出啧啧赞叹。

    尤其是叶清弦，看着法兰将军道：“必须说，在老头子这个问题上，国产真的不如海外。”

    罗伯特接口：“老太婆也是，欧洲有位九十多岁的模特，依然风华绝代。”

    “可惜，这些人看起来都不像无生星。”叶清弦嘟囔。

    就在这时，三人眼神同时一亮，共同落在了一名女性身上。

    那女子穿着火红色的披风，手里还抱着一个婴儿，全身散发出蓬勃的气势，一望可知是非凡人物。

    最重要的是她的脸！

    米拉·乔沃维奇！

    当然眼前的女性不是爱丽丝，而看她的打扮与风格……

    君临脱口而出：“血皇后！”

    果然，那女子来到奥术师的身前，微扬高昂的颈子，道：“血皇后，出自地狱男爵。扮演者，米拉·乔沃维奇！”

    她说着看向远处观测台，目光与君临对视。

