    房俊有些头皮发麻，看着李二陛下面色由愤怒转而平静，继而又大马金刀的坐在桌子旁，下意识的去看李君羡。

    陛下怎么在这儿？

    李君羡眉毛蹙在一起，将手摁在腰间仪刀的刀柄上，用力握了一下，然后转过身站在门口。

    房俊眨眨眼，这算是啥意思？

    难不成这皇帝要宰了我？

    冷汗“刷”的一下就下来了……

    再去看长乐公主，这位殿下倒是恢复得够快，刚才的窘迫之色已然被压制下去，俏脸上看不出有什么忐忑惊慌，微微垂着头，乖巧的回身坐在李二陛下身旁，加了一个包子放在李二陛下面前的碟子里。

    似乎是受了长乐公主的影响，房俊揪起来的心也稍微放下，仔细一想也不必如此仓皇失措，不就是吃一顿饭么？又没有胡天胡地做出什么少儿不宜的事，有什么好怕？

    深吸一口气，稳了稳心神，嘴角使劲儿往上挑了挑，露出一副自以为非常具有亲和力的笑容，上前两步，微微弓着身子，谄媚道：“陛下当真好兴致，这般斜风细雨白龙鱼服，体察民情与民同乐，有上古贤者之遗风。”

    孰料马匹拍在马腿上，李二陛下瞅都不瞅他一眼，咬了一口包子，一边咀嚼着一边说道：“滚到一边儿去，不想和你这混账说话！”

    长乐公主低眉垂眼，一声不吭。

    房俊讪笑一声，略微后退一步，见到那老板端着一个木质托盘进来，托盘上是三碗豆腐脑，还有一碗木耳、香菇等佐料制成的卤，连忙上前接过，将老板打发出去，自己将托盘放在桌上，轻手轻脚的将一碗豆腐脑放在李二陛下面前，赔笑道：“陛下请用。”

    门口的李君羡心里暗骂一声：这个蠢货，不离得笔下远一点还往前凑，找死呢？！

    好在李二陛下这会儿很是克制，任凭房俊一副狗腿子的模样，却是一声未吭，眼皮都不撩一下……

    长乐公主抬眼瞄了房俊一眼，伸出玉手拿起卤碗中的勺子，露出一截欺霜赛雪一般的皓腕，舀了一勺卤，添在李二陛下面前的豆腐脑里，忽然听李二陛下问道：“据说如今长安市面上有一种吃法，说是豆腐脑中加糖霜？”

    房俊面皮一抖，未等他说话，李二陛下自己倒是自语道：“豆腐脑还是要吃咸的啊，就着吃食嫩滑爽口，甜甜腻腻的那是什么玩意？”

    房俊大点其头，甜党都是异端！

    不过您若是活在二十一世纪，怕是这番言论已经得罪了天底下最大的一个反对派，做一个民调的话，您这位皇帝的支持率已经无形中下降了一半……

    长乐公主给自己碗中也添上卤，清声道：“加糖霜是江南那边传过来的吃法，倒也没有父皇说得那般不堪，只是风俗口味不同而已，女儿倒也试过，清甜新鲜，也别有风味。”

    李二陛下瞅了闺女一眼，略微摇头，拿起汤匙舀了一口豆腐脑放进口中，嘴里咀嚼着，随意道：“北人口重，且气候苦寒、生计维艰，所以吃食多盐多油，而南人气候温热，食物丰盛，饮食习俗多是清淡为主。纵然口味多种多样，也各有各的妙处，却绝非任何人都能够兼容并蓄、习之为常，有些东西听上去、看上去似乎都挺不错，但是吃到嘴里，却发现未必就能适合自己的口味。有些时候还好，再是难吃勉强也能下咽，可有的时候，不适合你的东西吃到嘴里却足以让你恶心……所以，还是不要轻易去品尝不适合自己的食物为好。”

    长乐公主拿着汤匙的纤手微微一顿，继而垂下头，舀了一口豆腐脑放进口中慢慢咀嚼。

    房俊眼珠转了转，反应过来，这岂不是再说我？

    心中难免不忿，您说别的也就罢了，但是说我恶心就过分了吧？就咱这样年少有为、惊才绝艳的好少年，打着灯笼也难找哇！

    当然，再是不忿也只能在心中腹诽一番，当面争论的勇气是绝对没有的……

    父女两个相邻而坐，天底下最尊贵的身份享用起民间贩夫走卒的饭食，却没有半分厌弃挑剔，都不说话，却吃得甚是香甜，好似依旧在皇宫之中吃着珍馐菜肴山珍海味，绝无一丝一毫的不适。

    房俊则最是尴尬，乖乖的站在一边心情忐忑，揣摩着李二陛下到底要怎么责罚他，毕竟这种拉着长乐公主跑到这里的行为，严格说起来与“幽会”并无二致，这位皇帝有时候固然严厉，但是对自己的子女却总是尽可能去体谅包容，尤其是长乐与晋阳这两位公主，那简直就是李二陛下的心头肉，休说责罚了，平素连说上一句狠话都舍不得，满腔怒火也只能倾泻到他身上。

    打板子还是挨鞭子，这是个问题……

    李二陛下放下筷子，心满意足的抹抹嘴巴，看着身边只是吃了几口便不再多吃的长乐公主，温言道：“为何不多吃一点？这些吃食虽然比不得宫中御厨做出的精致，却也别有一番风味，你最近又清减了不少，这下巴越来越尖了。到底不是真正的出家人，还是要多吃一些肉食补一补，眼瞅着天气转凉，莫要染了风寒才好。”

    “喏！”

    长乐公主乖巧的应了一声，却不多言。

    李二陛下啧啧嘴，也觉得很是尴尬，对于这个女儿始终存有歉疚之心，狠话是不舍得多说的，教训喝叱更不可能，只好说道：“若是无事，先行回宫吧，小幺的婚期将近，虽然大小事务皆由宫里和宗正寺料理，但是你作为姐姐多帮着张罗张罗。你们母后去得早，剩下你们几兄妹更应当相互扶持多多亲近才对。”

    “女儿省得的，”长乐公主瞅了房俊一眼，欲言又止，起身道：“那女儿这就回宫，父皇也早些回去，免得女儿担心。”

    李二陛下颔首，哈哈一笑，道：“这长安城乃是天子脚下、京畿重地，若是在这里还有人刺王杀驾意欲谋害于朕，那朕这个皇帝可当真失败得紧。放心吧，为父只是随意转转，稍后便回去。”

    “嗯。”

    长乐公主应了，盈盈起身，走出门口，在侍女簇拥下上了马车，向皇宫方向驶去。

    小店内，气氛愈发压抑。

    见到李二陛下站起身，房俊略微松了口气，看来这位陛下还是在乎长乐的颜面，所以这件事大抵是要就此作罢，可熟料李二陛下只是站起来伸了一下懒腰，借着却又坐下，冲着门口的李君羡道：“去马车上取下茶叶来，泡壶茶。”

    李君羡道：“喏！”

    赶紧小跑着穿过风雨上了马车，去了火炉茶叶，甚至还有一桶出宫之时备下的一小桶山泉水，进了店内便生活烧水烹茶。

    李二陛下一声不吭，坐在桌旁，抬眼看着雨水淅沥的窗外长街。

    有食客想要进店用餐，却被门口的“百骑”赶走，但凡在这附近出没的人进本见多识广，一看这些“百骑”的神情气度，便知道必然是勋戚人家的亲兵部曲，不敢招惹，赶紧走掉。

    老板两口子在“百骑”看守下不敢随意走动，只能窝在门前铁皮炉子旁边，连头都不敢抬，愁眉苦脸心惊胆颤，唯恐店内的皇帝陛下稍有不悦，他们就要大祸临头……

    房俊也心里发毛。

    说实话，他对李二陛下是敬大于畏，平素也敢与这位皇帝争争吵吵，哪怕是明知要挨受责罚也没什么害怕，因为他清楚李二陛下的底线，绝不会因为臣子与他意见相左便狠下杀手，玩那套“逆我者亡”的把戏。

    古之帝王不知凡几，说李二陛下人品优劣、功勋高低者尽皆有之，但若是单论胸襟气度，能够超越他的屈指可数。

    然而今天毕竟事情特殊，当一个父亲怀疑自己的女婿去勾搭另外一个闺女……嗯，腿打折都是轻的。

    房俊忍不住看了看窗外的凄风苦雨，心里一阵哀叹：怎么就这么倒霉呢？