    “我穿！”

    道九言一咬牙，如同被虐待的小媳妇似的，满脸的委屈和心酸。

    “哈哈哈……”

    就在这时，狂笑声瞬间响起，冷行云笑的上气不接下气，捂着肚子笑道：“不行了，大姐，我要笑起来了，太辣眼睛了！哈哈……”

    她的笑声就好像是导火索一般，整个院子都炸了，到处回荡着笑声。

    宋临雪转身从一旁拎起一个服装袋，朝着道九言走了过来。

    一把将道九言手中的旗袍拿了回去，将手里的服装袋递给了道九言。

    “去把这身衣服换上！”

    说完，宋临雪靠近道九言，在他的耳边低声说道：“希望你记住这次的惩罚，如果你下次还故意搞出那么大的声音，让我们睡不了觉，我们只能忍痛割爱了！”

    声音落下，宋临雪后退一步，目光慢慢下移，最终定格。

    道九言不由地合拢双腿，猛然凉飕飕的。

    宋临雪微微一笑，留一道耐人寻味的目光后，转身向着厨房走去。

    看着宋临雪的背影，道九言脸上的委屈，无助的神情，瞬间消失。

    取而代之则是满脸的幸福感。

    “就你们那点小心思，早就被我识破了。之所以这样，还不是为了哄你们开心，真当我傻呀！”

    道九言心中暗道，拿出衣服，就在原地快速地换上，然后跑去劈柴。

    厨房内，欧阳娜有些担忧地问道：“大姐，九言会不会生气？”

    “你就放心吧，他没那么小气，我们小时候经常这样欺负他的！”

    不等宋临雪回答，冷行云抢先说道。

    “那是小时候，如果九言真的还手，咱们十几个加在一起也不是他的对手！”

    司皆灵抬手在冷行云的脑袋上轻轻地弹了一下。

    “大姐，你看五姐呀，她弹我！”冷行云捂着脑袋，朝着宋临雪委屈地说道。

    宋临雪笑了笑，“行了，闹也闹了，该出气的也都出气，一会好好地做一桌菜给九言补偿一下。”

    “还要补偿他呀，他害得我们一夜都没睡！”冷行云嘟着嘴，很不情愿。

    “你呀，我看你五姐就是弹轻了！”

    宋临雪笑着瞪了冷行云一眼，解释道：“你真以为九言，不知道咱们是什么意思？以他的实力，别墅里有个风吹草动，他都会知道。更别提早上咱们这些人那么大声的商量了！”

    “大姐，你是说道九言什么都知道，他在故意跟咱们演戏？”米前悦诧异地问道。

    宋临雪点了点头。

    这时，程兵红说道：“你们早上那么大声，连我都听见了，更别说是九言了。行了，还是赶快做饭吧，九言甘愿让我们出气，那我们也要好好给他补偿一下！”

    “我给他买了牛腰子，吃啥补啥，我怕他严重透支，别轮到我时，一二三就买单了！”

    冷行云立即跳了起来，大声说道。

    她的话音一落，全场安静，彻底把在场的每一位女同胞们给雷住了。

    咔嚓一声。

    劈的那叫一个外焦里嫩。

    一张张俏脸，一个比一个白，白里透着红，红里透着黑，黑不溜秋，绿了吧唧儿，蓝哇哇儿地……

    “冷行云！”

    齐声呐喊，顿时吓了冷行云一跳。

    冷行云连忙后退，边退边说：“你，你们要干什么，为什么要这么看着我？”

    “你说呢？你刚才的话是什么意思？”苗列双冷笑着，向着冷行云一步步走去。

    “没，没什么意思，我就是想给九言补补，他补好了，他好你好，大家都好！”冷行云呵呵一笑，颤抖着声音说道。

    “你当那你那买的牛腰子是汇源肾宝呢？还敢不敢乱说了？”

    王斗月冲过去，一把抓住冷行云的耳朵，大声问道。

    “疼疼疼，三姐，我错了，再也不乱说了，快松手！”

    冷行云连忙求饶。

    “哼，下次还敢乱说，看我怎么收拾你。去把你买的那些的东西都拿来，我给大家做个药膳，要补大家一起补！”

    王斗月的声音一落，瞬间感觉到数道吃人的目光看了过来。

    王斗月呵呵一笑，连忙说道：“这男人需要补，可女人也需要，有的时候，女人比男人还虚，大家都是女人，有什么不好意思的。”

    “我是医生，你们的身体有什么情况，难道我还看不出来吗？不跟你们说了，我和行云去取东西，晚上每人至少要吃两碗！”

    说完，拽着冷行云走出了厨房。

    一走出厨房，王斗月顿时松了口气，拍着胸膛说道：“吓死我了，真是太恐怖了！”

    冷行云眨着眼睛，重重地点头说道：“就是，她们太恐怖了。三姐，咱们还是赶快走，我怕她们回过神来再来收拾咱俩！”

    “嗯，快走，快走！”

    王斗月跟着冷行云撒腿便跑，比兔子跑的还快。

    看到这一幕，正在劈柴的道九言苦笑地摇了摇头，叹气道：“这是何苦呢，自作自受呀！”

    两个小时后，一桌丰富的晚餐呈现在道九言面前。

    十几道菜，气香味俱全，还有新出锅的野菜包子。

    可当道九言看到那十几道菜时，顿时感觉脸上火辣辣的热。

    葱烧牛腰，枸杞牛“丸”汤，碳烤生蚝，老母鸡炖人参……

    天呀，全是大补之菜。

    “看什么呢，都坐下吃！来，九言，这可是九姐亲自去买的，这牛腰子，我可是亲自盯着那杀牛的，从牛身上取下来，可新鲜了！”

    冷行云拽着道九言坐下，拿起筷子，夹了一片牛腰子，放在了道九言的碗里！

    “吃呀，你看我干什么？难道你想让九姐喂你吗？”

    冷行云见道九言迟迟不动筷，眼睛一瞪，冷哼问道。

    “不需要，我吃！”

    道九言白了冷行云一眼，抓起筷子，大口吃了起来。

    这一夜，道九言都不知道自己是怎么活下来的。

    整整一夜没睡，不停地唉声叹气，浑身燥热不已。

    好不容易熬到天亮，可当看到早餐时，差点没把昨天的晚饭都吐出来。

    气得他抓住冷行云，横在腿上，大巴掌狂拍不停。

    感受手感的同时，不仅占了便宜而且还报了仇。

    最后在冷行云的再**证下，道九言这才放过她。

