    几分钟后，贾巴站在了努比的跟前。

    贾巴现在的状况很差，以前他在孟卖好歹也是安巴尼身边的人，反正是无比的光鲜亮丽。

    可在被安巴尼赶出去后，他的生活陷入到了极度混乱当中。

    而其他的豪宅也是安巴尼给的，还有他的车子等等一切都是对方施舍。

    安巴尼也是个狠人，贾巴在他身边做事的时候，他给了人家十分优越的生活，该给的都给了。

    现在把这个人给轰走了，又丝毫不给任何面子，直接把那些曾经给出去的东西给全部都收了回来。

    所以贾巴现在已经回了贫民窟里。

    这不是重要的，现在孟卖谁都知道，贾巴是被安巴尼给轰出去的人。

    所以没有人敢用他，也就是说，他在孟卖已经到了毫无生存空间的地步。

    一个人曾经在城市的高楼大厦里面过着奢华的生活，在失去了所有后，一夜回到了当初。

    而且还成了贫民窟里面的一个笑话，这种人心理是很容易扭曲的。

    就这样，他在贫民窟里，每天望着富人区的那种高楼大厦，各种愤愤不平。

    已经有了要报复所有人心理。

    努比捂着鼻子望着他，很是嫌弃他现在的模样。

    盯着他上上下下打量了很久后开口：“安巴尼果然是个心狠手辣的人，你就像是他面前的一条狗，他要你的时候，绝对会给你骨头。”

    “现在你对于他而言已经没有丝毫用处了，他马上就一脚把你从他的身边踹开，然后让你活得人不像人，鬼不像鬼。”

    贾巴脸上的很是阴狠，忽然一下跪在了地上。

    低着脑袋也不讲话。

    努比高高在上的平淡看了他一眼：“贾巴，你这是想要做什么。”

    贾巴忍着屈辱说：‘五十万米元，努比先生，你给我五十万米元，我可以告诉你所有安巴尼的一切。’

    “只要你想知道的，我全部都要，这五十万米元拿到手后，我们之间交易达成，我会离开这个国家。”

    “从此以后保证不会在孟卖出现。”

    努比点了根雪茄，笑了笑，望着他：“五十万可不是什么小数字，你告诉我，安巴尼身上有什么信息是值这么多钱的。”

    “你知道的，我努比从来不做亏本的生意，要看你手上的消息值不值得这么多钱。”

    贾巴依旧低着脑袋，破罐子破摔：“如果我有安巴尼身上很多的证据呢，比如说，他曾经让我去给谁送过钱。”

    “还有，他在做的一些生意，违法的事情，这些事情足够你能够在孟卖打倒他，那你觉得值不值得。”

    “当然了，如果这些信息你不要，我可以烂死在肚子里，就当我几天年没有来过。”

    果然，努比在听到这话后来了精神，坐直了身体，正色不少道：“你手上真有这些资料？”

    贾巴点头说：“我跟在安巴尼身边有十几年的时间，这十几年的时间里，我看到了太多人落下过好下场。”

    “无数人因为他而崛起，可无数人又因为他流落街头，我就知道，我最后的结局肯定会和他们一样。”

    “所以安巴尼再让我做每件事情的时候，我都会留下一份证据，就是为了今天能够换取我未来的生活保障。”

    “还有，可能你不知道，现在柴进就在安巴尼的别墅里，他们两个并且已经谈成了合作。”

    “如果你还不出手，那么幻彩肯定要把你给一脚踹开，我相信真有那么一天，您的损失肯定会非常大。”

    努比在听到这话的时候，整个人都不淡定了：“柴进不是和安巴尼的关系很差吗，他们两个怎么会坐在一起！”

    “他们是什么时候在一起的！”

    努比知道柴进已经到了印都，也猜到了，幻彩今天忽然一下对他这么强硬，那肯定就是在印都这边找到了下家。

    如此才有胆子拒绝他。

    只是他万万没有想到，竟然是和安巴尼合作了、

    如果真是和安巴尼合作，那么他就不得不重视了，因为安巴尼有足够的能力让幻彩顺利地进入到印都。

    完全不用再把他当回事。

    甚至可能还会因此来打压他。

    在联想起安巴尼最近一些总是在针对他的行为，不难看出，这种反常的行为，肯定和这个柴进有必然的关系。

    贾巴于是开始一点一点地讲了起来。

    这是个一个非常用心机的人。

    虽然他已经被安巴尼赶出去了，可自己在安巴尼身边这么多年，也提起来过不少人。

    这些人终归还是讲点感情，所以他即便人不在安巴尼身边了，可安巴尼身上发生的那些事情，他一直都了如指掌。

    努比刚开始听得一阵心惊。

    还有想起了那个华夏而来，最近在孟卖高层非常活跃的华夏人沈建。

    脸上很是阴沉：“这个华夏人果然足够阴险，在日国的时候，我就感觉整个人城府很深。”

    “一个二十多岁的年轻人，竟然可以算定了一切，最后更是让风田吃了哑巴亏，最后只能眼睁睁的接受事实。”

    “我万万没有想到，他竟然让我这么惊喜，和安巴尼站在一起了。”

    “真的很可笑，可恨！”

    努比夹着雪茄狠狠地吸了几口，然后又抬头又望着贾巴：“你刚刚说，你留下了安巴尼的很多证据，那么你告诉我，这些证据在哪里。”

    “我要你现在马上就给我送过来。”

    贾巴知道，对方有兴趣了。

    咬了咬牙抬头说：“这是我未来生活的保障，我必须要拿到五十万米元后，我才会给你们。”

    “努比先生，请你原谅，我已经是一个一无所有的人了，而且也只能靠着这笔钱生活。”

    努比脸上露出了阴损的神色，但他还是压制了下去：“在整个印都，你这些资料就算是给了别人，别人也不敢接。”

    “因为怕安巴尼报复，他们就算是有了这份资料，也撼动不了安巴尼，我想这个你能够明白。”

    贾巴感觉到了很大的压力，但还是强行压制住了这种感觉。

    硬着头皮说：“抱歉努比先生，我还是那个态度，我必须要见到现金，才能够把东西交出来。”

