    第二日，本只是小朝会。

    不过因为昨日之事，今日来乾清殿议事的臣子很多，大到国公朱能，小到府尹向宝，都找了政事借口来求见朱棣。

    大家都是臣子，当臣子的要在朝中好过，肯定得了解朝堂局势。

    黄昏结局到底如何，大家拭目以待。

    如果黄昏被贬谪，说明朱高煦和朱高燧两位殿下成功了，未来谁是国君还未定，如果黄昏屁事没有，那就——

    咱们以后还是被去招惹他了。

    这都能没事，可以想见，黄昏这个人在陛下心中的分量，已经超过了皇子。

    朱棣也是猛。

    都要求见？

    那好，大家就一起进来罢。

    然后乾清殿里便济济一堂，所有臣子在上奏事情的时候，都在各种揣摩，看能否找出陛下处置黄昏的蛛丝马迹。

    但朱棣口风极严，绝不说昨夜的事情。

    好在此刻坤宁宫那边来了个内侍，对朱棣说陛下，娘娘召了锦姑娘进宫，中午要在坤宁宫用膳，想请您过去一起。

    朱棣挥手说善。

    内侍匆匆离去。

    众多臣子面面相觑，什么状况？

    旋即有人心中狂喜！

    黄昏栽了！

    娘娘为何会在这个时候召徐妙锦进宫，还请陛下一起去用膳，恐怕是娘娘为了救徐家，所以故意摆个饭局，让朱棣在处置了黄昏之后，对徐家手下留情。

    毕竟现在谁都知道，徐辉祖就是他妹夫的跟屁虫。

    而且皇后这一步棋，恐怕也是在为黄昏求情，毕竟徐妙锦怀孕了，徐皇后多少应该为她三妹着想一下，也可能是顺便安抚一下徐妙锦。

    毕竟咱们的黄指挥出轨娑秋娜了嘛。

    而且这一两年，京畿中的臣子大多也知道了黄府的一些琐碎事。

    比如……

    黄昏有点惧内。

    徐妙锦醋意有点重。

    所以，徐皇后此举，肯定是知晓娑秋娜非清白之身，黄昏成功作死，让天家皇室失去了颜面，注定要被贬谪，而黄昏一旦被贬谪到地方的话……朱高燧和朱高煦恐怕会用尽一切手段在所不惜。

    毕竟现在已经明了。

    黄昏是支持太子朱高炽的！

    乾清殿稍有沸腾。

    朱棣抬起头，看了众人一眼，众人于是立即噤声，有的人已经在想着等下离开大内，要怎么去给朱高煦熟络一下感情了。

    别看朱高炽现在当了太子，但陛下不喜欢他啊。

    而朱高煦势力极大，最后搞不好还是他的天下。

    朱棣咳嗽一声，问身旁的李谦，“神机营那边，可曾收到五军都督府和兵部那边的行文，两千士卒和四千匹战马到位了没？”

    李谦急忙道：“还没。”

    朱棣看向成国公朱能和兵部尚书金忠。

    两人急忙上前解释，如此这般一说，说最快七日，战马和士卒都会拨到神机营，请陛下放心。

    朱棣颔首，“在朕中秋后离开应天去往顺天之前，朕要看见此事笃行。”

    朱能和金忠紧忙应旨。

    旋即两人愣住。

    不仅他两人，乾清殿内其他人都愣住了，陛下要回顺天？

    倒是朱高煦和朱高燧两人，对视一眼，狂喜。

    如果父皇回了顺天，应天这边就是老大兼国理政，别看兼国理政权势大，但朱高煦势力更大，到时候可以用尽手段让老大出点岔子。

    朱棣咳嗽一声，往椅子上一躺，问道：“顺天行部那边，尚缺一位行部尚书，诸位卿家可有才德兼备之人选举荐？”

    众人面面相觑。

    说实在的，顺天那边不是个好差事，何况照这个情况，陛下大概率是要经常住在顺天，与其这样还不如留在应天。

    毕竟太子年轻一些，好欺负。

    更有一点，在应天这边才能深度掺和到未来天子的争夺之中，只要眼光准，站好了队，将来就能位极人臣。

    至于举荐别人……

    那得让人高升，不然就是得罪人的事情，可此刻还不知道局势，谁也不敢举荐自己喜欢的晚生，再有一点，行部尚书也是二品，有资格举荐二品的人本来就不多。

    是以众人都沉默。

    朱棣颇为无奈，道：“那就先闲置罢，只有辛苦郭尚书了。”

    郭资现在一个人在顺天兼行部尚书。

    至于雒佥……被陛下杀了。

    工部尚书黄福忽然站出来，大声道：“微臣有一人选，愿举荐。”

    朱棣笑了。

    这位工部尚书一直很低调，但做事稳妥，笑道：“何人？”

    黄福道：“微臣自己！”

    朱棣又笑了。

    他岂会不明白黄福的心思，宋礼虽是文臣，但在争储一事中从没表态，之所以愿意去行部，大概是不想被牵扯到其中去，毕竟顺天那边比较单纯。

    仅有君臣而无储君。

    于是笑道：“工部今年不忙？”

    黄福急忙道：“不忙。”

    朱棣若有所思，“那就由黄卿家暂时去行部？”

    黄福立即谢恩。

    朱棣又问道：“那你觉得何人可补缺工部尚书一职？”

    黄福想都不想，“臣以为工部右侍郎宋礼可担任此责。”

    这是正儿八经的举荐人才。

    若是补缺，按照规制来说，应该有工部左侍郎补缺，右侍郎毕竟低了左侍郎那么一丝半缕。

    朱棣颔首，“善。”

    再问道：“此去行部，可有其他建议？”

    黄福想了想，“微臣想要一个行部侍郎。”

    朱棣乐了，“行部那边已经有侍郎了，怎的，你还看上谁了？”

    黄福立即道：“有大才高贤宁赋闲，此人极有才华，微臣认为，此等才子不应荒废，陛下应该不计前嫌让他重新出仕，为我大明尽其一身所学。”

    朱棣眼睛亮了，可又不能说高贤宁被黄昏那小子弄到安南去了，要不然又是一堆人弹劾黄昏，笑道：“高贤宁朕另有重用，如此，给你另外一个人若何？”

    黄府哪敢挑三拣四，“陛下圣意决断即可。”

    朱棣嗯嗯点头，“如此，宣朕旨意，由工部尚书黄福迁任行部尚书，工部右侍郎宋礼除工部尚书，原顺天行部右侍郎迁任工部右侍郎，着令赋闲在家的黄观出仕行部右侍郎。”

    此言一出，满堂哗然。

