    第1031章胡搅蛮缠的盛漾

    温柔更为震惊了，盛漾指的不是别人，而是……

    他们研究院赫赫有名的大神——周飞扬。

    人是可以犯错的，毕竟是人，可神怎么可能犯错呢？

    温柔咽了一大口口水，慢吞吞地问她，“盛漾，会不会是你错了？”

    盛漾摇头，“这不可能，我平时不验算的人，今天还验算了一次。”

    “……”

    她这一副大发慈悲的口吻，可是实在太嚣张了有木有？

    什么叫还验算了一次？

    他们实验室里的哪个人不是验算五次以上？

    组长听到了，只怕要活脱脱气死过去。

    即便她进组时间不长，可是她手上的所有数据证据率百分之百，也是相当可怕了！

    温柔看她一眼，见她这么理直气壮，但她还是小心翼翼地开口，“要不，你再验算一次？”

    “不了。”盛漾断然拒绝，而后拿起那一沓资料，“我要去找人了。”

    “找谁？”

    盛漾目光落在那署名上。

    “……”

    温柔好说歹说也劝说不了盛漾，只能任由她去了。

    盛漾到了周飞扬办公室门口时，门口还有个小助理，看见她漂亮得不可方物的脸孔，小助理脸红道，“您找周小姐什么事？”

    盛漾也没有迂回转弯的，照实说了，小助理跟温柔性格有点像，这会儿表情也一个样，看上去简直像双胞胎，嘴巴大张得能吞进去一只苍蝇。

    她记录下来，“你稍微等等吧，我跟周小姐说了，周小姐说让你等十分钟。”

    “嗯。”十分钟，她倒也能接受。

    于是盛漾便坐在门外的长椅上安安静静地等，不过她等待的时候，也绝不可能闲着，于是又拿出实验室大褂里的书看了看。

    十分钟过了，十五分钟都过了……

    盛漾虽然很享受看书，状态很入定，但是她也不喜欢别人浪费她的时间，于是站了起来，正准备询问小助理时间的事。

    这时，办公室的门被打开了，周飞扬一脸冷漠地走了出来，瞧见盛漾，她的视线只是短暂地滑过，而后便对小助理道，“我要去吃晚餐了，所有的预约往后排。”

    她有保持身材的习惯，对自己很严苛，所以每天的晚餐都吃的很早，严格遵循“16*8”计划，一天的食物都在八小时之内解决。

    盛漾忽而站在她面前，周飞扬比她个子矮一些，所以她垂眸看着周飞扬，“你说的让我等十分钟，我现在只有一个小问题要跟你说，大概一分钟。”

    周飞扬看了眼腕表，她严格遵循“16*8”的原则，是不可能打破的，“这样吧，你等我吃饭回来，大概半小时。”

    “不行。”盛漾断然拒绝，琥珀色的瞳仁里却没有太多情绪，平平淡淡的，只是说话的语气不容置喙。

    周飞扬想起组长的话，说这个叫盛漾的女孩子软硬不吃，也不讨周院长的喜欢，她当即皱了皱眉，果然是这样。

    周围有人经过，好奇地看着这一幕，两人之间的气氛像是不大对劲。

    但是像盛漾这样的小研究员，该是没机会跟周飞扬这级别的说话的，于是他们都有些好奇。

    周飞扬也看见周围停下来的人多了，她稍微思忖了一下，跟小助理说，“下去帮我带份蔬菜沙拉上来，和平时一样。”

    “好。”小助理忙应道，连热闹也顾不得看了，颠颠地走了走。

    周飞扬摁了摁眉心，有点头疼，“你说吧。”

    这样，在大家的眼里看过去，周飞扬显得宽容大气，反倒是盛漾有些胡搅蛮缠。

    (本章完)

