
　　玉小刚从武魂殿搞来的大数据，撑死了也就对普通的魂师适用。毕竟，武魂殿总结的数据也是大多数魂师的综合数据，基本不适用于天才身上。

　　原著里，唐三一次次打脸玉小刚，要真按玉小刚说的做，唐三能不能成神都需要打个问号。

　　所以，从某种意义上来将，玉小刚也只能培养庸才。

　　“你拒绝了我？”玉小刚脸色苍白，身体忍不住朝后退了几步，看到徐然脸上那似笑非笑的表情顿时明白了。

　　徐然，这是羞辱他!

　　徐然之前也不是真的尊敬他，而是瞧不起他。他之所以说那句话，也是为了羞辱他。

　　“大师，我是为了你着想啊，为了践行你的理论。你必须要找一个天赋差一点的徒弟才行。而且我现在的状态感觉自己不需要老师了。我一个修炼也挺好的。”徐然笑了笑，直接丑拒了。

　　要是美女老师，那还有一丁点的可能。毕竟发展一段可歌可泣的师生恋，似乎也是一件不错的事情。毕竟，那样的话，或许会让徐然有一种不一样的感觉。

　　男的还想做他老师，只能说是痴人说梦。论对武魂的理解，谁有系统小姐姐牛逼？都有宝贝系统了，他还需要什么老师？遇事不决问系统，不香吗？

　　“既然如此，那我也不勉强了。”玉小刚苍白的脸颊上咧出一抹笑容，他对徐然的说法也只能呵呵一笑。要是他真能把废物培养成天才，那他自己早就能修炼了。

　　废物就是废物，天才才有机会成为强者。他又不是神，怎么可能能把废物培养成天才？

　　这一刻，玉小刚感受到了浓浓的羞耻感和挫败感。

　　他明知道徐然是在羞辱他，但是他却没办法反驳什么，因为那些话确实是他自己说的。

　　不过徐然如此不识趣，以后终究会付出代价。

　　徐然让他修为倒退这么多就已经惹怒他了，本想着给他一次机会，只要徐然拜他为师他就可以帮助徐然变强。

　　现在既然徐然做出了这个决定，以后他们也算是撕破脸皮了。徐然天赋再高，也比不过唐三的双生武魂。唐三只要修炼到封号斗罗，昊天锤九个魂环附加完毕，修为就能直接飙升。那时候谁也不会是唐三的对手。

　　而且小三似乎还有着连他都看不穿的底牌，未来将徐然踩在脚下也只是时间的问题。

　　“小刚，先不说了，我们几个老家伙去喝几杯。徐然你照顾一下宁荣荣，帮她找个宿舍，带她熟悉一下。”弗兰德见场面有些尴尬，直接拉走了玉小刚。史莱克学院的其他几位老师见状也跟着一起走了。

　　老师们走后，徐然被怀中的竹清和小舞分别拧住了徐然腰间两边的嫩肉。之前外面有人她们愿意给徐然面子，徐然当着她们的面和宁荣荣闲聊也可以假装大度，但是现在就不行了。

　　“嘶。”徐然脸上肌肉一颤，有些无奈。

　　而宁荣荣也是有些尴尬，她自然看出了三人的异样。

　　“我叫徐然。这是小舞，朱竹清。我们其实也是刚刚来学院不久。”徐然说道，将竹清和小舞从怀中松开。

　　朱竹清和小舞也对宁荣荣点头示意，同时也好奇的看着宁荣荣。

　　“我叫宁荣荣。”宁荣荣娇声道，漂亮的眼睛眨了眨，看向三人。脸上的那抹拘泥之色却是一直没有消减。毕竟，徐然身边的两女一直像是警惕啥一样警惕着她，宁荣荣此时有些尴尬。

　　“好了，不多说了，你们陪荣荣去找宿舍，铺床去吧。我就不去了。”徐然咧嘴一笑，反正以后的日子长着呢。又不急于一时。

　　现在他就算是想和宁荣荣深入交流，朱竹清和小舞这么跟着他，也没什么可能。

　　反正他现在在史莱克学院也算得上半个老师了，想要和宁荣荣有什么交流那还不是轻而易举？以后上课的时候，还能教老婆锻炼身体的柔韧性和体力的方法，简直美滋滋啊。

　　而且他现在也有着自己的事情要做，那便是抽插，抽剑插剑，必须要训练到位。身为一位剑客，必须一剑杀敌，出剑必见血才行。天籁小说网

　　“那我们先走了啊。”闻言，朱竹清和小舞也不再对徐然气恼了，两人带着小舞直接朝着宿舍区走去。

　　“荣荣，你姓宁，你是七宝琉璃宗宁家的人吗？”朱竹清问道，在徐然这些天的努力下，朱竹清的性格好了很多，开朗了不少。

　　此时她不禁有些疑惑。

　　大陆上出名的宁姓魂师家族并不多，也只有七宝琉璃宗宁家最为出名。结合着宁荣荣看上去柔柔弱弱，颇有些弱不禁风，一看就知道是辅助系魂师的身体，朱竹清顿时想到了这个传奇家族。

　　“七宝琉璃宗？”小舞也有些惊讶。上三宗，下四宗在大陆上拥有着赫赫威名。七宝琉璃宗便是上三宗之一。

　　“对啊，我是七宝琉璃宗的。”

　　“你们不用这么看着我。我既然来了史莱克学院，就是一名普通的学员。而且你们能来史莱克学院，身份也不低吧。”宁荣荣吐了吐粉舌，娇声说道。

　　经过之前的事情之后，她可不敢再小看史莱克学院的人了。小舞和朱竹清还是徐然的女朋友，和徐然生活在一起，日夜滋养之下，她们的天赋不可能弱的。

　　她一个外人，就能在徐然随手留下的一首诗上得到感悟然后突破。那小舞和朱竹清作为徐然最亲密的人，肯定能从徐然身上得到更多的好处，又岂会弱？

　　“嗯，不过荣荣你的皮肤好好啊。”小舞不老实的摸了摸宁荣荣的手臂，顿时感受到一阵滑腻柔嫩的触感。那种滑腻感连她都有些爱不释手，更别说男人了。

　　朱竹清也是羡慕的看着宁荣荣。她们是战斗系魂师，不可能拥有宁荣荣这么好的皮肤。这样的肤质，连她作为女人都喜欢啊。

　　这样的学妹进来了，徐然肯定会心动。

　　徐然虽然人很好，但是好色的毛病却是改不了。这些天她和小舞两个人差点都忙不过来。

　　只不过荣荣那细皮嫩肉的，又是辅助系魂师，体力和普通人一样。那岂不是会？？？

　　“小舞，竹清，你们在想什么呢？”短暂的熟悉之后，宁荣荣也逐渐放宽了心。但是看着两个和她一般年纪的女孩调笑她，还是有些害羞。她怎么感觉这两位学姐有些不一样啊。

　　“没想什么，走吧，我们给你找个安静点的宿舍。”小舞嘻嘻一笑，不再调侃宁荣荣，两女带着她朝着一处小黑屋走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第一百零三章 两位学姐怎么怪怪的？免费阅读。https://xs.23sk.com 