
　　这时候东玄法师让人从里面抬出来三个展示柜，第一个里面放着一个绿色的小东西，类似于扳指一样，看样子是用玉石打造的一种法器。

　　第二个里面放着一把短刀，刀刃锋利无比，闪着阵阵寒光，一看就是上等兵器，绝对削铁如泥。

　　最后一个里面是一件如同金丝绸缎做成的背心，光看外表还以为是纯黄金打造的呢。

　　“哎呦嘿，这几样东西不错啊，尤其是那个黄金打造的衣服，一看就价值连城。”

　　“你这就不懂了吧？黄金再值钱，那也是有价的，看到那个小扳指没？那是法器，是真正的宝物。”

　　“我看中间那把刀不错，不是一般的兵器。”

　　台下众人开始纷纷议论起来了，有相中绿扳指的，还有中意那把短刀的，看得众人都心里长草了。

　　反之这金色马甲到显得无人问津了，即便它闪着耀眼的光芒，可毕竟黄金只能当摆设，反倒对武者和术士来说，没什么太大的吸引力了。

　　“嗯？这居然是…朱雀金甲！”

　　其他两件所谓的宝物，根本就不入洪峰法眼。

　　但这最后一件金丝马甲却让他眼前一亮，这可是好东西啊，绝对的宝物，这乃是上古神兽朱雀麟所化！

　　所有上古神兽的麟都可以变成化石，也可以炼制成金甲，但修炼者需要极高的段位，这应该是某位大能者炼制而成，以目前洪峰的第四阶段，才勉强可以炼制这等宝衣。

　　没想到东玄法师手中还有这等宝物，但这宝物普通人根本无法穿上，这金甲如烈火一般，穿在身上瞬间就能被烧死。

　　而洪峰要是能拥有这金甲，那防御力将提升一倍，朱雀金甲外加虚空神魔体，就算是穿甲弹都可以硬抗，只要不遇到洲际导弹跟核武器，地球他可以横着走了。

　　东玄法师笑道：“诸位英雄，这三件宝物是我和安大师挑选出来的，这第一件是玉指法器，不但可以瞬间提升术法造诣，甚至还可以自救，这法器拥有护体功能，算是上品法器了。”

　　“嚯，这么厉害，那我要是拥有这法器，岂不是能迈入术法大师的行列了。”

　　一个长头发的术士惊叹道，他目前是术法巅峰，向前一步就是术法大师了。

　　东玄法师点头道：“没错，这玉指法器乃是我亲手打造，别看它小，但法力极强，这位师傅要是手握玉指，立刻就能晋升段位！”

　　“哎呀呀，这可真是好东西啊，咱们修行了一辈子的术法，不就希望可以早点步入大师阶段吗。”

　　“东玄法师亲自炼制的法器，那绝对是宝物啊。”

　　许多术士已经动心了，都合计着如何才能把这玉指给搞到手，甚至有些武者都打起了主意。

　　法器这东西不但术士可以使用，武者也能用，只不过就是效果稍微差一些。M.23sk.com

　　东玄法师拿起短刀，介绍道：“这第二件兵器，可是我收藏多年的宝贝了，这叫龙雀刀，是武者专用法器，此刀不但削铁如泥，还有震慑邪灵的作用，哪位武者要是得到了这把刀，武力值必将大增。”

　　洪峰暗自点了点头，这东玄法师知道的还真不少，这把刀确实是龙雀刀。

　　记得杨家当年举办过一场兵器展览会，其中把一把炎龙刀给当做龙雀刀了。

　　其实两把刀都差不多，只不过一个是煞气冲天，另一个是灵气饱满！

　　“我喜欢这把刀，这把刀我要了！”

　　“你说要就要啊？我还想要呢！”

　　众人一看这宝物难寻，立刻开始争吵起来了，甚至恨不得马上大打出手。

　　“诸位先安静一下！”

　　东玄法师收起笑容道：“最后一件宝物才是重中之重，这叫金丝甲，乃是安大师所赐，据说…这是春秋战国时期流传下来的，连子弹都打不透！”

　　“卧槽，这么厉害啊？”

　　“果然是宝物，东玄法师，您这三件宝物是拍卖…还是送人啊？”

　　台下人都开始惦记起来了，要是有了这么一件宝物，那简直就是刀枪不入了。

　　东玄法师摇头苦笑一声：“这金丝甲固然是宝物，只可惜…普通人根本无法穿上，谁穿上它，谁就会被烈火焚烧致死！”

　　安龙煞自然是穿不上了，朱雀乃是上古神兽，他一个鬼修者，根本无法接近神兽，一旦穿上这金甲，连他的元神都能被烧毁。

　　所以这东西对他来说一点用都没有，而且以他的法力，根本无法改变这金甲为他所用，还不如拿出来收买人心呢。

　　“啊？那这东西有啥用啊？”

　　“搞了半天穿不了啊！”

　　“还是前两件宝物比较实用，这东西就是个摆设！”

　　众人一听这话，立马就泄气了，你这真是马后炮啊，说了等于白说。

　　东玄法师微微笑道：“诸位别急，这金丝甲价值连城，昨晚拿到拍卖会现场，当场就有人出一亿美金要买走！”

　　“什么？一亿美金？”

　　“天呐，那可是六亿多华币啊，简直就是天文数字啊。”

　　众人这才知道，这东西就算穿不上，要是能拿到手，那也是一笔巨额资金啊，这几代人都不用发愁了。

　　现场无论是习武之人还是术法大师，多数都没什么大钱，即便是掌门也只是比常人强有限，除非是背靠豪门的供奉才行。

　　“所以…安大师的意思是…诸位英雄谁要是能在法武大会上力压群雄，那么这三件宝物就可以任选其一！”

　　东玄法师慷慨道：“诸位英雄，法武大会就看你们的表现了。”

　　就在这时候，一个年轻的武者突然喊道：“东玄法师，选走了一件，那剩下另外两件宝物如何处理啊？”

　　东玄背手笑道：“问得好，诸位英雄谁要是能拿出灵草灵药来交换，这其余两件宝物，就归谁所有！”

　　“当然了，用钱买也可以，只要是我神洞天的弟子，就都有资格买走另外两件宝物！”

　　“原来还得花钱买啊？”

　　“我就知道没那么容易得到，拿咱们当猴耍呢。”

　　有些人开始不满了，但也只能小声嘀咕，根本不敢让东玄听到。

　　毕竟这三样东西都是宝物，东玄和安龙煞也不是傻子，这些人刚刚加入神洞天，忠诚度基本都是零。

　　这宝物只是起到一种利诱，让你们知道加入神洞天是可以得到好处的。

　　“那金丝甲我要了！”

　　就在众人争长论短的时候，突然一个尖锐的女声响起，使得喧闹的现场瞬间就安静了下来。

　　“她是谁啊？你们武道界的？”

　　“谁认识她啊，你们术法界的吧？”

　　众人这才看到，一个穿着职业套装，脸色冰冷的女子站在中间。

　　还有一个穿着白衬衫，戴着大墨镜，外表英俊潇洒的男子则站在她旁边。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第795章 朱雀金甲免费阅读。https://xs.23sk.com 