    相处这么长的时间，他和小二等人的关系还是很不多的。

    正是因此，小莫子自然也希望小二等人能够拥有一个不错的未来。

    “不必如此，这也是我们之间的缘分罢了。”

    说话时葛洪的眼中闪过了一丝遗憾之色。

    有一说一，在刚才的事情之中，小莫子的表现才是最棒的。

    只可惜小莫子早已经被小李子看上了，要不然他肯定还能再收一个徒弟。

    与葛洪再次交谈几句，小莫子这才扭身离开了西山。

    回到府上的时候，小莫子做的第一件事情当然是去拜见小李子：

    至于李承乾，以他的身份还不能直接觐见。

    “你回来了？”

    刚刚相见，眯着眼睛的小李子便开口了：

    “你的事情，我已经知道了。”

    ……

    “老大，你能别装了吗？”

    看到小李子的举动，小莫子忍不住嘴角微微抽搐：

    有一说一，这种眯着眼睛一脸冷漠的样子看起来的确很装逼。

    “咳，咳咳~”

    既然被戳穿了，小李子自然不好继续装下去。

    在李承乾的影响下，小李子虽然有着‘铁血太监’的称号，但实际上依旧是个逗比。

    轻咳两声，小李子这才恢复了正常状态：

    “那个叫古龙的家伙的书写的不错，有机会你也可以看看。”

    结束了自己的安利，小李子再次开口：

    “走吧，随我去见见少爷。”

    “是！”

    点了点头，小莫子的脸上露出几分激动之色：

    本来以为只是给自家老大报告一下，没想到居然还能见到陛下，这可是一件大好事儿啊。

    有着小李子带领，小莫子想要见到自家陛下当然不是什么困难的事情。

    几分钟之后，二人成功的出现在了后院。

    而此时的李承乾正瘫在躺椅上和老张聊天：

    经过这几天的相处，张大福已经淡定了许多，至少和李承乾聊天已经没什么心理压力了。

    “少爷~”

    见到小李子过来，李承乾和张大福都是一愣。

    不过张大福马上就反应了过来，朝着李承乾行了一礼，然后便快速的离开了：

    他只是一个厨子，虽然李承乾性格宽厚，但他却知道并不是任何事情都是自己能够随便听到的。

    “少爷，拜占庭的那几个家伙有了新的动向。”

    “嗯？”

    稍微一愣，李承乾的目光落到了小莫子的身上：

    “这件事情是你负责的吧？”

    “奴婢见过陛下。”

    见到李承乾看向自己，小莫子不由得浑身一颤：

    在小李子面前他可以插科打诨，但面对李承乾的时候可不敢如此。

    “不必多礼。”

    对于这样的情况，李承乾早有预料。

    朝着小莫子挥了挥手，李承乾这才开口：

    “之前的事情你应该参与了吧，既然小李子带你过来，那你就说说经过吧。”

    对于小李子，李承乾还是比较了解的。

    他既然会带着小莫子来见自己，无非就是想给这家伙一个表现的机会。

    “是！”

    点了点头，小莫子这才快速的讲述起了之前的事情。

    虽然描述能力不如小李子，而且由于紧张使得话语有些丢三落四，但李承乾还是听懂了不少。

    “贝利撒等人……现在在做什么？”

    直到小莫子的话语彻底结束，李承乾这才看向一旁的小李子：

    没有注意到还好，既然已经知道了这群家伙的真实身份，那么以小李子的性格，肯定连这群家伙的裤衩子颜色都知道了。

    果然，李承乾的话语刚刚出口，小李子就露出了一个大大的笑容：

    “回禀少爷，如果所料不差的话，那几个家伙应该是打算返回拜占庭了，另外……”

    稍微停顿，小李子的神情有些怪异：

    “按照我们的推算，他们应该会诱导拜占庭帝国与我大唐开战。”

    “这不就是你们想要的吗？”

    听到小李子的话语，李承乾直接大大的翻了一个白眼。

    小李子等人之前的行动并没有与李承乾细说，但此时的他已经明白了这群家伙的目的：

    诱导拜占庭帝国犯错！

    简单来说，在贝利撒等人眼馋大唐的时候，大唐的权利阶级也盯上了拜占庭帝国的土地。

    这并不是什么奇怪的事情。

    随着波斯帝国和黑衣大食国的臣服，大唐再一次进入了一个高速发展的阶段。

    在这样的情况下，大唐的官僚阶级们无不期待着能够再次为大唐开疆扩土。

    甚至李承乾可以大胆猜测，这个计划的制定者里面说不定还有着老李和老李头的身影。

    要不然的话，小李子等人完全可以给贝利撒等人见识一下大唐的强大，保证这群家伙立刻就能打消所有的小心思。

    对于手下这种瞒着自己做决定的举动，李承乾倒不是太过在意：

    人生在世，若是没有一点儿野心，那和咸鱼有什么区别？

    虽然李承乾是一条咸鱼，但他并不希望其他人都是咸鱼：

    若是那样的话，大唐以后还怎么发展？

    “嘿，嘿嘿~”

    揉了揉自己的脑袋，小李子并不意外自己少爷会看穿这些。

    憨笑一下，小李子这才开口：

    “根据萨克林拜纳等人提供的情报，拜占庭帝国极其好战，为了防止他们以后入侵我大唐，还是先将他们征服吧！”

    很好，这很防范于未然！

    吐槽一句，李承乾这才开口：

    “既然你们已经有了计划，那就去执行吧。”

    稍微停顿一下，李承乾又补充了一句：

    “只要不影响到百姓们的正常生活就行。”

    “少爷放心。”

    呲着牙点了点头，小李子表现的极其自信：

    若是对付一个小小的拜占庭帝国还要影响到百姓的生活，那才是耻辱呢。

    “除此之外，可还有其他的事情？

    “有。”

    丝毫不在意李承乾黑下去的脸色，小李子一脸淡定的继续开口：

    “今年的科举结果已经出来了，按照惯例，接下来少爷要面见上榜才子。”

    “这么快？”

    稍微一愣，即使是李承乾也有些没有反应过来：

    科举对于这个年代来说不是一件大事儿吗，怎么他在之前一点儿消息都没有收到！

