    女子语无伦次地辩解：“我没杀人……都是他冤枉我的，是他干的，都是他干的！”

    她刚刚被杜一爷的人揪着头发拖行，大街上这么多看热闹的，没有一个站出来，都只是冷眼旁观。

    只有王安三人把她救下了。

    如今的王安，彩月和郑淳，就是她唯一的救命稻草，是唯一可能把她救下来的人。

    即便不知道王安等人是什么身份，她也只能这样哀求。

    王安看着女子的神情，心中有些不忍。

    这个女子怎么看也不可能是弑父的凶手，从情感上讲，王安很想帮她一把。

    可国有国法，既然是官府拿人，王安就没有干涉的理由。

    毕竟他是太子，代表的就是大炎朝廷，遇到命案，该走的程序一定要走，该查的真相一定要查。

    若是此刻站出来，以自己太子的身份把这名女子留下，岂不是告诉全天下人大炎的律法只管百姓，管不了朝廷的人？

    那天子犯法与庶民同罪这句话，岂不是形同虚设？

    国法乃是立国之根本，不可以动摇，在王安这里，尤其如此。

    因此，王安只能轻声安慰那女子：“别怕，既然官府接手了此事，就必然会查个明白。只要你没做过，必能重获清白。”

    女子眉间皱了一下，眼中透着十二分的怀疑。

    官府？

    官府从来都是不能信的。

    她这样无权无势的，被按上罪名抓紧官府，还能有什么好结果？

    王安见状，只得又拍了拍她的肩膀，使她安心：“明日县官审案，我会亲自到场。所以，不用怕。”

    周围百姓听王安这么说，不由得都嘀咕起来。

    “这位公子可真是奇怪，明日审案他就是到场又能如何？”

    “是啊，官老爷还能听他的意见不成？”

    “说大话罢了，谁不会。”

    “哎，你们别这么说，我看这公子气度不凡，兴许不是什么普通人呢。”

    “无论他是什么人，哪怕是郡守的儿子，也不敢说干涉县太爷审案子吧？”

    捕快也很是奇怪地撇了王安一眼，不过他没有多言，只是等王安说完话，给手下一个眼神，让人把女子给带走。

    “行了行了，都散了，散了！”

    捕快嚷嚷着驱赶看热闹的人群。

    “散了散了，没热闹看了，明日一早到县衙门看审案吧！”

    “嗯，今天早点休息，明天赶个早抢个好位置！咱们回山县，可几年都没出这么大的凶案了！”

    “懒得干活就懒得干活，日头还在正当中呢，早休息也没这么早的！”

    “哼……你管我？老子愿意什么时候休息就什么时候休息，老子家里有钱，吃得上饭！”

    百姓们乱哄哄的，一边议论一边散开。

    郑淳走到王安身边，问道：“太……公子，咱们也先回吧。这客栈……要不要换一家？才发生了凶案，晦气。”

    “不必……回吧，去客栈看看。”

    王安摇摇头，拒绝了郑淳的建议。

    三人往回走，路上彩月擦着自己的衣袖，看向王安：“公子，你说，那女子会是凶手么？说她是吧，看着又不像，性子柔柔弱弱的，而且方才在我怀里，她抖得厉害。”

    “可说她不是吧……她这身上手上都有血，都沾到奴婢衣服上了。”

    彩月揪起自己的衣服给王安看了一眼，动作刚做完，又觉得给太子殿下看这么血腥的东西太过无礼，又连忙收了回去挡着。

    王安觉得彩月动作又可爱又可笑，嘴角轻轻一勾，揉了下彩月的脑袋，摇摇头回答道：“人不可貌相，她是不是凶手，明天官府一审应该就明朗了。”

    “那明天……咱们要去看审案么？”

    “看看，也算是顺便了解一下地方的官员办事能力如何。”

    三人正你一言我一语聊着，四名衙役抬着担架从客栈里出来。

    担架上蒙着白布，应该就是凶案的死者，也就是刚刚那女子的父亲。

    “郑淳，拦一下。”

    “是。”

    接到王安的命令，郑淳立刻往那几个捕快身前一挡。

    头先的两名捕快立刻嚷嚷起来：“干什么的？好狗不挡道，快给老子让开！耽误了老子办案，让你吃不了兜着走！”

    郑淳不说话，也不让开。

    一名捕快便身手推了郑淳一把。

    他没使多大的力气，但一般人被这么一推，最起码也应该后退一步。

    可是他伸手上去，却感觉自己不是推在了一个人胸前，倒像是推上了一堵墙。

    郑淳纹丝不动，反倒是推人的捕快往后错了一步。

    四个人抬着担架，因为这一人往后错了一步，顿时一角失去了平衡，差点把尸体给掀下来。

    幸好王安这时已经从侧面走到了担架旁，伸腿挡了一下。

    然后，他又把担架上的白布给掀了起来，扫了眼尸体。

    “哎！你谁啊？干什么的？快滚开！别耽误我等公干！”

    后面俩捕快立刻喝止，伸手把白布给蒙上了，其中一个人，还从腰间把刀抽了出来，怒视王安。

    “放肆！”

    彩月见有人敢对太子不敬，娇喝一声，抬脚就要上前。

    王安拦了她一下，示意她不要动手。

    他才到回山县，还不想暴露身份，便耸耸肩后退一步：“我不过随便看看而已，一个死人，你们怕什么？还怕这尸体被我抢了不成？”

    几个捕快哑口无言，尸体这种东西，平常人见了躲着还来不及呢，谁会偷这玩意儿？

    “尸体有什么好看的？赶紧闪开！再不让道，爷爷手里的大刀可不长眼！”

    前头的捕快见郑淳还在前头挡着，不由警惕心起，也抽出腰刀威胁道。

    王安挑了挑眉毛，记下了这个说话的捕快什么长相。

    敢在他这个太子面前自称爷爷，咋？想当太上皇么？

    “郑淳，让开吧。”

    “是，公子。”

    郑淳这才让开了道路。

    四名捕快皱着眉头，没弄明白郑淳王安他们是想干什么，一脸莫名其妙地把腰刀插了回去，咒骂着从三人身边走过。

    “公子，让彩月跟着他们，教训他们一顿吧？这几个狗奴，实在可气！”

