    宝石谷从一群帕坦平民的聚居地，一下子拥有特殊的军事战略意义起来，甚至外界完全毫不知情的时候，十几架直升机带着大量的生活物资和勘探人员到达这里。

    紧接着连续上百架次的运输机满负荷空投各种物资和设备，宝石谷内就在帕坦人和雇佣兵们难以置信的目光中展开了大建设大开。

    密集的直升机群，还有运输机，如同暴雨般扑天盖地的降落伞，密集的降落伞比什么语言更能震撼他们的心灵，这是何能强大的合作伙伴，以至于身为宝石谷主人的他们，在此刻完全成为了配衬。

    什么叫喧宾夺主，这才叫喧宾夺主！

    这真的只是一个实力强大的组织吗？

    因为林默一直守口如瓶的先天优势，也出于保密需要，中xxx方采用了一个全新的代号作为军事同盟者的名称跟宝石谷的民众们展开合作。

    dragoon!

    dragoon？

    没错!

    坑爹的“dragoon”!

    这跟宝石谷内帕坦人新成立的第一家宝石矿产公司dragoon矿业公司没有一毛钱的关系，当然也绝对不是巧合，而是纯属故意。

    真真假假，假假真真，只有当事人心知肚明，这里面的关系错综复杂到外人怎么也梳理不清，看上去更像是宝石谷民众自己的军事基地，相应的保密xing程度也直线上升。

    以至于后来让那些外部势力和国际情报机构直接麻爪，根本分不清究竟是某个大国势力介入，还是原生本土势力的展壮大，谁让这两个“dragoon”都跟某人有着千丝万缕的关系，而且还都是铁杆利益xing质的关系。

    也许这个跟宝石谷帕坦人自己新成立的公司同名的军事组织隐隐拥有国家级的背景，而且有专人负责跟宝石谷的人进行联系沟通，而其他人的嘴巴更是严实，一点儿口风都不1u。

    宝石谷里的帕坦人却没有人把这个疑问放到嘴上，只把这些疑huo和猜测深深埋藏在心底。

    就像当初“骑士”先生所说的那样，知道的越多，就越危险，而且这些人的背后绝对是庞大到可怕的势力。

    但真正让宝石谷长老会的长老们放下心来的是，神秘的“dragoon”组织这批空降过来的人员不仅对他们秋毫无犯，甚至完全遵守刚刚签订下来的军事联盟协议，根本没有任何跨界的念头，只在规划出来属于他们的地盘破土动工，开始建设起一个真正的军事基地。

    不仅如此，帕坦人和雇佣兵们在第一时间就到了身为同盟者的好处，不仅仅轻易得到了充裕物资的援助，山谷防御也得到了免费加强。

    多架移动式防空导弹，山口两侧永固型碉堡里伸出长长的多管3o毫米射炮，山口后方的曲射炮阵地，甚至还有多管火箭炮严阵以待，包围着山谷的山陵上被安装了许多探头，红外、夜视和光学，不一而足。

    “塔利班”和“世维会”之流哪里能够比拟的豪气和财大气粗，哪怕是阿富汗现在的政府军前来攻打也未必能讨得了好去。

    哪怕当初的联军再来十倍兵力，帕坦人也绝对有底气将他们全部留下，也看得出对方是真心实意地把这里打造成固若金汤的军事基地。

    “dragoon”军事基地还免费送来了许多种子、化肥、农业和基础工业设备，在宝石谷定居的平民们都将成为这个军事基地天然的后勤支持者，双方各取所需，利益将使双方合作更加紧密。

    除了最基础的农耕和畜牧业作为基础生活资料来源外，帕坦人也可以获得工作的机会，通过建立起来的商店提供正常的生活消费。

    就地获取劳动力资源，也成了基地建设者降低建设成本的好途径。

    宝石谷“dragoon”军事基地内，已经开始了热火朝天的机场跑道建设工作，干活的人影中有不少就是宝石谷内的帕坦民众。

    这使宝石谷内的民众无需像阿富汗大多数地区那样依靠种植罂粟，提取鸦片换取生活物资，而是真正靠着农牧业展和提升生活质量。

    这些军事合作者很大方，也很友好，帕坦人也很满意。

    一个友好诚信、实力厚雄出想像的军事合作伙伴，没有比这个更好的局面。

    更何况宝石谷内面积宽广，哪怕再容纳下四五个基地都不成问题，双方都拥有足够了未来生存空间。

    军事力量和防御都可以放下心来，那么，剩下来的就是全力安心展。

    作为军事同盟的代价事，除了雇佣兵们接受军事同盟“dragoon”军事基地的收编，负责军事基地外的防卫和治安，基本上也没多少变动和影响，收编工作极为顺利。

    毕竟不论收不收编，他们本来的工作仍然就是这些，只不过最大的区别是换上了质量最好的先进武器和装备，精神头儿更足了。

    帕坦民众们手中的大量武器都将被逐批收缴，卧榻之侧岂容他人酣睡，帕坦民众们也看到了他们新合作者的实力后，表示可以理解。

    为了保住整个宝石谷，几个村子合并成的迁徙队伍在山口保卫战中丧失了近三分之一的人口，比起出前的队伍，几乎损失近半，可想而知他们为这片土地付出的代价是多么的惊人，这也是促使他们在深思熟虑后向林默身后的组织主动递出了橄榄枝，曾经帮助过他们的人总比不熟悉的人更可靠些。

    宝石谷内每一个人都能轻易找到自己的位置，全力以赴的开展宝石谷内的建设，不过一个星期的功夫，一幢幢简易的拼装结构房屋组成的小镇就已经初见雏形。

    帕坦人的长老会开始准备人手和筹措交通工具，打算派人返回原来的村子所在的地区，动员那些同样受到战乱所苦的友好村落，帮助他们一起迁徙到这片世外桃源。

    宝石谷现在是百废待兴，正缺人手的时候，人越多，展就越快，而且“dragoon”军事基地也需要更多的劳动力。

    原本最为担心的生活资源已经不是问题，问题变成是缺乏足够多的人口。

    帕坦少女莎莉更加没有闲着，在原米卡里村村长，现任长老会长老的穆德.扎里耶夫全力支持下，招募了一些青壮fu女开始了青金石矿脉的开工作，勘探脉矿，并成立了dragoon矿业公司，虽然同处一个地的军事基地也叫dragoon，不过这并不影响dragoon矿业公司的成立和运作。

    话说回来这鬼地方有版权吗？答案当然是no。

    两者之间会有影响吗？答案当然也是no。

    某骑士大人若是有空跑过来随便找哪个dragoon来蹭饭，会向他收饭钱吗？答案当然更加是no。

    若是dragoon矿业公司被袭击了，dragoon军事基地会坐视不理？

    莎莉只知道这个dragoon矿业公司只属于某一个男人，而这个男人又是跟军事基地是同一组织下的，她并不会介意是否重名，反正两家的招牌看上去也貌似大同小异。

    阿富汗立山头称大王的如过江之鲫，只要可靠诚信而且有善意，管他是谁，对方需要伪装，自己需要保护，互不干扰，一样是各取所需。

    经过最初的勘探，dragoon矿业公司惊喜地现他们所拥有的合法金青石矿脉是一条蕴藏量不小的1u天矿脉，开采也极为容易。

    青金石（英文：1apis1azu1i，来源于拉丁语），是一种较为罕有的宝石，呈蓝se的青金石古器往往甚为珍贵。

    中国古称为璆琳、金精、瑾瑜、青黛等，佛教称为吠努离或璧琉璃，属于佛教七宝之一，青金石se是藏传佛教中药师佛的身se，常戴可保佑平安健康，无病无灾，通常用青金石作为上天威严崇高的象征。

    阿富汗作为青金石的重要产地之一，宝石谷的矿石质量非常高，若是能够精细加工后，甚至能卖到每克8o元人民币的零售价。

    宝石谷的财富就埋藏在土中，只需要挖出来，利用好就能获得这些财富，光这一条青金石矿就足以让宝石谷的称号名符其实。

    甚至不需要把原石运到宝石谷外去找那些专门采购青金石的外国商人，与阿富汗本土相邻的中国境内就对青金石需求极大，特别是xxx地区的宗教消费者。

    在鉴定过品质后，宝石谷内的青金石矿就成为了跟dragoon军事基地交易xxx现的第一种硬通货，也为宝石谷内第一家帕坦人企业dragoon矿业公司就提供了原始资本积累的第一桶金。

    作为交换，dragoon军事基地不仅仅为宝石谷带来了大量的建设材料和生活物资，也能顺带着为宝石谷的民众们代购许多东西，虽然宝石谷地处偏僻，却一点都没有受到影响。

    xxx:收获xxx啦，yu知后事如何，请投

