    这里应该就是伽罗帝国当初的一个藏宝库！

    他们将大量珍贵的修炼资源藏有此地。

    怕是便担心有朝一日伽罗帝国遭难！

    “这些都是什么？”

    伽罗一脸疑惑的看着这些箱子中的东西。

    “这些都是宝贝！”

    楚风兴奋的说着。

    随即，楚风二话不说便要将这些修炼资源给全部收起来。

    “年轻人，这乃伽罗帝国之宝。”

    “可不是你一个外人能拥有的！”

    就在这时，一道冰冷中气十足，充满威严的声音直接响起，回荡在这宫殿中。

    “谁？”

    当即楚风神色一凝。

    他眼中透着凝重的神色注视着四周。

    那伽罗也是被吓的身子一颤，眼中透着一抹恐惧。

    这时楚风目光扫向宫殿中央的一座雕像！！！

    这座雕像乃是一个威武不凡的男人雕像，身披盔甲，手持宝剑。

    虽然只是一尊雕像，却器宇不凡，宛如一尊人杰至尊。

    而刚才那道声音便是从这雕像中传来的，

    随即一道光芒从这尊雕像中闪耀而出，

    化作一位和这雕像一模一样的男人身影。

    “你是谁？”

    楚风看着此人。

    其眉头紧皱，一脸凝重的表情。

    “这个地方便是我派人建造的！”

    这位男人开口说道。

    “你是伽罗帝国的先祖！”

    “那位武道通神的强者！”

    楚风目光凝视着对方，猛地说道。

    “你倒是很聪明！”

    “没错，吾便是伽罗帝国开创者，伽罗天！”

    这个男人直接说道，语气中透着一股无形的霸气。

    “伽罗天！”

    楚风目光凝视着对方，内心一惊。

    这可是一位武道通神级别的无上强者，不得不让人感到震惊。

    虽然如今对方看起来应该只是一道意念残魂在此。

    但依旧让楚风有一种深深地压迫感。

    仿佛对方一个念头，便让他立刻归天。

    面对着这位伽罗帝国的开创者，

    楚风完全没有任何反抗的想法！

    “晚辈楚风参见前辈！”

    旋即，楚风恭敬的行了一个礼。

    面对着这样一位恐怖的存在，

    楚风自然不会一幅不将对方放在眼里的姿态，那纯粹是傻逼找死！

    “你小子倒是很有眼力见！”

    “而且你小子连武之境都未踏入。”

    “都不算是一位真正的武道修行者。”

    “竟然能踏入这里，看来还是有点本事的。”

    “而且我竟然无法看透你？”

    “你小子来历也不简单啊！”

    伽罗天看着楚风轻声道。

    “前辈客气了！”

    楚风淡淡的说着。

    “你是谁？我为什么面对着你会有一种亲近的感觉？”

    “你是我的亲人么？”

    这时伽罗看着伽罗天不由地说道。

    “伽罗，他便是你的先祖！”

    当即楚风看着伽罗说道。

    “我的先祖？”

    伽罗神色一楞，眼中露出了一抹惊讶的神色注视着对方。

    “没想到如今我伽罗天还有后人存在。”

    “这还真是老天对我伽罗天的一个恩赐啊！”

    伽罗天看着伽罗不由地感叹道。

    “前辈好像早就知晓伽罗帝国覆灭的事情了？”

    楚风眼中透着一抹好奇的神色看着这伽罗天。

    根据之前雪莉所说，

    伽罗帝国覆灭之时，其先祖应该已经不存在了。

    但如今对方却一副知道伽罗帝国下场的样子，

    不然也不会说出这么一番话。

    “这都是伽罗帝国应有的劫数！”

    “那群人是不会放过我伽罗一脉的！”

    伽罗天冷冷地说道。

    “前辈这是什么意思？”

    “那群人是谁？覆灭伽罗帝国的真凶么？”

    楚风好奇道。

    “我乃是来自于大千世界伽罗界伽罗一族的，更是伽罗一族的传承人！”

    伽罗天冷道。

    “大千世界伽罗界？”

    楚风眼中露出一抹惊讶之色。

    “想当初，我伽罗一族独霸一方大千世界。”

    “在大千世界各大家族中都是位列至尊级别的存在，无人敢惹。”

    “只是没想到却因为一件至宝，遭遇大难。”

    “最终伽罗一族破败灭亡。”

    “而我作为伽罗一族的传承人，拼尽全力逃出了伽罗界。”

    “一路逃亡到中千世界，再到小千世界，最终逃到了神州大陆！”

    伽罗天感叹道，眼中充满了复杂的神色。

    “又是一个逃亡到神州大陆的故事？”

    “怎么这些强者都喜欢逃亡到神州大陆啊？”

    楚风嘟囔道。

    之前的玛雅王是这样，然后巫神之子也是这样。

    如今就连这伽罗帝国先祖也是如此。

    这神州大陆难道是收容避难所么？

    对此，楚风内心腹诽道。

    “你来到神州大陆便再次创立了伽罗帝国？”

    楚风问道。

    “没错，我本想建立伽罗帝国，培养出一股新的势力。”

    “等到时机成熟便杀回大千世界，为我伽罗一族报仇。”

    “没想到那群人还是找来了，我和他们拼死一战。”

    “最终还是不敌，被他们擒拿。”

    “只能眼睁睁的看着他们屠灭了整个伽罗帝国。”

    “不过上天庇佑我伽罗一族，还给我伽罗帝国留下了一位传承人！”

    伽罗天说着，其目光注视着伽罗，一幅激动的表情。

    “前辈现在是……”

    “我还没死，不过被囚禁在大千世界的一个地方！”

    “他们在没有得到那样至宝前，是不会杀了我的！”

    伽罗天冷漠道。

    “那件至宝是什么？竟然能引来如此大的祸端？”

    楚风好奇道。

    “怎么？你也想打那件至宝的注意？”

    伽罗天目光审视着楚风。

    顿时一股可怕的威压笼罩着楚风，压迫着其身躯下跪。

    当即楚风一脸凝重的神色。

    他催动全力抵挡着这股可怕的威压，沉声道：

    “晚辈只是问问，并没有其他想法！”

    “你最好不要有其他想法。”

    “我如今虽然只是一道残魂在此，但一样可以杀你千百次！”

    “而那件至宝，你还没有资格知晓！”

    伽罗天一脸冰冷强势，充满威严的喝道。

    而对方越是这么说，楚风就越加好奇那件至宝究竟是什么。

    “小子，既然你带着我伽罗血脉出现，那我便饶你一命，不杀你。”

    “但你必须要臣服于我这位伽罗血脉的传承者！”

    伽罗天指着伽罗对着楚风喝道。

