    ()    李彬自然记得，一年多以前自己亲手签下来的孩子，只是他没有想到，这个孩子竟然这么快就让埃斯波西托有了这么高的评价。他饶有兴致的看着埃斯波西托，想要让他给自己讲解一些，到底为什么他这么认为。

    “这个孩子有着成功的一切条件，他的身体素质相当好，而且训练刻苦，技术扎实。我们又不是没有体检报告，你可以看看数据，你看得到，他的体脂比一直都维持在8%的水平，我想，如果我下令的话，他可以快速把这个数字变的更低，不过那没有什么必要xìng。”埃斯波西托解释着。

    李彬身边的博格把体检报告递给了李彬，而上面的数字，让李彬也是颇为惊讶。8%的体脂比是相当惊人的了，已经接近于7%这个长跑运动员标准了，自然是很好的了。

    体脂比这个东西，虽然说明不了球员的身体状况如何，但是却可以很好的说明球员的训练情况维持的如何。锻炼不足的人，体脂比含量不可能很低，体脂比低，至少说明了球员一直都是维持着锻炼的。一般来说，健康男xìng的体脂比应该是15%左右，8%以下的体脂比是需要大量的锻炼的，李彬记忆中，C罗在皇马差不多就是这个体脂比，到了这个体脂比，也不太可能降得更低了——就算是健美运动员，也只有在比赛期间，才会维持5%以下的体脂比。

    足球运动员有这个水准可不容易，意大利所有注册球员们的平均水平是19%——当然，包括低级别联赛的注册球员，8%比他们低得多，当然是好了很多。

    体脂比这个东西对实力的参考意义不大，只是关于训练态度的，训练态度不好，体脂比才会高，比如某亚洲大国国家队，一向就不看体脂比，他们的平均体脂比，是达到了22%~24%的惊人数据的——成年女xìng的标准体脂比是25%。这玩意儿反应训练状况，想看球员的水平，还是得看其他的。

    足球训练的体检报告，项目是比较多的。而且，它毕竟不是FM，全都统一标准，然后用1-20的等量来表示，足球训练中，更喜欢用不同的测试项目，测量球员不同的能力，而这些测试的项目，专业xìng也都是比较强的。看球员水平，不能够总是说看看球探用词是super还是amazing，有正规的测试方式在那里，一项项查过去就是。

    “他的力量数据在这里，卧推是1.5，深蹲是2.5，这样的水平，显然是很好的了。而仰卧起坐则是32个，稍微差一些，不过，这也是连成年人的标准都可以符合了。”

    卧推和深蹲，是取样80%的球员的平均最大数字，指定为一个标准量，看球员的水平如何。1.4以上的卧推是优秀，2.8以上的深蹲是优秀，帕尔梅里达到了1.5和2.5，说明他的上肢力量足够好，但是下肢力量还需要练习。而仰卧起坐则是考察腰腹力量的，看的是30秒之内的连续仰卧起坐数量，作为球员，20个算是良好，25个算是好，30个以上就算是优秀的了。32个，这已经是很高的水平了。

    “力量耐力和爆发力呢？”

    “俯卧撑可以到60个以上，原地纵跳60级。”埃斯波西托嘟囔了一句，“这家伙的身体，有的时候看得我都嫉妒。”

    足球运动员检验最大力量之外，还要检验一下力量耐力，检验的方法也很简单，就是连续做俯卧撑。当然，这个根据年纪有所不同，以20-29岁标准最高，但是最高也不过是54个以上就算是完全优秀了。达到了60个以上，那就是说耐力完全没有问题了。

    倒是纵跳的问题稍微大一点：60级纵跳，在男孩子中对应的也就是跳起高度在65cm-70cm之间。原地纵跳是考察球员爆发力的，这个数字距离顶级的纵跳还有不小的距离。按照惯例，一般来说，65级以上的纵跳，也就是弹跳力在76cm以上，才算是最顶级的弹跳。不过，李彬对此倒是也没有说什么——这个孩子身高180cm以上，原地纵跳70cm，白种人臂展本来就长，运气好点他都可以原地扣篮了，这还有什么不可以的？又不是打篮球，弹跳太好了也没有多大用——实际上，足球运动员弹跳分级，最高的100级，也不过是管到弹跳91cm而已。像NBA那里的原地弹跳100cm的弹簧腿们，足球界甚至都算是无法定义的人了。

    “这么说来的话，腿部力量，似乎差了一点？”李彬问道。

    “是的，我问过他，他以前玩过网球，所以手臂力量很好。而且，因为打网球的缘故，他的步伐移动也要比一般的球员更加敏捷快速，这对于防守球员是很有帮助的。”

    李彬点点头，关于打网球的人对于步伐更有心得这一点，他也是知道的。实际上，有过不少好的守门员，都是打网球出身的。体育运动都是有其内在的相通之处的，练过网球的人步伐比足球出身的球员敏捷一些，是很正常的事情。

    而如果步伐敏捷了，对一个球员防守的帮助是很大的。李彬记忆中，防守球员里，在整个意大利都算得上是当之无愧的前三的加图索，他的步频，就是极为逆天的。有好的步伐，总是能够占便宜的。

    “如果这样的话，速度上是怎么样的？”

    “30米爆发跑70级，也算是不错的了。”

    足球运动员测速度，更多的使用的是30秒内的速度——反正，足球也不是很需要100米跑。而70级的标准，也就是说能够达到了2.8秒跑完30米的标准——当然，这个2.8秒是行进间跑步的最快速度，如果是起跑可能会因为跑步姿势和反应速度慢一些。这已经很不错，足球里的100级标准，也就是30米2.5秒，那真的是给短跑运动员设置的了，李彬怀疑，正常人类还是不要考虑挑战这个速度的为好。

    足球测算爆发速度，是个很麻烦的活儿，因为很多球员的起跑姿势不标准，容易形成差距，所以足球界比较专业的统计，是行进间的30秒跑最快测速，也就是跑100秒，截取其中最快的30米的速度来计算。但是有些球队，为了自己方便使用，依然使用起跑测速，而且，跑步的启动姿势还不一样，这就使得足球界很多跑步数据混乱。比如说记忆中，恒大的某个前锋40米3.54秒，而德甲某前锋30米3.7秒还有人说比博尔特还快，让人觉得看得一头雾水——你比博尔特快那恒大的岂不是神仙？但是，德甲那个说的是起跑速度，而恒大说的，则是行进间速度——博尔特的行进间的30米最高速是2.46秒，创人类记录的速度，足球运动员看了只有跪了的份。很多人总是说足球运动员某段时间速度快，折算超过了博尔特，但是其实都拿巅峰30米来说，人类这个群体里还是没有比博尔特强的。

    当然，李彬一直怀疑自己记忆中的那个德甲超快前锋蹲踞式起跑3.7秒30米的新闻是假的——因为这个速度如果是蹲踞式起跑的话，实在太慢了，稍微经过点训练的快速球员，也能够蹲踞跑到3.4秒的，这个数据也不知道是怎么测的。

    “力量速度都没有问题的话，功率，耐力，柔韧问题也应该不大？”

    李彬也看出来了这个球员的训练水平很高，剩下的几项，他也看得粗略了。

    “我没有仔细测过功率，用10*30测试的结果是85%-90%这个阶段，还是很不错的。同样，耐力方面我也没有用无氧阈测试，用cooper测试的时候，测出来的结果是3500米。”

    所谓的cooper测试就是12分钟跑测试，这个东西李彬上辈子就知道，是中超联赛的测试标准，2800米以下的不合格，一律刷下去，还惹得很多人不高兴——其实，12分钟跑2800米，这个标准是大学生体育测试的满分标准，足球员运动员来说，3100米以下都是差的，3400米才算是勉强良好，想要到优秀，得有3700米才可以。

    3500米似乎差了点，没有到优秀的标准，不过，年纪还小，又是后卫，也可以接受了。

    “柔韧xìng很不错，坐伸27cm，扭转14cm，都是很不错的。”

    坐伸也就是常说的体前屈，16岁球员球员的优秀标准是28cm，能够达到了27自然是很好的。而扭转则是一个平时其他人见不到的东西，他指的是在前场画一条垂线，球员背对墙壁，脊椎和垂线平行，脚不离地，手臂平举与地面平行，身体最大程度转体，踝关节，膝盖，腰都可以扭动，然后看手指尖超过垂线多少厘米——超过了才算是及格，15以上算是非常好的标准。他没有达到优秀，不过，优秀的标准本来也是给那些柔韧度超乎常人的小个子前场用的，他达不到也正常。

    “灵敏度方面，现在的Illinos测试是16秒左右的——我说了他有着不同于一般的后卫的敏捷。但是我估计，再长大一些可能会下降，但是依然是高个子球员里面的佼佼者。”

    Illinos测试，指的是一次十米的往返跑再加上十米距离内一次四个障碍物的绕桩往返跑，再加上一个十米往返跑——这也就是灵敏xìng测试了。一般来说，15.2秒以上的是顶级球员，不过那个数据是给1.70cm以下的球员们设置的，1.80cm以上的球员，想要达到了这个标准，是绝对没有任何可能xìng的。而达到了16秒，对于大个子球员来说，已经是很不错了。

    足球运动员的数据统计，在FM中是简单的20以内数字换算，但是到了球场上测试，就得通过这些方式来完成。这还是没有算上纤维比例测试，含酶量测试等测试项目，只有这些东西全都测试全了，才能够确定，一个球员的身体素质究竟如何。现代足球不是过去的年代，看一个球员跑的不慢，或者是身材壮实就可以给他球踢的那种rì子，在商业化发达的现代，实在是太难出现了。

    通过这些数据，李彬也初步知道了，为什么帕尔梅里得到了埃斯波西托的看重，这个球员的身体素质，确实是好的惊人的。

    “他的身体素质很好，但是这还不是我看重他的最大的理由。”埃斯波西托开口说了下去，“他踢球，是个很喜欢动脑子的人。”