    第292章全面反击！（73）

    张卫国彻底无言以对。

    毕竟，连他都不得不承认，病房之内发生的事情，时间实在太短，能够在如此之短的时间之内，随机应变到完美无瑕把自己彻底摘干净程度的，哪一个不是老狐狸？哪一个不都是已经快要修炼成精的【人精】？

    可宁颜才多大？

    他还如此的年轻，他这张脸，实在是太具备欺骗性了！

    张卫国做梦都想不到，如今坐在他面前的，本来就是一个上一世叱咤风云几十年修炼成精，又突然重生一世的老妖精啊！

    “行了！”张卫国满脸不耐烦说道：“赶紧走吧！但，你近期不准离开金陵！毕竟，出了人命！这是大事儿！”

    宁颜撇了撇嘴，“扯淡吧你就！整个金陵上千万人口，我就不信你手里的人命案子会少！屁大点事！你吓唬谁呢？”

    张卫国两眼一瞪，“你是真不想走了是吧？”

    “得得得！”宁颜大笑道：“你厉害，我惹不起你行了吧？我走还不行嘛！”

    说完，

    宁颜起身，直接往外走去。

    走了一半，宁颜又突然停下来，问：“我以为，你会问我沈家和曹家的事情呢！”

    张卫国嗤的一笑，“宁颜，你把我当什么人了？你以为我要跟你做交易才肯放你走？记住了，你干净我才会放你，你不干净，天王老子都救不了你！”

    宁颜点了点头，“多谢提醒，我以后一定继续努力，争取在做任何事情之前，都一定把我自己摘的干干净净！”

    扔下这句话，

    宁颜头也不回的离开！

    身后，

    张卫国面沉如水，眉头深皱！

    他并不知道的是，

    走出办公室没多远，宁颜整个后背，都已经被冷汗浸湿！

    正所谓，

    牛逼之人必有其牛逼之处！上一世的时候，宁颜就知道，张卫国的业务能力极强！强到让无数小毛贼闻风丧胆的地步！

    甚至，

    后面还有人给张卫国起了一个绰号，叫做【鬼见愁】！

    意思就是，你只要被张卫国盯上，就算你是一个鬼，也特娘的愁的慌！

    现在，宁颜总算是切身体会到了张卫国的厉害！

    明明赵天龙把所有事情基本都做完了，可张卫国就偏偏非要盯着他宁颜不放！

    尤其是他那句【宁颜我严重怀疑你是故意阻止夏国利杀孙秀云，故意去救夏国利的】！

    这句话，当时真的是把宁颜给吓得不轻，只不过他表面上依旧表现的非常平静罢了！

    而且，即使宁颜已经涉险过关，可是，纵然如此，他此时依旧是非常后怕！后怕到直接惊出一身冷汗！

    准确的说，

    宁颜非常庆幸，庆幸自己选择了没让孙秀云真的被夏国利就这样给杀了！

    或许，

    在很多人看来，让夏柳的亲爹夏国利，杀掉夏柳的亲妈孙秀云，让夏柳痛不欲生，才是最爽的报复！

    可是，然后呢？有人想过这样做的后果吗？

    不可否认，这样做的确很爽，可问题就在于，宁颜要的是报复，绝不是玉石俱焚同归于尽啊！

    朋友们，记住了，做这种事情的时候，一定要尽可能的尽善尽美，就像曹胜利说过的那样，

    往往越是接近成功的时候，就是距离失败最近的时候！

    从古至今，一着不慎满盘皆输的例子，数不胜数！

    试想一下，

    一旦，孙秀云，夏国利，以及高和伟，三个人全都死了，后果会怎样？

    后果就是，

    所有人都会把矛头直指宁颜和赵天龙！准确的说，是宁颜！

    毕竟，宁颜本身就具备这种动机，而且，既然其他人都死了，宁颜还活着，那么，所有人自然就会把目标全部对准宁颜！

    待那时，宁颜就是跳进黄河也洗不清！

    可现在不一样！

    夏国利跟高和伟死了，可孙秀云还活着啊！而且，孙秀云跟高和伟长期婚内出轨，这是这件事的根本诱因！

    那两个男人死了，所有人都会把目光下意识里对准孙秀云这个贱人！

    只有孙秀云活着，所有人都情绪，就会有了发泄的目标！

    甚至，还会有人责怪宁颜救孙秀云，可这都无伤大雅，不会真正伤害到宁颜！

    更何况，

    大多数人在看待这件事的时候，会更加嫌弃依旧还活着的孙秀云，反倒是宁颜，他是个救人者！

    这两个结果之间的差距实在太大了！

    宁颜必须时刻提醒自己，他需要明哲保身，他要报复，但，绝对不能把自己给搭进去，因为那样做真的不值！

    而孙秀云继续活着，不但会为宁颜吸引大多数的火力，更为重要的是，从今往后，孙秀云必然会被千夫所指！

    她再也别想抬起头来做人，她会永远的被钉在耻辱柱上！无论她走到哪里，这个污名都必然会伴随她一生一世！

    婚内出轨，两个男人因她而死，这两个标签，会一直伴随着孙秀云，这才是真正的生不如死！

    毫无疑问，

    这一波，所有人都在第一层，而宁颜站在了【大气层】！

    从某种程度上而言，

    宁颜在病房里选择了让孙秀云活下来，就等同于是把孙秀云当成一个挡箭牌，一个活靶子！

    上车之后，

    赵天龙看着宁颜，递过一根烟，然后低声问道：“宁先生，事情是不是搞的有点太大了？”

    宁颜抽了口烟，微微摇头，笑骂道：“你慌个屁啊！大？不怕事情闹大！其实这样子也蛮好的！事情闹大之后，最起码，诸如曹胜利，沈万山，以及赵四海，他们就都会知道，我宁颜并不是没有动作，我的动作很大！只不过，我暂时还没参与他们都三国混战，我才抽空趁机收拾夏柳！”

    “对了，”

    “医院那边现在什么情况？”

    赵天龙如实回道：“高和伟的家人也已经抵达医院，跟孙秀云打的不可开交，非常精彩！”

    宁颜略一颔首，笑眯眯说道：“事情才刚刚开始，我估计，高和伟的家人不会轻易放过孙秀云！更何况，夏阳清醒之后，得知这个真相，估计也会闹腾！这些事，足够让夏柳头疼的了！”

    “曹胜利和沈万山，还有赵四海那边，继续盯着，但，不要轻举妄动，再等等，快了，我有一种预感，时机马上就会成熟！”

    “另外，你派人帮我办件事！”

    “你让人去夏柳在的公寓问问，帮我把夏柳隔壁，或者对面的公寓买下来，最好是买，实在不行，就租下来！”

    赵天龙笑道：“没问题，只是我不明白，你买这个干嘛使？打算监视夏柳？”

    宁颜摩挲着下巴，玩味一笑，“不，我打算买过来送给夏柳的妹妹，也就是我的小姨子夏蕾！”

    赵天龙愣了愣，“送给夏蕾干什么？那个女人她不配啊！”

    宁颜吐出一口浓烟，淡淡说道：“夏国利都已经死了，孙秀云之后，我打算通过夏蕾再来恶心恶心夏柳！”

    “我期待有朝一日，”

    “等我和夏蕾衣衫不整的走出来，正好被夏柳撞见！”

    “我相信，届时，夏柳脸上的表情，一定会无比的精彩！”

    赵天龙目瞪口呆！

    (本章完)

