    

    西蒙听着唐纳德的讲述，脸色非常难看，脑海里描绘出当时的场景，两三百人在众目睽睽之下爆炸而开，如同刚才所见到的场景。

    刚才只是一个人爆炸就引的人极度不舒适，若是两三百人同时爆炸，那场面得是多么的血腥和夸张。

    正常人见到那种场面绝对受不了。

    “这家伙最终被围捕，但是他却将自己的身体也制作成了烟花，最终将自己引爆而亡。”唐纳德讲述了弗农·婓姆洛的往事。

    弗农·婓姆洛嘴角露出了狰狞的笑容：“没想到居然还有人记得我，果然艺术是不朽的，作为血肉烟花的创造者，我的名字也被世人记下了。”

    神态语气中竟是是非自得。

    “你被记住并不是你那所谓的血肉烟花，而是你丧心病狂的恶行。”唐纳德冷声道。

    “只要能制作出最完美的最美丽的烟花，一切的牺牲都是值得的。”弗农·婓姆洛无所谓的道。

    “这家伙在上个世纪就死了，现在他是恶灵吗？但是又有点不像。即便是恶灵，也存在灵魂，可是他的灵魂却可以爆炸、重聚。“西蒙皱眉道。

    “不只是恶灵那么简单，有点类似于半思念体状态。”唐纳德同样对弗农·婓姆洛的诡异情况感到奇怪。

    “半思念体是什么意思？”

    “灵魂将散未散之时，因为人们的强烈思想产生了神秘的能量，融合了未消亡的灵魂而产生的特殊存在，这种状态称之为半思念体。想必是伯罗萨城新年活动的血肉烟花对伯罗萨城人民造成了难以想象的伤害，强烈的恐惧与愤怒思想最终质变成思念体产生的条件。”

    “思念体，那是什么东西。不过我应该感谢重新让我活过来的人。这具身体实在是太棒了，你们无法想象，之前我觉得血肉烟花爆炸的还不算完美，而这具尸体可以将我的血肉烟花绽放到最璀璨的程度。”弗农·婓姆洛无比兴奋，像一个疯子，一个变态。

    不，不是像，他就是。

    有人将他复活了过来，西蒙两人同时一震，抓住了这句话，果然是有幕后凶手。

    “这种半思念体该怎么解决。”西蒙问道。

    “解决我，哈哈哈，好不容易拥有这么完美的身体，怎么可能让你们杀了我。我要尽情的去绽放我艺术。”弗农·婓姆洛大笑起来，化作一道黑光冲向身后的窗户准备逃走。

    他感觉到西蒙他们不好惹，所以不想招惹他们，想要逃走。

    西蒙在他转身的刹那就已经将他锁定，阴影之瞳瞬间施展出来，催眠加诅咒落在了弗农·婓姆洛的灵魂上。

    弗农·婓姆洛一瞬间惨叫起来，立马枪声响起，橘红色的子弹带着尾焰射穿了弗农·婓姆洛的身体。

    而后枪声大作，骑士们纷纷开枪，将弗农·婓姆洛的身体的射成了马蜂窝。

    弗农·婓姆洛的身体慢慢消散，消失无形。

    他并没有死，只是散去了魔能，变成了灵魂状态，普通人无非看见。

    “席克尔，还没好吗？”唐纳德吼道。

    身后一个精瘦的中年骑士冲进来，他是九局的精神系骑士，之前一直在准备精神攻击。

    刚才唐纳德的讲述实际上也是在给他拖延时间。

    “我先把他的位置找出来。”席克尔道。

    “在那里。”西蒙直接将弗农·婓姆洛的位置指了出来。

    席克尔相信西蒙，直接对弗农·婓姆洛发动了精神攻击。

    “精神穿刺！”席克尔低吼一声，一道无形的精神力刺出，西蒙能够感觉到这道精神力是一个尖锐的形态，类似于尖锥一般，可以有效的杀伤灵魂体。

    弗农·婓姆洛感受到了精神尖锥的伤害，想要躲开，但是阴影之瞳全力释放出的让他的动作变得缓慢。

    精神尖锥直接击中了弗农·婓姆洛，将他的灵魂穿透。

    弗农·婓姆洛痛苦的惨叫，其他人虽然看不到弗农·婓姆洛，但是能听到他凄厉的惨叫，感觉特别渗人。

    “继续攻击。”西蒙喝道。

    席克尔立马发动另一枚精神穿刺，而后第三枚，两枚精神尖锥同样精壮的将弗农·婓姆洛射穿。

    但是席克尔的精神力不够，施展了三次后就已经不行了，额头上冷汗直冒。

    他还在蓄力，准备第四枚。

    弗农·婓姆洛被三枚精神尖锥刺穿身体，灵魂撕裂的痛苦让其难以忍受，房间里的魔能开始浓郁起来，他在吸收空气中的魔能，魔能涌向他的灵魂，他的身体再度浮现出来。

    身上多出了三个大窟窿，正是精神穿刺造成的伤害，漆黑的魔能涌入窟窿中，将其填满。

    他的身体开始碰撞，如气球一般不断的鼓胀起来。

    “糟糕，他想要自爆，快离开这里。”西蒙大吼道，立马转身，唐纳德他们瞬间转身冲出屋子。

    “快躲开，躲远点。”唐纳德对这屋子外面的警察吼道。

    “全都得死。”弗农·婓姆洛如气球一般的身体漂浮滚动向西蒙他们，结果被大门堵住了，他气球的身体挤不出去。

    唐纳德转身就是一枪，爆炎弹击穿了他的身体，他的身体开始漏气，但是立马又被堵住。

    “开枪，开枪。”唐纳德吼道，骑士们边退边射击，不过普通子弹根本射不穿他的身体。

    弗农·婓姆洛全力往外挤，大门咔咔作响，快要被挤爆。

    西蒙的阴影之瞳始终没停止过攻击，弗农·婓姆洛最终受不住阴影之瞳的攻击，彻底疯狂了，一声怒吼，他气球般的身体直接爆炸。

    就如同是魔能炸弹爆炸了一半，大门所在的正面墙都被炸的粉碎，爆炸的冲击将屋顶都给掀开，屋子瞬间坍塌了。

    冲涌而出的爆炸气浪将西蒙他们全部个掀翻。

    这气浪携带着浓郁的魔能往外席卷，被气浪冲击大家都遭到了魔能污染，幸好大家都已经离得相当的远，要不然更严重。

    唐纳德脸上出现了圣银之栓，爆炸前他站在前面，所以遭到的魔能污染更重。

    他魔能污染才刚好几天，现在又遭到魔能污染，有点惨啊。        

