    然而，对方现在真灵破碎境界掉落，五十鞭下去恐怕，不死也是废了。

    南极仙翁瞥了眼巨灵神，笑道：

    “确实，陛下，这个惩罚太轻了。”

    “巨灵神人高马大区区五十鞭，对他来说岂挠痒痒一般？”

    “南极仙翁，你究竟什么意思？大战之际，怎么能先伤己方先锋？”太白金星虽然出了名的好脾气。

    但此时此刻，也无法忍受，玉虚宫这些明显就是挑事儿的。

    要让他们如此施为，岂不是天庭所有官将，全让对方打了个遍。

    天帝的权威就让会他们全部架空。

    南极仙翁摇了摇道：“我不过实话实说而已，不信你让大家说，巨灵神害死了二十多万天兵，难道就没有一点责任？”

    太白金星看向其他族长，他们早已经是双眼含怒。

    恨不得将巨灵神吸人身而后快。

    “我觉得南极仙我说的没错，我族上好儿郎全部死在这里，都是因为巨灵神的缘故。”

    “没错，他该罚，无事鞭实在太便宜他了。”

    “我看最少再加五十，不，再加一百！”

    这些万族的族长，不敢将矛头对准昊天。

    但是让他们顺势，将这股怨气，发在巨灵神身上倒也是喜闻乐见。

    昊天脸色越发沉重，他很清楚，这些人冲着他来的。

    但是他也没有办法去保护灵神。

    毕竟，现在还有求于对方。

    “好，各位你们说打多少鞭？”昊天咬牙问道。

    南极仙翁淡淡的说道：“其实这件事情有可原，我看就打二百鞭好了。”

    “二百鞭？”太白金星诧异喊道。

    这样下去岂不是把巨灵神活活打死了。

    “行，可以，我同意！”巨灵神咬牙同意道。

    他不想太白金星，为了他与这些人吵架，更不愿意让昊天为难。

    昊天将双手藏于袖子中，死死捏出青筋。

    欺人太甚！

    欺人太甚！

    这个该死的南极仙翁，居然替朕下达旨意！

    都说玉虚宫的人狂，他这次可算看到了！

    他不动声色的深，吸了一口气，脸上依旧保持着笑容，道：

    “呵呵，其他几位爱卿可有意见？”

    几位族长相视一眼，纷纷点头道：

    “二百鞭可以。”

    “嗯，别打死了，怪我们就行了。”

    “唉，其实就是把他打死，我的族人也回不来了，二百就二百吧，我们都听陛下的。”

    …

    昊天沉声道：“巨灵神朕罚你二百鞭，你可有意见？”

    “没有，臣愿意接受。”巨灵神摇了摇头，坦然接受。

    “嗯，很好，来人将巨灵神拖下去鞭刑二百。”昊天挥了挥手道。

    一旁的天兵，脸上露出了难色。

    他们都是跟巨灵神，一同拼杀出来的天兵。

    巨灵神所做的一切都在他们的眼中。

    尤其是最后，为了他们能逃跑，一人独自抵挡了修罗族的大军。

    这种行为，怎么能够让他们不去感激。

    现在居然还要让他们抽，自己的救命恩人。

    这种事谁能干得出来？

    于是现场出现了个奇怪的现象，不论昊天怎么命令，竟然没有人动。

    “哈哈，实在有意思，陛下的命令居然在军营之中不好使。”南极仙翁肆意的放声嘲笑。

    引得昊天的脸上青一阵白一阵。

    太白金星叹息，这就是民心所向。

    可惜，现在天庭的势力太弱了，只能仰人鼻息，开口劝道：

    “你们怎么还不去做？”

    “非要陛下下旨，斩杀了你们的先锋大将？”

    众多天兵一听，不由冒出一身冷汗，无奈的将巨灵神抬了下去。

    最后一声声鞭响，传入阵中。

    南极仙翁得意道：“天兵就是这点好，不懂得寻思方法。”

    一旁的太乙真人笑着附和，道：“就是力气小了些，陛下，你若是觉得不出气，在下愿意代劳。”

    “哼，大可不必了，诸位要是觉得还不解气，朕再下旨多罚他一百鞭。”昊天冷冷反问道。

    万族之人皆看出昊天生气，也不敢在这个时候火上浇油，连连回道：

    “陛下铁面无私，实乃令我们佩服。”

    “二百鞭罚在巨灵神身上，我等也觉得差不多了。”

    “够了，够了！”

    …

    昊天听到此话，冷冷的看向太乙真人问道：“爱卿觉得，够不够？”

    “呵呵，既然大家都觉得够，那自然就足够了。”太乙真人笑笑退到一边，也不去与昊天硬怼。

    军营外面不断传来鞭子的抽打声。

    一百六十…

    一百六十六…

    一百七十三…

    …

    很快二百鞭全部打完，天兵拉着满身是伤的巨灵神走了进来。

    昊天看着，被打的皮开肉绽的巨灵神，心生不忍，连忙下旨：

    “尔等快快带他下去，找来军医为他医治。”

    南极仙翁扫了眼巨灵神，见得算是废了。

    也就懒得再去说话，重重的看了太白金星一眼，发出冷笑。

    昊天左右看去问道：“诸位爱卿，巨灵神已经无法战斗。”

    “接下来的先锋大将，尔等看谁最为合适？”

    几大族长互相看去，摇了摇头，这个时候谁开口必然得罪其他人。

    太白金星扫了眼左右，见都没人敢出声，心生一计：

    “陛下，我等对于洪荒来说经验不足。”

    “为何不请这几位玉虚宫的高徒，冲锋陷阵，杀敌于前！”

    “嗯？太白金星你这是什么意思？”南极仙翁冷声问道。

    太白金星摇了摇头，道：“自然就是字面上的意思。”

    “你们玉虚宫建宫最早，实力最强，又对洪荒了如指掌。”

    “我想还是你们去最为合适！”

    南极仙翁眉毛一立，淡淡的说道：“好啊，这一仗就让我几位师弟出手好咯。”

    众人皆有些意外，没想到南极仙翁竟然同意了。

    昊天笑道：“想不到南极爱卿，如此义薄云天，好，这一仗就你们去吧。”

    南极仙翁眼睛一转，淡淡笑道：“那就请陛下为我安排三十万先锋，与我一同杀敌。”

    昊天脸色难看到了极点，南极仙翁再要三十万天兵，那将会是他手里兵马的一半还多，若是全军覆没，他就彻底没有翻身的本钱。

    “南极仙翁三十万恐怕太多了，不如，朕给你十五万天兵如何？”

    “十五万？”南极仙翁脸色一变，冷声道：“陛下莫不是在打发要饭花？”

    “南极仙翁，你此话何意？”太白金星沉声道。

    “很简单，天帝舍得给巨灵神那个憨货三十万天兵，却不舍得给我玉虚宫三十万天兵，这是不信任我们，还是觉得我们不如那个憨货？”南极仙翁冷冷说道。

