    晨曦的微光投到两人脸上，山中的雾气被晨风吹散，掠过皮肤如冰丝般微凉。

    伊吹有弦从情绪从一开始的不解，到讶异，到茫然，到怀疑，到震惊，再到此刻的……不知所措。

    迎着秦文玉的目光，她终于躲闪了。

    伊吹有弦惊慌地看向了一旁，说道：“我……我会认真考虑的。”

    “嗯。”

    秦文玉点头，继续看向了山间。

    这时，伊吹有弦再次偷偷看向他。

    她没忍住问道：“秦先生……你为什么，这么在意大家的生死，以前的你并不是……”

    “不是这样的人，是吗？”秦文玉接着她的话说道。

    伊吹有弦没有说话，但态度已经是默认了。

    秦文玉根本就不是一个会奉献，肯牺牲的人。

    但这次祭典，他不仅让羽生文心去通知大家集体前往北海道根室市避难，自己还亲自来了这里，让三只鬼互相攻击之后，他仍旧没有离开，而是继续等待，等着青山大我和水原凉子出来。

    “每个被祭宴选中的人，都会获得一副能面。”

    秦文玉忽然提到了这件事。

    “……”

    伊吹有弦面露疑惑地看着他，不明白他的意思。

    却听秦文玉继续说道：“我一直在思考，我们是因为被祭宴选中，才被赋予了能面。还是本身拥有能面，才被祭宴选中的。”

    “直到最近，我才得出了答案。”秦文玉低头看了一眼自己的掌心，说道：“我们被祭宴选中，不是偶然。”

    “灵魂中有某种鲜明特质的人，才容易被祭宴选中，进入祭宴之厚，九眼勾玉之力会将我们灵魂的特质实体化，那个化为实体凝聚而出的东西……就是能面。”

    秦文玉转过身，对伊吹有弦说道。

    “你的灵魂特质，凝结成了神乐，然后，你获得了预知未来的力量。”

    “而我的灵魂特质，凝结成了真蛇，直到最近，我才知道我所获得的力量。”秦文玉的声音越来越低。

    “秦先生，你获得的力量是……”

    伊吹有弦从秦文玉的身上，感受到了一股压抑着的情绪，他就像一团即将席卷大地的风暴，正处于失控的边缘。

    秦文玉笑了笑，他看了一眼伊吹有弦，说道：“真蛇能面，象征着无视，无听，无惧，无觉，它给我的力量是……掠夺。”

    “我也是最近才发觉，我能感应到你们体内的力量，然后……把它据为己有。”秦文玉的声音变得低沉而危险。

    伊吹有弦的脸色越来越不对劲，秦文玉继续说道：“我要他们活着，然后把他们体内的所有已经具象化的能力，掠夺过来。”

    “你不能这么做！”

    伊吹有弦终于发出了拒绝的声音。

    “秦先生……这不像你。”

    秦文玉摇摇头，他居高临下地看着伊吹有弦：“这才是我。”

    “伊吹小姐，让我来告诉你一件事。你有没有考虑过，为什么祭宴中的鬼怪几乎没有天敌，却无法在现实世界中掀起风波？”

    “人们依旧一天天地渡过，鬼怪依旧只是他们口中的都市传说，就算我们四处宣扬自己在祭宴中的遭遇，也只会被当做犯了癔症的疯子。”

    “你想过，这是为什么吗？”

    伊吹有弦下意识地摇摇头，难道不是大家说的，现实之力要比祭宴之力更加强大吗？

    “因为……能面。”

    “能面是灵魂实质在九眼勾玉之力下的具象，也是我们被厉鬼索命，诅咒缠身的根源！”秦文玉说出了一个惊人的推测。

    “厉鬼和诅咒虽然存在于现实世界，却少有攻击普通人，我们曾在祭宴任务中遇到过死于厉鬼的普通人，也许那些人的灵魂实质，也非常鲜明，和我们相差无几。”

    “他们在鬼的眼中，就像黑夜中的萤火虫，而我们，就像黑夜中的灯塔……”秦文玉看着伊吹有弦，问道：“所以，我用真蛇的能力，把其他人的能面掠夺，你觉得……真的是害了他们吗？”

    伊吹有弦被他这样一番话说下来，竟有些不知所措。

    “可是……这一切都只是你的推测，证据呢？”

    她问道。

    “不需要证据，”秦文玉平静地说：“我不会错。”

    伊吹有弦哑口无言，她忽然发现，自己确实很不了解秦文玉。

    “你要把所有的能面掠过到自己身上，为什么现在不直接掠夺了我的？”伊吹有弦的声音也平静了许多。

    她撩起了耳边被晨风吹乱的头发，问道：“我不会反抗，而且，我也想尝试，体内的能面被掠夺之后，鬼还会不会攻击我。”

    秦文玉却摇了摇头：“不……我不是要掠夺所有人的能面，而是绝大多数人的能面，包括我在内的七个容器，还有你，张语年，我都不会掠夺。”

    “为什么？”

    伊吹有弦追问道。

    秦文玉侧过头，不再说话。

    “请你回答我，为什么？”伊吹有弦很少有这样强势的时候，她之所以会这样，是因为她觉得……秦文玉正在做一件错事。

    她不知道秦文玉刚才将的有几分真几分假，但她能隐隐感觉到，秦文玉这样下去会毁掉自己。

    “我不知道。”

    秦文玉再次回头，在她的逼问下，看向了伊吹有弦的眼睛。

    “我不知道……我的大脑里有一个声音，它告诉我……千年前的平安时代，有一些事在等着我。”

    “你们也有各自存在的意义。”

    秦文玉的解释让伊吹有弦下意识地捏紧了拳头，她觉得秦文玉的精神状况有些不对劲。

    下一刻，两人同时扭头，看向了进山的道路。

    一个浑身血痕，狼狈不堪的人影跌跌撞撞地走了出来。

    在看到秦文玉和伊吹有弦后，她神情一松，彻底晕死过去。

    是水原凉子！

    秦文玉和伊吹有弦立刻上前去，秦文玉扶起了她，简单地检查了一下后，说道：“伤势不重，应该是心力交瘁，疲劳过度了。”

    “青山大我先生呢？”伊吹有弦举目往山中看去。

    然而这一看，她却猛然瞳孔一缩。

    秦文玉的手臂上瞬间汗毛倒竖，他猛然回头，只见山间的雾气，恍然间……竟然变成了一个巨大的白衣女人！

    整个山区的白雾都是她诡异白色和服的一角……

    “快走！”

    秦文玉一把背起水原凉子，伊吹有弦立刻跟上他，两人飞快地朝外界逃去。

