一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第851章回傅家，我养你

    看到叶安嘴角上扬的弧度，傅云深的嘴咧的也更开了些。

    虽然看上去更像是被叶安给扯开的。

    俩人这么打闹了一阵之后，才又说起了正事。

    “所以总统先生，是怎么交代的？”傅云深直接问了出来。

    叶安虽然不意外，但还是忍不住说了句，“你很了解他。”

    傅云深问这句话的意思很明显是猜到了总统先生并不仅仅是免除了自己的职位和开除了军籍，还有别的意思。

    虽然并不意外傅云深会想到这一点，但能这么笃定的询问，还是让她有点吃惊。

    “毕竟是跟我从小打交道的舅父，我当然是了解他的。更清楚，星洛，绝对不会这么轻而易举的就放过这样这样一个人才，和功臣。”

    傅云深不急不缓的道来，言语之中都是笃定。

    叶安目光从他的脸上移开，缓缓道：“没怎么交代，我想做什么就做什么。”

    傅云深眉梢微挑，想做什么就做什么……

    舅父还真是……有点儿意思。

    “不如……”傅云深唇线挽起一抹恶趣味的笑意，“安安就借此机会离开军部吧，回傅家，我养你。

    无论你想做什么，都可以。”

    要是真的能让安安离开军部，成为素人，对他来说，也未必不是一件好事。

    至少，他也不用经常守“活寡”了~

    叶安眉心轻拢了一下，像是在思考。

    能不能回军部，她实际上也不能肯定。

    毕竟她现在已经不是军人的身份，在明面上也已经被革职。

    但是她知道，她并不是一个人。

    还有很多人都在等着她。

    是她带着他们走到这一步的，她就绝对不会扔下他们率先离开。

    她笑了一下，看向傅云深，“你知道，作为一个军人，一直以来所坚守的信念，是什么吗？”

    傅云深眉宇露出一丝疑色。

    她语气坚定，“不仅仅，是对于所要守护的东西的忠诚，还有——信任。”

    最后两个字，她加重了语气，一字一句的说了出来，充满了力量和坚定。

    傅云深英俊的脸也渐渐漾开了淡淡的笑意，这个时候在他眼里的人，好像会发光。

    他的安安不仅优秀。

    而且对他而言，是完美的。

    即便是有些令人捉急的情商，在她的身上，都是那么让人喜欢。

    在她的身上，总是有着各种各样的闪光点，或许连她自己都不知道。

    正是她的这些闪光点，吸引着身边所有的人不由自主的靠近，并且被她所折服。

    所以……云翊，也会喜欢她。

    而且，也只喜欢她。

    他第一次在云翊的意识里感受到了许许多多他从未感受到过的情绪。

    害怕，欢喜，紧张，酸涩……想要接近却又不敢。

    担心自己被讨厌，不被喜欢。

    所以现在的他，每一次出现之后，都会主动消失。

    明明在以前，他感受到更多的是嫉妒，傲慢，还有浓浓的占有欲。

    他更想要的，是把安安从他的手里夺过去。

    他成长的意识和力量也是因为他这强烈的渴望，才变得越发的强大。

    但当他的意识增强以后，却又逐渐的发生了转变。

    是因为……她。

    他的眸子紧紧的盯着叶安，而在这个时候，他的眼底也开始隐隐泛起了红光。

    叶安在说完话之后回眸，正好对上了傅云深的眼神。

    当看到他眼底泛起的红光的时候，她眸子也微微动了一下，“云翊。”

    就在她喊出这两个字之后，他忽然闭上了眼睛，傅云深周身上下的气场陡然发生了变化！

    直到他再次缓缓睁开眼睛，才发现，那整双眼睛都已经被猩红所覆盖。

    他看着叶安，冰冷的眼睛里涌现出惊喜。

    “安安，你是不是想我了？”

    叶安：“……”他从哪儿看出来的？

    然而还没等叶安反应过来，眼前的男人已经一下扑到了她的身上，抱着她的脖子，下巴一顿蹭。

    新长出来的胡茬也蹭的她的脖子上有点发痒。

    “我还以为你不喜欢看到我……”云翊的声音有一点委屈。

    叶安皱了下眉，一掌就把抱着自己的人给推开！

    而云翊本来抱着叶安也没有太用力，这一掌直接推飞了！成一道抛物线倒飞重重的砸在了沙发上。

    云翊从沙发上坐了起来，看着叶安，红色的瞳孔，邪肆冷冽的模样，就像是背后长着两只黑色翅膀的小恶魔。

    “你又打我。”他淡冷的说出这句话，可感觉更像是在控诉。

    叶安淡淡道：“你该打。”

    云翊有些怒意，沉声质问：“你为什么不打我哥？”

    他有些嫉妒，还有些吃醋。

    叶安：“……”顿了一下，她没打么?

    其实叶安还真的没怎么对傅云深动过手。

    有时候动手也是在床上，但在那种时候，傅云深的意识都会把云翊压得死死的，让他陷入休眠。

    所以云翊的意识是不知道的。

    云翊盯着她，话里含着危险和冰冷，“你舍不得打他，但你却要打我。”

    在他的心里，虽然哥哥和安安都很重要。

    可是他就是会嫉妒安安更看重傅云深！

    明明他们两个人长得一模一样，明明他觉得自己没有哪一点是比不上他的。甚至比他更厉害，更有能力去保护她。

    凭什么，安安更喜欢的是他？

    叶安倒是能看出来云翊在生气，而且心里好像还很不平衡。

    她挠了下头，然后朝着云翊走了过去。

    安抚这种生气的熊孩子，她还是有一点经验的。

    就跟平时安抚程小小和叶辰一样。

    在云翊冷冰冰的眼神下，她走到了他面前。

    然后伸手，摸向了他的脑袋。

    “乖……”

    云翊：“……”漂亮的血瞳眨了眨，扬着俊脸看着叶安。

    瞬间被安抚，原本紧绷着的唇线一下就咧开了。

    叶安看着云翊的变化，心里不禁暗道，这一招果然屡试不爽啊……

    现在云翊的这个样子，她总感觉马上他都能“嗷呜嗷呜”叫两声叫出来。

    就像是一头小狼，一边摇着大尾巴，一边露出尖利的犬牙。

    看上去乖得很，但又随时随地都有可能给人致命一击。