    第五十二章

    张昊坐在那里等了一会，然后站了起来，一瘸一拐的试着走，

    嘉靖也是笑着看这一幕，

    过了一会，张昊感觉没有问题了，就和嘉靖告辞，出了皇宫，直奔自己家，

    到了家里后，家里的那些家丁还吃惊了，怎么这么早就回来了，张昊可没有管他们，而是直奔张理的院子。

    “咚咚咚~哥，开门，该锻炼了！”张昊站在张理的卧房外面，敲着门。

    张理本来正在美美的睡觉呢，听到了张昊的声音，张理以为自己听错了，转了一个声，继续睡觉。

    “大哥，起来了，该锻炼了！”张昊继续在外面喊着。

    “相公，该起来了，二弟回来了！”

    “不是！”张理瞬间坐了起来，一脸郁闷加震惊。

    “你不是去宫里面当差了吗？没有皇上的命令，不能回来吗？”张理火大是冲着房门方向大声的喊着。而此刻丁钰则是在开始穿衣服了。

    “皇上放我回来了，快点，我练完你我还要去当差呢！”张昊站在外面喊着。

    “你，你有毛病啊，好好当你的差不行吗？你折腾你大哥干嘛？不去！”张理生气的喊道，吃饱了撑着，让自己这么早起来跑步。

    “那我砸门了啊？”张昊在外面喊道。

    “你敢，昨天刚刚修好！”张理火大的喊道。

    “噹，咔嚓！”

    “你个兔崽子！”张理一听这个声音，知道张昊真的砸门了，气啊！

    “嫂嫂，你先穿好衣服，我等会就进来了！”张昊站在外面喊道。

    “你敢！”张理那个郁闷啊，接着就看着自己的媳妇。

    “我也该起来盯着那些下人做饭了！”丁钰笑着看着张理说道。

    “夫人，你别怕他，拿被子裹着自己，我就不相信他敢进来！”张理央求的看着丁钰，开口说道。

    “你确定？”丁钰忍着笑看着张理说道。

    “哎呦你个兔崽子！”张理火大，总不能真的让二弟进入自己的卧房，只能踏上鞋子，想要出去收拾一番，

    刚刚拉开门，就看到了一脸笑容的站在那里。

    “我抽死你我！”张理说着就要用脚踢张昊，张昊躲开了，手上也不知道什么时候藏了一根枝条，在张理面前挥舞了起来。

    “诶诶诶，你敢！”张理连忙躲开，但是张理可不管他，真抽啊！

    “诶诶，你个张蛮子，你疯了，天天折腾你哥我干嘛？”张理连忙在前面跑了起来，嘴里是大声的骂着，可是又不敢停，因为张昊是真的干抽，跑了一圈，明显要比第一天好不少，后面还是张昊扛着张理去练武场。

    “二弟，你饶了你哥行不行，哥带你去玩！你说玩什么就玩什么！”张理被张昊扛着，张理很无语的说道。

    “没空，我现在要当差，大哥，我是为了你好，真的！”张昊在边走边说道。

    “好个屁，你别逼哥翻脸啊，到时候分家的时候，我什么都不给你！”张理威胁张昊说道。

    “我是伯爵，嘿嘿，我不怕，爹明年就要给我建府邸，我有自己的赏地！”张昊得意的说道，根本就不怕，再说了，自己要赚钱还不简单？”

    “你饶了哥吧？行不行，你说你想要干嘛，哥都答应你！”张理看到张昊是油盐不进，只能投降。

    “就是让你锻炼，你身体太差了！”张昊毫不所动，扛着张理就到了练武场，今天就练腿，连下半身，

    练到张理后面又被张昊给扛回去了。

    把张理放到了他的小院子里面，张昊就去吃饭了。

    “你信不信，我要是能打的过他，我能打死他！”张理坐在那里，对着丁钰说道，丁钰就是忍着笑。

    “你笑什么啊？你看着，我还就真去练，练好了我打死他去！”张理此刻郁闷的喊道。

    “相公，爹爹都说了，二叔的武艺很高强，一般人还真不是他的对手。”丁钰提醒着张理说道，

    张理一听，更加郁闷了。

    而此刻，在皇宫的锦衣卫大牢里面，刘云海此刻已经到了牢房里面，

    丁启忠还是什么都没有写，但是其他的人，可都是写好了，不写好不行啊，张昊说了，不写的话，天亮就杀他们全家。

    “镇抚使大人，救救我！”丁启忠看到了刘云海过来，着急的喊着。刘云海则是走到了丁启忠的牢房外面，蹲了下来。

    “我救你，你之前收他们钱的时候，怎么就没有想着要分我一些呢？以为外面有人帮着你，你就能够在皇宫里面我行我素？

    丁启忠，念在我们同僚一场，我提醒你，谁都救不了你，甚至人家连动救你的心思都没有，我们可是保护皇上的，你，收人钱，坏了规矩。写吧，我去皇上那边求情，看看能不能留住你的家人，至于你，谁都保不住！”丁启忠蹲在那里，看着丁启忠冷笑的说道。

    “什么？你，你们！”丁启忠此刻真的害怕了，怕死，其实刘云海来之前，他就知道，估计是没人来救自己了。

    “别怪我，你也怪不了张昊，我们都是替皇上办事的，写吧，给你个痛快，保全家人！”刘云海说着就站了起来，开始去其他的牢房，而刚刚刘云海的话，其他几个被关的人，都知道的。

    “写完了吗？写完了就拿过来，本官看看，不要说本官不给你们机会！是你们自寻死路！”刘云海站在那里，看着那些人说道。

    “大人，饶命啊，饶命，我是真的什么都不知道啊，我把我听说的一些，写了！”其中一个锦衣卫的总旗到了栅栏边上，跪着举起了自己写的，哭着喊道。

    外面一个锦衣卫就过去收了他的纸张，交给了刘云海，刘云海仔细的看了一下，还算有点东西，举报了两个百户，两个总旗，都没有在这里关着的。

    “好，写的不错，本官会去和皇上求情的！”刘云海收好了纸张，接着看着其他的牢房，

    这个时候，其他的牢房的人，也是全部跪下了，举起了写的东西，纷纷喊着冤枉，刘云海身边的人，就过去收了，收好了以后，刘云海就仔细的看着，发现还有自己之前不知道的。

    “丁启忠，看到了没有，就这些，足够让你满门抄斩的，你还不写？”刘云海拿着那些纸张，到了丁启忠牢房外面，开口问道。

    “我写！”丁启忠此刻闭上眼睛，痛苦的说道，认命了，现在就是看看能不能保全家人。

    “镇抚使大人，请你看在我们同僚一场的份上，如果不能保全所有人，请保全我的几个孩子，他们还小！”丁启忠睁开眼，看着刘云海说道。

    “好！”刘云海点了点头，

    接着丁启忠就强行趴在地上转身，哪怕是腿疼的冷汗都出来了，也不在乎了，趴在地上，就开始写了，刘云海就在外面等着他写，

    差不多一刻钟，丁启忠写完了，一个锦衣卫士兵打开门，进去收完了那些纸张，交给了刘云海，刘云海仔细的看着，发现又有三个人，是自己之前没掌握的。

    “很好，等消息吧！其实，在你们背叛锦衣卫那刻起，你们就该知道是什么下场。”刘云海站在那里，看着丁启忠说道，

    丁启忠此刻趴在地上，咬着自己的小臂，痛哭着，一切都完了。

    很快，刘云海就到了锦衣卫的大堂里面，坐在上面，把那些名单抄录出来，抄录好了后，就叫来了余敏。

    “大人？”余敏进来，还没有来得及参拜呢，刘云海就把纸张递了过去：“按照名单抓人！要快！若不在皇宫的，出去抓！”

    “啊！”余敏吃惊的看着刘云海，不过还是接过了名单，一看，这些人之前好像就和丁启忠走的有点近，对于丁启忠的话，也是言听计从。

    “大人？这？”余敏还是不懂的看着刘云海。

    “去抓人，跑了，本官拿你是问！”刘云海瞪着余敏，非常愤怒的说道。

    “是，大人！”余敏一听，单膝跪下，接着站了起来，拿着名单就出去了。

    “真没有想到，居然有这么多人？”刘云海坐在那里说道，之前他们就是知道十二人，但是现在他们互相咬出来的，就已经达到了20人，最低级的都是总旗。

    刘云海看到了余敏出去了，就继续抄录一份名单，这份名单要交给皇上的，这件事可是需要让皇上过目的。

    很快，刘云海就到了玉熙宫的丹房，而张昊此刻也是刚刚到，两个人在回廊上碰到了。

    “镇抚使大人！”

    “陆安伯！”两个人都是笑着打着招呼。

    “要去见皇上啊？走，一起，我也要去和皇上说一声，等会还要去找丁启忠呢！”张昊笑着对着刘云海说道。

    “这个，这个，陆安伯，刚刚我去了一趟牢房，他们全部都说了，我已经派人去抓了！”刘云海此刻装着有点不好意思的看着张昊说道。

    “哦！”张昊一听，玛德，抢了自己的功劳，这个混蛋下手可真快，这么早就去了，此刻张昊不由的愤怒的看着刘云海，

    刘云海一看，暗道不好！

