    “啊……今天又是一个无聊可悲的日子。”

    “我们在这里到底过了多久了？”

    “可能有二十多年或者三十多年。”

    “不止那么少，我们至少度过两亿年了。”

    “……”

    琳控制的舰长室……正在看着一个地方。

    这里是某块漂浮的巨大结晶树枝，以前这里是凝结生物的工厂，它的内部有数百米直径的空间。

    不过现在里面没有任何工厂相关的东西在里面，看内部情况的话，能看到内部有着很多的‘影子’。

    这些影子都有着完全漆黑的皮肤，它们的形状各种各样，有些像是动物，有些像烟雾或是云朵之类的，并且都只有一米大小。

    它们在讨论着一些话题。

    像是它们在这里度过了多长时间，地上的灰尘有多少，以及虚空的真理之类的事情。

    这些影子一直都在讨论着这些事情，只是讨论的过程就是它们不断地猜测答案……因为不知道自己是否猜对，所以讨论也没有终点。

    这群影子……以及这个曾经是工厂的地方，实际上就是尔什的混沌神经。

    尔什的混沌神经类似影遮，是一个没有固体的混沌生物，它也像影遮那样，看起来就像是一个不断变化的空间。

    有点不同的在于，混沌神经不能单独在什么都没有的空间中活动，它必须在某个足够大的物体内部。

    然后被它所占据的物体内部，就会出现一些比较有趣的情况。

    这些影子，实际上和混沌神经没有直接的关联，它们都是原本生活在这里的生物。

    只是原本它们并不会‘说话’，更加不会互相交流，它们的正常生活是整天漫无目的地，在这片废墟飘荡着。

    但在偶然间进入了混沌神经所占据的空间后，它们就会表现出古怪的行为，像是现在这个样子……它们在用随机的尔什民语言进行交流。

    每个影子所用的都是尔什民历史上曾经使用过的语言，任何一种都有可能。

    这些影子并没有注意到自己是在使用尔什民的语言交流，甚至对自己在交流这种事情也是毫不在意，它们只在意它们讨论的内容。

    当然这里面也是有空气的，这和尔什的混沌神经有关系。

    琳对于混沌神经的了解……或者说尔什对于它自己这个混沌化神经的了解也只是到这里而已。

    尔什自己也不知道混沌神经现在到底是怎么回事，变成了什么样子。

    琳现在是用舰长室在墙上钻了个洞观察里面的情况，在看了一会之后，琳决定进去看看。

    这时，琳把墙上的洞挖的更大了一些，随之让一颗绒球从洞口钻了进去。

    这颗绒球是琳在这里随便找的材料制造出来的，当绒球钻进了内部空间时，忽然就有了一种奇妙的感觉。

    这种感觉直接注入了绒球的脑部，这让琳可以感觉到似乎自己处于尔什上的某个时代，并在扮演某个生物。

    这个生物……被称为‘山丘’，是尔什民时代之后出现的生物，和名字一样，它像座小山。

    现在，绒球感觉自己就是这个生物。

    不过这个感觉持续了一小会就消失了，接下来就是新的感觉……绒球再度觉得自己是另一个生物，但这次是远古时代的。

    原来如此，这就是混沌神经的……变换效果。

    在这里待了一会之后，琳了解了混沌神经的变换，它不像影遮那样在自己的领域内变换可见的事物，而是……生物的认知。

    它可以直接对这个范围内的生物‘注入’大量的信息。

    这可以让一个生物认为自己是另一个生物，而且都是尔什上曾经出现过，或者没出现，但未来有可能出现的。

    这里的影子也都是如此，只是琳发现它们不管怎么变换身份都是尔什民。

    而琳的绒球则有可能是尔什上的任何一种有神经结构的生物。

    这些尔什民时代跨度也比较大，包括了原始的到现代的都有可能……主要是它们还能用着不同的语言无障碍交流。

    看来还有很多还不了解的情况。

    总之，琳决定测试一下……尔什的方法。

    以前尔什是可以通过自己的神经结构来和混沌神经进行连接，从而对神经进行控制。

    虽然说后来脱离了连接，但后来尔什又研究了凝结生物的连接方式，虽然说最后不知道是什么结果，但琳可以在这个方向研究一下看看。

    为此，琳仔细地研究过之前找到的那两个凝结生物中的‘犹豫者’。

    琳仔细地检测过它们内部所有的结构，并通过它们的思维得知了这里的大体历史。

    尔什虽然以前把它们的‘神’给抓走了，但没有完全抓走。

    因为凝结生物本身也是‘神’。

    它们本身实际上是能融合成‘神’的，每个凝结生物是神的后代，也是神的血肉。

    和不少生物类似，虽然没有直接观察到这点，但尔什推测神就是凝结生物自己造出来的。

    可能很久以前它们因为某种原因想把生育这个‘工作’集中到一个个体上，于是制造出了这个会不断生产它们的神。

    后来又可能经历过某些事情，让它们忘记了过去的历史，反而开始崇拜自己造的东西。

    总之，琳可以把这两个犹豫者复原成‘神’。

    并不需要复原成完整的神，只要制造出一小部分，就能用来试着和混沌神经连接了。

    想着，琳就用舰长室挖开了更大的洞，把还在犹豫状态的犹豫者也放进了混沌神经领域之内。

    在进入这里面时，犹豫者也是会感受到生物扮演的信息的，只不过它们不会立即处理这些信息，所以没有任何反应。

    随之琳开始用微型兵种对它们的内部结构进行改造。

    至于改造方式琳也是从尔什那里了解的。

    尔什回忆起过去之后，它也想起了过去它对神和凝结生物的结构做过研究。

    虽然说对神的研究主要是抓走之后做的，但离开之前也是做过一些。

    这些信息足够让琳把这两个犹豫者改造成神。

    ‘轰——！’

    而就在琳开始做的时候，琳发现一个犹豫者炸开了。

    琳同时也看到了攻击者，那是位于入口处的一个金色圆环般的身影。

    ……舰长。

