    “小姐！您真的考虑好了？我知道林医生不是一般人，可那毕竟是十几个有备而来的家伙，很有可能是那个门楼盯上了小姐您啊！我这要是真的停车了，那可就是把小姐您的生命交到了别人手中，小姐，您可要考虑好啊！”

    “福伯，我相信林医生，本来我这条命都是被林医生救了两次救回来的，我考虑好了，你快停车吧！”

    “好吧，小姐。”

    片刻之后。

    福伯开着劳斯莱斯幻影，来到了一条小巷之中。

    然而当福伯将车开进来了之后，才发现这是一条死胡同。

    然而此时透过后视镜往后看，却发现那好几辆面包车已经堵在了小巷门口。

    齐琳琳脸色变得沉重起来。

    却见林跃此时倒是显得无比轻松，举手投足之间，就好像在完成一件很简单的事情罢了。

    “你要是害怕的话，就待在车上吧。”

    说着，林跃便徐徐打开车门，走了下去。

    而身后。

    从那几辆灰色的面包车上，也徐徐地走下来一群人。

    为首的是一个染着黄毛，手中拿着钢管的小混混。

    随着那几辆面包车上所有的小混混走下来，林跃微微瞥了一眼，大概有个十几个人头的样子。

    “小子！你就是那叫林跃的家伙吧？”

    只见那为首的小黄毛，举着手中的钢管，指着林跃，一副桀骜不驯的模样说道。

    闻言，林跃倒是忍不住眉头微皱。

    这么看来，这十几个小混混倒不像是来找齐琳琳的麻烦。倒更像是专门来找自己麻烦的了。

    “喂，小子，老子可是跟了你一路，今天你小子要是不留一只手，一只脚在这里。就别想安安稳稳地从这里走出去！”

    却见那小黄毛身旁一个蓝发少年说道。

    然而只见林跃只是嘴角微微上扬，什么话都没说。

    见状，那小黄毛身后的小弟，此时顿时不乐意了。

    “喂，小子！我们老大跟你说话呢！你还敢笑！合着你小子还以为我们跟你玩过家家呢？还不快给我们老大跪下？否则，我保证你今天从这里坐着进去，横着出来！”

    一言既出，身后的那些小混混，顿时开始七嘴八舌地骂骂起来。

    却见林跃眉头微微一皱，旋即苦笑道，“好好好，这位老大，你威武，你厉害行了吧？我吓得瑟瑟发抖，不知道这样，你是否满意？”

    “你要是满意的话，就跟我说说你们这些人是什么来历，又是谁派你们来的？”

    “哼，小子！你只需要知道有人出了钱要买你的命就行了！去死吧！”

    只见那小黄毛冷哼一声，旋即他将脸转向一边，对着身旁，那刚才出言不逊的蓝发少年说道，“刚子。收拾这家伙，对你来说应该没什么难度吧？”

    却见那叫做刚子的蓝发少年很是不屑地在林跃的身上扫过，“老大，收拾这种文弱的小子，对我来说，难道不是一只手的事情？”

    “就这，你还要怀疑我的实力吗？”

    说着，刚子不断地捏着自己的手骨，面带微笑，一副不羁的神色，朝着林跃走来。

    “喂，小子！我们老大让我来收拾你，我给你一分钟的时间，你断掉你的一只胳膊以及一只腿，然后再跪在地上跟我们这群兄弟们每个人都磕上三个响头，今天我就可以饶你一命，如何？”

    一言既出，只见那小黄毛身后的混混，此时都开始哄堂大笑起来。

    一个个的都已经以为刚子稳赢了。

    “哈哈哈，我看刚子要是再说两句话，这小子就该吓得尿裤子了。”

    “那是，毕竟也不看看我们飞车党是什么人物。在这洛宁市，只要小张李大哥吭一声。谁敢不给咱们小张李大哥一个面子？”

    “哼哼，我敢赌一百，这小子在刚子的手下，定然撑不过五个回合。”

    “哈哈哈，我赌一千，这小子要不了三个回合，就会直接跪在刚子的面前。”

    .........

    “怎么样，小子，听到了吗？我身后这群兄弟，他都是把赌注压在了我身上呢，这样吧，我自己压一方在你身上。若是你能在我手下撑过三个回合，这一万就当是我请我这帮兄弟喝酒的了。”

    “哦？是吗？请这群歪瓜裂枣喝酒？你还不如存着那一万块钱留给你自己办丧事呢，毕竟买棺材什么的，还是要花不少钱的。”

    只见林跃笑着说道。

    那刚子无论如何也没有想到，都到了这个时候，林跃竟然还敢出言嘲讽他。

    “小子！我看你是想早点死呢，是吧？”

    说完，听见砰的一声，刚子一只手砸在墙壁上的水管上，接着直接抽出了一根白色的塑胶水管。

    旋即，只见刚子飞快地跑起来，一个跳步，直接举着手中的管子，朝着林跃的头顶上砸了下来。

    千钧一发之际，林跃只是嘴角微微上扬，这速度在他看来，简直就好像慢动作回放似的。

    只见他只是微微侧身，那躲过了这一棒子。

    砰的一声。

    刚子用力太猛，直接一棒子砸在地上，砸了个粉碎。

    “小子！算你命好！接下来我可不会手下留情了。”

    话音刚落，只见刚子攥紧拳头，猛的一拳朝着林跃的脸庞上砸了下来。

    然而，毫无意外地，林跃只是微微挪脚，又躲过了这一拳。

    “小子，只会躲算什么本事。有本事跟老子硬碰硬啊！你接住老子的一拳，老子接住你的一拳！”

    刚子见自己的好几下都扑了空，一时间不禁有些恼火。

    然而只见林跃只是笑着道，“就这？”

    “别说三个回合了，就是给你三万个回合，你也拿我没办法。”

    “不过我可没时间陪你这家伙浪费。”

    一言既出，只见林跃身形朝着左边一闪，接着两根手指合在一起，直接点在了那刚子的命穴上。

    就在众目睽睽之下，下一刻，刚子整个身体突然抽搐了一下，接着直接僵在了原地，下一刻，刚子眼睛一闭，就好像死了一般，直挺挺的，直接倒在了地上……

