    刘仙仙家的别墅。

    “怎么还带着报纸?”

    因为提前打过招呼，车子直接进入了小区，一路开到了刘仙仙家门前。

    看着走下车子手里还拿着几份报纸的刘仙仙，秦动愕然的问道。

    “有用。”

    刘仙仙神秘的一笑。

    “...”

    秦动懒得想女人心思了，提着准备好的礼物跟在女人的后头朝着别墅走去。

    哪怕不想见，但是该给的礼节那是必须要做到的。

    怎么说也是刘仙仙的妈妈，是长辈，拜访长辈不提礼物那不是华夏人该干的事情。

    “妈妈，我回来了。”

    回到家的刘仙仙活泼了许多。

    秦动跟在后面提着礼物，顺眼扫了眼别墅，确实装潢的很豪华。

    这种京都脚下的别墅，说是寸土寸金不为过。

    买得起别墅的，自然不差装潢的钱。

    别墅的格局倒是大同小异，进门就是客厅。

    “回来啦，过来端菜，马上就开饭了。”

    厨房内传来了刘莉的声音。

    因为刘仙仙有钥匙，所以也不需要人开门。

    “阿姨，我来端吧。”

    秦动也对没有人迎接不在意，放下礼物主动去厨房端菜。

    “...也行，你来端吧。”

    厨房内正在炒菜的刘莉看到秦动主动进来，意外的看了眼这个拐跑了自己宝贝女儿的小子，顿了顿朝着旁边的几个做好的菜指了下，然后继续炒菜，不再看秦动一眼。

    “...”

    秦动了然了，这是对他有意见啊。

    沉默的端着菜走出去，猜想着刘莉的态度，是不是因为知道了他花心的事情呢？

    别看如今国内的新闻报道，从没有报道过秦动跟内地女明星之间的八卦。

    但是报道秦动跟外国女明星的报道，那是非常的多。

    为什么没有报道秦动跟国内女明星之间的绯闻呢，以前还有零碎的报道的，比如说跟刘思思，跟樊凉凉，但是随着秦动的电影越来越成功，在国际上的名气越来越大，反而这种绯闻报道少了。

    为什么这样？秦动知道，并不是他公司的公关，首先他不在乎这种绯闻报道，其次他的公司没有这么大的能量，就算想也没本事做得到。

    这一切都是上头人的示意，想竖立个典型，目前娱乐圈，如果说想找出一个人来，除了秦动，没有第二个人可想。

    哪怕老前辈张国师，他这个前辈也只能再本土跟秦动较量。

    一旦拉出国，那就不行了，也许欧洲那边还能跟秦动较量下，放眼全球张国师就得排秦动后面了。

    别看秦动好似在全球上映的电影，就俩部，除了自编自导的【源代码】，还有一部跟”靓汤“汤姆.克鲁斯合作的【碟中谍4】。

    但是秦动在好莱坞有名气啊，以好莱坞在全球的威势，尤其是对自由国的联盟国，下属国当中，绝对的代表着只要在好莱坞出名了，就代表全球出名了。

    而张国师的电影，也许欧洲获奖多，但是比起票房来，那就差秦动远了。

    所以哪怕张国师确实劳苦功高，圈地地位更高，属于老前辈，国家也很重视，连几年前的再本土举办的奥运会也是张国师当总导演，但是这个人年龄大了，现如今全球的名气只能看秦动的了。

    “你妈妈平时看八卦新闻吗？”

    秦动端完菜后，拉着刘仙仙低声询问起来。

    “看啊，怎么了？”

    刘仙仙回到家后，第一时间回房换了身衣服，刚刚下来就被男人询问，一脸的懵逼。

    “没有，就随便问问。”

    秦动摇摇头。

    心里猜测是不是刘莉看到了他跟国外的女明星那些绯闻报道呢？

    还是说这个人听到圈内的小道消息，知道了秦动哪怕在国内都有很多女人的事情？

    ...

    “妈，你手艺见涨啊，这个油焖茄子真好吃。”

    刘仙仙吃饭的时候，不时的换着法子恭维着妈妈。

    “吃你的饭，这么多话的。”

    可惜今天的刘莉不给面子，一脸平静的堵住了女儿接下来的话。

    三个人就这样沉默的吃着饭。

    刘仙仙大眼睛不时的看俩眼妈妈，又时不时的给秦动一个眼神，一个好自为之的眼神。

    这种气氛下，大家都知道是为什么。

    沉默的吃完饭，饭后都明智的坐在客厅内。

    接下来才是暴风雨来到的时候。

    只是刘仙仙洗好水果，也倒了三杯茶后，刘莉还是没有开口。

    “阿姨，你有什么话就说吧。”

    秦动实在是不习惯这种气氛，决定主动出击。

    他突然想明白了，我为什么要害怕啊。

    反正生米煮成了熟饭，爱咋咋地吧。

    到底是中年人的思想，秦动想到很多趣事，因为曾经他是普通人，听到也见到过很多男女婚嫁的趣事。

    很多男人为了结婚，那是背负很多债务，但是有时候有的幸运儿遇到懂事的女孩子。

    也可以说是胳膊肘外拐的女孩子。

    俩个相爱的人儿，如果因为金钱的关系，让好事最后吹了，也是可惜。

    这种情况下，秦动听到过很多实事，那就是一旦女孩子婚前怀孕了，大多数的情况下，女方家长会松口，虽然彩礼什么的依然还有，但是绝对比没有怀孕前要少很多的。

    当然了不管什么事，都有各种内情里边，秦动今天也不是来提亲的，只是觉得底气突然足了点，但是该给的尊重还是要给的，这是基本礼仪。

    “秦导。”

    刘莉可不知道秦动这一会想到这么多，不然绝对要拿擀面杖把这小子赶出去。

    “阿姨，这里没外人，叫我名字，或者小秦也行。”

    秦动连忙开口，这要是以前叫秦导没问题，但是眼下情况不一样了，不能这样叫了，吃掉人家女儿的事情不能当作不知道。

    “...那阿姨就叫你小秦吧。”

    刘莉也觉得如今叫秦导不合适，毕竟这小子拱了自家的小白菜。

    “小秦啊，有些话，阿姨不是很想说，有些事，阿姨也不能当看不到。”

    “你的事情，圈外人也许不知道，但是我的女儿是圈内人，我这个做妈妈的也算半个圈内人吧。”

    “阿姨很感谢你让仙仙加入你的公司，以你的名气加上才华，我想仙仙的前途必然是敞亮的。”

    “但是感谢，感激，这些阿姨都可以有，不过阿姨不想看到你招惹仙仙，我就这一个女儿，而你呢，你有多少女人，阿姨不想说，这个事情，圈内很多人都知道，虽然新闻没有报道过。”

    一开口就是王炸，刘仙仙脸色变了，她还真没想到妈妈竟然知道这么多事情，明明新闻没报道过，她也没有跟妈妈说过啊，不由得捏紧了秦动的手，一副紧张的样子。

    秦动拍了拍刘仙仙的手，安抚下女人的情绪。

    虽然开口王炸，但是刘莉的话没有出乎秦动的预料。

    秦动早已经来之前就猜测了多种场景，眼前的就是其中一种。

    秦动不觉得自己的事情就是那么的机密，他跟思思，蜜蜜之间，少说也有俩年了，基本上只要在京都，秦动晚上必跟其中一个女人住在一起。

    京都是首都，要说哪个城市记者最多，全国算下来，必然京都这里最多。

    这种情况下，说没有被记者拍到，那是根本不可能的。

    狗仔是无敌的，无所不能。

    听闻有的狗仔为了新闻，可以连续一星期不睡觉的跟踪明星，就为了挖掘新闻。

    一旦有超级火爆的新闻，那不说报道出来的新闻性有多大了，狗仔多么出名，就算不报道，把照片给当事人明星，都可以拿到一笔大额的金钱，这就是狗仔无所不能的动力所在。

    大家都是人，谁不想过好日子呢，为了金钱都能涉险，何况只是跟踪偷拍。

