    第324章 伦纳德好像误会了什么

    “帕列斯，你上当了！”

    随着话音的落下，帕列斯的虚影顿时僵立原地，后悔？不甘？惊愕？恐惧？

    若非刚刚吃了一份序列三特性，他怕是得当场被吓到失控。

    刚刚从灰雾上落下，将还在装死的概率之骰捡起的克莱恩也是吓了一跳，险些把手里的骰子丢了出去, 就在他正准备去灰雾上看看情况的时候，却见那位女士忽然将手往胸口一刺——

    “刺啦！”

    鲜血猛然迸射，一条扭曲的蠕虫被她从血淋淋的伤口中掏了出来，但这位女士却仿佛并没有丝毫的痛苦，她维持着一个有些癫狂的笑容，把玩着手里不断蜷缩扭曲的时之虫, 笑着道：

    “这个分身挺有意思的，我准备养着玩几天。”

    “阿蒙是可以养着玩的嘛？”帕列斯看着那只有一条时之虫分量的非凡特性，脸色十分的古怪, 很难弄清楚之前那句话究竟是自以为完成寄生的阿蒙说的，还是这位女士给他开的一个并不好笑的玩笑。

    对于真实造物主的信徒，帕列斯并没有什么抵触情绪，或者说，早在几千年前，他就是真实造物主阵营的天使，是所罗门帝国的公爵，相比之下，他比较头疼的是对方养阿蒙这個想法。

    “放心好了，我知道阿蒙的饲养方法。”因特古拉把时之虫丢进脚下的阴影之中，那无数扭曲、阴冷的眼眸中，忽然有那么一枚映照出了一条首尾相接, 如同时钟表盘一般的蠕虫。

    那只眼睛缓缓的闭合，帕列斯也再也感觉不到阿蒙分身的存在。

    深深的看了眼前的“女士”一眼, 帕列斯轻轻挥了挥手，身后的石刻壁钟的指针开始反向转动，随着这个行为, 因特古拉充满褶皱的脸颊重新恢复光泽，胸前的创口也如同时光倒流一般愈合，连那身笔挺的白色西装上的痕迹，也一并消失无踪。

    帕列斯的道德标准在此刻展现出来，虽然明知道因特古拉大概率有弥补被偷取时间的方法，但他还是选择从自己吞阿蒙的收获中掏出一部分进行补偿。

    该怎么说呢？不愧是“天下偷盗者良心共一斗，帕列斯独占百石，海柔尔领一斗，其余共欠百石”的帕列斯啊……

    “谢啦，老爷子。”因特古拉摘下了脸上吓唬人的单片眼镜，原本的狂气尽数收敛，再次恢复了那种优雅率真的大家闺秀一般的模样。

    帕列斯没有多说什么随着那时刻座钟一并消失无踪，只留下伦纳德一脸懵逼的看着眼前的女士……

    “那个，女士……”伦纳德吞了口口水，但还是鼓起勇气走上前来，因特古拉不等他开口，便点了点头道：

    “放人是吧，没问题。”

    说着, 她轻轻勾了勾手指, 脚下的阴影将那有着繁复镂空花纹与大量宝石妆点的首饰盒托了起来。

    随着盒盖的打开被变成玩具的乘客们开始缓缓的恢复，因特古拉将首饰盒抛给秘之圣者, 笑眯眯的道：

    “做的不错，不过关于阿蒙的事情，要保密哦！”

    秘之圣者喉头微微滚动，终于还是点了点头，随着旧日之盒转交到他的手里，那种仿佛抓住烧红烙铁一般的惊恐神色再次浮现，直到它再次回到那专门开辟出的暗袋空间中，布提斯的表情才微微好转，对于这位“神之乐章”的实力，也有了几分新的认识。

    “既然没什么事，我就先告辞了。”感受着空间似乎已经被平复，布提斯强忍着心中的焦急说道，不是因为怕了这位神使，而是因为他担心一会儿再冒出几个阿蒙。

    “去吧去吧，记得回去找个水潭把盒子泡几天，这次憋得有点狠，得让它开开荤。”因特古拉摆了摆手，布提斯的脚步顿时一僵，不过还是点头道：

    “多谢冕下的提醒。”

    ……

    眼见布提斯消失，因特古拉阴影一卷，那笨重的钢琴忽然消失无踪，她扭过头，对着船舱的方向抛了个媚眼，吓得克莱恩立刻缩回了脑袋，这才对着伦纳德眨眨眼道：

    “要保密哦！”

    说罢，她的身体就仿佛失去了颜色一般，缓缓的消失在了伦纳德的眼前。

    “那是个男人。”就在伦纳德开始茫然的思考自己接下来该做什么的时候，脑中忽然想起了老头的声音，伦纳德顿时打了个激灵，不可置信道：

    “男人？哦，你的意思是魔女？”

    “不，他就是个男人，而且你还认识！”

    “……”

    伦纳德只觉得这个世界不知道从什么时候开始，已经变成了他不认识的模样，不过他根本不认识这样的……等等，占卜家的序列六似乎叫无面人……那家伙，不会吧？

    ……

    “刚才发生了什么？”刚刚从玩具状态恢复成人的达克威尔懵逼的打量着四周，看到克莱恩手里的骰子后，立刻往后缩了一下——

    “1，1点？！”

    “啊，这个……”克莱恩低头看了看手里的概率之骰，随即轻笑道：

    “这家伙还在装死呢！”

    “那就好，那就好。”达克威尔左右张望两下，见确实没什么事，才放松下来。

    然后他忽然像是想起了什么一样，将头往门缝凑了凑——

    “外面怎么样了？深海中将和那些获救乘客呢？”

    “额，应该没问题了吧？”克莱恩谨慎的朝着甲板上看了看，发现远处的斯库拉号已经开始下沉，略显迷茫点了点头，眼看着又有不少人跳海去追斯库拉号，克莱恩多少明白了什么。

    不过……

    伦纳德他们似乎并没有追上去？

    ……

    “队长，我们不追吗？”看着一起上船的人往斯库拉号上跳，脑子还有点蒙的辛迪有些紧张的问道，索斯特眼神深邃的眺望着甲板已经与海面平齐的斯库拉号，摇了摇头道：

    “那艘船上有风暴和机械两大教会的人，还有鲁恩军方，足够了，我们必须尽快把那个真实造物主信徒的事情汇报上去，还有之前落水时消失的乘客也需要汇报……”说到这里，索斯特微微沉默了片刻，才用有些警惕的视线扫过众人：

    “之前那个真实造物主的信徒曾经使用了类似仲裁人途径的能力，封禁了‘寄生’能力，换言之，这艘船上，很可能存在寄生者，比起继续追踪，我们要先确定自己没有被寄生。”

    ?  ?说起来，亚伯拉罕原本也是真造阵营的，所罗门死亡，真造被封印之后，索罗亚斯德隐身，等所罗门复活后再次追随，而亚伯拉罕跳了图铎，虽然门先生确实牛，但门先生没了以后，他的后裔承担背叛者的后果也未尝不是一种轮回。所以亚伯拉罕的“外门弟子”被真造诱惑跳反也算是一报还一报了。

    ?      ps：不是怎么就不明白呢，不是我把主角说的“教父”翻译成“干爹”，而是鲁恩语本身有对应干爹的“俚语”，并不是只有中文才有各种脏话和隐性脏话的，外国也有，英语同样有区别于“教父”的非正式的“干爹”，就好像日语“爸爸活”这种需要特定语境去理解的不正经“干爹”。

    ?      鲁恩语是一种较为成熟的语种，实在不行你可以对标英语，不要觉得人家就缺少脏话好吧。

    ?      主角说了脏话，被喷的人能理解脏话，读者也能看懂他们在喷和被喷，怎么就能理解成刻意表现主角的格格不入呢？不会真有人觉得外语里脏话稀缺吧？这又不是什么需要历史典故支撑的成语或者歇后语。

    ?      我要是张口闭口“围魏救赵”、“HD学步”，或者“秦始皇摸电门——赢麻了”，你确实可以喷我，因为鲁恩不可能有这种玩意，但就一个全世界通用的亲属关系，为啥会觉得人家没有？或者有人觉得只有中国才有问候亲属的脏话？

    ?  

    ????  

    (本章完)

