    周一，天气多云，不算太过晴朗，也不算阴沉。

    早上十点，于港城法院即将开庭审判卓凡绑架一案。

    由于唐氏和纪氏在港城的势力，又对港城警方施压，所以此次的案件被保护严密，没有公开，媒体也是没有得到任何消息。外界看来一片平静，那一生死的之局，却是要有了结束。

    此时快要九点了。

    就在看守所外边，徐怡静坐在车里，她不时地看着手上的腕表，心中焦急，“卓凡怎么还没有出来！”

    马律师随侧，他低声道，“徐小姐，放心吧，时间差不多了，应该是要出发了。”

    提前十五分钟到法院，十点准时开庭审判，现在这个时间，从看守所前往法院刚刚好。

    徐怡静的视线一直盯着那看守所的大门，期待着那扇门开启。

    又过了许久，突然那道大门被隆隆开启，只见一辆车停在里面！

    徐怡静眼眸一定，不用再怀疑，那辆车肯定是载着卓凡的那一辆！

    徐怡静立刻就下了车来，对方还在进行检查通行，没有超前驶离。她疾步上前一瞧，果然在那车里的人影绰绰中看见了卓凡的身影！他被两个警察围着，坐在后座中央！

    “卓凡！”徐怡静喊了一声！

    卓凡一直都望着前方，他看见了她，一下奔了出来，她穿着白色大衣，那么醒目，刺入了他的眼中！耳畔更是听见他的呼喊，卓凡更是不能自己！他心急如焚，对着身旁的警员道，“让我和她说几句话！”

    “不行！”那警员冷漠拒绝！

    徐怡静却是要冲上来，只是被马律师拦住了，“徐小姐，不能上去！”

    前方的看守所，里面已经有配枪的警员奔了出来，维持次序了！

    徐怡静被他拉扯着，一时间也挣脱不开，她只能朝着那车辆呵斥，“卓凡！你不能认罪！你不能这么做！你要听我的！卓凡——！”

    她一声声呼喊着，卓凡心里边悸动着，他带着手铐，更是一下侧身，“让我跟她说几句话！几句就好了！”

    “不许乱动！”身旁的警员制住了他！

    前方的警员更是踩下刹车，而后过了关卡往外面驶去。

    徐怡静被拉在一旁，她只看见那辆载着卓凡的车从面前擦身而过了！

    “快！上车！”徐怡静又是喝了一声，她急忙又是转身上了车去。

    前方是警车，一前一后两辆在前方开着，而徐怡静的车就一直尾随在后。

    从看守所到法院这一路，大约三十分钟，车子一路开着，却是顺畅无比。到了法院这里，警员扣押着卓凡下了车，就要进去候审。

    徐怡静眼见如此，她立刻喊了停车，再也顾不上其他，她猛地打开车门飞奔了出去！

    卓凡！卓凡他就在前方！

    “卓凡——！”徐怡静大声呼喊！

    卓凡回过头来，他不见天日的脸庞已经清瘦而苍白，有一丝灰败的颜色来，却是如此的焦急，他赤红了眼睛，也是大声呼喊，“大小姐！”

    “卓凡！”徐怡静奔跑而来，却是被警员拦住了！

    “不许往前！”警员呵斥着！

    徐怡静仍旧是不管，她嘶吼道，“卓凡！你不能认罪！你千万不能认罪！你要听我的！这一次，你一定要听我的！等以后，以后我都听你的！可是这一次，你要听我的不可！卓凡——！”

    “大小姐！你不要这样！”卓凡心里天神交加，他却是如此凌乱，像是一架天平，两端不断在摇摆，摇摆个不停！

    “卓凡！”徐怡静眼睛里边都是泪水，她的手伸出来，奋力的，拼命的往他探去！

    “怡静！”卓凡也朝她伸出双手，可是手铐铐住了他，他根本就够不到她！

    现场顿时乱作一团，警员们急忙将他们拉开！只听见他们的呼喊声，呼喊着各自的名字，各自的手，那样渴望的碰触向对方，好似要够到生命里最重要的一部分！

    而在此时，法院大楼的前方，几辆车都陆续而来。

    那是唐氏家族一行以及纪氏家族。

    前方几辆车里面，唐仁修，唐紫陌，唐洛焕，唐韩琛，以及唐允笙，他们作为当事人，都要出席这次的审判。

    后方那几辆车里，是纪父陪伴着纪微冉。

    众人尚未下车，却是看见了在法院前方乱哄哄的一幕，是谁的呼喊声那样凄厉，是谁的双手不断的要够到对方，这一幕映入每个人眼中，全都定格不再动！只见徐怡静的手指，碰触着卓凡，终于，终于碰到了对方，是她的指尖，还有他的指尖！

    “卓凡！”徐怡静欣喜呼喊，可是来不及高兴太久，下一秒，卓凡已经被警员拉开，彻底的远离了她！

    徐怡静慌忙不已，她的高傲荡然无存，她那样迫切而焦虑，好似失去了最珍贵的东西，她被警员们拉住了，她只能朝着卓凡呼喊，“不要认罪！卓凡！交出抗体！卓凡！你不能死！我不要你死！卓凡！我不能没有你！啊——！”

    徐怡静如此崩溃，她的情绪已经濒临到绝境来！

    “把这位小姐暂时扣押进法院，她现在情绪有问题，太容易失控！”一位警司命令道！

    “不要扣押她！”卓凡大吼，可是他已经被警员押进了法院一门！

    徐怡静也被扣押着，她无法得以平静，她通红了眼睛，被警员押进了另一道门里！

    法院前方停靠的车辆里，一行人这才纷纷下了车来。

    一行人聚首于此，却是将方才的那一画面瞧了个清清楚楚，也看见了富蓝千金，那位徐小姐不复往昔的高傲，此刻的她不过也是个孤注无援的女人罢了，不过也是个害怕失去重要之人的女人罢了。

    看到此处，众人心里面不由得一寂。

    唐紫陌漂亮的眼眸微微眯起，幽幽叹息了一句，“都是痴情惹的祸。”

    此刻，唐韩琛不由得看向了纪微冉，而纪微冉却是垂眸。唐允笙不知往着何处，唐洛焕心里一怔。

    而唐仁修，他抬头望着那座法院大楼，低声说道，“时间差不多了，进去吧。”

    一行人浩浩荡荡，便是往法院里走入。

    只是那句话，却是沉淀在各自的心中。

    谁说不是，都是如此这般，不过是为了一个情字！

    还未到开庭时间，所以法官和陪审团等都尚未入席。而他们作为旁听者，更是本案的相关者，也暂时先安排坐在听审席上。就在寂静的等待中，时间一分一秒过去了，而后本次开庭的陪审团们，包括席间的法院审判员以及助理审判员等负责相关法务的专员也陆续入席了。

    紧接着，双方的代表律师也出席了。

    卓凡处是马律师出任，他带领着自己的律师助理入席。

    另一方由于顾敏因病不能出席，所以唯有纪微冉一人，纪家委派了自己的律师出任。

    至于顾敏方，由游子敬代表出任。

    眼看着就要开审，徐怡静却是未曾出席。

    徐怡静现在还被关在法院的某一处房间里面，她拍案而起，“我要去听审！让我出去！”

    “很抱歉，徐小姐，你的情绪太过激动，所以在未传召你的时候，你只能待在这里。”女警员回道。

    “这不合理！我要控告你们！让我出去！”徐怡静呵斥起来！

    可是她怎么也出不去，因为她根本无法和警员抗衡！

    那女警员又道，“徐小姐，你要是再情绪失控，那么我们会请你离开这里！”

    离开？不！她怎么能离开！她不能离开！徐怡静突然害怕了，她更是恐慌了，她怎么能在这个时候离开，卓凡还在法院里，还等着宣判，他如何能走！

    徐怡静整个人慌乱，身体在颤抖，嘴唇也在颤抖！

    徐怡静抬眸道，“我不会再失控，请让我去听审！我求求你了！请让我去听审！”

    “很抱歉！徐小姐，你暂时还不能！”女警员公事公办道！

    徐怡静只得僵坐在椅子里，前方的桌子是空空如也，再也没有一个人。此刻，她的身边没有任何一个人，马律师也不在，她唯独只有她自己。徐怡静伸出手来，她不禁将双手握十，仿佛这般，就好似能获得祷告获得福祉。

    卓凡，卓凡，你不能认罪，你不能就这样承认全部的一切！

    你不能背叛死刑！卓凡，我不同意！

    卓凡，我不让你死，我不能没有你！

    那墙上的时钟，已经倒数计时了，九点五十九分，分针指向了数字“12”，已然是十点！

    徐怡静眼眸一凝，她瞠目以对，她好似听到了那法庭开庭的声音！

    卓凡！

    “哐——！”法槌一声沉响后，法官到来，陪审团等人全体起立，律师团队也是站了起来，包括听审席上的所有人。

    法桌法椅的庄重大方，整座法庭如此的严肃庄重。

    法官入席而坐，在他沉声开口中，本次案件正式开庭受理——！

    “带本案的被告卓凡！”法官喊道。

    立刻的，由两位警员的带领下，卓凡带着手铐脚镣被带了上来，他出现在了众人的眼中！

    卓凡默然的走向了那被告方的位置，他站在了庭中！

    “被告卓凡，于一月三号晚上，深夜十一点，在五洲大厦附近的停车场作案绑架了受害人顾敏女士，之后又伙同同伴，以同样的手段绑架了受害人纪微冉女士，在这之后，你绑架她们数日以作威胁，要挟五洲集团负责人唐仁修先生，让其交出公司所负责的项目资料，之后又在城外一百三十六公里的边界旧窑，继续以两位受害人的性命作要挟，威逼利诱让他们交出富蓝的账本……”

    “被告卓凡，还对受害人顾敏女士下了病毒，对其性命造成了巨大的伤害，身心饱受摧残……”法庭办事人员就在斜前方，不疾不徐阐述着这起案件的全部经过，卓凡站在中间，他平静聆听着，抿着唇一言不发。

    “被告卓凡，你是否对自己所犯的一切罪行供认不讳。”法官继而询问道。

    认罪，又或者不认罪。

    现在只有两个结果，而这起案子也将会往两个方向走去。

    如果卓凡立刻认罪，那么律师辩护也没有用，法官将审查所有证据后，立刻宣判。

    如果卓凡此刻翻供不认罪，那么这场官司，将以另外一个走向进行。

    这一刹那，众人的眸光全都落在卓凡的身上，等着他的回答！

    唐仁修坐在后方的席位上，他沉眸看着前方的那道背影，他一言不发，沉静的如同一座雕塑。

    只在眨眼之间，就听见了那声音缓缓响起。

    卓凡抬眸，他开口道，“我认罪！”

    顿时，法庭上听审的一行人都是凝了眸，他竟然真的就这么认罪了！难道，他也不需要再由律师为他辩护了？

    法官又是询问，“被告是否还需要律师辩护？”

    马律师一下看向了卓凡，他喊了一声，“卓先生！”

    卓凡凝眸，他低声道，“不需要。”

    众人又是一怔，他竟然真的如此认罪！

    法官听闻此言后，他又是道，“被告方已经认罪，现在由警方证据……”

    那间房间里面，徐怡静如坐针毡一般，她根本就没有心思坐下去，满脑子都是卓凡，她更是不知道案情现在到底如何！

    徐怡静再次起身，她询问道，“警员！求求你了，告诉我，他有没有认罪？请你告诉我！”

    徐怡静拉住那女警员的手，不住的询问。

    那女警员也似乎是被她所感，她呼喊了一声身旁的警员去查看，“你稍等一下。”

    徐怡静定下心来，可是整个人却更是焦急！

    不过一会儿，那人折回来，徐怡静一下凝眸，“怎么样！”

    那警员道，“被告已经认罪，而且他没有让律师为他辩护。”

    “你说什么？”徐怡静不敢置信，她颤了声音喝道！

    徐怡静的肩膀开始颤抖起来，她慌到不能自己，所有的情绪全都涌了上来，她想要发泄，她想要愤怒怒吼，她想要歇斯底里，可是怎么办，到了此时此刻，一切好像都没有了用，在那些无法控制的情绪过后，心里边唯有一股子绝望来，她一下跌坐在椅子里！

    卓凡，卓凡！你怎么能这么做！你怎么能认罪！你怎么能不让律师为你辩护！

    你这是一心求死吗？卓凡，你怎么能！

    徐怡静眼前朦胧一片，看不清楚其他，唯有泪水，不断盘旋盘旋。

    这之后的半个小时里，警方方面出示证据，包括物证人证，而后本案的当事人，也一一上庭更是将经过一一转述。一人又过了一人，之后徐怡静也被请上了法庭。徐怡静此时已经茫然然了，她的情绪全面冷静，可是却静到让人感觉到不安宁。

    法官询问她案情，她却只是看着卓凡，她一言不发。

    徐怡静的眼泪，忽然一下子在对上了卓凡后，簌簌落下，她只有一句话，“卓凡，你交出抗体吧。”

    这边徐怡静的证词无法采纳，法官只得让她到一旁去旁听。

    紧接着是最后一人，到了唐仁修。

    唐仁修也是起身，他也坐上了证人席，他将事情的始末如实转述，在诉说完一切后，游子敬道，“唐先生，感谢你的配合，请回听审席。”

    唐仁修却端坐在那里不动了，众人诧异瞧着他，只见他望着卓凡！

    卓凡也在回望着他。

    气氛忽然变得诡异起来，那样的寂静，这两人的目光里，不知道在交汇什么。

    “证人请回席！”法官再次捶了法槌呼喊！

    “唐先生……”游子敬也呼喊了一声。

    众人都是皱眉看着他，不明白唐仁修此刻在想什么。忽然，唐仁修慢慢起身来，他又回到了听审席。

    一系列的陈词后，法官询问，“被告，你对受害人顾敏女士注射了病毒，现在受害人还在医院里没有得到治疗，现在你交出抗体药剂，鉴于你认罪态度良好，还能得到轻判。”

    抗体药剂！

    就是这里，这是关键！众人的目光再次落在卓凡身上，不知道他会怎么说！他是否还会像之前一样，一口咬定？

    唐仁修凝眸，他的薄唇抿的那么紧！

    徐怡静豁然起身，她哭的不能自己，“卓凡，你交出来吧！卓凡，我求你了！”她哭的伤心，跌倒在了法庭上，哪里顾得上什么颜面骄傲自尊！

    卓凡看着徐怡静如此，他一下闭了眼睛，耳边一下响起那男声的话语：拿我的命！

    终于，他好似在和自己之间斗争了许久后，终于还是无法漠视一旁的徐怡静，那哭到心碎的声音，他开口道，“抗体药剂的解析程序，就放在我的公寓里，向日葵花盆里面！”

    徐怡静哭的双眼通红，她突然又笑了起来，她悲喜交加，更是全然没了形象，“卓凡！”

    而众人听闻此言，眼中都是一喜。

    唐韩琛笑了，唐允笙好似松了口气。

    纪微冉不禁道，“太好了，太好了！”

    唐紫陌赶紧道，“快去拿程序，要救顾敏！”

    唐洛焕也是欣喜不已，可是突然又是望向了唐仁修，他的眼中那欢喜又褪去了几分，这该又怎么办？

    由于被告卓凡在最后时刻交出了抗体，他也恳求法庭能够从轻宣判，介于还要研究抗体是真是假，所以宣判暂时搁置往后推迟。一行人出了法院，纪父拉着纪微冉就要回去，唐韩琛和唐允笙则是回五洲，而唐紫陌以及唐洛焕就要往卓凡的公寓赶过去。

    唐紫陌喊道，“哥，你和我们一起去！”

    唐仁修沉默颌首，他疾步而行，那雀跃明显可见。

    唐洛焕瞧见如此，他骤然停步道，“紫陌，我还有事回公司吧，你和二哥去就好。”

    唐紫陌也没有多说什么，便和唐仁修一道离去。

    只是那两兄弟瞧了对方一眼，匆匆一别了。

    眼见唐仁修已经离去，唐韩琛回眸道，“纪叔，你们也回去吧。”

    纪父道，“好，那我们先走了。”

    唐韩琛看向纪微冉，纪微冉则是默然陪伴着纪父离去。那三兄弟也往各自停靠的车辆而去，唐韩琛不禁道，“洛焕，你这么关心顾敏，现在抗体的程序都交出来了，你不去看个究竟，谁知道是真的还是假的。”

    唐洛焕却是回了一句，“她是我二嫂。”

    唐韩琛眉宇一挑，唐洛焕已经先行上了车而去。

    唐韩琛又是望向唐允笙，只见他的神色不似之前这么紧绷，这几日以来一直阴云不断的他，好似一下子释然开朗了，“老三，你这里是雨过天晴了？”

    “和我又有什么关系。”唐允笙淡漠回道。

    唐韩琛眯起眼眸道，“你以为我不知道，你那几天一直盯着徐怡静不放？”唐允笙沉默，唐韩琛又是问道，“你这么做，是为了什么。”

    唐允笙并不回答，他直接往车子那里走，开了车门就要上车。

    唐韩琛却是笑了，“难道你是怕那位陶小姐也会跳楼？和顾敏一样？”

    “她要跳就跳好了。”唐允笙冷漠绝情地回道，却是已经扬长离去。

    唐韩琛只是微笑，瞧着唐允笙离去后，他却是忍不住回头，望了一眼纪微冉离开的方向，那头早已经没了车尾的踪迹。他垂下眼眸，亦是上了车去。

    很快的，警方这里搜查了卓凡所在的公寓，就在那窗台上，找到了那盆向日葵。

    将向日葵里面的泥土松动，果然在里面找到了用透明的塑胶袋包括的小铁盒。

    而那铁盒里面，正是有那抗体的解析程序。

    又是立刻的，交到了医院这里。只是警方怀疑药剂程序的真假，唐仁修却是道，“去给班森医生，让他按着这个程序制抗体！”

    “唐先生……”

    “我相信他！”唐仁修回了一句，方扬立刻接过那程序，赶忙往实验室而去了。

    病房里面，顾敏却还在安睡，这些日子以来，她越来越贪睡，一睡就要睡好久。

    唐仁修进去等候她醒来，一直一直等了很久很久，可是顾敏却还没有醒。

    唐紫陌也在旁边陪伴了一会儿，她默默退了出去，不去打扰他们。只是关上门的时候，依稀听见他低声说，“阿敏，你快醒，抗体程序已经有了，你快醒……”

    唐紫陌将门轻轻带上，她的手还握着那把手。

    不知怎么的，眼眶漠然一涩。

    谁说不是痴情惹的祸，那都是痴情惹的祸。

