    由于内乱的出现，前世第二个资料片的主要战场上，很少能够看到正统法师的身影，对于罗德而言，这无疑是一个极好的消息。

    法师所具有的施法能力，使得他们在面对亡灵生物时，能够借助大范围法术的施展，取得极大的优势。

    失去了正统法师的存在，亡灵法师所面临的麻烦，无疑将减小许多，罗德也不用担心这些极为强大的施法者干扰战役的进行，尤其是当中的一些传奇法师，全力施展法术之下，即便是巫妖也难以抗衡。

    从曼迪记忆当中的信息，确认了布拉卡达境内的情形，与前世游戏中并无太大差别后，罗德也能够放下心来，不用担心因为自己的出现，而改变布拉卡达当中原本的走向。

    根据前世所知的情报，布拉卡达的内乱，将持续到第二个资料片末期，结束这一切的，是一位名为德肯的传奇英雄，对于这位英雄，罗德有着极其深刻的印象。

    不仅仅是罗德的存在，只要是前世的游戏中，对于布拉卡达有所了解的玩家，都听说过这特殊的传奇英雄。

    在布拉卡达有史以来最伟大的法师当中，德肯一定排得上号，并且名列前茅。

    德肯自幼便受到良好的法术启蒙。德肯的母亲，是布拉卡达境内颇负盛名的屠龙勇士，同时也是一名炼金大师，传奇魔像傀儡水晶龙，便是由她所制造研发。

    由于自身重量的缘故，水晶龙无法在天空当中翱翔，身上也没有对应龙翼的结构，但这并不妨碍，它作为地行龙的战斗能力，近身交战的过程中，即便是比蒙巨兽，也难以在这一魔像傀儡身上，讨到任何好处。

    水晶龙的存在，为第一个资料片，抵挡野蛮生物在禁魔球作用下的袭击，提供了极为重要的帮助，与之相比，即便是泰坦巨人傀儡，都无法发挥出如此良好的效果，足以说明这种魔像傀儡，在布拉卡达当中的地位。

    德肯继承了来自母亲的大部分天赋，在施法能力上，甚至表现的更为强大。尚未成年，德肯便精通四系绝大多数魔法，无法再从法术学院中，学到任何东西，于是他开始云游大陆，并留下了种种属于他的故事。

    有人说，曾在传奇英雄格鲁率领的丛林勇士部队中，见过德肯的身影，也有人说，德肯出没于泰塔利亚深处，替当地生物屠戮作乱的毒龙，这一切的一切，都造就了有关他的传说。

    身为七阶英雄，德肯的阶职，并非正统的传奇法师，而是极为特殊的奇幻法师，无论是施法能力，还是自身状态，都与传奇法师有着极大不同。

    罗德对于德肯深刻的印象，不仅是由于这些有关他的传说，更重要的是，罗德曾在前世的游戏中，与这位英雄共同战斗。

    前世的游戏中，在布拉卡达境内学习法术的罗德，曾追随当时便是传奇英雄的德肯，征讨雪域之巅的圣龙，见证了他成为屠龙英雄的那场战役。

    当时的罗德，可不像现在这样，属性有着竞速成就的加持，身负种种神器。由于实力低微的缘故，罗德无法在战斗中，为德肯提供任何帮助，甚至被圣龙的气势压迫，只能处在战场一角，随时准备逃离。

    战役以德肯获胜而告终，他成为了最伟大的屠龙英雄，名号被所有布拉卡达的法师所传颂，而加入了这场战役的罗德，依旧不为任何人所知，罗德也只能将这名强大法师的事迹记在心中。

    前世的罗德，曾有机会在德肯的帮助下，转职成为奇幻法师这一隐藏职业，但他最终拒绝了这一点，依旧选择正统法师的身份。没能拥有堪比元素生物的施法能力，但罗德却并不为此感到遗憾。

    在罗德看来，布拉卡达当中，也只有德肯这样的传奇英雄，才有能力终结由魔法行会引发的这场内乱。

    而在第三个资料片中，德肯同样是布拉卡达一方的重要人物，地位甚至不在魔法行会的领袖之下，带领追随他的奇幻法师，抗击来自地狱深处的军团。

    由于立场上的不同，罗德意识到，这一次，自己极有可能站到了这名传奇英雄的对立面上。

    按照前世的游戏进程，直到第二个资料片结束前，罗德都见不到这位传奇英雄的身影，这也算是对他有利的消息。

    从曼迪的记忆当中，确认了这些信息后，罗德似乎发现了什么，对于现在的他而言，这是一个不可多得的机会。

    布拉卡达内乱引发的后果，是大量的人才流失，魔药学者、炼金学者、元素生物，在这段时期内，都被魔法行会视为异端，并且遭到驱逐。

    由于地理上的位置关系，这些被布拉卡达驱逐的生物，几乎没有其他的地方可以去，不想被流放到大陆偏远的贫瘠地区，例如荒凉的克鲁洛德，以及毒虫肆掠的泰塔利亚，便只能向着大陆中心靠拢，也就是人类城邦埃拉西亚，以及争议之地维尔宁。

    布拉卡达的内乱，为之后的资料片事件，带来了极为深远的影响，元素生物选择脱离布拉卡达，建立属于它们自身的元素城，也是在这次内乱之后进行的。

    当大量元素生物，都被法师驱逐之后，元素城的建立，也显得势在必行，至此之后，布拉卡达境内除了少量的神怪外，再难看到元素生物的身影。

    由于布拉卡达境内，绝大多数的传奇法师，都兼有炼金师的身份，对于炼金学者的驱逐，并没有魔药学者那么严格，只是选取了部分身份低微的法师作为代表，真正受到严重损失的，还是那些魔药学者。

    这一点，也是为何罗德认为，这是属于自身的绝佳机会。

    被布拉卡达驱逐的这些生物当中，罗德将主意，放到了那些魔药学者身上，只要将这些被驱逐的魔药学者，吸纳到萨欧城当中，罗德自然不用发愁炼制魔药的人选问题。