    从江堃那里得到消息之后，他辞别了师傅，去自己搭档家一起准备节目，能上春晚，这对很多人来说都是一个很值得炫耀的事情了。

    赵杰走之前把录音笔放在了师傅那里，他希望师傅能够听听看，他真的感觉这个人是有点东西的。

    徒弟走了之后，江堃拿起毛笔在宣纸上一连写了好几个‘静’字，字体很潇洒飘逸，可见他在书法上下过不少苦功夫。

    江堃是一个才子，不仅相声说的好，书法造诣也很深，而且他身兼多职，他是曲艺协会副主席，华夏相声委员会主席，华夏书法协会会员等等。

    由此可见他的影响力。

    他把笔放在了笔架上，便看到了旁边摆放着录音笔，于是好奇的拿过来，靠在了沙发上，听了起来。

    不一会儿传来的江堃爽朗的笑声。

    从开始到听完，他的笑声就没有间断过。

    一直到听完之后，忽然他的表情严肃了起来，他大怒道：“俗不可耐！简直太低俗了！”

    如果德云社没有出现的话，那么他就可以尽情享乐直到死亡，他在相声界也都是神仙一样的人物。

    可现在郝多鱼出现了，还带着那么多好笑的段子出现了，让他有了危机感。

    像他这个年纪的人，除了对名声有所留恋之外，其他的都不重要了。

    可郝多鱼现在要毁他名声，他能愿意吗？

    他在心里已经决定好了，明天刚好曲艺协会开会，自己可以说说这件事儿！

    第二天，曲艺协会研讨会上。

    “大家有什么要说的吗？”江堃说道。

    众人摇摇头。

    “好，那么我说两句。”

    江堃停顿了一会儿说道：“昨天我徒弟给我听了一段相声，是谁的相声，名字我就不提了，整个段子里面充斥着很多，低俗，媚俗，庸俗的内容！

    这样的相声要是流传出去的话会带来多么坏的影响力？”

    “一直以来，文艺作品都是大众的精神粮食。

    既然是粮食，就要求一定是干净的，绿色的，无公害的。

    不干净的食品会影响人的身体健康，不干净的文艺作品，会影响人的心理健康。身体不健康可以吃药打针，心理不健康那可就难办了。

    所以，不干净的文艺作品比不干净的食物更具危害性。”

    江堃拿起水杯喝了口水，说道：“任何一个文艺工作者都必须要有所担当，文艺工作者和医生一样伟大。

    医生治疗人的身体，文艺工作者调理人的心灵。一个有医德的医生将会受到病人的尊敬，一个有艺德的艺人将会受到观众的喜爱。”

    “所以我们要弘扬社会正能量，反三俗！”

    最后这句话说的掷地有声。

    他说完，周围响起了热烈的掌声。

    ‘咔嚓，咔嚓……’

    闪光灯亮起，记者把这一幕拍摄了下来。

    随后各大媒体，报纸，新闻都报道了江堃的发表的言论，顿时好评如潮。

    ……

    德云社。

    “师傅，有人找您！”于千的徒弟说道。

    “好，我过来了。”

    于千走了出去，一看是‘老熟人’了，随即他的脸色便冷了下来。

    这人叫戴晨，是江堃的搭档，也是自己师傅范勇的亲师兄弟！

    范勇一直拿他当自己的亲兄弟一样照顾！

    他们一起学习，一起说相声，甚至就连买房子都买到了一个小区，有一天于千的老师范勇需要去外地出差，就把自己的老婆孩子托付给戴晨照顾，这一去就是几个月，没想到范勇回来之后，他媳妇儿就要跟他闹离婚！

    他开始以为哄哄就算了，没想到她来真的，为了争夺孩子的抚养权，范勇净身出户，把房子车子全都留给了她。

    随后令他感到很愤怒的一件事儿出现了，他的师兄弟就在他离婚半个月之后，也跟自己的妻子离婚了，随后便和自己的前妻领证了。

    范勇知道这件事儿之后，直接气的直接住院了，差点没缓过来。

    不得不佩服戴晨的好手段啊！

    自己让他帮忙照顾自己的媳妇儿，他照顾到自己的怀里了，还把范勇所有的资产都揽入怀中了。

    这手段，一般人能干出来了吗？

    随后让范勇更加大跌眼镜的事情出现了。

    戴晨在一档节目上遇见江堃了，然后他的骚操作就来了。

    他当着现场，当着全国观众的面儿，夸江堃！

    戴晨说：“跟您说实话，在我心目中，江堃真就不是人！”

    “哈哈哈……”

    观众都笑了起来。

    江堃的脸色也冷了下来。

    主持人：“……”

    主持人尴尬呵呵两下，她都不知道该怎么接了。

    戴晨接着说道：“他是神！”

    “按现在的说法就是男神！”

    “我第一次参见相声大会，心里那个沸腾啊！那个激动啊！”

    “为什么那么激动啊？”主持人问道。

    “因为能见着江堃啊！”

    “噢哦……”主持人恍然大悟。

    “我们都在后台翘首以盼，突然间前面剧场一片骚动，说江堃来了，江堃来了，然后全场起立，热烈鼓掌……”

    “我们都在后台等着，江堃走到了评委席，我们扒着台帘往前看，那是本人第一次远远的看见江堃，那心里头的那个崇拜劲儿，真是见着皇帝了……”

    戴晨的言辞瞬间刷新了大家对他的认知。

    他不仅抢兄弟媳妇儿，还厚颜无耻的说出这样的话来，实在是让大家刮目相看。

    后来他就抱住了江堃的大腿，也加入了曲协，相声协会，还被评为国家一级演员，也顺利的作为江堃的搭档，在春晚上亮相。

    “你来干什么？”

    于千说这话的时候，他特意看了看周围，发现自己的师傅没在，便松了口气。

    “来邀请你参加相声协会的一个会议！”戴晨说道。

    于千眉头一皱，感觉筵无好筵会无好会，于是问道：“什么时候？”

    “今天晚上！”

    “好的，我知道了。”于千说道。

    “你一定得来，有很多的前辈都在，这是关乎我们相声接下来的发展方向的会议！”戴晨说道。

    “好，我知道了。”于千说道。

    “嗯。”

    说完戴晨便走了。

    戴晨走了之后，范勇问道：“他来干什么？”

    “啊？师傅你都看到了……”

    “嗯！”

    “他说要让我今晚参加一个会议！”于千解释道。

    “你小心点，我感觉这事儿不简单！”范勇说道。

