    一具尸体软绵绵砸在地面。

    全场死寂。

    就算早就知道这是生死擂台赛，可真正看到如此杀戮后，寻常人还是忍不住倏然一惊。

    但随后，这股震惊就转变为了狂热。

    “杀！杀！”

    “杀得好！”

    “继续啊！”

    场面瞬间达到巅峰，旁边的观众都扯着脖子开始怒吼。

    吴大贵站在擂台下，面色阴沉如墨，而对面的丰城徐刀疤，却是满脸笑容。

    “第一场比赛，丰城徐家胜，记一分。”

    白发老者朗声开口，然后又武者拿出计分板，用显目的数字添加了一笔。

    “第二场比赛，吴家对安州刘家，徐家是否换人？”

    白发老者看向徐刀疤。

    “不用换，继续！”

    徐刀疤狞笑出声：“乌程，给我继续杀！杀一个我赏你百万现金！”

    “好！”

    台上的打手神情一震。

    很快，第二场比赛拉开序幕，安州刘家上来一个寸头男子，拥有精干的肌肉，面色狠厉。

    战斗开始。

    嘭！两人直接冲撞在一起厮杀。

    台下。

    魏洪林看了看自己手里的抽签，低声道：“唐先生，再有一场估计就要到我们了，既然其他几家势力都没出底牌，唐先生还是后面再出手吧。”

    “可以，让你们磨砺一下也行。”

    唐明微微点头，然后看着魏洪林斗志昂扬的模样，不由问道：“你该不会也想上去吧？”

    “嘿嘿，老夫以前因为年轻时的伤势，很久没有动过手了，所幸遇到唐先生，不仅旧疾痊愈还突破武道大师境，手也痒得很。”

    魏洪林咧嘴一笑：“这次，就容我上去爽一下，好久没有体会打架的过程了。”

    唐明哑然失笑，但也并不担心。

    别看魏洪林年老，可体内旧疾痊愈，突破武道大师境，还被唐明赐予了一缕先天灵气，对战寻常武者绰绰有余。

    就在谈话间，擂台赛已经有了结果，丰城徐家的打手直接被斩杀。

    “安州刘家胜，记一分。”

    白发老者淡淡开口：“刘家，是否换人？”

    “换人。”

    刘震是个人精，看出台上打手体力有所不知后，直接换了一个打手上去。

    很快，第三场擂台赛开始，刘家对上天海商会。

    五分钟后。

    战斗结束，天海商会一名拳师上场，直接将刘家精锐打残，正要痛下杀手的时候，却被对方扑下擂台认输。

    “认输，我认输……”刘家精锐双臂齐齐断裂，口中不断吐出鲜血。

    台上的拳师见状，虽然有些不甘但还是停止了追击。

    “天海商会胜，记一分。”

    白发老者继续开口：“下一场，天海商会对魏家联盟，是否换人？”

    魏家联盟，自然是包含了紫金商会。

    “不用换。”

    贺天雄淡笑一声：“王雄，魏家可是紫金商会的同盟，你以前也是紫金商会的人，应该知道怎么对付自己老东家吧？”

    “当然知道，请会长放心。”

    名叫王雄的拳师森然一笑，浑身煞气毕露。

    夏德海面色阴沉无比。

    脾气暴躁的夏魁虎更是安耐不住，恶狠狠盯着擂台赛的王雄，如同噬人一般。

    “别急，老夫上去解决他。”

    魏洪林呵呵一笑，然后缓步上前。

    他一走出来，全场震惊。

    毕竟，魏洪林的年龄摆在那里，可擂台上的王雄正值壮年，双方的年龄差距很是明显。

    “魏洪林，你要上去打擂台？”

    贺天雄嗤笑一声：“你魏家不是攀附了唐玄天吗？

    是他胆怯了还是你魏家无人？

    竟然要你一个老人家出来打擂台？”

    魏洪林看都没看他，自顾自的走上阶梯来到擂台。

    贺天雄面含煞气，朝着王雄使了个狠辣眼色，后者得到示意后微微点头，眼眸逐渐饱含杀意。

    “嘭——”当魏洪林踏上最后一节阶梯的时候，王雄陡然发动攻势，右脚在地面狠狠一蹬，借助猛力袭杀而至。

    一拳轰出，力道迅猛。

    这一记猛拳来临的时机，刚好是在魏洪林踏上擂台的瞬间，一般人双脚平行站立的时候，身体平衡性都很差。

    王雄战斗经验很丰富，自然是特意挑选了这个时机。

    “老不死的，给我倒下！”

    王雄暴喝出声，劲道再度暴涨。

    “来得好！”

    魏洪林站在原地一动不动，一股气劲陡然从他体内迸裂而出。

    周身衣服无风鼓动。

    气劲呼啸。

    “嘭！”

    王雄的直拳在半空中就被气劲挡下，任凭他如何发力，都无法寸进分毫。

    而且，这股气劲愈加浑厚。

    也让王雄逐渐感到吃力，右臂都有些隐隐发麻。

    “老不死的，算我低估你了！”

    “但也仅此而已！”

    王雄眸光森然，他一直含腰藏着的左拳，如同炮膛般轰出来。

    左勾拳，才是他的杀招！他是一名左撇子，一身武艺尽在左拳之上，同时右臂的力道也不弱，先前击败徐家打手的时候，仅仅用右手就够了。

    但在魏洪林身上，他被迫使出了最强杀招！“死！”

    王雄怒吼，煞气沸腾。

    面对如此猛烈攻势，魏洪林不仅没有丝毫惊恐，苍老双眸中反而满是期待，精芒四射。

    他，同样挥出一拳。

    拳劲对轰！“我没看错吧，拳劲对轰？”

    “拳劲对轰最讲究力道硬碰硬，魏洪林这么大年纪了，哪里来的底气和年轻人硬碰硬？”

    “难道，魏家真的没人可以上场了吗？”

    “应该不至于吧，先不说魏家攀附的唐玄天，据说魏家二爷也是个高手。”

    “那怎么会让一个老人家上场……”周围的群众议论纷纷。

    但下一刻，所有议论噶然而至。

    “嘭！”

    拳劲对轰，两人的拳头直接在半空中相碰。

    几乎在相遇的瞬间。

    “咔嚓——”王雄左拳直接炸裂，连带着整条左臂骨骼都碎裂开来，脸上的狞笑，也转变为了惊恐。

    “怎么可能！”

    王雄不敢置信的惊叫：“武道大师境！你是武道大师境？”

    “是又如何？”

    魏洪林大笑出声，他踏前一步，苍老的眼眸中闪烁着璀璨光芒，杀意肆虐。

    王雄内心一惊，赶紧后退想要跳下擂台认输。

    武道大师境，已经不是他可以抵抗的。

    “我认……”最后一个字还没来得及说出口，王雄人还在半空中的时候，一股浑厚拳劲从身后袭来。

    “噗嗤……”王雄身躯狂震，如同破烂般摔出十几米，后背衣服炸裂血肉模糊，心脉断绝依然没了生机！ 

