    显然这一场战斗，他们也是看的惊心动魄。

    不过所有人都能够明显的看出来，若论强大程度，还是林野稍胜一筹。

    毕竟那九阶剑阵，实在太厉害了一些。

    如果最后真的逼得林野燃烧精血，叶无量恐怕就要有危险了。

    坐在广场一侧的孙正义，瞧得叶无量受伤，不由得面皮抽搐一下有些恼火，但这算是两人交手光明正大之下叶无量吃亏，他就算再不服，也没有办法。

    自己最得意的弟子，稍逊林野一筹，被这么多人看着，他无疑是有些失了颜面。

    “呵呵，孙兄，看来你那引以为傲的叶无量，底蕴还是差了一点啊。”

    这时，主席台上林逍摸了摸桌子上的茶杯，对孙正义笑眯眯道。

    孙正义那尴尬的神色，落在他眼中，倒是十分痛快。

    “哼，别得意的太早，就算林野这次稍显一些上风又如何，最后还说不准会出现什么变故。”

    孙正义瞟了林逍一眼，冷笑道。

    即便有些差距，但差距也十分弱小。

    不足以太大的影响，阵法大赛最后的冠军究竟是谁。

    毕竟那最后的角逐，还有其他一些天才插手，局面谁也无法控制。

    林逍笑容微微凝固，倒也没有反驳，林野想拿最后的冠军，还是有些困难的，不说这叶无量，就算其他一些实力之中的阵法天才，也未必会是省油的灯。

    毕竟阵法大赛，前来参加的阵法势力太多，那些人当中谁也不能确定，会不会有一些卧虎藏龙之辈。

    在这精彩广袤的宇宙仙界之中，最不缺的就是那些拥有着气运，逆境崛起的黑马。

    往往每一次露出，都会惊艳许多人。

    话虽如此，最起码表面上，还是林野的赢面最大，所以他现在十分的轻松。

    略微有些随意的靠了靠椅背，他目光不由得一瞟，看向在那一旁气定神闲、神色始终没有什么波澜的林振天身上，在那深邃如幽潭一般的眸子，掠过一道冷森之色。

    这一次让林寒好运给逃了，让他心中也是略微有些不甘。

    心中这般想着，他面庞上却是始终平淡，望着林振天的侧脸，淡笑道：“好侄儿，想不到你转世到下界，竟能生出这么一个优秀的儿子…”林振天的父亲，是他的大哥，当年做任族长之位，他一向不服气。

    虽说最后，通过一些见不得光的手段，将大哥谋害，自己坐上了大统。

    到现在见到大哥的儿子，如今逆天归来，他心中也是有些如鲠在喉。

    所以虽说在笑，但那眸底，却有着宛若毒蛇一般的光芒吞吐。

    “或许这就是天理报应吧，连上天都不愿意，看我这一脉，被人陷害，所以才逆境复苏。”

    淡淡的看了林逍一眼，林振天淡漠道。

    虽说两人的对话十分平静，但谁都能看出，在两人目光对视之时，有着一股淡淡的火药味弥漫。

    对于外人而言，林氏古族上一代族长的死，或许有蹊跷。

    他们却并不知晓。

    心中只是隐约有一种直觉，说不定林寒参加这次大赛，就跟当年的事有关。

    倘若他真取得亮眼的成绩，或许林逍那一脉的地位就要岌岌可危了。

    这也就导致，这场大赛显得更有看点和悬念。

    毕竟林氏古族这样的庞然大物，若真的出现两脉倒戈的事情，足以轰动整个宇宙。

    林逍看着林振天这么平静，也不禁手掌暗自攥紧了一些，和林野的想法一样他也觉得，林寒参加这次大赛，必有什么对他们这一脉不利的打算。

    这一次，叶无量的阻拦，让得林野错失良机，让他心中也是十分惋惜。

    当下，他淡笑道：“不过，好运不可能每次都降临在你们头上，我看下一次角逐之时，林寒还怎么活下去。”

    反正他们这两脉之间的不对付所有人都已经看出了端倪，所以他也并没有丝毫隐瞒，对林寒的杀意。

    话音落下之后，他身上散发出来的寒意，让得四周的温度都是微微有些下降，不少人都有些面色发白，有些敬畏。

    林逍阴翳的面庞上，一脸镇定，显然对林野，十分有信心。

    然而，对于林逍那充满盛气凌人的话，林振天却只是淡淡冷笑一声，并没有理会。

    现在说这些的确没有什么意义，等大赛进行角逐之时，自会有分晓。

    林逍对林野，很有信心，他对林寒同样如此。

    当下他不由看了一旁身边的阵老，微微传音道：“小九，这次参加大赛，你那边有什么有用的消息吗？”

    阵老是他这一脉的老人，当年和他爹和自己，关系都很亲近。

    对于阵老他自然是十分信任。

    在大赛举行之前，林寒一直在跟阵老接触，相信阵老应该也会有什么打算。

    阵老看着林振天眼中浮现一抹欣然，林振天的再次归来，他自然也是心中十分欢喜。

    当下也是用极为隐秘的传音，对林振天道：“放心，我已经打听出来了，林野身上有勾结太古魔族的证据，而这证据跟当年林逍害死你父亲，外传他走火入魔也有关，如果林寒能将他打败，到时候搜刮出来，当着这么多大势力之主的面，林逍和林野这对父子，必死无疑。”

    说到最后，他的语气也是有些咬牙切齿。

    显然这件事他也是调差了很多年但却无法施展。

    隐忍到现在，总算有机会报他们这一脉的诸多血仇，他也是十分兴奋。

    “好！”

    闻言，林振天眼中精光一闪，点了点头，本来他打算林寒赢了大赛，获得林氏古族护族大阵的阵图，用来对付林逍和林野父子，但若是林野身上有，能够推翻一切的证据，那自然是再好不过了。

    否则到时候一场血战，对他万古魔窟部下，也会有不小的消耗。

    这样更加直接、便利。

    阵老轻笑了笑，望着光镜道：“那现在就看林寒的表现了啊。”

    “嗯…”林振天轻轻点头，目光望着场中有些深邃，虽说他不明白那证据为何在林野身上这么多年，不销毁，但想来一定有着特殊的作用，才让林野不得不留着。

    

