    对于五月玲子关于自己是否已经死亡的问题，我没有给予确切的回答，在这种情况下，得到一个答复又有什么用处呢？如果她们真的如哥特少女所说，成为了瓦尔普吉斯之夜的祭品，永远都无法离开这里，那的确是一件十分悲惨的事情，即便在这种情况下，真的承认自己已经死亡仍旧是十分困难的事情，有谁会在觉得自己仍旧活着的时候，认定自己已经死亡呢？死与活的界定是十分模糊的。

    她们仍旧会哭泣，会绝望，会挣扎，会思考，会喜悦，会生气，会在被攻击的时候进行反击，正如哥特少女口中那些冥顽不灵的“死者”一样，就算亲眼目睹“死亡影像”中自己的尸体，一度产生方面的崩溃，但同样也会继续做自己决定要做的事情，而不会默认自己只是一具尸体直接躺进棺材里。五月玲子的问题其实毫无意义，她也并非真的想得，甚至是恐惧得到到一个确切的答案，她们自己也一定明白这一点吧，因此，在我表示以“专家”的名头表示，无法给予答案的时候，俩人都一副松了一口气的表情。

    “现在该怎么办呢？”玛丽问到。

    虽然从哥特少女得知了一些线索，也能从中推测她到底想做什么事情。按照哥特少女的说法，在这一层发生过的事件大概是这样的：瓦尔普吉斯之夜以这栋大厦为中心出现后，进入这个异空间的人中。有一个经常和“神秘”打交道的专家，也就是红衣女郎的本体。她在目睹了瓦尔普吉斯之夜的力量后，也许是出于善意，也许别有图谋。总之，她使用自己的力量，通过某种方法，这种方法很可能是自我献祭仪式，针对瓦尔普吉斯之夜做一些手脚。这一层很可能就是她施术的地方，从而导致这一层成为了一个“断层”，除了由施术者本体产生的异常之物，也就是我们遭遇到的“红衣女郎”之外。这一层的存在既无法上行，也无法下行。“红衣女郎”这样的异常存在，并非施术者本身，也并非单纯的瓦尔普吉斯之夜的力量所制造。而是两者交叉的产物。

    “断层”是一种象征表现，在某种程度上，这种表象意味着，施术者扭曲了瓦尔普吉斯之夜的异常，导致瓦尔普吉斯之夜的力量无法贯穿整体。力量受到干扰。也意味着，这里的瓦尔普吉斯之夜的力量并非是最强状态，对正常世界层面的影响也降到了一个冰点，这种情况在神秘学中有一个统一的称呼：封印。

    没错。不管施术者当时是抱以怎样的心态，何种目的。使用哪一类神秘力量导致了目前的状况，但本质上都是将瓦尔普吉斯之夜暂时封印了。大概。在施术者之后被卷入这个异世界的人，仅仅是运气不好，或是听闻怪谈之类的传闻，在这栋大厦里偷偷摸摸做了一些见不得人的事情，偶然被瓦尔普吉斯之夜的力量余波吞噬了。八景在神秘资讯源中找到的影像记录，大部分都是这类情况，因为，这些影像记录并没有影响到酒店本身的营业，甚至连怪谈谣言之类，都不广为人知，对比起这些年来往房客的数量，记录的数量无疑是九牛一毛。

    而这一次之所以呆在大厦里的所有人都被卷入，罪魁祸首无疑是龙傲天等人的所作所为，考虑到“龙傲天”的特殊身份，这种变化无疑是一种偶然中的必然。就算不是这一天，不是龙傲天本人，也一定会在某一天，被和龙傲天相似的人开启这场意外变故。

    考虑到这个世界中，真的存在“预知”之类的神秘，而施术者也真的使用自己的能力扭曲了瓦尔普吉斯之夜，所以我才无法确定，施术者真的是怀着一种普渡天下，退治邪魔的正义理念制造了这个封印。也许，她早就预知到会有这么一天，决定利用这一场变故达成自己的私yù。

    当然，如果她真的是舍己为人，通过献祭自己获得强大的力量，将瓦尔普吉斯之夜封印于此，就是再好不过的了。毕竟，我也不想和一个能够预知多年后的变化，从而狠下心来献祭自己，以期图谋未来私yù的家伙成为敌人。

    至于哥特少女的身份，目前来说，有三种情况最有可能：

    第和假期时才抽出时间回老家。

    玛丽也不是土生土长的美利坚国民，双亲都是加舀大人，没有上大学，因为是极限运动爱好者，因此在高中毕业后，就在熟人的介绍下，在美国的一架极限运动俱乐部找了一份工作，在两年前就已经是俱乐部正式聘请的教练了。不过，在进入异空间之前，她已经有打算离开俱乐部，回到加舀大接掌父母开办的酒吧，这是她决定不上大学时，和家里人的协商。

    俩人都没有美利坚国籍，来到拉斯维加斯也只是纯粹想来玩而已，却没想到运气实在太差，竟然找了一个拥有黑历史的酒店——距离这家酒店只有几条街的地方，就是雇佣兵总部在拉斯维加斯的地下格斗场，和大多数普通人一样，她们并不知道这一点。太接近“神秘”，或者和涉及“神秘”的人站得太近的话，往往会被扯进“神秘”的漩涡，这种高几率在她们身上得到验证。但是，就算和“神秘”打交道的人，也不可能完全离群索居，因此，在无知的情况下被牵连的话，也只能说是时运不济了。

    我没有告诉俩人，关于她们这些不幸的缘由，但是，在我询问她们的身世时，自然会被追问来历。尽管我说过自己是来自神秘组织“耳语者件处理专家”，不过，这种朦胧的说法显然无法满足她们的好奇心。