    第468章退婚

    宇文宁想起龙素宛告诉他的计划，唇角得意的勾起了点点弧度。

    今天他一定要让那个傻子身败名裂！

    “武安候到！”一声通报让喧闹的大殿有瞬间的安静。

    武安候龙兴阔步而来，紫色朝服彰显了他的特殊身份。

    能穿紫色朝服的，整个朝堂上仅此一人。

    龙啸身旁牵着一名美艳动人的女子。

    龙瑶一身火红色长裙，衬托的她更加美丽动人。

    龙啸偶尔慈爱宠溺的看自己女儿一眼，眼中再也没有其它人的影子。

    众大臣看到龙啸带着一名豆蔻女子来了大殿，纷纷猜测到了那名女子的身份。

    看到龙啸宠女的样子，众大臣心中了然，都说他宠女如命，果然不假。

    龙啸藏了十几年的女儿终于在人前露面，不得不让他们大吃一惊。

    如果不知道她是一个傻子，凭借这等容貌堪称天下第一美人。

    “爹，这里好吵啊！”龙瑶跟着龙啸坐在首座，被那些大臣看着像是看猴子。

    要不是要来皇宫退婚，她才不来这里找罪受呢！

    “闺女，你就先忍忍吧！待会皇上来了，退完婚咱们就走。”

    龙啸亲自伺候自己闺女吃东西，一点都没有不耐烦。

    龙瑶吃着碗里的东西，只好耐心的等着。

    这些天她一直都跟自己这个便宜爹吃饭，被他喂的都长肉了。

    突然龙瑶眼睛一亮，在几位皇子不远处坐着几个人，正在对她挤眉弄眼。

    龙瑶嘴角一抽，那几个家伙怎么来了？

    雪无双、冷幻月等人一个不落的都来到了皇宫。

    “导师看到我们竟然不意外？”上非羽吊儿郎当扔进嘴里一颗葡萄。

    玉笙寒冲着龙瑶挤眉弄眼的，“导师应该还在震惊中。”

    他们这次来皇宫，就是来给自己导师撑腰的。

    按照导师的尿性，她一定会来退婚。

    龙瑶眉梢跟着挑了挑，这几个小子来凑什么热闹？

    “这几个臭小子！”

    雪无双笑着举杯对龙瑶点了点头。

    “皇上驾到！”太监尖锐的声音从门外传来。

    龙瑶看向大殿门口，皇帝宇文长生脚步急促迈步到了龙啸面前。

    “臣龙啸参见皇上。”龙啸抱拳一礼。

    龙啸身居高位，特许不用跪地行礼。

    宇文长生哈哈一笑，面上装作和蔼大方，其实内心里恨不得杀了他。

    “武安候不必多礼，想必这就是郡主了吧？”

    皇帝是第一次见龙瑶的真面目，他也忍不住惊艳。

    果然跟她的母亲一样美艳。

    龙瑶装作还是傻子，咧嘴嘿嘿一笑。

    宇文长生一愣，果然是个傻子。

    “皇上，爱女是痴儿，请恕爱女无礼。”

    龙啸心中憋笑，这丫头装的还真像。

    “不怪罪，不管怎么说她以后是朕的儿媳，朕喜欢还来不及呢。”

    皇帝转身回到了座位上，心中十分不痛快，要不是为了得到龙家的雪花翎和军权，他怎么会让自己儿子娶一个傻子，就算那个傻子长得再美皇家也丢不起那个人。

    “今天是为了武安候接风洗尘，再就是商量下六皇子和武安郡主的婚事。”

    皇帝刚开口，众大臣一阵喧哗，那些反对的大臣齐齐站出来反对。

    “请皇上三思，武安郡主痴傻如何能为皇家子媳？”

    “是啊皇上，六皇子乃是天家之子，武安郡主尊贵也比不得天家之子啊！”

    “皇上，郡主这样痴傻如何为皇妃？请皇上三思。”

    一众大臣齐齐跪地冒死谏言。

    雪无双等人被那些人的话气的，恨不得现在就起来把那些人揍一顿。

    玉笙寒的暴脾气上来，就要起来理论，被冷幻月拽着不能动弹。

    “你干嘛？”玉笙寒不解的看着他。

    冷幻月邪魅一笑，“我们等着看好戏吧！”

    上非羽对上龙瑶那似笑非笑的双眼就知道那些大臣要倒霉了。

    果然。

    “哎呀！这个老爷爷的胡子是假的吗？”

    “你的帽子怎么像是绿帽子？”

    “你的眉毛好长哦！”

    龙瑶跑到跪地的大臣中间，一个个对他们评头论足，像是打量一件件货物。

    龙瑶拽着其中一个大臣的胡子，差点就给他薅秃，疼的他呲牙咧嘴也不敢反抗。

    其余大臣都被她闹的狼狈不堪，没有一人敢反抗。

    龙啸端着酒杯嘴角抽抽，他这个宝贝闺女还真会玩。

    这样才是他武安候的闺女，有仇必报！

    让你们这些老王八嘲笑他闺女！

    雪无双差点一口茶喷出，就知道她不是个肯吃亏的性子。

    冷幻月都被她特立独行戏弄人的手段弄得哭笑不得。

    上非羽扶额，“导师这戏弄人的手段也是一绝了。”

    “这这这！成何体统！”一名大臣拽过自己的官帽，慌忙戴上。

    官帽被一个傻子拿在手里把玩，他都觉得晦气！

    皇帝看着戏耍大臣的龙瑶，头疼的扶额。

    宇文宁一张脸漆黑如锅底，这个傻子太丢脸了！

    刚要起身打算退婚，龙啸却先一步起身。

    “皇上，如今小女疯癫痴傻，的确不配做皇子妃！请皇上下旨解除婚约。”龙啸声音洪亮铿锵有力。

    宇文宁傻眼了，一众大臣傻眼了，皇帝也有些傻眼。

    一个傻子有人要就不错了，没想到竟然不识好歹先退婚。

    宇文宁脸色难看，凭什么他被一个傻子退婚，要退婚也是他退！

    “父皇，儿臣喜欢的是龙素宛，并不是郡主，请父皇成全。”

    既然她要退婚，那他就趁机换一个人成亲，他们想恶心自己，那他就先恶心他们一顿。

    龙啸双眸危险一眯，竟然想恶心他闺女？

    “皇上，臣的爱女疯病是好不了啦，既然六皇子喜欢的是臣二弟家的闺女，皇上成全他们也是一段佳话。”

    “更何况，六皇子和我那个侄女也已经有了夫妻之实，老臣怎可拆散这一对野鸳鸯？那老臣成什么人了？”

    想要恶心他闺女，那他就先恶心死你们！

    有了夫妻之实？野鸳鸯？噗！龙瑶没有憋住笑了出来。

    龙啸给自己女儿递了个眼色，别笑！注意表情。

    龙瑶收回自己的表情，又装作痴傻的样子。

    雪无双几人也跟着嘴角抽抽，这父女俩恶心人真有一套。

    皇帝的脸上都要抽筋了，这个老家伙这说的叫什么话？

    “龙爱卿，你这个大老粗不会说话就别说，你听听你那叫说的什么话？”

    皇帝知道龙啸是个大老粗，大字不识几个，打仗却是一把好手。

    说他儿子是野鸳鸯，那他成什么了？

    (本章完)

