
　　李老太太跟李文亮都惊呆了，没想到李文华竟然会用这个法子拒绝他们。

　　对此两人都像是吞了一只苍蝇一样难受，如果李文华强硬的拒绝他们，还能够捏造出个不孝冷血出来。

　　但他哭诉得如此之惨，说得比他们两人还要过得艰难了，这让他们如何利用这视频啊？

　　这剪都不好剪啊，淦！

　　李文华继续假惺惺的道：“我自己也有一大家子要养，是真的没有法子了呀，母亲，要不你让大哥去银行贷款吧？！”

　　这李文亮自己公司出现问题了，去贷款当然没问题，总不可能让一个已经被逐出去的弟弟来帮他贷款吧？

　　再继续这样下去，两人就可能无功而返了，李老太太豁出自己的一张脸面不要，一下摊到了地上。

　　“文华呀，母亲也没办法呀，你大哥他没有什么经商的才能，如今公司名誉下降，我年纪又大了，只能向你求助呀，不需要你给多少，你公司不是有一套西周组佩，跟那胭脂红的红纹瓷瓶吗？先拿来给母亲应应急吧！”

　　“我也不想逼你呀，只是李家是你爸多少年的心血呀，可不能毁了！我求求你答应母亲吧，我给你磕头了！”

　　李老太太又是捶地，又是抚胸，一副迎风洒泪，无比悲愤的样子，甚至还说要给李文华磕头。

　　这下轮到李文华像吃了苍蝇一样了。

　　秃头秘书在外边看着这双方互相飙戏，不由庆幸自己生在了一个普通家庭。

　　这一家子戏精还真是够了！

　　李文华现在也不知道怎么说了，不管是什么原因，也不能让自己的亲生母亲给儿子磕头吧？

　　若真的传出去了，不管李文华原先有多占理，都会被人们的唾沫星子淹死。

　　先不说那些顾客怎么想，光是网上那些分不清事实的跟风者，还有见谁都喷的键盘侠，就足够让李文华喝一壶了！

　　因此这头是绝对不能让李老太太磕下去的，李文华赶紧过去，连拖带拽的想把她拉起来。

　　谁知道这老太太竟然直接四肢一摊，就在地上硬是不起来了。

　　李文华自己都是个大腹便便的胖子，但还真的没有多少力气，这老太太又故意往下压，一时还真拉不起来。

　　李文亮还在旁边添油加醋，煽风点火。

　　“老二呀，你看母亲都亲自求你了，你就帮帮大哥吧！贷款的话，大哥怎么还得起呀？要是再亏了，那岂不是再也无法翻身了？求你看在母亲的面子上，帮帮我吧！”

　　李文华能用力，但又不太敢用力，要是一下把李老太太的胳膊儿拉折了，岂不是又要负责任，到时候还不知道要被她讹多少钱呢？！

　　老太太拉不起来，李文亮还不着痕迹的拦着他，李文华冲着站在门口，木头似的秃头秘书一吼：“让你来工作是让你来吃干饭的吗？还不快帮我把母亲扶起来！”

　　秃头秘书这才过来，将李文亮拉开，李文华趁机用力扒拉着李老太太的两只胳膊，一使劲儿将她提到了沙发上。

　　到沙发上了，你就别想下去！

　　李文华发了狠，将她按在了沙发上。

　　李文华在脑海里苦苦思索，如果是秦明，秦明会如何反驳呢？

　　想起以往秦明的法子，李文华冲李老太太说道。

　　“母亲想让我帮公司，也不是不行，不过我也有条件！”

　　李老太太跟李文亮一喜，没想到李文华竟然会松口。

　　李老太太忙问道：“你说，你有什么条件？”

　　李文华撇了李文亮一眼，笑了笑，“刚刚母亲也说了，大哥在经商这方面没有才能，你看吧，现在公司也是一日不如一日，如今更是日薄西山，名誉扫地，这充分说明我大哥不行啊！”

　　李文亮脸上一怒，你才不行，你全家都不行！

　　李老太太不耐道：“难道你现在就光说你大哥的过错吗？你就说你到底要什么条件吧？！”

　　李文华说道：“我的意思就是，当初我爸本就是想让我继承公司的，只是中途被大哥截了胡，现在咱们物归原主，李家的公司，全部都要归到我的名下！李家的所有股份，都必须给我，大哥的话，就留个百分之一的分红吧！”天籁小说网

　　“放屁，你想都别想！”

　　李文华话音刚落，李文亮就怒斥出声！

　　没有了公司的股份，就拿个百分之一的分红，那他李文亮跟个蛀虫有什么区别？

　　李老太太又惊又怒，她当初就不喜欢李文华，更喜欢李文亮，只是李老爷子偏着李文华，她才一直没有办法。

　　李老爷子一去世，李老太太就对李文华百般苛责呵斥，让一个本有些灵性的天才，变成了一个唯唯诺诺，只想着抱大腿，做舔狗，走捷径的庸才。

　　好不容易，将李文华跟秦明那废物都从李家赶了出去，要是现在直接将公司拱手让人，又让她怎能心平？

　　李老太太愤怒的道：“我是你亲妈，他是你亲兄弟，让你帮一下我们，你竟然就想要夺取你哥的公司，你这个人，竟然如此贪婪冷血！”

　　李文华反驳道：“亲兄弟，明算账，没有金刚钻，别揽瓷器活。大哥没有经商之才，母亲难道要让公司就毁在大哥手里吗？同样是母亲的亲生儿子，为何母亲就要如此偏心大哥？”

　　李老太太无话可说，李文亮一脸愤怒之色。

　　李文华冷冷一笑，继续说道：“我知道母亲跟大哥今天来者不善，但不管你们想做什么，有得必有失，想要得到，就必须付出代价，你们以为，我还是以前那个好欺负的李文华吗？”

　　话说到这里，李文华也懒得跟他们继续纠缠了。

　　“条件摆在这里，如果母亲跟大哥愿意，就给我说一声，我自己拟合同，现在的话我无能为力，请母亲跟大哥回去吧！”

　　秃头秘书这次机灵了一回，李文华说完，就请李老太太跟李文华出去。

　　眼看着达不到目的了，李文亮两人也毫无办法，只是他们都想不明白，李文华如今怎么这么能说会道，还变得聪明的呢？

　　正所谓近朱者赤，近墨者黑，看秦明损招用多了，李文华也学到了两三分，今日就将它运用了起来，没想到还真将这两人给气走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第262章 聪明的李文华免费阅读。https://xs.23sk.com 