    “你这个混蛋，你轻点”

    门轻轻的一响，上官飞燕就知道是洛天来了，那种熟悉的男人气息，她一辈子也忘不了，只不过这个家伙一点也不怜香惜香，从后面抱起自己，就往床上扔，接着就像一只熊一样压了上去，一点也不知道前奏为何物，让上官飞燕不由的有些着恼。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “嘿，这已经够轻的了”洛天咧嘴一笑，大手直接就剥掉了上官飞燕的睡衣，两只大魔手一阵乱摸，让上官飞燕不由的气喘吁吁，幸福的着恼。

    这个时候，洛天的耳朵轻轻的一动，嗖的一声，从上官飞燕的身上爬了起来，然后不由分说就往衣柜里钻。

    “你要做什么？做迷藏啊！”上官飞燕一呆，这个家伙怎么像神经病一样，只不过很快的上官飞燕就明白了过来。

    门已经开了，朵朵这个丫头竟然又走了进来，让上官飞燕不由的气恼无比，也幸亏洛天反映快，不然的话，自己都没脸在妹妹面前混了，慌说自己感冒不舒服，却是背着家里人和这个家伙在房间里鬼混，要是放在以前，两人的关系没有真正的确定下来时，她根本不敢这样 ，毕竟是一个大家族，上官飞燕可不是一个随便的女人。

    “朵朵，你怎么又进来了，明天不上课了是吧！”上官飞燕顿时没好气的训斥妹妹，这个丫头差点撞破了她们的好事，让上官飞燕又羞又恼。

    “呃，姐姐干嘛这么生气，你刚才不是感冒了么？正好我房间里有药，我给你拿好了，来，这是水，快点吃了吧，”

    朵朵这个丫头倒是挺关心姐姐，此刻两只玉手里，一手端着一杯水，一手拿着药，有些委屈的说道，她不明白为什么姐姐会这么大的火，自己是好心关心她嘛。

    “哦，好了，我知道了，你快去睡吧，”上官飞燕不经意的把洛天的鞋子给踢到了床底下，然后接过朵朵的水杯，拿过药一口就吞了下去，把水杯还给朵朵，接着就赶她走。

    “咯咯，姐，你不会是被人强强了吧，怎么穿成这个样子，告诉你你可不能对不起洛天大哥哥哦！”朵朵本来很困，可是来回的折两次倒是不困了，不但没有走，反而一下子躺在姐姐的床上，笑咯咯的打趣姐姐。

    上官飞燕的脸一红，这才现自己的睡衣脱到了腰际，只有一件狭小的胸衣包裹着胸前的硕大，顿时哼了一声，把睡衣索性蹬了下来：“别胡说，姐喜欢这样睡，你又不是不知道!”上官飞燕硬着头皮说道。

    “不会吧，我记得你不穿睡衣可是睡不着觉的，姐，告诉我实话，你爱洛天大哥哥吗？你们什么时候结婚啊，你们的星座都是什么，我来帮你们算一下，看合不合，”朵朵躺在床上，一个翻身，笑眯眯的望着姐姐问道。

    “这个朵朵”

    躲在衣柜里的洛天，透过衣柜的百页窗，正好看到朵朵那清纯洋溢，青春奔放的身体，一点也不比姐姐上官飞燕差，而且比姐姐还要好，而且正趴在那里，挺翘的屁股微微上翘，还露出两条修长白晰简直可以做腿模的美腿，洛天的嘴咧了咧，心里的猥琐一闪而过，只是衣柜太小子，憋的他难得，如果不是动用缩骨劲，还真的装不下他。

    “行了，朵朵，快回去睡吧，时间不早了，姐困的要命，”上官飞燕对于朵朵的话根本赖的接，不然的话这个丫头可是话说起来没完，甚至她还偷偷的瞪了一眼衣柜，帮着朵朵有意无意的扯了一下睡衣，看的衣柜里的洛天翻白眼，怪上官飞燕真是多事。

    “姐，您干嘛总赶我出去啊，我看你一点也不困，姐，我问你，洛天大哥哥什么时候来啊，”朵朵根本不怕姐姐，笑嘻嘻的赖在床上不走，又问洛天的事。

    “这个丫头这个时候干嘛问我，她不会也”洛天脸上有些精彩。

    “干嘛？”上官飞燕一瞪眼，不由的问道，妹妹太过清纯，她不想让妹妹和洛天走的太近，虽然洛天一直说把朵朵当成小妹妹看待，可是这个小妹妹已经不小了，流水无情，难保落花有意，她是绝对不能让姐妹共同爱上一个男人的事情生的。

    所幸朵朵就是单纯，这个丫头真的没有往那方面想，只是把洛天当成了大哥哥。

    “嘿嘿，是这样，那套八音鼓，我似乎遇到了瓶颈，怎么也突破不了，我感觉这套师父的功法有点问题，所以我想请教洛天大哥哥一下，”朵朵苦着小脸不由的说道。

    “原来是这样”上官飞燕和洛天不由的同时松了一口气。

    “你可以打电话问你的师父李老爷子，问他有什么用，他又不懂，”上官飞燕不耐烦的说道。

    “可是在电话中说不明白啊，师父说，最近洛天大哥哥好像要来京城，所以到时让我问问他，谁说洛天大哥哥不懂啊，他的音乐造诣奇高的，我们的老师都不如他，上次音乐会结束后，你知道吗，我们学校的女生好像都向我大哥哥的电话呢，嘿嘿，”朵朵笑咯咯的说道。

    “哼，音乐是音乐，功法是功法，根本不是一回事，我说他不懂，他就不懂，好了，回去睡觉，明天还要上学呢，”上官飞燕不想让妹妹再呆下去了，衣柜的狭小，她自己知道，真不知道洛天是怎么躲进去的，万一他受不了，钻了出来，那太尴尬了。

    “好好，回去就回去嘛，干嘛这么大的火，像是吃了枪药一样，真是的，人家好心给你送药，一点也不领情，”朵朵嘟囔着，她只感觉今晚姐姐有些奇怪，好像房间藏着人一样，真是的。

    “对了，姐，你看看人家的伤好了没有，好几天，我总感觉”

    朵朵从床上爬了起来，似乎想起了什么，然后开始脱睡衣。

    “朵朵！住手！”

    上官飞燕一声尖叫，开什么玩笑，洛天还在柜子里呢，怎么可能便宜这些家伙，所以上官飞燕这一声尖叫，声音很大，直接把朵朵吓了一跳。

    “姐姐，你干嘛，吓了我一跳，你今晚很不正常哦，”朵朵还是没有脱睡衣，望着姐姐有些着恼的叫道，她感觉姐姐今晚真的是太反常了。

    “咳，朵朵，我是说，你背后上的伤没事，应该早好了，好了，时间不早了，快去睡吧，姐姐今晚有些不舒服，脾气不太好，你不要生气啊，好了，快回去吧，”上官飞燕上前搂着妹妹轻声的安慰着，然后把妹妹半推半劝的送出了门，随手带上了门，终于长出了一口气。

    等上官飞燕返回的时候，洛天已经从衣柜里出来的，正抽着烟，靠在刚才朵朵趴过的位置的床上，笑咧咧的望着上官飞燕。

    “还笑，都怪你，害得我和妹妹闹的不开心，这个丫头肯定怀疑了，”上官飞燕不由的有些气恼的说道。

    “唉，朵朵是你亲妹妹，你刚才的态度太差了，”洛天感叹的说道。

    “哼，那能怎么办，你也看到了，我不那样，她就赖在这里不走，”上官飞燕瞪了一眼洛天哼道，朵朵一来打扰，搞的她兴趣全无，洛天也不好意思往上扑了，于是两人一人一边，半躺着谈起话来，上官飞燕的睡衣脱就脱了，只穿着一套性感的内衣，露出那完美丰满的身材，反正这个男人是自己的男人，她也不介意了。

    “对了，朵朵刚才说受伤了，怎么回事？”洛天想起刚才朵朵的话，于是问道，甚至想说，你干嘛不让她把睡衣脱掉，让我检查一下，毕竟我懂医术嘛，不过想想这句话，还是没有说，他怕说出来，上官飞燕会咬他。

    “还不是李连英老爷子的八音鼓给闹的，这个丫头一有时间就弹琴，弹古筝，尝试着把功法融入里面去，开始还行，看起来很厉害，把房间里的东西都给破坏了，可是后来不知道哪里出了问题，劲气回旋，把自己都给伤了，划伤了后背，”上官飞燕详细的解释道。

    “有这等事？”洛天不由的一怔，心里感觉有些过意不去，李连英这个师父也不合格，毕竟传了朵朵八音功法后两人就没有见过面，全靠朵朵摸索，当然朵朵要上面，李老爷子在忙着谢家的事，一时间也顾不上自己这个得意的弟子。”是啊，所以我最近不让她练了，等有时间想让她好好的请教李老爷子，练功把自己都伤了，真是的，“上官飞燕苦笑道。

    “嗯，这样也好，如果是内力或者是经脉走向方面出了问题，我可以帮着朵朵，不过如果具体是功法本身的问题确实需要请教李老了，另外，刚才我看朵朵的实力进步很明显，已经达到了练家子的水平，再过一段时间，肯定会到入室的境界，还真是一个奇才，”洛天微笑着说道。

    “嗯，说说你吧，最近还好吧，去缅泰找到那个白虎没有“上官飞燕不想在妹妹这件事过多讨论，于是问起洛天的事。