那太医也是在宫中混迹多年，见的听的都太多了！在李渊吩咐之后，他也是微微一怔便扔下襄城候站起身来了，转而看向精神尤在亢奋的萧寒。

不过与刚刚的襄城候相比，太医可没贸然去把萧寒的脉搏。

这样做的原因一是萧寒现在还拿着一块滴血的勿板……

二是这位小哥的名气在他们医界实在是太大了！

战场急救法，接骨法，消炎法，还有最近的输血法，这些全部都是出自他手！

而且二殿下的病被他治好，汉中的瘟疫也在他手中消除！宫里的前太医是他弄走的！神医孙思邈跟他称兄道弟！就这样近乎传说的一个人物，让他去给看病？这怎么看都有种班门弄斧的意思。

太医面对着萧寒畏首畏尾，萧寒此刻却也安静了许多！连手里的勿板都缓缓垂了下去。

刚刚打襄城候是他这些日子心中压抑太久！但是如果再来一次，他还会毫不犹豫的再砸下去！

萧寒来大唐也有些时间了！在这接近一年半的时候，他在很多事情上都是谨小慎微，甚至可以说是在努力去迎合所有人！

但是经过在茫茫秦岭里生活了一个月之后，他的心境突然也是发生了一些别样的转变。

人活一世，草木一秋！

当天灾在面前发生！当狼群的鲜血挥洒向天空！当山洪席卷着参天巨木从山间涌过，目睹这一切的萧寒突然明悟了！

一个人活在世上，哪怕他做的再好，也注定无法让所有人都满意，甚至还会有很多人想着来欺负你一下！既然如此，那何不痛痛快快的做回自己？

“李太医，朕的萧爱卿这是怎么了？”

李渊双手抵在龙案上，看着下面这太医也不上手，只是一个劲的盯着表情慢慢缓和的萧寒看，不禁皱了皱眉，开口询问道。

“这个……”

李太医这时还在小心的观察着萧寒，突然听到皇帝这么问，立刻面露难色！

这话让他怎么说？什么都没看出来？这不是自己打自己脸么？以后还在不在宫里混了？

“嗯，臣以为……”

于是，李太医一边焦急的寻找说辞，一边在萧寒身上快速打量！

一直等到他看见萧寒脚下那双快磨穿的草鞋时，李太医终于眼睛一亮，赶紧对李渊拱手道：“回陛下话，萧侯…他是近日劳累过度，以至于邪风入体，神智并不太清楚！臣建议，立刻找地方让萧侯安静休息一阵，臣再熬点安神静气的药给他喝了，应该就无大碍！”

“神智并不清楚？”李渊听到这个答案，再看向突然变得沉默的萧寒，心里也是信了几分！于是一抚长袖：“退朝！来人，扶萧卿先下去休息！有什么事，明日再说！礼部去把萧卿回来的消息发出去！”

说罢，李渊又突然看到地上无人搭理的襄城候，微微皱了一下眉，又接着道：“把襄城候扶出去，接下来的几个月就让他安心在家养伤，不必来上朝了！”

“退朝……”

尖细的太监声音在大殿内响起，萧寒被两个小太监半搀扶着走了出去，而看了一早上大戏的朝臣也是各怀心事，相互打着眼色从大殿门口离去。

毫无疑问，今晚肯定会有不少人失眠！毕竟今天早晨发生的事情实在是匪夷所思，尤其是出手争夺三原县的那些人，心里更是生出了一点懊恼。

只要看襄城候的模样，就知道那小子有多记仇！自己究竟是该想办法弥补，还是不管不问？

这些事情是武士彠他们该关心的，至于可怜的襄城候，他却无须担心这些事情……

还流着血的他被两个内侍架出了皇城，正蹲在皇宫门口等候的马夫，差点都没认出这个半边脸肿的和馒头一样的家伙是自家老爷。

不管古时现代，能做的车夫司机的，多半都是领导的心腹，襄城候的这个车夫自然也不例外。

一把抢过自家老爷，车夫慌忙检查了一下襄城候的伤势，等看到自家老爷被打掉好几颗牙后，一双眼睛立刻就红了起来，抓着那俩内侍就怒问道：“我家老爷这是怎么了？！”

车夫清楚的记得，早晨来上朝时老爷还好好的，甚至还哼着小曲！怎么一转眼就变成这副模样？难道…难道是挨了庭仗？不对，庭仗也不打脸啊！

那两个送襄城候出来的内侍本不想回答这个问题，因为他们都知道，在宫里做事，话总是越少越好。

可是奈何车夫却紧紧抓着他们的衣服不松手，挣脱几下都无果，于是也只能含糊道：“襄城候这是摔倒了，陛下让他在家好好养伤，还特别关照过，这几个月就不必来上朝了！”

“不用来上朝了？！”

那车夫一听这话，心里立刻凉了半截，手上的力气不知不觉也消失了。

他心里很清楚，什么摔伤的根本就是骗鬼的话！

你有本事给我摔成这样看看？看这伤势，明显就是被人打的！不过就现在来说，怎么伤的已经并不重要了！重要的是那句两个月不用上朝！

皇帝亲口说的？这是不是代表伤好了以后也不用上朝了？自己家的老爷这是被变相的驱逐了？！

想到这里，车夫心急如焚，正想再问，却发现那两个内侍却趁他刚刚分神之际，早已经抽身回到了宫中，现在就能看见个背影消失在宫门之内

“这到底是怎么回事？！”车夫重重的叹了一口气，看着怀里仍自昏迷不醒的老爷，还是决定先回家找郎中先治病再说！至于其他的，等老爷醒了后再做打算。

襄城候的车架一溜烟朝他在长安的住处驶去，而另一边，萧寒这时也已经被两个小太监扶到皇宫里的一处院落里。

这里跟萧寒想象的有点不同，皇宫里并不是只有太监和宫女，竟然还有很多官员！

比如他现在所在的院落，里面就有不少书吏模样的人在其中忙碌穿梭。

其实，这确实是萧寒被后世的电视剧影响太深了，以为整个皇宫都是皇帝的家。

他不清楚，在唐朝，中书，门下等部门，包括六部尚书都是在皇宫内办差。

像他想象的全部都是宫女太监的地方也有！只是那就属于后宫了，这一点跟各个大家族的后宅完全一样，区别只是皇帝的后宅，实在是大了点！