    “呼......”

    洛德深深地吸了口气，平复内心泛起的震撼。

    虽然在来之前就有过心里准备，可能会发现一个惊天的大秘密，可没想到居然会如此惊人，以至于他到现在，心脏都还在噗通噗通的狂跳不止。

    这八块石碑上面记载的内容，几乎颠覆了他此前的认知，天堂地狱人间三方势力在久远以前，竟然还曾联手抵抗过某个未知的敌人！

    并且，如若他所料不差的话。

    立于阿卡德巴别塔下神庙内，这八副壁画之上所描绘的内容，就是他一直以来所追寻真相，上古时期令天堂和地狱维度破碎的大战，极有可能便是源于此处！

    外来者入侵了那时的世界，引来天堂、地狱、人间三方势力联合，共同抗击那黑雾所隐藏的敌人，最终虽然赢得了胜利，但却也付出了惨重代价，那便是天堂和地狱维度的破碎。

    乖乖......

    天使恶魔两个死敌联手，就问这谁能想的到啊？

    要是让梵蒂冈的教皇知道了，他们信仰的天使居然和恶魔联手，到时候不知道会不会被气死啊！

    不过根据他对教皇的了解，估摸着第二天就会说这是上帝的旨意，为了拯救人类不得不联手恶魔，甚至还有可能会现编出来一套，类似‘主曾经说过’云云的谎话。

    这可不是洛德造谣，不然你以为十字军东征是哪来的？

    在脑海中一阵胡思乱想之后，洛德注意重新回到石碑上面，有一点让他觉得很奇怪。

    负责记录这段历史的画师，画技堪称人类巅峰之最。

    哪怕隔着数百万年的历史，遗留下来的画作依旧栩栩如生，让人仿佛身临其境一般，可以沉浸到那场战斗之中去，就连炽天使与墨菲斯托的容貌，都分毫不差的刻画出来。

    可问题是......

    既然他的画技如此厉害，为什么没有将敌人描绘刻画出来，而是选择了用黑雾来体现呢？

    “这黑雾，好生诡异！”

    洛德刚才没有细看，这会儿仔细观察那黑雾时，心里顿时有种的不舒服感觉，并且产生了一种天然的厌恶情绪，恨不得动手将其砸碎并破坏掉，不过他还是强忍了下来，将目光从黑雾上挪走。

    “是不愿意画，还是不能画？”

    洛德眉头微微皱起，这种情况根据他判断，大概有两个可能性。

    其一，是敌人的本体就是这样，一团充满邪恶气息的诡异黑雾，画师并没有进行艺术加工。

    其二，并非是画师不愿描绘敌人的本体，而是因为某种特殊的缘由，他不能将敌人的样貌描绘出来，就像是古代传说中画龙不点睛的张僧繇，一旦‘点睛’之后恐会有不祥发生。

    两者更偏向于哪一点，洛德自己心里也无法抉择。

    目前他得到的可用线索还是太少了，根本无法从这些只言片语的零碎线索里，推断出当年真正发生的事情。

    整座神庙里面的布局很简易，除了八副石碑画意外，就只有通往巴别塔的螺旋阶梯，显然如果他想要知道后续的内容，除了攀登高塔外别无选择。

    “看来，我应该是没有其他选择了。“

    洛德看向了神庙正中央，那座螺旋通往向上方的阶梯，喃喃道“想要寻找到接下来的答案，就只能登上这座变乱之塔，看看那尽头处是否还有隐藏着的秘密了！”

    巴别塔，被誉为人类的‘变乱’之塔。

    号称在塔顶的尽头之处，便是传说中上帝所在天堂。

    值得庆幸的是，今天他有机会亲自去验证一下，这个传说的真假了。

    但他可不想如凡人那样一步一步走上去，先不提这座巴别塔高的简直离谱，用两条腿指不定走到猴年马月去，他又不是宗教狂热分子，飞上去省时省力何乐而不为呢？

    于是乎，洛德决定开挂。

    操纵灭却师的能力，在背后模拟出灵子双翼，而后轻轻一振之间，整个人便化作一道惊虹流光，顺着那条螺旋式的阶梯，直接冲上了巴别塔。

    呼呼呼——

    狂风在耳畔边肆虐呼嚎，将死霸装拉扯的猎猎作响。

    洛德沿着巴别塔向上飞去，灵子双翼每一次挥动，都会使得速度提升数倍，直至最后速度突破音障，仿佛一颗逆流而上的蓝色彗星，拖拽着滚滚的气浪呼啸着冲向云霄！

    一千米...

    五千米.....

    一万米......

    十万米......

    如果换做是地球的话，他现在大概是在平流层。

    这个距离看向地面的远古森林，只有一个指甲盖大小的绿点了，但更令人感到震撼的是，洛德依旧看不到巴别塔的尽头！

    “我还不信了，有本事你就建到宇宙里面去！”洛德此刻也是倔脾气上来了，非要去看看这座巴别塔到底有多高，一边吸收灵子补充的同时，一边用更快的速度上冲！

    轰隆隆！！！

    一圈圈肉眼可见的巨大环状气爆云，不断的从洛德周身沸腾炸裂开来。

    从中迸发出撕破长空的刺耳轰鸣，震荡的涟漪至少波及到了方圆千米的范围，将那些环绕的白云瞬间撕成碎片，又被速度过快时摩擦产生的火焰点燃，变成了一片汪洋火海！

    若是此刻是在外界的话，估计米国弗瑞又坐不住了。

    因为洛德此时的升空速度，已经无限于逼近人造火箭入轨时的速度了，差不多有二十八到二十九马赫左右，即每秒钟10KM的飞行速度！

    这个速度意味着，相当庞大的动能！

    即便洛德不去做任何事，只是用这样的速度在纽约穿行，就会造成一座城市的毁灭！

    在以这种速度飞行了数十分钟后，洛德终于看见了巴别塔的尽头。

    那是......一座神殿？

    在巴别塔的尽头，并不是上帝的天堂，而是一座祭祀神殿！

    神殿的规模并不算是很大，约莫只有三四十平米左右，建立在巴别塔顶部最后的平台上，整体并非是此前的砖石垒砌而成，是与青铜巨门相近色泽的材质，并且外面同样刻有许多阿卡德文字。

    洛德怀着疑惑的心思，挥动双翼登上神殿。

    “欢迎你，外来者。”

    一个黑发棕肤蓝眼的男人，穿着麻布制成的古老服饰，正静静地立在神殿门外，浑身透着令人厌恶的气息，仿佛整个世界都在排斥他的存在一样。

    “你是谁？”

    洛德眼眸泛起凛冽微光，一手悄然按在刀柄之上，沉声道：“看你的样子，好像知道我要来？”

    “我会回答你的问题......但不是现在。”

    男人的眼神极其漠然，有种拒人于千里之外的冷漠，以及怪异的机械感：“你想知道的东西，千万年前的历史，都藏在这座神庙里面。”

