    狐千绝从会馆出来后，那当真是意气风发，才带着一群小家族开完会，第二天，又豪气冲天的将众人聚集到一起、宣布他以后的战略目标。

    当然了，他还邀请了其他没有合作的家族，想逼他们表态，到底是服从千狐家族还是不服从。

    中州大酒店，那些小家族的代表开着车子赶来，狐千绝为了显示自己的亲切，带着阿秋亲自己跑到酒店门口迎接这些家族代表。

    “狐爷，您怎么亲自出来迎接我们啊？真是太客气了。”

    众家族代表笑着迎了上去，跟他打招呼。

    “哈哈，大家现在是一个阵营的人了，亲自迎接那不算什么，大家既然都来了，就进去谈谈如何攻略其他城市的想法吧。”

    狐千绝非常满意‘狐爷’这个称呼，听起来很有霸气。

    一行人进了酒店的会议室，按身份落座。

    “各位，狐某的攻略想法是这样的，联合中州的势力，大家抱成一团，让我千狐一族的势力更上一个台阶。

    目前中州大部分的家族都愿意与我千狐一族合作，无论是商业还是地产，都愿意以我千狐一族马首是瞻。

    但还有一小部分家族在观望，似乎不太相信我狐某的实力，这让我很是苦恼啊。”

    狐千绝看着人群，似笑非笑的说道。

    众家族代表面面相觑，不知道该如何回答。

    “张老板，你们志海集团的顶梁柱已经被废了，要不要考虑投入我千狐一族的怀抱？放心，有我狐千绝罩着你们张家，定能让你们志海集团的名号得以保留。”

    狐千绝的目光扫向会议桌的最末端，开口说道。

    今天他把大家叫来的主要目的，其实就是想借着人多，来压迫张老板投入到他的麾下。

    如果能得到张家的加入，想必成为真正的中州第一家族，应该能稳了。

    “是啊张老板，你的儿子都被人打废了，如果不找一个有能力的家族依靠，到时候恐怕连产业都保不住了。”

    “就是，赶紧投靠狐爷吧，如今千狐家族已然是中州第一家族，你还犹豫什么呢？”

    其他的家族代表闻言，纷纷开口劝道。

    昨天的斗法大赛他们可是全程看完的，黄家够牛吧？请来的外援不仅魂力强大，就连英灵都是半神半魔，多嚣张啊！

    可惜，半神半魔英灵的强者在面对狐千绝的靠山时，却如同一只蝼蚁，一脚就被踩死了。

    拥有如此可怕的强者当靠山，千狐一族已经可以在中州市横着走了。

    张老板没说开口，他似乎在想事情。

    那些家族代表想的，他很清楚，狐千绝敢这样对他说话，就是仗着那个天才少年林天佑的威严，一旦没有了林天佑在，狐千绝根本不算什么。

    当下，张老板呵呵笑道：“狐爷，前一阵子，你还只是一个中州的地下混混，现在摇身一变，居然敢称‘爷’了，真是世道无常啊！”

    狐千绝脸色一沉，他听出张老板话里的讽刺之意，显然是认为他没有资格称‘狐爷’。

    “没错，我的儿子是被废了，也确实想过找一个家族当靠山，可惜的是，这个靠山绝不会是你，你还差的太远。”

    张老板冷笑道，刚才他的话如果说带有讽刺的意味，那现在已经是**裸的公然挑衅了，完全没把狐千绝放在眼中。

    会议桌子上的众家族代表一阵惊愕，他们不明白，张老板是从哪里来的自信，敢如此激怒狐千绝。

    “难道张老板已经找到比狐千绝更厉害的靠山了？不会是林家吧？”

    有人小声说道。

    “不可能是林家，林天保天生高傲，从来不屑当任何人的靠山，估计是到别的城市找到靠山了。”

    旁边的人摇了摇头，议论道。

    张老板扫了一圈人群，看到众人的表情，心里一阵发笑。

    没错，他确实已经找到了一个新的靠山，这个靠山听说是东州某个超一线家族的私生子，虽然可能有些上不了台面，但身上毕竟流着超一线家族的血脉，随随便便都能请来准天尊境的强者保驾护航，

    这样的靠山，不比狐千绝要厉害？

    那位林天佑是很惊艳，但也只能在这种小城市出出风头而已，东州随便一位普通家族的强者，估计都能用一根手指碾碎他。

    “张老板，我可以把你刚才的话当作是挑衅吗？你可知道，挑衅一个新崛起的家族，会有多么严重的后果？”

    狐千绝冷冷的说道。

    “哈哈，狐爷怎么理解，那是你的事情，反正我张家就是看不上你千狐家族。”

    张老板哈哈一笑，他的靠山可是说过了，会全力帮他们张家达到中州市的最强家族，所以，现在就算跟狐千绝撕破脸，也没有关系。

    啪！

    狐千绝妖性大发，重重一掌拍在了会议桌上。

    “姓张的，你别不知好歹，信不信我现在就把你从这里丢出去？”

    会议室在五十层楼，如果真从这里丢下去，那张老板一定会被摔成肉渣。

    张老板冷笑一声，拿出手机，拨通了个号码。

    “喂，是慕容公子吗？啊，对，我是小张，那什么，您能来一趟中州大酒店吗？对，这里有一个人想对我张家不利，分明是没将您放在眼里啊……嗯，好您十分钟后就过来是吗，没问题！”

    电话挂断，张老板带着玩味的笑容看向狐千绝，“狐爷，刚才你那一拍，可把我的心脏病都吓了出来，你是不是要赔偿我几亿的惊吓损失费才行啊？”

    狐千绝眉头紧皱，张老板的样子实在是太有恃无恐了，难道刚才接他电话的人真是个很强的高手？

    “张老板，你很有种，狐某记住你了，我倒要看看，你叫来的高人有多厉害。”

    狐千绝冷笑一声。

    他决定等对方的高人一到，就当着张老板的面，扒了那高人的皮，让张老板知道，敢挑衅千狐一族将会付出多么严重的代价。

    “放心，绝对厉害到你需要仰望的程度。”

    张老板懒洋洋的拿出一盒雪茄，嚣张的抽了起来，那副目中无人的态度，让其他家族代表都开始产生异动了。

    ps：写好一章更一章吧，今天我放假，会一直更下去

    (本章完)

