    第209章 涂鸦   

    杨牧这话，一石激起千层浪，场面陷入短暂的寂静，旋即爆发出喧闹的哗然声。

    

    “小子，你给我闭嘴！”

    

    “放屁！满口喷粪，简直臭不可闻！竟然说《百鸟朝凤图》这种佳作是垃圾，依我看，你才是真正的垃圾。”

    

    “这小子是哪里来的，马上把他给赶出去。

    外行也就罢了，还这么信口雌黄，我看着实在碍眼，快给我滚蛋！”

    

    “蒋大师别动怒，没必要和这种哗众取宠的家伙一般见识！”

    

    ……   

    一时间，杨牧成了过街老鼠，人人喊打。

    

    众人看向他的目光，充满深切的厌恶，像是在看路上的一坨大便，只觉得臭不可闻，看着都污了自己的眼睛。

    

    周瀚文心中狂喜。

    

    若是这小子老实承认他的确是个外行，还不算如何丢脸，毕竟在场的，又不是没有附庸风雅的富豪。

    

    问题是，他偏偏不懂装懂！   

    这可是圈子里的大忌！   

    明明一窍不通，却打肿脸充胖子，甚至口出狂言，说《百鸟朝凤图》是垃圾，这不仅得罪蒋青松，还把刚才想要购买这幅画的人也都给得罪。

    

    如果这幅画是垃圾，那么刚才争着想要购买的人是什么？

    

    捡垃圾的吗？

    

    “这小子在商青黛心目中的形象，绝对彻底毁坏，就这还想当老子的情敌，简直是自不量力。

    没脑子的东西！”

    周瀚文心中讥笑。

    

    蒋青松表情阴沉得可怕，他引以为豪，迫不及待拿出来和众人欣赏的画作，竟然被说是垃圾！   

    这种事情，脾气再好的人都没法忍！   

    更何况，他还是一个心高气傲之人。

    

    商青黛也是再次呆住，旋即露出一丝无奈的笑容，只当杨牧是被激怒所以胡说八道。

    

    若杨牧别说得那么过分，她还有办法给大家找个台阶下，然而杨牧竟说《百鸟朝凤图》是垃圾，纵然她舌灿生莲，也无法熄灭蒋青松的怒火。

    

    这种情况下，只能带着杨牧尽快离开。

    

    “蒋大师，实在抱歉，他是我带过来的朋友。

    他对书画一道并不了解，刚才说的都是一时气话，还请你不要见怪。

    我这就带他离开。”

    

    商青黛看向蒋青松，一脸歉意，她心中有些后悔，实在不该带杨牧过来这边。

    

    蒋青松一声冷笑，语气疏远：“原来是商总带来的朋友！一时恼火，就能说出这么没教养的话来，可见这人本身也没半点教养。

    

    能和这种人成为朋友，如此看来，我以前倒是高看商总你了！”

    

    商青黛脸色尴尬，哪里听不出，对方是在嘲讽，能和这种没教养的人成为朋友，说明自己同样没什么教养。

    

    周瀚文连忙道：“蒋大师，这件事情也不能怪商小姐，估计是之前这家伙一直在伪装，商小姐和他也没多熟悉，所以不了解这家伙。

    

    他不是说，要画一幅更好的送给商小姐吗？

    既然如此，不如就让他给大家开开眼！”

    

    “行！既然看不上我的画，那我倒是要看看，你有多么厉害！”

    

    蒋青松哪里不明白周瀚文是想让杨牧出丑，他心中同样对杨牧厌恶至极，自然没有阻止的道理。

    

    当即，让工作人员拿来笔墨纸砚。

    

    几张大桌子拼凑成一个画台，纸张铺在其上，蒋青松冷冷道：   

    “请！既然我的画是垃圾，那么想来你随便画画，也要比垃圾强上几分？

    还是说，你连垃圾都不如？”

    

    “哈哈哈！”

    许多人哄笑出声，你一言我一语，极尽奚落，都等着看杨牧出丑。

    

    “各位都是南樾省圈子里的人物，即便杨牧说错话，也请不要太过分！特别是，你们之中可是有好几位，想要跟我们青牧集团合作？

    若是再不适可而止，我们之间将永远不会有任何形式的合作！”

    

    商青黛表情微沉，一脸不悦。

    

    众人都是一愣，许多人闭上嘴巴，谁也没想到，事情至此，商青黛依旧如此袒护杨牧。

    

    看她这表现，甚至不惜为了杨牧一人，站在所有人的对立面。

    

    这实在让众人心中震动，这小子到底何德何能？

    

    青牧集团虽然成立不久，但推出的美容产品以烽火燎原之势，席卷全国，未来必然是整个南樾省，乃至整个华夏数一数二的大集团。

    

    在场的，有一个算一个，都不想把商青黛得罪狠了。

    

    他们毕竟和蒋青松不同。

    

    蒋青松不是商圈的，所有不用担心得罪商青黛，他们却是不行！   

    周瀚文心中嫉妒不已，英俊的脸庞隐隐有几分扭曲，都到这种时候，商青黛竟然还在偏袒对方！   

    这小子到底凭什么？

    

    “咳咳！商总您严重了，我们并没有别的意思。

    和青牧集团之间的合作，可千万不要因为这点小事给耽误。”

    

    “是啊！不至于。

    我们的合作是双赢，商总您也没必要，为了他这个朋友做到这种地步吧？”

    

    在场的，都是商业圈的大佬，不乏比较硬气的，虽然想和青牧集团合作，却也对商青黛的态度有些不满。

    

    认为商青黛为了一个不相干的人，如此威胁他们，是不将他们放在眼里。

    

    “没必要？

    如果我说，他是我们青牧集团的董事长，你们还觉得没必要吗？

    嘲讽他，便是嘲讽我们集团，自然没必要有任何合作！”

    商青黛冷声道。

    

    青牧集团的董事长？

    

    众人瞠目结舌，全部傻眼。

    

    周瀚文脑子嗡嗡作响。

    

    一旁原本暗自羡慕杨牧走了狗屎运的中年记者，此刻心神狂震，敢情人家压根不是什么司机，而是青牧集团的董事长！   

    地位还要在商青黛之上？

    

    众人的目光，再次看向杨牧，都发生了些许变化。

    

    而这时，他们也才注意到，杨牧从刚才开始，便没理会他们的对话与嘲讽，早已经开始作画。

    

    就在他们看向杨牧时，杨牧将手中毛笔放下：“好了！”

    

    好了？

    

    什么好了？

    

    众人先是一怔，随即反应过来，杨牧是说，他的画已经画好了！   

    这么快？

    

    这下子，众人更是确定这家伙是个外行，与其说是作画，倒不如说是胡乱涂鸦，所以才这么快完成。

    

    唰唰唰！   

    一道道目光，全部落在杨牧刚完成的“涂鸦”之上。

    

    

    

