    第17章 梦中情节的“一角”

    在一个铁笼中，一只灰色被气晕的猫的梦中呈现出这样一副情景……

    在一处宇宙世界的黑暗尽头，一艘古老的宇宙飞船穿过前方的光进入一个陌生星系的太空中。在近处，有一颗陌生的星球。这颗星球虽然很像地球（到最后真成地球了），但是好像还是没有人类文明出现的迹象。（在这里不细说，因为有损故事情节。）

    飞船由电脑启动，直到被整个从空洞传出直至空洞消失。电脑系统由于这次穿越失去自控权，暂时不得不由人员操作。

    船员们从深眠中醒来，眠舱自动输送“焕颜药”。（一种唤醒大脑，还可以将身体机能调节到超过人力的药。）船舰的语音系统播报：“亲爱的船员们，欢迎来到五百年后，我们经过一个光层来到了另一个世界。我（电脑系统）失去了主体的控制权，现在将由各位操控船舰。我……我……我感觉我的智慧在丧失，我发现我的智力在丧失，我……我……我的能力即将丧失，我……

    #语音中断#船舰里的宇航员们经过短暂的恢复马上开始各就各位操控船舰。（在黑层的时空缝隙之中，一段神秘的对话被掩盖在循环地球未来的往事之中。）

    画面回到船舰的四周，所有船员以一种不可置信的表情来回应他/她们醒来看到的太空。这样一个星系实在是与银河系大同小异，也只能说星球之上现在的自然格局不同罢了。

    飞船喷射发动机启动，重力导航系统由操纵员操作始向深蓝的星球。

    穿过大气保护层，可以渐渐地看到地表的植被覆盖大半个陆地。南北两极冰固着稳定的冰川，海洋的水平面保守着正常的潮季。这一切，都表示这是一个稳定健康的星球。

    船舰锁定一片区域，然后安全降落。在一个深谷中，一群长臂猿看着一颗从谷顶掉下砸死了对面首领的石头。

    过了一会儿后，经过他们首领的引导。他们成功用石头击败对方阵营。当他们用石头去捕猎不会逃跑的食草动物时，分割食物成了问题。于是，他们撕、扯、拉、拽，可怎么也分不开。气得首领用一块薄尖的石头去砸，又轻轻一划刚好将食物分割开。

    在某个陆地的海岸边，从一艘巨大的船舰中走出许多穿着从宇宙中提取的特殊材质做成衣服的人，驾驶着潜水艇向海底驶去。

    到达海底，他/她们在艇内注射了某种神秘的药物。走出艇内游进海底层，他/们的脚变成了尾巴，身上长满了鳞片。头上的长发是可以经过光和作用产生氧气的藻类纤维。身上的鳞片是可以收集光源并发光的高级材料……

    他/她们将在这里探索并生存下去。带着延续人类未来的使命，生存并提醒着战争中的人类。热爱和平，珍爱生命还要敬畏自然（宇宙）。

    在岸上的星际穿越者将飞向下一个没有文明出现，没有生命演化的星球暗。创造自己的文明和国度，来发展自己的科技以探索这片宇宙。

    于是，他/她们这些从未来出现在这的人类，将会把这一切计划载入他/她们的史册和他/她们的星记。

    而在陆地上的远古猿，还将继续经过自然进化的进程脱离动物的命运与其生存方式。

    然而在太空中被某一种神秘力量改造的机械思维，将会被从宇宙投放在地球的某些动物身上。作为看察这个世界上人类的媒介。

    经过地球的演变，人类掌握了火、各种工具、学会种植、学会驯养家畜、最后还学会建造土筑。

    由于猿人的迁移，最后人类分部整个地球而且肤色不同。

    在这场“梦”中最后的结尾，呈现这样的一些杂乱的画面。

    在一片幽蓝的海域，有一条年轻的男人鱼被安排去上层海域探查人类的现状。（可是他却不知道，在海底的同类们早已被传送到了其它星球上。）

    在某个海岸上，一群注射了特殊药剂的星际穿越者，变成人鱼潜入了大海深处。他们的目地是，找到深海中的人鱼并且将他/她们传送到其它星球上。（最后他/她们中却失去了一个年轻的女人鱼。作为把这个世界从暴乱的爱情和混乱的世界，改变成真挚的爱情与和平的世界。）

    画面又一转，两个年轻的人鱼在海中某一处海域相遇。然后，他/她们进入了一个人造的黑洞。接着，看见了一处美丽的景象。（但是仿佛能感觉到，那里不是那么简单出现的景境。）最后，男人鱼将自己的上一半心交给了女人鱼，美人鱼将自己的上一半心也交给了男人鱼。

    画面黑的过了一段时间，原本美丽的光境变成了幽蓝平静的孤景。男人鱼将刚拼合心的上一半投向黑洞，自己只身一人留在人造的黑洞中。（在那里等待着将一切的黑幕都一一揭开。）

    猫从梦中惊醒，心中惊叹不已心道：“我这是梦见了什么，难道这个世界就是这样演化来的？但是，最后的那颗心脏是什么意思？是不是与这里的一颗冰脏有关系呢？这个秘密怎么会让我梦到呢？算了不能再想了……”

    灰猫挠了挠头沉浸在这场神秘梦境的余波中，看着笼外的天空将复杂的心情放置在空荡高空之中。似乎这里的一切怪异都将慢慢地展现清晰，就像是那只不过是被天空的云遮挡住罢了。

    别话：一场怪异的梦中“一角”，是从哪里传来的境象？这场没有完结的梦，被后还有着什么没有浮现的秘密？

    这一切都将出现在，“它”将要在这个世界去发现和感受到的将来。

    (本章完)

