宿主：慕清霄
    资质：未知
    等级：练气五层
    功法：《御女心经》《凌波微步》《斗转星移》
    掠夺积分：600
    慕清霄凌波微步轻启直接窜入花丛深处，直接将沉睡中的王语嫣抱在怀中。
    慕清霄此刻只觉得浑身轻松，刚刚入门就有这样逆天的效果，他对未来充满了无比的期待与自信。
    试着运行体内的阴阳之气，阴阳之气汇聚在掌心，由于是自己炼化的，慕清霄对阴阳之气的控制，就像是自己的手脚一般，随心所欲。
    “现在的实力应该是宗师级别的吧，根据御女心经上的记载应该是处于练气期，还真是多亏了无崖子师傅的一身内力。”
    御女心经的第一层为练气，对应的就是这个位面的宗师级别，第二层筑基对应的是大宗师级别......
    阴阳之气简直就是逃脱规则般的存在，世间万物分为一阴一阳，功法亦是如此，鱼与熊掌不可得兼，而这阴阳之气竟然将阴阳融合在了一起。
    似柔似刚，可攻可守。
    慕清霄沾沾自喜的说道：“现在我的实力在这个位面应该可以横着走了，乔峰那种绝顶高手也绝对不是我的对手，自己那个便宜老爹和萧远山应该有一战之力，恐怕也就少林寺中的大宗师，扫地僧才能压制我。”
    不过这还真亏了无崖子师傅，七十年的内力转化为了阴阳之气，让自己不必从练气篇第一层开始修炼，别人用几十年才能成为宗师高手，自己居然只用了一晚上，说出去估计会被人喷死。
    “这种修炼速度真是让人大爽，资质也彻底改变了。”
    慕清霄摸着下巴，顿时有些晕陶陶的，这样的修炼速度，简直是做梦都没有想到的。
    虽然知道这福利来源于阴阳玉中的阴阳灵气，但慕清霄还是满足的要命，唯有修炼过的人，才知道一步步变强是多么困难......
    前段时间，自己在无崖子的指导下，足足修炼了一个多月，方才成为三流高手啊，而且还有两门神功加身下。
    清晨，王语嫣睁开美眸，她夜里做了无数的好梦，自己成为了表哥的女人，娘亲答应让自己和表哥在一起，这一觉睡的无比香甜。
    睁开美眸后，却看到表哥盯着自己看，目光充满了温柔与溺爱，这是以前不曾拥有的。
    王语嫣顿时羞涩无比，原来昨晚的一切都不全是梦，自己真的成为了表哥的女人，她低头一看，简直要跳起来，自己居然身无片缕的被表哥抱在怀中。
    王语嫣顿时羞不可仰，鸵鸟般将臻首埋在慕清霄的胸膛，无论怎么劝都不肯抬起头来。
    慕清霄怕她烧坏了小脑瓜，拍拍她的小香臀，轻声道：“舅母回来了。”
    “表哥，快逃。”
    闻言，王语嫣惊慌失措，猛的抬起头来，她这一抬头，便知道上了慕清霄的当，一身雪白绝美的娇躯显露在情郎的眼中。
    慕清霄猥琐一笑，直接将王语嫣按倒在花丛中：“语嫣你忘了，舅母出去一个多月了，听说要两个月才能回来呢。”
    王语嫣这才想起这些天的事情来，娘亲去了西夏，将近要两个月才能回来，昨日表哥寻来两人情到深处，身下花丛上有落红点点，自己最宝贵的东西显然已经给了表哥。
    王语嫣委屈无比，表哥居然这样戏弄自己，一下子便哭了出来。
    见王语嫣哭起来，慕清霄慌忙的将她拥入怀中不停的安慰，女人果然都是水做的。
    无奈之下，慕清霄只好将无耻进行到底，说自己的第一次被王语嫣给占有了，要她为此负责，那幽怨的眼神简直我见犹怜。
    （呕，我先吐一地。）
    王语嫣脸皮较薄，顿时停止了哭泣，呆呆的看着慕清霄这幅无耻的模样，不知道该说什么才好。
    看着女神那呆萌的模样，慕清霄心中笑的快要岔过气去，最后兽性大发，王语嫣就像一只呆萌的小白兔，再次被慕清霄这只巧言如簧的大灰狼给扑倒在花丛中。
    慕清霄当然没有忘记，在和王语嫣如胶似漆，甜吻蜜爱的同时，第一次用上了御女心经内的技巧，简直练功蜜爱两不误。
    王语嫣一次次被送上九霄云外，那娇羞不堪的美态，让慕清霄更是欲罢不能。
    两人足足修炼了两个多小时，王语嫣数次羽化仙去，身登极乐，慕清霄这才心满意足的抱着她甜言蜜语起来......
    与此同时。
    慕清霄也不忘检查自身的变化，果然经过这一次的双修，体内的阴阳之气比之前更加浓郁了几分，同时也无比的苦涩，这无上圣典果然还是需要循序渐进的啊。
    而在自己的细心呵护下，饱受雨露的王语嫣脸色酡红，撅着小嘴，眉宇间有一丝媚态，绝美的模样比之前更胜一筹，而且在刚才的过程中，她对慕清霄真是予取予求，无论他想怎样都配合着。
    没想到初尝甜头的慕清霄，便一大早的要求着神仙表妹刻苦修炼，练功的目的，当然是双修进益的御女心经了。
    王语嫣又羞又气，但熬不过情哥哥的痴缠，而且正处少女情热之期，初尝人事的滋味，食髓知味下也就不再反抗，并且配合无比。
    整个上午，王语嫣便一直和慕清霄在花丛深处卿卿我我，如同发现了新大陆一般，勤修苦练御女心经。
    各种令王语嫣面红耳赤的动作，让慕清霄更加的卖力，她以前那里听说过这些羞耻的动作，更加不知道做这种羞羞的事情居然会这么舒服。
    此刻，慕清霄抱着王语嫣在闺房中练习着功法，四目相对，当真让王语嫣羞涩的直接往慕清霄的怀里钻。
    整个上午，闺房中都回荡着清丽娇羞的情话，羞不可仰的抗议，期间香儿也来过数次，最后脸色绯红，神色无奈的离去。
    直到日上三竿，王语嫣大发娇嗔，慕清霄才穿上香儿送来的合身白袍，拿来了糕点，一边喂着王语嫣，一边甜言蜜语。
    如同美人新婚，有得情郎温柔抚慰，王语嫣更是满脸幸福，如同猫咪般听话无比。
    ......
    ......
    
