    第155章表哥居然是这样的表哥

    孟瑶无语了。

    众人也都齐刷刷的看着孟瑶。

    他们都好奇赵小花说的，这是为什么？

    “人在激动的时候，脸红，心跳加速，这是正常反应。同样，在受到惊吓的时候，会脉搏变缓，脸色发白。”孟瑶深吸一口气，解释道。

    赵小花茫然的眨了眨眼睛，“所以，蓁蓁姐姐先头是激动？后来是惊吓？”

    孟瑶翻了个白眼。

    赵小花很纳闷，“那她为什么会激动呀？明明就吃了个饭！”

    她也一块儿吃的，她都没激动。

    今儿个早上饭是大嫂做的，虽然听可口的，可也没有美味到让人激动吧？

    钱蓁蓁心虚的别过头，她总不能说，她是想到了李长安亲她的画面激动的吧？

    那也太叫人羞涩了。

    而且说出来，李长安会怎么看她？

    孟瑶虽然也不知道钱蓁蓁为何会激动到脸红，可少女嘛，有点儿小心事不是正常的吗？

    “你蓁蓁姐做什么激动，跟你没关系。你现在要做的是赶紧抄写脉经，别想着撒娇耍赖躲过去。”孟瑶瞥了一眼赵小花。

    闹了个乌龙，众人也就没继续待在赵小花屋里。

    只留赵小花跟钱蓁蓁两个人。

    赵小花唉声叹气，十遍脉经，她手腕都要抄断。

    小树去学堂读书去了，若不然的话，有他帮忙，她也能轻松点儿。

    “蓁蓁姐。”赵小花眼睛一转，有了主意，“我也是因为太关心你了，所以，你看你是不是跟我一起分担下？”

    钱蓁蓁没反应过来。

    “十遍脉经，我写到天黑都写不完。我娘说了，写不完，不许吃饭。蓁蓁姐，你忍心看我饿肚子吗？”赵小花可怜兮兮的道。

    钱蓁蓁觉得自己确实有不可推卸的责任，便点了点头。

    赵小花高高兴兴的给钱蓁蓁拿了脉经，又准备了笔墨纸砚。

    至于她，脉经倒背如流，不用照着，默写就成。

    为了尽快抄完，赵小花一点没磨蹭，跟钱蓁蓁面对面，一个在桌子这头，一个在桌子那头。

    不过，赵小花心里的疑惑还没得到解答，所以，她依旧好奇。

    “蓁蓁姐，你就告诉我呗，你激动啥呢？”赵小花一心两用。

    钱蓁蓁闻言怔住，一滴墨落在纸上。

    好家伙，写的两行报废了。

    好不容易抛到脑后的画面又跑了出来。

    钱蓁蓁面红耳赤。

    赵小花看她这样，心里更加抓心挠肺了，肯定是大事儿，不然，蓁蓁姐咋又脸红了？

    钱蓁蓁也是，心砰砰砰跳的极快，她毛笔都抓不稳了。

    所以，钱蓁蓁做了个大胆的决定，她放下毛笔，坐直身体，面色凝重，“小花，我跟你说了，你可不许说出去。”

    赵小花眼神一下变得贼亮，也放下笔，双手托腮，一脸认真，“蓁蓁姐，你说吧，我嘴巴可严实了。”

    钱蓁蓁信了。

    如果钱蓁蓁跟赵小花相处了很长时间，那她肯定不会做出这个错误决定。

    “你表哥亲我了。”钱蓁蓁道。

    平地一声雷。

    炸的赵小花直接蹦了起来，惊呼，“什么？”

    钱蓁蓁赶紧探着身子去捂赵小花的嘴，“你小点声。”

    赵小花点头。

    钱蓁蓁这才松开手。

    “表哥居然是这样的表哥！”赵小花一脸从前我都被欺骗了的表情。

    “这个，应该是个意外。”钱蓁蓁不好意的道。

    “事实就是事实，不能用意外解释。”赵小花认真道，“所以，表姐，我以后要改口表嫂了？”

    钱蓁蓁连忙摆手，“没有的事儿。”

    “表哥要始乱终弃？不对你负责？你别怕，我告诉我娘跟大姨，她们肯定会为你做主的。”赵小花说着就往外走，还抄什么抄，人要懂的轻重缓急！

    多亏钱蓁蓁动作快，这才拉住了赵小花。

    “别别别。”钱蓁蓁语气哀求，“小花，我跟你说，不是为了让你告诉孟姨她们的。我就是自己心里揣着这事儿老是心神不宁的，想着说出来，我心里应该能轻松一些。”

    “那你咋想的？”赵小花问。

    “也没咋想，就是脑子里总浮现出那个画面，然后我就忍不住面红耳赤，心跳加速。”钱蓁蓁郁闷的道。

    “是表哥亲的你？”赵小花问。

    钱蓁蓁点头。

    赵小花一脸老成，“那我大概知道什么原因了。”

    钱蓁蓁：“？”

    “据我的观察，蓁蓁姐你是个对胜负很执着的人。”赵小花道。

    钱蓁蓁点了点头。

    确实，如果输了，她心里就会总记着，然后会更努力，争取赢回来。

    “这就对了！”赵小花一脸肯定，“是你的胜负欲在作怪！你听我的，你去亲回来，肯定就不会再想着这事儿了。”

    “是这样？”钱蓁蓁总觉得哪里怪怪的。

    “肯定是这样！”赵小花信誓旦旦，“不信你试试。”

    钱蓁蓁信了。

    但凡她有几个闺蜜，正常长到这年纪，就知道，赵小花出了个馊主意。

    可她八岁的时候就跟着师父闯荡江湖去了，虽然也算是见多识广了，可感情这方面，一片空白。

    “那行，我这就去找你表哥。”钱蓁蓁是个雷厉风行的性子，“我找完了，再回来帮你写。”

    “行，那我等你。”赵小花道。

    还是她厉害，一出手就抓到了症结所在。

    一会儿蓁蓁姐回来肯定会感谢她的。

    钱蓁蓁直奔李长安屋里。

    李长安正准备出门，见到钱蓁蓁，下意识的也想起来早晨的一幕，不过他情绪管理到位，心里虽然也觉得尴尬，面上却是没有显露出来。

    “钱姑娘，你有事儿？”李长安问。

    当然有事儿了。

    钱蓁蓁恶狠狠的想。

    李长安没等到钱蓁蓁的回答，人被她推着肩膀按在了门上。

    他心里疑惑钱蓁蓁要做什么，就见钱蓁蓁踮着脚仰着头撅着嘴凑了上来。

    李长安是能躲开的。

    鬼使神差的，他没有躲开。

    少女软软的唇瓣覆在了他的嘴唇上，鼻翼间萦绕着的是少女的馨香。

    李长安觉得自己有些控制不住自己，想要把人揽进怀里。

    不等他有所动作，钱蓁蓁往后退了两步，红着脸道，“你亲了我，现在，我又亲了你，这下扯平了，这件事儿，一笔勾销。”

    说完，钱蓁蓁就跑了。

    看了一出好戏的赵大河这才从屋里走出来，“表哥，真是没想到呢！”

    ?  ?今天的第一更~

    ?  

    ????  

    (本章完)

