    <!--go-->    “李叔你还记得几天前被几个混混追着打，结果把几个混混打倒的那个孩子吗？”李可灼朝李崇德问。

    “你的意思，这个人就是上次那个孩子？”李崇德诧异问。

    “就是他，我今天正好看到他被人绑了，所以就开车跟着他把他救了。”李可灼说。

    “你都不认识他，你就花28万救他？”李崇德惊讶问。

    “嗯，他很能打，我身边正好缺一个保镖。”李可灼说道，然后转头朝刘志强问：“你叫刘志强吧，你可愿意给我当保镖？”

    然而刘志强听到李可灼的话，他比李崇德更加惊讶：“你，你之前不是说是我家亲戚吗？”

    “我那是骗那个光头佬的，我以前不认识你，也不认识你爸，我救你也是看你很能打，怎么样？愿意给我当保镖吗？”李可灼朝刘志强问。

    “你，你那么有钱，完全可以请专业保镖，为什么……”

    “为什么要找你是吧？因为我看你可怜。”李可灼接话说。

    “看我可怜？”刘志强不解。

    “你不是从小被父亲抛弃吗？很可怜，所以我想帮帮你，怎么样？愿意给我当保镖吗？”李可灼最后问。

    “这……”刘志强一时间不知道怎么说了。

    在这个世界上，比他可可怜的人多了去了。

    不过从李可灼的派头来看，刘志强知道自己是遇到贵人了。

    对于一个陌生人，28万拿出来眼睛都不眨一下，这样的人根本不是他能够交集的。

    没想到现在这样一个人想要让他当保镖，刘志强犹豫了一番后，最后还是点点头答应下来。

    他朝李可灼表态说道：“只要你不嫌弃我，我可以给你当保镖，就算我死，也不会让你受到伤害的。”

    “很好，以后你就是我的保镖了，我先给你开五千块一个月工资，你还欠我28万，所以你先要跟我四年半还债，你觉得怎么样？”李可灼朝刘志强问。

    “我没有意见。”刘志强点头答应。

    人家确实是为了他花了28万，虽然这些钱对于他有些冤枉，但是如果没有这28万，他今天可能就交代在这里了。

    而且一个月五千的工资也不少了，现在香江普通工人的工资也就两千块钱左右。

    最重要的是，如果能够和李可灼这样的大人物打好关系，以后他的前途也要比他自己胡乱闯荡强得多。

    “你家里还有什么人吗？”李可灼朝刘志强问。

    “我妈去世后，我家里就只剩下我一个人了。”刘志强说。

    “嗯，过段时间我们要回大陆，你要跟着我一起去，你没有意见吧？”李可灼继续问。

    “没有意见。”刘志强点头。

    “下车吧，去检查一下身体。”李可灼把车停到了一个医院门口。

    半个小时后，刘志强从医院出来，他的胳膊已经被接上了，至于其他地方则只是一些皮毛伤，养一下就好了。

    一个小时后，李可灼把车开到了别墅区。

    “叔，今天谢谢了。”李可灼朝李崇德感谢。

    “咱两的关系说啥谢啊。”李崇德摆摆手。

    “对了，你在香港也没有一辆车，你要是不嫌弃这辆车就送给你开了。”李崇德朝李可灼说。

    “不用，我就开两天，过两天我就回去了，送给我也是浪费。”李可灼说。

    “没事，我想办法把车给你弄到大陆去。”李崇德摆手说。

    “那就谢谢叔了，我先回去了，免得我妈担心。”

    李可灼和李崇德打了个招呼后，就开车朝自己家的别墅而去。

    “儿子，你今天去哪了？这个人是谁啊？”李可灼刚回到家里，胡艳玲就连忙朝李可灼问。

    “今天有点事出去了，这是我今天找的一个学生，他过几天跟着我们回湘省，”李可灼朝母亲解释。

    “你又找了一个学生啊！”

    胡艳玲点点头，对于自己儿子走到哪都能找学生的事情已经习以为然了。

    “他脸上这是怎么了？被人打了？”胡艳玲又问。

    “别人欺负他，我看他可怜，所以才收了他，我已经带他去医院看了，没事的。”李可灼和母亲解释。

    “这样啊。”胡艳玲点点头问：“你们吃饭了吗？”

    “还没，妈你帮忙做一点吧。”李可灼说。

    李可灼和胡艳玲用家乡话说话，一旁的刘志强根本听不懂，所以李可灼也不怕刘志强听去了。

    “妈，李可乐他们呢？不在家吗？”李可灼朝胡艳玲问。

    “他们去买东西了，过两天要回去，所以他们准备买一些东西带回去。”胡艳玲说。

    下午三四点的时候，李可乐还有刘晚清一家以及陈莎莎一家人才回来。

    两天后，在李崇德一家人的送别下，李可灼一行人踏上了回家的路。

    羊城机场，李可灼买了去魔都，首都，以及湘省的机票。

    刘晚清一家还有陈莎莎一家人去魔都。

    李可乐决定直接回首都读书。

    李可灼可母亲胡艳玲则是飞湘省。

    又过了两天后，李可灼和母亲胡艳玲以及刘志强三人才回到了家里。

    “小灼，有人找你，在这边等你好几天了。”

    李可灼刚回来，三叔李保国就找到李可灼说道。

    “谁找我啊？”李可灼问。

    “好像是什么大学的老师，说以前是你班主任。”三叔李保国说。

    “我班主任？他在哪呢？”李可灼问。

    “在村部。”

    很快，李可灼就在村部见到了来找他的人，这是一个中年男人，叫候辉，正是李可灼读大学时期的班主任。

    “候老师，你怎么来了？”李可灼惊讶的朝候辉问。

    “小灼，好久不见了。”候辉笑着朝李可灼打招呼。

    “候老师，咱们去我家说话吧。”李可灼邀请说。

    “好！”

    很快，李可灼就把候辉带回了家里。

    “妈，这是我大学时候的班主任，候老师。”李可灼朝母亲胡艳玲介绍候辉。

    “候老师你好！你还没吃饭吧，你们先聊，我给你们做饭。”胡艳玲说。

    “谢了！”

    李可灼把候辉邀请到了二楼客厅。

    “候老师，你来找我，有什么事吗？”李可灼朝候辉询问。

    “是这样的……”随后，候辉就把这次来找李可灼的目的说了一遍。

    原来，这次候辉是被学校领导派来和李可灼沟通的，学校想要帮助李可灼完成学业，并且颁发结业证书。

    “候老师，我现在是小安乡中学的学生，可能没办法回学生完成学业。”听完候辉的话后，李可灼朝候辉说。

    PS：这边的信号基站都是太阳能的，一到晚上就没有信号了，所以我只能白天写两章发表，然后下午才能走几个小时。

    我不知道这么过去是不是一直都是这样，如果一直是这样的就完蛋了，更新都更新不了了。

    实在不行我到西藏境内的康芒县后就转道去丽江了，到达西藏康芒县，也算是到达西藏了吧（哭笑不得）

    <!--over-->

