  门口站着一个年轻貌美的女人。

  她看到宗景灏没有一丝惊讶，好似知道，来的会是他。

  如果不是他才奇怪。

  “你是来拿东西的吗？”女人笑着问。

  灯光映照之下，女人容色晶莹如玉，说话时一双杏眸明亮宛如月，娇柔婉转之际，美艳不可放物。

  可是落在宗景灏眼里，并没有什么很突出的地方，就是个女人而已。

  对于，这样一个漂亮的女人，他没有一丝表情波动，就连语气都很淡漠疏离，“嗯。”

  女人笑着侧开身子，“进来吧。”

  宗景灏眉头微皱，心中有几分疑惑。

  他并未在文倾身边见过这个女人。

  而且，文倾怎么会把东西放在一个如此年轻的女人这里？

  “我爸爸和文叔叔是多年老友，上次演习比较突出的新晋人员资料在我爸爸这里，文叔叔要看，但是我爸没空，就让我来这里……”女人解释道，“我叫陈诗涵。如果你有疑问，还是打电话问问文叔叔吧。”

  陈诗涵说的这么明白，宗景灏反而不好说什么了，他迈步走进来。

  陈诗涵关上门，转身将放在桌子上的文件袋递给他。

  宗景灏接手时，陈诗涵并未放开手。

  她看着宗景灏，“不好奇，文叔叔为什么会让我来给你送文件吗？你想，像我爸和文叔叔的级别，身边有警卫员，而且在一个单位，根本用不着大费周章，用我和你碰头来交接这份文件。”

  宗景灏不动声色，他一开始的疑惑便在此，“哦？你知道？”

  “我当然知道，爸爸让我过来之前，我听到他们的通话。”陈诗涵悠然自得的坐在了沙发上。

  她知道，宗景灏一定会有兴趣听她说下去。

  宗景灏微微颔首，他不是想知道他们说了什么，他想知道文倾为什么这么做。

  她笑颜如花，“你想我告诉你吗？”

  很明显她并不想痛快的说。

  宗景灏多骄傲的人，会让一个女人拿捏？

  他淡淡的撇她一眼，便迈步走出房间。

  女人没想到他没追问，起身走过来，宗景灏已经做电梯下去。

  她站在门口，忽地笑了，“不愧是宗景灏。”

  作为最年轻的富豪，不但拥有无数钱财，更有一张足以令很多女人神魂颠倒的脸。

  她倒期待起来，爸爸和文倾的接下来的撮合了。

  之前她只知道宗景灏很有钱和长了一副好皮囊，今日一见，原来拥有这些人的身上，会自然而然从骨子里渗出自信和沉稳，是那样的吸引人。

  宗景灏上车，拿着东西回公司，陈诗涵的话在他的心里留下一个问号。

  文倾今天的做法，的确很奇怪。

  车子停在公司楼下的车库，他下车时，不经意的看到了文件袋，顺手拿了下来，然后走上电梯。

  叮，的一声电梯打开。

  他迈下电梯，路过秘书台时，吩咐道，“让关劲来我办公室。”

  说完他推开办公室的门走进去，将文件袋随手放到办公桌上，他扯开领口，这时关劲走进来。

  他指着桌子上的文件，让他给文倾送过去。

  关劲说好，他拿过文件走到门口时，宗景灏叫住了他，“慢着。”

  关劲站停住脚步站在门口处，望着宗景灏，等待他接下来的话。

  宗景灏沉吟了一下，“你查查文家最近有什么异常没有。”

  关劲是知道宗景灏和那边的关系的。

  怎么会忽然调查文家？

  关劲小心翼翼的试探，“是调查文倾？”

  宗景灏抬手解掉袖口的纽扣，“是我说的不够清楚？还是你想知道什么？”

  “没有没有。”关劲陪着笑脸，忙退出办公室。

  关上办公室的门，关劲站在门口，看了一眼手里的文件，又看了一眼已经关上的门，他怎么发现今天的宗景灏好像不是很高兴。

  他耸了一下肩膀，这些不是他该操心的，还是快点办好宗景灏交代给他的事情吧。

  他边打电话，边拿着文件走上电梯下楼。

  另一边，林辛言到店里，召集所有店内的人员开了一次会。

  她设计出很出色的服装也没有用，所谓酒香也怕巷子深。

  必须要有知名度的人穿上，才有宣传效果。

  艾伦托着下巴，觉得这事很简单，“我觉得宗总就很好。”

  知名人士。

  林辛言蹙眉，宗景灏的衣服都很正式，而且，让他到处跟别人说自己穿的衣服是在她这里做的吗？

  想想一下，他的身份竟然为服装做广告，多滑稽。

  而且，她很不想依赖宗景灏。

  “不行。”她拒绝的果断。

  艾伦笑着打趣，“是不舍得呗。”

  林辛言笑，并没有生气，她很满足现在的状态，以及和宗景灏之间的关系。

  “能起到宣传效果的就是当红明星了。”艾伦道。

  林辛言也这么想的，但是，她并不想找女明星。

  她们的设计一直以女性为市场，很少设计男装，这次，她想开拓男装这块。

  “李战当红小鲜肉，不过，找他代言出场费也不会低。”艾伦道。

  林辛言平时不追星，对这些不是很了解，而且当红的她未必看的上，只要气质一定要符合她的定位。

  “艾伦，我们一人设计两款，最后敲定一款主打，代言人这块，我来选。”

  艾伦说，“好。”

  “这段时间大家可能要辛苦一下。”设计出来加上制作，而且还要质量过关，肯定要加班了。

  大家并没有怨言，店里的效益好了，他们的收入也能提上来，自然愿意加这个班。

  会议结束，林辛言把自己关在办公室，她早就有了想法，所以有准备。

  设计图她已经画出来一张，现在她要挑选符合他心目中气质的男明星。

  当然，要当红的，出场费高，宣传度也高。

  她想的长远，男明星做宣传主要是开拓男装这块，但是男明星的粉丝很多是女性，从而也能带来额外客人。

  她在网上搜那些男明星的资料，第一个显示的竟然是艾伦说的那个李战。

  男孩俊美的脸庞曲线像古希腊神话传说中的美少年纳喀索斯一样圆润完美，他拥有一双像夜空一样深邃，神秘的眼眸。

  林辛言对他倒是产生浓厚的兴趣。

  便浏览起他的个人介绍。

  