    

    神族有两大盛事。

    一为禹余道尊主持的神泉祭，每十万年举办一次，这也是洪荒众修唯一能一窥悟道泉的机会，大罗金仙都趋之若附。

    第二嘛，就是万宝大会，万宝大会其实就是易宝大会，由白帝之子神剑天君发起，举办时间不定，地点就在白帝道场——日月乾坤境中。

    用很洪荒的话说，神族是此时的天地主角，大神通者数量众多。

    神族五帝：白帝灵宝道君、青帝长生道君、黑帝元龙道君、赤帝凤祖道君、黄帝兽皇道君。分别统御神族最大的五个派系：灵物、灵根、鳞甲、飞禽、走兽。

    白帝是神族五帝之首，洪荒中赫赫有名的大道君，其他四位也都是斩2尸的顶尖道君。

    除此之外，还有信仰成道的神光大道君、掌管幽冥世界的九泉道君、大地之主地母道君、昆族大帝噬灵道君、星辰之主中天道君、雷罚之神雷霄道君、日神太一道君。

    神族合计一十二位道君，几乎占据了洪荒道君数量的一半。

    白帝灵宝道君道场为洪荒第十八洞天——日月乾坤境。此先天洞天比较特殊，是在顶级先天灵宝日月乾坤壶中，无定所，大部分时间都在天地间遨游。

    传闻中每当日月乾坤壶落地，就是万宝大会召开之时。

    既然遇到了这等盛事，吴行自当不会错过，就算是买不起，长长见识也好。

    问清万宝大会地址后，吴行架着飞剑直奔万宝山谷。

    万宝山谷本来就是一普通的无名山谷，只因本次万宝大会在此召开，就被众修士唤做“万宝山谷”了。这样的万宝山谷，洪荒足有二十多处。

    吴行来到此处的时候，周边已经有无数修士驻足，形势之浩大，远超他搞出来的品丹大会，比之前在云周山遇到的讲道大会还要超出。

    山谷的空地上，弥漫一团金色的薄雾，有座巨大的门户在薄雾中若隐若现，另有两名身着铠甲的神将，守护在门户附近。观其身上的波动，居然是两名神王。

    这就是日月乾坤境的入口么？看来大会还没开始。

    见周围众修各自抱团，吴行也懒得找人客套，径直走向两名神王。

    “两位道友有礼，不知这万宝大会何时召开？”

    两位神王表情一愣，显然也是头一次遇到这么搭讪的。但见吴行修为明显高出自己，即刻回到：“待山谷内宝光足够，洞天神门自开。”

    感情这座神门还是个宝物探测器，检测到足够的宝物波动才会打开。大佬们真会玩！

    在场众人显然还不够壕。吴行向两位神王拜谢，然后在众修的注视下，随便找了一处空地等待。

    万宝大会的虽然比不上神泉祭有道尊主持，但显然更加“亲民”。在场的修士，神族、仙门、练气士等势力一个不落，甚至还隐约感觉到有魔修隐藏其中。

    仙门与魔教天然对立，吴行虽然还没见过魔修，但太元仙光频频示警，显然附近存在魔修，且修为不低。

    山谷中待了近三个月，不断有修士赶来，或三五成群，或孑孓独行，太乙金仙级的强者都聚集了近百位，还有数位吴行看不出深浅的修士。

    直到一位身着黑色铠甲的神帝到来，金色薄雾中的门户终于有了动静，放出万丈神光，将所有的薄雾都吞进门户中，变成一座闪着金光的实体神门。

    这时的神门，赫然是打开状。

    “神门开了！”有修士惊呼，随即浩浩荡荡的修士涌入神门。

    吴行也起身，学着前面的修士，先投了三枚玉螭果到神门中，然后迈步进入。

    万宝大会当然不是免费开放的，这三件先天之物，显然就是门票。

    进入神门以后，出现在一处大殿之中，大殿内流光璀璨，金碧辉煌，符合普通修士对于白帝道场的幻想。

    大殿整体呈椭圆形，中心处是一座白色石台，周边分成四个区域，设置神座、灵云、莲台、圆石，能容纳数万名修士，入殿修士可以自由选择落脚处。

    莲台明显是留给仙门修士的，但吴行更偏爱灵云，就在灵云区域选了一处中间位置。

    落座之后，就有天神境界的女修前来，讲解万宝大会的规则。

    此时的洪荒，无论是神族还是仙门，都处于起步阶段，自然没有诞生货币，修士交易多是以物易物。

    万宝大会分成两个阶段。

    首先，大会开场后，中心石台上会显现出三十六件宝物，想要交易宝物的修士，需拿出对等的宝物放置在座位旁的石台上。若神剑天君看上了他的物品，交易立即完成。若神剑天君没有选择，则由七位神帝从众多宝物中选择最贵重的一件交易。

    第二阶段，三十六件宝物交易完成以后，修士们可以将自己的宝物拿到石台上，参与交易。不过此交易需要提前申请，经七位神帝评定，价值最高的一百零八件宝物才可以拿上石台。

    以神剑天君的地位，拿出的宝物都不是凡品，往届甚至出现过上品先天灵宝与上品先天灵根。此外，参与交易的修士，还能得一枚神剑令，受神剑天君庇护五百年。

    上品先天灵宝对大罗金仙的修行、斗法都大有用处，在这里居然能买到。这万宝大会果然不凡。

    至于五百年的庇护，对于偶得重宝的低阶修士，更是苟住发育的关键。

    若想离开会场，捏碎身边的玉简，即可随机出现在洞天周边万里内的一处地方。

    吴行再一次查看了自己的家底，脸有悻色。

    底蕴还是不够啊，除了三件重宝，能拿得出手的东西唯有三件：

    下品灵宝迷魂旗，金仙修士或许有点用，但在这种级别的大会上，只能算作添头；

    飞遁之宝碧落三乾剑，这件耗费极大心血炼制的后天功德灵宝，价值比一般的中品先天灵宝都要高，但自己用着极为顺手，除非遇到关乎道途的宝贝，不然肯定不会出手；

    剩下就是蜜桃灵果了，第一批果实是品质最好的，只结了五枚。自己和容华已经分食了一枚，还要留两枚献给师尊，多出来的两枚或许可以拿来碰碰运气，万一这神剑天君是某神女的舔狗呢？

    不管吴行的小心思，随着时间的推移，神殿中的位置几乎坐满，中央的石台上也开始发出璀璨的光芒。        

