    周乓的行为彻底激怒了开拓者队以及摩达中心的球迷，一时间谩骂声四起，开拓者队员的脸上也充满了昂扬的斗志。

    送钟？

    你当我们不知道这是什么意思是不是？

    本来上半场开拓者双枪只不过合砍了三分，现在倒好，两人同时爆发，一口气干下了三十四分！

    要说这三分球真是让人欢喜让人忧啊！

    麦科勒姆七中四，利拉德五中三，开拓者靠着三分球缩小差距。

    反观马刺，格林六中一，伦纳德四中一，硬生生因为投三分葬送了优势。

    不过这也是没办法的事情，空位三分的机会有一百次就得出手一百次啊！

    战术跑位为的是什么？

    不就是为了他奶奶的空位吗？

    距离比赛结束还有43秒，93:92，马刺领先一分，开拓者球权。

    波波维奇坐不住了，这一幕他已经经历过太多次了，他不想在这个年纪再经历一次被绝杀翻盘，他不想做背景板！

    “防守！遇到挡拆果断换防！盯住每一个人！”

    周乓主动迎上去防守利拉德，这一次他直接防到了中场线附近。

    利拉德冷哼一声，说道：“你就这么害怕？”

    “如果因为大意输掉比赛，那才是真正的愚蠢。”周乓说话期间都不忘尝试抢断，可惜利拉德的注意力高度集中。

    两个冷静的球员对弈，谁都占不到便宜。

    进攻时间逐渐流逝，利拉德没有逞英雄，当即召唤努尔基奇挡拆。

    相比较于身体素质劲爆的黑人中锋，周乓还是更讨厌白人中锋。

    那一个个的，下手是真的黑啊！

    就拿这场比赛来说吧，努尔基奇几乎每一次挡拆都会给周乓来一下，要么肘击要么掐肉，还他丫的会卡视野！

    利指导不愧是利指导，在这种情况下居然还敢投三分，还是一记超远三分！

    只可惜，短了两厘米。

    “咣当！”

    篮球弹框而出，大加索尔和易建联同时跳起，四只大手压在了球上。

    大加索尔先松手，易建联观察周围，确定安全后才将球传给周乓。

    距离比赛结束还有三十秒，马刺这回合要么抢攻，在五秒内出手，再给自己留一回合机会。

    要么就是拖延时间，打完二十四秒，只给开拓者留六秒钟时间。

    嗯，这是一个问题。

    比赛打到这个份上，周乓不敢大意，他的体力和精力都已经到了极限。

    越过中场线，周乓缓缓举起了右手，打出了拖延时间的战术。

    场边，波波维奇眉头舒展，难得露出了笑容。

    “这小子，果然还是怂了。”

    面对利拉德，周乓护球不动，开拓者队也没有提前犯规的打算。

    进攻时间还剩九秒，马刺队终于行动了。

    易建联迅速上前，来到左侧帮助周乓做了次挡拆。

    右侧翼，伦纳德帮助格林做了次挡拆。

    大加索尔提到罚球线附近，站在了靠左的地方。

    周乓借助易建联的掩护走到罚球线附近，接着又利用大加索尔的挡拆从右路直接往内线突破。

    开拓者队防守的很坚决，努尔基奇和阿米奴果断往内线收缩。

    “等的就是你！”

    被努尔基奇折磨了一整场，周乓怎么可能会放过他？

    三步起跳，周乓在空中做拉杆动作。

    只是他的拉杆不是为了晃开封盖，而是为了造犯规！

    “啪！”

    清脆的声音响彻内线，周乓笑了，他成功了！

    不过……

    周乓看着裁判，裁判看着周乓。

    “你看我干嘛？”

    “那你看我干嘛？”

    “你吹哨啊！”

    “我不吹！”

    焯！

    周乓服气了，这么重要的关头裁判掉链子了！

    无视朝着技术台发怒的波波维奇，周乓迅速带领球员回防。

    这波操作的失误，很有可能造成比赛的失败。

    毕竟周乓现在是马刺队的球员，他可不敢保证自己的主角光环能扛住马刺背景板的debuff。

    最后八秒钟，麦科勒姆持球过半场，果断传给利拉德处理。

    周乓挡在利拉德面前，降低重心，举起右手。

    六、五、四……

    开拓者五外阵势，利拉德右侧翼胯下运球。

    这一幕，似曾相识啊！

    不好！

    想到保罗乔治的惨状，周乓果断前扑，利拉德果然后撤跳投三分出手！

    这一球周乓防守到了极限，可利拉德还是投了出去。

    哼！

    还想在我的书里绝杀我的主角？

    “咣当！”

    全场比赛结束，比分定格在了93:92，马刺凭借一分的巨大优势拿下季后赛首胜！

    季后赛不打到最后一场没有拥抱的道理，双方球队各自从球员通道回到了更衣室。

    下一场比赛还是在开拓者的主场，众人洗完澡开了个发布会就回到酒店开会。

    这场比赛总结下来，马刺球员的发挥可以说是一言难尽。

    上半场角色球员发挥的倒是可圈可点，但到了下半场就跟AE86碰上奔驰一样，中看不中用。

    再说核心球员，那也是不忍直视。

    伦纳德全场十八投六中，三分球八中二，靠着罚球十中十才勉强拿下了二十四分、五篮板、七助攻和两次抢断。

    周乓也没好到哪里去，全场十五投七中，三分球八中五，砍下了十九分、三篮板和十一个助攻。

    发现问题了没有？

    全场比赛下来周乓一次罚球都没有！

    倒不是说裁判吹罚尺度有问题，实在是这小子真就不往内线冲！

    波波维奇将辣眼睛的数据摆在桌面上，直勾勾地看着周乓，希望他能给自己一个合理的解释。

    周乓倒也淡然，二话不说直接脱掉上衣，露出了腰部和胳膊上的淤青。

    “教练，努尔基奇在外线挡拆都对我这样了，要是我真进去，那不得死里面啊？”

    波波维奇微微点头，说道：“白人中锋一般都有这个问题，下场比赛我会继续向裁判施压。还有，你做的不错，季后赛最重要的就是保护自己。”

    这个问题暂且搁下，其他的问题并不需要也没办法解决。

    手感这东西无论什么时候都有运气成分，只能打一场看一场。

    周乓他们不敢要求太多，只希望己方的手感永远比开拓者好那么一丢丢。

    稍晚些时候，其他三场比赛的结果和一份账单同时发到了周乓的手机上。

    【奇才106:114猛龙、76人130:103凯尔特人、鹈鹕92:113勇士】

    【您的会员卡新增消费金额15600美金，签字人：勒布朗·詹姆斯——来自GKDpub】

