    其实！

    陈沧一开始，能根据患者的体征和情况，在分流管道内置放单向瓣膜，已经把这一个考点，做到了满分！

    而接下来的缝合和修补工作，陈沧只要不出问题，基本上这一台手术，陈沧会拿下一个很不错的分数。

    但是……

    就在这个时候，陈沧却要了两根线绳，他要做什么？

    这个时候，只见陈沧把线绳穿过升主动脉，一段套在分流管上，然后小心翼翼的收紧！

    另外一根线绳，把线绳一段拴在降主动脉远端，然后另外一段同样拴好分流管，再次拉近！

    这个时候，只见整个Gott分流管竟然出现了一个怪异的角度。

    这不是重要的，最重要的是，血液的运行，忽然变得十分顺畅起来！

    孙高兴顿时瞪大了眼睛！

    我曹……

    这是……这是改变了转流量？

    这简直是一个天才的想法和创意，这是怎么做到的！

    不对！

    这是怎么想到的？

    孙高兴和侯亮两人都是有些激动，脸上的喜色难以控制，兴奋之情溢于言表！

    太高兴了！

    没想到来东阳监考还能看到这样的手术。

    想到这里，孙高兴都有些兴奋。

    作为首都安贞医院心外科大主任，孙高兴走南闯北见了太多的天才了。

    饶是如此，他觉得自己遇见什么样的天才或许都会感觉不足为奇！

    可是，这一次！

    陈沧却再一次打破了孙高兴对于天才的认知。

    对于Gott分流术无法控制转流量的这一缺陷，很多人都尝试过改变。

    比如单向瓣膜就是一个很有想法和历史性的创新，改变了Gott分流术的重大缺陷。

    但是……对于无法控制转流量这一点，单向瓣膜局限性却很大。

    各个医院的专家教授都有过尝试，各大杂志和论坛也有介绍。

    噱头十足的很多。

    孙高兴也尝试和学习过，但是……这一种使用两根简单线绳的办法，说实话，他还是第一次见到。

    而且，这种办法，他一看就觉得很有效！

    虽然没有亲自尝试，但是孙高兴知道，这一定是一个很好用的办法。

    他很喜欢！

    因为要知道，胸内大血管修补手术，并不能保证一定会在手术室内进行，也不一定能保证有各种各样的器械全部到位！

    而这样一来，两根线绳外加一根导流管就能完成一台高效率的Gott分流术，对将主动脉进行完好的修补。

    这不是创新是什么？

    想到这里，孙高兴太高兴了！

    可是，接下来的一幕告诉孙高兴，他高兴的有点早了。

    患者此时有输血，所以血压不断回升。

    这样一来，患者的转流量有需要控制了。

    这个时候，陈沧只是再次调节线绳，竟然再次实现了控制转流量的目的。

    这也太巧妙了吧……

    孙高兴一开始以为刚才用线绳控制只是一个固定而且，没想到……这个线结是可控的？

    而且通过控制线绳的长短，改变导流管的形状，从而实现控制转流量的办法！

    天才！

    绝壁是天才！

    孙高兴敢拍着桌子对陈沧说，你要不是天才我今天吃了侯亮！

    侯亮现在有些懵逼了。

    没错！

    他看见陈沧这一系列诡异的骚操作之后，有些瞠目结舌目瞪口呆！

    就算是孙高兴现在真把他吃了，他估计也会无动于衷。

    因为没有什么比陈沧此时的手术更有什么魅力！

    什么***不热，什么一本二本三本道对他来说一点吸引力都没有。

    侯亮发誓，这一台手术，他能看一百遍！

    手术缓缓到了尾声。

    陈沧把所有都清理之后，包括线绳也剪掉。

    对着两人说道：“谢谢两位考官！”

    说完，陈沧就准备离开！

    只见孙高兴连忙叫住陈沧：“等等！”

    陈沧好奇回头：“老师，怎么了？”

    孙高兴不好意思的说到：“刚才你是用线绳来控制转流量？”

    陈沧点头：“没错。”

    孙高兴听见陈沧确认，忍不住说道：“这是你在哪学的？”

    陈沧尴尬的笑了笑：“自己琢磨出来的。”

    的确，手术到了完美之后，很多东西都是随机应变的，根据不同表现作出不同选择。

    这才是真正意义的完美！

    当然了，完美也是伪命题，因为……完美是不断发展的。

    孙高兴和侯亮听见之后，面面相觑，感慨一声，眼里出现一句话：many years，in dog？

    人家27岁已经改良了Gott分流术的小术式，自己做了什么？

    孙高兴直接评价到：“很好，很厉害！这个方法很有研究价值！”

    陈沧听见得到了孙高兴的肯定，自然也是开心的笑了笑：“谢谢老师的夸奖。”

    孙高兴继续问道：“这个……术式有名字吗？”

    陈沧一愣，它才出生十分钟，还没名字啊，但是人家既然问了，编一个吧！

    “要不……两根绳方法？”

    此话一出，顿时孙高兴和侯亮一脸汗颜！

    这手术方法太接地气了吧？

    哪里配的上这么好的术式？

    陈沧见状，取名无力，怎么办……

    “要不……两绳一管法？”

    孙高兴更加无语：“行了，你出去以后在想想！”

    他实在不想陈沧在糟践这个好术式了！

    等陈沧离开之后。

    孙高兴面露喜色，脑海里想起了自己本命歌曲：咱们老百姓啊，今天真高兴啊！

    没错！

    看到这样的一台术式，别说两天时间了，就是两个月他都觉得值得！

    太高兴了！

    侯亮看着孙高兴：“孙主任，您看……怎么打多少分合适？”

    孙高兴一拍桌子，拍板说道：“100分！这还用考虑？一台完美的手术，外加一个创新性的术式，不给100分我都过意不去！”

    侯亮点头：“您的意思是……您打100分？我打96？然后平均98分？少一分骄傲，少一分……”

    孙高兴一愣，翻了个白眼：“不！对于这一台手术，我觉得必须要给出100分！最终一百分！”

    侯亮叹了口气：“我也想给100分，但是……咱俩都给100分的话，最后得上报给全国心外科学会委员会呢。”

    孙高兴一条眉心：“我就是副主席，不怕！再说了，你就说值不值100分吧！”

    侯亮点头：“值了！”

    “那就100分！”

    ……

    ……

    ps：感谢“輕於羽毛”掌门的10000打赏！谢谢！

    感谢“走猫步的老虎”的10000打赏，谢谢！

    暂且两更，白天继续加更，大家记得支持订阅，谢谢！

