    “席卡大人。”

    在距离矿区几公里的地方，也是那些矿区人遭遇嘿狗率领的狼群的森林前。

    来自席卡矿镇支援的军队成排的停在原地，当然，已经有一些进入了矿区，并且重新获得了矿区的控制权。

    时间已经是基地进攻矿区的下午三点，在确认了没有敌人后，席卡就与自己的副官一起来到了这里。

    他们现在正围在一堆尸体前, 看他们身上穿着的衣服，正是原先矿区的守卫，他们的尸体上都是被野兽撕咬的痕迹，以及重要的内脏都已经消失不见。

    席卡则拿着一块布捂着嘴，忍受着恶臭看着这些尸体。

    一个穿着皮革衣服的人在一侧道，“确认过了，这些人身上有被狼群撕咬的痕迹，四周也有狼的足迹跟脚印。

    在矿区，那些人带走了所有的矿车跟武器，但放弃了铁矿，显然，他们也清楚自己无法守住，只带走了有价值的东西。

    根据车轴印来看，他们是往东北边跑了，我们的人追了一段，但是在中途就断开了，不知道对方使用了什么手段。”

    “对方有留下尸体吗？”席卡问道。

    “有留下一两具，不过没有什么特异性，但有趣的是，我们在其中发现了一具蓝血改造后的尸体，是一个狼人。”那人道。

    “狼人？”席卡皱起眉头，对于这片土地上比较强大的势力主，他见识的东西可不少，所以，对于这种形体改造还是并不陌生的, “形体改造的药剂数量可不多。”

    这时，跟随着席卡的车队一起过来的曹力在这时卑微的弯腰走了过来道。

    “席卡大人, 当初将我们绑架的那伙圣火教的人当中，就有一个是半狼半人的怪物。”

    席卡皱起眉头，陷入了沉思与回忆，“当初席卷黑海之地的圣火教成员中，似乎确实有一支特殊的狼人部队，它们凶横残暴，杀人毫不手软。

    它们有着强大的夜视能力，在夜晚，它们宛如死神般收割者敌人的生命。

    不过，我记得，这一支部队当初已经被白城打击的损失惨重，没想到，竟然还有剩余吗.....

    摩卡，你觉得，圣火教会为什么要挑选这一处铁矿进攻？

    它们明明可以选择更加靠近它们大本营的铁矿，距离我们补给线更远，也更好防守的铁矿。”

    被称之为摩卡的助手也陷入了沉思，他道, “如果说, 那真是那群人的话，这会不会是一种警告，他们在向我们挑衅，告诉我们，他们可以毁灭我们任意一个地方的矿区，无论距离他们的大本营有多远。”

    “对对对。”曹力也连忙接过话道，“我当初好像也听过类似的话，他们说，要让这片土地上的所有人，都知道圣火教的归来。”

    “哼！”席卡重重的一巴掌拍在了曹力的脸上，将他重重的扫飞在一侧，将他的牙齿都打飞了几颗，那张脸也是肉眼可见的肿胀了起来。

    曹力捂着自己的脸，一脸惊恐而不解的看着席卡。

    “狂妄！”

    看着地上的尸体，席卡终于忍不住自己的怒火，面色逐渐狰狞，“这群该死的虫子，真以为白城走了我们就奈何不了他们了！？真以为现在还是他们在的时候！？

    给我传令下去，全力追查圣火教的踪迹，我要将他们的头，全砍下来当作我宅邸的装饰！”

    “是！”

    .....

    席卡的反应，正在通过曹力的视角被临城看在眼中。

    他静静的注视着面前那肥头大耳，看上去略显油腻的席卡矿镇的镇长席卡。

    在他的身后，一群科学家们正坐在一张圆桌前静静讨论着什么，吃着点心，喝着咖啡跟红茶。

    现在是下午三点，刚好是他们喝下午茶的时间。

    不过，他们的注意力也同样在席卡身上。

    “他是发现了曹力有些不对劲了吗？”费米略带好奇的问道，“不然的话，为什么要打他？”

    “在我看来，这更像是一种发泄行为，曹力在他眼中无足轻重，而且，他又刚好凑了上去。”普朗克轻泯了一口咖啡说。

    费米点了点头，“看起来这家伙有些喜怒无常，连自己人都随便出手。”

    “这个世界这样的人应该不少。”临城说，他看着屏幕上的那人，“看起来，我们是真的把他惹毛了。”

    “是“圣火教”做的。”爱因斯坦调侃道，“可不关我们的事。”

    在场的人都露出了会心一笑。

    “不过，只要我们还用那些矿车来挖矿，就迟早会有被那些人发现的那天。”临城说。

    “不过，如果他们真的相信这是圣火教做的，那么他就会去报复圣火教的人，而圣火教显然不会就那么引颈就戮，显然是会反抗的。

    只要两个势力对上，我们的压力就会得到缓解，就能从中获利。”

    身后的人点了点头，最高兴的显然就是诺贝尔，普罗米修斯基地的那片工业区以及矿区现在都是由他来管理。

    有那些大型的工程车，无论是建设工业基地还是开矿的效率都能得到极大的提升。

    “接下来，只要把矿区跟工业基地之间的那条路拓宽一下，那些矿车就可以正式投入生产了。”诺贝尔高兴的说。

    “那些奴隶跟俘虏该怎么办？”爱因斯坦问道。

    临城思考了片刻，“确实，这些人处理起来比较麻烦，毕竟如果消息泄露，可能会打乱我们整体的计划安排，按照最方便的情况，全杀了是最好的。

    但如果说，我们想要创造的仅仅只是一个强大、专权的势力，杀伐果断确实是必须的。

    但我们想要创造的是另一个统一战线，重新复苏人类联盟命运共同体。

    想要完成这一点，就绝对不能滥杀。

    在我的故乡有一句老话，得民心者得天下。

    这并非是理想主义思想，这更加是我的先辈对于上下五千年文化的总结与概括。

    我们要创造的，是一个全新的文明，在这里，每个人凭本事吃饭，赚钱，享乐，或者像你们一样做点学问。

    没有人可以凭借着强大的武力或者人多势众，就享有超越别人的权利，甚至是对别人生杀予夺的权利。

    社会存在规矩，存在法律与秩序。

    任何一个有知性的人类都会喜欢这样的地方，等这样的理念经由空商亦或者其余什么人的口中传播出去。

    届时，这里将会是这片土地上，所有遭受压迫的人所梦想中的乌托邦。

    到了那天，我们甚至都不需要出兵去掠夺人口，就会有源源不断的流民亦或者其余小势力想要加入，想要获得庇佑，获得文明与秩序的庇佑。

    我要我们每一次对于其余势力的战争，都会获得那些被压迫的人民们的欢呼与支持，甚至出手帮助我们。

    而不是恐惧，甚至是抵触我们带来杀戮与死亡。

    只有这样，人们才会发自内心的喜欢这里，发自内心的团结在一起，一起对抗共同的敌人。”

    那些科学家们点了点头。

    “这要比任何洗脑、以及武力的威胁都要更凝聚人心。”爱因斯坦评价道，“当初米粒坚觉得前苏的人之所以在二战中悍不畏死，就是因为前苏洗脑了那群人。

    但实际上，这恰恰是因为他们的心中都有着一个共同的信仰，他们的心中都发自肺腑的热爱着他们的国家与土地，所以才能为之付出一切。

    最开始的前苏，是一个理想主义者的乌托邦，可惜，也过于理想主义，脱离了实际，这也是他们崩溃的原因之一。”

    临城点了点头，他道，“所以，对于这些的处理很显而易见，首先先审判那些俘虏，根据他们所犯下的罪行安排劳改亦或者死刑。

    在他们的脑海中全都植入芯片，让女娲系统监视他们，限制他们的行动，而奴隶也是如此，植入芯片进行监视。

    当然，芯片功能要予以限制，除了监视之外不开放其余功能。

    今后，对于这些人，以及今后加入的所有流民，都可以增加贡献点设定。

    流民通过劳动在获得碳币的同时还可以获得贡献点。

    而贡献点则可以使得自己获得公民资格，公民将享有跟玩家差不多的权力，可以使用UI芯片的所有功能。

    可以在公民之上在设置一些权限，慢慢开放诸如开店亦或者购买土地以及建筑之类的权限。”

    几个科学家点了点头，“有智能芯片这么方便的东西存在，确实不用可惜了。

    通过女娲系统可以很轻易的监视他们，甚至能控制他们该说什么，不该说什么。”

    “女娲，这一贡献系统就交给你来开发了。”临城道。

    “是，只需要将军功系统修改一下就好，只需要十分钟。”女娲回应道。

    临城点了点头。

    “对了，那件衣服你感觉如何？”普朗克问道。

    “移动太迟钝了。”临城说，“像是机器人一样，一些灵活的动作根本做不出来，而想要做出比较灵活的动作，就需要让自己的身体整合成实体。

    这样就有了危险。

    对付一些完全没有见过这种战衣的人或许会很好用，但是懂的人就不是那么好用了。”

    “毕竟无法通过肢体来控制战衣移动，而是通过脑电波来控制，由战衣本身进行移动啊。”普朗克说。

    特斯拉也开口道，“那战衣使用的是我这些天在研究外骨骼装甲的时候制造出的脑电波姿态同步装置。

    但是与外骨骼装甲不同的是，那战衣是没有骨骼的，而是直接由阿波菲斯皮肤分子重造材料支撑，就是说，直接由一些非牛顿流体一样的东西进行移动。

    姿态会与正常人移动的不同。

    再加上本身姿态同步装置的制造就不是很成熟，所以会有些许迟钝。

    我个人的建议是在那材料内部增加一些类似人体的外骨骼结构，方便控制移动。”

    普朗克点了点头，“我会考虑一下。”

    “还有就是粒子束缚貌似有些不太靠谱，我回来的时候发现重组丢了个腰子，会有粒子丢失。”临城说。

    “技术上确实有些不太成熟的地方，毕竟是仓促制造的。”特斯拉道。

    临城颔首，继续问道，“外骨骼研发的如何了？”

    “女娲系统很好用，姿态同步装置之所以这么快完成也多亏了她的计算。

    有了姿态同步装置，而能源又没有问题后，外骨骼实际上就已经完成了百分之八十。

    普朗克制造的这种战衣给我带来了不小的灵感。

    我打算在外骨骼的关节位置上使用这种材料，应该会有类似于人体关节组织的效用，会让外骨骼更加灵活。

    大概今天晚上亦或者明天我会去尝试制作一台原型机，主要的功能是增加搬运能力，以及减震跟跳跃能力，主要用于基础建设。

    然后再想办法尝试将自动寻敌装置装上去，加装步枪或者机枪，制造出战斗版。”

    临城颔首，他默默看向屏幕右上角迅鹰的空艇。

    “接下来，就是去天空城一趟了.....”

