    对于享受他人家庭生活的曹操，啊呸。

    对于有同样爱好的陈永仁来说，那个克里斯既然想要杀他，那他不但要睡了对方的女人，还要和对方的女人联手弄死克里斯。

    不仅如此，陈永仁还会再送克里斯一份极其精彩的礼物。

    陈永仁相信，等到克里斯看了他送的礼物后，一定会发疯的。

    两小时后，客厅中。

    “今天在花街发生了一场激烈的枪战，我们现在前往现场了解最新情况。”

    “大家请看，这就是几个小时前发生枪战的花街，街上满是尸体和鲜血。多名匪徒与一名国际刑警发生交火后，因为LAPD的出现，选择了逃跑。目前，我们在现场看到两具匪徒的尸体。据悉，这两名嫌疑人叫迈克尔和特莱乔……”

    看了看沙琳身上的汗水，陈永仁朝她打了个响指：“嗨，宝贝，不得不说，你的丈夫还有他的那些伙计实在是太能干了，杀了这么多的市民，这一次，他们死定了。”

    说罢，陈永仁指了指茶几上的手机：“打给他，告诉他，你现在很害怕，你想见他。”

    看着电视新闻报道中一大摊的鲜血以及一具具尸体，再看看面前这个笑容和善的陈永仁，想到对方刚才在床上的疯狂表现，沙琳微微沉吟了片刻，然后拿起茶几上的手机。

    电话很快便被接通：“亲爱的，是我，怎么了？”

    听着克里斯熟悉的声音，看着身边笑容温和的陈永仁，以及对方指向旁边卧室的手指，沙琳深深吸了口气，有些焦急的说道：“克里斯，我看了新闻，你现在在哪，我带孩子来找你。”

    “找我，可是，”

    不等克里斯把话说完，沙琳就打断了他的话：“该死的，我如果再不离开这里，估计警察很可能会找上门来，你难道想看着我们被警察带走吗？”

    “我知道了，亲爱的，我在威尔逊街444号，你过来吧。”

    “都有谁，尼尔那个混蛋也在吗？”

    “他不在，他有事出去了，现在就我一个人呆在这里。”

    “行，我知道了，我现在就过来。”

    “啪！”

    看着重新挂断的手机，陈永仁满意的拍了拍沙琳有些疲惫的漂亮脸蛋：“谢谢你，宝贝。”

    沙琳向一边侧了侧脑袋，躲过陈永仁的抚摸：“我要的钱呢？”

    陈永仁笑了笑，拿起自己的手机：“把你的银行帐户告诉我，我先给你转50万美元。”

    “88*********23！”

    听着沙琳吐出的一串数字，陈永仁快速通过他在海外的一个户头往这个帐户里转了50万美元：“好了，钱已经转过去了。”

    陈永仁的话刚说完，沙琳的手机就收到了了条短信，“叮咚！”

    看着手机中新出现的一串零，沙琳一直提着的心总算放松不少。现在看来，这个家伙并不是那种提上裤子就不认人的混蛋。

    陈永仁可没心情去理会沙琳的想法，他轻轻拍了拍沙琳的脑袋，然后指着另外一间安静的卧室说道：“带上你的孩子，陪我一起去见见克里斯吧。”

    “我也要去？”沙琳有些诧异。

    “当然，”陈永仁点了点头：“不管怎么说，你们好歹也是夫妻一场，送他一程不是很合理的事情吗？”

    沙琳咬了咬牙，想到接下来见面的情况，有些不太情愿。

    不过当她看到陈永仁不容拒绝的眼神时，最后还是点了点头：“我知道了。”

    “放心吧，不会有麻烦的。”陈永仁轻声安慰道。

    陈永仁当然不会把沙琳留在这里，他了解女人，知道她们是一群很感性的生物。

    上一秒，她们会爱你爱的死去活来。下一秒，她们就恨不得你去下地狱。再下一秒，她们会再一次疯狂的迷恋上你。

    陈永仁虽然看的出来沙琳现在的确非常痛恨克里斯，想跟对方脱离关系。但是，谁能保证陈永仁离开后，这个女人会不会想起与克里斯的过往种种，然后打电话告诉克里斯。

    那样的话，陈永仁想要再抓到克里斯，就又要费上不少心思。

    陈永仁不想把事情搞的这么麻烦，同时，他也不想翻脸不认人。上一刻还在床上喊对方小可爱，下一秒就送对方一起去下地狱。

    所以，为了留沙琳这个漂亮的女人一条命，陈永仁只能选择带她一起去见克里斯那个头上长了绿草的家伙。

    “唉，我真的是一个善良的好人。”想到自己的种种考虑，对于自己的心慈手软，陈永仁不由感慨道。

    沙琳可不知道陈永仁心中各种念头，她只是抱着孩子从卧室中走出来后，听到陈永仁的这个感慨，想到这家伙的所作所为，不由轻啐了一声：“HEITUI，你这样的如果都是好人，这个世界上就没有坏人了。”

    看着沙琳和她怀中还在沉睡的小孩，陈永仁笑着摇了摇头：“宝贝，刚才你可不是这么说的。”

    想到二人刚才聊天时的疯狂画面，沙琳脸色微微泛红，狠狠地瞪了陈永仁一眼，然后什么也没说，径直向屋外走去。

    从沙琳好看的背影上收回目光，看了看这个有些纷乱的战场，陈永仁扣上衣服最后一个纽扣，然后向屋外走去。

    30多分钟后，陈永仁坐着沙琳的汽车来到了威尔逊街444号。

    看着前方的独栋别墅，坐在后驾驶座的陈永仁躺好身体，同时把手放在车门上。

    看着前方的别墅，又通过中央后视镜看了看车后座的陈永仁，沙琳深深吸了口气，然后缓缓吐出：“呼……”

    最后，沙琳按下汽车喇叭，“嘀、嘀、嘀！”

    三声鸣笛声后，前方的别墅门被打开，一个留着金发的帅气年轻人从里面走了出来。

    克里斯的目光快速扫过周围的街道，然后迅速朝这边走了过来。

    “咔嚓！”

    拉开车门，克里斯有些紧张又有些高兴的说道：“亲爱的，很高兴你没有被该死的条子抓住，我，”

    下一刻，后面推开的车门以及一个充满磁性的声音打断了克里斯的话：“很遗憾，克里斯先生，你的妻子还是被该死的条子给盯住了。不仅是她，你现在也被你口中该死的条子给抓到了。”

    说罢，陈永仁手中的P229顶住了克里斯的脑门。

    “该死的，见鬼，你这个贱货，你竟然出卖我？！”克里斯不理会陈永仁顶住他脑门的枪口，而是恶狠狠地盯着沙琳。

    沙琳本来还对丈夫有些愧疚，但是现在听了克里斯凶狠的语气后，想到一直以来的担惊受怕，以及没有丝毫未来的生活，沙琳心中愧疚的情绪立刻消失不见，同样恶狠狠地盯着克里斯：“去你的吧，克里斯，你这个该死的赌鬼和抢劫犯。你知不知道，因为你，我每天都睡不好觉。如果不是你，我也不用整天过着提心吊胆的日子。”

    “你，”

    “嗨，朋友，”陈永仁轻轻拍了拍克里斯的肩膀：“如果你想吵架的话，不如去屋子里吵，你觉得呢？”

    克里斯深深的吸了口气，然后扭头盯着陈永仁脸上的笑容：“好，我们去屋里谈。”

    一行三人加上一个睡着的小孩很快进入别墅。

    看着别墅内豪华的装修，陈永仁不由啧啧摇头：“啧、啧，不得不说，你们这些罪犯还真有钱，这套房子应该花了不少钱吧？”

    克里斯不理会陈永仁的调侃，转头冷冷的盯着对方：“说吧，你想跟我谈什么？”

    “很简单，告诉我尼尔·麦考利还有霍华德的下落，当然了，你也可以帮忙给他们打个电话，把他们叫过来，那样就最好不过了。”

    “我凭什么帮助你，”看着陈永仁脸上那让他厌恶的笑容，克里斯咬牙说道：“你这个混蛋杀了特莱乔和迈克尔，现在又利用我的妻子找到我。你这样的混蛋，我怎么可能会跟你合作。”

    不理会克里斯眼神中的愤怒，陈永仁看向一旁的沙琳：“嗨，宝贝，带着孩子去卧室里好吗。接下来的事情，我觉得你不适合见到。”

    看了看陈永仁，又看了看克里斯，沙琳什么也没说，径直走入前方的卧室，然后“砰”的一声关上房门。

    “你刚才叫她什么？”看着被沙琳关上的房门，克里斯死死的盯着陈永仁。

    “我叫她宝贝啊，”陈永仁笑着摇了摇头，然后得意的抬起下巴：“不得不说，你妻子的确是一个很漂亮很迷人的女人。我在你的家里，跟她聊了几个小时，我们俩聊的很开心。否则的话，你以为她会这么听话带我来找你吗？”

    “你这个混蛋？”看着陈永仁得意的神情，想到对方刚才说的那番话，同样身为男人，克里斯哪里会不明白对方话中的意思。

    克里斯怎么都没有想到，陈永仁这个警察竟然会这么做。

    想到那些不堪的画面，克里斯再也忍受不了心中的怒火，完全不顾陈永仁手中对准他的枪口，朝着陈永仁挥过去一记重拳。

    面对着克里斯挥过来的拳头，陈永仁根本就没有开枪的兴趣。

    他只是微微向左迈动一步，轻易的躲过对方的拳头。然后，下一刻，陈永仁手中枪托用力的砸向克里斯的脑袋。

    陈永仁的速度很快，力气也很大，伴随着“砰”的一声，克里斯根本就无法躲避陈永仁的攻击。

    下一刻，克里斯就仿如一个断了线的风筝一样，迅速撞向前方的沙发。

    不过，克里斯的身体刚腾空飞起，陈永仁便迈动左脚，狠狠地踢了出去。

    “砰！”下一刻，克里斯就仿如一个皮球一样，向着头顶上的吊灯撞了过去，“哐，啪！”

    伴随着前后两声不同的碰撞声，克里斯重新掉落在地上，同时身上洒满了碎玻璃。

    “啊、啊、啊……”直到这时，克里斯才发出了阵阵哀嚎。

    卧室内，听见外面突然响起的剧烈碰撞声，以及克里斯的惨叫声，沙琳咬了咬牙，最后也没有开门查看情况。

    她走到床边坐下，把手捂在沉睡中的孩子耳朵上。

    “嘎吱、嘎吱、嘎吱……”

    陈永仁踩着地板上的碎玻璃，走到克里斯身前，看着对方嘴角益出的鲜血以及痛苦的表情，轻轻摇了摇头：“想杀我，呵呵，真是好大的胆子。”

    说罢，陈永仁抬脚，狠狠地踩在克里斯的肚子上。

    “啊！”

    伴随着一声远超先前的惨叫声，一大口鲜血从克里斯的口中喷出。

    陈永仁早就料到会有这个情况，他向后快速退开。

    等到克里斯喷洒在空中的鲜血重新落到他的身上后，陈永仁这才重新走到克里斯身边，然后把脚踩在对方的胸膛上：“现在，你满意了吧，克里斯先生。”

    “咳、咳、咳，”感受着胸口传来的疼痛，克里斯咳嗽出几口鲜血，然后死死地盯着陈永仁：“你这个混蛋，你到底跟沙琳发生了什么？”

    即使已经从陈永仁的话中听出了对方暗示的意思，但是克里斯还是不太相信对方的话。

    或者说，到了现在这个地步，不相信陈永仁说的话，是他目前唯一的执念了。

    “真是个可悲的家伙，”看着双目中射出丝丝探索的克里斯，陈永仁笑着摇了摇头：“既然这样，我就满足你的好奇心吧。”

    说罢，陈永仁在克里斯的目光中，掏出口袋中的手机。

    下一刻，陈永仁点开手机里事先准备好的视频，然后播放给克里斯看：“来之前，我就决定送你一份礼物，希望你喜欢。”

    “沙琳，你的梦想是什么？”

    “我的梦想吗，我希望能跟我的孩子过上好生活，我希望我和他以后不要每天这样害怕……”

    “是吗，相信我，沙琳。这样的生活，克里斯那个废物给不了。但是，我可以，只要你好好配合我，我就能让你过上这样的生活。”

    接下来的画面，全是陈永仁和沙琳认真探讨人生理想的过程。

    “@#￥%%……！！！”

    “不，我要杀了你，你这个混蛋，我一定要杀了你！”看着视频中的画面，克里斯眼神瞪大，双目中射出一道道无法用水和沙土掩盖的火焰。

    感受着脚下对方身体的挣扎，陈永仁只是加大脚掌的力道，死死地不断碾压着对方的胸膛。

    “咔、咔、咔……”

    伴随着几声骨头断裂的声音，克里斯嘴里发出更加撕心裂肺的叫声：“啊、啊、啊……”

    “克里斯，你怎么能这么狭隘呢。现在已经是二十一世纪了，这是一个分享的时代，好东西就是用来分享的。你们美国人，不是应该非常明白这个道理才对吗？”

    看着克里斯脸上狰狞到极点的神色，陈永仁脸上露出毫不掩饰的嘲讽和讥笑。

    “好了，玩的也差不多了，告诉我，霍华德和尼尔·麦考利那两个家伙去哪里了？”

    “你、你，咳、咳、咳，”克里斯强忍着身体与内心的疼痛，恶狠狠地盯着陈永仁：“你以为我会告诉你吗，你这个混蛋，你杀了迈克尔和特莱乔，现在又这样对我。尼尔是不会放过你的，他一定会杀了你！”

    陈永仁笑耸了耸肩，压根就没有把对方的威胁放在心里：“好啊，那我很欢迎他们来杀我。既然你这么想让他们干掉我，不如你现在给他打电话，让我和他们好好聊聊。说不定，”

    就在这个时候，房间内突然响起一阵手机铃声，“叮铃铃、叮铃铃！”

    看了看沙发上的手机，陈永仁想了想，转身走过去拿了起来。

    看着手机上显示的号码，陈永仁朝克里斯晃了晃：“看来，我现在就能跟这位麦考利先生好好聊聊了。”

    说罢，陈永仁接通了手机：“你好，麦考利先生。”

    “克里斯，”

    尼尔·麦考利刚说出这三个字，突然听到电话另一端响起的陌生声音，立刻闭上了嘴巴。

    不理会对方的沉默，陈永仁再一次把脚踩在克里斯的胸膛上：“麦考利先生，我还真是没有想到。我刚来洛杉矶没多久，竟然就得罪了你这样的悍匪，结果在街头遭到你们的追杀。虽然当时的情况很危险，但是我不得不说，谢谢你，麦考利先生，你的行为让我很开心。”

    “是你，陈永仁。”听完了陈永仁的叙述，尼尔·麦考利霍地瞪大了眼睛，和一旁的霍华德紧张对视在一起：“你怎么会找到克里斯的，他把他怎么样了？”

    “我怎么找到的，你就别多问了。想找到你们的下落，对于LAPD来说还是很容易的。至于我把克里斯怎么样了，”看着克里斯浑身上下的鲜血，陈永仁笑着问道：“要不，你来猜一猜。猜对了，我就送他离开。”

    “该死的，真见鬼，”感受着陈永仁话中的戏谑，麦考利冷声说道：“陈永仁，你已经杀了我两个伙计，如果克里斯也被你干掉了。相信我，只要我还活着，我就一定会想尽一切办法杀死你，我保证！”

    “哦，是吗？那好啊，我等你！”

    话音落下，枪声响起：“砰！”

    然后，陈永仁温和的声音传进神色狰狞的尼尔·麦考利耳中：“尼尔，下一次，就轮到你和霍华德了！”

