    方寒满是期待的走向苍云山，本来想着解决掉这件事情之后找东西弥补自己破入神海境的缺陷，没想到这么快就出现了。

    方寒一边前进，一边观察四周，按照大黑狗所说，在苍云山下有许多青年天骄存在。

    各大势力圣子级强者几乎都在此地。

    许多都是老熟人，相信方寒应该会很惊喜。

    而方寒也期待和这些妖孽的见面，相比于各大势力那些老一辈虚空境巅峰境强者，他还是更愿意和这些妖孽交手。

    双方彼此境界差距没有到难以战斗的地步，并且他们手段更多，实力更强，让方寒更有战斗的欲望。

    .......

    苍云山上。

    太初圣子几人还在原地，但黄金战族战神，姜逸天，莫书白已经消失不见，不知道他们去了哪里。

    “听说方寒那小子要来了！”

    小蛮王毫无形象的躺在地上，嘴角噙着一根杂草，口齿不清的开口道。

    “这小子果然是走到哪里都让人不省心，这一次过来倒是有好戏看了！”

    不戒和尚撕咬着手中的鸡腿，头也不抬的开口道，他与方寒虽然未曾接触多少，但却似乎很是了解。

    “看来有一场好戏要开场了！”

    太初圣子白衣胜雪，站在一块巨石之上，望向远方，在天际尽头，赫然有着七道炽烈的神芒如同闪电一般向着这边赶来。

    那是各大势力虚空境强者，他们全力赶路，终于在此时到来。

    “诺，来了！”

    小蛮王笑呵呵的望向不远处，方寒的身影已经出现在他们前方不远处，而方寒赫然也看到了几人，抬头向着这边望了过来。

    “我们只是来看看热闹，不用在意我们，你继续！”

    在方寒赶来之后，不戒和尚也将手中的鸡腿啃完，手随便在身上擦了擦之后，他轻笑着开口道。

    “嗨，好久不见！”

    小蛮王也站起身来，挥舞着大棒子冲着方寒示意道。

    太初圣子眸光深邃，冲着方寒轻微点头，他脸上不悲不喜，倒也看不出任何东西。

    “有点意思！”

    在看到这三人居然混在了一起之后，方寒不由得微微一愣，而后嘴角也露出一丝笑意。

    小蛮王和不戒和尚混在一起，他丝毫不奇怪，毕竟这两人都性格直爽，不拘小节，但太初圣子却显然与他们不同，这是一个很不凡的对手，即便是方寒，直到如今依然有些看不透他。

    苍云山。

    方寒只是冲着小蛮王几人点点头，并未停留，继续向着山上走去。

    而对于方寒的态度，几人也没有多言，毕竟此时方寒状态不同，他们此时已经感受到了不远处那恐怖的七道气息。

    若方寒真的停下来与他们一番交流，反而倒是让他们不得不多想一些。

    在方寒离开没多久的时间，远处那七道神芒已经到了他们身前，七名虚空境巅峰强者一起出现。

    恐怖的气息弥漫整个天地，小蛮王与不戒和尚脸色微微一变，这是对方对他们未曾阻拦方寒的动作有些不满。

    当然，因为他们的身份，对方也不敢多做什么，但这态度已经说明了一些事情。

    太初圣子依然一副淡然的模样，似乎就连七大虚空境巅峰强者依然无法让他动容一般。

    而那恐怖的气息不管是小蛮王还是不戒和尚都开始运转道力抵抗，唯有太初圣子白衣胜雪，凝立当场，望向远方，恐怖的气息甚至连他一丝衣角都未曾浮动。

    若是方寒看到这一幕恐怕会惊骇无比。

    太初圣子居然已经强悍到了这样的地步。

    在血海葬地出来之后，太初圣子破入虚空境，而后就再也没有人见到过他出手，他究竟有多么强大，无人知晓。

    但这一刻却证明了一点。

    起码他的战力不逊色与虚空境巅峰强者。

    若没有相同的实力，他根本无法硬抗这七名顶尖强者的气息。

    “太初圣地！”

    对于太初圣子的强大，各大势力虚空境巅峰强者似乎有所预料一般，脸上没有一丝讶然显现。

    毕竟这可是最为古老的圣地。

    明面上三大荒古世家是东荒最强势力，但无人知晓的是，即便是荒古世家，也不敢小觑太初圣地。

    这可是最为古老的圣地，唯一从上古传承下来的势力。

    在上古大战之后，依然存在的势力，他们有什么底蕴，外人不清楚，但荒古世家却有些猜测。

    先前在血海葬地出来的时候，太初圣子并不知晓这一幕，在战神殿的逼迫下，不得不交出血菩提。

    恰巧的是，新兴势力战神殿主也不知道太初圣地的底细。

    唯一知道一切的风家圣主风行烈当初也没有多说什么，他究竟在想什么，却是无人知晓。

    一些虚空境强者望向太初圣子，眼中神色复杂莫名，他们内心轻微叹息，又一个绝世强者在崛起。

    别看在整个东荒，方寒名声最响亮，但若是论真实战力，恐怕眼前之人才是最为恐怖的那一个。

    先前太初圣子还如同一尊骄阳一般，光芒四射，但如今却完全内敛，这才是神功大成的显现。

    “走！”

    他们并未多言，直接向着方寒追了过去，不管如何，先斩杀方寒，其他的暂时对他们来说都不重要。

    方寒目前实力的确不强，但若是结合他修炼的时间，那可就太过于恐怖了，他修炼至今仅仅只有两年不到。

    这天赋恐怕独步天下，整个东荒上万年来无人能出其右。

    ......

    方寒继续向着苍云山上走去，他并不着急，已经来到了苍云山，他有足够的时间登山，至于身后的七名强者，短时间之内还追不上他。

    没走多久的时候，方寒身体猛然间停了下来，神色凝重的望向前方，在他前方不远处，有着一名青年缓缓出现。

    那人一身金黄色神甲耀眼至极，周身上下更是有着恐怖无比的道力弥漫开来。

    虚空境。

    望着对方那一身黄金甲，对于其身份方寒已经有所猜测，应该是黄金战族战神。

    “方寒！”

    紧接着，又是一名紫衣青年自一块大石后走出，他面色淡然，身上也没有气息散发出，但方寒却一点都不敢大意。

    任凭谁在面对荒古姜家无上天骄姜逸天的时候都不敢大意。

    这是一个真正的绝世妖孽，与姜昊天那般的二世祖完全不同。

    十年前整个东荒年轻一辈无人敢与其争锋，足以说明他的恐怖。

    方寒眸光一转，不远处又有第三个人出现，那是一个看上去十五六岁的少年，脸上还有着一丝稚嫩之色，望向方寒的眼神也有些奇怪。

    火族？

    方寒有些讶然，在对方身上，他感受到了浓郁的火焰气息，与当初接触过的火族中人有些相似，应该是火族之人。

    方寒先前在血海葬地的时候，曾经见过一名火族强者，手持九龙神火罩，端是恐怖异常，没想到今日又见火族中人。

    这少年看似稚嫩，但方寒在其身上却感受到了一股淡淡的危机感，这让他丝毫不敢大意，毕竟能够与姜逸天一起出现的人，又岂会是简单人物。

    至于对方挡路原因，方寒懒得去想那么多，反正挡在他前面就是他的敌人，多一个人，亦或者是多一族，对他来说也没有什么区别。

    “你果然来了！”

    在方寒身后，幽幽一声长叹，一名青年男子显现，方寒眼神微眯，战神殿圣子莫书白，又是一个绝世妖孽。

    “这死狗办事真不靠谱！”

    在看到连续四名绝世妖孽显现之后，方寒脸色也面色凝重起来，这四人就算是单独一人他也没有把握能够战胜，更何况是同时出手。

    这几人联手给他的感觉比先前被七大虚空境巅峰强者追杀还要恐怖。

    毕竟这些人都是大气运之人，每一个人都气运滔天，手段更是鬼神莫测，说不定什么手段就能够出其不意的将方寒击杀。

    “你们一起上吧！”

    方寒很快就将那丝震惊压了下去，抬起头来，战意惊天，眸光自四人身上一个个扫过，嘴角露出一丝笑意道。

    “很嚣张，我喜欢！”

    莫书白嘴角噙笑，似笑非笑的望向方寒，丝毫没有出手的想法。

    但方寒神情没有一丝变化，战神殿弟子，全部都是表面阳光，其实阴狠毒辣，犹如一条毒蛇一般，抓住机会，就是冲上来狠狠咬一口。

    当初的邵君欢如此，如今的莫书白同样如此。

    在对方眼中，方寒看到了隐藏极深的一缕杀机。

    倘若真的不想出手，也不会挡在这儿。

    黄金战族青年战神冷冷的望向方寒，眼中有着丝毫不经掩饰的杀机，对于方寒他也是必杀，当初战英就是死在方寒与大黑狗手中，关于这一点，已经确定无疑。

    而大黑狗一向是以方寒马首是瞻，如果说是大黑狗动的手，那也是方寒主使。

    但他身为绝世妖孽，自有一番傲骨，不愿与人联手。

    其他几人也同样如此。

    聂离有些局促的望向方寒，似乎摄于其凶名有些畏惧，但方寒却不相信对方拥有这般实力会是这性格。

    他此时对于这少年身份已经有了几分猜测。

    火族无上天骄，天生火灵体的聂离。

    唯有姜逸天一人，在方寒开口之后，不退反进，周身上下有着恐怖的气息弥漫开来，给方寒的感觉中丝毫不逊色于那些虚空境巅峰，甚至更强。

    这是一个冠绝一个时代的无上天骄，杀到整个东荒年轻一辈无人敢出世，自有其恐怖之处。

    其他几人不愿第一个出手，但他没有丝毫顾忌，可想而知对于自身实力是何其的自信。

    即便是方寒，也有些感叹，这姜逸天不愧是荒古姜家最强的传人，与姜昊天那样子货简直是天壤之别。

    这个人，以他目前的实力来看，根本不是对手。

    除非同境界一战，否则必败无疑。

    这是方寒的直觉。

    而他的直觉从来都没有出错过。

    尽管内心警惕无比，但方寒脸上还是有着一丝淡淡的笑意显现，甚至开口道：“姜逸天？姜昊天是你亲兄弟吧？我亲自废了他！”

    姜逸天眸光冷漠，望向方寒的目光犹如在看待一个死人一般。

    他并未开口，但却用行动表明了自己的态度。

    “轰！”

    姜逸天血气冲霄，一步步向着方寒走了过来，他每一步的落下，都有着一道巨大的鼓声响起，而方寒骇然的发现他的心脏似乎伴随着对方的脚步，配合对方节奏开始跳动。

    直到他运转吞天道诀才将那股影响抵消，这让他脸色微变，这是何其恐怖的事情，无声无息间就能够将人影响。

    若是换了一般人，或许没等姜逸天来到身边，心脏就会炸裂开来。

    这就是荒古世家妖孽的真正实力吗？

    方寒眼神微眯，望向姜逸天，他也接触过不少荒古世家妖孽，废物如同姜昊天，恐怖如同姬雨菲，骄傲如同风伊雪。

    除了身怀无上道器的姬雨菲，这是第一个给他这般巨大压力的荒古世家妖孽。

    若是换了平常时间，方寒或许真会与对方进行一场酣畅淋漓的大战，来验证自己真正的实力。

    但此时却不行。

    一切必须按照计划进行，否则今日他可能要死在这儿，不仅仅是他，还有大黑狗与小胖子。

    苍云山上。

    姜逸天周身道力弥漫，恐怖的气息弥漫整个天地，一步步走向方寒，另外三人虽然没有出手，但却隐隐间挡住了方寒上山的道路。

    在看到这一幕之后，方寒嘴角却露出一丝笑意。

    “你们真以为自己能够挡住我吗？”

    面对四大圣子级强者，方寒丝毫不惧，淡笑着开口道。

    “若是你以为那只狗会来救你的话，那你怕是想多了，他们已经被我们引开了，短时间之内根本不会过来这边！”

    黄金战族战神淡淡开口道，他静静的站立在那儿，周身上下都有着炽烈的金色神芒散发而出，让人难以直视。

    “汪，你爷爷我是那么容易被骗走的吗？傻孙子！”

    就在黄金战族战神话音刚落之际，不远处突然有着一道洪亮的声音出现，同时大黑狗嚣张无比的出现在几人面前。

    “畜生！”

    黄金战族战神脸色难看无比，不是因为大黑狗的话语，更不是嚣张的态度，而是大黑狗此时居然将黄金战甲显现了出来，穿戴在他身上，道力涌动，让黄金神甲散发出炽烈的光芒。

    大黑狗站在上方，犹如一轮耀眼的神阳一般璀璨。

    在大黑狗不远处，小胖子凝立虚空，眸光深邃，淡淡的望向下方，在他身后，黑白两色光芒辉映，让他看起来犹如上古神魔一般。

    在看到大黑狗与小胖子出现之后，不仅仅是黄金战族战神，就连莫书白，聂离都脸色大变，就连气势一往无前的姜逸天脚步都猛然间停了下来，回头望向那边。

