    晨光号被一系列看不到的立场固定在港口上空之后，叶涛便带着王晋与莎莉下了战舰，其他玩家都还是留在要塞里。

    这时一艘飞碟状的小型飞行器来到众人的身边，其中一艘飞碟上下来了一个穿着白色制服的碳基人类。

    “亲爱的顾客您好，我是纽伦分行客户经理克洛，请三位告诉我你们的姓名与客户等级。”

    “王工，6级。”

    “叶涛，5级。”

    “莎莉，5级。”

    克洛赶紧上前迎接，露出了礼貌的笑容，“我会以最快的速度帮你们帮理好相关手续，你们在纽伦分行停留期间可随时召唤为为您服务。

    现在请三位先进入银行的专属交通工具，我将带你们进入银行内部，飞碟会按照随机路线在2区行驶，如果对此有什么额外要求可以直接向我提出。”

    三人便在克洛的带领下上飞碟。

    王晋就像好奇宝宝一样隔着玻璃到处打量，他以前可从未体验过这种服务，对于星际社会的一切他都很好奇，而叶涛已经习惯了，爱莉则是一脸平淡带着一丝丝好奇的表情。

    进入空间站内部之后，他们来到了一座巨大的空间之内，顶底起码相隔五百米的距离，一座座顶底相连的大楼鳞次栉比的排列在空间之中，这里大楼的风格都非常统一，占地面积极广，各种设施都存于大楼之内。

    半空中一座座宽阔的桥梁作为连接大楼之间的纽带，供人来往，叶涛观察了一下，一路上却没看到多少飞行器在此穿梭，和他以前经常待的地方不一样，显得比较冷清。

    而地面上还有大片空白区域，这些区域在其他普通区都是各种商业、娱乐以及一些露天场所。

    王晋倒是对此没什么感觉，他此时正在等待克洛为他办理相关手续。

    “三位，流程非常的简单，使用你的星力进行认证一下就行了，用星力触碰这块水晶。”说着说着克洛还拿出了一颗蓝色的水晶。

    三人顿时照做，完成之后，克洛便说道：“好了，以认证完毕，以后你们可以就使用任何带有显示设备的通信工具登陆银行的官方平台，这是银行平台的代码……

    其他有关个人的具体资料都可以在网站上进行填写，这些都是个人隐私，我无权查看。”

    王晋倒是愣了一下，他也没想到这么简单，只是用星力做了个认证就完了，其他个人信息自己想填就填不想填也行，带有显示设备的任何通信工具都可以登陆官网。

    他试着在自己副脑内安装了克洛给他的代码，马上他就发现自己已经登陆成功，一系列菜单出现在了脑海之中，这倒是很方便。

    而叶涛则是掏出一个平板无影手一般的手速快速划动，爱莉也和王晋一样直接脑内上网。

    克洛见了也不奇怪，只是一脸职业微笑的站在一旁随时等待召唤，他知道很多人都有“脑电波上网”的能力，爱莉与王晋这会儿应该是在脑子里登陆了平台查看各种功能。

    王晋确实实在兴致勃勃的浏览星尘银行的各个模块，这里有各种银行该有的功能，而且还有各种交易板块以及论坛，甚至他还看到了各种任务悬赏，整一个佣兵平台的架势。

    不过这个平台只能在各个分行方圆三亿公里范围内进行登陆，还做不到随时随地都可以“上网”的功能，最多就是远程转账。

    不然幽歌文明也就没必要去开发可以覆盖到星尘域所有地方的“星力虚拟网络”了。

    王晋从个人私信一栏看到了一则未读消息，点开之后发现是一连串的“新手须知”，介绍了他现在所拥有的一些权限以及干掉了两个堕落者之后的奖励。

    他现在的个人账户上，存款有十颗星钻、10W点积分以及两座分行的设立权限，还有一个小型储物工具等着他去领取。

    王晋又仔细的查阅了一下星尘域的货币系统，在星尘银行创立之前，通用货币只有尘币、星豆、星砖、星钻四种单位。

    前三种在基础级与行星级文明阶段还好，大家都用着挺顺手的，但是到了星钻这一级之后，跨度大的让人不知所措。

    就好比一个国家的货币有1分、1角、1元三种面值，但是下一级一下子就跳到了100亿元的面值，想要进行几百万数额的交易，就真的只能带上几百万张一元面值的货币出门，非常的不方便。

    星尘银行又设计了百钻、万钻、亿钻三种星尘聚合体，形状同样也是一颗钻石就是颜色与星尘储量不同，分别含有百块星砖、万块星砖与亿块星砖的星尘，使用方法与星钻一样，这一下彻底的统一了货币单位，一块星砖记为一星币。

    也只有飞升级文明才有能力制造出这些货币，如果有人不想使用这些面值的货币，那出门交易的时候就只能老老实实的拖着一堆载满了星砖的飞船。

    了解完了货币之后王晋又开始查看其他的资料，积分只是用于星尘银行内部服务系统的一种货币单位，有些服务只能用积分购买，同时对外展露的个人履历方面，可以选择展示或隐藏自身的“累计积分”。

    累计积分就是个人获得所有积分的总和，花掉了的也计算在内，这同样也是一些佣兵接取任务时展示自身实力的手段，除了展示自身任务成功率之外还可以展示自己的积分。

    有些人不愿意自己的一些经历被外人知道，但又苦于无法展示自身实力，这时积分就是一个很好的展现手段了，累计积分低的不一定是弱者，但是累计积分高的一定有些底蕴。

    而储物工具内含一个利用高纬度折叠技术的30米*30米*30米的立方体空间，内部空间形状可以根据自己的意愿随意调整，至于外形还需要他拍板银行会为他专门定制。

    王晋看到这个高纬度折叠技术的名称便暂时熄了自己研究的想法，这玩意一看就知道除非走狗屎运遇到了相关回路，不然靠纯科技手段，星尘域除了飞升文明，其他文明不可能研究的出来。

    这是他6级客户的基本福利，王晋觉得这玩意来的太及时了，他之前还在想自己去三区浪的时候黑光机甲该放哪，毕竟很多地方机甲都不能随身携带，而有了储物道具之后就方便多了。

    接着他又查看起分行设立权限，看了一会儿之后，他忍不住向克洛问道：“我现在有两个分行开设权限，但是我既想在S2悬臂四区某个秘密的地方设立一个分行，又不想让其他人知道通往这个分行的具体航线，该怎么做？”

    叶涛看了王晋一眼，第一次来星尘银行就有两个分行设立权限，他和爱莉都只有一个。

    克洛仿佛对此见怪不怪，类似的事情他见得非常多了，比这更奇怪的要求他见过，王晋这点要求根本就不算什么。

    “银行的宗旨就是在绝对中立的立场下尽可能满足客户的一切要求，王工先生可以先将具体的要求列出来，如果符合条件，就算您想在星团与星团之间的空旷地带设立分行我们也能做的到！”

