    外头，下起了淅沥沥的小雨，总督衙门的乱民已经散了可这总督衙门里却如灰暗的天空一般，依旧笼罩着一层阴霾;这种阴霾压得直浙总督王道中透不过气来。

　　风雨欲来，那姓徐的到底打什么主意？总兵杨彪现在又如何了？内阁的两位大臣是否已经彻底放弃了自己？

　　种种的猜忌让王道中透不过气来。

　　与此同时，总兵衙门里也好不到哪里去，不过官军毕竟比总督衙门好一些，至少还不至于有人敢对总兵杨彪太过放肆，杨彪近几日也是心疑不定，此时，外头却有门子来报，道：“大人，钦差大人到了。”

　　到了？

　　杨彪的眼眸中掠过一丝复杂，自己该用什么态度来迎接这位钦差大人呢，这个钦差大人又有什么盘算？

　　心里转了无数个念头，他还是乖乖到了中门，果然看到徐谦领着几个随扈进来。

　　杨彪心里大定，对方没有带太多人，这就意味着这姓徐的未必是来拿自己开刀。

　　莫不是笼络自己，借机向总督大人发难？这个可能倒是不小，和总督大人比起来，自己实在不算什么，毕竟姓徐的真正目标肯定是总督王道中。

　　他心里松了口气，似乎感觉自己逃过了一劫，连忙向徐谦行礼道：“卑下杨彪，见过大人。”

　　“你就是杨彪？”徐谦侧目看了他一眼，不过态度嘛，却是颇为淡漠，仿佛杨彪在他眼里只是个不值一提的小人物。

　　杨彪心里不由大怒，这个家伙对自己未免也太轻视了一些，只是形势比人强，杨彪亦是无可奈何，乖乖道：“是，卑下就是杨彪·大人远道而来，很是辛苦，卑下在衙中设了一桌酒宴为大人接风洗尘。”

　　“这就不必了。”徐谦断然拒绝，到了杭州·他有的地方能蹭饭吃，只要一句话下去，家家户户都会给他准备好酒菜，总兵的酒宴又算什么。

　　徐谦淡淡地道：“你我还是先办了公事再说吧。”

　　他抛下这句话，背着手飞快地进入衙堂，旋即在衙堂的首位上不客气地坐下，身后的几个随扈自然而然分踞两边·徐谦道：“来人，将这衙门里的武官俱都请来。”

　　一声令下，数十个属官纷纷到了·一起朝徐谦行礼。

　　徐谦抚案，目光落在杨彪的身上，道：“杨总兵，本官有话要问你。”

　　杨彪不知徐谦的葫芦里到底卖的是什么药，一时之间摸不透徐谦的心思，只得顺着徐谦的话道：“大人有话尽管吩咐，下官必定知无不言，言无不尽。”

　　徐谦只是微微一笑，这笑容里头却实在没什么感情·他点点头道：“直浙的事闹得这么大，你认为谁应当负责任？”

　　杨彪愣了一下，深深地看了徐谦一眼·心中一凛，果然如此，这姓徐的多半是指着自己来反咬直浙总督·他毫不犹豫地道：“此事始作俑者乃是总督王道中，王道中身为总督，歪曲朝廷旨意，在直浙……”

　　他倒是聪明，不敢直接指责朝廷的错误，而是将所有的关系全部往王道中身上推，如此一来·就成了朝廷的旨意是好的，内阁的本意也是好的·下头的百姓自然也是纯朴的，至于自己······自然也是无辜的，到底错的人是谁呢？自然就是该死的王道中。

　　他说到这里，心里略有几分得意，想来现在朝廷想要的就是这个结果吧，朝廷是不可能错的，而这么多百姓出来闹事，就更加不会有错，大家都没错，那就只好委屈王大人了。

　　徐谦愣了一笑，道：“是吗？如此说来，除了王道中，似乎大家都没有错？”

　　“也不是没有，不过这不还是这位王总督······”杨彪连忙道。

　　徐谦点点头，打断道：“你是说一个总督就惹来了这么大的事？这位总督大人莫非又三头六臂？”

　　“这······”杨彪没词了，倒不是说他不知如此，而是因为他根本猜不到徐谦到底是什么心思。

　　徐谦笑得更冷，继续道：“到了如今，你身为总兵不知悔过，却还在这里顾左右而言他，你可知罪？”

　　杨彪愕然一下，他是武官，也有小聪明，虽然现在徐谦突然发难，可是让他在几分畏惧的同时却还不至于完全手忙脚乱，杨彪道：“卑下有罪，王道中如此胡作非为，惹得直浙怨声载道，卑下身为总兵，竟然不能制止，卑下罪无可恕。”

　　这番虚心认错的话仔细一咀嚼，立即就让人大跌眼镜，这就是常见的避重就轻。

　　徐谦叹了口气，道：“杨彪，事到如今，你还在这里胡言乱语，你也知道你是总兵，你既然知道你是总兵，这个干系有人来负责，事到如今，你还想要狡辩，看来是不见棺材掉泪了，来人，拿下！”

　　徐谦带来的随扈没有丝毫迟疑，已是一起冲上来，将杨彪拿下。

　　杨彪先是愕然，随即勃然大怒，大喝道：“卑下冤枉，卑下有什么罪？卑下不过是一介总兵，并无过错，大人这是什么意思，莫非是想将黑锅往卑下身上推吗？卑下不服……”

　　堂中的武官们也是骇然，他们想不到钦差大人刚刚到，第一个拿的就是总兵。

　　只是钦差大人既是尚书，又奉了钦命，可谓一言独断大家的生死，因此谁也不敢造次，只是这时候，所有人的心里都生出许多不安。

　　“你不知道自己犯了什么罪？”徐谦笑了，冷冷地看着杨彪。

　　杨彪理直气壮，道：“卑下并无过错，大人如此，大家都不服。”

　　他故意扯到大家头上，倒仿佛是整个总兵衙门里的官军都是铁板一块，借此给徐谦一点压力。

　　徐谦沉吟片刻，道：“好吧，你自己说自己无罪，那么本官就暂且相信你没有罪！”

　　他说到这里的时候，带来的随扈并没有丝毫放松，依旧将杨彪制得死死的。

　　不过杨彪却是大喜，忙道：“那么就请······”

　　徐谦道：“不过无论你有没有罪，本官既然千里迢迢来到这里，不杀这几十几百人，怎么让别人知道本官的厉害呢？你是总兵嘛，正好撞到本官的手上，本官不借你的脑袋来砍一砍，又怎么显示钦差的威严？来人，依旧拿下，暂行收押，待拿住其他犯官，本官一并处置！”

　　卧槽！

　　杨彪差点吐出一口老血，这是什么理论？就因为你要显示自己的厉害，所以就要拿老子的脑袋来砍一砍？就因为要显示你的威严，所以非要取了老子的性命？

　　这是什么理由？有这样的钦差吗？

　　显然，这个理由让人理解不能，让人觉得匪夷所思，让杨彪义愤填膺，破口大骂道：“大人····…我乃是总兵，是朝廷命官，既无罪证，大人凭什么加罪，卑下冤枉，冤枉，不服…···”

　　他的声音越来越远，被随扈们直接拖了下去，先是破口大骂，后来看到是动真格的，也开始害怕起来，开始痛哭流涕地求饶。

　　只是徐谦却是无动于衷，却仿佛是刚才踩死了一个蚂蚁，脸上并没有任何表情。

　　所有人都被震慑住了。

　　徐谦的这一手虽然粗糙，而且简直带着鲜明的原始社会的特点，完全没有任何法理和逻辑性可言。就算是奴隶社会时期，你要处置一个人，至少还要搜罗一下证据，还要证明一下自己碾压对方的正义性。这就所谓的周礼，可是这位所谓的法理，在徐谦面前连草纸都不如。

　　因为想收拾你，所以就收拾你，因为想打你一巴掌，所以就打你一巴掌，并不是因为看你不顺眼，也不是因为你穷凶极恶，更不是因为你脸上长了一颗青春痘，没有理由，一切都凭人家的心情。

　　这是什么？这才叫做强大。

　　至少在场的所有武官都被震慑住了，他们可不是蠢材，即便是猪都知道，这位徐大人绝不是好惹的，人家不需要理由就可以办了一个总兵，你有几个脑袋，你多大的胆子，敢和他作对？

　　于是，大家的腰杆子不知不觉间又松垮了几分，一个个仿佛成了徐大人的私奴，更恨不得成为徐大人肚子里的蛔虫，在徐大人面前大气不敢出，一个个低垂着头，聆听徐大人的指示。

　　徐谦端起了案头上的茶盏，随即想到了什么，皱起眉，将茶盏推到一边。

　　这细微的动作，却是表明了徐大人的心理，徐大人想喝茶，所以随手拿起了茶盏，可是随即想到，这茶盏不是徐大人的，而是杨彪的，徐大人自然不会吃杨彪的茶。

　　游击将军方辰看在眼里，连忙道：“大人······下官去斟茶···…”

　　他二话不说，居然很自觉的把自己当成了一个仆役小厮，也不等徐谦点头，便一阵风似的去了。（未完待续）