    不得不说，强大的精神力在许多时候都有很大的帮助。

    精神力强大，不仅意味着你的感应更加敏锐，可以看见许多常人无法感受到的东西，对于其他种种方面也有极大的好处。

    现在便是如此。

    前方那一群人早在很远的时候，查理便敏锐发现了这群人的存在，下意识心中警觉，直接躲了过去。

    也幸亏是如此。

    因为这一伙人不是别的，正是这一带著名的盗贼团。

    他若是被其发现了，恐怕这一次的旅途也就到此为止了。

    对于这其中的危险，查理此刻已经能够感受到了。

    血，浓郁的血腥气息浮现，从四周略过，让查理心中警惕。

    在他的感受中，那一群人身上都有着浓郁的血腥气，那种气息让人皱眉，觉得不安。

    感受着这一切，他独自躲在那里，一动都不敢动。

    直到过去许久之后，眼前这群人似乎离开了，他才慢慢走了出来，向着远处而去。

    脱离危险之后，查理很快来到附近的城镇。

    相对于诸神世界来说，眼前的世界有很大差异，其中虽然也有很强大的超凡者存在，但与诸神世界之内的完全是两个体系。

    在这个世界，强大的超凡者往往出自于血脉。

    唯有具备足够强大的血脉，才能够成为一名足够强大的骑士，也就是超凡者。

    当然，虽然同样叫做骑士，但以查理的看法来说，这个世界的骑士应当称之为血脉骑士，与诸神世界的那些骑士完全不是一回事。

    诸神世界的骑士虽然也叫做骑士，但所走的完全是觉醒体内生命能量，随后不断提升自身的路子，与这个世界完全依靠血脉的骑士完全不是一码事。

    不过纵使如此，但这个世界的骑士却也十分强大。

    合适的环境会孕育出合适的生命。

    以这个世界的元素浓度，最适合那些强大的血脉繁衍生存。

    正是因为如此，所以这个世界的血脉骑士才会如此盛行。

    至于不依靠血脉，仅仅自身修行的超凡存在，虽然也有，但却极其稀少，而且往往不成体系。

    查理敏锐意识到了这其中的缺憾。

    这个世界的血脉骑士势力过于强大，压制了其他一切体系，因而导致了其他体系的不完善。

    这显然是一种缺失。

    毕竟这个世界的元素浓度如此高，所孕育出来的凡人天才应当也绝对不会少。

    但在血脉骑士的压制下，没有血脉便无法脱颖而出，这些人也就全部被压制了，无法出头。

    这正是他的机会。

    于是，在找到附近的人类聚集地，勉强安全之后，查理很快便行动了起来。

    在最初的时候，他耗费了五年时间潜伏，慢慢积蓄力量，恢复实力。

    在这段时间，他并没有多做什么，仅仅只是默默潜伏，不敢做任何多余的事情。

    直到五年时间过去，他的时间恢复了一部分，重新达到二环层次之后，他才开始大胆向外试探起来。

    又是十年时间过去。

    在这十年时间里，查理在附近的国度中打出了自己的名声，将自己大法师查理的名号重新在这个世界打响。

    同时，他也收下了不少弟子，借此笼络了不少人。

    在这个世界，尽管依靠血脉的程度很深，但总有一些人，虽然身为贵族，但自身的血脉程度却并不强大的。

    这些人里面不乏有天赋足够的，只是在过往的时候，因为没有其他出路的原因，也只能默默沉寂，等待最终埋没的结局。

    而到了现在，查理的到来改变了一切。

    十年沉寂，十年耕耘，查理改变了许多东西，甚至在这个世界成立了属于自己的学派，拥有了不错的势力。

    在附近几个王国之中，他都被尊称为大法师，认为他是开创一个新时代的人。

    在查理之前，这个世界并没有成体系的超凡系统，所有的超凡者都仅仅只能依靠血脉成长而自发前进。

    而在查理之后，这个世界才真正拥有了完整的体系。

    这种改变很大。

    从此之后，不仅平民中的天才有了出头的机会，就连那些原本拥有超凡血脉的血脉骑士们，也可以借鉴查理所传出的体系，从而让自己变得更加强大。

    一时之间，查理的名声变得更加响亮起来，开始在各个地方流传。

    他的名声从附近开始传播，逐渐向整个世界范围传播而去。

    又是十年时间过去，查理的实力获得了进一步的增强。

    他以常人没法想象的速度，在十年之后达到了四环的程度，彻底恢复了他生前的巅峰，甚至更加超越。

    这个速度，不仅是这个世界的强大存在所想不到的，更是让查理都有些意外。

    强者的晋升远远没有那么容易，在原本诸神世界之中，查理能够达到四环大法师的程度，至少耗费了数百年的时间，更使用了不知道多少珍惜资源，才达到了四环的程度。

    而在这个世界，他仅仅只用了十几年，便达到了。

    如此迅猛的速度，除了是因为重新恢复的远古之外，便是环境的不同了。

    这个世界的元素浓度还要胜过诸神世界，这是其一。

    第二的缘由，便是资源了。

    诸神世界之内，那么珍贵的资源都早已掌握在其他人手中，寻常人根本无法获得多少。

    纵使是查理这样的大法师，想要获得一些都需要耗费莫大的代价，才能获得些许。

    但在这个世界便不同了。

    这个世界的过去，并不存在多少强大的超凡者，那么珍惜的资源要么还未被使用，要么就是根本没有被人开发。

    在这种情况之下，身为这个世界唯一的法师，查理几乎可以随意消耗。

    那些珍惜的资源，宝贵的材料，对于他而言根本不是任何问题，想要用多少就能用多少。

    正是在这种情况之下，查理才能以这种强悍的速度恢复实力，达到新的层次。

    如果说十几年达到四环的速度，对于查理而言仅仅只是有些意外的话，那么对于这个世界的人而言，便是无比的震撼。

    这个世界的超凡者依靠血脉成长而变得强大。

    而这个成长的时间，往往是极其缓慢的。

    越是强大的血脉，其成长期也就越是长。

    能够达到四环的强大血脉，在这个世界本来就无比稀少，而且每一个基本都要上千年的成长期。

    换句话说，纵使有人天生血脉高贵，拥有着层次相当于四环的血脉，但是他想要成长到这个程度，也需要上千年的时间。

    当然，纵使是拥有同一种血脉的人，其差异也十分巨大。

    有些人天赋绝佳，可能不需要千年时间便能达到自己理论上的巅峰，也有些人可能不论如何努力，都没办法达到自己血脉理论上的最高成就。

    但是不论如何，在十几年这个时间面前，这些原本强悍的血脉似乎都一下子变得黯然失色了起来。

    一时之间，整个世界都处于震惊之中。

    大法师查理的名声变得愈发响亮了，不知道有多少出身于平民的天才心中憧憬，想要拜入他的门下，成为他的学生。

    一时之间，他仿佛成为了世界的中心，是所有人敬仰的对象。

    然而在查理名声达到最鼎盛的时候，意外的情况开始发生了。

    一次探险的路途之上，一场大战开始发生。

    有强者悍然出手，直接截杀当时探索完遗迹的大法师查理，对其痛下杀手。

    这一战令四周的山岳崩塌，让大地永恒变形，如同神明一般爆发出恐怖的伟力。

    经过后来人的考证，当时出手截杀大法师查理的几位存在，哪怕最弱的也是四环骑士，与大法师查理的生命层次相当。

    面对数位同层次人物的截杀，大法师查理却也丝毫不弱，甚至反杀了三人。

    只是纵使如此，在多位强者的截杀之下，他终究也不是对手，最终慢慢落入了下风，甚至即将濒死。

    等到这一战结束之后，有大法师查理的学生闻讯前往探查，却怎么都没法找到大法师查理的尸体。

    大法师查理可能并未死去，但也有可能是尸骨无存，被人所搜集走了。

    毕竟到了四环这等层次，其尸体都是无上的珍宝，足以当做最为珍贵的传承保留下来。

    而从那之后，大法师查理也再也出现过，多半已然陨落在这一战中。

    不过纵使大法师查理陨落，但是其所残留下来的影响却已然无法消去，永久的改变了这个世界。

    在其陨落之后的千百年时间里，一个个他的学生变得强大，取代了曾经的血脉骑士，慢慢主宰了这个世界。

    而大法师查理，也被尊称为这个世界的法师之祖，是史诗传说中出现最多的存在。

    他所留下的记录与遗迹，只要被人发现，便是绝大的热门，会被无数人所追捧。

    几乎所有人都认为，大法师查理已经死了。

    但是在一处隐秘的角落里，大法师查理其实并未死去。

    昏沉，黑暗.........

    熟悉而陌生的感觉再一次涌现，给人带来一种莫名恍惚感。

    等到查理再一次从昏暗中苏醒时，他已经来到了另一处地方。

    眼前的地方，是一处简陋的房间，四周的摆设十分寻常，看上去也破破烂烂的，显得很破败。

    像是一个普通农夫所居住的地方一般。

    望着眼前这熟悉而陌生的地方，查理愣了愣。

    在异世界数十年的时间，除了最初的几年时间之外，其余的时间，查理所居住的地方大多不差，基本都是宽敞华丽的宫殿与庄园。

    类似于眼前的地方，当真是很少再接触了。

    不过这也唤醒了他的回忆，让他明白眼前究竟是什么地方。

    “这里是诸神世界.........”

    他望着四周那熟悉的摆设，脸上露出恍惚之色：“我又回来了........”

    经历了异世界的数十年时光之后，查理再一次回归了诸神世界。

    顿时，他脸上露出喜悦之色。

    “我没有死，哈哈！”

    他脸上露出狂喜之色，在此刻有一种劫后余生的喜悦之情。

    在此前的世界中，他已然十分危险。

    与世人想象的不同，在那一战中，对他出手的远远不止四五个人，而且足足十几人。

    十几名四环存在同时对他出手。

    这等阵容，纵使查理当时已然恢复了全部实力，甚至更进一步已经接近四环巅峰，也绝不是对手。

    在正常情况下，他绝对必死无疑。

    之所以此刻仍然还活着，也是因为印记的原因。

    他身上的印记可以带着他前往其他世界中，自然也可以带他回归。

    在此前的情况中，他便是强行激活了体内的印记，强行回归了诸神世界之中，才得以幸存。

    不然此刻的他，怕是已经要化为一堆尸体了。

    想到这里，查理便不由有些后怕。

    “我还是不够谨慎，被追捧弄混了头脑........”

    回归了诸神世界之中，在脱离危机之后，查理开始回忆自己在此前世界的所作所为。

    从旁观者的角度，去分析自己当初在那个世界所作的事情。

    随后，他便意识到了自己当时的错误。

    “我被追捧和声望冲昏了头脑，以至于忘记了最初的目的.........”

    站在原地，回忆着此前那个世界的一举一动，查理开始自我反省：“为了获取资源，获胜声望，我太过着急了些，以至于一路走来得罪了太多人........”

    “而且，我不该如此高调，望见了谨慎的重要性，以至于引起了那些人心中的危机感与贪婪........”

    去往那个世界的过程中，在最开始时，查理当然是十分谨慎的。

    但到了后来，他却被那个世界丰富的资源冲昏了头脑。

    为了获取声望，也为了获取那些资源，扩散自身影响力，查理直接将自身暴露出去。

    这原本没什么问题，但他直接将自身所有实力暴露的行为，却还是不可避免的引起了其他人的贪婪与危机感。

    那个世界是存在强者的，而且因为血脉骑士寿命极长的缘故，数量还相当不少。

    查理组建学派，组织自身势力的行为，早已经打破了那个世界原本的格局，引发了一些人的警惕。

    这种警惕到了他晋升四环之后，更是达到了极点。

    一位新的四环存在出现，必然会打破那个世界原有的格局。

    而且他的晋升速度实在过快，也不可避免的引发了那些原本强者的危机感。

    毕竟他用了十几年时间，便已经达到了四环，谁知道再给一点时间，他会达到什么程度？

    同时这一份传承，也不可避免的引起了那些人的贪婪。

    这些都成了这些人直接出手的理由。

    现在想想，若是查理当时再谨慎一些，克制住自己心中的贪婪，慢慢积蓄力量，等待更长时间再一点点展露实力，积蓄力量，情况便会好上许多。

    查理在那个世界收下了不少学生。

    这些学生都是天赋出众的天才，若是等他们成长起来，都拥有三环乃至四环的潜力。

    查理若是能够耐心等待，等到自己的学派实力壮大到一定程度之后，情况便会大为不同了。

    届时，他只要一个机会，甚至可以尝试着夺取那整个世界，都有着很大可能。

    但是现在，却终究是浪费了。

    不论那个世界之后的发展如何，他所创建的学派之后是什么下场，这些都已经与查理无关了。

    在此刻，他也只能惋惜的反思着这一切，懊恼自己过往的所作所为。

    不过很快，他还是冷静了下来。

    “没关系........”

    他强行冷静了下来，感受着脑海中存在的印记，此刻心中多少还有些安慰：“这印记还在，我还有很多机会.......”

    他脑海中的印记仍然存在，按照上面所给出的讯息来看，之后还有更多的机会，可以进行世界穿梭。

    此前的世界，错过了就错过了。

    他还有很多次机会，可以前往不同的世界中发展。

    这些才是他真正的机遇。

    只要脑海中的印记不缺失，他便能一直持续下去。

    他心中闪过了这个念头。

    而在这时，在他的耳边，机械的声音也继续响起。

    “您已回归诸神世界.......”

    “世界穿梭结束，现在开始结算......”

    “你永久的改变了一个世界，在那个世界中创立查理学派，永久对一个世界的超凡体系造成巨大影响.......”

    “在那个世界，千百年后，你被尊为法师始祖，为所有超凡者的先行者.........”

    “你的评价为优秀，所获得的模拟点为：两千三百点..........”

    在眼前，一行行字迹呈现而出。

    站在原地，望着眼前呈现而出的自己，查理顿时愣了愣。

    眼前字迹中呈现而出的信息量，着实有些大，让他一时都没有捋清楚。

    “模拟点，这是什么？”

    他望着自己所获得的模拟点，不由有些疑惑。

    从眼前来看，这模拟点数应当是十分重要的东西。

    但这玩意究竟有什么作用，他却有些茫然。

    “模拟点数可以用于穿梭世界，选择世界出身..........”

    似乎感受到了查理的疑惑，在脑海中，机械的声音再一次响起：“一切模拟器功能的使用，都需要使用模拟点才能完成.........”

