    “阴影的力量，越是临近深夜，越强大。”

    不知不觉间，金色花田已经蔓延到整个木屋所有角落，而紫苑也睁开眼睛站了起来。

    它看上去很疲惫：“阻挡《阴影》的入侵，对我而言也要消耗力量，和《阴影森林》不一样，我的轮回效果有强制性，只要轮回时间达到，我就必须放人离开。”

    “而你们十几天前，对外界发出警报后，就几乎没有多少新的探险者，进入到我的影响范围。”

    “还被我困着的外界人已经所剩无几，等消耗完所有的力量，你们也会被《阴影》捕获，成为《森林》的一部分。”

    听到紫苑的回答，林怀恩点了点头，确认道：“你还能撑几天？”

    “以现在这个情况……”紫苑撂了下鬓角的发丝：“九十多天吧。”

    “不过，如果是之前营地时你们看到的那么大的花田，大概最多两次，我积蓄的力量，就要耗空了。”

    紫苑一边说，一边指着林怀恩脚边的“夜来香”说道：“和《阴影》不一样，我的每一份《从属》，都是一名人类的‘轮回’，我将他们‘试图摒弃的真实’，保留下来，作为自己的力量。虽然每一个人都能‘反复’提供给我力量，但和《阴暗森林》那种，一次吞噬一个人全部的‘阴暗面’或者‘自性’相比，还是大巫见小巫了。”

    听到紫苑的说法，林怀恩与原夕暮都有些无语。

    暮光层那一大片花田到底有多少枚，他们数都数不清楚，保守估计，也得有十万枚左右。

    而紫苑可以召唤那么大面积的花田两三次，说明她至少有吞噬过几十万分人类的“真实”。

    “不愧是活了几百年的老妖怪。”

    林怀恩点了点头，深吸了一口气，将外装大脑附上自己的身体。

    在接纳“种子”之后，他的身体产生了一定的变异，他感觉——尤其是触觉——变得越来越迟钝，反倒是某种脱离了肉体的触感，在变得越来越清晰。

    林怀恩听过荒野之家的探险者们聊起过。

    这便是“灵视”，窥探灵界之光。

    在他的眼中，木屋不再是木屋，金色花田也不再是花田。

    甚至就连“紫苑”，在他喝破对方的本质之后，也变成了某种金色的，扭曲的像是章鱼一样的怪物。

    只不过，这怪物没有眼睛与嘴巴，只是漂浮在空中，不断洒下斑斑的金色光点。

    而这光点落到地上，就向外界渗透，变成一团越来越大，类似鱼缸一样的金色结界。

    而阴影的触须就是从鱼缸的边界插入进来，像是触手一样先是破开一条小小的裂口，随后粗暴地挤进来十几只又黑又粗的阴影藤蔓。

    这些藤蔓绕了木屋两圈，突然从被木屋堵住的窗户处发动了进攻！

    “咣——！”

    巨大的震响，将林怀恩惊醒，他瞬间反应过来——

    “远离窗户！”

    下一秒，锤击再次响起，而这一次，临时加固的木床没能顶过这次攻击，彻底粉碎开来。

    木屑的残片四处飞溅，让人无法睁开双眼。

    然而相比飞溅的木屑，隐藏在木屑中裹挟而来的阴影怪物，才更让人感到惊心！

    可可嘶吼着，和一只怪物扭打在了一起。

    而林怀恩也硬着头皮，和蜘蛛一样的“怪物”，面对面地站在了一起。

    “是《蛛面》。”

    紫苑站在原夕暮身边，友善地向他加油：“《阴影》中的一种，它们通常是有数个不同人类的《阴影》聚合而成的怪物，你可以认为它们是‘依恋的怪物’，当数个‘依恋型人格’的人类凑到一起，却没有自觉地彼此埋怨责怪，相爱相杀的时候，就会产生这种就像是四五个人类融合在一起的怪物——”

    八腿为脚，六手为肢，两个脑袋长在胸前，一个长在后背，还有一个老老实实竖在脖颈上。

    眼前这只就像是几个人类融合而成的可怖怪物，张开嘴，“噗”地一声，向林怀恩吐出一大口黏液。

    它的动作，被开着“强化感知”的林怀恩捕捉到了，他及时向旁边走了一步，顺便瞥了眼一侧的紫苑与原夕暮。

    黑色而稀薄的黏液没有喷到她们身上，而是在稍远的地方溅射开来。

    而溅射的黑色液滴，在落到紫苑她们身上之前，就被某种金色的透明护盾挡了下来。

    看着紫苑游刃有余的表情，林怀恩知道，原夕暮不需要他担心了。

    “进来的怪物只有两只，解决掉它们。”

    他压低了身体，将长剑摆到身侧。

    他留出了足够的战斗空间。

    《蛛面》除了形象恶心，身形巨大之外，并没有什么值得称道的地方，就连手臂的攻击距离，都短于他手中的武器。

    所以在吐出粘液后，怪物只是嚎叫着，向他扑了过来。

    对于这只攻击距离有限的地下城怪物，林怀恩已经形成了自己的一套战斗理解——

    “【体块】而已！”

    林怀恩将长剑指向《蛛面》的胸口——

    如果《蛛面》想要继续前进，就只能被他一劈两半，而如果它选择后退，这次攻击就会被林怀恩化解。

    而他接下来，就可以利用半节奏，斩断它的一到两根手臂或者大腿，几次消耗下来，就能把这只身形巨大的怪物给解决掉了！

    然而让林怀恩有些讶异地，《蛛面》压根没有在意指向自己胸口的长剑，而是嗷嗷叫着扑向了他，一把抓住了他的身体，向他的脖颈啃了过来！

    “幽影潜行！”

    林怀恩的身体化作一团阴影，从怪物的抓握从逃了出来。

    而等到他心惊肉跳地，在怪物的背后重新浮现出来，《蛛面》从前胸到肩膀的肉块，也已经掉了下来。

    “《蛛面》有四个脑袋，必须全切掉才行哦。”

    “紫苑”在林怀恩的背后，好心提醒他道：“除此之外，它还有三个心脏，两个位于‘蜘蛛’的身体里，一个在人类的身体里。”

    ……真恶心。

    林怀恩看了眼爱莎多娃的背包，毫不犹豫地掏出一瓶治疗药剂扔了过去。

    被探险者以强化过的肌肉力量扔出去的治疗药瓶，几乎是在碰到《蛛面》的一瞬间，就爆裂开来，像是硫酸一样，发出滋滋的声响。

    而《蛛面》哀嚎了一声，撞向墙壁，“咣——”地，发出一声巨响，镶嵌在了里面。

    而可可那边，也已经彻底咬爆了另外一只《蛛面》的四只脑袋——

    相比林怀恩，不惧伤痛的咒骸，反而更擅长这样的死斗。

    不过在杀死一只《蛛面》后，可可也喘起了粗气——

    它几乎被《蛛面》的攻击撕碎了，左前爪软软地瘫在地上，胸口也露出一个血淋淋的窟窿，右眼也瞎了一只。

    “还好是召唤生物……”

    看到这样的可可，林怀恩有些心疼地想道。

    然后紧随着两只凶残的《蛛面》，又有三只裂头怪扑了进来——

    对于裂头怪，这种只是普通人类体型的血腥怪物，就是林怀恩的“拿手好球”了。

    同样的“体块”攻击，蛛面可以通过三心六肺四个脑袋，这种不讲道理的人体备份，恶心到林怀恩。

    但裂头怪虽然可以将自己的身体与脑袋拆成两半，但在其他方面，和普通人类并没有什么普通——

    大不了砍掉一半脑袋还死不了，那就再砍掉另外一半的身体。

    反正脑袋少掉一半之后，裂头怪也没什么威胁性了。

    林怀恩用切落与半节奏干掉其他两只裂头怪，最后一只被“紫苑”解决掉了。

    这只《阴影》找谁不好，非要去面对和自家老大一样的纯正《异常体》，被紫苑伸着手臂，轻松扭成了麻花。

    从身体里硬挤出来的血浆，像是鲜花一样绽放开来。

    看到林怀恩的视线，紫苑耸了耸肩：“别看我，我只有在精神世界里才那么强。”

    林怀恩压根不信。

    但是“同伴”有如此强大的实力，对他而言，也算是好事。

    不过，紫苑把怪物扭成麻花的能力，明显也不是凭空得到的。

    作为一直没什么直接伤害能力的精神系《异常体》，紫苑的每一次攻击都会消耗她辛辛苦苦，使用轮回积攒下来的力量，所以没有必要，她压根不参与战斗。

    整个晚上，总共来了六只《蛛面》，二十只以上的裂头怪，还有一些尸犬，与浑身绿毛的野人。

    整场战斗中，可可死了两次，而林怀恩自己也消耗了大量魔力与物资——

    光是魔力药剂，他就喝了四瓶。

    “该死，这么高强度的战斗，不等紫苑的力量消耗干净，我就先撑不住了……”

    怪潮一直到第二天早上七点才褪去，这一次，没有金色花田的照耀，怪物的尸体没有直接变成【异化晶锭】。

    而他靠着墙壁坐下来，双手微微有些颤抖，比之前怪物潮涌时还累——

    怪物潮涌时，他只是消耗了体力，这一次，从思维记忆的脑力，召唤可可与维持外装大脑的魔力，最后再到关注怪物的“灵视”精神力，他都消耗得一干二净。

    最富裕的，反倒是一直觉得不够体力。

    “可恶，我还是缺少足够的战斗手段——本来在正常的战斗幻境下还不明显，每只《蛛面》都要消耗我一瓶治疗药剂，还是太麻烦了。”

    甚至不只是一只治疗药剂，如果蛛面六肢完整，很可能就会将飞向自己的治疗药剂拍开，然后只烧毁一半的身体，剩下的残肢，还能继续和林怀恩撕斗上几个回合。

    六只《蛛面》消耗了他三瓶治疗药剂，最后一只《蛛面》因为他心疼召唤可可的魔力，看着快要到凌晨，硬生生地拿着灰青之怒给砍秃了，才解决掉这只怪物。

    看着只有后面四只大腿，还残留在蜘蛛躯体上的《蛛面》，林怀恩叹了口气，将强力主动技能的计划再次搬上日程——

    “好好打基础的计划虽然丰满，但更关键的问题是眼前的难关啊！”

    而在林怀恩反思昨夜战斗时的过程中，紫苑已经哼着小曲，走到怪物的尸体旁，只见她右手冲着怪物的身体微微一皱眉，残留的《阴影》尸体，立马化作一片黑烟消失了，地上只留下了那些《异化晶锭》。

    “这些怪物还真是什么都不掉啊……可恶，又难打又抠门……哪怕用来提升等级，还会造成污染……”

    林怀恩被《阴影森林》恶心坏了，并且心中暗自决定，再也不招惹这些精神类怪物们了。

    “好了，这些怪物对于灵能者而言，可是大补品，你不想要，我可以笑纳。”

    紫苑将满满一筐【异化晶锭】堆在了他的面前——

    藤筐是她找原夕暮要的。

    说到这里，她笑着蹲在了林怀恩的面前：“你可能还不知道，【精神意志】与【通感魅力】这两个属性，都没法通过地下城系统的天赋值进行提升。”

    “必须通过吞噬相应类型的怪物，才能缓慢增加。而对于你们外界人而言，想要成为白卡的必要条件，就是两种属性中，至少有一种提升至10.0满级。”

    说到这里，紫苑指了指自己，又指了指天空：“【精神意志】对应着‘个人意识’，【通感魅力】对应着‘集体意识’，你想走哪条路线，可以自己想清楚。”

    “很少有人可以完成两条路线的融合，所以大多数白卡，即便有能力将两种属性都提升到满值，最后进阶的时候，也只会利用上其中一种。”

    说到这里，紫苑下意识地叹了口气。

    听到金发女仆的说法，林怀恩不禁点了点头，但他还是有些疑惑——

    “你为什么对白卡与探险者那么了解？”

    “我毕竟是活了几百年的老怪物啊，而且还有轮回这种东西，你们探险者的‘现实’就是我日常的‘口粮’。”

    紫苑毫不在意地说道：“我可是吞噬着你们这些外界人的‘失败’，才成长起来的呢！”

    明明吞噬着失败，却能成长成这种没心没肺的乐天派，也不知道该说她演技好，还是没心没肺……

    林怀恩看着紫苑，有些无语地摇了摇头。

    然后他看向面前的【异化晶锭】，准备注射完【异化纯水】后，就去休息——

    他已经快30个小时没合眼了，【思维记忆】与【脏器韧性】虽然还撑得住，但熬夜太久后，对身体毕竟不好。

    然而就在他掏出铁锅，准备煮水的时候，他听到身边的原夕暮，有些犹豫地站了起来——

    “那个……能让我也注射一些【异化纯水】吗？”

