    “平哥，今天真多亏你帮了我，要不然……”

    “大家都在同一个公司，相互帮忙也是应该的。”

    “其实……”

    “好了，不必说了，今天拍了一天的戏，你也累了，早点休息吧。”

    打断了廖杰的说话，陈平说道：“我也累得很，未来几天我的戏超重，我得好好准备。”

    “嗯，好的，平哥，你也早点休息。”

    目送陈平离开，廖杰洗了一个热水澡。

    想起今天种种，廖杰内心无比惭愧。

    不过，经历了今天，这也让廖杰的心态有了翻天覆地的变化。

    想想之前在公司里面的清高。

    虽然看起来也没有对陈平怎么样，但这么清高简直与傻逼一样。

    而更为让他佩服的是。

    平常像今天这样的场面，其他一些演员恨不得再踩你一脚。

    但没想到，陈平不但没有报仇，反而以德报怨，这份胸襟，却是让他佩服的五体投地。

    “多谢。”

    内心里面，廖杰再度感谢。

    这一份情，他一定记住在心里。

    ……

    “杨导，真没想到这个陈平竟然表现的这么好。”

    “张九，你不是与陈平对过戏嘛。”

    “之前只是试镜，当时只是感觉陈平演技很强，没想到，今天陈平表现的不仅仅是演技。还有他的那份气质，这份气质，连一些老戏骨都不一定表现的出来。”

    “要不然，那个齐四怎么一连卡了十几次。”

    “啊，杨导……你是说齐四是被陈平影响了。”

    张九一愣，随后才点头：“难怪你会给陈平面子。”

    “陈平年纪轻轻心胸竟然这么开阔，以后潜力不小。”

    张九感慨着。

    正说着。

    这时张九接到一个电话。

    过了一会，张九说道：“杨导，陈导来探班了。”

    “陈导？”

    “陈飞雨的……”

    “在哪。”

    “就在外面。”

    “还不赶紧将陈导给请进来。”

    杨扬有些惊讶，连忙与助手将陈导给请了进来。

    这位陈导，正是国内著名导演，陈恺歌。

    “张九，打电话叫飞雨过来。”

    “哎，杨导，我来没告诉飞雨，你也别通知他。”

    陈恺歌摇头。

    “呵呵，陈导，这几天飞雨的表现很不错。前一段时间在边疆拍打戏，吊了好几天的威亚，飞雨也没有喊累，是个好演员。”

    “杨导，你就别夸他了，这小子还是能吃苦的，这点我知道。只是拍戏不是吃苦就够了，将夜是部好剧，主角宁缺我觉得需要一定的演技，这小子虽自小跟着我，但还是太年青了。你也实话跟我说，最近一段时间，他在演技这一块表现的怎么样？”

    “这个……”

    “杨导，在我面前还犹豫呀。”

    “那行，我就实话跟你说吧。我觉得飞雨是个好演员，整个外型也有当一个好演员的基础，而且不怕累，也不怕吃苦，这一点我喜欢。不过，正如陈导你说的，飞雨还是太年轻了，最近一段时间的演技虽说表现的还可以，但只能算是中规中矩。”

    “中规中矩，这可不行，宁缺这个角色如果没有灵性，那就演不出他的精髓。”

    “陈导，你也别急，这拍戏嘛，也得一步一步来。现在将夜才刚刚开始，估计飞雨暂时还没有这么快入戏。而且后面我也有安排，我这里老戏骨还是挺多的，回头让这些老戏骨他们给飞雨带带戏。”

    “哈哈哈，你不说我都忘了，你这个剧组可是藏龙卧虎呀。”

    “杨导，那行，飞雨最近一段时间就拜托您多关照了。”

    听杨扬这一说，陈恺歌这才放心。

    将夜虽然是一部网剧，但演员阵容一点也不可小觑。

    有这一些老戏骨在，很多时候往往对于年轻演员有很大的启发。

    “那行，杨导，我就先回去了。”

    “啊，不与飞雨见个面？”

    “有什么好见的，有家里见了20年了，还没见够呀。我那里也比较忙，也就忙里偷闲悄悄过来看看这家伙表现怎么样。不过有杨导在，我就放心了。行了，杨导，不要送了，我走了……”

    没有过多闲聊，陈恺歌只是与杨扬聊了半个小时就离开了。

    这让副导演张九羡慕不已：“有个这样的老爸，简直太好了。”

    “没什么好感慨的，换你儿子，你也会这样。”

    “我是想这样，但我可没有陈导的实力。”

    “那就好好拍，说不定哪一天你可以单独指导一部片子呢。”

    “杨导，您说真的？”

    “我啥也没说……”

    杨扬笑了笑：“好了，休息吧，明后几天可是有重头戏的。”

    ……

    “陈平，未来几天你的戏很重，加油。”

    “对了，昨天你的表现很棒。”

    一大早，陈平来到片场，导演杨扬便对陈平说道。

    不待陈平回话，杨扬便拿着喇叭吩咐片场布置。

    今天上午的戏不在陈平这，而在主角陈飞雨这。

    昨天陈恺歌的到来，也让杨扬对于今天上午的戏更为的看重。

    因为今天陈飞雨饰演的宁缺将与另一位角色金示杰，也就是未来“宁缺”师父的“颜瑟”碰面。

    她希望金示杰这位老戏骨能带一下陈飞雨。

    只是可惜。

    虽然在上午这场戏当中金示杰表现的很好，全场都是不断称赞。

    可陈飞雨饰演的宁缺仍然与之前差不多。

    也不能说差吧，也没好到哪去。

    用之前的话来说，仍然是中规中矩。

    你挑不出太多的毛病，也没有太多的亮点。

    “头疼。”

    杨扬按了按头。

    对于上午的戏她不是特别满意。

    虽说陈飞雨演的还可以，但她可是知道，陈飞雨在这部戏当中是最为重要的。

    这不是因为陈飞雨是主角。

    更重要的是，本来这部剧就是为了捧陈飞雨的。

    这当然不是为了给陈恺歌面子。

    陈飞雨背后的经济公司，制片人，以及将夜这部片子的投资方，都与陈飞雨有关。

    “算了，慢慢来吧。”

    杨扬知道自己有一些着急了。

    按陈飞雨这样的年纪，已经做得很好了，你还要他与那些老戏骨PK不成？

    下午，没有戏。

    导演组让所有演员都好好休息，因为今天拍戏是放在晚上。

    而且很有可能会拍到天亮。

    陈平，也早早的回到酒店养精蓄锐。

    他倒是不知道杨扬要怎么想让陈飞雨入戏。

    但对于他来说，朝小树最为重要的戏份，来了。

    下午6点。

    片场早已布置好。

    并且，场务有几个工作人员已经爬上房顶，各自拿着抽水机的水管。

    今天的戏不只是夜戏，而且还是雨戏。

    今天自然是没有下雨，但拍戏不可能等下雨。

    没有下雨，那就用抽水机抽水当作是下雨。

    大雨磅礴，陈平饰演的朝小树来到主角宁缺的店铺请他帮忙。

    该剧最为经典，也是被后来无数观众记忆犹新的名场面【春风亭之战】即将到场。

