    马强在凉州和徐庶见面后停止了大队人马的西行，因为此时已经快六月了，按照计划，九月底十月初就要召开大汉第一次国事大会。

    说到底，还是交通不便啊。

    大队人马行动不便，小队骑兵却是可以快速往来的。

    马强带上贾诩、典韦、高顺和数百骑兵，丢下车马，用一个月的时间依次慰问了在敦煌、酒泉、张掖等地戍边的军将，又跟着贾诩回了一趟贾诩的老家武威，等回到冀县，已经到了七月。

    七月初六，马强率大队人马从冀县往回走，途径长安时，发现长安的扩建已经开始，各个新建的砖厂、水泥厂不断冒着黑烟、白烟，正在全力的生产建筑材料。

    也多亏了长安附近矿产丰富，尤其是有裸露地表的易采煤矿，否则这长安扩建工作启动还没那么容易。

    砖是最传统的砌体材料之一，早在周朝就有使用，秦汉更是普遍用于宫廷或者城墙，俗话说秦砖汉瓦，可见一斑。

    砖之所以后来没有大规模使用在民间，主要还是因为古代中国真的不缺树，而且木头在加工、搭建上可以更好的满足建筑需求，说白了地区的建筑特色和发展还是基于当地环境资源和生活习惯的，老百姓可都是会过日子的。

    但长安城这样的大规模建筑，木头的经济性就差了很多，砖头可以随意烧，木头你要这样砍，骊山都得秃给你看。

    马强可不想搬到长安后就开始喝风沙。

    九月，马强回到了广宗，这一来一回他用了四个月的时间，去时还是初夏，回时已是初秋。

    这日子，过的可真快啊。

    “怎么又带回来了一个？”

    在大将军府跟青柠在一起逗弄孩子的蔡琰得知马强等人回来了，便一同到大门处迎接，当看到跟在青橙后面的吴苋时不由暗暗抱怨了一声，然后低头看了看自己的本钱。

    嗯，虽然没那么多，但也不差！

    “昭姬姐姐，你怎么来了？”

    “这不是要准备迁到长安去么，我来找青柠夫人一起商议一下迁移的事情。”

    马强看着自己的一群莺莺燕燕一团和气的样子，再次为封建社会的腐朽堕落感动。

    这要是在后世，不知道得变成什么修罗场。

    想到这里，马强不由揉了揉自己的腰，淤青虽然消散了，但怎么感觉还是有点疼呢？

    青橙也是的，老夫老妻了，下手还这么没轻没重的！

    这时，一片落叶掉落在马强的脚下。

    马强抬头望天。

    一晃，已到秋季了。

    ——

    “这份名单之外，可还有其他人？”

    王越看着史阿提供给自己的名单，只觉得触目惊心。

    这上面不仅仅有汉室旧臣，还有边军将领，更有地方的豪强大族和商贾。

    虽然上面的人大部分官职不高，地位不显，但如果这些人合力搞事，河北又要乱上一阵子了。

    “还在深挖，那吉平之前蛰伏了近两个月，使得我们的工作前期进展很慢，而且又担心打草惊蛇，故而有些慢。”

    “大将军在回来的时候就和我说了，这个案子必须在国事大会结束前了结了。

    现在已经是九月了，国事大会一个月内就会召开，你可能彻底查清？”

    史阿顿时觉得棘手，挖到现在，漂在上面的人都挖的差不多了，后面的人不用非常手段恐怕是挖不出来的。

    “根据现在探得的结果，吉平手里一定有一份名单，如果能得到这份名单，那就可以一网打尽！

    只是这吉平把这名单藏得极为私秘，如果不抄家，恐怕很难获取。”

    王越挥手道“如果是抄家，让内武卫去就行了，要我们锦衣卫做什么？”

    看着史阿为难的样子，王越叹道“罢了，此事我再想想，你先尽力去查吧。”

    “诺！”

    王越拿着名册来到了大将军府，将名册递给马强阅览。

    马强翻阅了一下，见上面没有自己一直担心的刘备、曹操等人，不由松了口气。

    不过这金旋是什么情况？这厮不是打酱油的吗？

    马强摇了摇头问道“就这些吗？”

    “根据史阿的汇报，吉平手里恐怕有一名录，只是一时得不到。”

    “名录....”

    马强想了想，说道“这名录他不到最后一刻是不会拿出来的，那就让他感觉现在就是最后一刻好了！”

    “明公的意思是？”

    “过几日卢公就要带队来广宗了，正好我想让天子写下一封诏书，到时候就让吉平看看天子是如何无助的，逼他提前造反！”

    “诺！”

    ——建安二年九月二十五日

    大汉各州的国事大会代表们已经基本到达了广宗，新建的临时国事大会会场也圆满完工。

    “为了赶工期，临时国事大会会场是由歌剧院改建的，卢公你看，这里可以容纳上千人入座，而且有扩音系统，可以保证在下面发言台上说的话所有人都听得见。”

    卢植为了参加国事大会，也带了国政院内阁全员以及各部部长前来广宗，由于在设计时就没有给与官吏名额，因此他们只能占据卢植自己争取到的名士名额或者自己去争取幽州名额。

    这其实和后世是一样的。

    “议案呢？”

    “这也是我准备和卢公商议的事情，走，那边有个小会议室，我们去那边说。”

    马强带着卢植来到了一个小会议室，会议室是个圆桌，圆桌上已经摆放了十多份材料。

    马强让众人入座，卢植环视一圈，发现在座的除了自己和马强外，还有黄忠、贾诩、郭嘉、马腾以及自己带来的华靖和韩馥、赵温、赵岐、吕安。

    至于蔡邕和沈平则被留在蓟县，毕竟内阁不能没人干活啊，而且二人还要准备迁都之事，也不清闲。

    “此次国事大会将从大汉十五州各郡县来一千名代表，不过从扬州那边传来的消息是截止目前交州也没有任何代表出现，看来士燮是不准备派人来了。”

    马强说着，都有点想发笑。

    士燮这是给自己灭他的理由啊。

