    网上流传的视频是教学楼附近一处监控拍摄的，摄像头距离有些太远了，还比不上一些路口的监控，只能勉强看出是两个女人，好多人都是仔细看了好几遍，才能差不多了解发生了什么。

    这种分辨率能看清发生什么就不错了，自然不可能分辨当事人的样貌。

    所以网上流传的消息，都说救人的是‘燕华大学的学生’，因为事情是发生在燕华大学，而画面中救人的女生似乎会功夫，身材看起来十分矫健，动作十分的灵敏，推断就是二十左右的年纪。

    当舆论发酵起来的时候，并没有人爆料出当事人的真正身份，大概是因为知道消息的都没有开口。

    其实真正知道是发生什么的，就只有理学院的几个教授、爱德华-威腾师生以及赵奕，周围其他的学生和司机并不认识林晓晴，事情报道出来以后，他们仔细回顾一下，也只能推断是燕华大学的学生。

    但是……

    具体是谁呢？

    燕华大学内部论坛上，到处都是有关的讨论。

    “那个功夫少女究竟是谁啊！真是咱们学校的？”

    “看身材还挺好的，应该长得不错，所以肯定不是理学院的。”

    “作为理学院的学生，我竟然没有底气否定上面那位兄台的推断！”

    “信息学院也被排除的！我赌是商学院，或者生命学院！”

    “咱们学校的高人，一般都是在商学院或生命学院！”

    “生命学院几率大！没看到赵奕就在旁边吗？而且救人以后，赵奕还走了过去，肯定和她认识！”

    “生命学院有和赵奕走得近的女生吗？”

    “……”

    校园论坛上一大堆的讨论也没有结果。

    国内舆论也一样。

    媒体并没有准确的消息，就只能围绕‘功夫少女校园救人’的话题展开报道，因为消息内容很少，就特别添加了‘被救者’的爆料内容。

    有个消息灵通的媒体，率先爆出‘被救者’是爱德华-威腾的学生，普林斯顿大学的在读女研究生，同时还放上去一张照片，顿时舆论就有了转向。

    网上的八卦继续追‘功夫少女’的同时，也会跟着追一下这位‘在读女研究生’，“这颜值、这身材，能当明星了吧！”

    “为什么她明明可以靠脸吃饭，却选择了去读自恐怖的数学专业。”

    “从今天开始，我对数学专业的认知被彻底颠覆了，以前我总觉得数学专业的女生都……现在……”

    “如果变成功夫少年就好了，再上演一出以身相许就更有意思了。”

    “女人和女人也并非……”

    话题彻底歪了。

    这时候国外媒体传来了消息，他们反倒先一步知道了‘功夫少女’的信息，因为卡蜜拉本人接受了采访。

    当爱德华-威腾和卡蜜拉回到普林斯顿的时候，媒体上都已经有报道了，就有记者来对两人进行采访，他们并非只针对功夫少女救人的八卦，采访爱德华-威腾去谈赵奕，也是很有意思的话题。

    作为被救的当事人，卡蜜拉对话题很感兴趣，但牵扯到一些隐私的关系，她也没有详细的去说，只是透露了个简单的信息--功夫少女是赵奕的女朋友。

    这个信息对国外媒体来说，根本就算不上什么，普通人可不会关心赵奕的女朋友是谁，甚至赵奕本人放到国外知名度也不高，哪个国家的媒体，也不会致力于吹捧一名国外的天才。

    国外媒体只是觉得有些凑巧，报道中顺势提到了一句。

    消息传到国内就不一样了。

    “赵奕的女朋友”，只是简单一个介绍，就让人知道了‘功夫少女’的真实身份--政法大学学生林晓晴。

    这个消息再次引起舆论热议。

    在国内赵奕真就像是明星一样，不管是官方还是普通媒体，对赵奕的宣传可都不少，赵奕破解哥德巴赫猜想，是世界最顶级的数学家，‘年轻天才’的形象深入人心。

    ‘赵奕的女朋友’，也登上过新闻报道，但舆论就是这样，过去的事情就过去了，报道赵奕的新闻太多，不太重要的内容就渐渐被忘记了。

    现在舆论又出现了‘赵奕的女朋友’，还和‘功夫少女’联系在一起，好多人看到新闻都恍然大悟，明白为什么‘功夫少女’救人后，赵奕第一时间就跑过去关心。

    林晓晴的资料也被重新扒了出来，她和赵奕所谓的‘爱情故事’，马上被报道到新闻中，擅长撰写‘爱情故事’的人还是很多的，通过只言片语的信息，大众就了解到一则‘两小无猜’的感人故事。

    故事里……

    赵奕和林晓晴是青梅竹马、两小无猜，从小就是邻居、一起玩的小伙伴，渐渐长大以后上了同一所小学、初中、高中，直到大学还选择了同一个城市。

    两人朦胧的爱情是从初中开始的，但因为‘早恋’的压力，他们没有对外过公开过，只是默默的相互喜欢着。

    后来上高中的时候，因为有男生当众表白林晓晴，还被赵奕教训了一顿，林晓晴当众拒绝了那个男生，受到‘学霸压力’的男生，只能转学离开去了其他学校。

    为了能够真正的在一起，而不受到来自学校、家庭对待‘早恋’态度的压力，林晓晴、赵奕都很努力的学习，他们长期霸占学校的前两名。

    后来到高三的时候，他们终于不顾一切的在一起了，感到欣慰的是，他们得到的不是压力，而是祝福。

    郑阳十三中的年纪主任李立生就谈过这件事，“我一直都知道，林晓晴和赵奕好，但是作为老师，我们最好的做法，就是睁一只眼闭一只眼。”

    “不管对象是哪个学生，我都是这种态度，因为孩子就是在这个阶段，只要不影响学习……”

    赵奕看着网络新闻上的消息，只感觉真是非常的荒谬可笑。

    他和林晓晴是邻居？是小时候的玩伴？他们早就相互喜欢？

    李立生对早恋的态度是睁一只眼闭一只眼？

    这都什么跟什么啊！

    赵奕硬扯着嘴角和林晓晴视频聊天，讨论着网络上报道的‘爱情故事’，但他肯定不能说报道都是乱说的，主要故事描述的确实非常好，就连林晓晴都感动了。

    他只能这样说，“很真实，虽然有一部分修饰的成分，但基本都是真的。”

    “嗯。”

    林晓晴盯着屏幕重重的点头。

    抛开‘爱情故事’的事情不谈，话题就显得正常多了。

    林晓晴还是有些苦恼的，她不在乎被曝光和赵奕的关系，因为好多人都知道了，她感到烦恼的是，有好多同学过来问，就连熟悉的老师都打趣两句。

    另外，还有记者过来采访。

    “昨天，还有个人过来说什么，让我签约约了公司，挖我去当女明星……”

    赵奕感兴趣的问道，“你同意了吗？”

    林晓晴嘟着嘴道，“我没理他就走了，他还跟着，然后我跟旁边进修的同学说了一下，就没再看见了。”

    “……你很棒！”

    赵奕知道林晓晴的意思，‘进修的同学’指的就是去刑事司法学院进修的军官，一般都是军方或武警出身，过来混个学历、履历的，回去就可能提拔升职。

    那个‘星探’估计是有点悲剧。

    赵奕可不关系‘星探’怎么样，他对林晓晴的生活被打扰有些愧疚，主要还是他的原因，也只能摇头道，“不要接受采访，过一阵子就好了。”

    “嗯。”

    林晓晴乖巧的点头，其实她对于网上的报道，还是有一点高兴的，一则是‘爱情故事’写的真挺好的，二则是被报道的更多，心里就感觉更安稳。

    和赵奕在一起还是很有压力的，主要是赵奕太优秀了。

    现在被大家称赞说是‘两小无猜’、‘青梅竹马’，有的还说什么‘金童玉女’，心里感觉就很不错。

    当然了。

    相比来说，还是安静是生活更好一些，她可不想成名之类的。

    赵奕倒是对报道不抵触，主要是已经习惯了，只要不多打扰他的生活，就什么都没关系。

    在事情过去以后，他就重新回到了正常生活。

    实验室的艾滋病毒收尾了。

    项目报告已经提交上去，论文也发表到了合作的杂志，还引起了医学界不小的关注，毕竟是艾滋病研究的突破性进展，对于毒力基因的解读，帮助更了解艾滋病病理外，也有助于药物的开发，以及后续的研究工作。

    项目成果的影响还在继续，并已经逐渐扩散到国外，有一些国外学术类媒体，也进行了一些报道。

    医学界对于研究的评价很高，项目结算没过一个星期，实验室就被安排到会议中心做报告。

    这个研究肯定会成为今年国内艾滋病研究最重大的进展，也受到了上级以及医学研究圈子的重视。

    阎学林对医学研究影响，还是有一定认识的，他到赵奕实验室关心了下项目，随后提醒道，“如果报告没什么问题，也许年底你们会受邀参加艾滋病研究的国际会议。”

    “要有个心里准备，这可是不小的成果！”

    “所里也会向上面申请，把你们实验室的评级提一下。”

    实验室也是有评级的。

    生物医学研究所是国家级重点科研机构，下到每个实验室也有一套评级体系，同时也受到研究所和上级的监管。

    之前赵奕实验室的评级并不高，实验室的人员也就只有赵奕，是在上级机构挂了名字的。

    这个艾滋病重大研究项目的成功，足以让实验室的评级提一下，也可以让其他研究人员挂上名了。

    首先就是艾立新。

    艾立新是名副其实的实验室二把手，一直都在申请把职称升上一升，因为成果已经足够了，升研究员就是早晚的事情。

    现在上面的消息有了准确消息，只要通过了项目报告，他马上会被提升为研究员。

    另外，就是张薇。

    张薇的年纪更小一些，被重视的程度反倒是高于艾立新，她很快速的就被列为，‘研究员的备选’。

    阎学林的评价是，“不出三、四年，就会升为研究员。”

    这个速度相当快了。

    再过上三、四年时间，张薇也只有三十六、七岁，医学领域的研究员，少有能在四十岁前升为正职的，都可以用‘前途无量’来形容。

    刘成杰积攒了成果资历，肯定也是很有好处的。

    严怡则是向学校申请，明年就到全职到研究所工作，不再担任学校的讲师，等于正式加入了实验室。

    最后是范雷。

    项目的成功和范雷的关系不大，他只是刚进入实验室工作，辅助做了一些后勤的事情。

    范雷拿到了奖金。

    一万块。

    如果是实验室给范雷发一万奖金，说起来倒也不算什么，奖金是研究所发的就不一样了，等于是认可了他的贡献。

    之前他只是一个‘兼职合同工’，现在变成了被研究所，被所长阎学林记住的‘兼职合同工’。

    “反正还是合同工！”

    范雷到说着自己的奖金待遇，喜滋滋的时候就被李仁喆泼了冷水，“有什么区别呢？你一个学生，还能当个教授吗？”

    李仁喆话里满是酸溜溜，他一个天天负债的‘贫困户’，听同宿舍的人吹嘘拿到一万奖金，心里能舒服才叫怪事。

    范雷嬉笑着不在意，只是走过去拍着李仁喆的肩膀，说道，“老李啊，别忘了，我准备借你的钱，还在我兜里呢。”

    李仁喆微微一愣，马上低头哈腰的亲密道，“哈哈，范哥，范雷哥，范雷哥哥，咱俩谁跟谁啊！”

    “我不认识你。”

    “没关系，我认识你就行了，我可是你的粉丝，忠实崇拜者……”

    “滚！”

    孟铮看着耍宝的两个室友，对范雷也有些羡慕。

    虽然范雷只是兼职合同工，也没做出什么成果，但能在赵奕的实验室工作，肯定能接触不少的人，对未来的发展是有利的。

    他的学习成绩很好，但成绩好的人太多了。

    早在上大学的时候，他就规划好了未来的路，不外乎就是争取保研，然后就出来找个稳定工作。

    这是最正常的人生道路。

    但是有机会的话，谁不愿意拼一把呢？可惜他和范雷不一样，并不擅长和人打交道，做研究什么的就是开玩笑，不是每个人都是赵奕的。

    同时。

    正在苦劝范雷借钱的李仁喆，同样也有自己的心思，但他相对要单纯的多，并没有考虑和范雷一样，去找个好的兼职工作。

    他的心思要单纯的多。

    考研！

    读赵奕的研究生！

    到时候，有最天才的导师，还是同宿舍的哥们带着，研究生读的肯定很顺利，至于未来的事情……

    考虑那么多干什么！

    他才上大二呢！

