    凌沫沫噗哧的笑了一下，斜睨了一眼苏晨，切了一声。

    苏晨没有说话，像是在想着什么。

    过了一会儿，凌沫沫开口，说：“时间不早了，我想回学校了。”

    苏晨想想李情深已经走了，的确留在这里也没什么意思，顿时就点点头，笑容满面的说：“好啊，走吧，我送你。”

    凌沫沫没有吭声，就跟着苏晨，一前一后的下楼，去了停车场。

    ...

    一辆车子稳稳地停在了怀江城的学校门口。

    凌沫沫伸出手，想要推开了车门，却被苏晨一把拦住了，扭过头，看着她，似开玩笑的说道：“今晚玩的怎样？有没有很开心？”

    “嗯，阿晨，谢谢你。”凌沫沫笑着歪着头说道。

    苏晨看着凌沫沫的笑脸，突然间又开口，说：“碰到了他，有什么感觉？”

    凌沫沫一愣，知道苏晨口中的他是谁，然后垂了垂眼帘，拒绝回答，只是看了看时间，又说道：“时间不早了，等下宿舍要锁门了，我得先走了。”

    苏晨盯着凌沫沫看了一会儿，也不强迫他，只是微微的点了点头，“嗯，慢点，有事情给我打电话，周末我再来接你去玩。”

    “好啊，”凌沫沫大大方方的接受着。

    “嗯，慢点。”苏晨想了想便将车门打开，无意之间的一个抬首，却看到不远处熟悉的车子，顿时，就伸出手，给凌沫沫的围巾仔细的整理了一下，很是专注的样子。

    凌沫沫忍不住的噗哧笑了出来：“阿晨，你怎么这么像是我真真正正的男朋友呢？”

    苏晨耸了耸肩，歪着脑袋看着凌沫沫说道：“这你就不懂了吧，我这叫做绅士，虽然我们说好是假的，但是最起码有些东西还是要演出来给人看的吧！”

    凌沫沫笑着点着头，挥了挥手，就下了车，苏晨这才调转了车头，没有任何停留的一溜烟的离去了。

    凌沫沫等到苏晨的车子消失不见，这才迅速的向着学校门口走了过去。

    她的心情，却是颇为有些不安的。

    今晚碰到了他，他还是一如既往的迷人。

    刚才那个宴会，那样的场景，到了现在，她都还觉得像是一场梦境。

    淡淡的路灯如同流水一般缓缓地洒落在了她的身上，昨日种种宛如画面一般，浮现在了心尖。

    凌沫沫的面孔渐渐的变得有些恍惚。

    心底有些闷。

    她一瞬间觉得眼底酸涩。

    很想哭。

    她走了一阵子，突然间手机就响了起来，她立刻翻开包包找了出来，是一个陌生的号码，接听：“凌沫沫？”

    声音有些淡，凌沫沫觉得很熟悉，却又有些漫不经心，便蹙眉，反问：“你是？”

    “向前走，五十米。”手机里却传来了一道不悦的语气。

    凌沫沫的身体忍不住的瑟缩了一下，下意识的抬起头，看到远处停着一辆车子，她不记得她认识的。

    只是，电话里的声音，她却觉得有些熟悉。

    她闪了闪眼睛，是他么？

    应该不是吧。

    也许是她太想念他了，产生了错觉吧。

    凌沫沫想到这里，才开口说道：“我不记得我认识你！所以，如果你是朋友，就自报姓名，如果不是我，就要进学校了。没时间陪你玩游戏。”

    “是吗？”电话里传来轻声的反问句，听的凌沫沫微微瑟缩了一下，下一秒，里面再一次的传来了一句话，“不过，这可由不得你。”

    随即，电话“咔嚓”的一下挂断，凌沫沫整个人都没有反应过来的时候，就看到五十米之外的那辆车子突然间飞速的奔到了自己的面前。

    她吓得旁边躲去，却发现车子绕了一个弯，稳稳地停在了她的身边。

    她盯着面前，是布加迪威龙的牌子，价值几千万。

    他似乎很钟情于这个牌子啊，当年那一辆布加迪威航撞坏了之后，似乎再也没有开过，这是买的新车吗？

    正在凌沫沫胡思乱想的时候，车窗落下，里面露出一张她再也熟悉不过的面孔。

    在这么大冷的天中，他只穿了一件单薄的衬衣，衬衣的扣子却没有完全的系上，露出来精致而又性感的锁骨。

    这是一个尤物一般的男子。

    讲淡雅与清冷融合的淋漓尽致，完美无瑕。

    凌沫沫看着来人，心跳的速度莫名其妙的就漏掉了一拍。

    她已经想到是他了。

    没有想到看到真人，她竟然还是忍不住的有些紧张。

    李情深闲适的坐在车位上，他的手指缓缓地敲着方向盘，非常有节奏。

    一声一声，在寂静的校园外的道路上，格外的响亮。

    就像是响在了凌沫沫的心底，让她下意识的就全身有些颤。

    即便到了现在，她还是无法不大敢相信他是特意在这里等着她的。

    她费了很大的力气，才让自己变得有些平静，只是站在原地没有动弹，和他的车子隔了一段距离。

    李情深只是坐在车上，眉眼深深的盯着她。

    她站在车外，一动不动的回视着他。

    现在是深冬，下了雪，又是夜晚，一片安静，有着阵阵的北风吹来，冷的刺骨。

    也不知道两个人就这样僵持了多久，凌沫沫突然间打了一个喷嚏，惊醒了车内的男人。

    李情深抽回了视线，盯着车子的正前方看了一阵子，就推门下车，大步踏了几下，就来到了她的面前。

    凌沫沫立刻嗅到了一丝淡淡的清雅香气，熟悉的刻骨，凌沫沫不由的失神。

    李情深站在她的面前，一言不发的看着她。

    他的身材高大修长，恰好遮掩住了呼呼吹动着的寒冷北风，让凌沫沫感觉寒意减少了很多，整个人也好受了起来。

    凌沫沫抬起眼，注视着李情深，扬起一抹微笑，乖巧的喊了一句：“老师。”

    隔了多久，没有听到有人在他的耳边不断的喊着“老师”了？

    每每午夜梦回，总觉得有人这般喊，不知道是梦的太多了，还是梦的太频繁了，到了后来，自己竟然都忘记了她口中吐出“老师”的时候，到底是怎样的语调。

    如今她再一次站在他的面前，灵活生鲜的喊了一句“老师”，竟然让他蓦地就走神了，原来，竟然是这般声调。

    良久，李情深眼底才慢慢的有了光芒，定格在她的脸庞上。

    凌沫沫在昏黄的路灯下看见男子的眼眸，幽深深邃，明亮惊人，一如从前。

    此时此刻，凌沫沫才明白过来自己心底到底把他记得多么清楚。

    她一直以为时间可以冲淡一切，可是现在她才发现，真真正正的爱，是不会因为时间的长久而变淡薄的。

    相反，会因为思念而变得愈发的爱了。

    半晌，李情深漂亮的薄唇微微动了动，语调清雅：“你和阿晨是怎么回事？”

    “阿晨他，”凌沫沫下意识的就要开口解释自己只是帮助苏晨，可是刚一开口，凌沫沫就看到李情深面色变得格外阴沉，他漂亮的薄唇抿成了凌厉的弧度，一双眼睛别提多阴寒的盯着她，吓得她硬生生的闭了嘴，再也不敢出声说话了。

    她竟然喊苏晨，阿晨。

    而且苏晨在宴会上看起来对她极好，甚至送她回来的时候，两个人还在车里依依不舍的说了很久的话，她脸上的笑容是那般的灿烂。

    李情深的手握成了拳头，极力的压制着自己想要冲上前去掐死她的冲动，开口，声音简直就像是从牙缝里硬生生的逼出来一般，气势逼人：“苏晨是我的兄弟，凌沫沫你可别忘记了，你是我的女人。”

