
吴老夫人和孙兰聊得十分开心，见到秦翘来，立即热络的上前拉住她的手，“秦大夫，你这里何时多了这么一位天仙似的姑娘？”

秦翘正要作答，孙兰自己接话说道，“我前段时间生了重病，是萧大哥将我接来此处看病的。”

言外之意，萧北七离开关山镇，是特意去接她的。

吴老夫人是过来人，听见这话，心里就不喜欢。刚刚和孙兰聊得还挺开心的，却因为她这句话，瞬间就冷了脸，不太愿意搭理孙兰这个人了。

她拉着秦翘的手，左看右看，“听说你最近很忙？整个人都清瘦了。老婆子让厨房做了好吃的带过来，你可要尝一尝。”

说着，让贴身侍候的嬷嬷拿了食盒出来，亲自夹了一块甜点喂给秦翘吃，秦翘只能承了她的好意，张口咬了一口，味道真的不错，甜而不腻。

“多谢吴老夫人，这糕点很好吃。”秦翘说道。

吴老夫人笑得合不拢嘴，“这可是侍候了我几十年的嬷嬷亲手做的。我这嬷嬷做的糕点，整个关山镇可都找不出第二个比她做的好吃的人。你要是喜欢，我把嬷嬷送来给你做好吃的可好？”

秦翘受宠若惊，“老夫人，嬷嬷照顾了你几十年，感情一定十分深厚，我可不喜欢夺人之好。”

“和你开玩笑呢！你还当真？”吴老夫人笑得越发开心，朝一旁的嬷嬷看了一眼，“我可喜欢我们家嬷嬷了，怎么可能舍得送给你？”

“倒是你……”她侧目扫了孙兰一眼，话不用说得太明白，她相信秦翘能懂。

秦翘自然懂。在场的人都是聪明人，不仅秦翘听懂了，其他人也听懂了。

孙兰确实是个聪明人，她装作没有听懂吴老夫人话中的意思，脸上挂着温和的笑容，端庄有礼，十分得体。

“老夫人亲自过来，就是为了打趣我？”秦翘笑道。

“哪能？”吴老夫人拉着秦翘的手，让她在自己身旁的位置坐下，嗔怪道，“还不是你太忙，已经许久不曾过府看望我这个老婆子。所以呀，我今日就是特意过来看看你的。”

秦翘陪着吴老夫人聊了一会儿天，期间又给她诊脉，她身体恢复得不错，便给她开了一个调养身体的方子。

这边秦翘和吴老夫人聊得十分开怀，那边吴冰雪偷偷拿眼看了孙兰几次，有几次正好碰到孙兰也看过来，她有些不太好意思的笑了笑，孙兰则十分温和，朝她礼貌的点了点头。

吴冰雪见孙兰一副好脾气的模样，又听孙兰说萧北七是为了她出的远门，而孙兰又长得十分的美貌，气质又好，一看就是出身高贵的大家闺秀，比她这种小家碧玉不知尊贵多少。

她有意想要结交，为了知道萧北七更多的事情。所以，她带着几分讨好的，朝孙兰笑了笑。孙兰则向她点了点头，十分客套。

两人之间的互动，吴老夫人和秦翘并没有察觉。秦翘好不容易哄好了吴老夫人，亲自把人送了出去，并不知道孙兰和吴冰雪在她眼皮子底下约了时间见面。

即便知道，秦翘也不会阻拦别人交友的爱好。她不能因为自己不喜欢吴冰雪，就要求孙兰也不喜欢吴冰雪吧？何况，孙兰和吴冰雪，貌似她都不太喜欢。

秦翘也不知萧北七要留孙兰在这里多久，眼看着她的伤势一天天好起来，却没有要离开的意思，秦翘心里很不是滋味。

孙兰要是个安分或者好相处的，对她倒是构不成什么威胁。但她时不时的到院子里给萧北七端茶送水，就不是威胁的问题了，而是碍眼，还堵心。

不过，到了傍晚离开的秦家村的时候，秦宪所驾驶的马车后面跟着一辆马车，一直不急不缓的跟着。秦翘听着车轮滚滚的声音，心中忽然升起一阵不安。

如果说吴冰雪是白莲花青铜的级别，那孙兰就是黄金啊！

你别看她一天天往萧北七身边凑，但她丝毫没有引起萧北七的厌恶，既不做作，也不娇媚，坦然，豁达，什么都拿捏到恰到好处，一点都让人讨厌不起来。

秦翘如果要因此气上孙兰和萧北七闹矛盾，那就是无理取闹啊！

秦翘也不是傻子，她自然不会因为孙兰在萧北七面前多露脸就和萧北七急。最多就是觉得心烦气躁得很。

好在萧北七是个守规矩的，自从答应了秦翘不会扶别的女人，他便有意的与孙兰保持距离。

比如，孙兰端的茶，他不会拒绝，却也不喝。真的渴了，就去秦翘的诊室坐一坐，喝光秦翘茶杯里的水。

又比如孙兰又晕倒了，萧北七会快速的闪开，但他身边的暗卫羽翼会及时扶住孙兰，并将人送去仲景那里。

看在萧北七还懂分寸的份上，秦翘姑且不与他计较。但是，因萧北七不愿对她吐露出远门的事情，她对萧北七仍然不爱搭理。

萧北七最近这段时间被秦翘冷落得彻底，不过他最擅长在秦翘面前耍赖，即便二人分床而眠，他也总能找到机会，亲近秦翘。两人表面上看着平和，不过是矛盾没有被扩大，当到了那个点再爆发，就好像一颗炸弹忽然被点燃，瞬间爆炸，威力可比现在强多了。

这一日，秦翘像往日一般上去去了医馆坐诊，下午去了秦家村查看工坊的建设程度。村长找来的人手脚很快，不过几日的时间，地基已经打好，工头亲自带着秦翘参观，并一边解说图纸。

秦翘提出什么要求，工头则会考虑好合理性，适当调整添加。实在做不了，秦翘也不会为难工头，而是让工头提出自己的意见，做在哪里合适等？

工头很高兴，他还是第一次遇到这么好说话的雇主。

作坊必须赶在秋季种下的花种开花前完工，所以工程比较赶。秦翘给的工钱合理，伙食也好，工人们即便辛苦些，却很开心。何况，秦翘开出的工钱，可是帮别处做工的三倍。

秦翘今日眼皮一直不停的跳，不管她走到哪里，她都能感觉有道视线一直在盯着她。她几次往怀疑的方向看去，却并未发现有任何人。她想可能是这几日自己心思太重，出现幻觉也不一定。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="61584911"  chaptername="第116章">加入书签</a>
</div>
