    　　

    　　所以唐韵此刻的心情是矛盾的，一方面觉得很幸福很甜蜜……小芬以前的男朋友，别说十五万，当时小芬家里向他借两万，他都没有借。

    　　

    　　虽然嘴上说的好听，甜言蜜语，可是到头来小芬却落得现在的下场。

    　　

    　　回想起来，林逸对自己，除了有些霸道之外，似乎根本没有什么甜言蜜语，不过在关键时刻，自己需要帮忙最无助的时候，林逸却总会恰到好处的出现。

    　　

    　　但是另一方面，唐韵却觉得，自己欠了林逸很多很多，已经到了还不起的地步了……唐韵不认为近几年之内，自己有能力偿还林逸的十五万，也不认为小伟他们能还得上……

    　　

    　　难道真像弟弟说的，自己以后是他的人了，就不用还了？说的倒是轻松，做起来，却很难很难……

    　　

    　　“这么快就借好了？”唐母本以为女儿要亲自和林逸说，或者还要付出某些代价来……唐母也不傻，她实在太看透了这世态炎凉，虽然有点儿推女儿进火坑的嫌疑，但是仔细想想却又不全然是，林逸和小芬认识的那个康照明不同，应该不会玩过女儿后就不要了吧？

    　　

    　　再说，自己娘家就小伟这么一个男丁，自己这个做大姨的要是不阻止他去卖肾，自己的父亲都不能放过自己，在乡下的家里，重男轻女的观念很强的。

    　　

    　　只是让唐母没想到的是，女儿仅仅一个电话，钱就借来了！又惊又喜的同时，却又有些后悔起来：“早知道多借来五万，就能给你爸动手术了……”

    　　

    　　“妈！”唐韵皱了皱眉有些不高兴了，你当林逸是摇钱树啊，借多少有多少？

    　　

    　　“你这丫头是不是缺心眼？反正借一次，就不会多借点儿？”唐母的心思是，估计这钱是不能白借的，那还不如多借点儿呢！

    　　

    　　“妈，您说什么呢啊！”唐韵有些急了：“要是再这样，我就不借了，一分都不借了！”

    　　

    　　“好了好了，妈不说了！”唐母恨铁不成钢的看了女儿一眼，心道，这女儿怎么就不开窍呢？趁着人家喜欢你的时候，多弄点儿钱过来，就算以后玩腻了不要你了，你也有钱了……

    　　

    　　也不怪唐母有这些势利的心思，换做是谁，独自撑起这么一个家，都会有这样的想法的。唐母是真的穷怕了，不想再穷了！

    　　

    　　爱情固然重要，但是没有金钱基础的爱情，又能剩下什么？要不是自己还爱着老唐，早就和他离婚了，还会如此受苦么？

    　　

    　　不过，爱又怎么样？厂子里受伤的又不只老唐一个，多少家已经离婚了？

    　　

    　　所以唐母才会怂恿唐韵去和林逸要钱，在她的意识里面，只有把钱拿到手里，才是实在的……

    　　

    　　看着妈妈有些失望的背影，唐韵微微叹了口气，她何尝不知道妈妈是怎么想的？可是此刻的唐韵，却还无法理解妈妈的想法，生活的艰辛还没有磨灭唐韵自强自立的棱角。

    　　

    　　“唐韵，怎么了？十五万不够？”林逸在电话里面也听到了唐母的唠叨，笑问道。

    　　

    　　“没……没有，你不要听我妈乱说……”唐韵这才想起来，自己还拿着电话，自己和妈妈的对话，全都落到了林逸的耳朵里，顿时又羞又愤，对妈妈的贪财觉得很是没有面子……

    　　

    　　唐母找到了一张银行卡，家里面也就两万多的存款，也只有这一张银行卡，被唐母小心的藏在了床垫子下面。

    　　

    　　“韵儿，把电话给我……”唐母说着就去抢唐韵手中的手机。

    　　

    　　唐韵哪肯将电话给妈妈？给她了，还不知道她会说些什么呢，一伸手，道：“给我，我读给他卡号！”

    　　

    　　唐母只得将银行卡给了唐韵，唐韵要将卡号读给林逸，林逸听后道：“你用短信发给我吧，万一转错了，钱就没了……”

    　　

    　　“啊，那我发给你！”唐韵吓了一跳，赶忙说道，她哪里知道林逸不过是逗她的，卡号和户名不对应，是转不过去的。

    　　

    　　林逸收到了唐韵发过来的卡号之后，就拨通了关学民的电话。

    　　

    　　“小逸？你这两天去哪儿了，我给你打电话，你一直是关机的！”林逸还没等说话，电话那边就先传来了关学民的声音。

    　　

    　　“哦？关爷爷，你找我有事情？”林逸没想到关学民会在这两天找自己。

    　　

    　　“昨天，刘天翼带着刘老来了，刘老想要亲自感谢你一下，他回去之后，就发现自己明显的身体好了许多，不但饭量增大了，而且走起路来还健步如飞，真是像是年轻了十多岁一样！”关学民感叹道：“小逸，你这一手医术，我看了都眼馋啊！”

    　　

    　　“他们来感谢我？”林逸笑了笑，恐怕是刘家人发现了自己的价值，想要提前和自己打好关系吧？虽然之前有些不愉快，不过刘家人也不笨，知道亡羊补牢。

    　　

    　　“是啊，他们要回燕京了，这边买了一套别墅也没有什么用处了，就想送给你作为感谢！”关学民说道：“你只要给我一下身份证号码，就可以帮你办理过户了。”

    　　

    　　“呵，这会儿倒是大方起来了。”林逸耸了耸肩：“不过，我现在缺钱，还不如给我点儿钱实在呢！”

    　　

    　　“给了，刘天翼又给你封了一千万的红包。”关学民笑呵呵的说道：“真没想到，一个亿的启动自己这么就到手了，之前我还担心药厂的启动资金不够，你这看了一个病人，就将启动资金全部弄来了！”

    　　

    　　“那没办法，本来我也没打算收这些钱，但是谁让他家那几个人不怎么样的。”林逸笑道：“不过刘老头还不错，没有什么架子……”

    　　

    　　“他不是没有架子，而是觉得，结交你这么一个神医，对他们家族的重要性有多大！”关学民说道：“不然他们也不会再给你这么一个红包了！”

    　　

    　　“恩，关爷爷替我和他们说一下吧，红包和别墅我收下了，不过下次治病还是要收费，但是可以考虑优先！”林逸很拽的说道，不过，相信刘家的人听到这个承诺，也会很开心的。<!---->

