    景赛云的舅舅并不知道他接平安宾馆的本意是为了报复韩牧云，因为景总至今都不知道景赛云的亲生父亲是谁。

    他母亲当年把他带回去后，一直守口如瓶。

    景家千金未婚生子本来就是大丑闻，如果再被家人知道她其实是做小三生的这个孩子，那男人还籍籍无名，更丢人，也会导致这孩子被人瞧不起。

    所以这是他母亲为了保护他才隐瞒了他生父的情况。

    但他母亲不说也不能改变未婚生子的事实，景家人因此不愿意带他出来亮相，如果不是他表哥出事，景家怎么也轮不到他出头露面开分公司。

    正因为景赛云背后有景铭世家撑腰，南都国际给帝云酒店注资的事才没有吓退他。

    而赛帝云的顺利开张，也让南冬城明白了自己的错误，现在他要为自己的错误决策买单。

    南都国际已经趟进了这浑水里，没办法独善其身，只能和景铭世家死磕。

    他和韩牧云、厉传奇商量以后，决定菜价原封不动，但推出会员制，对老顾客有较大幅度的优惠。

    其实，赛帝云这种自杀式的经营方式，损害的不仅是帝云酒店的生意，而是让全城的餐饮业都遭受了重创。

    顾客都拿赛帝云的价和其他酒店的相比较，要求降价。

    而所有商家的眼睛都看着帝云酒店，一旦他们降价，大家都被迫跟上，就把玉川市的物价全搅乱了。

    南冬城说：“帝云酒店稳住，就是稳定了玉川市所有餐饮店的价格，打价格战，有百害而无一利，表面上看来，顾客吃到了最便宜的菜，可便宜的菜就只能用便宜的食材，价钱越低，食材越差，以后大家想吃好东西都吃不到了。所以哪怕没有生意，也不能降价。”

    韩牧云和厉传奇都赞同。

    随后韩牧云也查出，那些被挖走的高管和厨师，有的是垂涎景赛云给的高薪，有的是被景赛云的人抓住了把柄。

    比如有的赌博欠了高额赌债，还不起，景赛云帮他们还了，要从薪酬里面扣出来，他们不得不去。

    有的已婚男人外面有别的女人，被景赛云的人抓着了，以此威胁他们离开帝云酒店。

    反正调查清楚以后，韩牧云觉得景赛云的手段非常恶劣，为了弄垮他，不惜给那些高管和大厨们下套。

    真是用心险恶至极！

    *

    看见赛帝云开张推出那么大的优惠力度，卫初心也为帝云酒店焦虑，但又没有办法。

    不过也有让她高兴的一件事，就是初初的进步更加明显。

    在她和凉珊珊的带动下，卫初萌现在胆子大多了，不仅周末跟她们出来晒太阳，平时她一个人在家也天天出来。

    卫初心跟妹妹视频，经常看见她出来晾衣服，或者倒猫砂。

    有太阳的时候，她在外面画画，小猫卧在她旁边，有一种岁月静好的安谧。

    卫初心看着很高兴，她觉得妹妹看起来已经恢复得差不多了，等凉珊珊休假的时候，她们争取带妹妹出去玩，先到人少的地方，再慢慢到人多的地方。

    她给司俊辰打电话，说准备带初初出来玩，问他有没有什么建议。

    司俊辰说：“如果直接说带她出来玩，她一定不会答应，要找一个她不得不出来的理由。”

    卫初心为难了：“什么理由能让初初心甘情愿地出来？这不好找啊。”

    “我们先想想，”司俊辰叮嘱她说：“在没有找到这个契机之前，你不要对她说这事，以免她预先产生防范和抗拒心理。”

    “好的，我先不说。”

    挂断电话，卫初心吁了口气，她想着只要妹妹好了，敢接触人了，她就带妹妹离开玉川市，到一个陌生的地方隐姓埋名，萧左就再也找不到她了。

    她很希望那一天快快到来，但有什么办法能让妹妹不得不出来呢？

    她冥思苦想了好一会儿，并没有什么头绪。

    另外她也考虑到那个多出来的尾巴还跟着她，这种时候最好不要让妹妹暴露在他们面前，所以这个计划暂时搁置。

    *

    七天后，赛帝云的免费结束了，帝云酒店的生意也跌到了谷底，以前熙熙攘攘的停车场，现在门可罗雀。

    南冬城和韩牧云却并不慌，因为他们的娱乐城开业了。

    娱乐城取名“南都第一城”，以休闲娱乐为主，餐饮、演艺会所、亲子中心，应有尽有。

    新挖的茅坑都要香三天，南都第一城的开业，马上吸引了大批名流前往，对赛帝云又形成了冲击。

    卫初心这段时间也天天关注新闻，还到帝云酒店去安慰韩牧云，又到南都第一城帮忙。

    没在公司上班的她和上班族一样累。

    这天，把南冬城送到公司以后，卫初心准备去南都第一城看看。

    她刚走了不远，司俊辰打来电话，说：“初萌，今天我过生日，我想借这个机会把初初带出来，你觉得如何？”

    卫初心楞了楞，一时没有回答。

    按理说，这是极好的机会，因为司俊辰给初初的帮助最大，他过生日，于情于理初初都应该去。

    但卫初心顾虑的是，如果她带妹妹出来，被那些跟踪的人看见，会不会给初初带来麻烦？

    她倒不怕保护她的人知道，如果那人向南凌川汇报了，南凌川问她的话，她就把妹妹的事全部告诉他。

    她最担心的是萧左的人知道。

    司俊辰见她没有回答，奇怪地问：“初萌，你不同意？”

    “不……不是……”卫初心结结巴巴地说：“我是说，我不知道你今天过生日。”

    司俊辰笑笑，说：“我历来不喜欢过生日，也从来没有过过，这次想带初初出来，所以找了这个借口。”

    “哦哦。”卫初心大为感动。

    原来司俊辰是为了帮助初初才做这个生日，她如果不同意，着实说不过去，因为太对不起他的良苦用心了。

    司俊辰又说：“你那天说想带初初出来后，我就在考虑这件事，一时找不着其他的理由，正好我的生日到了，就借这个机会请她，希望她能给我这个面子。”

