    家里的佣人已经将饭菜都端到桌上，两人洗完手坐下，叶均泽将蛋糕拆开，是一个八寸的慕斯蛋糕，小兔子的样式，很可爱。

    沈忆慈忍俊不禁，“你怎么跟哄孩子一样？”

    叶均泽也没客气，“我就是在哄孩子呢。”

    “我都多大了。”沈忆慈说归说，但看到这么可爱的造型还是忍不住心里的小窃喜，“你要不要吃点？我们两个买六寸的就好了，太大也吃不完，浪费了。”

    叶均泽对甜品这一类的没什么研究，也不注意尺寸这些，当时看到觉得可爱就直接买了。

    看到她喜欢，就是让他天天去买也不嫌麻烦。

    家里新来的厨师做饭很不错，比之前那位更清淡一些，很符合两人的口味，特别是沈忆慈，最近饭量都增大了点，人也稍微圆润了些。

    叶均泽心里高兴，直接给那厨师翻了一倍的工资。

    厨师更加上心，知道沈忆慈喜欢喝汤后，几乎每天晚上都会煲个汤。

    今天是鸡汤，小火煨了三四个小时，盖子一打开就闻到了扑鼻的香味。

    黄色的鸡油零星飘着一点点，浓郁却清淡，一点都不油腻。

    沈忆慈给他盛了一碗，“你多喝一点，对身体好的。”

    叶均泽是不忍心她干活的，接过来的时候还怕烫到她的手，“我自己来就行。”

    沈忆慈哭笑不得，“你真把我当小孩了啊？”

    她现在每天在家被别人伺候着，在这样下去可能真的要退化了。

    思及此，沈忆慈不禁感慨，“不过最近闲的好无聊，每天睁开眼都不知道该干点什么好。”

    以前她通常是醒了就立刻起床，可是最近却习惯懒床，从半小时延长到一个小时，越来越久。

    理智告诉她这样不好，很容易就把自己荒废了，可是又不知道该做点什么好，每天最多的就是时间，不知如何打发。

    两人吃着饭，你一言我一语的说着话，气氛倒也温馨。

    叶均泽看似不经意的问道，“最近心情还好吗，是不是一个人在家有点待烦了？”

    “心情……”沈忆慈很认真的想了下，“好像还挺好的，没什么烦心的事情。”

    说完，不等他回应，又道，“就是觉得脑子好像不怎么转了，有点木讷。”

    叶均泽点点头，见她不像是在安抚自己，这才安心的开口道，“现在你家里的事情有你姐姐在，基本没有太大的问题，你要不要考虑重新回学校去念书？”

    沈忆慈愣了好一会，定定盯着他。

    叶均泽被她看的有点心里没底，以为是她不想去，连忙改口，“当然，我只是建议，可能有点太早了，你在家里多呆一段时间的话应该更好……”

    “我怎么没想到呢？”沈忆慈突然打断他，“对啊，学校那边还在休学状态中呢。”

    这个回答倒也是让叶均泽有些意外，“你忘了？”

    “嗯……”

    得，他还以为她是不想回去，没想到是直接忘了，亏他这几天还天天念叨着这件事不知道怎么开口。

    不过到底是松了口气，她不排斥就好。

    叶均泽认真的询问她的意见，“我是觉得回到学校里，跟同学一起比你自己在家要有趣一点，你觉得怎么样？”

    沈忆慈几乎没有太多犹豫，“我觉得挺好的，我在家确实太闷了，但是……”

    似乎是想到什么，沈忆慈表情有那么一瞬的纠结，“当时我跟学校说的是要休学一个学期的，我以为家里的事情要处理很久，现在回去不知道校方会不会同意。”

    “你只要愿意回去，这件事我帮你去办，你不用操心。”

    她们学校的领导跟他有千丝万缕的关系，更不要说他前段时间才醉翁之意不在家的投资了学校那边新的图书馆。

    “你不会很为难吧？”

    “不会，”叶均泽抬手摸了摸她的头顶，“这对我来说不能再简单了，你不要有心理负担，尽管做自己喜欢的事情就好。”

    沈忆慈知道他最近并不像是自己说的那么轻松，她心里很清楚叶家会变本加厉的去针对他，针对Lin.Z，但或许是因为经历了之前的事情，她没有选择继续一头扎进去。

    有些事情，她就算是拼尽了全力也不会改变任何。

    那些挽回不了的，她介入只有一个结果，那就是悲剧。

    像是之前她所遭遇的一切，没有任何进展，只有浑浑噩噩。

    所以哪怕知道他会很累，但这次，沈忆慈决定什么都不问，或许叶均泽之前和她都太固执己见，他们能做的最重要的一件事，不是为了彼此去放弃什么。

    而是为了彼此，坚定的守护在对方身边。

    有了这样的念头，沈忆慈忽然觉得整个人都轻松了不少。

    她总该给这个男人一点信任，相信他可以解决眼前这一切。

    而她能带给叶均泽最大的能量，不是自以为是的离开，而是坚定不移的站在他身边。

    于是，她点头应下来，“好，谢谢你。”

    叶均泽有些无奈，“你跟我还说什么谢谢。”

    沈忆慈却陷入沉思，“我偶会在想，如果我没有遇到你，那生活会是什么样子。”

    叶均泽心里‘咯噔’一下，每次听到她说这些问题就会不自觉地紧张，大概是因为亏欠她太多，所以才总是心虚。

    然而，沈忆慈这次并没有打算继续泼他的冷水，整个人都很放松柔和，“你不用紧张，我又没有要说什么。”

    见她还有心情打趣自己，叶均泽难得有些不自然，“还不是你前段时间一直躲着我……”

    其实说躲着有点夸张，但绝对不是很待见，有些冷落他。

    沈忆慈听到他小声的反驳，心里一阵酸软，“我那时候情绪不是很稳定，嗯……其实我现在也没完全恢复到正常状态，但我并没有在怪你了。”

    经过这一次的生死，很多问题她好像一下子看开了一样，什么重要什么不重要，都比之前更加清晰明确了。

    只是现在看来，她是明确，某个男人却越发焦虑。

    思及此，沈忆慈出院后第一次跟他主动吐露自己的心声，“我最近在想，如果没有遇见你，或许我是不会因为失恋痛苦，不会因为离开谁而难过……但同样我的人生也是不完整的，我没有办法去想象除你之外，我会跟另外一个人能这么契合，所以不管遭遇什么事，我都不后悔遇见你。”

