第九二八章冷冰玉所期待的，剑奉的所思所想
而现在这个时候，冷冰玉也刚好可以，亲自听一听剑奉，也就是真正的苍剑，到底是怎么想的，对自己有什么看法。
若是眼前的剑奉，真的是对自己有什么不一样的感觉，而自己也没有猜错的话，那么很多事情就简单的多了，不用再那么忧心了。
因为冷冰玉知道，赵诗婉这么做，是为了他们好，就像自己的父母一样，也是为了自己的将来考虑，所以才会给自己定下这份婚约。
原因很简单，因为在冷冰玉的父母长辈看来，也只有苍剑才能够配得上他们的女儿，也只有苍剑，才能够护得住他们女儿的周全。
要知道，苍剑和冷冰玉的婚约，可是在水域强者攻陷了人族的飘雪三城之后才定下的，在这之前，可是没有这样一份婚约在的。
为什么会在那个时候做出这个决定，就是因为冷冰玉的父母也明白，以后他们作为人族的强者，作为无情剑宗的剑圣强者，也是需要出战的。
那个时候，他们同样不知道，自己能不能活着，所以只能做出最坏的打算，希望在这之前，给冷冰玉找一个可以依靠的同辈众人。
而苍剑，就是冷冰玉的父母，还有姑姑无情剑圣，以及爷爷，给冷冰玉选定的最佳人选，也是最合适冷冰玉的。
刚好那个时候，人族也需要有一个契机，尽可能的让人族五大势力的强者的关系可以更进一步，以此来稳定人族内部。
冷冰玉和苍剑的婚约，最起码可以表示，问剑宗和无情剑宗之间，有了更进一步的可能，两家的关系将会变的更加的亲密无间。
再加上问剑宗这一任的宗主苍穹，其妻子赵诗婉，也就是剑奉的母亲，又是负责镇守人族疆域西部的，赵家族长最疼爱的女儿。
问剑宗和赵家的关系，自然也是很好的，这样一来，五大势力就已经算是三个都已经不会有任何的内部矛盾了，因为若是苍剑成长起来了，三家都是受益者。
整个剑仙界，也不过是只有五大势力，现在仅仅因为这些，就已经三家算是站在一起了，剩下的两家，自然还有其他的办法可以解决。
比如说同在西部镇守的张家，张家和赵家同在西部待了这么些年，两家之间早已经关系融合的非常融洽了，这一点五大势力之间都心知肚明。
别看现在，问剑宗宗主的妻子，是赵家族长的女儿，有这样一层关系在，要真的论起交情，问剑宗这边，除了有苍穹夫妇在其中起到一些作用，其他的还真的没什么。
但是赵家和张家就不一样了，张家和张家同处一个区域，两家之间相处了这么些年，族中子弟相互联姻，已经持续了很长的时间。
可以这么说，就现在剑仙界记载的时间来说，已经有十万八千年的时间之久了，而赵家和张家之间，相互联姻，也已经差不多有这么久的时间了。
两家虽然表面上看起来，是张家和赵家，但其实，两家的血脉早已经有了很深的渊源了，说他们两家是一家，其实一点也不算是过分。
只不过，现在两家之间早已经有了各自的体系，所以不能合并在一起罢了，而且合并在一起，其实长远的来说，并非是什么好事。
虽说两家现在各自管理着各自的家族，但是一旦有什么事情，两家必然是站在一起的，这一点没有人会怀疑，因为这是经过证实的。
正是因为冷冰玉的父母看的到这一层关系，所以对于冷冰玉的婚约，他们是很有信心的，觉得以后冷冰玉嫁给苍剑并不会有错的。
因为在冷冰玉的父母看来，没有什么比让冷冰玉活着，是更大的事情了，只要女儿的未来有依靠，那么他们也就可以放心了。
这些事情，冷冰玉的父母，早在一开始的时候，就跟冷冰玉说过的，虽然那个时候冷冰玉还不能理解，但是她知道，父母是不会害她的。
随着冷冰玉年纪的增长，也越来越明白父母的这番苦心，所以一直以来，冷冰玉都不曾有什么意见，也不想因为自己个人的情绪，影响到大局。
这其实也是为什么，一开始的时候，苍剑和剑奉他们两个，想要住在冷玉轩的时候，冷冰玉没有阻止的原因所在。
而且冷冰玉在那个时候，也想了解一下，自己未来的夫君，到底是什么样子的，只有待在一起时间久了，才有可能了解的更清楚。
也只有苍剑和剑奉，才可以住在无情剑宗女弟子的所在的区域，并且还是在冷冰玉的冷玉轩之中，无情剑宗的女弟子，自然也是不会反对的。
若是换做是别的男子，别说是住进冷玉轩了，就算是想要到她们女弟子居住的地方居住，那都是不被允许的，无情剑宗的男弟子，不就是这样的吗。
无情剑宗的男弟子们，想要进入到师妹们所在的区域，都要提前打好招呼，并且要得到允许之后才可以过去，要不然是绝对不能擅自过去的。
之前的时候，苍剑和剑奉两个人，虽然是住在冷冰玉的冷玉轩之中，但是那个时候苍剑和剑奉，根本就是什么都不知道。
起先的时候，冷冰玉还以为他们两个知道，后来才发现不是这样的，这两个家伙，纯属就是因为巧合，所以才选择住在了自己的冷玉轩之中。
以前苍剑和剑奉不知道，现在他们看来是应该知道了，至少目前看来，众人所看到的苍剑，实则是剑仙传人，他应该是明白了一些。
冷冰玉想着，现在也就只有这个真正的苍剑，还不知道到底是怎么回事吧，这样最好，在这种情况下，可以让他说一下心里话。
现在赵诗婉和剑灵剑舞她们，带着苍剑已经离开了，那么现在就只剩下什么都不知道的剑奉了，也就是真正跟自己有婚约的家伙。
这个时候的冷冰玉，是知道了此刻自己应该怎么做了，可是剑奉却还在郁闷呢，怎么就把自己一个人丢在这里了呢。
一时之间，剑奉就算是想要说些什么，也没有办法开口了，因为现在赵诗婉她们已经离开了，看来是要在这里等着她们出现了。
这个时候的剑奉有些后悔啊，想着自己怎么就不能早点说出来呢，在自己最亲近的人面前，干嘛这么不好意思啊，又没有其他人知道。
反正现在冷冰玉也不再这里，就算是自己说了什么，她也是不知道的吧，反正母亲和四位阿姨，还有自己的哥哥，是不会把这些告诉冷冰玉的。
剑奉说的没错，赵诗婉和苍剑她们，是不会转告给冷冰玉什么，因为根本就没有这个必要啊，冷冰玉就一直在那里呢，人家可是会第一时间知道的，哪里还需要什么转告。
现在这个时候，冷冰玉可是一直在等着剑奉，说一说对自己的看法和想法呢，也就剑奉自己还被蒙在鼓里，什么都还不知道呢。
此刻的剑奉不由的想到了刚到无情剑宗的日子，以及住进冷玉轩之中的种种，其实剑奉自己心中明白，自己对冷冰玉是什么感觉。
那个时候虽然还很小，但是剑奉对冷冰玉这个看起来平时冷冷的所谓师妹，其实还是从心里很喜欢的，但那个时候也仅仅是很喜欢。
那种喜欢，也仅仅是小孩子之间的那种好感，并不掺杂什么其他的情感，但是到后来的时间，来到这边以后，慢慢的可能就改变了。
随着时间的推移，他们也越来越大了，成年了，并且都二十多岁了，但是剑奉还是当做什么都没有一样，看起来跟之前一样。
这不仅仅是因为剑奉不懂男女之情，还因为剑奉能够感觉到，好像从一开始的时候，冷冰玉就对哥哥好像有些不一样。
知道了这些以后，剑奉就觉得，既然冷冰玉可能喜欢哥哥，那么自己就不能表露出任何的想法，不能表露出任何的不应该有的情绪。
原因很简单，因为剑奉明白，若是自己一旦有了什么不一样的情绪，哥哥肯定会知道的，而自己也肯定不会继续隐瞒的，因为剑奉不想对哥哥有所隐瞒。
因为剑奉知道，一旦哥哥知道了自己的想法，那么以哥哥从小对自己的疼爱，必然会什么事情都依着自己，到时候一定会帮着自己的。
虽然知道哥哥会成全自己，但是他剑奉不能这么做，因为从小到大，哥哥都是最疼爱自己的，不管什么事情都替自己着想，连自己的性命都算进去了。
正是因为知道，所以他剑奉就更加不能让哥哥知道自己的想法，一直以来，剑奉都一直保持着沉默，没有表现出任何不一样的地方。
与此同时，剑奉觉得，既然冷冰玉可能喜欢的是哥哥，那么她就是自己的嫂子，正是因为这样，所以一直以来，剑奉都是对冷冰玉很是尊重。
因为在剑奉看来，若是冷冰玉喜欢哥哥，那么以后就算是知道了，哥哥只是剑仙传人，那么也一定不会改变想法的。
其实这一点，也是剑奉担心了，因为以剑奉对苍剑的了解，若是知道了冷冰玉的意思，那么以哥哥的性格，必然不会同意的。
因为哥哥一直以来都把所有的一切，都付出在了他的身上，况且也不知道什么时候突然就离开了剑仙界，所以更加不可能，让其他人以后不好过。
本来剑奉还在担心这些呢，现在突然之间，竟然让他说说对冷冰玉的看法和想法，那么这个时候的剑奉，怎么可能会真的说出自己的真实想法呢。
若是真的说了出来，那么剑奉都能够想的出来，哥哥会是一个什么态度，所以在一开始的时候，当赵诗婉问起对冷冰玉的想法和看法之时，剑奉真的是愣住了。
现在赵诗婉和苍剑他们都离开了，自己也刚好可以趁着现在，好好的想一想，之后该怎么去回答这个问题，这可要好好的考虑清楚。
因为剑奉知道，若是自己不能思虑周全之后在开口，纵然是母亲赵诗婉看不出什么来，但是跟自己朝夕相处的哥哥，一定会发现自己所言并非实情。
要真的到了那个时候，自己肯定是瞒不住的，因为就算是不说，可是以哥哥和母亲的聪明和睿智，怎么可能猜不出来呢。
到了那个时候，自己最不想面对的事情，最不想做的事情，可能就真的要发生了，他剑奉不想这么做，他不能把所有的好事都一个人全占着了，这样对哥哥来说太不公平了。
虽说剑奉知道，苍剑不可能一直待在剑仙界，但是剑奉希望，苍剑离开的时间，能够晚一些，再晚一些，多留一些时间在这边。
剑奉也知道，其实在这边待的时间越久，那么对于苍剑来说越是不利，但是剑奉依然想要苍剑多在这边停留一段时间。
因为剑奉知道，若是哥哥苍剑离开了，那么以后怕是再也没有机会见到了，再也没有一个这么疼爱自己，什么事情都为自己考虑的哥哥了。
相处的这些年，剑奉早已经把苍剑当成了自己最亲近的人，比赵诗婉和苍穹还要重要，因为这些年来，陪在自己身边时间最久的，只有哥哥苍剑。
若是哥哥就这么离开了，那么剑奉真的不知道，以后自己会怎么样，正是因为如此，所以剑奉更加珍惜现在的时间，更不想因为有些事情，让自己觉得更加对不起哥哥。
所以剑奉现在要好好的想一想，自己之后该怎么跟母亲和四位阿姨，以及哥哥苍剑，说一说自己对冷冰玉的看法和想法。
尽可能的在不引起他们怀疑的情况下，让他们都觉得，自己对冷冰玉真的没有什么，最多就算是同伴，一起可以共同承担生死的同伴。
若是这样的话，就算是以后，哥哥因为自身早晚都要离开的原因，拒绝有些事情，那么自己也绝对不会对冷冰玉有什么非分之想。
