    十六岁的造血境武者，这简直是不让人活了啊。

    尤其是史洪亮，下巴都差一点掉下来，原先他估计着朱清最多也就是搬血境七重八重，没想到朱清更狠，竟然是造血境一重的武者。

    朱清不过是十六岁就已经是造血境一重，史洪亮已经是六十六岁了，依旧是在搬血境四重打滚，他这六十多年真的是活到狗身上去了，人和人之间的差距怎么会这么大？

    “小友似乎是在寻找天元剑派？”章守山坐了下来。

    “你知道？”朱清瞥了章守山一眼。

    章守山脸色一僵，他身为栖霞派的掌门，在附近可是说一不二的主，还从来没有人会这么不给他面子。

    但是一想到朱清的年纪和他的修为，章守山就强行压下了心中的不悦，如此年轻就已经是造血境一重的武者，假以时日必然能突破到化血境，甚至能够成为传说之中的识藏境武者，现在和他打好关系，对栖霞派来说绝对是有好处的。

    如果朱清知道章守山心里是这么想的话，绝对会一巴掌拍在他的脸上，如果朱清这一辈子只能修炼到识藏境的话，那他还不如死了算了。

    不过这也是由于章守山的眼界太低导致的，毕竟对于章守山来说，识藏境的武者已经是传说之中的存在了。

    但是对于朱清来说，识藏境武者还真的是算不了什么，不久之前他就宰了一个。

    “小友说笑了，我哪里会知道天元剑派，栖霞山附近虽然也有几个宗派，但是却并没有天元剑派的存在。”章守山笑道。

    “哦！你们栖霞山之中没有任何关于天元剑派的记载吗？”朱清眉头一挑。

    “这个还真没有！”章守山摇了摇头。

    “我要借用一下你们的藏书阁，你带路吧！”朱清站了起来。

    章守山眉头一皱，藏书阁是一个宗派的重中之重，一个宗派的传承都在里面，一旦出现什么意外，对于栖霞派来说绝对是一个巨大的打击。

    但是朱清显然没有给章守山拒绝的机会，一把搭在了章守山的肩膀上，浑厚的血气立马震住了章守山。

    “怎么可能！”章守山本能的想要调动自己体内的血气反抗，但是他体内的血气根本无法撼动朱清的手掌。

    “如果我是你的话就乖乖的去做！”朱清微微一笑。

    章守山苦笑了一声，这年轻人的实力竟然比他还要强！

    栖霞派的藏书阁之中藏书也有上千，各种功法武技足足占了一大半。

    但是朱清对这些功法武技丝毫不感兴趣，只是挑了一些关于地域的典籍在阅读。

    “哗啦啦，哗啦啦！”朱清惊人的阅读度在这一刻展露无疑，一本一指厚的典籍在他手中仅仅是呆了十个呼吸的时间就被他放到了一边。

    章守山还是第还能这样看的，这哪里是在看书啊，连翻书都没有这么快啊。

    “苍梧灵洲！”在典籍之中一个地名吸引了朱清的注意。

    如果他没有记错的话，天元剑派的所在地名为鸣剑天洲！

    “在两个完全不同的地域吗？”朱清皱了皱眉头。

    一洲之地广袤无垠，一般人哪怕穷尽一生之力都未必能走遍一洲，更不用说是跨越一洲。

    修为达到御空境，拥有了御空而行的能力或许能够跨越一洲，但是却绝非现在的朱清所能办到。

    “你到底是在救我还是在坑我啊！”朱清苦笑了一声，那个神秘人将他扔在荒岛之上就不管他了，等他登6之后却现自己所在的地方和天元剑派都不知道隔着多少距离！

    知道自己在另一个洲域之后，朱清也没有呆下去的兴趣了，将手中的典籍随意的扔到了一边就走出了藏书阁。

    “算了，既然天元剑派遥不可及，那么也没有必要赶去天元剑派了！”朱清心中想道。

    想通了的朱清暂时就在栖霞派之中安顿了下来，早晨在山巅吞吐天地元气，夜晚沐浴在月光之中吞吐月华。

    栖霞山的武者现，这两天的天地元气竟然充沛了不少，不少弟子的修炼效果都比以前强出了一大截。

    栖霞山并不是什么洞天福地，周围天地元气的含量很一般，在这里修炼一年都未必比得上天元剑派之中修炼一个月。

    这些栖霞山的弟子也是沾了朱清的光，吞元秘术聚拢周围的天地元气，虽然绝大部分都被朱清自己炼化了，但是散溢出来的那一些也足以让栖霞派的弟子受用无穷了。

    最近这一段时间章守山每次都来拜见朱清，似乎有什么事情求朱清，但是每一次都是欲言又止，似乎是很犹豫的样子，既然章守山不说，朱清也懒得去问。

    不过章守山终究是忍不住，堂堂栖霞派掌门竟然跪在了朱清的面前。

    朱清玩味的看着章守山，能够让堂堂栖霞派掌门跪在地上求自己，看来这件事情很严重啊。

    “请前辈助我栖霞派一臂之力！”章守山一脑袋磕在了地上！

    章守山没有用血气护住自己的身体，这一磕直接是磕破了自己的脑袋。

    “说吧，有什么事情求我？”朱清问道。

    “杀灵兽！”章守山说道。

    “灵兽？连你都对付不了的灵兽？”朱清一愣，虽说这章守山的实力不如自己，但是好歹也是造血境四重的武者吧，连他都对付不了的灵兽……

    朱清眯着眼睛看着章守山，他有些怀疑这家伙是想要借灵兽之手除掉自己了，自己不就是占了他的栖霞派吗，也没有做什么天怒人怨的事情吧。

    “前辈你不要误会，我绝对没有害你的意思！”章守山急忙解释，要是让朱清误会了，恐怕也没有栖霞派了。

    “哦，说说看！”朱清耸了耸肩膀。

    朱清越往下听，脸色越凝重，甚至皱起了眉头。

    在两年前，章守山在距离这里一百里的二龙山上现了一条元石矿脉！

    章守山自然是大喜了，栖霞派展到现在已经是到了极限，如果没有大的机遇的话，无论是章守山还是栖霞派都不可能有什么进步了。

    但是这一条元石矿脉的出现让章守山欣喜若狂，粗布估计，这一条元石矿脉之中的元石足够栖霞派用上上百年，而且由于元石矿脉的开采，二龙山周围的天地元气比栖霞山强了数倍，在那里修炼是事半功倍。

    但是还没有等章守山占下这一座元石矿脉，这一座元石矿脉的元气就引来了一头强大的灵兽，这一头灵兽的实力在造血境中期，比章守山都要强出一线，章守山自然不是这一头灵兽的对手，被这一头灵兽给打退了。

    章守山自然是不甘心好不容易现的元石矿脉被一头灵兽给抢去，回来之后立马调动栖霞派之中的强者，前去围剿这一头灵兽！

    但是结果却是栖霞派长老几乎死绝，栖霞派实力大减，除了史洪亮和章守山逃了出来之外，其余人都死在了那一条矿脉之中。

    这也难怪朱清到栖霞派这么久，搬血境以上的武者就只有史洪亮和章守山，和孙四平所说的相差甚远，原来那些强者都是死在了那些灵兽的手中。

    一头灵兽自然不可能是整个栖霞派的对手，但是那一头灵兽却召集了同伴，足足十几头造血境级别的灵兽，打上门去的章守山是撞了一个正着，没有全部交代在那已经算是他运气好了。

    如果朱清没有出现的话，章守山也是认命了，但是在见识了朱清的实力之后，章守山又燃起了一丝希望，或许以朱清的实力可以绞杀那几头灵兽。

    “你也太看得起我了，我一个人再强也不可能打得过十几头造血境级别的灵兽吧。”朱清翻了翻白眼。

    “难道你我二人联手都不行？”章守山大急。

    “你勉强能对付一头，难道剩下的都要交给我？”朱清哼了一声。

    “那可是一条元石矿脉啊，难道就这么放弃了？”章守山不甘心的说道。

    朱清眉头一皱：“那一条矿脉有多大？”

    “很大，我进去探索过，最起码覆盖了整座二龙山！”章守山说道。

    “这么大？”朱清一愣，这已经算是巨型矿脉了吧。

    这种巨型矿脉很罕见，如果是这种巨型矿脉的话，应该能出现元精了，如果是这样的话倒是值得一战！

    十几头造血境级别的灵兽朱清倒是不怎么在意，如果真的挡不住的话直接化身朱厌，他就不相信那些灵兽还能挡住朱厌！

    “带路！”朱清站了起来，招来小蛟和三头地狱犬。

    “啊？”章守山一愣，显然还没有反应过来。

    “带路，别愣着了！”朱清说道。

    “好好好，我马上走！”章守山大喜，带着朱清就往二龙山赶。

    朱清他们并没有坐马车，造血境武者全力赶路的情况下，度比骏马都要快出一倍。

    看着将自己远远落在后面的朱清，章守山也是无奈的苦笑了一声，人比人真的是得死啊，自己修炼了几十年都比不上朱清这个十几岁的少年！

