    村里看热闹的人连续好几天都来孙家，等他们走了，那些来修窑洞的工匠也到了，按照计划，沈隆和少安打算在现在住的那孔窑旁边箍两孔石窑洞，捎带着再给这孔旧窑接个石口，戴上砖帽子；这样，一线三孔窑，就是一院满不错的地方了。

    米家镇出石匠，石头也多，可以从那边运过来，少安和沈隆去米家镇看了之后，兴致勃勃地讨论起请米家镇的著名石匠雕打两只狮子蹲在门楼的两边；据村里的老人回忆，旧社会只有金光亮他爸大门口有过石狮子。

    而那时，玉厚老汉就在这老地主门上揽工种地，现在，孙玉厚的大门口要有威风凛凛的石狮子了，而且还是如今双水村独一份的。

    在沈隆看来这种建筑形式有些不太符合他的审美，有点过于暴发户的气质了，不过这或许正是少安想要达到的目的，而且玉厚老汉也很喜欢，这就足够了。

    许多时候，房子对中国人来说不仅仅是居住功能，同样还是彰显自己社会地位的存在，后世许多高端住宅项目的广告词里，都会写着彰显社会地位等词汇，能在双水村整治这样一座院子，对周围百姓的震撼不亚于在后世的省城买上一套大别墅。

    孙家穷得实在是太久了，虽然如今少安已经成了万元户，沈隆也当上了国家干部，但是如果玉厚老汉依旧住着旧窑洞，依旧不能让村里人对孙家彻底改观；不管什么时候，一处高端大气上档次的居所依旧是彰显家庭实力的最好选择。

    玉厚老汉尽管有大女儿不幸所带来的痛苦，其它方面我们能看到，如今没一点遗撼，就是他本人的光景，也发达多了；钱不用说，有两个小子给哩，至于粮食，村里除过金家湾那面的俊武，也许就数上他了。

    许多粮食都吃不了，又舍不得卖，只好用泥巴糊着封在石仓子里，麻烦的是，过一段时间又要把这些存粮倒腾到外面晾晒一下，窑洞附近所有粗点的树木上，一年四季都挂着未划粒的玉米棒；灿黄如金，显出了殷实人家的一派大好风光。

    今年夏天麦子又大丰收，他支起饸饹床子，叫了村中十个后生用两天时间才打完……这一段日子，孙玉厚老汉动不动就到石圪节街上来买猪肉，给那些帮他箍窑的工匠吃。

    按玉厚老两口的想法，他们这个院落不必这么排场，别说少安他老了，就是他们老两

    口，也都是快入土的人，而家里再没有其它拖累，何必修建那么好的地方！

    但大小子二小子都坚持要把这院地方修建成村里最好的，他后来也没坚持反对；他理解孩子们的心情，孙家穷困潦倒几辈子，孩子们现在为他们修建这院地方，多半是给村里人证明：孙家再不是过去的孙家了！

    这些日子里，全家人都忙得不可开交，尤其是他的少安，真是八下里忙啊！又要为他箍窑，还要照料砖厂的事，最近几天，听说他还要谈什么“判”，准备承包乡上的砖瓦厂。

    幸好少平一直帮忙撑着，不仅在家里帮忙箍窑，还能帮着少安照顾砖厂，据说承包乡上砖瓦厂的事儿也是他帮忙说服乡里领导的。

    玉厚老汉有些搞不懂，按道理说少平如今都是公家人了，为啥前一阵去了趟省城又回来了，还在家里待了这么久；这倒不是他不喜欢看到少平，而是担心家里的事情影响少平的工作，那家单位也不好请到这么长时间的假吧？

    然而少平说了，他这工作和一般单位的工作不一样，只要过段时间能交上一篇文章，就没人来管他，他这会非要等到新家盖好再走不可。

    沈隆办好入职手续，再次从省城回来不久，兰香也考完试了，因为要盖新家，她没有继续去金波那儿打工，而是回到家里帮着做一些自己力所能及的事情，和母亲一起给工人们做饭，甚至还去帮忙提泥包。

    当要填报高考志愿的时候，全家人除了沈隆之外都有些摸不着头脑，玉厚老汉和少安都根本搞不懂大学里设置的那些专业是干什么的，所以帮助兰香挑选专业的任务就只有靠沈隆了，他如今可是公家人哩。

    沈隆选择尊重兰香的想法，如今有他和少安在，完全可以让兰香自由地选择自己喜欢的工作，而不用太过操心现实的问题，不管她想学什么，他俩都能为兰香提供坚实的后盾。

    和小说里一样，兰香对北方工业大学天体物理专业产生了浓厚的兴趣，其实她并不知道这个专业究竟是研究什么的，她只是本能地觉得这个专业和天上那浩瀚的星空有关，她喜欢星星，也想研究这个。

    沈隆并没有反对，尽管他知道这个专业在未来并不能给兰香提供丰厚的经济收入，不过只要她喜欢就好，没有什么比从事自己喜欢的行业更幸福的事情。

    有时候沈隆会产生一种奇怪的想法，兰香或许是跑错片场了，她对宇宙如此好奇，实在是不应该出现在这部极具现实风格的作品里，或许她更应该成为刘慈欣小说的女主角。

    沈隆给贾冰写了封信，托他弄一些和星空宇宙相关的书籍寄过来，好让兰香能在进入大学之前就对这个专业稍有了解。

    沈隆和少安舍得花钱，雇的工匠多，等大学开始陆续发放通知书的时候，新家终于开好了，一线三孔崭新的石窑，还戴着砖帽子，外面围了一圈围墙，再用一色青砖砌个有气派的门楼——反正少安有得是砖！

    这院地方如今已经是双水村乃至整个石圪节公社最漂亮的院子了，盖成那天十里八乡的乡亲们都过来看热闹，纷纷张大嘴巴投以羡慕的眼光。

    从某种意义上来讲，这是为孙家立一块“纪念碑”，孙家的风光都在这新院子里面了。

    正当院子建成的喜悦还没开始消散的时候，又一个好消息来了，兰香的大学通知书到了。

