    太厉害了。

    乔玉楠找完媒婆的当天下午，媒婆就带着人来了，媒婆之间的消息是互通的，不单单她找的那个媒婆来了，还有其他媒婆也是闻风而来。

    一时间下午来乔家的人就多了，大门外面甚至开始排队。

    小刘氏在见第一个的时候，就让乔玉灵去叫乔玉楠，过来相看。

    乔玉灵去乔玉楠房间时，乔玉楠在炕上睡觉，“玉楠，你去找媒婆给你说亲，对方来人了，娘让你过去看看，说那小伙子长得不错。”

    乔玉楠郁闷了，她真的一点也不想相看，也都不明白了，家里人为什么非要她嫁一个自己不喜欢的人，也不愿意让她嫁一个自己喜欢的。

    “不用看了，麻烦二姐跟娘说，如果新郎不是子秋哥哥，换成谁都一样，让爹娘挑一个顺眼的，我嫁就是了。”

    “你的意思是，让爹娘全全给你做主了？”

    “是。”

    乔玉楠笃定，家里人是心疼的她的，不会草率的给她订亲，让她成亲。

    可事实是……她低估了家里人，当一下午就来了不少人，第二天也来了不少人，中午的时候，乔玉灵就通知乔玉楠，家里已经相看好一个，男方之前见过乔玉楠，挺满意，已经回去准备聘礼，明天就送聘礼过来。

    乔玉楠心都沉了下去，她郁闷极了，可想到子秋哥哥还在，如果听到消息肯定会来的，他一定会来的，子秋哥哥不会看着自己嫁给别的人。

    在焦急不安的等待中，热热闹闹的下聘队伍来了，乔家与对方订了日子，乔玉楠就站在窗户边，她目光无神看不到希望，耳边只听到别人所说的祝福话语。

    当天晚上乔玉灵进房间告诉乔玉楠，三天后成亲。

    乔玉楠挺崩溃，但她心中还报着一丝希望，子秋哥哥会来的，一定会来的，她继续等着。

    这些日子她都在房间里待着，哪里都没有去，第二天早上乔玉灵给乔玉楠端了菜进去，并且告诉她一个消息。

    “王子秋离开了，好好吃饭，后天你就要成亲了，对了男方没有亲戚朋友，爹娘同意他入赘，到时候你这间屋子要收拾出来当新房。”

    乔玉楠后面的话一句都没有听进去，只是愣愣看着乔玉灵，“二姐，你刚才说什么？”

    这些日子她第一次开口说话。

    乔玉灵有些气闷，重复一次，“王子秋离开了。”

    下一刻，乔玉楠疯了一般跑出去，乔玉灵想追都没有追上，最后派小影远远的跟着，就怕乔玉楠出事儿。

    乔玉楠一路到了王子秋之前包的客栈，看到里面人来人往，她跑进去看着掌柜问，“你们这里之前包下客栈的客人走了吗？”

    “走了，哎，真是可怜，听说是千里求亲，没想到心爱的女人竟然要嫁给别人了，客人只能离开。”

    “不是的，不是这样的。”

    乔玉楠脸色惨白，嘴里不停呢喃着，失魂落魄出了客栈，精神恍惚的往回家走。

    走着走着大脑一白，直接晕了过去，小影就跟在身后，慌忙上前扶住乔玉楠，然后将人带回家。

    看着晕过去的乔玉楠，乔玉灵上前把脉，“人没事儿，就是受了刺激，可能……再次醒来的时候会失聪。”

    “玉灵要不要紧？”

    小刘氏原本还挺开心，这会儿也有些后悔了。

    乔玉灵摇头，“没关系的娘，只要事情说开了就好了，不用担心的。”

    “那就好。”

    正如乔玉灵所说，第二天乔玉楠醒来时，眼睛看不见了，但她没有哭也没有闹，安安静静的，无神的眼眸只盯着一处。

    这天也是乔玉佳与夏奕霆赶回来的日子，两人成亲之后没多久就收到乔玉楠离家的家书，乔玉佳不放心要回来，夏奕霆自然跟着。

    无影门的事情，夏门主不想管，可奈何拧不过心爱的女人，心爱的女人舍不得儿子，就只能他自己先管着无影门的事情。

    乔玉佳与夏奕霆两人才能有机会回来，原本还有几天才能回来，可是乔玉灵给乔玉佳写信告诉她乔玉楠的事情，也说乔玉楠明天成亲，于是乔玉佳与夏奕霆日夜赶路，终于回来了。

    乔玉佳回来乔家热闹了，乔玉楠一个人坐在房间里，她看不到光亮，耳力确异常敏感，听到家人的欢声笑语，她扯了扯嘴角，神情落寞。

    乔玉佳回来后了解了乔玉楠的事情，也知道乔玉楠因为着急受了刺激而失聪，她轻声安慰了乔玉楠几句。

    “人要往前看，不要想太多，明天你就成亲了，要不今天晚上三姐陪着你。”

    “不用了，我一个人挺好的。”

    乔玉楠说话再也没有了以前的活力，死气沉沉。

    乔玉佳不愿意与这样的乔玉楠说话，没再说什么，转身出去找乔玉灵，“二姐，你就这样看着玉楠失聪？

    明天她成亲呀，还是让她看见的好。”

    “没关系，明天我给她施针，施针之后就好了，不用担心。”

    乔玉灵早就想好了，她怎么可能看着妹妹双目失聪上花轿。

    这天乔玉楠大喜的日子，乔玉灵姐妹几个早就围在屋子里，这个屋子是之前客人住的，南宫辰维以前不是乔家女婿的时候住过，夏奕霆以前不是乔家女婿的时候也住过。

    “玉楠我给你施针。”

    乔玉灵要动，乔玉楠阻止了她的动作，“二姐不用了，我现在这样挺好的。”

    看不见对她来说才是最好的，能看到是一种痛苦。

    “怎么能说胡话，既然要成亲，自然是要看见的。”

    乔玉灵与乔玉佳和乔玉月几人一个眼神，几人立刻上前将乔玉楠拉住，乔玉灵动作快，很快针就从头部进去。

    乔玉楠只感觉脑子翁了一下，紧跟着就是大家喜气洋洋的笑容，她多少有些无奈，但二姐已经施针，能看到就能看到吧。

    她麻木坐在那里，乔玉佳给她画妆，时不时还有婶子进来跟说她恭喜什么的，最后还是大伯娘进来给梳头说吉祥话，戴好喜冠，外面喊着新郎到时，乔玉楠没有期待只看着王氏说：“大伯娘您帮我将盖头盖上吧。”

    

