    第272章 踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫

    说到唐昊，老杰克便立即露出一副十分鄙夷的模样。

    “唐昊那人，他已经废了。那样的颓废，嗜酒如命。这人，对于他的孩子也从未有过一点关心。小三那娃可怜啊，有这么一个废物父亲。幸好小三懂事，不然他都要被唐昊饿死。”

    老杰克将唐昊贬得一文不值，可当他说到唐三的时候，又是话锋一转。

    “唐昊虽然不是个东西，可他儿子唐三却出息。”

    老杰克满脸皱纹的脸上也露出了笑容，他的模样，就像是在向着别人炫耀自家子女有出息时的那种样子。

    “嘿嘿，小萧先生，您是魂师吗？”老杰克突然问了一句。

    宁霄摇了摇头，没有说话。

    老杰克见状，更加来劲了。

    “哎呀，小萧先生一表人才，竟然也不是魂师，真是可惜呀，可惜。”

    “小三儿是魂师，还是先天满魂力哩，说不定现在，都已经是大魂师了。圣魂村竟然能出现小三这样的天才，全村都以他为荣。”

    “小三儿去诺丁学院的时候，还是我……”

    老杰克谈论唐三，立即来劲，逢人便说小三那娃行。此时见到宁霄，也是将唐三捧到天上去，似乎还有着一点得意。

    宁霄只是笑而未语，听着老杰克的话。他可以看出，老杰克是真的对唐三好到了极致。

    老杰克与宁霄谈论的好一会儿，后面他还说，宁霄想要打造兵器的话，他会带着宁霄去别的地方找铁匠，宁霄并没有麻烦他。

    老杰克出去了, 房间中只剩宁霄一人。

    朴素的房间, 没有七宝琉璃宗那么繁华, 但宁霄也不是真的为了借宿。

    从老杰克的口中，宁霄得知了唐昊已经离开。

    宁霄想要寻找到他，恐怕也不容易了。

    魂骨技能能量感应使用出来, 进化为百万年的大地苍熊魂骨，它的技能效果也变得更加强烈。

    在一处瀑布中, 宁霄发现了有着一些模糊的能量屏障。

    “看来, 这就是蓝银皇的所在了。这能量屏障, 应该是唐昊的手段。”

    宁霄心中一喜。

    如此轻易的就找到蓝银皇，还真是踏破铁鞋无觅处, 得来全不费工夫了。

    “蓝银皇，泠泠的魂骨也有了。记得蓝银皇有着一个春风吹又生的技能，这个可相当适合泠泠, 真想知道, 等泠泠拥有了全套蓝银皇魂骨, 她的治疗效果会达到何种地步？”

    宁霄的神色变得极为温和, 他的心中如此想着。

    除了感觉到蓝银皇外，在那瀑布不远处的森林中, 宁霄还感应到了一股极其强大的能量波动。

    那样的能量强度，还在魂师中的魂斗罗之上。

    魂兽的气息，那至少也是8万年的魂兽了。

    第2天。

    老杰克准备了早餐, 粗茶淡饭，不是多么丰盛, 宁霄可以看出老杰克是真的在用心的招待他这个远方来的客人。

    吃过早餐，宁霄向老杰克告别了。

    “小萧先生, 是嫌老朽招待不周吗，怎么这么快就要离开？”

    “老村长说的哪里的话, 我只是想要去看看别处的风景。昨天还要多谢您的款待, 给您添麻烦了。”

    宁霄离开了，老杰克回到了宁霄住过的那个房间。

    房间中已经被宁霄收拾的规规矩矩, 老杰克心中也在称赞宁霄的勤快。如此懂事，都和小三一样的吧？

    突然, 在那一张木桌子上, 老杰克发现了几个金色的东西。

    他走近一看，那竟是10个金魂币。

    “这……”

    老杰克神色一惊。

    铜魂币，银魂币, 金魂币, 在这个5个铜魂币就能买一条烤鱼的世界中，你可以想象10个金魂币, 对于这种村庄的老人来说, 是多大的一笔财富。

    “哎呀，小萧先生怎么将如此贵重的东西遗落了。这可怎么办？坏了，小萧先生已经走远，追不上了，这10个金魂币，我可该如何才能还给他呀？”

    见到10个金魂币，老杰克心中的第一想法竟然不是将这10个金魂币占为己有，而是想要归还给宁霄。

    多么好的一个好老人。

    他曾经对一个小孩有过多高的期望，老杰克现在哪里知道，那个被他赋予厚望的小孩，现在已经将他遗忘。

     10个金魂币，当然是宁霄留下的。

    这么点钱，对于宁霄算不得什么，可也能够让杰克的生活好过不少。

    这, 算是宁霄报答杰克收留自己一晚上，以及给自己做了一顿早餐的恩情的。

    圣魂村旁边的一处瀑布, 宁霄来到了那有能量屏障的地方。

    “唐昊的手段, 果然了得，寻常的人恐怕都突破不了这能量屏障了。可惜，这可难不住我。”

    宁霄自言自语着，只见他的左臂之上突然传出来一道十分特殊的能量。

    骤然，宁霄的身体消失，再次现身时，已经突破了那能量屏障，来到了悬崖边。

    这里鲜花盛开，其中一株蓝色的小草，随风摇曳。

    只是一眼，宁霄就感觉到她的与众不同。

    “这就是蓝银皇啊？”

    宁霄心中一喜，武魂乱神刀出现在手中，六红两金魂环也随之显现。

    宁霄提着刀，迈着罪恶的步伐，向着那蓝色的小草走去。

    他挑起了一片叶子，单手握着刀，慢慢割着叶子。

    此时的蓝银皇，看起来是那样的弱小。宁霄当然不敢给她来个大招，万一给她弄死了，那就全玩完了。

    宁霄只能这么轻轻的割着叶子。

    蓝银皇似乎也感到了疼痛，她不住地摇动着她的枝叶，想要摆脱。可毕竟只是植物，怎么可能摆脱宁霄？

    “乖，听话，我得到我想要的，就不会再伤害你了。”

    宁霄语气温和，一副安慰小孩子的模样。

    可蓝银皇怎么会配合？依然挣扎着。

    宁霄可不管她的挣扎，握着刀，一点一点的割着她的叶子。

    宁霄的动作很轻很轻，他就那样慢慢的磨着，也怕伤害到了蓝银皇。

    灼烧，中毒，眩晕，不少的负面影响，让蓝银皇很不好受，她却无法发声反驳。

    蓝银皇柔软无骨，像个小女孩一般。宁霄的动作很温柔，她毕竟是第一次，宁霄可不想在她的心灵中留下阴影。

    “撕拉”

    蓝银皇的叶子，被宁霄弄断了好几个。

    经过多年的刷掉落经验，宁霄已经知道，打得越痛，爆率要稍微高那么一点。

    所以此时的宁霄，将自己的攻击，控制到一个十分微妙的程度。

    即便如此，在叶子上磨了上百次，依然还是会将叶子弄掉。

    好久没有用过普通攻击来刷掉落了，折腾得蓝银皇一天一夜，宁霄也感到腿软手软的。

    他停下了，就坐在蓝银皇的身边，稍作休息。

    反正蓝银皇就在这，跑不掉的，慢慢磨就是了。

    (本章完)

