    级赛亚人是异能者的隐藏职业分支，而且是最难~=职业。

    它的变身并非真正的实力翻番，而是念力值、体质、轻灵三大属性瞬间提高，其他一些辅助技能也跟着变强，譬如技能冷却时间缩短，被挂的时候可以延续回城时间发动最后一击，毕竟异能者也是一个远程职业，能够如此加强实属了得。

    碧蓝星空这次放的大招是流云神剑，之前打得艳舞天使没有抵挡之力的“银河剑气”笼罩着国色天香，但碧蓝星空这次就错了。

    国色天香身上的五颗宝石迸出五道光芒形成一个旋转着的“Y”字型，念力波形成一道钢板反打上去，剑气一撞上这面钢板统统被磕飞，钢板斜斜的上升，技能聚集的能量明显超过了碧蓝星空。

    “呀——”碧蓝星空举剑向天，加强力度，这显然是要牺牲耐力、疲劳、饥渴来强压对方的大招。

    可是钢板聚集的能量远远超出了她的想象，这钢板越推越上来，只要推到她悬空的位置，流云神剑这个技能就会失效。

    一旁的伍华也看出端倪，掏出月光女神开始射击。

    一道道红色激光飙向国色天香，国色天香身上的五颗大宝石纷纷把激光吸收，而且是激光一靠近她就折射进入宝石，最后从国色天香脑袋上冒出的伤害数值统统呈现低微的“—00足见国色天香的防御不但高，宝石更是神奇的玩意。

    伍华这次是真正的急了，自己所有的武器都对其无法产生伤害，这在以前根本是不敢想象的。

    国色天香完全以一敌二，一面硬挺伍华的攻击，一面要置碧蓝星空于死地，目的很明显，把第六代科技能源爆出来。

    碧蓝星空此刻也是山穷水尽。钢板距离自己不到１远。顷刻间就会推到她身上来。

    “破！”碧蓝星空不得不尽力放出最后地长剑。

    光柱消失。30米长地七彩长剑出现。一截一截地往下戳去。“叮呤”一声。钢板终于破碎。可是国色天香双目怒视前方。王冠上地宝石飙出一颗椭圆型地念力弹一下子就打中碧蓝星空下腹。

    国色天香双手一抓。碧蓝星空失去控制。被她抓到面前。

    “砰砰砰砰砰”。国色天香挥舞了一阵拳脚。碧蓝星空被放了2000多点HP。然后被打跌到草丛中。

    人半跪在地上。飞燕剑插入地下。支撑着身体。满面地鲜血。剧烈地咳嗽……经过这么长时间地战斗。碧蓝星空确实到了极限了。即使吞下仙丹妙药也不可能再有反击地余地。

    国色天香也没有再实施攻击，走上前笑道：“没有想到吧！”

    碧蓝星空又是一阵剧咳，鲜血都咳了出来，跪在地上怒视着她，面对这么强大的对手，自己也是无能为力。

    “能源给我爆出来。”国色天香的兰花指一弹，念力弹又来了。

    这时伍华一个翻身扑过去挡在碧蓝星空的面前，念力弹打在他腿上。

    国色天香怔了怔，笑了：“好个痴情的人，我看你爆疯又能顶多久？”说完她双手后抓，伍华仿佛被一双无形地大手抓住大腿给倒提了起来，而且整个人还在空中倒飞着旋转。

    不过在旋转中伍华可没闲着，AK跟随主人旋转着开火，枪火在空中划出了一个圆弧，在靠近国色天香胸口不到半米的地方AK发出了关键一枪。

    “噗嗤！”

    红伤数值：“—１１222！”

    国色天香雪白的胸口飙起一小团血花，她整个人也颤了颤，随即也给伍华来了一阵“隔山打牛”，伍华显然也没有应付这种怪招地办法，被打飞回去跟碧蓝星空抱在一块滚了好几圈。

    这次挨打让伍华放出了精确计算技能，获得了非常重要的信息。

    国色天香

    等级：53级

    HP：１/41550

    之前所有的猜测都得以证实，国色天香全身装备的防御至少是5000点以上地暗金套装，连动能版的AK都只能打出１１C00点的伤害，这个数据基本上是不会错了。

    其次是她和花木兰的这种沾粘式的念力，这种招数和套路可以阻挡近战兵刃、枪械子弹、元素技能的攻击，表面一看堪称无敌，但如果按照星战原理来推测，任何NB:<东西都有缺陷的话，那么这套念力系统很可能就建立在一个简单地基础上，那就是——等级。

    伍华的推测是没错地，国色天香这种“沾粘念力”必须保证自己比对方的等级高，否则抓不起来人，也不可能隔空伤人，但是怪物要除外，所以一旦碰到比自己等级还高地

    的所有技能和能量就只能借助外物攻击或者是自保，她等级高的，这光辉联邦又能有几人呢？

    这实在是非战之罪啊，人家的装备和等级强出去太多了，伍华叹息。

    不过AK刚才命中的这一枪，的确值得人玩味，只可惜伍华现在一中招就等于把自己给卖了。

    “你不该和我作对的。”国色天香的念力弹一次次的推出去，伍华就一次次的被吸过来，超级刺刀血迹斑斑，“嘭嘭嘭”的拳脚交加声在暴雨中响起，每一拳每一脚都是极其生硬的闷响，打在伍华身上，痛在碧蓝星空心上。

    “难道你到现在都还没有认识到，你只要顺从了我，你想要的你都会得到么？”国色天香只觉得伍华是个死脑筋，非把他打清楚不可。

    伍华一次次摔倒在草丛中，又一次次的趴起来，碧蓝星空的眼睛湿润了，视线模糊了，不管伍华是出于保护能源的考虑，还是保护她自己的考虑，从来没有任何人为她这样挨过痛打，而且以伍华的傲气，怎么能够让其他女人虐待呢？

    碧蓝星空的拳头都握紧了：顶住啊，再过三分钟我就恢复了，华哥顶住。

    碧蓝星空决定一旦恢复，这次不惜动用超级大招来灭了国色天香也要让伍华活下去。

    伍华第八次被打得撞断三根竹子的时候，系统声音传来了：

    “尊贵的玩家鲁智深三打白骨精，你所在的护卫小组核心成员宝贝安妮已经成功返回流放之镇，国色天香安全撤出88号战区，本次S级狐狸任务完成，你的奖励将在小组队长无敌花护士返回联邦政府后获得。”

    碧蓝星空精神大震，3级经验终于到手了。

    她虽然高兴，但伍华现在遭遇悲惨，完全变成了一个血人，国色天香怒极了，隔空抓住伍华的双肩：“难道我还不如碧蓝星空？你眼睛瞎了吗？我这么喜欢你，你居然不正眼看我？”

    说完“嘭”的一记勾拳击出，念力弹破碎，巨大的弹力把伍华又震飞出去，脑袋上飘出了“—１988伤害数值。

    人还没落地，念力弹又来了，伍华又被拉了回去，人被反复拖拉都在草丛中形成了一道血红的痕迹。

    “我还不信得不到你这样的男人，你越是这么维护她我就越是喜欢你，现在像你这样的男人不多了。”国色天香怒得不是一般，这次狠狠一个凌空倒勾把伍华踢飞。

    红伤数值：“—１63！”

    伍华全身耐力和疲劳已经到了极限，HP不足2000点，再挨一下非挂不可。

    但他愣是把空膛的AK杵在草丛中，摇摇晃晃的站了起来，他是被打不成人形，但他那双眼睛永远都是明亮的，永远绽放着一种光彩，一种宁可死也不会认输的光彩。

    碧蓝星空脸上分不清哪些是雨，哪些是眼泪，连国色天香都被震撼了，伍华的意志力也是怪胎级别的啊。

    “你给我过来！”国色天香双手急扣，伍华“哧拉”一下又被拉过去，前胸被国色天香抓住：“你真想死！”

    国色天香的右手已经扬起，暴雨也打在她脸上，她自己也知道，这一拳再打出去，不但要了伍华的命，也会伤了她自己的心。

    伍华脑袋垂了下来，嘴巴在蠕动，仿佛是在说着什么：“爱……死……我……你……爱……”

    碧蓝星空神情大震。

    “你爱我？”国色天香欣喜若狂，可惜听不清楚，双手再抓：“说的什么，告诉我？是不是准备投降，喜欢的人是我？”

    她估计是打得又累又急，拼命摇晃着伍华，伍华现在变得跟死猪一般，怎么摇也摇不醒。

    国色天香索性用手套抓住了伍华的肩膀，怒吼道：“远离那个该死的女人，跟我走才是……”

    就在这时，伍华的头猛的抬起，鹰眼逼视国色天香面容，这双眼睛此刻已经变成了魔鬼三角眼，哪里还有刚才那种疲态死态，有的只是一种疯狂的必杀之气。

    一股刺骨的寒意从国色天香脚底升起，沿着背脊直冲脑门，全身都凉透了，整个人陷入了无边的冰冷深渊中。

    她千算万算还是算漏了一点最重要的事情，伍华强不仅仅是强在装备、实力和意志力上，而是强在他的聪明头脑上，你再强我也阴你没商量。

    国色天香忽然觉得肩一痛，扭头一看，伍华的军刺已经插进了她裸露在外的肩胛骨上，她这套铠甲勾人撩人，防御奇高，但是大部分肌肤却是裸露在外。