
虽然这“不让杨家的信走出姑苏城”的承诺有些匪夷所思，可鉴于姜韶颜一次次把不可能变为可能，春妈妈暂且信了这句话。

可不让大丽的信送出去只是诸多问题中的一个。

“信送不出去，收不到回信，大丽定然会想办法派人通知杨衍的。”春妈妈摇了摇头，问姜韶颜，“姜四小姐，你看若是这样，怎么办？”

这个啊……姜韶颜闻言只笑了笑，道了声“你等等”而后便从怀里抽出一封信递给春妈妈：“春妈妈，你看看这个？”

春妈妈听罢下意识的伸手接了过去，信封里是两封一模一样的信，信的开头就是……

“春如花你个杀千刀的黑心肝……”

哪个混蛋敢那么骂她？春妈妈看了脸色顿变，正要发怒，突地觉得有些不对劲，待到认真看了片刻，人却突地一记哆嗦：“这……”

姜韶颜见状，贴心的指了指信末处的署名，道：“是你的好姐妹花仙子写的。”

想她在被钱三那一记搅和坏了招牌前也是江南道一代风月场中排的上名号的人物，敢这般当着她的面骂开来的还当真不多见。

嗯，那花嬷嬷是其中的一个。

人对自己对手的了解总是远远超出自己预期的，尽管多年没有看到过花嬷嬷的亲笔信了，这字迹却还是叫春妈妈一眼便认了出来。

这是花嬷嬷写给她的信，应当就是那匣子里的一封，毕竟除了字迹之外，那骂人的语气和习惯也叫她熟悉的很。

所以……这姜四小姐还当真是自认识她之后便没有说过一句假话，那匣子里的东西当真叫她掉包了！

春妈妈想着下意识的哆嗦了一下，看着手里两封一模一样的信突地有些不解：“这信……”

那姓花的好似没有那般啰嗦吧！而且到死那姓花的也没有记性不好的毛病，如此的话，她会特意写两封一模一样的信吗？

这个问题不等她开口，女孩子便说出了答案：“其中一封是我写的。”

春妈妈：“……”

认真翻了翻手里着实看不出什么差别的信，春妈妈目瞪口呆。

好家伙！造假高手啊！至少她里里外外看了好几遍都看不出什么问题来。

正疑惑间听女孩子的声音再次在耳畔响了起来。

“所以让杨大人就在姑苏城给大丽回信也不难。”女孩子笑着开口说道。

春妈妈：“……”

这像一个正经的伯府小姐干出的事吗？

原来不让大丽的信走出姑苏城，让杨大人在姑苏城给大丽回信是这个意思。

如此……大丽的举动倒是都在她的掌握之中了。

“哦，不对，我先前说错了。”女孩子顿了顿，又道，“不止大丽，是杨家所有人的信都走不出江南道！”

整件事显然不是只盯着大丽一个就行的了。

这承诺依旧是看起来天马行空难以做到，不过鉴于女孩子之前的举动，春妈妈倒是有几分明白钱三的心思了：信了呗！反正姜四小姐说的一定是能做到的了。

眼下姜四小姐的承诺显然已经杜绝了杨大人插手的可能，要对付的只有女眷了。

这倒也算是她所擅长的，春妈妈心忖，想了片刻之后，又开口道：“就算杨大人这里解决了，可要换个杨二夫人，这杨家族里的人怕是不太同意的。”

这话一出，那厢的女孩子便叹了口气，扶了扶额，似是有些无奈：“这其实也不难，只要……诶，罢了罢了，我原以为春妈妈行事老道，没想到还是太单纯了……”

什么？她单纯？春妈妈不敢置信的看向面前的女孩子，抽了抽嘴角：打从娘胎里出来，面前这位还是头一个说她单纯的。

“放心，杨家人会同意的。”那厢说完她单纯的女孩子顿了顿便再次开口了，摇头叹了口气，说道，“你只消搞定那个秀儿就行了。”

秀儿。那位整个姑苏城百姓都认识的杨二夫人落到花老鸨手上之后取得名字。

秀儿……秀儿也没有这般好搞定吧！春妈妈瞥了眼姜韶颜，喃喃：“那个秀儿你没见过我却是清楚的。大丽是个什么样的人？这些日子你看她对付我应当也能猜到了。能被她留在身边那么多年，信任有加，还没有缺胳膊少腿的，便应当知晓这个秀儿不是真的蠢对大丽没有威胁，就是也不是什么好相与的货色。”

说罢这些不等姜韶颜开口，春妈妈又道：“真的蠢人是会坏事的，不是每个做主子的都肯包容的。这秀儿兴许相貌手段没有大丽厉害，可惯会隐忍，也不是什么好东西”

物以类聚人以群分，如大丽这种自恋到极致的潜意识里对与自己相似的人总是下意识的会高看一眼的。

这倒不是说她比大丽聪明，而是当局者迷旁观者清的缘故。

这话一出，对面的女孩子就笑了：“那不是更好？”

春妈妈听的一怔，顿了片刻之后，神情古怪道：“姜四小姐说的有理，果然……更好。”

秀儿若真是个忠心护主的反而难撬，若是个这样的人，有当主子的机会哪会不抓住？

这姜四小姐当真是看着年纪不大，心眼却比筛子似的还多。

要拿捏秀儿其实也没有那么难，那个秀儿的身份早已摊开在明面上了，她那一对嗜赌的父兄不是那般好解决的。

“赌徒都是如此，为了弄钱能无所不用其极。”姜韶颜说道，瞥了春妈妈一眼，道，“春妈妈若没有这方面的经验可以找钱三来！”

钱三这个放高利的日常同赌徒打的交道可不在少数，自是更擅长应对赌徒的。

春妈妈：“……”

感情这姜四小姐连帮手都替她找好了？就没有考虑过她同钱三的不对付？

当然！有姜韶颜在，春妈妈和钱三“突然”和好也是可以的。

“只要能见一见秀儿，我有八成把握叫她配合咱们！”春妈妈说着瞥了眼一句话就被姜四小姐从宝陵叫来姑苏的钱三，说道。

钱三摩挲了一番下巴，没有理会春妈妈，而是讨好的看向姜韶颜道：“姜四小姐，这秀儿都被卖到那个花老鸨手中了，那对秀儿的父兄还敢去要钱，这秀儿八成有问题！”

打狗还要看主人，秀儿都落到花老鸨手中了，这秀儿父兄若敢闹事，旁人不说，花老鸨头一个不会饶了他。要知道这花老鸨活着时也是个人物。

这秀儿若不是真的蠢不知道告诉花老鸨便八成是瞒着什么事了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="70152203"  chaptername="第三百零二章  相瞒">加入书签</a>
</div>
