    “这艘渔船，应该是误入此地，在阵法内绕不出去，所以……”

    易阡陌打破了沉默。

    “船上的那些骨头……”

    剑沫萍想到了一些可怕的事情。

    “现在最重要的，应该是上岸！”

    易阡陌心底想道。

    按照阵法的规律，他们的船不断变化着位置，而在这走出阵法的路上，他们看到了幽灵船，船上基本上跟他们看到的那艘渔船一样，里面只剩下无数的骸骨，且都已经腐朽。

    除了渔船之外，还有商船，显然都是误入此地之后，被阵法困住，最后出不去了，船上的修士，全都是被活活饿死的。

    他们毛骨悚然，到不是想象到船上人吃人的一幕，而是想到了他们进入这里，如果这阵法是完整的，他们怕是会跟这些修士一样，饿死在这里。

    大约半个时辰过去，眼前的迷雾消失，面前出现了光亮，他们终于看到了岸。

    尽管知道能走出来，可他们还是有些劫后余生的庆幸。

    “既然是这阵法，海盗们是怎么穿过阵法的？”

    剑沫萍有些奇怪。

    “兴许他们是发现了一条通路，而后做了记录，出入全都是在那条通路上。我们走的路跟他们走的路不一样！”

    易阡陌说道，“如此也好，至少他们不知道我们进来了！”

    “你身上是不是有傀儡！”

    剑沫萍忽然问道。

    “没有。”易阡陌摇了摇头，道，“你为什么会这么问？”

    “没有傀儡，你怎么去灭了那些海盗？”

    剑沫萍皱起眉头，道，“你不过也就是混沌九转而已，即便你天赋过人，也不可能战胜天命境修士。”

    “这不是有你吗？”

    易阡陌笑着道，“有了你，不就有了保障。”

    剑沫萍无言，知道易阡陌是在调侃自己，但她不相信，易阡陌会一点准备都没有，便孤身走进琉璃岛。

    随着船渐渐靠岸，易阡陌说道：“虽然不知道岛上是什么情况，不过，还是做好准备！”

    剑沫萍愣了一下，她到是一脸轻松，她来之前早就打听过，这琉璃岛的海盗巢穴里，最强者也就是一位天命境修士。

    莫说对方不敢动她，即便真的动她，谁输谁赢还不一定呢。

    他们找了一处潮汐平缓的地方上了岸，他们的面前便是一处海滩，易阡陌收好了船，神识立即释放了出去。

    片刻后，他怔住了，回过头看向剑沫萍，发现她同样也是一副震撼的表情：“神识竟然无法覆盖全岛！”

    两人异口同声，易阡陌说道：“你的神识覆盖多少里？”

    “方圆几十里，几乎可以一览无余，极限是百里左右，但无法清晰的探明百里内的具体情况！”

    剑沫萍说道。

    “嗯！”易阡陌想了想，道，“看来这座岛，比我们想象中要大的多，海盗们的巢穴，应该不在这片区域！”

    “再大还能有多大！”

    剑沫萍说道，“走，我带你绕着这座岛看一遍就是了！”

    说话间，她便释放元力，将易阡陌拖住，身后一对七色的羽翼展开，非常的华丽，可易阡陌却有些惊讶，在这羽翼中，易阡陌感受到了七种不同的元力，这也就意味着，剑沫萍同时修了七种元力。

    可是，她刚刚飞上半空，身后的翅膀一震，竟然直接溃散掉，两人同时从半空中摔了下来，还好高度不高，要不然这一摔下来，估计得伤筋动骨。

    “怎么回事？”易阡陌皱起眉头。

    “这里有禁空禁制！”

    剑沫萍面色凝重，“而且，这禁制十分强大，连天命境的天之翼都无法在这里飞行！”

    “禁空禁制！”

    易阡陌联想起了岛外的乾坤须弥阵，“到底是谁在这里布下了这样的阵势，又是乾坤须弥，又是禁空禁制，这是想掩盖什么东西吗？”

    “只能走了。”

    剑沫萍说道，“不过，这座岛顶多也就是几百里的样子，以我们的修为，最慢也就一日的功夫，便可以将这座岛完全探明！”

    易阡陌点了点头，他立即用血契玉简感受了一下那虚空族的方位，确定他就在不远处，这才松了一口气。

    他立即传音道：“你去探一探这座岛，找到海盗巢穴便立即回来跟我汇报！”

    虚空族没有回应，但他感受到对方的气息渐行渐远。

    易阡陌两人离开海滩，朝着岸上的林子疾驰而去，两人的神识全都释放了出去，即便不能飞行，方圆数十里的范围，还是在他们的探知当中。

    然而，才刚进入林子内一会，易阡陌和剑沫萍便感觉到有些不对劲，这丛林的树木，都是数人环抱粗。

    林子里并没有什么路，完全呈现出一片原始的状态，剑沫萍仔细打量了一番，惊讶道：“这些，都是降龙木！”

    “降龙木？你确定！”

    易阡陌奇怪道。

    “我当然确定，我可是器族，各种材料我比你熟！”

    对于这一点，剑沫萍非常的自信。

    这降龙木可不是寻常的树木，在三千世界里，这是一种非常好的炼制材料，价格也十分的昂贵。

    但这降龙木真正的用途，除了用来炼制武器和法宝之外，其花和果，都是可以入药的，尤其是降龙果。

    这是一种非常好的中和材料，几乎可以跟任何的君药臣药配伍，对于炼制出来的丹药，有提升品级的功效。

    “这么大一片！”

    易阡陌咽了咽口水，“而且，就长在这海岸边，这怎么看，都有数十万株吧！”

    “不止！”

    剑沫萍说道，“方圆几十里，全都是这些降龙木，其它的植被几乎不怎么生长了，应该上有百万株！”

    “上百万株！”易阡陌咽了咽口水，道，“尽管十年一开花，十年一结果，这上百万株的降龙木……”

    想想都知道价值，要知道在外界，降龙木可是十分难寻的，而且，培植非常的困难。

    为了进一步确认，这是不是降龙木，他们迅速朝着远处疾驰而去，很快他们便找到了结有果实和开着花的降龙木。

    降龙木的花，非常独特，就是纯粹的白色，而降龙果则不一样，这果子是龙形的，有点像是人参果！

    只不过，人参果是婴儿状，一颗颗的挂在树上，像是一条条粉嫩的小龙。

    易阡陌抬手抓了一颗下来，一口咬了下去，立时满嘴都是果汁，鲜甜的味道，冲击着他的味蕾。

    随着果实咽下去，他的肚子里立时生出一股暖洋洋的气息，汇入他身体的四肢百骸！

    降龙果的另外一大功效，便是可以炼体，而易阡陌仅仅只是吃了半颗，竟然感觉到自己的祖龙鳞，像是被唤醒了一般，直接将这果实的力量给吸收掉了！

    “咕咚！”

    他咽了咽口水，望着眼前这一片林子，感觉像是天上掉馅饼一般。

    在确定了这是降龙木之后，就连剑沫萍都眼中放光！

    “一人一半！”

    两人异口同声！

