    不得不说，这剧本，男女主之间的感情戏实在是太多了，尤其是前期的时候，那就是糖跟不要钱似的。

    中期就混杂进了一些家国情仇，那就会收敛了些许，但还是可以从玻璃碴里面捡到糖，后期小虐了一把，但又将整个故事都给升华了，不再是只拘泥于儿女情长，而是将两人之间的爱情降低到了几乎可以忽略不计的地步。

    国家成为了两人最常谈论的，且小公主也从刁蛮任性，盛气凌人变成了身负国家存亡的皇女，甚至还有想要和亲的冲动，只不过就是没有成功而已。

    而那将军也愿意牺牲自己只为了可以保卫边疆……

    这其实也就是初七觉得这个故事还不错的地方，说是小甜剧，但是也在明里暗里教人要如何去辨别什么是爱，什么才是最重要的。

    若换做是那些将爱情凌驾于任何人与事之上的古偶剧，初七压根就不想接。

    “好了，先就这样吧，讨论太多的话，也容易忘记。”

    席泽喊停了，但是一看时间，已经是过去了两三个小时……

    再一看四周，似乎也有不少人注意到这边，还有人拿着手机偷拍，被初七撞见。

    两人就大大方方的，距离也是正常的，谈话内容以及态度都很正。

    但从某些角度拍摄，会达到意料之外的效果。

    “嗯，辛苦了，席老师。”

    席泽诧异，“你怎么了？”

    初七垂眸，淡淡笑了笑，“夸你敬业，不开心吗？”

    在这娱乐圈之中，喊老师的实在是太多了，也不出奇。

    只是，初七其实在很少将席泽喊做席老师，上一次被纠正之后就没喊过了。

    方才心头一冒出要和席泽注意一下距离之后，就下意识脱口而出……

    “累了，先休息会。”

    这么一说之后，也就没了任何的拒绝理由。

    现在还没到下班时间，初七只好是先回了房车，小助理一脸怪异将初七打量着。

    “怎么的，你要给我按摩还是咋的，这样看着我。”初七忽然睁开眼，将她给吓了一下。

    “没有，我还有很多事情要忙。”

    忙？

    初七今天就没见过这助理做了些什么，本来助理就是帮助她处理琐碎的事情，让她可以专心拍戏，但这助理一整天都无所事事的，就连她拍完戏之后也都不会上来帮一下，只会在那怪异看着她。

    反正初七不去说一下要她帮些什么，那就不会去做。

    初七严重怀疑小妹的眼光。

    “对了，今晚有没有空，去我那吃顿饭，我下厨。”

    小助理愣了愣，“去你那？”

    “对，我厨艺还不错，《山野的一天》有看吗？那里面有我做菜的片段，吃过的都说好。”

    小助理抿了抿唇，迟疑着，“我再想想。”

    初七继续闭上眼，她也不担心这小助理会不答应。

    小助理的目光太过于明显，并且还是带着某种目的性，要想让她不发觉，那就实在是太难了。

    很快，到了六点多时候，就结束了这一天的工作。

    初七再次发出邀请，小助理就没再拒绝，于是就跟着初七——去坐地铁。

    “你都没有车的吗？”小助理都震惊了。

    现在哪个演员没有自己的车？尤其是初七这种流量小花，片酬都不知道有多少……

    怎么可能会买不起车。

    但眼下就是这样，初七给她算了一笔账。

    初七的咖位很低，一部戏的报酬也不多，然后跟公司分成之后，到她手里的就少得可怜了，并且之前还需要给赵艺以及初涟漪，那就是基本泡面度日。

    现在没了那两个吸血的，倒是可以偶尔给自己加餐。

    且她还被公司勒令一定要去保养皮肤，还不给保养费。

    “你怎么感觉……好穷啊。”

    初七打了个响指，“自信点，去掉‘感觉’这俩字。”

    都一穷二白了，每个月就只有两三千块的花销，还是将所有的化妆品囊括在内。

    反正就是能省则省咯，这就是穷人七！

    初七带着小助理去买菜，挑选了一大车，最后竟然就只花费了两百多，都足够将整个冰箱都塞满了。

    小助理看了看，初七挑选的基本都是买一送一的，大半以上都是有优惠……

    难怪在挑选的时候，一脸严肃认真，感情就是在精打细算！

    真服了……

    “来搭把手。”那一袋子的食物，少说也有三十斤左右，体积又大，初七一个人拿着有点费劲。

    等到将这一大袋子搬回去，小助理早就是气喘吁吁的。

    “这不是可以网上买，然后让人送来？”

    初七摇头，“那不就是要加钱？我很穷，不想出冤枉钱。”

    ……绝了，什么人啊！

    小助理默默在心底记下。

    “对了，你要做什么菜？”

    初七正在将所有的食材分门别类，快速塞到冰箱里边。

    “还不知道，拿到什么就做什么菜，或者你给个主意。”

    小助理看了看，她并不会做菜，但这一堆“廉价”的东西，实在是有点让她难以抉择。

    就这考虑的间隙，初七已经做好了选择，“行了，今晚就吃芹菜炒肉，还有一个爆炒香菇，另加一个汤。”

    听起来还可以，小助理心安理得坐在沙发那休息，初七独自一人在那狭小的厨房里面忙碌。

    小助理打量了一下，不过一秒钟就沉默了，这客厅，就跟成品房差不多，一个沙发一张桌子。

    墙壁全都是空白的，没一点装饰。

    实在是，槽点太多竟不知从哪里说起。

    再看厨房，整理得井井有条，且初七做菜也很认真，再看冰箱，也挑不出毛病。

    小助理看了一眼卧室的门，心跳加速了一下。

    应该不会被发现吧，她靠近了卧室，轻轻一推，就将那门给推开了。

    一张床，豆腐块被子，桌椅，还有录音设备……几本书。

    简洁又空荡。

    与客厅如出一辙。

    呵，她就不该有什么期待的。

    “你在看什么？”

    一道陌生的声音让小助理吓了一跳，回头一看，是一个她不认识的人，还是个妹子。

    “我，就看看……初七在厨房。”

    小妹双眼发亮，“我闻到香味了！七大宝贝做菜可好吃了，我老早想蹭饭！”

