    莫里斯太空军港内，一群技术人员和工程师们，正在和军方的代表，还有普修斯介绍眼前的这个实验的风险。

    实际上，这个实验的风险是比较巨大的，这是人类历史上第一次大规模的远距离空间跃迁，之前的跃迁都还只是实验性质的短距离跃迁。

    一个工程师拿着一个平板电脑，指着上面的数据开口说道：“这是一个非常艰难的举动，如果没有计算机辅助的话，我想我根本就不会尝试这样的事情。”

    自从有了电脑，电脑的性能开始飞速发展，人类对于测算就有了更高的理解。在电脑的帮助下，爱兰希尔帝国的许多工程和技术，都是通过计算机计算完成设计和实验的。

    “计算机模拟实验进行的很顺利，至今为止还没有失败过！”另一个工程师开口介绍道：“但是，两艘宇宙飞船一起跃迁，这对于我们来说，依旧是非常危险的事情。”

    “如果成功，那么我们就可以让整个舰队进行同步跃迁……到时候，那将是整个时代的壮举。”普修斯将军对面前的所有人强调道。

    这一次参加实验的，不仅仅有爱兰希尔帝国的第一宇宙舰队，还有一支民用的宇宙飞船舰队。

    民用的舰队运输的是整整一飞船的设备，它们可以让魔域1号行星的开发工作，提速至少十倍！

    上一次，爱兰希尔帝国的宇宙飞船完成了两艘飞船间隔三秒的跃迁实验，实验进行的非常成功，两艘飞船都完成了跃迁，向魔域1号行星补充了整整一年的各种消耗性能源。

    这一次，舰队的规模明显更大，运输的装备也明显更多，实验性质也更明显了。

    因为这一次，爱兰希尔集结了4艘运输飞船，和2艘宇宙驱逐舰，进行一次6飞船同时跃迁——这对于爱兰希尔帝国来说，还是第一次。

    这个时候，一个技术人员开口说道：“确保第一个跃迁的战舰，和第二个跃迁的飞船不会发生碰撞，才是现在我们最重要的事情。”

    他说完之后，身边的一个计算机模拟的工程师开口安慰普修斯将军说道：“计算机将保证他们不会跃迁到相同的点上……不过这种参考，可能会出现一些问题。”

    不过他刚刚安慰了一句，就有人接着泼冷水了：“我们缺乏参照物，这一次跃迁到魔域1号附近，我们还可以参考一下魔域1号行星……可如果飞往其他星域，就是另一回事了。”

    没办法，泼冷水才是正常现象，这群科学家们已经养成了未虑胜先虑败的习惯，他们喜欢把困难先强调一遍，再往下继续说顺利的结果。

    普修斯也没有办法，他看了一眼一直在一旁静静的听着的劳恩斯元帅，然后又无奈的看了看那些不停说困难的科学家们。

    劳恩斯已经换上了白色的，爱兰希尔帝国宇宙军的军服，这套军服是由海军军服改制而来，还保留了海军军服上的许多特点。

    让人羡慕的，是劳恩斯肩膀上的那颗闪耀的纯金的金鹰。那是帝国元帅的象征，是爱兰希尔帝国军人至高的荣耀。

    一个天体学家拿着星图，在不停的和身边的同僚们比划：“即便是参考魔域1号，也不是简单的事情，我们都知道，这颗星球，或者说所有的星球，在宇宙中，都是在沿着一条不规则的轨道行进着的。”

    “简单点儿说，我们以为所有的行星都是按照一个固定的圆形轨道围绕着恒星运动，可实际上恒星也在运动，所以所有的行星轨道都是非常诡异的非正常轨道。”他滔滔不绝的，旁边的人也只能老老实实的听着这些他们早就已经知道的问题。

    “那么，参考魔域1号行星其实也只是一个参考罢了！我们可以简单的进行参考，但实际上参考量究竟能到什么地步，我们自己也不好说。”最终，这个天体学家结束了自己的话语，拿着星图等着其他人的发言。

    “如果出现意外，问题就非常严重了。”劳恩斯点了点头，算是用一句说了和没说一样的话，概括了刚刚那个天体学家的报告。

    他确实也不愿意冒险，主要的原因是因为他心疼自己手里仅有的两艘战舰。

    如果这一次实验失败，损失了一艘战舰，帝国宇宙舰队一半的战斗力，可能就因为一次实验打水漂了。

    作为一名爱兰希尔帝国的军人，他当然不愿意看到这种事情发生，更何况，现在这支部队，是归他指挥的……

    “是的，非常严重。最简单的一个例子，如果跃迁出现问题，第一个跃迁的宇宙飞船，将很有可能被第二个跃迁的宇宙飞船‘吃掉’。”一个科学家拿着两个模型，在面前简单的模拟了一下飞行跃迁的过程。

    他把一艘飞船按在了另一艘飞船的上面，做了一个另一艘飞船彻底完蛋的手势：“我们的跃迁是基于空间魔法原理的时空跃迁，空间魔法可以轻而易举的扭曲空间，把附近的一切都摧毁掉。”

    另一边，他的助手把一个电脑屏幕转到了大家都可以看到的角度，让大家都能看见整个模拟的碰撞过程。

    一艘宇宙飞船，在跃迁之后，周围的空间会渐渐恢复平静。不过在那之前，整个飞船的外部，差不多都和利刃一样，充斥着数不清的空间碎片。

    如果和这个空间碎片碰撞，无论多厚重的装甲，都会被瞬间扭曲切碎，什么都不会剩下。

    当然了，这种情况下，原本的第二艘宇宙飞船也会受伤，下场也不会好太多。

    这个科学家继续说道：“所以，如果第二艘宇宙飞船跃迁到了第一艘宇宙飞船身上，那第一艘宇宙飞船就会被‘抹杀’得丝毫不剩。”

    “而如果没有那么巧，第二艘宇宙飞船只和第一艘宇宙飞船重叠了三分之一，那第一艘宇宙飞船就会被切去三分之一，那三分之一会被空间粉碎……”

