    十分钟后，断手不但涂好了指甲，而且胳膊上多了一张“脸”。

    白幼薇发挥了下自己最近刚学的化妆技法，描了眉毛眼睛，涂了嘴巴腮红，还给它粘了一双浓密卷翘的假睫毛。

    断手欢快的下楼捡鸡蛋。

    回到院子的承老师刚好撞见，吓了一大跳！手里的鸡蛋差点摔了！

    白幼薇从窗户看见，顿时乐不可支，笑得腿上的面膜掉了好几片。

    楼下的承老师唉声叹气，不住的安慰断手。

    过了一会儿，白幼薇听见上楼梯的声音，脚步声往卫浴室去了，似乎要帮它清洗。

    水声哗啦啦传来，夹杂着承老师时不时的安慰声：

    “不要伤心啦……薇薇只是跟你开个玩笑嘛……”

    承老师真是一副菩萨心肠，连这种游戏里爬出来的怪物，也不吝啬自己的善意，愿意去嘘寒问暖。

    白幼薇自认做不到，她可能天生血比旁人冷个几度。

    如果没有遇见沈墨，没有遇见谈笑，承老师，潘小新，苏蔓，朱姝，严清文，于亚青……

    也许，她还会更冷一点。

    承老师轻轻敲了敲白幼薇的房门，语气无奈的道：“薇薇啊，这个……你知道这个，怎么洗掉吗？”

    白幼薇开了门，看见断手以“四脚朝天”的假死姿势躺在承老师怀里，仿佛生无可恋。

    她没忍住，噗嗤又笑了！

    承老师叹气：“不要欺负它了，想想办法，给弄干净吧……”

    “这个要用卸妆油才行的。”白幼薇转身去找卸妆油，好笑的说道，“承老师，您对它也太好了，跟养猫养狗似的。”

    “诸恶莫做，众善奉行……”承老师感慨，“你对别人好，别人也会对你好，都是相互的嘛。”

    是这样吗？

    白幼薇却觉得，很多时候，你对别人好，别人只会得寸进尺。

    她无所谓的笑笑，拿了化妆棉和卸妆水，走回来递给承蔚才。

    承蔚才细心的帮断手清理。

    白幼薇在一旁看着，忽然开口：“承老师，还有三周就是国王第一场战役的时候了，您知道这事吧？”

    承蔚才一边擦拭，一边点头：“知道，小沈还给谈笑布置了任务，每天都要跟着教练学呢，小新也在上逻辑课，大家都很努力。”

    白幼薇问：“那您知不知道，第一场战役，我和沈墨两个人里，其中一个人需要行使投降权利。所以，能参加第二场战役的国王，只有一个。”

    承蔚才再次点头：“这也是没办法的事啊，如果输给别人，会失去很多拼图，而且你们俩只有在一起，才能把队伍的真正实力发挥出来嘛。”

    白幼薇笑了笑，问：“那您觉得……我和沈墨，谁更适合去当这个国王？”

    承老师愣住。

    他似乎从未考虑过这个问题。

    或者说，他从没觉得这是个问题。

    白幼薇和沈墨是恋人关系，谁当国王有什么分别？……不，仔细想想的话，还是有分别的。

    “你们俩，有商量过这事吗？”承老师问。

    “刚从迷宫出来，还没来得及讨论呢。”白幼薇说道，“不过我觉得，我比他更合适一些。”

    承老师担忧看着她：“薇薇，当国王很危险……”

    “您先听我说完嘛。”白幼薇不以为然的笑笑，“然后您再考虑，谁做国王优势更大。”