    

    王府侍卫可不比一般人家中的家将，都是在军营中历练过的军士！

    赢无月还没跑出院子，便被一群身着轻甲的侍卫团团围住。

    她正憋闷着没地儿撒气儿！

    好！

    萧承绍欠下的债，你们就当替他打个头阵好了！

    赢无月从怀中摸出无数火药，天女散花一般洒了出去。

    之后，她没有第一时间跑出王府，而是在王府中四处点炮，她身形鬼魅，轻功好得那些侍卫位脱了鞋也追不上。

    须臾间，偌大一座王府，被她炸了个稀巴烂！

    四处残垣断壁，硝烟滚滚！

    有幸能与她交手的侍卫，全部重伤倒地，不是被她卸了胳膊，就是卸了腿！

    一片哀鸿遍野！

    赢无月宛如君王睥睨天下般，立在王府钟楼之上，看着眼下惨景，心中总算舒服了一些。

    黑袍一甩，消失于夜色之中。

    ……

    赢府后门

    赢无月跳下墙头，正准备抬步离去，脚步忽而一顿。清冷眸色中闪过一抹厉色！

    “谁！”

    黑暗中走出一个长相极其普通的男人。

    “尊主，是我。”

    赢无月仔细打量他的脸，“苓主的人皮面具又精进了。”

    吴六笑笑，“尊主，苓主有事，不能前来，叫属下前来禀告。

    燕王把赏金又提了十倍，另外还附赠瀛之草，和各种名贵药材，苓主让属下问您，有兴趣接活赚银子吗？”

    赢无月听后似笑非笑勾了勾唇，嘴角浅薄的弧度泛着森森杀意。

    吴六搞不清楚他家老大的真实想法，又不敢冒然询问，跟着老大五年，自家老大什么脾性，他还是了解一二的。

    今日，老大这脸色明显不太对劲儿。

    眼睛都是红的，莫不是杀人去了？没听苓主说老大接了什么单子呀，他们苍月门地下暗庄的单子都积成山了。

    不对呀，他家老大打遍天下无敌手，只有他家老大不想要的，就没有他家老大拿不到，做不成的。

    可是老大这脸色，明显是失败了哇！

    卧槽！

    老大失手了？

    这个世道竟然有人能让老大失手？

    哪一路神仙？

    不行不行，他一定要把这件事汇报给苓主。

    吴六不敢再猜，小心翼翼抱着拳，一直跪着。

    许久后，便听到他家老大幽幽来了一句：“让他提头来见，鬼医阎罗便接单！”

    ……

    回到卧房，赢无月刚推开房门，就听到床铺上一阵响动。

    “谁！”

    “是我。”

    “娘亲！”

    赢律鞋都来不及穿，从床上跳下，哒哒哒跑到赢无月跟前，张开手臂想抱赢无月，被她按着头推了出来。

    “身上脏，等我把衣服脱了。”

    说着，扯下身上的夜行衣。

    赢律天生夜视力好，眼尖的看到夜行衣上有多处深色痕迹，用力吸了吸小鼻子，淡淡的血腥气立刻侵入他鼻腔。

    赢律惊问：“娘亲，你去杀人了？”

    赢无月脱衣的手一顿，淡淡“嗯”了声。

    “是去做任务了吗？”赢律又问。

    赢无月再次“嗯”了声。

    赢律顿时放下心来。

    他娘从没失手过，衣服上这么多血，那人一定必死无疑。

    他乖巧地走去水盆处，给赢无月拧了一个帕子。

    “娘亲，擦一擦。”

    昏黄烛光把赢律的小脸蛋儿照得晶莹剔透。

    小家伙忽闪着大眼睛，笑眯眯望着她，天真又可爱的模样渐渐与小宝胖嘟嘟的小脸重合在一起。

    与他不同的是，小宝脸上没有半点笑容，大颗大颗眼泪从眼中滚落，哭得凄惨：“娘亲，你为什么不要孩儿，你为什么不来找孩儿……”

    她的儿！

    赢无月猝然收紧指尖，狠狠攥紧手中帕子！

    萧承绍，你敢动我儿子！我赢无月发誓，必将尔碎尸万段，不死不休！

