    闻言，妲己低下头，白皙如玉的俏脸上浮现两朵红云，红到了脖颈处。

    如此娇羞之态，使得她看起来更显美艳不可方物，看得陆川心头猛地一跳。

    “真是个吃人的妖精，我只说个枕边风就脸红，真会装。”

    陆川心里嘟囔，不愧是祸国殃民的祸水，不用媚术就如此厉害，这要是用了媚术岂不要人命了嘛！

    不过他看起来依旧定力十足，一本正经道：“不知王后娘娘意下如何？”

    妲己幽幽叹息，柔弱道：“小女子还有选择吗？”

    陆川望了她一眼，微笑道：“当然有了，不过娘娘这样千娇百媚的美人儿，还是不要选的好。”

    你一个千年老妖精跟我装柔弱？

    怜香惜玉我在行，辣手摧花也能做，信不信？

    “好，这笔交易我做了。”

    妲己咬咬牙后点头，看向陆川冷冷道：“希望此事之后，我们之间再无任何联系。”

    “小道觉得娘娘最好还是不要有此希望的好。”

    陆川微笑道：“我们之间除了做交易伙伴这点关系外，还有一点是仇人，做不成交易伙伴的话小道就该来寻仇了。”

    “你……”

    妲己咬牙怒视陆川。

    陆川叹息一声，摇头道：“唉，这人要是漂亮了，连生气都那么的好看。”

    “无耻！”

    妲己气的眼睛冒火，咬牙几乎要骂出来了，表面一本正经道貌岸然，可这种挑逗的话是一个正经道士能说出来的吗？

    她甩袖转身，面带寒霜，带着道姑大步离去。

    这道士她怕多看一眼都折寿。

    “娘娘，别忘记了我们的交易啊，交易！”

    陆川在后面招手笑道，看着两道遁光腾空而去。

    “师父，别装了，人都走了，我也回去休息了啊！”

    陆川看了眼旁边的申公豹，发现人走了还在装高人后无语道。

    人前装一下就行了，你跟自己人还装什么？

    他起身施了一礼后出了门。

    房中。

    陆川又来到桌案前坐下，将他的那个卷轴取出摊开，注视着之前他所画的那幅天下大势图。

    看着看着，渐渐的，他的眉头就皱了起来，提笔准备在旁边的空白写什么，可最后还是没能落下笔锋。

    他想写的其实是那几个天尊的名号，但想了想，最后放弃了。

    传说天尊无所不知，无所不能。

    若是呼其名，或者写其号，必然能被他们感应到什么。

    至于想一想倒也没什么，这三界六道的生灵何止亿万，他们每天所思所念的念头又该有多少？

    若是他们去一个个倾听众生的心念，估计早就被烦的人格分裂了，哪个天尊会这么闲的蛋疼。

    再说了，申公豹说天地大劫一起后，天机蒙蔽，很多事连高高在上的天尊都难以全部掌控、知晓了。

    陆川猜这也是为什么元始暗中布局设计截教弟子前去挡灾，但又不怕被通天教主知道的原因。

    不然的话又有什么事能瞒过同为天尊级数的通天教主呢？

    他已经算过了，除去他那位合身天道的祖师爷外，天地间的天尊还有六位。

    虽然封神中的明面上，老子、元始还有西方二圣合伙欺负人，但实际上很多人忽略了最后一位。

    女娲娘娘！

    她虽然没有出手对付过截教和通天，但却一直给殷商和纣王小鞋穿，比如派三妖祸乱君心，助杨戬抓获那个神通广大，下山保殷纣的袁洪……

    这也是为什么陆川一直都很忌惮对轩辕坟三妖下手，因为他知道，惹什么都不能惹女人生气啊！

    “这些天尊的底线分别是什么，我得趁早捋上一捋，免得不小心踩了雷区。”

    陆川目光闪动，最后缓缓的闭了起来，脑中思考起来。

    先说他的那位玉虚师祖。

    一直都在昆仑山玉虚宫，千年万年都未必会下山露面一次，喜欢幕后谋划，他属于谋定而后动的那种人。

    可是有一次他却火急火燎的下了山，甚至不顾天尊的颜面，以大欺小出手杀人。

    那一次是十二上仙，被云霄以九曲黄河阵削去顶上三花、消掉胸中五气，斩掉了一身道行而遭劫的时候。

    他一出手便杀了琼霄碧霄两个师侄，可见他当时的心情有多差。

    其次，这次封神大劫归根结底，也有一部分的原因是天庭让十二上仙称臣，但元始不愿意而引发的。

    由此可见，他这位师祖的底线便是十二上仙了。

    只要不动他们十二个人，那基本上就不会把他师祖惹毛下山。

    这十二人也属于谁敢动谁倒霉的那种。

    陆川睁开眼，在卷轴上郑而重之的写下十二上仙四个字，前面还用符号特别标注。

    这个要点可得小心记好了，先不说打不打得过他们，但万一不小心动了他们，那可是要赔命的。

    其次便是女娲娘娘。

    陆川沉吟一阵，眉头都皱了起来，可最后睁开眼后露出了苦笑。

    常言道：女人心，海底针。

    女娲娘娘的底线他想了半天，也没想到是什么。

    是保纣？

    陆川目光闪动，这种可能非常的大，毕竟也是纣王色迷心窍，冒犯女娲娘娘在先。

    想到这里陆川就很牙疼。

    尽管这个世界，人王掌控着天地人三界中的人间大地，地位至高，但女娲娘娘还真不是他配得上的。

    虽然整个封神中她没动截教的弟子，但却一直对殷商下手，野路子出身保纣的袁洪就被她的法宝给收了。

    “看来她是铁了心要灭纣啊！”

    陆川叹了口气，现在他的身上有阐教标签，就算以后换了截教的，也不用担心女娲娘娘对他动手。

    可她要灭纣这点才是最让人头疼的。

    元始再不讲理，也只是护短关心他的十二个弟子而已，可女娲娘娘是殷商不灭，誓不罢休的那种啊。

    至于他的那位大师祖，一向无为，只顺天道而行，所以可以说他底线很高，也能说他没有任何底线。

    最后西方两位……

    他们的底线只有一条，那就是不能阻挡他们渡有缘人去西方，发展西方的事业，否则便是仇人。

    有缘人谁啊，截教的弟子。

    想到这里陆川的脸色彻底黑了下来。

    世上总共也就只有六个天尊，五个组队四个打团一个打野，关键是这边的一个还不听他指挥，这还怎么玩？

    实力如此悬殊，他也很绝望啊！

    苦笑之后，陆川皱起眉头闭着眼，有些头痛的按摩起太阳穴来。

    当双方实力的差距大到一定程度后所有的阴谋算计全都会不堪一击。

    很显然，现在这两方的差距，已经到了那种程度。