    问过我了吗？

    十位大佬听到这句话，脸上尽皆露出愠怒之色。

    竟然有人敢来武盟殿堂大放厥词！他们眼含怒火，循声朝大门看去，只见一个身穿白衣，身材瘦削，却一脸清净的老者缓缓走来！“是他！他怎么来这里？”

    盟主李长生瞳孔微缩。

    其他九人纷纷脸色微变，愠怒之色瞬间消失不见，只剩浓浓的诧异。

    这个老者正是萧老萧北辰！“晚辈李长生拜见萧老。”

    李长生微微吸了一口气，向前迎上。

    萧北辰是武盟的创立者，是第一任武盟盟主。

    论岁数，两人模样看起来差不多大，但实则萧北辰年长李长生不知多少岁；论实力，李长生更是不认为自己能比萧北辰强大。

    因为萧北辰除了是第一任武盟盟主外，他还是曾经的华夏第一强者！自称晚辈，李长生那是心服口服。

    “嗯。”

    萧北辰微微点头，直接走到圆桌主位位置。

    他并没有坐下，只是那么淡然而立。

    李长生见状，也不敢坐下来，只能站在萧北辰一旁。

    萧北辰凌厉的目光一一扫过众人，开口道，“我刚听到你们在商议如何对付叶南风，是吧？”

    他口头上虽说着‘你们’，目光却最终落在孟长河身上。

    刚才便是孟长河嚷得最起劲了！孟长河本就身受重伤，实力大不如以前，此时被萧北辰这么一瞪，只觉一座山岳压在自己身上，一颗颗豆大的汗珠布满整张脸。

    现场无人敢说话。

    从刚才萧北辰的话语，都知道萧北辰站在叶南风那一边。

    如果回答是，那岂不是找不自在！毕竟这位萧老可是华夏传奇人物！早几十年前实力便是冠绝华夏，现在不知还要强大到何种地步！他才是真正的武道通神！但是，众人想不明白，一个小小澄江市的赘婿，怎么会受萧北辰这么照顾？

    他们是什么关系？

    大家你看我，我看你，半天愣是没出声。

    过了一会，李长生方才开口问道，“萧老，不知叶南风与您是什么关系？”

    “他是叶天之子！”

    萧北辰移开目光，淡淡的说道。

    孟长河这才压力大减，大口大口的喘气。

    “叶天……”李长生喃喃念道，顿时反应过来，“难道是华夏第一豪门的叶家叶天……”见萧北辰没有否认，李长生知道自己的猜测是对的！华夏第一豪门叶家！叶南风！叶天之子！难怪！难怪武盟搜集叶南风的信息只有来到澄江市的资料！他是叶天之子，那一切都解释得了了！定是叶天把叶南风的部分资料信息抹除了，让其他人无法查明叶南风的真正身份！“原来如此！”

    李长生苦笑的摇摇头，貌似这一次武盟踢到铁板了！叶南风背后竟然站着萧北辰，这事可不好办了！其他九人面色各异，他们心中也清楚萧北辰是为了保叶南风而来。

    面对萧北辰，平时高高在上的他们，突然觉得自己在这一时刻毫无话语权，就好像小孩在面对大人的感觉。

    “叶南风！叶天！叶家！可恶！他竟然是叶家的人！”

    孟长河低着头，攥紧拳头，眼中恨意滔天。

    萧北辰的出现让他的计划受到严重的威胁！万一武盟不给他出头，那么他就白白受伤，自己的大弟子也白白牺牲！未来，他还会被人在背后嘲讽奚落！“我不甘心！我不甘心！”

    孟长河心中怒吼着。

    “萧老，您可知叶南风杀了傅擎苍？

    就在昨天还杀了孟长河的大弟子张云逸，而且重伤孟长河！这每一件事都是对武盟的一个大挑衅！”

    “所以我们刚才商议如何处置叶南风，希望您能谅解！”

    “毕竟您也曾是武盟盟主，知道武盟的名声有多少重要！若是连武盟被人挑衅而不敢还击！那么华夏其他武学宗门如何看武盟！想必到时，整个华夏武道界将大乱！”

    李长生缓缓说道。

    十佬中，也只有他有身份有地位能够与萧北辰对话了。

    李长生也不得不开口。

    一方面是武盟的名声，一方面是萧北辰的压力，他选择了武盟！李长生想通过讲理的方式，让萧北辰不要插手叶南风之事，可是他低估了萧北辰的护短之心。

    只见萧北辰笑了笑，淡淡的说道。

    “李长生，你既然想讲理，那我就跟你讲理！”

    “如果叶南风真如你所说那般，刻意与你们武盟作对，那么你们想怎么处置他，我无权过问，也无权阻拦！”

    “但事实并非如此！”

    “第一，叶南风与傅擎苍乃是在黑风山大会交战，黑风山大会比斗死生不论，他杀了傅擎苍，只能证明傅擎苍技不如人！你们想替傅擎苍报仇，那就越界了！”

    “第二，叶南风杀了张云逸，重伤孟长河！那是他们最有应得！叶南风与他们本无冤无仇，可他们竟想霸占叶南风的修炼宝地，还想让他交出修炼功法！叶南风不过是反击而已！”

    萧北辰说得有条不紊，有理有据，头头是道。

    一时之间，李长生懵了，孟长河竟想霸占叶南风的修炼宝地？

    他明明让孟长河去吸纳叶南风进武盟，或者稍微敲打下叶南风，象征性保下武盟的名声。

    孟长河怎么就去干那种强盗之事？

    “孟长河，萧老所说属实？”

    李长生微怒的质问道。

    孟长河不敢与李长生对视，目光闪烁不定。

    “回答我！”

    李长生厉声命令道。

    孟长河闻言，咬了咬牙，答道，“是！叶南风那小子废张云逸在先，我本不想出手的，想收他为徒！把他吸纳进武盟！可那小子太不识好歹了！三番四次挑衅我神境天人的尊严！我不得已才出手！”

    孟长河真话假话掺杂在一起，为自己找借口。

    “你……”李长生对孟长河相当失望。

    无论什么借口，一个武盟大佬办事办成这个样，实在不像话！他哪里听不出这件事孟长河心中的占有欲在作祟！就是孟长河对叶南风的功法修炼宝地起了贪念，才造成如今这幅局面！“好了，现在大家都清楚这件事谁对谁错！我也不想再追究什么！”

    萧北辰不想再扯下去，宣布道。

    “我来这里只有一个目的！我想告诉大家……”“叶南风此事就此揭过！”

    话音落下，整个殿堂一片哗然！此事就此揭过！那岂不是武盟十佬之一的孟长河白白受伤！他只能忍气吞声！把所有一切吞进肚子里！武盟也不能为他出头！武盟名声也只能白白受损！全场最接受不了的人就是孟长河！只见他猛的起身，怒吼道。

    “就此揭过？

    怎么可能？

    我孟长河第一个不同意！”

    

