    第589章一锅端

    太子沉着脸道：“你们抓的人呢？”

    几个侍卫互相看一眼，一个道：“禀太子爷，那两人是分开跑的。”

    “属下跟着其中一人追了许久，那人跑进了丹桂山，属下故意装作跟丢了他，隐藏了身形，这人又转了许久,才在山里的一处像是坞堡一样的屋子附近消失了，属下估计是他们的贼窝。”

    “属下稍微查探了一下，里面有不少人，都是男子，属下怕打草惊蛇，便回来了。”

    太子眯起眼睛，“那里面有多少人？”

    侍卫道：“不知道,但是那坞堡不小，只怕至少有上百个。”

    太子脸色阴沉之极,“养这么多死士，这是要造反呐！”

    接着他又问其他几人，“你们有什么发现没有？”

    一人点头道：“属下这里也有发现。”

    “属下追了许久，那人最后逃进了郊外的一处田庄。”

    “属下没敢进去，在外面转了一圈，发觉里面似乎也有不少人。”

    太子冷声道：“看来窝点还不少！”

    “你们歇息片刻，等我去找父皇拿了调兵手令，你们带路给我将这两个地方全都端了！”说着大步往外走了。

    没多久，两队禁军快马出城。

    一队人马直奔丹桂山，另一队人马往郊外的田庄过去。

    两队禁军每队一千人，往庄子过去的这一队，很快将田庄团团围住，接着便破门而入。

    庄子里有几十个江湖人士。

    有些在喝酒，有的在练拳，有的搂着女人正在炕上快活。

    突然就见大批禁军过来,有的很没有骨气的束手就擒，有的拼杀一阵,力竭而死。

    没死的和受伤的全都被带走了,屋子里也被仔细搜查了一遍，没搜出什么重要的，只有一些兵器和头套。

    打斗的时候禁军死了几个，还有一些受伤的。

    而丹桂山的那一边，情况就差多了。

    这里类似于坞堡，四周都是高墙，仿佛是一座缩小的城，易守难攻。

    带队的禁军队长又不知道里面有多少人，根本就不敢轻举妄动，只是将整个坞堡团团围住。

    然后放出了信号弹。

    等到田庄那边清理完，那边的人马这才过来支援。

    费了几十条人命的代价，才冲进了坞堡里面，又遇到了拼死的抵抗。

    禁军死伤惨重，一直杀到半夜，整个坞堡里才安静下来。

    最后点了地上的尸首，总共有一百二十多人。

    还有几个重伤没死的，暂时看管了起来。

    禁军打起火把将城堡翻了个底朝天，在里面找到了大量的夜行衣,头套,还有武器火药。

    就连军中的弩箭也发现了几架。

    留下几百人看守之后，两个首领带着找出来的东西，还有活口连夜回城给太子禀报。

    太子今夜没睡，一直等着禁军的消息。

    太医过来看了他的宠妾，说中了剧毒，眼下，宠妾奄奄一息。

    这叫太子如何不恼怒。

    如果不是他当时将宠妾挡在自己面前，那现在奄奄一息的就是他了。

    不将那些刺客背后的人找出来，他怎么睡得着。

    两个禁军队长跟太子汇报完，太子脸都黑了。

    还有火药！这还真是要造反！

    (本章完)

