    早在季秋得知这是一个综武大明的世界后，就知道早晚会和那些传说中的剧情人物见面。

    而当他听到移花宫被灭门的消息后，虽然表面上感慨以后可能见不到邀月怜星两位妹子了，但在心底深处，却始终有股感觉，邀月怜星应该不会就这么简单的就去死掉。

    这种感觉来的没有理由，也没有证据。

    但就是出现了。

    或许是单纯觉得，既然诸天万界中存在这样一个综武大明世界，那这些让人记忆深刻的剧情人物，就应该不会这么简单的死去。

    如果非要他对此给出一个解释的话，那就是这些剧情人物都是气运之子！

    气运之子，哪是那么好死的！

    但就算心中已经有了准备，他却没想到自己这么快就能跟剧情人物见面！

    机缘啊，真的是妙不可言！

    ……

    三个时辰后。

    一支由二十三辆马车组成的车队，满载着物资驶进季家村。

    这是季秋带回来的车队，上面运载的都是他的人和物资。

    在他的人中，除了季家族人和奴仆，还多了两个风华绝代的少女。

    邀月和怜星！

    对此季秋给出的明面解释是，这是他家中的侍女，听闻他到这游历，特意寻过来的。

    这没有引起任何怀疑。

    虽然大家认识的时间还不长，但已经很清楚季秋身后的南洋季家到底有多豪了。

    有钱能够买来很多东西，包括但不限于美貌的侍女。

    季秋出门游历，都能随手买下两百多个奴仆和八个漂亮侍女。

    那在家中，有漂亮侍女不是理所当然的吗？

    没有才奇怪吧！

    不过让大家比较好奇的是，这两位侍女的状态似乎都不太好。

    一位直接就是昏迷状态。

    另一位虽然没昏迷，但走路也是一瘸一拐的，好似受伤不轻。

    对此季秋没有多做解释，大家也都很识趣不问。

    这毕竟是季秋的家事，他们不好乱打听。

    而且这么漂亮的侍女，从南洋这么远来这，路上遇到点意外毫不出奇。

    没遇到意外才出奇！

    车队穿村而过，引来众多季家族人的围观。

    “这就是那位南洋大少爷的车队？”

    “昨天早上出门时，还什么都没有，现在竟然就有了这么庞大的车队！”

    “这么庞大的车队，得装多少东西？”

    “南洋大少爷果然有钱啊！”

    “嘘，别叫什么大少爷，这也是咱们季家族人，要叫秋哥！”

    “就是，南洋分支才分出去一百多年，跟咱们还没出五服呢，那是妥妥的一家人！”

    “听说秋哥要给村里建族学，这是真的吗？”

    “当然是真的，今天早上族长就给所有族老传话了！”

    “那可真是太好了，以后咱们的孩子也能读书了，要成读书人了！”

    “别做梦了，读书人是那么好当的吗？那可都是天上的文曲星下凡呐！”

    “是啊，我也不奢求孩子能做读书人，只要他能认几个字，以后当个账房就心满意足了！”

    “这秋哥刚来就给咱们带来这么大的好处，这可真是位财神爷呀！”

    “是啊，希望秋哥就别走了，永远留在咱们这吧！”

    “那不可能吧，毕竟秋哥只是来这游历的，应该没多少时间就走了吧。”

    “可要是不打算留下来，那还买院子干什么？”

    “就是，我可听说，秋哥买的那个院子，可不小呢！”

    “谁知道呢，有钱人的想法，咱们不懂！”

    ……

    在季家族人的议论声中，一行数人飞快走来，向车队迎了过去。

    “秋哥，秋哥，您回来啦，您要的院子已经买好了，我这就带您过去吧！”季浩大声说道。

    季秋从车厢中探出头来，笑道：“好啊，辛苦你了，既然院子已经准备好了，那咱们就直接过去吧。”

    随后车队跟着季浩向村子里的东边驶去。

    片刻功夫后，车队来到一座精致的院子门前。

    “秋哥您看，这就是我给您选的院子！”季浩扶着季秋走下马车，满脸堆笑的说道。

    季秋扫了院子一眼，眉头却不禁微微一皱。

    这院子确实比季林东的院子好一些，可显然到不了三千两的地步。

    难道是季浩中饱私囊，故意糊弄他？

    他倒不会为此生气，其实当初将这买院子这件事委托给季浩去办，本身就有试探的意思。

    既是试探季浩的能力，也是试探季浩的品性。

    所以不管这事出现什么结果，季秋都不会生气。

    最坏的结果，无非是季浩把三千两银子都贪掉罢了。

    季秋有的是银子，如果用三千两银子，就能帮他辨别出一位未来得力属下的品性和能力，那对他是有百利而无一害的。

    而季浩毕竟是季秋来到季家村后，接触到的第一个季家成年人。

    如果不是犯下难以容忍的错误，他并不想亏待他。

    这不仅不符合他的性格，也会给别人留下他刻薄寡恩的印象。

    季浩在察言观色方面的能力还是有一些的，而且他从季秋下车，就在仔细观察这季秋的表情。

    所以当季秋眉头皱起来的时候，便立刻知道季秋在想什么了。

    于是赶忙说道：“秋哥你别误会，我可不是拿这院子糊弄你。不错，这个院子确实是不值三千两银子，但我买下的，也不只是这个院子！”

    “奥？这话怎么说？”季秋淡淡问道。

    季浩说道：“秋哥，说实话，在咱们季家村这个地方，根本就没有价值三千两的院子！

    眼前这个院子已经是村里最好的院子了，但满打满算，也就六百两！

    不过这块地方不错，是咱们季家村风水最好的地段，依山傍水，风光秀丽。

    村里有限的几户有钱人家，都在这里建院子。

    就在这座院子后边，还有四座价值相仿的院子。

    我将这五座院子全都买下来了，又将这些院子中间的空旷土地也都买下来了。

    这样只要稍微改建一下，将五座院子的院墙连起来，就可以组成一座占地百亩的五进大院子！

    不知秋哥觉得如何？”

