    京师大街小巷很快有了反应，围绕女性话题，四处都是热议的人群。

    “喂，你们认为女人抛头露面，甚至出去工作挣钱，应该提倡鼓励吗？”

    “当然不提倡鼓励，倘若让女人抛头露面出去工作挣钱，那要男人作甚？”

    “用永宁公主殿下的话，你这就是妥妥的大男子主义，女人为什么就不可以抛头露面出去工作挣钱呢？我们男人也很累，活得像狗一样。再说了，许多家庭靠男人也养不活一大家子。”

    “那也不能没有出息地指望女人，这天下的女人啊，就得守家。”

    “是啊，有出息的男人可以养活许多女人，家里的家在外的；可本事不大的男人呢？甚至连自己都养不活，现在还好，有田有地，没本事也不至挨饿，可即便如此，若遇灾年怎么办？家里是不是还得有点积蓄才行？”

    “这些观念最近都是谁提倡的？怎么忽然说要提高女性的地位？”

    “是永宁公主殿下，她要为天下女性争取权利，倡导男女平等。既然要男女平等，自然鼓励女人从家里走出去。不过都说永宁公主殿下是得到了皇帝爷的授意，所以其实是皇帝爷的主张，不然永宁公主殿下也不会出头。”

    “又是皇帝爷的主张？皇帝爷的理念为何总是这样奇葩呢？”

    “你就说认不认同吧？”

    “皇帝爷是我们心中的神，他的主张当然认同。皇帝爷主张分田分地，主张切断对皇亲国戚的无条件供给，主张向外国学习，主张废除守制必须三年的规定，主张收服蒙古与女真各部……哪项主张不是高瞻远瞩？”

    “可你刚才不是不同意让女人抛头露面出去工作挣钱吗？”

    “嗯，如果是皇帝爷的旨意，自然另当别论，我也希望轻松一点啊，甚至被有钱的女人包养着呢。”

    “切，什么人？”

    “反正如果是皇帝爷的主张，那我们都得静下心来掂量掂量，因为皇帝爷的眼光无人能及，你敢不承认吗？”

    “我无所谓，女人想出去挣钱，我肯定不拦着，就怕难以接受的不是我们这些男人，而是习惯于在家的女人。”

    “你们说要是女人真的愿意出去工作挣钱，会不会将挣来的钱交给我们？这样男人的腰包不是能鼓起来？只是，外头有多少适合女人的工作呢？我们男人谋一份工，还难上加难。”

    “永宁公主殿下说，第一，将来会为女性创造更多的工作机会；第二，其实有些工作更适合女性，比如纺织业、养殖业等，女人又不是只能在家生孩子带孩子洗衣做饭之类的。”

    “这个倒是。”

    “听永宁公主殿下说，过些天要在全京城做一项民意调查，看有多少男人支持女人出来工作，又有多少女人愿意从家里走出去，届时我们都需要表态。”

    “要是皇帝爷的主张，我就支持，皇帝爷说好就是好，你呢？”

    “我本来就不反对。”

    ……

    ……

    而蹲在家里的女性朋友们，同样也围绕这个话题激烈地议论开了。

    “我们这些女人真的可以像男人一样拥有平等的权利与地位吗？”

    “反正永宁公主殿下，哦，不，应该是皇帝爷就是这么说的，眼下还是一个男权社会，男尊女卑的境况需要改变。”

    “真的可以吗？”

    “这是为我们女性争取更多的权利与地位，短时间内肯定仍无法改变，但总得需要有人站出来呼吁，如今呼吁的人是皇帝爷，这是我们女性的荣幸。”

    “可从家里走出去能干什么呢？”

    “男人能干的，我们都能干啊！听说只要女人愿意，别说出去工作挣钱，就是去当兵入伍，参加科举都行。”

    “女子当兵入伍，参加科举？”

    “对呀！当兵入伍叫女兵，参加科举如果能中就叫女官，不行吗？”

    “嘿嘿，皇帝爷就是喜欢颠覆传统。”

    “那你同意皇帝爷的主张还是反对？”

    “就怕男人反对我们抛头露面从家里走出去，这样他们会觉得丢人现眼，失去了男人该有的尊严。”

    “所以我们自己也需要争取，总不能让我们世世代代都做男人的奴婢、做工具人乃至像宠物一样养着吧？”

    “既是皇帝爷主张，我当然支持，虽然我并未见过皇帝爷，但听说皇帝爷最尊重女性，确实一直倡导男女平等。皇帝爷一向独具慧眼，只要他认为好，那就一定是好，我支持。”

    “女人当兵会是什么样子？让女人像男人一样穿上军装，想必也帅吧？”

    “瞧你一副憧憬的样子，难不成你还想上战场？”

    “怎么不行？历史上又不是没有这样的例子？还不少呢，像奢香夫人，还有像大名鼎鼎的三娘子，她们不都是女人吗？女人上战场有什么不可以？不见得就比男人差到哪儿去。”

    “这样一说，还真是让人向往啊。我们这些女人，窝在家里的时间也实在太长了，外面的世界其实很精彩。”

    “那到时候，待永宁公主殿下民意调查时，我们都赞成好了。”

    “必须的。不是，这会儿皇帝爷不是还在辽东那边吗？”

    “在辽东那边就不能授意给皇后娘娘颁旨吗？推翻守制之礼不就是皇帝爷的旨意，然后在皇后娘娘主持下顺利完成的？皇后娘娘也是个狠角儿。”

    “的确。听说永宁公主也不简单。”

    “永宁公主殿下是皇帝爷的姐姐，听说皇帝爷最欣赏的就是永宁公主殿下这个姐姐了。况且当初还是皇帝爷救了永宁公主殿下，不然这会儿永宁公主殿下还得守寡呢，所以永宁公主殿下为万岁爷办事也是没得说。”

    “像我们这样想法的女人多吗？”

    “感觉应该不少，但肯定也有反对的声音，毕竟这是一次颠覆。可女人想提高自己身份地位，想要与男人平等，不就得走出去吗？只有独立，不再依附于男人，自然就会有话语权了。”

    “嗯，的确是这个道理，眼下我们靠男人养着，靠男人挣钱给我们花，男尊女卑的现状终究难以改变。”

    “来，在永宁公主殿下的领导下，我们一起努力！”

    “一起努力！”

    ……

    。

