    圣月宗一方天地之外。

    两道流光飞跃天际，转瞬间横跨百万里，不多时便连跨了数个地域。

    两道流光，自是萧逸与依依。

    萧逸蓦地顿下身影，微微皱眉，“接下来该去哪里游历好呢？”

    “嗯…”萧逸思索着，看向依依，“你有什么特别想去的地方吗？”

    依依摇了摇头，“公子决定就好。”

    “公子去哪，依依便去哪。”

    边说着，依依手中光芒一闪，一个小巧酒壶凭空现于掌心。

    酒壶边，月纹星辰点缀其中，端的是小巧玲珑，看着便让人一阵悦目。

    “这是？”萧逸疑惑一声。

    依依喜悦笑道，“之前答应公子的百花酿。”

    “哦？”萧逸接过，打开壶盖，轻轻闻了闻。

    霎时间，百种花香扑鼻萦绕。

    一时间，浑身通明，舒服的感觉久久余绕。

    “嗯？安魂之效？樱魂初花的气息？”萧逸微微惊讶。

    樱魂初花的气息，并不浓郁。

    安魂之效，也并不太强烈，恰好是让人浑身放松，疲惫尽消，身心舒畅的范畴。

    依依点了点头，“嗯，公子之前送我的那株樱树，我听公子的，回圣月宗后每每打坐修炼都会祭出。”

    “盘膝坐于樱树下，可轻松进入顿悟状态。”

    萧逸笑笑，“这棵樱树，虽无修炼增幅之效，但对武道感悟、心神温养却有天地独一的奇效。”

    依依点了点头，“我坐于树下，每每修炼结束，周遭都会遍落樱花。”

    “我发现其中安魂之效，便恰好想到了将其用作百花酿的其中一花。”

    “遍落樱花？”萧逸闻言，眉头轻皱。

    “我记得圣樱老妖尊说过，这樱树不会再生长的了，怎还会掉落樱花？”

    依依面露疑惑，“不会生长？明明是生机勃勃，怎不会生长？”

    依依边说着，祭出樱树。

    萧逸看了眼，细细感知起来。

    这棵樱树，是第一代樱魂古树觉醒者的樱魂初花所化。

    樱魂初花，有抵御一次任何攻击力量的效果，等同一次绝对的保命能力。

    而第一代觉醒者的樱魂初花的这一效果，已经使用过了。

    剩下的花瓣，虽未凋零，但已无任何效果，后被圣樱妖尊移种于族地，历经八百万年，方张成了这棵数丈高的樱树。

    坐于树下参悟，可保绝无心魔，参悟效果十倍增。

    树下参悟者，背靠树身，心境通明，上达苍穹，下达幽冥，无物可侵扰半分。

    当初，萧逸宁愿不要那一座座灵石小山的补偿，也要换这棵樱树，便是拿作给依依修炼用。

    按圣樱老妖尊那时所说，这棵樱树，整整八百万年，方生数丈之高。

    如此缓慢的生长速度，已经等同不会生长了。

    可萧逸现今感知下，面前这棵樱树乃是生机勃勃，根本就可以正常生长，可经四季流转，可有花生花落。

    “怎么回事？”萧逸皱眉，“莫不是圣樱老妖尊故意送我这宝贝？”

    “算了，反正也是好事。”萧逸笑笑，“先收起来吧。”

    依依素手轻动，收回了樱树和百花酿。

    萧逸苦笑一声，脸色略带愧疚，“你连百花酿都备好了，以你的玲珑心思，定是连之后游历的各种琐碎事也一并想好了。”

    “我倒好，一心赶来圣月宗寻你，却连现今去哪游历都没想好。”

    依依毫不在意，只轻笑，“公子时常粗心大意。”

    “是的。”萧逸笑道，“所以才需要我家侍女往后多费些心，照顾好我。”

    萧逸边说着，一手搂过依依的腰肢，动作极其自然。

    轻叹一口气，“唉，本来，我只是迫不及待想来圣月宗寻回你。”

    “也想着，有你在，去哪游历都一样。”

    “此次游历，我更想随心自在。”

    “如今，变天之战已结束，天地感知中，天地一片正常。”

    “我如今无事一身松，可痛快了。”

    “上次游历。”萧逸继续思索着，“一年半时间，中域大多风光美妙之地，基本上都去完了。”

    “这一下子，还真想不到还有哪些风光宜人的地域。”

    萧逸低下头，看向依依，“你真的没有特别想去的地方？”

    依依思索了一下，微微点头，“有，只是…”

    依依微微抬起头，询问般的目光看着萧逸。

    萧逸笑笑，“有就好，想去哪？”

    依依迟疑了一下，“依依想…想去一遍公子这些年来走过的地方。”

    “地域、险地，所有公子踏足过、留下足迹的地方，依依都想去看看。”

    萧逸笑容一滞，轻声道，“那些地方，有什么好去的。”

    “我以往所走之地，大多凶险，可没一处是风光好的。”

    “只有无数妖兽，无数荆棘…”

    他当然明白依依的意思，只是，这些地方他并不想依依再去看一遍。

    他，只想她开心着，笑着。

    此时，他注意到，依依再度低下了脑袋，不语。

    萧逸迟疑了一下，“真的想去？”

    依依低着头，声若蚊呓，“都听公子的。”

    萧逸轻笑，“其实倒也没什么，你想去便去。”

    “以我现今实力，当年那些险地也算不得什么。”

    “当真？”依依再度抬起头，脸上尽是喜色。

    “嗯。”萧逸点了点头，“先从哪里开始呢？”

    “妖域的话，就不必去了。”萧逸似是想起来什么，讪笑一声。

    “从东方家开始？不过东方家那个混账地方，我也不怎么想去。”

    依依摇了摇头，“从火鲸地域开始。”

    “火鲸地域？”萧逸微微皱眉，霎时恍然。

    那里，是他两年前闯荡的地域。

    那时，他还在以萧寻的身份行走。

    那，也是他上圣月宗寻回她前，最后还有踪迹的地域。

    依依抿了抿嘴唇，还是壮着胆，低声道，“公子寻回我前的点点滴滴，我都想知道。”

    与其说是萧逸寻回她前的点点滴滴。

    倒不如说是萧逸一路踏血而行，那十年间的风雨历程，艰辛之路。

    萧逸笑笑。

    以往，依依从不肯说自己心头想法，如今肯说，自是极好的。

    “成，走吧。”萧逸仍旧搂着依依，御空飞行。

    ……

    火鲸地域。

    高空。

    萧逸二人俯视下方一座座大城，一道道人族生灵。

    以二人如今修为实力，就这般凌立高空，只要不愿，便无人能发现。

    偌大地域，亿万生灵，和以往并无太大差别。

    空气中，火属性气息尤为浓郁。

    下方，一座座大城中，一处处大城与大城的间隙相连荒野之地内，或有武者争斗，或有杀人越货，或有武者匆匆游走，不一而足。

    有争斗、有杀戮、有匆匆而行，有闭关修炼、有缓慢散步、有茶楼酒肆歇息之人。

    无数种种，便造就了偌大地域中的这生机勃勃。

    萧逸轻笑，“火鲸地域这边，属中域南部范围，火属性气息较为浓郁，控火武者也比较多。”

    “我记得地域边缘处，倒是有不少火山之地，鳞次栉比，火焰熔浆若齐齐喷发，将密布大地，无数火焰气息冲击而起后，在半空自成一团巨大的火焰气团，如若一头巨大的火鲸。”

    “我听闻，这等场景十数年方一遇，端得算是一方奇景。”

    “我们不妨去碰碰运气…”

    萧逸自顾说着。

    依依，则扫视大地，纤纤素手似是揽了些许空气，“当年，公子便是在这边被无数邪修包围，九死一生…”

    ......

    第一更。