    　　烈风剑宗的弟子们惊呆了！

    　　他们万万没想到，真的有弟子投靠了对方！

    　　而在这种情况下，想要战胜韩鹏的人，或者是冲出包围，可能性都是微乎其微！

    　　如果投降能活命，似乎也是一个好的选择！

    　　更何况，那些万花魔宫的弟子，不断的对着他们抛媚眼引诱他们！

    　　这更是让他们的思想，有些不坚定了！

    　　看见人心思辨，祝玉玲顿时怒斥到：“住口！

    　　你这个烈风剑宗的叛徒！你会和言如悔一样，被烈风剑宗永远追杀！”

    　　那弟子闻言不屑的说到：“追杀算什么？言如悔师兄追随大人之后，不是一样活的好好的！”

    　　听见这话，祝玉玲更是火大：“好啊！你们这些人居然如此找死，那就不要怪我们了！”

    　　说着，她拿出了信号弹引爆！

    　　看见祝玉玲引爆信号弹，那几个烈风剑宗的叛徒惊呆了！

    　　“大人！快杀了他们！要不然烈风剑宗的高手马上就会过来的！”

    　　“没错，大人还请快快下令，掌门他们还没有走远，要是被他们发现，那我们就死定了！”

    　　与这些弟子的惊慌失措不同，烈风剑宗的弟子们，看见信号弹，却顿时恢复了气势

    　　掌门和长老们刚刚离开没多久，只要自己撑一会儿，他们一定会回来救自己的！

    　　风无尘高声喊到：“你们这些魔门弟子，识相的就快走！要不然我们的掌门长老马上就到！”

    　　丽姬等人听到这话，有些慌了。

    　　可是韩鹏却丝毫不惧；“呵呵！那就看事他们回来的快，还是我们杀得快了！

    　　给我杀！”

    　　随着韩鹏一声令下，丽姬等人瞬间冲了上来！

    　　战斗一触即发！

    　　为了避免男弟子被万花魔宫的弟子们吸引，祝玉玲带着高雪几人冲上去和她们打斗在了一起！

    　　丽姬此时的修为此时虽然有进步，但依然还是练气巅峰，完全不是祝玉玲的对手！

    　　要不是她们靠着人数众多拖住了祝玉玲几人，很可能一个照面就被祝玉玲斩杀了！

    　　而男弟子这边，与祝玉玲那边的战况截然相反！

    　　韩鹏虽然没有亲自出手，但三位修为在凝神初期的虎魔宫和魔神宫弟子，就把风无尘全面压制了！

    　　而其他弟子，更是被人数比我们多三倍的魔门弟子打的节节败退！

    　　我和张岚已经藏身到了周围的树上。

    　　并不是我们不想帮忙，而是就算我们出手，也依旧不是韩鹏的对手！

    　　躲在树上，我们还能通过弓箭远程帮帮这些人。

    　　可如果是正面面对，那我们的实力，根本不是他们的一合之敌！

    　　我紧张的关注着战局，烈风剑宗的弟子们已经快撑不住了。

    　　而韩鹏，也已经让手下开始运送铁器了！

    　　风无尘看见这一幕，愤怒的吼道：“住手！你们这些虎魔宫的畜生！今天你们但凡是敢抢走这些铁器，我烈风剑宗一定踏破你们的宗门！”

    　　然而，他刚刚喊出这句话，就被一位魔神宫的弟子打伤！

    　　“噗！”

    　　受伤的风无尘喷出一口血来，他盯着那弟子冷笑道：“哈哈哈，魔神宫，还有万花魔宫，你们帮着虎魔宫和我烈风剑宗为敌，难道你们就不怕引起正魔大战吗！？”

    　　那弟子闻言冷冷到：“就算引起正魔大战又如何！我家大人实力通天，一统九州是早晚的事情！

    　　你们这些人，就洗干净脖子等着死吧！”

    　　说话间，这弟子再次挥舞起了手中的战刀朝着风无尘砍了过去！

    　　看见他的刀要落在风无尘的脖子上，我和张岚顿时拉开了弓箭！

    　　虽然我们很讨厌风无尘，可如果真的要让他在我们面前被砍死，烈风剑宗的高层，一定会怀疑我们的！

    　　然而，还不等我们放箭，一支强有力的箭，破空而来正射在那弟子的战刀上！

