    一大盆的炖鸡骨架，两个鸡骨架呢，又加了些园子里的各种蔬菜，那香味飘的哟，再配上一大盘子的小腌菜，一大盘子的小呛菜，就着香葱小油饼，别提多好吃了。

    “大豹子来了，你们别出来哈。”

    窦旺好对于大猎豹，有着超乎其它人的敏感，总是会第一时间就感应到它，果然跑到院子里打开大门，就看到了蹲在院子外边的大猎豹。

    林春暖则比窦旺好慢了一步出院子，她拿了个小盆装上一只鸡骨架，然后又是汤又是菜的装了不老少，再用盘子装了一打香葱小油饼，端出了院子，小斑点儿早已经从院子里扑出来，跟他爹玩开了。

    “呐，大豹子，今天没有肉，不知道你爱不爱吃。”

    林春暖摸着大豹子的头，帮它顺着毛，看着一边地上放着的一头成年梅花鹿，真不知道它是怎么把这头鹿弄下山的。

    “辛苦你啦，大豹子，不过呢，你明天要晚一点儿来才行，别让村子里的人遇上你，我让我娘给你做肉吃，你晚一点过来，我给你留着。”

    林春暖也不知道大猎豹能不能听懂，但她可不想让村子里的人都看到它。

    大猎豹现在哪顾得上跟林春暖对话，低下头呼噜呼噜地喝起汤来，大长舌头卷着菜，吃得可香了，鸡骨架也没放过，叼在嘴里咬得嘎嘣嘣的，还觉得不过瘾，用嘴把葱油饼叼着放到鸡汤里，然后连汤带饼地卷进嘴里，吃得别提多带劲儿了。

    小斑点儿看到爹爹这么吃，自己也想学着吃，可惜那饼对于它来说太大了，它根本没法儿弄，窦旺好就帮它把饼撕好，放到鸡汤里泡着，大猎豹吃饭的时候，窦旺好帮小斑点儿也把食盆拿了出来，让它陪着它爹爹一块儿吃。

    大猎豹很快就把盆里的东西一扫而空，这回不用给儿子留，吃得可真爽快，

    “大豹子，你明天晚一点过来，听到没有，比这个时间再晚点儿，我留肉给你吃，来早了就没肉吃啦，记住没有？”

    大猎豹两只圆溜溜的眼睛，牢牢地盯着林春暖，看得林春暖有点后背发凉，也不知道大猎豹有没有听懂，林春暖也没办法证实，只能又开始帮大猎豹顺毛，让它能舒服些，窦旺好则回院子取了面条和新鲜的薄荷叶出来。

    两人合力把大猎豹腿上的布条换好，大猎豹低下头，在小斑点儿的脑袋上蹭了蹭，然后看了看窦旺好和林春暖，撒开腿就朝山上跑去了，林春暖虽然有点舍不得它走，但也只能看着它跑远。

    “旺好哥，你说我刚刚跟大豹子说，让他明天晚点儿来，它能听懂么，我怕它来早了，再让村里人给看见。”

    林春暖有点儿担心。

    “大豹子听得懂的，你放心吧。”

    窦旺好可是知道的，大豹子很能明白你说话的意思，它虽然不会说话，但它就是能听懂你说的，真是很神奇。

    春暖把盆和盘子端了进来，窦旺好则要去扛那头鹿，

    “我来帮你拿吧，别把衣服蹭脏了。”

    明子却是先一步出来帮忙了，当看到地上的独特是头鹿的时候，他真的有点惊呆了。

    “真没想到，那头那豹子倒是个知恩图报的。”

    明子现在也知道了，大猎豹是因为腿受了伤，被旺好救了，这才一再地来找窦旺好，并且保护他的。

    “当然啦，动物最是知道好歹，不像人，净会做些恩将仇报的事儿，动物就算是狡诈，可绝对不会阴险，聪明、机灵、有主意都不会让人讨厌，可背后下绊子，就真的让人不能容忍了。”

    林春暖这话说得可是一点儿也不过分，这个院子里的人，大多数都遇到过被人下绊子的时候，现在想想，人有的时候，还真不如动物，起码没有动物的那种善良和感恩。

    “春暖，那只真的是大猎豹？”

    茂哥还是第一次这么近距离地看一只豹子，他有点儿给惊着了，好在大猎豹没有进院子，不过，春暖和旺好能跟大豹子那么亲近，太让他想不到了。

    “当然是真的啊，不过，茂叔，大猎豹来我们家的事儿，你最好别跟村里的人说，万一有人起了坏人怎么办？不管是伤着村里的人，还是伤着大猎豹，都不是我们想见到的。”

    “当然，当然，我不会出去乱说的。”

    茂哥赶紧保证着，他本来也不是碎嘴子的人，只是跟明子他们几个合得来，这话才显得多了一些。

    “只是，明天村子里的人都会来这边帮忙的，万一撞上了怎么办？”

    茂哥还是有点儿担心，这个时间点被撞上也是有可能的吧，盖房子不可能准时准点儿的收工，早一点儿晚一点儿的都是有可能的。

    “不会撞上的，我们告诉大猎豹晚一点儿再过来了。”

    窦旺好很有信心，茂哥却把眼睛睁得大大的，

    “怎么可能，你们告诉它它能听得懂么，能知道按点来看你们，就挺不容易了。”

    “它能听得懂的，你别担心，明天肯定撞不上村子里的人，大豹子最能明白我们说什么了。”

    窦旺好坚信大猎豹能听懂自己和春暖的话。

    “如果真是这样的话，这头豹子可真够神奇的了，原来动物竟然可以这么跟人相处，我今天可真是开了眼界了。”

    茂哥很是感慨，看来这林春暖一家人，自己一家还是要多接触多帮忙的，能跟一头大猎豹和平相处，哪是一般人啊。

    “咱们还是说说明天的工作怎么做吧，边吃边聊。”

    林春暖不想在大猎豹的事情上多做纠缠，只要茂叔能保证不把大猎豹的事情说出来就行了，所以林春暖把话题岔开了。

    “是这样的，二楞子，明天村子里来人帮忙盖房，这边你就受点累，看好这些人，按着咱们设计好的格局盖房子，要盖得结结实实、稳稳当当的，不能又漏雨，又塌架的，得保证质量，知道吗？”

    “知道啦，明子哥，你就放心吧，我保证看好人。”

    二楞子跟明子保证到，明子被他气笑了，

    “你跟我保证干嘛，你得跟春暖保证。”

    林春暖赶紧制止到，

    “不用，不用，以后咱们家的事情，就都交给明子叔统管着，不管谁有事儿，就直接跟明子叔汇报就好，不用通过我的。”

    “不管是二愣子叔这边盖房子，还是茂叔和豆子叔那边种地，有事情都直接找明子叔就行了，如果有事情解决不了，再让明子叔报到我这里来，这样就不用事事都找我了，毕竟我也不一定总呆在家里。”

    林春暖不会经常呆在家里，这是大家都知道的事儿，所以她的这个决定，大家倒是都没什么异议，

    “没意见正好，以后咱们就一级找一级，自己能解决的就自己解决，解决不了的就往上报，直到报到我这里，大家都听明白了吗？”

    “听明白了。”

    几个人异口同声地答到，这样挺好，省得谁有事儿都来找春暖，太乱了，也会给春暖添不少麻烦，特别是村子里的人来上工之后，如果事事都找村长，那得管成什么样儿啊，现在各自都有人管着事儿，还有明子这个总管，挺好的。

    “那明子叔就接着往下说吧。”

    林春暖示意明子接着来，明子就开始接着分配工作，

    “二愣子这边二愣子就做主就叫，不管给谁分配什么活儿，都得干好喽，干不好的直接撵回家，那样的人咱不用，春暖说了，不用懒人、闲人。”

    二愣子赶紧点头应着，林春暖也点头，表示这点安排得好，就该这样，

    “至于种地那边，茂哥，你先说说咱们该先干什么后干什么，我对种地不内行，所以都听你的。”

    明子这种明朗的态度，让茂哥没办法推脱了，

    “行，那我就说一说我的想法，育苗这边儿是肯定耽误不行了，水田那边也得赶紧翻好，用水浸着，至于旱田这边，我看你们已经翻好了，那就要开始烧草根灰沤地了。”

    “育苗这边我和豆子就成了，下午旺好还能过来帮一下手，明天我们应该就能把育苗这份活儿干完，而村子里来的人，你就要把他们分成两部分，一部分在旱田这边烧草根灰， 一部分去翻水田那边的地，这都是急活儿，没办法等。”

    明子点了点头，

    “行，我明白了，就这么着，我明天看看人，然后分工，我和安子各看一组，对了，春暖，如果来人帮忙，咱们的工具不够啊，就算加上你上回和钉子买回来的那些，也是不够用。”

    “这个明子叔不用担心，我让村子里来的人自带工具的，所以不用担心没有工具用，既然分工好了，那咱们就早睡早起，明天第一天，肯定会出很多岔头，大家要心里有数，千万要处理好，别出乱子。”

    “晓得的，春暖，不是还有老村长呢么。”

    要说管村子里的人，最有发言权的非老村长莫属了，

    “嗯，娘，你明天就别跟我们上山了，家里肯定有需要支应的地方，先把家里的活儿弄完再说吧，山上你也去过了，没什么危险的。”

    张柳也只能同意，毕竟明天家里没人是不可能的，中午还要准备饭呢，

    “春暖，中午这顿饭，如果真的来了太多的人，怎么吃还是个问题，我和你钱奶奶两个人也做不过来呀。”

    这还真是个大问题，林春暖想了想，

    “不如这样吧，娘，你明天上午去找周奶奶，问问周奶奶愿不愿意过来帮忙，然后让她再帮着找一个人，四个人的话，做午饭够用了吧？”

    “够用了，只是找谁稳妥些呢？”

    张柳正犯愁呢，茂哥开口了，

    “让我家你嫂子来吧，她现在家里也没什么活儿，就让她过来帮忙做饭吧。”

    “嫂子身体行吗？”

    张柳还很担心呢，

    “行啊，也不咳也不喘了，你这也不是多重的活儿，也就是做个中饭而已，肯定行的。”

    “那感情好，有茂婶来帮忙，这事儿肯定就能撑过去，我娘可是说过，茂婶子是个能干的，娘，人工就按每天二十文钱算。”

    林春暖立马就拍板了，周奶奶和茂婶都是能干的，用这样的人，娘亲就能轻松些。

