陈轩看到许凌飞这个蛮横倨傲的高瞻武馆弟子，懒得和他废半句话，只是冷冷而道“让开，今天我是来和沃特平克曼一战的。”

　　“呵呵，你还真把自己当个人物了”许凌飞和大门口几个弟子都觉得十分好笑。

　　因为他们从没见过这么装的人。

　　“艳婷师妹，麻烦你去请大师兄出来。”

　　“好”梅艳婷瞪了陈轩一眼，然后跑进武馆了。

　　陈轩见状，也不急着进去了，既然这些高瞻武馆弟子有眼不识泰山，他不介意来个下马威。

　　此时武馆里人满为患，许多前来观战的武者都已到齐，正聚成一个个小圈子，和相熟的朋友交谈关于今天的大战。

　　武馆正中的一张太师椅上，坐着一个身穿上绣青松练功服老者，大约六十岁左右。

　　虽然看上去年老，但他双目炯炯有神，犹如漆黑夜空中的灯火，彰显出老者旺盛的生命能量。

　　这位老者威势极大，武馆中的武者一看到他，都会露出敬畏之色。

　　此时老者的身边，簇拥着许多武道高手，都对老者低眉俯首，讨好奉承。

　　这位老者就是大名鼎鼎的西南宗师武孤瞻。

　　在陈轩漱石镇宗师之战扬名之前，武孤瞻一度被华夏武学界认为，是和北方部队中的徐毅不相上下的气境宗师，甚至可以竞争天下第一的名头。

　　现在武孤瞻修炼出关，以前见过他的武道高手都发现这位宗师气息更加雄浑凝重，明显功力大增。

　　看来超越宗师境界，并非虚言。

　　武孤瞻的身边，站着一位气宇轩昂的男子，大约三十岁左右，也是众多武道高手敬仰讨好的对象。

　　这男子就是武孤瞻的大徒弟廖雄。

　　与师傅不同，廖雄来到云东省会，可是展现出强劲实力的。

　　一人力挫省会几大顶级武馆的镇馆高手，让云东省会的武者们心服口服。

　　前来观战的许多武者，其中就有被廖雄打败的，这些武者看向廖雄的目光，都隐含着畏惧。

　　因为廖雄不仅武功强劲，出手还非常狠辣，在这方面与武孤瞻相比，已经是青出于蓝了。

　　这些武者们内心尽皆想着，廖雄年纪轻轻就是丹劲大师，假以时日必定突破气境宗师。

　　到时候高瞻武馆就有两位宗师级，甚至武孤瞻的实力比气境宗师还要高出一个大档次。

　　高瞻武馆有这样的实力，可以说是华夏第一武道势力了。

　　廖雄心高气傲，对上前讨好的武者，并不如何回应。

　　此刻他内心只有一个想法，那就是见识一下最近在华夏武学界，名头传得非常响亮的那位陈宗师，真正实力到底如何。

　　“大师兄，打伤二师兄的那小子也来观战了”一个女孩子的声音响起。

　　廖雄一眼看过去，正是三师妹梅艳婷。

　　“哦那小子敢来我们武馆，看来还是太年轻，不知道天高地厚”廖雄眼中浮现不屑之色，“那小子现在进来了没有”

　　“就在门口，二师兄请您过去给他报仇。”梅艳婷咬着牙，显然将陈轩恨得牙痒痒。

　　“走，带我过去”

　　廖雄先跟武孤瞻请示一下，武孤瞻是极为护短的人，已经知道这件事情，直接点头答应了。

　　之前听到许凌飞被人打伤，廖雄是不太敢相信的。

　　因为一来许凌飞武功不弱，年纪轻轻已修到化劲水平，在云东省会难逢敌手。

　　二来许凌飞去踢馆，肯定会报出武孤瞻的大名，哪个不长眼的还敢对武宗师的高徒下重手

　　所以廖雄觉得不可思议。

　　而且据许凌飞和梅艳婷描述，那个人还非常年轻，甚至许凌飞判断为对方是丹劲水平。

　　这就让廖雄生出了极其浓厚的兴趣。

　　因为他认为自己是绝世无双的武学天才，也才在将近三十岁的时候，突破丹劲。

　　现在居然有个更年轻的武学后辈，和他一样是丹劲级别

　　先是出了个惊才绝艳的陈宗师，后又有个打伤他二师弟的年轻丹劲大师，华夏武学界什么时候出了这么多天才人物了

　　廖雄甚至怀疑打伤许凌飞的，就是陈宗师。

　　但许凌飞却十分肯定的说那小子不是陈宗师，廖雄便信了二师弟的话。

　　和梅艳婷走到门口，廖雄见一个平平无奇的年轻人，正和许凌飞以及几个师弟对峙。

　　一见之下，廖雄不禁大感失望。

　　本来一名武者修炼到丹劲水平，无论身形、气质都会发生极大的变化，一看就知道是高手。

　　但陈轩实在太普通了，丢在人群里都找不到的那种。

　　居然是丹劲大师

　　就算许凌飞的判断没错，这种脚步虚浮、气息和常人无异的丹劲大师，也绝不会是他廖雄的对手。

　　“你就是打伤我二师弟的那小子”廖雄不客气的问道。

　　陈轩冷然回应道“没错，不过今天我没空和你们动手，我再重申一次，我就是你们师父约战的陈宗师。”

　　“哼，不过一区区毫无名气的野路子，也敢冒充宗师”廖雄冷笑不已，眼中杀气陡生，“既然来了，就付出打伤我二师弟的代价吧”

　　眼看廖雄就要动手，陈轩可笑般说道“你真的不打算确认一下，我究竟是不是陈宗师”

　　“你要是陈宗师，自然有实力从这大门走进去”

　　廖雄话音一落，整个人气势陡然一变，眸光变得凌厉之极，浑身真元鼓荡，隐隐要溢体而出。

　　看得许凌飞、梅艳婷等一众师弟师妹，双眼放光，露出崇拜神色。

　　大师兄真是太厉害了

　　才突破丹劲不久，真元居然凝练到如此浑厚的地步。

　　看来短时间内突破气境宗师绝对可期

　　廖雄气势爆发开来后，突然大喝一声，这道喝声传遍武馆内外，一些武功稍差的武者甚至耳膜都被震得隐隐作痛。

　　众人尽皆惊讶的向外看去，只看到武孤瞻的大弟子站在门口，似乎准备与人动手。

　　廖雄之所以高声震喝，就是为了让前来观战的所有人知道，他即将击败一位丹劲级别的高手

　　此时，由于陈轩站在大门口外边，又被廖雄、许凌飞等人挡住，几乎所有武者都看不到他。

　　否则就会有认识陈轩的武者，叫出陈轩的名字了。