    “嗯。”乔斯年答应了她。

    大家争着要抱妞妞，方城这个爹也抱不着，他就把知宝拉过来圈在怀里，跟他聊聊天，逗他玩。

    知宝也很可爱，方城特别喜欢。

    叶佳期推了推他的手肘：“阿城，你平时要多陪陪小晗。”

    “一定，我现在只要有空闲时间都会陪着她，不会让她受委屈的。”

    “医院工作忙吗？”

    “忙，跟以前一样，不过我最近把很多出差的事都推了。”

    “院长没揍你？”

    “想揍也揍不着。”

    “那你想不想再要个宝宝？”叶佳期笑着问。

    “想啊。”方城几乎没有犹豫就回答了，俊朗的脸上是温柔的笑，“不过又舍不得小晗受苦，随缘吧，有妞妞也够了。姐，你觉得妞妞更像我还是更像小晗？”

    “都像，可爱极了，长大后肯定是个小美人。”

    “小柚子才是标准的小美人，好久没见，越来越漂亮了。”方城可是真心夸赞，今天见到小柚子，没想到小姑娘都长这么高了。

    “那是你没看到她蛮不讲理的样子，啧啧。”叶佳期摊手，“看人可不能看表面哦。”

    方城怀里的知宝吃着棒棒糖，连连点头：“是的，是的，舅舅你不能被姐姐骗了，姐姐很会欺负人的。”

    方城捏了捏他的小脸蛋：“姐姐欺负你了吗？”

    “这个倒没有。”知宝笑眯眯，就算有他也不会说的，给姐姐留点面子。

    乔宅里其乐融融。

    到了晚上，萧紫带着小喻过来，一家人坐在富丽堂皇的餐厅里吃饭。

    叶佳期还邀请了宁安一家，大家的目光都聚集在小朋友们的身上，纷纷逗小朋友玩。

    乔斯年在饭前打了个电话给乔氏的章浩，乔氏旗下的影视相关项目都是章浩一直在管。

    简单说明来意后，章浩连连点头：“乔爷放心，我等会就跟审核部门的人打个招呼，这个面子他们肯定会给。”

    “好，你办事我放心。”乔斯年知道章浩这个人除了私生活有点混乱外，做事倒很靠谱。

    章浩笑了：“乔爷，你怎么想起来帮忙办这个事？金雁灵在京城这块混不下去的，演技不行就算了，还挑剔，要不是背后有人，估计早就从演艺圈滚蛋了。”

    “可不就是背后有人。”乔斯年淡淡道，“娱乐圈的事你比我清楚，再有什么事你自行处理，不必报给我。”

    “明白明白，这个事我等会儿就去打个招呼，不是多难的事，之前压着她的剧也是因为这女人实在不讨人喜欢，得罪的人挺多。”

    “嗯。”

    乔斯年也没多说，他对娱乐圈素来不上心，要不是小柚子成天想去演戏，他恐怕问都不会问。

    当然，小柚子以后要是敢自作主张往娱乐圈钻，他会打断她的腿。

    打完电话，乔斯年回餐厅。

    大家都已入座，小孩子们欢快地跑来跑去，哪怕彼此不怎么熟悉，很快也能打成一片。

    乔乘帆已经不再跟这群小朋友玩，今天陪他们打牌纯属迫不得已。

    （萧紫番外+小朋友们小日常番外快结束了，下一个是许深的番外，写完配角后就是小朋友们长大后的故事~~敬请期待~~(*^▽^*)）

