    对于松井石根的破口大骂，土肥贤二中将也好不了他多少。

    因为在他和松井石根见面过之后，将刘飞洋的底细大致汇报了一下之后，不管是松井石根，还是土肥贤二中将两人都是无法置信他们所调查到的结果。

    刘飞洋的表面上实实在在就是一个号徐州的豪绅的富二代，只不过现在他们的家搬迁到了长沙那边而已。

    虽然刘飞洋也有一些亲戚是在徐州，和武汉，以及长沙那边当军官的，

    但是这也说明不了刘飞洋到底从哪里获得那么多的新式武器装备，特别是重武器装备来杀戮日军的部队的。

    而且还能够神不知鬼不觉的搬运到战场去作战，

    对此，松井石根和土肥贤二中将都是想破脑袋，也想不明白的。

    “你说会不会是这个刘飞洋通过他父亲认识的那些洋人的关系，来获得这些新式武器装备的？”

    所以在百思不得其解的情况之后，松井石根也是满面疑惑不解的，对着土肥贤二中将询问道。

    “这是我唯一想到的，关于他的武器装备的来源了！”

    “要不然我是真的无法想像到他到底从哪里获得这么多的重火力武器装备，来对抗我们帝国皇军的，而且还有不少的武器装备是德械最新式的武器装备来着！”

    土肥贤二中将也是轻轻的点头回应道。

    “那你说会不会是德军给他们提供这些武器装备的呢？”

    闻言，松井石根两眼发光了一下之后，试探性的询问道。

    “有很大可能，不过我看不止一个洋人国度给予这个刘飞洋所部提供武器装备的！”

    “因为根据我询问那些与刘飞洋所部作战过的官兵们的战斗情况，他们都说刘飞洋所部除了有德械武器装备之外，还有其它他们从来没有见过的新式武器装备来着！”

    土肥贤二中将面色古怪到。

    “那有没有缴获到刘飞洋所部的那些新式武器装备，来进行研究调查？”

    松井石根眼前一亮，思路清晰的再次追问道。

    “没有！”

    “我们帝国皇军没有缴获到刘飞洋所部的任何武器装备来着！”

    土肥贤二中将听后，他的面色就越发古怪的回应道。

    “八嘎！那些部队都是吃什么干饭的？”

    “被刘飞洋所部给杀戮了这么多帝国勇士，他们居然连人家的武器装备也没有缴获到一件？”

    “这简直就是我们帝国皇军的耻辱！”

    “简直就是把我们帝国皇军的面子给丢尽了！”

    “实在是太窝囊废了！”

    松井石根一听到一件武器装备，也没有缴获到之后，他的心情顿时就糟糕透顶的，谩骂了一声道。

    “嗦嘎！我也是这样认为的！”

    “所以现在我也是很烦恼着这一件怪异的事件的，这个刘飞洋实在是太过古怪了，我们派遣了这么多情报员，和侦查员都没有真正查探到他的新式武器装备的真正来源的！”

    “也许我们需要派遣一些人，潜伏到他的部队里面去，来进行暗中侦察！”

    “要不然恐怕我们绝对不可能短时间内获得这个刘飞洋的真正底细的，现在他所显露出来给我们看的底细，根本就是假象！”

    土肥贤二中将也是心情很不好的，回应道。

    “八嘎！该死的刘飞洋！”

    “居然这样，我们就物色一些美人，还有情报能力强悍的特务潜伏进去刘飞洋所部哪里吧。包括他的家人亲戚，还有朋友哪里去！”

    “我们务必要将这个刘飞洋的真正底细给查探的一清二楚的，特别是他那些新式的武器装备的来源！”

    “要不然我们帝国皇军会很被动的，和一个能够拥有这么多新式武器装备的怪物来进行战斗，会产生很大不必要的伤亡的！”

    松井石根面色极度凝重的下达命令道。

    “哈依！”

    “我知道怎么做了，司令官阁下！”

    土肥贤二中将立即点头答应道。

    “嗦嘎！那你现在就先回去本土一趟吧！”

    “因为陛下想要见一见你，想要和你谈一下关于这个刘飞洋的事情的！”

    “这是陛下发过来的电报，他让我转交给你看！”

    “请过目吧！”

    松井石根在土肥贤二中将接受自己的作战命令之后，他也是立即将天皇发过来的紧急电报，递给了满面讶异的土肥贤二中将看道。

    对此，土肥贤二中将心情沉重的接过了这一份电报来翻阅看。

    因为他的第六感告诉他，不会是什么好事情来着。

    所以当他看完了电报内容之后，他也是一副果然如此的表情，心情空落落的，很是不是滋味。

    因为这是天皇陛下给予他的追责电报，并且让他尽快回国，到皇宫接受问责。

    “八嘎！”

    “该死的刘飞洋！”

    “我一定要他死滴！死滴！”

    看完天皇陛下给予他的紧急电报之后，土肥贤二中将忍不住自己糟糕的心情，情不自禁的谩骂了一句刘飞洋道。

    然后他也就站立起来告辞了松井石根，前往飞机场哪里，去乘坐日军的运输机，回去本土哪里面见天皇陛下，准备接受问责。

    这是一种很痛苦的事情。

    ......

    ......

    而这时候的四行仓库，

    ......

    ......

    “......”

    新旅团长織田信二。

    “......”

    日军第9师团的师团长吉住良辅中将

    “......”

    日军第3师团的师团长藤田进中将。

    “......”

    日军第101师团的师团长伊东政喜中将。

    他们一众高级军官，都是满面无法置信的表情，因为他们可是已经动用了超过四个联队的兵力，把整个四行仓库，和银行都翻找了很多遍了，

    但是最后的结果依然是没有找到刘飞洋所部逃跑的地方，到底隐蔽在哪里。

    “八嘎呀路！这到底是怎么一回事情的？”

    “刘飞洋所部到底从哪里逃出去了，而且还能够神不知鬼不觉的逃过了我们的观察？”

    “而且现在整个四行仓库和银行，都被我们帝国皇军给挖地三尺了，依然还是没有翻找到刘飞洋所部逃窜的隐蔽地道？”

    “就连秘道的机关也没有找到一个？”

    “八嘎呀路！这是见鬼了吗？”

    “这简直就是我们帝国皇军的耻辱！”

    当日军第101师团的师团长伊东政喜中将。接到最后的翻找结果只会，他顿时满面无法置信的表情，怒气冲冲道。

    “......”

    新旅团长織田信二。

    “......”

    日军第9师团的师团长吉住良辅中将

    “......”

    日军第3师团的师团长藤田进中将。

    对于他的反问，和疑惑不解，所有日军高层都是无言以对着，也是百思不得其解着。

