
    “馨月，发生什么事了？”

    林海一惊，不知道柳馨月的语气，为什么这么急。

    “笨蛋，我家现在没人！”（后边是一个害羞的表情）

    林海看着信息，突然一股热血直冲小腹，心脏急速跳动起来。

    “哈哈，小妞，原来是急着让哥哥过去宠幸啊！”林海一脸猥琐的笑着，脚下却立刻加快了步伐，他现在可是心急如焚，如同长

    了草般。

    “呸，真讨厌！老公，等你！”

    “哈哈哈！”林海高兴的嘴都合不拢了，这都多少个月了，再不释放，都快憋出内伤来了。

    幸好林海所处的地方，比较偏僻没有人烟，林海直接施展身法，迅疾如飞，不一会便出现在了市区的边缘，拦了辆出租车，直

    奔柳馨月家的小区。

    “咚咚咚！”

    来到柳馨月家门口，林海敲了敲门，心脏也是一阵怦怦乱跳。

    门打开，一道倩影出现在面前，林海不由分说，伸手就将佳人揽进了怀中。

    “哈哈，我的小宝贝，想死哥哥了！”

    林海一脸银笑，双手不老实的游走，嘴也吻了过去。

    林海一愣，忽然感觉有点不对劲，还没等明白过来，突然裆部一阵剧痛。

    “哦！”

    林海痛呼一声，捂着裤裆就蹲了下去，随后一道愤怒的娇咤在耳边响起。

    “你个臭流氓，干嘛摸人家！”

    “额……”林海听到声音，顿时有些发懵，赶忙抬起头，随后脸色变得极为精彩起来。

    “我日，小晴！”

    “呸！你说什么呢！真不要脸！”柳馨晴一听林海这话，俏脸更加羞臊绯红，狠狠瞪了林海一眼，转头跑进自己卧室了。

    “靠，那是口头禅，不是那意思！”林海满脸黑线，这下算是说不清了。

    话说，馨月不是自己在家吗，怎么柳馨晴跑来开门了，害自己一不小心抱错了人。

    林海忽然咧开嘴，猥琐的笑了起来，连口水都流了下来。

    “小晴是个诚实的好姑娘啊，她早就说过比她姐大多了，果然没说谎！”

    “草，想什么呢！”林海头脑一惊，赶忙擦了把口水，将乱七八糟的想法驱赶出去，恢复了一本正经的样子。

    而这个时候，卫生间的门忽然打开，柳馨月从里边走了出来。

    “你怎么才来？”柳馨月见到林海，一脸幽怨，随后朝着柳馨晴的房间努了努嘴。

    那意思是在告诉林海，你来晚了，小晴回来了，又不方便了。

    林海现在哪还顾得上这些啊，冲过去把柳馨月扑在了客厅的沙发上。

    “讨厌啦，小晴在呢！”

    柳馨月轻轻的挣扎，脸色潮红，小声阻止着，不停的朝着柳馨晴房间望去。

    “放心，小晴是个懂事的孩子，肯定不会出来的！”

    林海坏笑着，吻上了柳馨月的唇，大手开始不老实起来。

    “不行，真不行！”柳馨月抗拒着，怎奈浑身一丝力气都没有，心中又紧张又刺激，竟然无法将林海推开。

    “喂，臭流氓，你刚才做错事，必须补偿我，我要……”

    突然间，柳馨晴房门打开，带着怒气的声音传了出来，可说了一半，就突然停止，两眼呆呆看着林海和柳馨月，一下子愣在了

    那里。

    柳馨月一惊，酥软的身躯突然有了力气，一把将林海推开，坐了起来，只是头都埋进了胸前，脖子都红透了。

    毕竟，被自己妹妹看到在家中和男朋友亲热，是一件非常尴尬的事情。

    林海则是一脸不爽，带着怨妇般的眼神，看了柳馨晴一眼。

    “现在你也做错事，咱俩扯平了！”

    “呸，你欺负我，又欺负我姐姐，你个臭流氓，我要双份补偿！”

    “小屁孩！”林海直接给了她个白眼，一脸郁闷，随后拉起了柳馨月。

    “馨月，走，咱们出去逛街去，不理这不懂事的小丫头。”

    林海说完，朝着柳馨月使了个眼色，家里不行，出去开个房就是了。

    “小晴，那你在家吧，我们出去逛逛。”柳馨月红着脸，低着头，一脸娇羞站了起来，准备和林海出去。

    “逛街啊？太好了，我也去！”柳馨晴一声欢呼，跑过去挎住了柳馨月的胳膊，同时朝着林海投去一个挑衅的眼神。

    “你妹，故意的吧！”林海一脸无语，瞪着大眼看向柳馨晴。

    “看我干什么，臭流氓！今天我和我姐负责购物，你负责买单！”

    “走喽！”柳馨晴如同欢快的小鸟，拉着柳馨月出了家门。

    “这是什么破小姨子？买灯泡送的吧？”林海欲哭无泪，垂头丧气跟在后边，之前的热情早已经消散，知道今天是没指望了。

    看着柳馨晴和柳馨月欢快的说笑着，时不时瞟过来得意的眼神，林海心中更气了，这死丫头，绝对是故意的！

    不行，哥哥什么时候吃过这亏啊，必须得给她点教训！

    “小晴啊，大学生活很多彩吧，有没有找男朋友啊？”

    柳馨晴刚要回答，可是看到林海那一脸猥琐的坏笑，顿时心生警惕。

    “哼，要你管啊！”柳馨晴马尾辫一甩，小嘴一撇，昂着头答道。

    她一看林海就不怀好意，不管自己回答有还是没有，林海肯定都有话等着自己，既然如此，干脆不回答！

    “额……”林海一怔，不说胸大无脑吗？小姨子变聪明了？

    一计不成，林海眼珠一转，又生一计。

    “不说我也知道，我听说，你和高中时那个刘志强，嘿，嘿，嘿……”林海突然挑着眉毛，坏笑起来。

    “呸，别胡说八道！”柳馨晴顿时俏脸一变，有些不自然起来。

    “哎呦，我去！不会被哥哥蒙对了吧？”林海眼前一亮，不过也有点懵逼。

    那刘志强，可是个留着大胡子的娘娘腔，自己这么说，只是为了报复，来恶心柳馨晴的，柳馨晴在没品位，不可能看上他吧？

    “哦，天啊！小晴！是你吗？”就在这时，一道尖锐的嗓音，突然从前方传来，随后一个满脸络腮胡子，娘里娘气的男生，掐着

    兰花指跑了过来，看着柳馨晴，两眼冒光。

    “额……”林海眼睛一下子就直了，“尼玛，说曹操，曹操就到啊！”

    这个娘娘腔，不是别人，正是柳馨晴的高中同学，刘志强！

    “你好，刘志强！”柳馨晴顿时有些尴尬，挤出一丝笑容，强笑道。

    “小晴，你怎么不接我电话，也不回我微信，害我只好写信，以慰相思之苦，对了，我给你写的信，你收到了吗？”

    噗！

    林海听到这话，差点一口老血吐出来，尼玛什么情况，这俩不会真有一腿吧？

    “刘志强，我们是不合适的！”柳馨晴黛眉微蹙，轻轻道。

    “小晴，你又一次拒绝我！”刘志强浑身一颤，露出一脸的伤心。

    “小晴，我已经靠着自己的男人气概，摆脱了红老大的魔爪，她现在不能霸占我了！我是真的喜欢你！我上了大学才明白，人家

    爱的，是你！哦！”刘志强一跺脚，别过头去，露出羞涩的表情。

    “呕！”

    刘志强哦完，林海也跟着呕了起来，太他么恶心了！

    不过，这个刘志强出现的，可真是及时啊，刚好帮自己摆脱柳馨晴。

    “那个，你们聊啊，我们就不打扰了！”林海见状，赶忙拉着柳馨月就走。

    “哎，姐！”柳馨晴顿时一急，却被刘志强拦了下来，开始深情的表白。

    “加油哦，哥们看好你！”林海走时，还不忘朝着刘志强投去一个鼓励的眼神，让刘志强如同打了鸡血，朝着林海重重的点了点

    头。

    “哈哈哈哈哈！”

    走出去老远，林海实在憋不住，放声大笑了起来。

    “你真坏，就这么把我妹妹扔下不管了！”柳馨月白了林海一眼。

    “哈哈，谁让她坏咱们好事，这下有她烦的了！”林海一脸得意，“不过你放心，在大街上不会有事的，咱们抓紧办咱们的事去吧

    ！”

    林海捏了捏柳馨月的脸蛋，一脸坏笑说道。

    “讨厌！”柳馨月俏脸一红，害羞白了林海一眼，两人手挽手继续前行。

    “嗯？等一下！”刚走了两步，林海忽然停住，朝着前方望去，随后眉头皱了起来。
