
    恋上你看书网630bookla，最快更新丹道宗师最新章节！

    第1314章黑袍人现身

    “这是什么东西，竟然连圣威都能燃烧！”

    “小心，这黑色火焰由古怪！”

    望着不过瞬息的功夫，便是陨落的两尊圣级强者，众多圣级强者的面色皆是猛的一变。

    那种黑色的火焰太为霸道了，原本他们所依仗的圣威，竟然都是被其点燃，这种手段，他们简直就闻所未闻。

    “咦，焚元魔炎？”

    在远处，凤柔的美目之中闪过一抹诧异之色，口中更是忍不住低呼道。

    “风柔妹妹认识那东西？”

    听到这个陌生的东西，青鸾有些疑惑的问道。

    “在我族古籍上见过。”

    凤柔面色微微一僵，旋即抿唇轻笑道。

    “哦，你们种族的记载还真多，这玩意我都没见过，不过，我这兄弟的手段太多，这钟东西被他拿出来，也是正常的事情。”

    青鸾点了点头，似懂非懂的笑道。

    凤柔也是面带笑意，不过，在她看向秦逸尘的目光中，却是多了几分狐疑之色。

    焚天魔炎，乃是九天火海凤族方才能够掌控的一种霸道火焰！

    在悠久的岁月前，它那能够燃烧真元的特性，更是成为了无数种族为之忌惮的存在。

    显然，凤柔也很是疑惑，为何秦逸尘会拥有这种火焰，而且，看起来，那些焚元魔炎已经被其掌控驱使。

    在另外一侧，风千雪面色依旧没有半点波动，那对琉璃般的眸子只是静静的望着那一道不断闪烁在一尊尊圣级强者圣威中的身影，即便是凤柔，都猜不透她心中在想什么。

    “啊……”

    “快逃啊，这小子太诡异了，不是我等所能对付得了的！”

    “该死的，打不死，抓不到，难道神级种族出来的都是这种怪物吗？”

    在朱泉峰上的天际上，秦逸尘就犹如是狼入羊群一般，走到哪里，都是带起一阵的血雨腥风，在这种屠戮之下，一道道惨叫之声不断的响起。

    而随着第一尊圣级强者的逃窜，那些围剿秦逸尘的圣级强者都是大乱了起来。

    不过是尊级巅峰的家伙，却如同化身恶魔一般，疯狂的屠戮着圣级强者，而且，有着一件逆天铠甲庇护，他根本就不在乎这些圣级强者的零散攻击。

    面对这种家伙，即便他们数目众多，也是不由的心生恐惧。

    “真是一群废物！”

    在这种慌乱之中，一道冷哼之声陡然凭空响起，让得无数强者的身躯都是陡然僵硬了下来。

    而正一拳轰爆一个圣级强者的秦逸尘，身形也是顿了下来，他的目光，也是对着侧面的天际上看了过去。

    只见得在那个方向的天际之上，一道身影不知何时出现在那，正冷眼注视着他。

    那道身影浑身身影浑身被包裹在黑袍之中，仅仅露出那一双寒芒闪烁的眸子。

    望着那道身影，秦逸尘的眼眸也是微微一眯，面色变得有些凝重了起来。

    从那道身影身上，他并未察觉到什么强悍的气息波动，甚至，从后者身上，连一丝真元的味道都没有，若不是他出现在了视线之中，即便秦逸尘的探查也无法发现。

    而且，能够出现在这里，秦逸尘也不会将其看成是一个普通人，他没能感受到后者的气息，或许是后者的实力远超于他！

    而在见到这道身影之际，原本搔乱的千余尊圣级强者，都是诡异的安静了下来，面对那哥黑袍人的呵斥，他们面色虽然难看，但是却没有一人敢出言反驳。

    “藏头露尾的家伙，终于肯现身了吗？”

    望着那道身影，秦逸尘也是冷笑道。

    “小辈，能够坚持到现在，你真是有些出乎我的预料啊。”

    面对秦逸尘的嘲讽，那个黑袍人却并未动怒，一道低喃之声，悄然在天际上响彻而起。

    “你是束手就擒，还是要我亲自动手？”

    下一瞬，那个黑袍人的语气陡然一沉，一股莫大的压力，也是随着其话语的落音，在天际之上弥漫而开。

    在这种威压之下，一尊尊圣级强者的面色都是大变，一种无形的力量弥漫而开，让得他们连自己的圣威都是无法控制。

    当即，一个个圣级强者连忙是收起了自己的圣威，身形更是忍不住退远了一些。

    他们知道，这股威压根本不是刻意针对他们，可是，即便如此，那股威压便是强悍到了如此程度，可见，他们与那黑袍人根本不是一个档次的！

    这也是让得不少圣级强者心中暗叹侥幸，毕竟，在最开始的时候，有不少圣级强者对于这个黑袍人近乎命令的语气，心中有些不爽。

    现在看来，幸好他们没有自讨苦吃的去与对方动手，不然的话，恐怕他们现在尸骨都寒了。

    “想拿下我，就怕你没这本事！”

    这片天地间，威压最为可怕的地方，便是秦逸尘所在的天际，但是，对于这种足以镇压圣级强者的威压，秦逸尘却仿若根本不受其影响一般。

    随着一道冷哼，在一道道惊愕的目光中，他的身形更是冲天而起，对着那个黑袍人暴射而去。

    “咻！”

    秦逸尘的速度快到肉眼都难以察觉，不过是两个呼吸间的功夫，便是跨国了千丈的距离，身形如同鬼魅一般出现在了黑袍人前方。

    “熊……”

    随着一股隐晦的波动，让得无数圣级强者为之恐惧的黑色火焰呼啸而出，如同化为了一片火海一般，对着那个黑袍人笼罩而去。

    望着这幕，无数的圣级强者眼眸都是忍不住微微眯起，对于那种黑色的火焰，在他们心中可是留下了一个不可磨灭的阴影！

    “雕虫小技！”

    而面对那连圣级强者都有些束手无策的黑色火焰，那个黑袍人寒芒闪烁的眸子中，却没有丝毫的情绪波动。

    随着一道冷哼之声，黑袍人的袖袍一挥，一股极端强悍的真元顿时犹如长河一般，自其袖袍中席卷而出。

    “哗啦！”

    真元长河横扫而出，在其下，那些让得无数圣级强者束手无策的黑色火焰，竟然是如同凡火遇见了冰水一般，迅速的熄灭！

    看清爽的小说就到
