    之后的两日，李郃与奇兵们昼伏夜出，白天回城内睡觉，夜里则离城骚扰秦军，或狩杀秦军士卒，或伺机想要摧毁秦军建造的攻城器械。

    面对这一次次的骚扰与袭击，秦军竟是忍气吞声，毫无异动。

    这反常的举动使东梁君感受到了莫大的威胁。

    在一次御前会议中，东梁君提出了想让梁姬向后方转移的要求：“……我方近日频繁骚扰、偷袭秦军，而秦军却无异动，全力赶造攻城器械，这表明秦军有意在近期一鼓作气攻陷东梁，因此我向让少君向后方转移。”

    翟虎、李郃当场回绝。

    虽说梁姬最大的作用也就是当个吉祥物，但这并不表示她起不到帮助，她娇小可人的少女形象以及坚持与同城兵将同进同退的决心，深深鼓舞了少梁城内的士卒。

    不夸张地说，自这场仗打响至今，整个少梁有两个人的威望出现了巨量的提高，一个是李郃，凭着个人的勇武与奇兵队的战绩，李郃在守军中的威望直追东梁君、翟虎、范鹄等人；还有一个便是梁姬，不知有多少士卒暗暗喜欢上了这位漂亮可爱而又勇敢的少女。

    秦军二次攻城在即，倘若此时让梁姬转移至相对安全的后方，那留守东梁的士卒会怎么想？

    这一点，其实东梁君也不是不明白，只不过局势变得越来越危险，他实在不敢继续让梁姬呆在东梁。

    就在三人争执不下时，坐在主位上的梁姬开口制止了东梁君：“东梁君，我知道你为我好，但我与李郃，与举国的国民做了约定，只要还有我少梁的勇士在坚守阵地，我便不会弃他们而去。”

    她的声音柔弱却又坚持。

    东梁君脸上闪过欣慰、担忧的复杂的神色，默默叹了口气，再也不提此事。

    直到会议结束，待众人离开城门楼时，他这才私下对翟虎与李郃说道：“若东梁不能保，我将优先带着少君撤离……”

    他这话是知会二人，并没有与二人商量的意思，但李郃与翟虎却点了点头。

    其实，若真到了那样的时刻，哪怕没有东梁君，李郃也会叫人优先保护梁姬撤离，他怎么可能真让这名少女战死在东梁呢？

    九月二十三日，也就是嬴虔决定二次进攻东梁城的当日。

    清晨天刚蒙蒙亮时，在东梁城头值岗的士卒便注意到，大量秦军正在移动他们近两日打造的攻城器械，将其推到阵前。

    这意味着秦军或将在今日展开进攻。

    一时间，东梁城内立刻进入警戒备战阶段，将领们纷纷登上城墙，回城仅睡了两个时辰的李郃，也立刻就来到了城上。

    事实证明东梁城的判断是正确的，大概辰时前后，吃过干粮的秦军便陆陆续续在驻地外列阵，这使城内城外的气氛一下子便得紧张起来，等到辰时三刻左右，十几二十万秦军便已在东梁城西南方向的芝川平原上列阵完毕，数量较首日攻城时相比，几乎看不出有减少，依旧是足以让人绝望的庞大兵力。

    作为秦军的主帅，今日嬴虔乘坐着亲临阵前，神色肃穆地眺望远处的东梁城。

    不多时，缪琳、甘兴、荀夏等众多秦将陆续来到嬴虔的车驾前，抱拳请令：“虔帅，各军已列阵完毕，随时可以进攻，请虔帅下令！”

    嬴虔环视附近的秦卒，见他秦国的大军依旧雄壮，压抑数日的怒火稍稍得以缓解。

    只见嬴虔思忖了一下，忽然说道：“等会。”

    说罢，他不顾众将满脸的困惑，吩咐车夫驾驭战车朝东梁城而去，让一干不明所以的将领们面面相觑。

    片刻后，嬴虔就在一队卫士的保护下来到了东梁城下，在距城墙一箭之地停下了车驾。

    “东梁君可在城上？”他朗声朝着城上喊话。

    此时东梁君与瑕阳君、翟虎、李郃、范鹄等人就站在城上，他们也很困惑嬴虔这位秦军主帅为何突然来到城外。

    “这个距离……能射死他么？”李郃朝站在他身旁的魏军两千人将郑侯努了努嘴。

    郑侯惊异地看了一眼李郃，旋即就表示可以试试：“召一队弩手过来。”

    从旁，范鹄注意到了李郃与郑侯，连忙劝道：“等等，先看看对方来意。”

    听到这话，翟虎不屑地撇了撇嘴：“什么来意？无非就是威严恐吓。”

    在几人私议之际，东梁君从梁姬身旁走了上前，严肃而沉稳地做出了回应：“老夫在，不知嬴虔公子有何指教？”

    只见嬴虔抬手缓缓指向身后远处的秦军，朝着城上朗声说道：“你少梁人的勇气，我嬴虔见识到了，可你等当真挡得住我十几二十万大秦虎师么？！”

    “前两日不就挡住了么？”东梁君不亢不卑地回覆道：“嬴虔公子莫不是未曾看到城下这遍地的尸骸？”

    嬴虔当然看得到城外遍地的尸骸，闻言眼眸中闪过一丝奴怒意。

    但他克制了这份怒意，哈哈大笑道：“哈！前次失利，一来是我大秦将士远征至此，水土不服，未能展现出原有的实力，但今日，我大秦虎师必将踏平东梁！”

    听到这话，东梁君亦是面露怒色，但这老头修养很好，压抑着怒意沉声回应道：“既然如此，嬴虔公子何不立即下令攻城？我少梁虽小，但我等皆已做好为国捐躯的准备，誓将抵抗秦国对我少梁的侵犯，不惜战至最后一兵一卒！”

    “呵。”

    嬴虔轻笑着摇摇头道：“我不怀疑少梁的勇气，只是，值得么？据我所见，少梁其实是在为魏国牺牲，为魏国流血……河戎与少梁，皆是魏国的属国，可我大秦虎师踏平河戎之时，魏国可曾派兵援助？不曾！少梁亦是如此。魏国已然抛弃了少梁……”

    城上的魏瑕阳君听得不对，走上前喝道：“嬴虔，休要卖弄你那浅薄的离间，谁说我魏国抛弃了少梁？魏某与七千将士皆在此处，便是最好的证明！”

    “是瑕阳君啊……”

    嬴虔嗤笑几声，摇摇头道：“我所言是真是假，瑕阳君心中清楚，你与七千魏卒在此，只能证明魏国不但舍弃了少梁，也舍弃了你麾下这七千名士卒……”

    “胡言乱语！”瑕阳君大怒，大声呵斥嬴虔，而在旁的东梁君、翟虎、李郃、范鹄几人却一言不发，就连站在李郃身旁的魏军二千人将郑侯，亦露出了微妙的神情。

    见城上只有魏国的瑕阳君大声呵斥，嬴虔愈发得意，不顾瑕阳君又对东梁君说道：“东梁君，据我所知，少梁人与我秦人，同宗同源，虽历来有些摩擦，只因魏国从中挑拨，今魏国自顾不暇，东梁君何不率少梁军民投奔我大秦？倘若如此，嬴虔当待秦人那般待少梁，绝不迫害；否则……”

    他沉下脸来继续说道：“十几万少梁人，皆为齑粉！”

    东梁君听得面色发青，只见他平复了一下情绪，这才冷冷说道：“我少梁已决定与国家共存亡，嬴虔公子不必多费唇舌！”

    “……”

    嬴虔皱了一下眉，旋即又喊道：“翟虎！……我素知你勇武之名，诚心相邀你投奔我大秦。”

    翟虎抱着双手趴在墙垛上，朝着嬴虔笑道：“嬴虔，我知道你要做什么，你以为你三言两语，就能动摇我军将士的士气与决心？”

    嬴虔眉头深皱道：“东梁君冥顽不灵，想不到你也是，莫非你想与他陪葬么？！”

    “谁要跟这老家伙陪葬啊。”翟虎嫌弃地瞥了一眼东梁君，旋即看向嬴虔道：“老子就是看不惯你秦国！”

    听到这话，嬴虔面色愈沉，不再理睬翟虎，再次大声喊道：“这两日频繁袭击我军驻地的梁将李郃可在？”

    『还有我的份？』

    李郃亦有些意外，走上前两步，居高临下看着嬴虔，但却没有开口。

    嬴虔眼尖，一眼就看到了李郃，抬手说道：“李郃，你虽三番两次率人偷袭我军，致我秦卒死伤众多，又曾想致我于死地，但我很欣赏你的才能，若你肯率人投奔我大秦，官爵利禄，唾手可得。”

    说着，他稍稍一顿，又继续说道：“你可以思考一下，今日我军必能攻陷东梁，即便介时你再率人前来投奔，嬴某也愿意收留。”

    李郃越听越感觉不对劲，皱了皱眉，果断下令道：“射死他！”

    被郑侯招来的一队弩手闻言一愣，纷纷看向瑕阳君与郑侯.

    “还愣着做什么？没听到李五百将的命令么？”郑侯沉声喝道。

    众弩手一听，立刻上前列队举弩，瞄准城外嬴虔一行人发动齐射。

    可惜嬴虔早就防着此事，未敢过于靠近城池，那些魏军弩手射出的弩箭并没能射中嬴虔的车驾。

    而为嬴虔驾车的车夫见此，也立刻驾驭着战车逃离。

    看着嬴虔的车驾迅速远离的背影，翟虎玩笑般对李郃说道：“想不到这家伙对你如此重视……”

    “离间罢了。”李郃一脸平静。

    翟虎笑了笑，没有再说什么，因为拿这事开玩笑并不合适，会中了嬴虔的离间。

    而与此同时，嬴虔亦乘坐战车回到了秦军的阵列，目视着远处的东梁城，面沉似水地下达了攻城的命令。

    “呜呜——”

    “呜呜——”

    “呜呜——”

    三声号角响起，十几二十万秦军推动着几十架庞大的攻城战车，如潮水般涌向东梁城。

