    对于这个有心机、有远见的孙子，老朱自然是再满意不过了。

    他打下了江山，如今大明的国势也越来越强。老朱的太子也是一个优秀的储君，将政务打理的井井有条，文臣武将都服服帖帖，这肯定可以成为有作为的明君。

    现如今有着一个看起来非常有雄心、有远见，也不缺少仁善、手腕的太孙，老朱更加骄傲。

    只要这三代做好了，大明的根基自然是无比扎实，大明的江山传承说不定会更加久远。都说汉朝时百姓心归大汉，说不定以后就要心归大明了，因为三代明君可以为一个盛世王朝打下一个无比坚实的基础。

    至于有些时候小朱的想法，也让老朱和大朱哭笑不得。有些地方觉得有理，有些时候也觉得小朱还是太小了，还需要继续锻炼、继续学习，这样才可以有更多的见识和进步。

    老朱心情不错，自然的将一些事情扔给朱雄英。

    在应天府的时候，早些年就是很多的政务先让太子过目、处置，大部分的事情都是太子做决定就好。至于剩下的一些事情，或者是一些大事，老朱自己来处理。

    现如今也可以这般，很多的事情先让太孙过目、处置，然后再送到他跟前。

    只不过考虑到太孙的年龄，以及太孙处理政务的经历不多。所以先让太孙处置没问题，但是还是需要尽数送到老朱跟前，老朱需要看看，对的就直接下旨之类的。

    觉得有不对的，无伤大雅的就发下去，老朱允许他的孙子犯些小错误，他可以补锅。要是比较严重的，老朱会自己改改，到时候在私下里和孙儿说说，指出其中的不足。

    这不是偷懒，单纯的就是老朱要给他的儿孙锻炼的机会。

    “皇爷爷，孙儿在北平的时候可没有插手地方事务。”朱雄英看着奏章，说道，“这般问候皇爷爷身体的，直接批‘朕安’？”

    老朱点头，喝着茶说道，“可以，再看看是哪些人上的折子。”

    朱雄英忍俊不禁，他太了解老朱的性格了。之所以记得这些人的名字，看看亲疏远近，关系亲近的还好。要是关系比较远，或者是位置比较重要的大臣因为这些事情专门上折子，少不得要被记在小本本上。

    朱雄英一边批着奏折，一边说道，“这些人尽是写些小事，和尚圆寂了，当地产的果子味道不错。孙儿看了这些奏折，就是这浙江布政司稍微靠谱点，说了点水调雨顺的事情。”

    老朱立刻嗤笑，说道，“他的折子咱看过了，隔三差五的就送过来了，都是这般。”

    朱雄英瞬间无语，本来还觉得这是一个还算不错的官，还是稍微的说了点正事。可是结果倒好，一个折子翻来覆去的上了好几次，顶多就是改几个字。

    其实朱雄英看过不少奏折，很多的都说鸡毛蒜皮的小事情，这样拍马屁、刷存在感的折子，是奏折当中的大部分。真正有要事的，其实倒不算多。

    朱雄英一边批着奏折，一边说道，“皇爷爷，现如今政事太多。皇爷爷勤政，但是事务也太多了些。要不组个内阁吧，可以咨政……”

    朱雄英话还没说完，老朱就打断，“这事不要再提，你说的那甚内阁。今日你可他咨政之权，明日就可批奏折、阅政事。英儿，这可不好！”

    其实在老朱废了丞相后，就由皇帝直接掌管六部百司的政务，实际上等于兼任宰相。前些年老朱也搞出来了四殿大学士，但是很快就废了。现在又有了文华殿大学士，只不过也就是辅导太子，只是顾问而已。

    老朱总揽政事，他也不希望有什么助手之类的，他不放心除了大朱和小朱之外的任何人。在老朱的眼里，政事也就是他祖孙三代可以碰，其他人肯定不能挨。

    对于老朱的这般态度，朱雄英一点都不意外。工作狂的老朱，也希望他的儿孙也都是这般的勤政。

    看着朱雄英在批阅着奏折，老朱很满意。大部分奏折没问题，主要也是一些文武百官的奏折实在是没有什么营养。

    朱雄英觉得有些生气，这股风气得压一压，“皇爷爷，以后这样的奏折也该整治一番。鸡毛蒜皮的小事也上奏折，实在混账。写了篇锦绣文章，居然没有正事，这也该申斥！”

    “是该这般，咱回头和你爹说说。”老朱不置可否，笑着说道，“这些读书人的弯弯绕绕实在太多，要不是咱手里的刀够利，这些人蹦跶的更厉害！”

    朱雄英点头，随即也说道，“咱大明的武勋也是重要，不能让文官集团势大，武勋也不能过于强势。二者之间有所平衡和牵制，那才是最好的。”

    老朱非常满意朱雄英的态度，他可不希望手底下的文武是同样的声音，不希望武勋压着文官，也不希望文官让武勋喘不过来气，该有的平衡还是要有的。

    其实老朱和大朱都很清楚，虽然朝堂上有很多声音觉得皇太孙好武事、亲勋贵。但是那就是一个假象，老朱和大朱都知道那只是皇太孙出身，看起来是天生和武勋接近，而且现如今毕竟才刚过二十余载，皇家和武勋关系也亲近。

    想起来了什么，老朱说道，“你那个大舅，倒是不给咱省心。要不是给你体面，咱肯定是要将他贬去蛮荒之地。”

    “大舅揣着明白装糊涂，自污呢。”朱雄英回头看着老朱，笑着说道，“蓝玉出头了，大舅就不能出头，要不然常氏太强。我这地位又很稳固，大舅可不敢有其他想法。”

    老朱闻言点了点头，不过也说道，“他是大事不糊涂，小事没规矩。算不上自污，是本身就有问题。你大舅、二舅、三舅都是一般德性，咱不怕他们干政，他们也没那个能耐。”

    朱雄英不知道该怎么接口，因为老朱说的也算是一针见血，他的三个舅舅说是自污，那就是在夸奖。那三个都是大错不犯小错不断的，要是真的挑刺肯定能找到一大堆罪名，只不过也可以睁一只眼闭一只眼。

    “过些年，徐允恭也要给他削削权。”老朱提点着朱雄英，说道，“那孩子倒是有些才华，不过以后到底要成国舅，少不得是你的太子的舅舅，他就不好手握兵权了。”

    朱雄英点头，随即开玩笑说道，“皇爷爷，孙儿本身就像汉武，有着卫霍。咱的太子，以后说不得也是有着一个大将军舅舅。”

    老朱笑着点头，也认真了，“但是你可别学汉武，弄个父子相残的惨剧！”

    “知道，皇爷爷立的规矩在这，立嫡立长，肯定把规矩立牢。”朱雄英说道，“虽然可能有些皇子有些才华、本事，嫡长说不得也是平庸。但是没办法，那个位子太特殊了，规矩不好江山就乱了。”

    老朱更是欣慰，对朱雄英说道，“咱这些年就是偏心你和你爹，咱是偏心不假。只是咱也不敢偏爱其他子嗣，就怕他们有些心思。纵观史书，为了坐龙椅可是多少人伦惨剧啊！”

    这话题没必要继续聊下去，心里有数就好。

    朱雄英也是真的好奇，所以问道，“皇爷爷，我大舅他又是惹了什么事？”

    “还不是行事无度！”老朱没好气的说道，“他也就是这臭毛病了，有恃无恐的混账玩意儿！贪赃枉法他不敢、欺男霸女也不会，马尿喝多了，没去应卯！”

    朱雄英无语了，这还真的是常茂的风格，他做出来这些事情一点都不需要意外。

    老朱继续说道，“你那个好老三，他在青楼里相中了两个清倌人，不敢带回府。你大舅有一处宅子，老三就给安置在那边。”

    朱雄英瞬间无语，舅舅不省心，弟弟也不安分啊。说起来朱允熥这混小子，毛都没长齐吧！

    看着朱雄英一副恨铁不成钢、生闷气的样子，老朱也乐了。没别的原因，就是单纯的看到皇太孙这个样子觉得好笑。老朱也知道，他的皇太孙是真的关心弟弟妹妹，现在的皇太孙如此做派，单纯的就是兄长的无奈！

