    第134章 变化樵子的杨戬，与被压在桃山下的瑶姬！

    武庚也继续好奇道：“神通：寒光魔决！可在一息之内瞬移数万里，足以追上那阐教十二金仙的纵地金光术了，并且亦有飞天遁地之能，以及肉身瞬间愈合。

    然后喜出场诗号，就像洪荒中人喜作歌一般，为：脱离三教之外，不在五行之中，轰动武林，惊动万教，万恶罪魁藏镜人。

    其所处的却是一武道世界，如今朕将其召唤进洪荒，却也算是其一大机缘，说不定将来还有能回去的一日，戴金斗笠，穿着黑衣。

    等过后爱妃处理了那云中子、燃灯道人，朕便让其现身，去对付那阐教十二金仙。”

    金灵圣母也不禁听得更好奇有趣，这洪荒之外果然还有其他的世界，竟然召唤来一个武道世界之人。那这将来，陛下是不是也可以打开更大的世界？

    却就只有武庚能够看到的，只见在自己脑海中的一个空间内，一名头戴金色斗笠，身穿黑衣之人，也正不禁茫然的四周观看着。

    明显也正在接受自己被召唤的信息和因果，自己竟然来到了洪荒？这里就是洪荒世界吗？这洪荒世界，竟然正在发生一场封神的大劫。

    而对于其人物好坏，武庚却是不怎么在意的，因为一旦到了洪荒，这好坏却就不能用原来的善恶定义了，其只能站在人族的一方！

    也是渐渐武庚才发现的，只要是被自己召唤之人，就都不可与人族为敌，甚至做对人族不利之事，都会得到翻倍的惩罚！

    同时更随着人族气运的越强，修为也会跟着一起突破, 却是一被召唤过来, 就都是跟人族气运绑定的, 且是强行绑定的！

    至于那乱入之人，虽然可以堵上诸天世界的乱入裂缝，但消耗的皇威点数实在代价太大, 武庚也只好看运气了！就算再乱入进来一些人，也未必就会与自己为敌。

    比如那上帝, 过来却差点被那老子、元始给坑死, 这洪荒似乎就是诸天万界的高等仙界, 如果有无尽宇宙世界，那洪荒也是属于仙界神界一般的存在。

    于是武庚也不禁心念电转一下, 却是早已经想到，既然自己可以召唤诸天神魔，那有一天自己就应该能打开整个诸天世界, 至少自己应该能过去。

    不过眼下, 却还要先对付了这一场封神大劫才行, 尤其还已经睡了那天庭金母, 和那位凤凰山的龙吉公主，这往后的关系。

    武庚也只能暂抛之脑后。

    但见闻仲也已经在青龙关外溜达等了三个月, 终于是等来了陛下的消息，便开始先故意向着广成子堵的方向撞去。

    但显然闻仲的演技还有点不行。

    闻仲瞪大眼睛惊讶：“广成子！你在此做什么？”

    广成子则直接淡淡道：“特为你，在此等候多时。你今违天逆命, 助恶灭仁，致损生灵, 害陷忠良，是你自取！

    我今在此, 也不与你为雠，只不许你过桃花岭, 任凭你往别处去便罢。”

    闻仲嘟囔一声, 演技几乎为零的转身就走。

    鸿蒙洞天世界内。

    武庚也突然忍不住道：“那番天印，应该还在其广成子的手上吧？刚好过后去给其抢了。”

    金灵圣母则美眸古怪微笑：“那元始之所以放心, 正是因为那番天印会沾染圣人因果，整个洪荒也无人敢打主意, 不过却不包括陛下。

    那番天印, 我亦早听闻过，当初那共工撞断不周山，女娲娘娘炼石补天, 后来那半截不周山便不见了。如果我所猜不错的话, 那番天印应该就是那半截不周山所炼，所以倒也可以说是一后天至宝, 真正威力非凡。”

    武庚点点头：“嗯, 那过后就给抢了吧，沾染圣人因果朕却不怕，等抢了后可以暂由朕使用。走，娘娘，再去另一个地方看看。”

    于是紧接。

    另一处赤精子也淡淡道：“闻仲，你不必往此燕山去，此处非汝行之地。吾奉燃灯命，在此阻你，不许你进五关。原是哪里来，还往哪里去吧。”

    闻仲也不多说，再次零演技的转身离开。

    紧接继续另一地。

    鸿蒙洞天世界。

    武庚也不禁再介绍道：“爱妃且看，朕从机缘中看到，那樵子便正是那杨戬所变。朕听说那杨戬, 好像是昊天妹妹瑶姬所生？”

    不想金灵圣母却美眸古怪一笑道：“如果是其他人, 此事我自不会置评。但陛下说，陛下怕是忽略了一点，那昊天何来的妹妹一说？

    那昊天，却从无妹妹，而只有女人, 为何那瑶姬怀孕之后，却被那昊天压在了桃山下？”

    武庚也不禁好奇道：“这么说，那杨戬其实却是那昊天的儿子，为何竟又姓杨？”

    而对于杨戬，武庚心中也不禁又多了一分复杂，因为自己跟那金母，如今却也有了关系，幸好金灵圣母不知道，洪荒中还没有人知道。

    金灵圣母则再美眸古怪一笑道：“此事，虽然洪荒中尽知，但却鲜有人提，我更对那昊天之事无兴趣，不过却也听说过。

    即在陛下之前，这洪荒却曾出现过一位神秘杨君杨天佑，然后趁那昊天不知道时，却跟那瑶姬有了关系，并让那瑶姬怀上身孕。

    后来那昊天一怒之下，便将瑶姬压在了桃山下，再后来那杨戬便出生，不知为何那瑶姬却为其取名为杨戬，即剪除、消灭之意！同时为其取乳名二郎，而不见大郎在何处？”

    说着金灵圣母也不禁微微疑惑。

    但武庚却突然想到后世的一个记载，即无论《西游记》古籍，还是《封神演义》古籍中，都没有任何记载杨戬有大哥！那么既然没有大哥，其二郎的乳名又哪里来的？

    有人说二郎宝卷有记载，但那二郎宝卷却远在《西游记》之后！明显不过是美化添上去的，如果其二郎有大哥的话，《西游记》古籍会一字不提吗？

    显然其有大郎，却又绝非后世美化的那大郎，而是后世一个野史记载的，其实大郎是那哮天犬！那位杨君杨天佑也不是普通人，正是那三大天狗之一祸斗之身，所以真正杨戬却是那昊天之子，一母同胞的哮天犬才是那杨君之子。

    于是武庚也不禁故意好奇疑问一句道：“听说那杨戬有个哮天犬，其一出世就带在身边。”

    武庚点到即止不再说下去，但金灵圣母是何等悟性，更已经成了圣人，一下美眸也不由更古怪微震惊一下。

    只见与此同时。

    下方变化樵子的杨戬也正给闻仲指向绝龙岭道：“往前去十五里，即青龙关大路（绝了龙陵）。”

    (本章完)

