    安华锦自然不知道楚砚从她这里受了气便跑去了皇帝那里撒了气，她有顾轻衍这个人工暖炉陪着，上午睡了一觉，用过午膳后睡了一觉，似乎越睡越舒服，晚上刚吃完饭，又是昏昏欲睡。

    顾轻衍很担心她这样睡下去，刚入夏，便开始冬眠了。

    大约是他瞅着安华锦的眼神太过明显，安华锦后知后觉地摸着脸问，“你这样忧心忡忡地瞅我做什么？”

    “你太能睡了，我很是担心。”顾轻衍诚实地说。

    安华锦“唔”了一声，“大约是以前每次时，都几日睡不着觉，这一回有你陪着，将以前的觉也补回来了。”

    “那你继续睡吧。”顾轻衍放心了点儿。

    安华锦躺去了床上，继续窝进顾轻衍的怀里，闭上眼睛。

    顾轻衍暗暗地轻轻地叹息，没想到自己有一天堕落到给人家做人工暖炉的地步，且心甘情愿，甘之如饴，乐意受这份辛苦的折磨。

    他看着很快就睡着，且睡的喷喷香的安华锦，又觉得辛苦倒也值得，昨日她那副样子，实在是吓人的紧，今日好吃好睡，这样挺好。

    唯一有一点儿不太好的地方，就是，他就在他身边，他抱着她，她窝在他怀里，两个人盖一床被子，挨的如此近，几乎气息相闻，他受干扰的很，心思浮动不定，是怎么也睡不着的，很是想一些有的没的，但她似乎不受干扰，很是心大，半丝浮动不见，他很想知道，她是怎么能睡的着的？

    难道，她当真只是看上了他的脸，对他没有半丝别的上心？

    他跑题地想着，心里隐隐有些浮躁。

    夜幕降临，天幕遮下黑纱，安家老宅静中更静，唯一不平静的是顾轻衍那颗罕见的躁动的心，一下一下浮跳，让他压都压不下来。

    青墨收到了张公公的传信，看着紧闭的门，被厚厚的窗帘遮掩的严严实实的内室，他站在门外，踌躇了好一会儿，还是觉得不宜打扰。

    他心中着实震惊，从小到大，公子自有自己的一丈方圆，尤其是，他的心，似乎天生就冷如霜雪，比别人少了七情六欲。他以为，公子这一辈子，大概永远都是冷情冷性了，却没想到，公子却因安小郡主，一再破例，如今竟然都沦落到一整日陪着安小郡主在室内睡觉的地步。

    这可真是……

    他都没法说。

    大概这就是娶媳妇儿的难处？他没娶过，不知道。

    顾轻衍自然是睡不着的，听见外面门口的动静，他轻轻地将胳膊从安华锦头下抽出来，又轻手轻脚地披了衣服下床，回头瞧了一眼，不放心地又拿了枕头塞进安华锦怀里，看她自动地抱住，他才起身出了房门。

    青墨刚离开两步，便见房门悄悄开了，他家公子跟做贼似的探出身子，又悄悄关上门，没发出一点儿响动。

    青墨:“……”

    他一言难尽地看着顾轻衍，“公子，您也太小心翼翼了！”

    顾轻衍关好门，抬眼看了青墨一眼，不置可否地向院外走了十几步，直到远远地走到墙根，大声说话也吵不醒屋内睡着的人时，才停住脚步，问青墨，“什么事儿？”

    青墨：“……”

    他叹了口气，又叹了口气，才开口，“张公公传来消息，说了今日在南书房，陛下与七殿下发生的事儿，属下觉得不是什么打紧事儿，便打算明日再告诉您。”

    “现在说吧。”反正他也睡不着。

    青墨点点头，将张公公传来的事情经过说了一遍。

    顾轻衍听完，眯起了眼睛。

    陛下和楚砚杠起来，虽然不是小事儿，但也是算不得什么了不得的大事儿，了不得的是楚砚猜测的皇帝没否认的那番话。

    原来陛下一直打着顾墨兰的主意。

    这就说得通了，以陛下多疑的性子，又怎么会真的信任顾家？

    顾家历经无数朝代，依旧盘踞在京城，屹立不倒，天下多少次改朝换代，顾家也没没落被改了门庭，也正是因为如此，陛下才觉得，顾家忠心是忠心，不会谋反是真的，但若是有朝一日大楚完了，顾家也还照样是顾家，岿然不动地屹立下一个朝代。

    所以，他八年前所想，不止要安顾联姻，还要将顾家拴在皇权上。

    顾家最拔尖的子弟是顾轻衍，不出意外，将来支撑顾家门庭的当家人，就是这位惊才艳艳的顾家嫡子嫡孙，那么，他的唯一的一母同胞的亲妹妹，对下一代帝王来说，自然是最好的选择。

    “咱们这位陛下，性子多疑不说，没有载入千秋史册的功绩，却有一颗让大楚万世不倒的心，诸般算计，倒也可敬。”顾轻衍嘲讽地扬起嘴角。

    青墨小声问，“七殿下不同意陛下如今的打算，推拒了，说他愿意娶九小姐，公子您说呢？九小姐的确快到了相看婚事儿的年纪。”

    “顾家女，不嫁天家，顾家不做皇权外戚，这是几百年的规矩。这规矩是顾家的生存立世之道，没了这规矩，顾家早晚有一日会消亡。”顾轻衍眉眼笼罩在夜色里，清清凉凉，“小九也不例外。”

    “那……”

    “楚砚娶不了小郡主，但也不能娶小九。”顾轻衍捻着手上的扳指，“我回府一趟，去见见爷爷，此事要尽快商议，不能等陛下思索之下觉得可行应允了他，那样便被动了。你守在这里，她若是醒了寻我，就说我很快就会回来。”

    “是。”

    顾轻衍抬步出了枫红苑，离开了安家老宅，回了顾家。

    顾老爷子昨日等了一晚上，没等到自家孙子，想着他不知又去做了什么事情，夜不归宿，却怎么也没料到他那个冷情冷性的孙子，却是在安家老宅陪着人睡觉。

    今夜，顾老爷子照样在等着，没等多久，便见到顾轻衍回来了。

    他坐在亮堂的屋子里打量两日没见着的人，见他眼底有着浓郁的青影，颇有些疲惫之态，他纳闷，“去做了什么棘手的事情不成？怎么将自己熬成了这副样子？”

    顾轻衍给顾老爷子见了礼，坐下身，自然不会说最棘手的事情就是给安华锦陪床陪睡，“我听管家说爷爷昨日等我一晚上，可是寻我有事情要说？”

    顾老爷子看着他，不答反问，“如今京中太平，没别的要事儿，你这副样子，是因为安家那小丫头？我听闻昨夜你给她请了太医院的陈太医？她怎么了？”

    “她无碍，爷爷别问了。”顾轻衍摇头。

    顾老爷子：“……”

    他见顾轻衍不想说，估计是真说不出口的事儿，笑着瞪了他一眼，“能有什么不可说的？你们俩，是正经的未婚夫妻，无非是些小儿女你来我往折腾的趣事儿，不说就不说。”

    顾轻衍揉揉眉心，的确是折腾了些，不过不是趣事儿，当然爷爷若是这样以为也行。

    “我听闻赵尚要告老辞官了，已向陛下举荐了你接任尚书之职，想问问你，有何打算？”顾老爷子说起正事儿，“金秋大楚三年一届的官员考核，满打满算，还有三个月，这担子重，你可能担得起来？”

    “爷爷放心。”顾轻衍颔首，“能担得起来。”

    顾老爷子点头，“你心里有成算就行。要说赵老尚书对你着实不错，在金秋三年一届的官员考核之前，他退了下来，将这副担子交给你，既是给你压力，但也是给了你未来一片坦途。大楚的朝堂，你经过此次吏部主考考核，官员们是黑是白，这么一遭下来，也就清楚了。”

    顾轻衍“嗯”了一声。

    “这担子不轻，可需要我背后帮你一把？”顾老爷子问，“否则老尚书一退任，你怕是就要忙起来了，没时间与那小丫头整日里腻在一起，谈风弄月了。”

    顾轻衍想了想，摇头，“老尚书一退，包括陛下在内，朝野上下，所有人都看着我呢，难道爷爷想让别人说我中看不中用？靠的不是自己，而是顾家？”

    “行，那我就不管了。”顾老爷子放下茶盏，打算回去洗洗睡了。

    “爷爷等等，还有一件事情。”顾轻衍拦住顾老爷子，将今夜回来的目的说了。

    顾老爷子听完惊讶，片刻后恍然大悟，“怪不得当年陛下一力促成安顾联姻，原来是这个打算，我还真没想到。”

    若不是今日被楚砚捅出来，陛下还一直瞒着呢，亏得这么多年，半丝不露。

    果然是帝王之心！

