    “再来一个！”

    此刻，方平玩的不亦乐乎。

    变幻气息！

    他发现了，自己之前转换成祁幻羽的气息，大道到了圣人级之后，就没了！

    是的，没了！

    最多就到圣人级大道，然后居然不出现新的大道了，这不是看不起他吗？

    方平尝试了一下，好像一个人对应的气息，就能引诱那么多大道出来。

    这下子方平来了兴致！

    很快，开始不断转换气息。

    面前，一条条大道不断呈现。

    也就主人不在，不然此刻能吐血，因为他的本源境要被人玩坏了！

    哪有这么玩的！

    空间在颤动。

    方平可不管这个，他发现了一个很大的好处，哪怕这大道是假的，可多少有点借鉴作用。

    比如他模拟田牧的气息，出现的大道，方平去看了一下，也许对田牧会有帮助。

    他模拟吴奎山的气息，出现的大道是不是吴奎山的他不知道，可这本源境有点能耐，也许就是吴奎山的，哪怕不照着学，肯定有帮助的。

    这的确是个好地方！

    如果不受大道引诱，接下来按部就班的走，也许真的能走到大道所展示的那个境界和地步。

    “继续！”

    方平大声吼着，我这财富值好几百亿呢，转换几十亿分钟都够了，就怕你没那么多大道展示。

    轰隆隆！

    虚空中，大道一条条呈现。

    很快，方平眼神一动。

    看着面前那条水晶般的大道，方平有些狐疑，“怎么感觉像真的？”

    他运气不算好，到现在才发现一条真大道。

    坤王为了自己的目的，在这填充了很多条真实大道，地邢和地奇很快就遇到了，而方平，此刻已经是他吸引来的第几十条了，而直到现在，才出现了一条真实大道。

    看着这条和之前有些不同的大道，方平挠头，这……感觉像真的啊！

    好歹也是强者，真的还是假的，大体上还是有些感应的。

    “这是真的大道？”

    方平想了想，迈步走了进去。

    这一次，大道没那么长，那么虚幻，这条大道七千多米，比起之前动不动几万米的大道要短的多。

    可这一次，方平真的感觉这就是真实大道。

    “这难道就是地奇说的坤王存的大道？”

    方平狐疑，坤王有点能耐啊！

    这地方，是本源境特殊，还是坤王自己的手段？

    居然能把大道真实展现出来，这不是一般人可以做到的。

    “融合！”

    虚空中，“云生”再次暴喝，喊着让方平融合。

    方平懒得搭理他，万米都不到，喊着融合，看不起谁呢？

    “有意思！”

    方平看了一圈，感受到了一股强烈的剑道气息，这条道，应该是一位剑道强者的大道。

    “怎么剥离带走呢？”

    方平有些苦恼，这个怎么带走啊？

    他还真不懂剥离大道。

    大道很悬乎的，他到现在，也就见过苍猫剥离大道，其他人包括坤王，其实都是借助苍猫的窥天镜才做到的。

    想到这，方平眼神一亮，苍猫？

    对啊，自己又不是不能联系苍猫，问问啊！

    这要是可以带走，自己岂不是发财了？

    带回人类世界，绝巅的大道可不是大白菜，坤王干掉多少绝巅了，剥离的大道也未必有多少。

    “大猫，快出来，给你带帝级大树的果子了！”

    “……”

    很快，苍猫冒出来了！

    “在哪？骗子快回来，吃果子，吃果子！”

    脑海中，苍猫肥胖的身影四处蹦跶，迫不及待了啊！

    活了这么多年，它也没吃过帝级大树的果子的。

    猫树当年还是有希望晋级帝级的，可猫树跑了，太遗憾了，现在天木居然结果子了，有帝果吃了！

    方平将这家伙忽悠了出来，迅速转移话题道：“猫兄，知道本源境吗？”

    “九品呀，你真笨！”

    “不是，我是说一个黑屋子，就叫本源境，里面可以展示大道，还让你融合的那种，一日成圣人的那种。”

    “黑屋子？大黑脸？”

    苍猫有些讪讪，这说吃的说的好好的，骗子说什么黑屋子，多吓猫啊！

    苍猫瞬间没了精力，咕哝道：“不知道。”

    “别啊！”

    方平急忙道：“我在这发现了好东西，可现在带不走，猫兄，这里面有真实大道，怎么带回去？要是能带走，我马上给你去弄帝级……不，圣人级的饮料和果子！天木是圣人级强者，这可比帝级强多了！”

    “圣人级！”

    苍猫真的要流口水了，肥胖的脖子在耸动，那是咽口水的动作。

    天木居然是圣人级强者？

    这次真的要吃大餐了！

    帝级的牛肉还在，加上那棵大白菜，再加点别的辅料，再来点圣人级的饮料和果子……

    苍猫觉得自己不行了！

    现在要是还能来点天王级的鱼头，这猫能把自己给卖了。

    “要不去灵皇道场，找那条大鱼借鱼头用一下？”

    苍猫陷入了幻想，那条大鱼会借鱼头吗？

    这鱼头嘛，借了还能长出来，也没啥啊。

    借一个天王鱼头，圣人饮料，圣人果子，帝级牛肉……帝级牛肉感觉有些不上档次了。

    苍猫舌头都吐出来了！

    好吃！

    大餐！

    大狗还在的时候，都没吃过这样的大餐，忍不住了，真的忍不住了！

    方平看它流口水的样子，一脸无语，吃货！

    这猫谈起吃的来，太没出息了。

    “大猫，别幻想了，快说知不知道本源境，怎么把这些大道弄走？”

    “本源境……本源境……本猫想想呀！”

    苍猫为了吃，那也是不遗余力，爪子挠头，冥思苦想。

    半晌，疑惑道：“小黑屋是啥样的呀？”

    “就是一个大殿……算了，就是长生泉边上那个守泉人的大殿里面的，你知道吗？是坤王的还是守泉人的？”

    “守泉人？”

    苍猫好像不太记得本源境的事了，可方平提起守泉人，苍猫却是忽然道：“守泉人……守泉人……你是说那个大色狼？”

    “嗯？”

    方平愣了一下，谁？

    “是他呀！”

    苍猫好像记起来了，咕哝道：“本猫记起来了，给灵皇送洗澡水的那个嘛！大色狼还想偷窥灵皇，被大狗举报了，灵皇打了他一顿，不过他没偷窥到，灵皇就罚他去守长生泉了。

    然后他也举报大狗，大狗也被打了，然后……大狗又偷偷去打了他好多次，可惨了。”

    “……”

    方平觉得自己三观都快崩塌了！

    什么鬼？

    这守泉人，之前他听风云道人，因为犯了错，被皇者惩罚来守泉，方平就觉得挺强大的，要不然皇者哪会有时间搭理。

    可现在……这所谓的犯错，是偷窥灵皇……未遂？

    还是被天狗举报的？

    结果他还举报了天狗！

    天狗在天界，哪怕没有破八，也有破七实力了，居然还有人敢举报天狗，这么说，这守泉人的确不弱。

    毕竟就天狗苍猫的德行，一般人可不敢招惹的。

    关键的关键，这样的强者，也干偷窥的事？

    方平无语，苍猫还在兴致勃勃道：“本猫想起这家伙了，这家伙也是个大坏蛋！他还没死吗？本源境……本源境……本猫想想呀！”

    “是他那个破屋子里面的破屋子吗？”

    “是不是一进去，就让你融合大道的那个？”

    方平眼神一亮，“你知道？”

    “当然！”

    苍猫不慌不忙，也不亦乐乎地和方平聊着，和方平聊天，方平主动找它的，会消耗大量本源气的。

    本源气……方平多啊，给自己养点小鱼头也不错。

    苍猫肥脸笑的灿烂，“那个屋子呀……是那个大坏蛋找人打造的，好像是找铸神使那个老头的徒弟打造的，还是蛮厉害的！

    大坏蛋被灵皇打了，又被大狗打了好几次，不服气呀，想报复大狗，还想继续偷窥灵皇，就想着要重走大道，可有意思了！”

    方平点头，这不是有意思，这是真的有魄力！

    苍猫觉得有意思，而方平听到的只有厉害！

    想报复天狗，还想继续泡灵皇，方平怀疑，这守泉人最少也有天王级实力。

    “说重点，这屋子有什么用处？”

    “这屋子……重走大道呀！”

    苍猫随意道：“也不是重走啦，他就是推演一下各种大道，走到最后是什么样的，他说万道最后肯定会汇流的，汇流就有一个节点，他又说节点也许就是本源境，万道最后又绕回来了。

    所以他就弄了这个屋子，到处骗人去融道，可他那个大道那么假，谁会融道呀！

    他又说，哪天弄点真的大道补进去，说不定把所有大道都补进去，就能看到万道的汇聚点了。”

    方平心中微动道：“这家伙倒是有点想法，他做了吗？”

    “没有呀，哪有那么多大道给他融进去呀！所以他才骗人融道嘛，融了一个，就有一个大道在他里面了……”

    方平急忙道：“那要是融合了那些假的大道，有什么后果？”

    “不知道呀！”

    苍猫无语道：“傻子才融假的大道呢！不过要是真融了，说不定真的大道就被他骗走了，融道的说不定就要死了，没人会信他的。”

    方平无语，这可难说。

    他是无所谓，可一般的九品境来了，看到这么多长的可通天的大道，真的能辨别出来？

    当然，九品的道，人家也未必看得上。

    “那现在里面有真的大道了，该怎么弄走？”

    “有真的大道了？”

    苍猫挠头道：“他真的骗到真大道了？”

    “坤王弄的。”

    “哦，坤王……那鸿坤肯定是想找到万道汇流点吧……”

    “找到了汇流点又能如何？”

    方平狐疑道：“在我看来，万道的起始点就是本源世界，这也是汇流的地方，大家都知道，可这有什么用呢？”

    “笨蛋！”

    苍猫鄙夷道：“起始点知道了，汇流点知道了，就可以在这两点之间，填充大道了呀！你知道一条道的起点在哪，终点在哪，就不会走偏了，就会一直有目标，这样下去，你就会变强大了！”

    方平挑眉，“那终点是不是也是本源世界？如此一来，干脆试试……”

    “笨蛋！”

    苍猫再次鄙夷：“终点就算是本源境，可本源世界大道千千万，你怎么知道哪条对应哪条，哪点对应哪条。

    所以得找呀，找到了，那才能让自己的大道和终点相连接呀。

    还有哦，连接了，也许可以找到堵路的门，那就可以破门了……

    反正很复杂啦！”

    “你怎么知道这么多？”

    “当然知道啦！”

    苍猫一脸无所谓道：“那个大坏蛋，以前也想骗猫的！他知道本猫很厉害，所以想骗猫给他做实验啦，结果他也很笨，本猫收了他的好处，吃了他的东西，然后就跑了……”

    它说的洋洋得意，方平却是暗暗吐槽，你这无耻的猫！

    人家守泉人花钱雇佣你做小白鼠来实验，你要不别答应，答应了就去做，结果收了好处就跑，你还有人性吗？

    好吧，它本来就没人性，猫性都没了。

    “坤王野心倒是不小！”

    方平也是了然，坤王这些年收集大道，也许一方面是为了参悟别人的道，一方面恐怕也和这本源境有关。

    他想替代守泉人，继续这项研究。

    找到万道的终点！

    “那如果有真的大道，结果被人融合了，又会导致什么后果？”

    “这个……”

    苍猫迷糊道：“不太清楚耶！大道融合……取代了一条大道，那他自己的大道说不定会被留下来，那他取代的那条大道，那个坏蛋肯定不会让别人拿走的……

    说不定……可以召唤回来？”

    “那说明真的可以融合取代？”

    “不知道，要不你试试看？”

    “……”

    方平差点骂死它，我试试，我试你个头！

    这猫真不靠谱，我这一试，自己的大道丢了怎么办？

    “怎么召唤回来？”

    “本猫又没试过。”

    苍猫郁闷道：“毕竟是外来的大道嘛，他自己的大道又丢了，人家掌握了他自己的大道，说不定很容易就能戳死他，让大道回归了！”

    方平眼神微动道：“你是说，他们自己的大道会留在这里？”

    “应该是吧。”

    “大道在这不会溃散吗？”

    “本源境很复杂啦，半虚半实，算是半神器了，可以保存的吧。”

    “那我如果掌握了一个人的大道，他在这替换了别的大道，那我是不是可以掌控那个人？”

    “本猫都说没试过了，怎么知道嘛！”

    苍猫愈加郁闷了，天天问这些我不知道的，本猫又不是万能猫。

    “你试试好了，不行就把他大道打碎嘛，毕竟是他自己的，哪怕替换了别的大道，打碎了他自己的大道，说不定也能打死他，打不死，他也会受伤的。”

    方平眼神再次闪烁：“那怎么收取这里面的真实大道呢？”

    地奇和地邢进来了！

    方平不知道他们有没有遇到真的大道，有没有受到诱惑，替换了大道。

    若是替换了……那自己也许能遇到他们的大道，到时候……

    方平还在想着，苍猫也大眼睛闪烁道：“骗子，你要骗人了？”

    “胡说八道！”

    方平驳斥道：“我是那种人吗？”

    “是！”

    “别胡说！”

    苍猫就差朝他吐口水了，你就是，别想否认。

    骗子又要干坏事了！

    “本猫不记得怎么收取了……”

    “圣人级饮料和果子！”

    “你经常骗猫，除非先给猫！”

    “你先说怎么做，我现在还没回去，怎么给你？”

    “那……”

    “别那那那了，再不快点告诉我，马上我就要倒霉了，我死了，你别说圣人级饮料，帝级的你这辈子都别想遇到了。”

    “……”

    苍猫很郁闷，说的真有道理。

    好像本猫又吃亏了！

    “收取大道……很难啦！大道半虚半实，介于虚实之间，不过你这遇到的大道都是已经剥离下来的，剥离其实最难了，这个倒是容易点……”

    苍猫想了想道：“你试试吧，用本源气包裹住，然后藏在你本源世界看看，你太弱了，一般情况下是没办法剥离比你更强的大道的……”

    方平本源大道千米都没有，他剥离，其实是没办法做到的。

    可现在遇到的都是已经被剥离的，那就未必没机会了。

    苍猫又道：“反正试试看吧……”

    说着，苍猫愣了一下，忽然道：“你说……你在鸿坤家里？”

    “嗯。”

    “你说大狗在鸿坤家里？”

    “嗯。”

    “然后鸿坤家是那个坏人的家？”

    “对……”

    方平听着，有些皱眉，这没问题吧？

    苍猫挠头道：“大狗死了吧？那个家伙也死了吧？要不然早打起来了！死了就好，算了，本猫先走了……”

    “别！”

    方平忽然道：“这……要是俩没死，会有什么后果？”

    “什么后果？”

    苍猫翻着白眼道：“大狗打过他呀，大狗要是现在没实力，那个大坏蛋要是有实力，肯定打死大狗呀！反过来也一样，他没实力，大狗有实力，大狗也要打死他，他以前经常说大狗坏话……

    两个实力要是都差不多，那肯定也要打架，你就倒霉了，你在那，他们打起来，你不就被打死了……”

    方平咽了咽口水，天狗死了吧？

    守泉人也死了吧？

    想着想着，方平急忙道：“大猫，你说天狗要是没死，还活着的话，我遇到了天狗怎么逃生？要不拉拉关系，好歹也是你兄弟，那也是我兄弟……”

    “不要脸！”

    苍猫鄙夷，拉关系，套近乎，真不要脸。

    “遇到了……大狗要是真没死……你就说给它狗粮好了，越多越好，给了大狗就不吃你了。”

    “狗粮？零食？那倒是简单……”

    “不是呀！”

    苍猫无语道：“大狗又不是本猫，本猫吃零食，大狗又不喜欢吃！大狗喜欢吃能量多的，你得答应给它帝级尸体呀，圣人尸体，天王尸体……这样才行。”

    方平有些不寒而栗！

    这狗……听着就不太像好东西啊。

    苍猫还好点，这猫不吃人，最喜欢吃鱼类妖兽，其他妖兽它兴趣都不大。

    可这狗……真的有些渗人。

    “我明白了，对了，那要是遇到守泉人呢？”

    “他不是死了嘛……”

    “以防万一！”

    方平也很无奈，现在各种强者复活，他哪知道对方有没有复活，然后刚好回家了，这要是在家中看到了外人，还不得当贼打死。

    “遇到那家伙……”

    苍猫也是冥思苦想，半晌才道：“要不你就骗他，说你是灵皇的儿子……不行呀，他要是知道灵皇跟人生了小灵皇，肯定要打死你的！”

    方平无语，这不靠谱的猫！

    “那就说……说是灵皇亲戚？”

    方平急忙道：“灵皇有亲戚？”

    苍猫再次翻白眼，谁还没几个亲戚的？

    皇者就不是人了？

    也是从人开始修炼的嘛！

    “有的吧……本猫记得，她有个小侄女……是侄女吗？灵皇她妹妹的女儿，以前来过灵皇宫的，你就说……说是她后人好了！”

    苍猫随意道：“那个小孩子叫什么……本猫想想……叫……叫……紫儿？差不多就是这个吧！”

    苍猫说到这，也不想继续了，马上道：“别喊我了，再喊猫，没有圣级果子，本猫就要发火了，一发火，就要冒充你去开直播了……”

    方平狂翻白眼！

    这猫现在一点也不可爱了！

    它居然还想冒充自己干坏事，这黑锅我能背吗？

    你是让天狗背黑锅背习惯了吧？

    苍猫消失了，方平却是瞬间来了兴趣，收取大道！

    居然可以用本源气包裹来收取，这要是可行，自己这次就真的赚到了，就是不知道这里有多少真的大道。

    下一刻，方平开始尝试着用本源气包裹现在出现的这条大道。

    至于融合，那就算了。

    没有个十万二十万米的大道，他不感兴趣。

    帝级，圣人，迟早的事。

    本源气开始密布大道，方平很快发现，大道好像在挣扎，想逃离。

    方平却是愈加兴奋起来，可行！

    就是消耗有点大，大道太长，包裹起来，消耗的本源气很大。

    好在他财富值足够，而且之前还转换了100亿点的本源气，消耗大点也无所谓。

    片刻后，虚空一阵颤动，一条大道被方平本源气包裹住，化为了一道如同长蛇般的小龙，方平眼中喜色一闪，急忙将这玩意收取到了本源世界。

    真的可行！

    就是消耗真的不小，为了包裹这条七千多米长的大道，他消耗的本源气都快上千云了。

    这可是1亿点财富值！

    当然，一条这么长的大道，值了！

    “发财了！”

    方平咧嘴低笑，虚空中再次传来一阵有些虚幻的声音：“此道不强？那再走一道！”

    方平点头，继续走，我喜欢！

    你最好把所有的道都给我走一遍，我看看有多少真的，都给打包带回家。

    ……

    就在方平收走这条大道的同时。

    地下深处。

    金色骸骨颤动了一下。

    ……

    同一时间。

    假天坟中。

    坤王也颤动了一下。

    感觉……有点不对劲！

    倒是没死人了，可总觉得发生了点什么不太妙的事。

    那些人闯入了坤王殿，应该没太大收获吧？

    闯入了本源殿的话，也许自己回去，还能多收获一些，应该无大碍吧？

    坤王安慰了自己一句，哪怕风云和雷霆都进去了，也不见得能如何。

    他这边微微一迟疑，那边，镇天王破口就骂道：“鸿坤，你故意的，你想害死我们，你真无耻！大家伙一起上，他想故意破坏大阵，干掉我们，一起宰了他！”

    “……”

    众人一脸漆黑，你够了！

    见缝插针，专业黑坤王，有意思吗？