一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百九十六章不畏强权

    这两个人的反应，张铁森是真心看不懂，哭笑不得的摇了摇头。

    他现在唯一的想法就是，两个傻子碰到了一起，还真的什么事都有可能。

    可是他想错了一点。

    这个大高个可能看起来有点傻，但是那个客人并不是。

    那个客人刚刚也是试探一下而已，当他回过头的时候，就对他的那几个朋友使了个眼色，四五个朋友立刻就站了起来。

    “那边的傻逼，你口水吐到别人了，就是找个态度的吗？”一个肌肉发达的男子注视着大高个喊道。

    大高个还没察觉到有人跟自己讲话，依旧跟杨美娟聊的风生水起。

    杨美娟也知道事情不妙了，偷偷指了指那边的肌肉男，小声说道：“大哥，那边好像有人跟你说话。”

    “干哈干哈，哪个这么烦人。”大高个不耐烦的站了起来　，声音又提高了几分贝。

    张铁森知道一场战斗一触即发。

    不过他觉得这也不是什么大事，只要大高个好好的跟那伙人道个歉，应该就可以平息这场战争了。

    就算那伙人喝了点酒，不轻易接受道歉。

    要真的动起手来的话，张铁森觉得那边的那几个人虽然看着有点强壮，可个头都比大高个要矮很多，大高个一个人应该也不会吃亏。

    当然不用暴力解决问题的话，这是张铁森最乐意看见的。

    “大哥，是你的口水先吐到别人的，你给人道个歉就好了，干嘛这么凶。”张铁森也站了起来，平和的劝说。

    大高个的脑筋还没有转过弯来，一脸无辜的说道：“俺问他了，是他自己说没事的。”

    张铁森真想一酒瓶砸他，直接把他给砸晕，心里愤愤的想着“跟这人说话，咋就这么费劲呢。”

    “他可能是没听见，你再跟人好好说一次。”张铁森耐着性子说道。

    大高个似懂非懂的看了张铁森一眼，转过头，对着那桌子的客人喊道：“喂，刚刚是俺没看见，俺跟你们说对不起了。”

    他就是这样一个天生的大嗓门，所以让人听起来，态度不是那么诚恳。

    那个肌肉男满脸凶狠的朝大高个这边走来了。

    “你连道歉都不会吗？以为自己长得高，我们就会怕你吗？”肌肉男用愤怒的目光仰视着大高个。

    与此同时，其他的那几个人都围了过来。

    唯独那个被吐了痰的人还坐在那里，目光鄙夷的看着大高个。

    他这个架势看起来，在这伙人当中，地位应该是最高的。

    大高个还不懂这些围着自己想要干什么，傻傻的问道：“你们围着俺干嘛，俺都已经道歉了。”

    张铁森知道这样下去，迟早是要动手的，连忙过来劝架了。

    “几位兄弟你们先不要生气，让我跟他说说。”张铁森笑了笑，转头对大高个说道：“大哥，你还不明白现在的形势嘛，他们觉得你的态度不够诚恳，你赶快诚恳的再跟他们道个歉。”

    “俺的态度已经很诚恳了，也已经跟他们道歉了，他们干嘛还围着俺。”大高个一脸坚决的说道：“俺不干。”

    此刻，张铁森也猜不透大高个的心思了。

    不知道他是真不懂眼前的形势，还是压根不畏惧这些人。

    也正是大高个的这个态度，那些人又不舒服了。

    他们觉得大高个只是个头高了点而已，在酒精的作用下他们是一点也不惧怕。

    更何况他们这边还有人数的优势。

    “傻大个，我们的忍耐可是有限度的，现在再给你一次机会。”肌肉男敲碎了一个酒瓶子，满脸不屑的说道：“你要是再不好好跟我大哥道歉，那就我们今天就必须要见红了。”

    大高个的神情突然严肃了，目光犀利看着那个肌肉男说道：“俺算是看出来了，你们这故意想要欺负俺。”

    听了这句话，张铁森感觉欲哭无泪，心想“他娘的腿，这哪是故意要欺负你，这摆明了就是要弄你。”

    “呵，既然你知道怕就好了。”肌肉男冷笑了一声，用碎酒瓶指着大高个喝道：“赶紧给我大哥道歉，动作麻溜的。”

    大高个一副不畏强权的模样说道：“俺不怕，有种冲俺来。”

    看到大高个还在拍着胸膛叫嚣，肌肉男手中的碎瓶子已经刺了过来。

    张铁森一个箭步上前抓住了他的胳膊，笑呵呵的说道：“这位大哥别动气，他脑筋有点问题，我跟他好好说说，他一定会给你们道歉的。”

    “俺脑筋才没问题呢。”大高个不服的反驳道。

    听了他的声音，张铁森才发现刚刚的那一刻，大高个已经躲到自己的身后去了。

    张铁森立刻就恼怒了，忍不住骂道：“　他娘的腿，你脑筋没毛病的话，那你自己闯的祸，你自己倒是上啊，你躲我后面干嘛？”

    “俺怕！”

    大高个对着张铁森憨厚一笑。

    张铁森都要被他给气炸了，大吼道：“你刚刚不是挺横的嘛，现在知道怕了？”

    “在俺们那旮沓，只要俺一横，别人都会怕俺，谁知道你们这边的人脾气这么冲。”大高个很委屈的说道。

    张铁森有种想要回头直接把他打死的冲动，强压着怒火，吼道：“他娘的腿，那是你们那旮沓的人都不跟你这个傻子计较。”

    “诶诶，别在这做戏了。”肌肉男目光冷漠望着张铁森说道：“你这是要做出头鸟是吗？”

    张铁森裂嘴一笑，嬉皮笑脸的说道：“我不是想做出头鸟，我是想给你们做和事佬，让今天的事，大事化小小事化了。”

    肌肉男抽了抽嘴角，拍了拍张铁森的脸庞，气焰嚣张的说道：“小子，别在这里给我装圣人，不然连你一起打。”

    张铁森的怒火已经被点燃了，表情冷静的问道：“这么说的话，这是没得商量了？”

    肌肉男被张铁森这种无形的气势给震慑道了。

    不过他觉得自己人多，舔了舔嘴唇说道：“如果凡事都有商量的话，那每天哪来那么多新闻可以播。”

    “啊……呸！”

    肌肉男一口直接吐到了张铁森的衣服上，还用挑衅的目光看着他讥讽道：“我现在向你吐了口痰，不给你道歉的话，你是不是想打我？”