
“既来之则安之。”陈歌朝棺材走去。

“你冷静！”白大爷一把抓住陈歌：“那可是装死人的棺材！”

他声音有点大，老魏赶紧劝住两人：“这事透着蹊跷，咱们要慎重。”

“老太太说的三个房间指的应该就是这三副棺材，她不是人，对她来说棺材就是家。”陈歌一脸平静的拿开了白大爷的手：“我的逻辑有问题吗？”

“问题是……”

白大爷和老魏真不知道该怎么跟陈歌对话，停顿了半天老魏才开口：“你看着这些东西就不害怕？”

“当然害怕，但现在害怕也没有用，你们说是不是？”陈歌看着老魏：“不要让这些乱七八糟的东西干扰到你，都过来吧。”

三人一起走到棺材旁边，这些棺材做工粗糙，表面涂了一层黑褐色的东西，散发着淡淡的臭味。

“这是不是尸臭？”白大爷看向老魏。

“尸臭要比这难闻的多，应该只是木料腐烂散发出的味。”知道陈歌不同意离开，认清现实之后，老魏迅速进入状态，他毕竟是有丰富刑侦经验的警察，关键时刻要比普通人强太多了：“你们听我说，老太太的话不能全信，咱们今晚最好做两手打算。来的时候，我已经把出去的路记在脑子里了，咱们三个今晚就在一起，遇到危险往外跑的时候，记在跟在我后面，千万不要走散！”

“先弄清楚老太太是人还是鬼在说吧。”陈歌双手托住棺盖。

“你想干什么？”

“开棺。”陈歌双手用力，将棺盖一点点推开。

“你该不会真想住在这地方和三副棺材睡一晚上吧？”

“先看看情况。”陈歌把棺盖推开一半，朝里面看去，棺底放着一件寿衣。

“别乱动啊！这很不吉利的，碰一下就会触动亡故的灵魂，很容易招致不详。”白大爷死死抓住陈歌的手，老魏也赶紧跑过来，两人合力才把陈歌拉到一边。

“我就是想要看看，弄清楚这房间的布局。”陈歌好不容易老实下来，白大爷和老魏终于松了口气，不过紧接着陈歌的话又让两人的心提了起来：“我其实很想把村子里的棺材都打开看看，这村子最大的秘密应该就藏在棺材里。”

“去外面你可不敢这么说，我怕你被村子里的人打死。”白大爷走到棺材旁边，想要把棺材盖合上，他看了一眼里面的寿衣，眉毛拧在了一起：“他们村子的寿衣怎么是大红色的？”

“是啊，我刚才看到的时候就觉得奇怪，所以才准备把那衣服拿出来看看。”陈歌也走了过去：“门上挂着白纸灯笼，贴着白色的倒福，寿衣却是红色，这村子里红白事好像完全颠倒了过来，有点类似于冥婚。”

“你还知道冥婚？”白大爷瞅了陈歌一眼。

“我鬼屋里有一个恐怖场景就是冥婚，活人嫁给死人，生死配。”

陈歌正想把冥婚的故事讲出来，白大爷和老魏同时朝他摆手：“别说了，大晚上本来就够瘆人的。”

他俩围绕在棺材旁边，看着里面的那件红色寿衣，心里犯怵。

“嘭！”

突如其来的声音让白大爷和老魏心头一惊，扭头看去发现陈歌将旁边的棺材也推开了，拦都没拦住。

三副棺材里是三件大红色寿衣，手机灯光扫过，就好像棺材底部在渗血一样。

“尺寸全不一样，做工也不相同，有男有女，很可能是一家三口。”陈歌站在棺材旁边：“我现在想的是，棺材放在屋内，寿衣也在，可里面的尸体去了哪里？”

他冲着旁边的白大爷询问：“大爷，这不会就是棺材村的习俗之一吧？家家户户会在活着的时候给自己准备棺材。”

“大概吧。”白大爷也不确定。

“棺材里没尸体，如果真是活棺的话，那证明屋主人还没有死。”陈歌摸了摸下巴：“你们觉得屋子的主人今天晚上会不会回来？如果它们回来，看见我们在他们房间里会怎样？”

本来他就是随口一问，但是白大爷和老魏却感到寒气一阵阵的往心里钻。

“回来正好，也能问一问他们这里的情况。”白大爷还坚持活棺村的村民是可以沟通的。

“我觉得特殊时候也采用特殊的手段，在这深山老林里，正常人会在大半夜离开自己家，往外面跑吗？”陈歌提出自己的建议：“我觉得咱们就埋伏在门口，等人进来，直接将他们擒下。他们一家三口，咱们也正好三个人，一人对付一个。抓住他们后，记得捂住他们的嘴，先把他们塞到棺材里，再用寿衣捆住他们的手脚，限制他们的行动，等完全占据主动后，再慢慢逼问。”

陈歌说出了自己的计划，但是旁边的白大爷和老魏脸色却越来越古怪。

“这样做不太好吧？人家又没害咱们？”白大爷还是老实，他从陈歌身边离开，和老魏站在一起，关键时刻，还是警察靠谱一点。

“等他想要害咱们的时候，就来不及了，我这叫先下手为强，把危险扼杀在摇篮里。”陈歌说完自己先站到了门后，动作熟练自然，仿佛演练过了无数遍：“老魏你埋伏在窗台下面，白大爷你躲在第二个棺材旁边，我已经检查过了，那里正好能卡住对方视线。”

“你这些都是跟谁学的？”老魏和白大爷走到了各自的位置，他俩也不知道怎么就照着陈歌说的去做了。

“我们开鬼屋的，最重要一点就是利用有限的地形，带给游客无限的惊吓。”陈歌顺着木门缝隙能看到外面的小院：“你俩先休息一会吧，跑了一路也累了。”

“行，那咱们一人一个小时轮着来，这样大家都能得到休息。”

老魏说完，白大爷也点了点头：“没问题，我虽然年纪大了，但身体一直很好，整晚不睡也没事。”

“不用了。”陈歌从门缝处收回目光，扫了一眼老魏和白大爷，伸手摸着背包里炸毛的白猫：“小点声，它们好像已经来了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="44059058"  chaptername="第314章  红白颠倒">加入书签</a>
</div>
