
　　游戏论坛里，到处都是同意龙琮这个提议的玩家。

　　特别是各大俱乐部的玩家们，纷纷在游戏论坛表达自己的意见。

　　哲学家：“本人举双手同意琮哥的提议，让我们建立属于我们自己的玩家门派！打破NPC的统治！”

　　郑小小：“我举双手双脚赞成！我们必须建立一个我们能当家做主的门派，才能在未来的世界任务当中保证我们玩家群体的利益！”

　　托尼·屎大颗：“没错！我也这么觉得，我们必须拥有自己的门派，才能不看NPC的臭脸！”

　　恭喜发财：“为了正义！为了咱们的未来！”

　　陈丹申：“为了以后的新玩家能够享受到更好的游戏环境！”

　　玉玲珑：“为了好看的小哥哥不被NPC抢走！”

　　锄禾：“我原则上是同意的，但咱们中间是不是混进来了一个不太正常的人？”

　　小道士：“谁？谁不正常？是我吗？对了！我也同意琮哥的想法！我捐两百商城积分！”

　　事实上，除了天灾军团俱乐部和乌兹俱乐部的玩家之外，大量的新玩家也纷纷在游戏论坛里响应龙琮的这个提议。

　　至于龙傲天的傲天俱乐部，自然是准备鸠占鹊巢，暗地里夺取清魂门这个正道第一宗门。

　　龙傲天将会把傲天俱乐部的全部人力物力都投入到这件事情当中。

　　虽然少了龙傲天的傲天俱乐部，老玩家的战力少了很多，可包括【香蕉与黄瓜】等一众新兴俱乐部都决定支持龙琮，也算是弥补了这个缺口。

　　而且这些新俱乐部的玩家们为了能够尽快融入到老玩家之中，都承诺会最大程度的配合龙琮来建立这个专属于玩家们的修士门派。

　　这也让龙琮稍稍放松了些许，有了这么多玩家支持，不愁这个门派建立不起来。

　　只是最近让他头疼的，反倒是原本以为会没什么问题的傲天俱乐部那边。

　　因为傲天俱乐部的玩家们之中，还是有一部分玩家想要加入到这个玩家们的新宗门之中的。

　　毕竟不是每个傲天俱乐部的玩家都能第一时间进入清魂门的，即便龙傲天是清魂门大师兄也是如此。

　　清魂门一时间也无法接收将近十万的傲天俱乐部玩家，而且傲天俱乐部也比较自由，龙傲天亲口说了想去哪个宗门都行，只是打团的时候必须第一时间回来听指挥。

　　现在第三资料片开局才不到半个月的时间，就算龙傲天很努力，也只收了几百个傲天俱乐部的精英玩家进入清魂门。

　　所以其实大部分的傲天俱乐部玩家在经过一番权衡之后，都表示要加入新的玩家宗门。

　　只是龙琮和龙傲天都没想到，这样的局面却引起了大量散人玩家的反感。

　　“傲天俱乐部的滚蛋！龙傲天是清魂门的人，不是咱们玩家这边的！”

　　“没错！咱们散人玩家好不容易才有了自己的根据地，这里不欢迎你们！NPC的走狗们都给老子滚蛋！”

　　“龙傲天抢了最大的功劳和好处，现在还想让自己的手下加入玩家门派？做梦！”

　　“集体抵制傲天俱乐部玩家加入咱们的门派！”

　　“对！咱们必须抵制傲天俱乐部的无良玩家！”

　　游戏论坛里，这事儿越传越邪乎，最后渐渐演变成了一场仇富的大战。

　　但这种事情实际上在任何时候任何环境下都是有可能发生的。23sK.com

　　只要这个社会还不患寡而患不均，就一定会有人仇富。

　　因为总是有人更富裕一些，而有些人只能努力了好久一个月的工资却还买不起一平米的房子。

　　散人玩家们在游戏论坛里义愤填膺的谴责傲天俱乐部玩家们的行为，但这实际上是恨屋及乌了。

　　傲天俱乐部的玩家又什么都没做，反而他们在之前的团战里也非常努力的战斗了。

　　这终究是因为龙傲天那个便宜师傅的一番智障行为，才让局面变成了现在这个样子。

　　看上去是龙傲天独吞了这次团战的全部声望，一点没给他们散人玩家留下。

　　这也是散人玩家会对龙傲天以及傲天俱乐部的玩家们如此反感的原因。

　　虽然龙傲天很委屈，但事实就是清魂门和各大NPC修士门派正在大肆鼓吹龙傲天这个大师兄的功劳。

　　直接忽视和碾压了普通玩家们的战斗成果，将身为散人修士的玩家们视若无睹。

　　龙傲天实在是很冤枉，可他又百口莫辩，甚至都不敢出现在游戏论坛里，生怕被当做过街老鼠人人喊打。

　　好在龙琮早就跟龙傲天达成了共识，非常给面子的站了出来替龙傲天说了句公道话。

　　“大家不要误会咱们龙哥啊，龙哥的开局是完全随机的，他本人其实也不想做清魂门的大师兄啊。”

　　“而且龙哥前两天就已经和我表态了，他其实是想要抛下清魂门的一切好处和利益，和我们一起白手起家创造玩家们自己的门派的！”

　　“但我再三考虑之后，还是义正言辞的拒绝了龙哥，并且让他留在清魂门，当做咱们玩家的内应。”

　　“NPC势力最追捧的年轻一代高手，是咱们玩家的人，这会让咱们占据最大的优势。”

　　“更重要的是，龙哥已经答应我了，日后会从清魂门给咱们输送一些建立宗门的必需品，还有宗门运转的各种消耗品之类的。”

　　“这些都是龙哥从清魂门拿出来无偿送给咱们的啊！”

　　“所以，大家骂归骂，但不要误会龙哥。”

　　龙琮严肃的做出了最后的解释：“龙哥，是地下党，玩家地下党！”

　　龙琮认真的将前因后果说了一遍，立刻变让玩家们明白过来。

　　一众原本恨不得把龙傲天骂死的散人玩家们瞬间恍然大悟，游戏论坛里风向也逐渐发生了变化。

　　“原来是这样！”

　　“这么说来，龙哥就是NPC里的内奸？他们中出了个叛徒！”

　　“可怜的清魂门，以为龙哥会带领他们走向新的巅峰，却没想到龙哥居然是个吃里扒外的家伙！”

　　“六六六，龙傲天这个叛徒，还想两头讨好呐？哪儿来的自信啊？！”

　　“玩个游戏都能给咱整一出无间道，你以为你是龙德华还是龙朝伟？！”

　　也有一部分玩家们在发现龙傲天的“秘密”之后，不禁骂的更凶了。

　　羡慕嫉妒恨啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第八百一十章 龙哥是叛徒？免费阅读。https://xs.23sk.com 