    苏瑾如雷轰顶，更是有些不敢置信，所以说这大晚上的盛厉霆跑进她房间，并不是来处理她的？

    咔嚓一声，紧闭的房门被人从外推开。

    盛厉霆越想越是想不通，决不能让这样的误会持续下去，他必须要和这个小丫头解释清楚，自己绝对不是那种卑劣之人。

    苏瑾看着出现在门口处的身影，下意识地关上了电脑。

    盛厉霆反手关上门，面色凝重，掷地有声道：“我不知道你为什么会突然有这样的想法，我半夜出现在你的房间，虽说很是奇怪，但我的为人，我的秉性，你不应该怀疑我对你是动机不纯。”

    苏瑾站起身，面朝着一本正经跟着自己解释的男人。

    盛厉霆言之凿凿道：“我是正人君子，绝不会做出这种苟且之事。”

    “小四爷。”苏瑾一步一步地靠近大概是被气糊涂的男人。

    盛厉霆见她靠近自己，更是骨气铮铮地抬起头，昂首挺胸道：“我就算再喜欢一个人，也不会强迫她做自己不愿意的事，更何况你还小，我还不至于这么丧心病狂地对你这个小丫头——”

    苏瑾一言未发直接拦腰抱住了他。

    盛厉霆神色一凛，大概怎么都没有想到她会突然抱住自己。

    苏瑾靠在他心口处，清楚地感受到了他心跳的加剧，刚开始还是有条不紊地跳动着，在自己接触后，瞬间变得又乱又快。

    盛厉霆僵硬地举着双手，这是什么意思？她这是给了自己一巴掌然后又给一颗糖，她莫不成以为这样一欺一哄自己就会原谅她？

    哼，这可是她自己主动的，他绝对没有强迫她半分。

    苏瑾抬起头，目光灼灼地望着近在咫尺的男人。

    盛厉霆垂眸，看着她盈盈泛着微光的双眸，又大又圆的眼睛里，好像写满了懵懂。

    苏瑾道：“我可能是想错了。”

    盛厉霆有些哭笑不得，“所以你刚开始确实是怀疑我对你有什么荒唐企图吗？”

    “不是这个。”苏瑾摇头否认。

    盛厉霆倒被她弄糊涂了，“那是因为什么？”

    “小四爷为什么不杀了我？”苏瑾小心翼翼地问着，她觉得这一刻的自己好像忽然变得愚蠢了，按理来说，她不应该再戳破这层纱，可是她却很好奇，走火入魔地好奇，他为什么宁愿放弃盛家的继承权，也要留下她的命。

    盛厉霆松开了她的怀抱，双目炯炯有神地看着她。

    苏瑾似乎并没有半点自己说错话的样子，一如方才的严肃，两两四目相接。

    盛厉霆道：“你这话是什么意思？”

    “小四爷不是说回了盛家吗？你父亲以盛家为诱饵想要你处理了我，那不是小四爷心心念念的东西吗？你为什么临到头却因为一个不值一提的苏瑾而放弃了？”她问，问得很执着。

    盛厉霆眉头轻蹙，“你是怎么知道的？”

    苏瑾并不打算隐瞒，道：“小四爷不是知道我是谁吗？只要给我一根网线，只有我想知道的事，没有我查不到的事。”

    盛厉霆当真是没有想到这丫头竟然默不作声地入侵了盛家，甚至连他父亲的书房都被她不露声色地闯入了。

    如果被盛峰知道，那后果不堪设想！

    苏瑾见他沉默了，再问：“小四爷，你为什么要放弃？”

    盛厉霆笑了起来。

    苏瑾不明就里道：“小四爷笑什么？”

    “我只是佩服你这丫头的胆子，不过你知道你这样的行为有多危险吗？”盛厉霆收敛了笑，转而更是严肃认真，“盛家并没有你想象中的那么简单，我父亲是个很谨慎的人，盛家的所有网络系统一个月会定期检查一次，任何侵入迹象都会无处遁形。”

    “我自然知道这个，我每一天都在清除数据，绝不会留下蛛丝马迹坐等被发现。”苏瑾信誓旦旦道，凭着她的本事，想要发现她痕迹的人，屈指可数。

    “那你可能不知道盛家的防盗系统，不光会检查网络，全屋监控设备都会清理一次。”

    “……”苏瑾虽然明白他字里行间的意思，可是却又有些糊涂，怎么清理，如何清理？

    “你既然知道我和我父亲在书房里的谈话内容，那么你肯定在他的房间里装置了窃听系统，一旦大面积检查，你网络的痕迹随随便便就能抹去，可是放置在我父亲书房里的东西，却无处可藏。”盛厉霆一手压在了丫头的脑袋上，“你闯祸了，你知道吗？”

    苏瑾恍惚的反应过来自己可能真的搬起石头砸了自己的脚，盛家那种地方怎么可能会坐视任何人入侵？

    盛厉霆哭笑不得道：“东西你藏在哪里？”

    苏瑾摇头，“我不知道，是你三哥放的。”

    “……”这丫头实在是不要命了，竟然妄想靠着盛弘城这个猪队友盗取盛家的秘密？

    盛厉霆牵上她的手，带着她离开了房间。

    苏瑾疑惑道：“小四爷这是要带我去哪里？”

    “去把那些能要你命的东西全部清理干净了。”盛厉霆径直朝着玄关走去。

    苏瑾望着他的背影，竟是有一种前所未有的安全感袭来，她从小到大仿佛都身处在刀光剑影之中，从未有人把她护在身后，好像所有人都想把她推出去当挡箭牌，当肉盾。

    她好像在那些人眼里，就是一个多余的存在。

    然而有一天，有一个人会为了她放弃自己梦寐以求的东西，甚至不顾自身安全跳进沼泽里也要将她从漩涡里拉出来。

    盛厉霆将人塞进了车上，弯下腰，将她的安全带系上，“等一下进了盛家，你就藏在车里，告诉我准确位置，我会一一拆除。”

    苏瑾闻着他靠近时那股很淡很淡的消毒水味道，除此之外，还有一股茉莉花香萦绕在四周，她不禁有些红了脸，双目下意识地打量着他的侧颜，灯光折射在他的眉宇间，她仔细一瞧时才发现，原来这位小四爷竟是这般好看。

    剑眉星目，唇红齿白，当他对视上自己的双眼时，她忽然感受到一种很强烈的东西在一点一点地占据她的理智。

    她竟有一种小鹿乱撞的羞涩感。

    他好好看，好香啊。

