    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    才那记“蕉裂牛吊然没有击实，但是却也有几百哪”鲨就算是练骨境界的武者，肯定也要被撕一块肉下来。

    可是击打在这蟒蛇身上竟然波澜不惊，半点痕迹都没有留下。徐磊反而感觉到自己的爪子有些火辣辣的疼，好像刚才那一下抓在钢板上一样。

    这蟒蛇明明尚未变成凶兽，为什么身上的鳞甲会如此坚硬，莫非也掌握了真正练皮的技巧。

    所为武者的四种境界，不过是根据气血运行简单划分而已。并不是说晋升到新的境界，上一个境界已经达到圆满。

    拿徐磊来而言，他进入练骨境界后。气血仍然会对皮毛进行淬炼。而且随着境界的提升，皮毛的淬炼幅度进一步加大。由体表层层朝内练下去，将皮毛下肌肉的糟粕部分一点点的练掉，剩下的都是精华。

    这也是东方武者和西方搏击者习武时最大的区别，西方的搏击者往往把一身肌肉练得异常发达，看似凶猛，可是却只是拙力。东方的武者则不同，平时肌肉看起来不显眼。但是一旦激荡气血，却瞬间膨胀，肌肉变得异常坚硬，爆发出的力量大的惊人。    徐磊即将踏入练骨中级的境界。急需能量补充，每顿能够吞食一整只羊。可是等消化之后他的身体重量并没有增长多少，不像练皮时那样每天都感觉到体重在变化。

    这蟒蛇应该也有练皮的法门小否则它的鳞甲不会这么坚硬，数百斤的力道都撕不穿。此刻，徐磊对金钱大蟒愈发好奇，想看看安到底都有哪些本事。

    知道对方都不是省油的灯后，一蟒一犬再次对峙起来。

    蟒蛇的盘踞姿势很奇怪，腹部一起一伏，配合上脖颈那两块突起的鳞甲，就好像随时要飞起一样。整个脑袋不住的颤动，寻找着致命一击的机会。这家伙的表现很有灵性，虽然没有彻底开启灵智。但是智商也不容小瞧。

    这样的姿势，含而不发。凶悍凛冽之气，迎面扑来，给徐磊造成很大的威压。

    如果是一般的猛兽，怕是此刻已经被吓得四肢哆嗦站立不稳。

    可是在徐磊面前，这家伙的威压还真不够看。孙姓老者的虎视尚不能让自己退缩，更何况是一头未变成凶兽的大蟒。

    黄金蟒蛇见徐磊丝毫没有受到影响。突然蛇躯做势一纵，好像是瞬间射出的利箭，蟒头刺破空气小带着嘶啸声咬了过来。

    就在蟒头咬到自己的一刹那，徐磊沉腰扭身。一个跳跃，已经后退两米多远。

    哧溜溜！蟒蛇的脑袋好似远红外导弹一样，紧跟着徐磊的身形旋转。愣是把他逼到一块大石头跟前。

    徐磊一个扭身窜跳，在蟒蛇袭来的前一刻落在石头上边。

    啪！石头属于静态物体，而蟒蛇的眼睛不太好，急速运动之下根本来不及看清楚前方的物体，顿时撞了上去。

    正是机会，徐磊心中大喜。他没有任何犹豫，身子一窜，四肢百骸一动百动，气血一下子全部奔腾起来。整个躯体好像炮弹弹射而下，直撕裂的空气噼里啪啦作响。

    那巨蟒立方感觉到危险。脑袋飞速收回，想以此躲避攻击。

    可是徐磊跃出之时早做好提前量，哪里会给它逃走的机会。鼓动气血、前爪伸出下压，短短的零点几秒时间。已经把卧虎拳的精髓完全演绎在动作当中。

    轰！利爪好像拍打在炸药包上一样，巨大的撞击力直接将蟒头顶部的鳞甲打开，血液四溅。

    “呱呱”大蟒受到巨创，口中嘶叫连连。那粗大的蛇尾好像钢鞭一样乱抽，打得空气中到处都是音爆。徐磊周围的树枝被打成无数粉渣。四面溅开，他连忙抽身后退，但是还是被击中几下。

    那只苏门答腊虎完全吓傻，趴在地上一动不动，根本忘记了逃走。

    吃了大亏之后，大蟒似乎终于认清眼前的形式。它身体盘踞在一起。脑袋晃动，不再窜上来，只是眼睛死死的盯住敌人看。

    竟然没死，徐磊再次为这家伙强悍的生命力感到惊讶。

    “呱，呱”大蟒此时半蹲半踞在徐磊的对面，突然嘴巴大张。脑袋朝前伸出半米多远，整个姿势就好像弯曲的弓背。脑袋弯曲之后，略的喉腔鼓胀起来，变得浑圆。像是刚网吞了一个足球。

    “咕咕”随着它大口大口的吸气，腹部不断地涨大。几秒钟的时间。整个躯体硬生生的变大了一倍，细密的鳞甲全部涨开。这一刻 大蟒就好像是小孩子玩的长筒气球一样。涨到了极点。

    徐磊甚至有些怀疑，它会不会因为吸气过多引发自爆。

    呱！呱！这大蟒仍然在不断的吸气膨胀，好像要把周围所有的空气都吸进身体中。

    伴随着嘶叫，徐磊能够清晰的听到它体内骨骼的震动声。“啪”“啪啪嗒”，这声音，好像是往熊熊大火中丢了一大把干黄豆。

    此刻，似乎骨肉完全分离。蟒头上的肉棱也全部绽了起来，沟警横响，好像长集个肉瘤子一样，原本的金黄色已经被乌黑青紫替代。恐怖至极。

    蛇身下的大地不停颤抖，几丈开外的苏门答腊虎脑袋垂的更低了。

    徐磊不住的后退，他倒不是害怕，而是觉得这一招自己根本没有办法硬抗。其实此玄蟒蛇正在蓄势，是最佳的攻击时间。但是徐磊想看看它的攻击到底有多厉害，因此并没有上前趁火打劫。

    体内吸足空气后，大蟒突然向外一喷，口中发出巨大的音爆，一团血红色的气体飞速射出。

    “嗖”它躯体筋骨一起晃动。速度比刚才快了一倍。窜出之时蛇口大张，直接撕咬向徐磊的脖颈。

    好家伙，果然没办法硬抗！徐磊心里惊讶的同时脊背曲弓，“崩”的一声筋骨齐鸣。浑身皮毛完全炸开，一个猛虎滚山躲到侧面。

    可是没等他退回安全距离，那家伙的尾巴已经扫到跟前，让徐磊根本没有躲避的时间。

    “啪！”这一尾速度快的惊人，力道之大完全超的想只感觉到自只的身体仿佛被千斤巨石击中熙默曰就凌空撞飞出去。尚未落地，只听到体内的骨骼“噼里啪啦”的乱响一团。五脏六腑为之移位。大口大口的鲜血喷出，在空中留下一道诡异的痕迹。

    靠，这下托大了！落在地上，徐磊只感觉到体内气血乱窜，脑袋昏昏沉沉。原本以为自己可以躲过去呢。哪知道竟然忽略了蟒蛇的尾巴。

    不过受此重创，徐磊却也是被它激的战意熊熊。当即几个深呼吸。让体内翻涌的气血重新变得平稳起来。    他吸气发力，全县上下骨骼关节同时绷紧，气血层层叠加，体表的大筋全部活了起来。

    透过炸起的皮毛，隐约可见到大筋内一缕缕的暗红色的物质不断

    动。

    一蜡一犬都是速度和力量并重，蟒蛇体型硕大，脑袋尾巴是攻击武器。徐磊的尾巴此刻虽起不了大作用。但是却多了双精钢利爪，比蟒蛇的攻击更加有效。

    争斗之时龙腾虎跃，地上的草枝尘土乱飞。那只苏门答腊虎终于承受不住压力，惊慌失措的倒退到二十多米外。

    不到两分钟的时间，那大蟒攻击完毕后突然扭身撤退，躯体一荡，已经跃入河中。

    想逃走，没这么容易，徐磊一个扑身，跟着跳进水内。

    刚才巨蟒突然发威，显然是激发体内的气血所致。现在它那一口气应该要消耗完了，这才抽身逃走。

    徐磊费这么大工夫，就是想杀蟒取胆，哪里会让它逃掉。

    蟒蛇在水中的速度很快，片刻就窜到几丈之外。不过徐磊在水下的速度也不慢，一路紧紧跟随。

    看它们双双消失在水中，苏门答腊虎傻了眼。虽说有的虎类会游泳。但是这家显然不在此列，它对水下还是相当恐惧的，因此只能很无奈在岸边蹲守。

    这条大蟒并没有在水中游多久，而是掉头身子一钻，在徐磊面前彻底消失。

    暗洞？看着水底那个黑默黯的洞穴。徐磊赶忙停下身来。从洞口朝里边看，暗洞中没有半点光线，根本不知道有多深。

    他不敢贸然朝里边冲，虽说在陆的上那蟒蛇不是自己的对手，但是在水中自己的动作绝对没有它灵活。一不小心被那家伙缠上，死都不知道怎么死。

    不过想到唾手可得的蛇胆，徐磊又有些不甘。这黄金大蟒摆明非常古怪，根本不是一般的蛇类所能比拟。这次错过，以后再想找到它就困难了。更何况他也很想知道这地下暗洞到底隐藏着什么。想当初贴市金明湖中那个地下深洞他没有探到底。离开之后就非常后悔，现在说什么也不能错过。

    想到这里，徐磊俯身窜出水面，然后快速发 动到岸边。苏门答腊虎一看到他露出脑袋，惊喜的叫了起来。

    徐磊却没有理会这家伙，他在岸上抱了一块重达百斤的大石头，又翻身游到河中。做了几个深呼吸。一个猛子扎进水底。

    眼前顿时一片漆黑，徐磊心中再次没谱起来。不知道这暗洞到底通向何方，他现在只能凭着感觉下潜。

    暗洞并不是垂直落差，而是呈斜井状，以一定的角度朝下延伸。下潜之时正好有水流朝下冲刷，加上大石头的重力作用，徐磊的下潜速度很快。几分钟的时间，已经下到水底三四十米深。只是仍然没有探到底部，而那条大蟒也完全不见踪迹。

    过了四分多钟的时间，徐磊感觉到肺里的氧气差不多消耗殆尽，脑袋开始鼓胀起来。

    他在地下暴布口练拳的时候曾经做过测试，自己在水底呆的极限也就是六分钟多点。时间再长，大脑就开始充血，晕晕乎乎的。

    再往下潜一分钟，如果还没有到底的话自己就要上浮了。徐磊打定主意，身子一沉，又下潜了十几米深。

    此剪他感觉到周围的水压陡然增大。知道这里已经是自己的极限。再潜下去，想爬上来可就难了。

    他把大石头一丢，四肢在洞壁上一蹬，准备起身上浮。

    哪知道下潜时不觉得，等上浮才发现洞中有一股巨大的吸力，使劲的拉扯着这自己的身体。徐磊自然知道这是因为水流重力作用产生的。原本他并不害怕。只是他刚才和黄金大蟒一番争斗，气血消耗的七七八八。现在徒然有外力袭来，根本没办法摆脱。

    他暗叫不好，赶忙蹬动四肢上浮。可惜刚才体力消耗过大。此刻四肢软绵绵的，竟然使不上力气。

    靠，不会要丧命在水中吧？徐磊连连叫苦。随着他的挣扎，那股撕扯劲道越来越大，甚至比在地下瀑布中产生的吸力还大。他虽然将剩余的气血完全激发出，但还是被一点点吸入其中。

    这下亏大了，当初就不应该下来。世界上没有后悔药，他要不是对那蛇胆看的太重，也不会陷入险境。

    说幕也怪，他此刻体内的氧气消耗一空，却并没有完全陷入到昏迷当中。脑袋虽然有血眩晕，可是意识仍然保持清醒。

    原本沉寂的狗宝这一刻散发出微弱的气血，缓缓地在体内流动。可是徐磊此玄根本没时间考虑身体的异状，他被眼前的一道亮光吸引。

    地底深处有亮光！原本以为耍丧命水底，哪知道水中突然有一道亮光传来。他心中一喜。赶忙哉 动四肢顺着水流朝亮光处游去。

    游了十几米远，徐磊已经接近那道光亮。

    这是一个地缝”在这种火山和的震经常发生的地方，地面上出现地缝和凹坑是常见的事情。

    那地缝仅有五六厘米宽，两侧的缝壁上还啪嗒啪嗒滴着水，一股冷风直朝下灌。他艰难的从水中探出头吸了一口气，顿时觉得肺部舒畅

    。

    一连呼吸了三四分钟，徐磊才感觉到自己的身体从缺氧状态恢复过来。他抬头打量了一下地缝，发现这里距离地面最少有十几米，并没有特别宽敞的地方。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>