    看着被催眠的泽塔，叶山摇了摇头，手中浮现出一张紫色的卡片。

    这个时候还是靠他。

    戴上光明之戒与凝神戒指，精英技能坚定意志发动。

    瞬间叶山情绪被控制在一个绝对冷静的状态。

    “邪恶迪迦！”

    手中紫色的卡片绽放出耀眼的光芒，光芒包裹着叶山飞向天空。

    刷！

    光芒飞至半空，那庞大的银色身影浮现。

    半空中叶山瞄准下方的巴巴罗萨星人，一脚踹下。

    砰！

    还在催眠泽塔的巴巴罗萨星人根本没有反应过来, 直接被踹飞了出去。

    身体倒飞了出去，在地面留下一道深深的痕迹。

    后面管旁边被催眠的泽塔，叶山在度向前银色的身影带着巨大的压迫感一步一步朝巴巴罗萨星人靠近。

    “巴罗巴罗！”

    望着叶山的身影巴巴罗萨星人语气中带着一丝恐惧与愤怒，恐惧是又见到叶山这个杀神而愤怒的是他本来就要突袭成功了却被叶山打断了。

    “巴罗！”

    发出一声怪叫后，巴巴罗萨星人挣扎的地面爬起从旁边的小山堆上抽出一把大砍刀怪叫的冲向叶山。

    面对巴巴罗萨星人冲击，叶山面无表情对着巴巴罗萨星人一抬手。

    几道紫色光弹射出。

    轰！轰！

    躲闪不及的巴巴罗萨星人被光弹击中，狂暴的的能量炸开，巨大的爆炸将它的腹部炸的漆黑，金色的血液流出。

    疼痛让巴巴罗萨星人连站都站不起来, 狼狈的跪在叶山面前。

    “结束了！”叶山对着巴巴罗萨星人轻声说道，随后双手一伸，身体的能量如同潮水一般朝手臂汇聚。

    “黑暗哉佩利敖光线！”

    叶山双手一收。

    银色的巨人摆出L型的手势。

    滋！

    一道带着狂暴能量的紫色光线倾斜而出，宛如水柱一般命中巴巴罗萨星人。

    “巴罗！”

    巴巴罗萨星人挣扎想要躲避，但这注定是徒劳。

    光线只是瞬间就命中巴巴罗萨星人，紫色的光线洞穿了这个宇宙海盗的头部。

    轰！

    巴巴罗萨星人的脑袋如同西瓜一般炸开。

    半秒过后！

    这具无头尸体轰然倒地，整个地面都为之一震。

    “恭喜宿主击败精英怪兽-巴巴罗萨星人！”

    听着耳边传来的提示声，叶山脸上多了一丝笑容但很快又消失不见。

    “这就完了！这个巨人的实力好强啊！”指挥室的结花目睹了全部过程。

    而旁边的伽古拉见战斗已经结束，原本要上厕所的脚步收了回来，继续躺在吊椅上闭目养神。

    叶山转身望向了泽塔，刚刚的震动已经让对方清醒了过来。

    “我上一次跟你说的话你似乎没有记住啊！今天你的战斗的表现实在不忍直视！”

    叶山沉声批评道。

    “抱歉，前辈让你失望了！”泽塔低着头就好像一个犯错的小学生一样。，他也知道他今天的表现有点差。

    “语言的道歉是没有意义的，用你的行动来说明吧！”这个时候叶山暴露出了他的真实目的。

    “前辈你的意思是？”

    “来打一架吧！”叶山对泽塔发出战斗邀请。

    “好，前辈这一次我不会让你失望的！”正好泽塔也想打一场来证明自己实力没有之前表现的那么丢人。

    “哦！要打架了！”

    看着画面中两个巨人的动作结花一下子来了兴趣，而旁边的伽古拉而重新睁开眼睛将目光投向了大屏幕。

    “前辈小心了！”

    场上泽塔率先发起进攻, 整个身体朝叶山冲来。

    “不是告诉过你，使用伽马未来形态的时候不要想着打近战吗？”

    说着叶山身影一闪，银色的身躯在半空留下一道道残影，只是瞬间就来到泽塔面前。

    砰！

    重拳挥出。

    巨大的冲击力从腹部传递到泽塔的大脑，那种疼痛让泽塔脑袋一空，同时也让他深刻的意识到一个法师跟别人打近战肉搏是个多么蠢的行为。

    叶山一脚踹出，泽塔那庞大的身影飞了出去。

    可怜的地面在短短几分钟时间就遭受了两次撞击。

    躺在地上的泽塔满脸天空，胸口的指示器开始亮起红灯。

    看着满脸痛苦的泽塔，叶山摇了摇头意识自己如果不再做点什么的话这场战斗就该结束了。

    心念一动，之前捡到的奥特勋章浮现手中。

    对准泽塔的方向叶山一抛，三道流光精准命中了泽塔。

    英雄之门里，遥辉看着突如其来的勋章眼神透露出喜悦。

    “哦斯！是新的奥特勋章！”

    “太好了，这些勋章都蕴含着传奇之力，里面具备强化斩击的力量！有了它们我们说不定就击败前辈了！”

    “快使用它们吧！遥辉！”

    泽塔惊喜的说道。

    “哦斯！”遥辉点了点头，高举泽塔升华器，冰冷的声音精准的识别出了勋章的名字。

    “杰可！奥特之父！佐菲！”

    伴随着遥辉的呐喊泽塔升华器的中央升起金色的光剑，而伴随着光线的出现泽塔的状态有了一个质的特性。

    从地面站起，泽塔手持光剑瞄准了叶山方向。

    “迪迦前辈，就让你见识一下我新得到的能力吧！”

    话音刚落, 泽塔手持光剑在半空中画了一个圆圈, 圆圈内光芒闪烁四周的能量凝聚在一起。

    “m78流云卷光斩！”

    泽塔拿着光剑对着圆圈就是那么一刺，漩涡状的金色能量风暴立刻飞出, 带着一股势不可挡的气息飞向了泽塔。

    看着泽塔使出了大招，叶山欣慰的点了点头他跟泽塔打这一站的主要目的就是为了让泽塔释放出这个技能。

    而现在技能释放出来，是时候结束这场战斗了。

    “精英技能-真实之眼！”

    使用此技能以后你有机会看到对方的破绽在那。

    这一刻，那个极速旋转的龙卷风在叶山面前就好像一个筛子一样漏洞百出。

    手一挥，一道紫色的能量弹射出。

    两者在半空中碰撞。

    “什么！”

    被泽塔寄予厚望的强大光线被叶山的光弹轻轻一碰就消散而去。

    “不是具备传奇能量的效果吗？怎么就这样被打败了？”

    看着被消散在空中的龙卷风，泽塔蹬大了眼睛满脸的不可置信。

    而在军械库观战的伽古拉见到这一幕直接坐了起来，眼神中的惊讶怎么也遮掩不住。

    他可是战斗专家，他能看懂为什么那个看起来无比强大的龙卷风被一个光弹就解决了。

    “怎么会有这么强的洞察力，只看了一眼就能知道这招的弱点在那！不可能！”椅子上伽古拉喃喃自语。

    旁边的结花则是兴奋的大喊：“好厉害啊！只是一瞬间就瓦解了龙卷风的能量形态，这样的奥特曼真想解剖他啊！”

    真实技能的第一次出现就展现了不俗的威力，这让叶山很是满意。

    “怎么样，还有继续吗？”

    叶山询问道。

    “不用了！我认输！”看着自己强大的技能被叶山一招化解泽塔那还有和叶山战斗下去意志，直接投降了。

    “恭喜击败精英奥特曼-泽塔，获得精英宝箱！”

    “前辈，你是怎么做到的，我那么大一个龙卷风你一个光弹就解决了，这有什么技巧吗？可以教教我吗？”

    认输后泽塔第一时间凑了上来。

    “洞察力！”

    得到宝箱的叶山并没有和泽塔交谈的打算，留下了一句话就化成流星消失在半空。

    “不愧是前辈啊！就是高冷！”

    看着叶山离开的身影泽塔感叹道，随后自己也化成流星消失在空中。

    叶山这边。

    因为巴巴罗萨星人已经被消灭所以叶山并没有着急回军械库而是找了个没有人的地方开启自己的宝箱。

    “巴巴罗萨星人我是宝山！”望着系统空间里四个宝箱叶山感叹道。

    这个四个宝箱里有三个他是从巴巴罗萨星人能量得来的，如果算上金古桥的那一次叶山就已经在对方身上得到四个宝箱了。

    这不是宝山是什么？

    一时间，叶山都有些后悔把巴巴罗萨星人杀了，他感觉要把对方放走那自己保底还能获得三个宝箱。

    小小的感叹了一下后，叶山开启宝箱。

    “系统开启宝箱！”

    “叮，恭喜宿主精英道具-美女的衣服！”

    听着系统的提示声叶山脸色一变，听这个名字他就觉得这一定不是什么好东西。

    整理了一下情绪，叶山查看了关于这个道具的介绍。

    【美女的衣服！】

    【在宿主使用后，能让你的皮肤更加白嫩，身材更加丰满，总之它能让你变成一个美女！】

    [注：本道具只能女生使用！]

    看着技能介绍和最后那一行的备注，叶山叹了口气，他就知道这东西对他来说一定不是什么好东西。

    “难道是我上一次的运气太好了，导致现在抽不到好东西了！”

    想着上一次的收获再看看这一次抽到的东西，叶山严重怀疑运气是守恒的，昨天运气好那今天的运气一定好。

    “算了再试一次！”

    叶山想了想再次开启了宝箱，如果这一次开出来的东西和上一个一样的话叶山就下一次在抽了。

    “系统开启宝箱！”

    在叶山的目光中宝箱缓缓打开，一道光芒从箱子中飞出落到了叶山手中，这一个小型人偶。

    “恭喜宿主获得精英道具-替身人偶！”

    替身人偶！

    听到这个名字叶山眼神一亮，这个一听就很棒，一定是个好东西。

    心念一动叶山查看起关于物品的介绍。

    【精英道具-替身人偶！】

    【该物品可以为宿主抵挡一次足以至死的精神伤害！一次之后该物品无效！】

    看着系统的介绍，叶山眼神闪动他已经想到这个人偶的用法了。

    就是在使用海帕杰顿的怪兽勋章使用这个替身人偶。

    用了这个做保底叶山终于可以放心大胆的使用海帕杰顿的怪兽勋章。

    不错！

    看着手中人偶叶山甚至已经开始想象自己完全掌握海帕杰顿的力量然后大杀四方的时候了。

    轻轻的吐了口气，叶山将目光望向了下一个宝箱。

    他说了没有开出好东西就不开，但现在开出了好东西那自然就继续了。

    “系统开启宝箱！”

    “恭喜宿主获得精英道具-奇怪菠萝！”

    听着抽出来的道具的名字，叶山整个人都不好了，按照他这么多次抽奖的经验叶山听这个名字就觉得这个道具不怎么样。

    他甚至都不想看技能介绍！

    叹了口气，叶山抱着挣扎的心态查看了道具的介绍。

    【精英道具-奇怪的菠萝！】

    【这个水果有着奇怪的效果，你吃下去后会有惊喜！】

    看着这个介绍叶山都无语了，什么效果写清楚不好吗，这万一奇怪的效果是有毒呢！

    叶山吃了它那不就直接嗝屁了。

    不愿意的冒险的叶山自然不会去赌这些不确定的东西，所以这个物品抽出来只能和第一个一样放在角落里吃灰了。

    摇了摇头叶山将水果收进了系统空间里，随后将目光望向最后一个宝箱。

    按照这一次抽奖的规律这一个应该能开到好东西。

    但是叶山想了想还是不开了，这一次开出一个替身人偶已经很好了。

    这一个宝箱叶山还是留给下一次吧！

    收起宝箱，叶山朝军械库的走去。

    ………

    巴巴罗萨星人以后，地球一片安宁。

    就算有怪兽出现，也是一些中级怪兽是遥辉驾驶乌英达姆都能轻松打赢的货色，叶山对这些角色根本不屑出手。

    整个人咸鱼了一段时间。

    这段时间唯一能够称得上事情的就是军械库终于把金古桥组装了起来，金古桥这个之前侵入地球的敌人成为了保卫地球机甲。

    迈着轻松的步伐叶山走进了军械库，按照他之前的经验这一天应该没有什么事，他只需要和结花聊一聊怪兽然后在网络冲一下浪这一咸鱼的一天就该结束了。

    但当他踏进了指挥室后发现事情有了变化。

    许久不见栗山长官出现在指挥室门口，而他的对面站着两个人。

    正是伽古拉和遥辉。

    此时的栗山长官脸上写满愤怒，而伽古拉则是低着头拉着遥辉不断鞠躬道歉。

    “这是怎么回事？”

    叶山摸了摸脑袋，一脸疑惑。

    随后他将目光投向了门口的结花，他觉得结花会给他一个答案。

