    听到这句话，张龙转过头，上下打量了一番秦恒。

    见秦恒穿着普通，不像是豪门子弟，身后虽然跟着两个眼神锐利的人，但张龙却并没有放在心上。

    “怎么，想英雄救美啊，你是哪个葱？”

    张龙拉过一把椅子坐下，态度极度嚣张。

    听见他这句话，莫海罗河眼神顿时一凝，身上散发一股无边威势，就要动手！

    秦恒伸手拦住他们，而后朝着张龙笑道：“龙哥是吧，你别管我是谁，孙晨曦欠你多少钱，我来还就行了。”

    “啧啧，来了个傻子。”

    张龙刚才虽然被莫海他们的气势给吓到了，但见秦恒不敢动手，态度更加嚣张，大笑道：“欠的也不到，算上利息，也就一千万吧！”

    “你胡说，我一共才借了二十万，就算按照你们的利息，现在也只要五十万！”

    孙晨曦一听，立马怒吼道。

    她没想到张龙这么不要脸，居然乱报数字。

    “嘿嘿，你不懂，一开始的确是那点利息，但后面一天利息就算十万，也欠了几个月，我说一千万，还算少了呢。”

    张龙哈哈一笑，看着孙晨曦的眼神更加猥琐。

    其实他根本没打算问孙晨曦要钱，他只是找这个借口，将孙晨曦带走而已。

    因为他后面的老大，看上了孙晨曦，还知道这个女人目前还是个雏儿，来了兴趣而已！

    等他老大玩够了，张龙也能玩玩这样的女神，玩好之后，再送去老大名下的会所里。

    以孙晨曦这样的姿色，等于是一个挣钱机器。

    “行啊，一千万是吧，没问题，把卡号报给来，我给你转。”

    秦恒却没有丝毫反驳，笑眯眯的说道。

    马德，这个人是傻子嘛！

    张龙见秦恒居然同意，顿时楞了一下！

    继而脸色一黑，冷声道：“小子，你人傻钱多我不怪你，但我劝你别多管闲事，否则你都不知道怎么死的！”

    “一千万都不要，那你过来，目的并不是为了要钱，而是绑人了？”

    秦恒微微一笑，平淡的问道。

    “关你特么的什么事，再废话，老子弄死你！”

    张龙吐了口唾沫，吼了一声，又命令小弟继续去抓孙晨曦。

    “莫海罗河，五秒之内，我不希望那群人还站着！”

    秦恒眼眸一眯，说道。

    下一刻，罗河两人便纷纷出手。

    只用了三秒钟，张龙带来的几名小弟，便纷纷倒在地上，意识昏迷！

    这……

    张龙被这一幕给惊呆了，连嘴巴上的烟都掉在了地上。

    他带来的这几个人虽然不是什么好手，但也是斗殴经验丰富的地痞流氓。

    可几秒钟，就全部躺了！

    “现在，你来告诉我，孙晨曦，到底欠你们多少钱？”

    秦恒转头看向张龙，笑眯眯的问道。

    虽然秦恒在笑，但在张龙看来，这幅样子，简直犹如死神一般！

    他吞咽了口唾沫，心中虽然极度害怕，但还是色厉内荏的说道：“兄弟，混哪条道上的，我老大是何坤，金鼎会所就是他的，咱可别大水冲了龙王庙，一家人不认一家人！”

    啪！

    他话刚说完，秦恒便是一巴掌扇在他的脸上。

    一时间，张龙整个人扑到在地，连磕在门槛上，牙齿都磕掉了。

    “一共欠多少，你再说废话，你看你还能挨几巴掌？”

    秦恒冷笑道。

    “大哥，我说，我说，实际上，加上利息，一共五十万。”

    张龙捂着脸，开口道。

    “行，那就五十万，转账吧。”

    秦恒笑道。

    张龙赶紧报出一个账号。

    不过，迎来的又是一巴掌！

    “怎么又打我啊，我不是报了账号嘛。”

    张龙被打的眼冒金星，心中委屈的想道。

    “我说的五十万，是你转给孙晨曦，要是不转，你猜你能不能活着离开！”

    秦恒看着张龙，一脸笑意的说道。

    张龙看了眼秦恒眼眸中的冷意，心中顿时一个寒颤。

    这几个男人，手里绝对有人命！

    他知道，如果自己不转账，很可能真的会死在这里！

    “我……我转。”

    张龙咬了咬牙，无奈的点头。

    他虽然是一个小头目，何坤给他的钱也挺多，但他消费如流水，这些年根本没攒下什么钱，五十万，已经是他所有的积蓄了。

    无奈的张龙，只能向孙晨曦，转账五十万，而后带着自己的小弟，灰溜溜的离开了。

