 杨天听到这话，也算是明白了缘由。

之前他能治疗乙肝的事情一传出去，医院立马就爆满了。

但由于许多病人都对此存疑，又有无数的专家教授争先恐后地出来实名质疑杨天，才导致许多病人犹豫不决，所以医院的爆满情况还没有太严重。

可现在……不一样了。

官方部门一开口，就立马定了风向。

大部分专家教授，都没胆子也没资格质疑官方部门的调查结果，更不敢正面出来硬杠。

所以，局势立马就倒了过来。

这些跳得最欢的专家和公知们都改口了，民众们难道还能再质疑下去不成？

于是，那些原本还犹豫不决、心存怀疑的病患们，也都开始相信杨天了，纷纷朝着仁乐医院涌来。

“原来如此。”

杨天道，“那现在的医院，估计很乱吧？

那么多人都拼命地朝里挤。”

“别提了！”

赵秋实的声音里充满了无奈，道，“来的人太多了，咱医院的那点人手，光是维持秩序就已经捉襟见肘了，根本不用想什么正常营业。

现在医院里挤得一塌糊涂，连正常的接诊、开药都很难进行，真是艰难极了。

最关键的是——咱们还没发治乙肝。

毕竟能治乙肝的，并不是咱们医院，而是你一个人啊。”

“嗯，我明白，”杨天道，“所以我这次来，就是想开始进行治疗乙肝的实验的。

我已经准备好了我需要的药物。

只要有乙肝病患，我就能开始测试我的新疗法。

可是……人数有限制，最多五个人吧。”

“呃？

是吗？

你已经准备好了？

那……那要病人就简单了啊，医院这边估计有几千个乙肝病人正在下面挤着呢，”赵秋实道。

“是，病人肯定足够多，但问题是我一去，那些病人估计都能把我给挤成肉酱，所以我肯定是不能亲自去的，得请您帮我挑几个病人出来，”杨天道，“而且更重要的是，他们要愿意接受测试。

毕竟这种新疗法我还没真正实验过，不一定真能彻底治愈。”

赵秋实听到这话，很快也明白了意思。

沉默了数秒，道：“好吧，我明白你说的了。

这样吧，我去想办法给你选几个病人出来，跟他们说明情况，看他们同意不同意。

然后，我让他们到一个你指定的地方去，接受治疗。

医院这边，实在是不行了，你估计都到不了接诊室。”

“没问题，那就这样吧，”杨天道。

“好，那我现在就去安排，你等我的消息吧。”

赵秋实说完，挂断了电话。

……正如赵秋实所说，医院里有成千上万的乙肝病人在争先恐后地乞求着治疗的机会。

其中有很大一部分，都是被乙肝折磨了许多年、深受其害的老患者了。

只要有机会治好，他们根本不会介意是新疗法还是旧疗法。

所以很快，赵秋实就找到了四位愿意配合的病人，和他们说明了情况，然后联系杨天。

杨天拿到四位病人的联系方式之后，便让他们一起来到了附近一家高级酒店，一人开了一间房。

然后杨天一位一位给他们进行治疗。

治疗过程也没什么好说的，只是把之前的洗髓针阶段，改成了吃丹药而已。

这些病人在拿到杨天交给他们的丹药的时候，都还有些怀疑，毕竟在这个时代，丹药这种东西基本上只存在于小说和影视作品里了，是在很难让人相信。

可，冲着杨天的名号，他们最终还是选择了相信，都吃下了丹药。

而后，杨天拿起银针，对他们分别使用了一套不需要以气御针的偏门针法。

施针结束之后，再让他们的亲属帮忙给他们仔细地清洗身体，确保万无一失。

最后，就是等待结果了。

杨天让他们各自休息了几个小时。

在傍晚五点多的时候，杨天带着他们一起来到了附近的一家权威三甲级医院，做乙肝五项的检测。

检测结果一出来……这四位乙肝患者和家属们，都惊喜地跳了起来——全好了！无一例外，全部脱离了三阳状态！这个结果，令杨天也非常开心。

接受了几位病人的千恩万谢之后，他和他们告别，然后找了个安静的地方，准备给萧老爷子打个电话，好好谈谈之后的合作。

既然新的疗法已经确定成功，那么自然是要想办法推广开来。

而想要推广，大量的天灵洗淬丹就是必须的。

所以杨天必须和萧老爷子谈一谈之后丹药供应的事情，以及这丹药该如何收费——毕竟丹药炼制也是有着巨大花费的，要是收不回成本，那他总不可能让萧家亏着本去拯救世界啊。

萧家也不可能有这么雄厚的家底。

总之，要谈的事情很多。

杨天拿出手机，便要拨打电话。

然而就在他翻通讯录的时候……“铃铃铃铃铃……”一个电话突然打了进来。

杨天一看这来电显示的名字，却是微微一怔。

——林先生。

正是常伴杜小可的父亲杜云龙身旁的那位黑衣保镖。

杨天之前和林先生是互留了电话的，所以林先生能打过来倒不是什么奇怪的事情。

但……从之前田彪的事情结束之后，到现在为止，这么长时间来，林先生基本上都没给他打过电话。

而现在，突然打过来了，这就有些令人好奇了。

杨天立马接通了电话，道：“喂，林先生？”

“喂，杨天，是你么？”

林先生道。

他显然一下子就已经听出了杨天的声音，但还是再开口确认了一次，就显得格外的慎重。

而且，他的声音有点不正常的嘶哑，语气也有些急促，还不停地喘息着，隐隐还带着痛苦。

一听到这声音，杨天脸上的轻松神色立马就收敛了起来，认真问道：“是我，怎么了？

林先生，出什么事了吗？”

“嗯，出大事了。

你快来杜先生的住处，我在这里等你，”林先生沉声说道，声音里夹杂的沉重喘息却是更明显了些。

 