    “还真是奇怪，竟然有人将医馆开到了这里。”

    “现在医馆很少见，乡下可能还有，但这个医馆的提示也太过分了吧，看病两百万起步，怕不是疯了！”

    “这应该是一种宣传手段吧，这四条规矩一个比一个过分！”

    “估计是闹着玩的，开这医馆谁去看病，而且里面也看不到任何的药物。”

    神龙医馆的外面，一众人好奇的看着这个新开的医馆。

    看着外面的提示牌，一个个摇着头。

    不说其他的，治疗费用不低于两百万就令诸多人摇头。

    两百万，看什么病能花两百万？

    周围人相互交流着，很快便散去，那名老大爷口中嘟囔着神仙给看病呀，这么贵，也离开了。

    王仙坐在医馆内，对于外面的交谈笑了笑。

    他要的就是这个效果，他可不希望自己的医馆和菜市场一般闹哄哄的。

    定位，高端市场！

    “王仙小兄弟，挺惬意呀！”

    就在这时，门口传来秦老薛老的声音，在他们的身后，还有秦家薛家的人。

    “开业大吉！”

    五六个人走进来，满脸笑容的打量着周围，笑呵呵的说道。

    薛景与秦连辉一人手中捧着一个贺礼，放在一旁的桌子上。

    王仙站了起来，满脸笑容的说道：“这不是在等着秦老薛老你们给介绍生意吗？”

    “哈哈，生意有生意有。”薛老大声的笑了笑：“我给王仙小兄弟介绍了几个古武人士，他们身上有暗疾需要治疗！”

    “等会江城几大医院的院长会过来，以后如果有符合条件的病人都会推荐过来！”秦老也在一旁说道。

    “那就多谢秦老薛老了，中午的时候可要好好宴请一下。”

    王仙笑着说道。

    就在他们交谈的时候，一名名中年、老者来到门口的位置。

    他们手中拿着贺礼，看了看门口的牌匾，朝着里面走去。

    “咦，那不是市一院的院长吗？我认识他，非常厉害。”

    “那个...那个好像是三院的院长。”

    “不止市一院和三院的，还有其他几大医院的院长！”

    “这家神龙医馆是什么人开的？怎么会来这么多大人物？”

    一家有些奇特的医馆前，突然来了十几个人，立刻吸引了很多人的注意。

    原本正在好奇看着医馆的路人看到过来的一个个人脸上露出震惊的神色。

    几大医院的院长，这地位可不低呀！

    “李院长，你们来了，来来，进来！”

    一众的医院院长与江城有地位的人进来，秦老立刻朝着他打了招呼。

    王仙满脸微笑的迎上去，这些都是客人，日后的生意还要靠着他们给提供。

    “感谢几位院长前来，真是万分感谢！”

    王仙客套的迎接了上去。

    “这位应该是王仙小兄弟吧，真是英雄出少年，祝贺医馆日后生意火爆！”

    “祝贺祝贺！”

    一众医院的院长热情的说着。

    王仙笑着回应，与之客套着。

    他也知道，这都是看在秦老的面子，否则，他还真邀请不来这群人。

    “薛兄，我们没有来晚吧？”

    没过半个小时，又一群人走了进来。

    不同于第一批客人，这一群人身上散发着一股特殊的气质。

    体内蕴藏着恐怖的力量。

    “不晚不晚，段老兄请进，请进！”

    薛老立刻迎了上去，朝着最前面的老者邀请道。

    秦老转过头看去，满脸笑容的招呼道：“段老，没想到你也来了！”

    “呵呵，来看看，来看看，能让薛兄，秦兄你推荐的神医，我自然要过来看看！”

    老者满脸笑容的说着，目光看向王仙。

    “段老，欢迎欢迎！”

    王仙看到秦老与薛老的态度，心中一动，想到一个家族。

    古武家族段家，江城排名第三的家族。

    而眼前的这个老者，很有可能便是段家的家主，段国志，武道八级的高手！

    “这位就是王仙小神医吧，等一会可能要麻烦小神医了！”

    段老目光看向王仙，满脸笑容的说道。

    “不麻烦，开门做生意！”

    王仙笑了笑，扫了一眼段老，想必他身上可能有暗疾存在。

    “哈哈，段老年轻的时候与人切磋留下了一点暗疾，等会王仙小兄弟好好看看，段家，不缺钱！”薛老开玩笑道。

    “只要能够治好，钱不是问题！”段老也是豪气的挥了挥手。

    江城古武家族并不是非常混乱，七八个古武家族也都是抬头不见低头见，彼此之间的矛盾并不深。

    薛家最近崛起，与秦家交好，这段时间在江城风生水起，段家对于薛家也持着能交好便交好的态度。

    “神龙医馆？呵呵，好大的口气呀，神龙作为我们的图腾，威严、不可侵犯、不可践踏，一个小小的医馆竟然称之为神龙医馆？不妥不妥，需要改改名字！”

    就在王仙与一众客人客套交谈的声音，一个声音突然从外面响起。

    顿时，热闹的大厅静了下来。

    薛老皱起眉头，直接冷喝道：“来人，口器倒是不小！”

    “呵呵，因为，我们有这个实力！”

    声音再次传来，一众人看向外面，在门口的位置有五个人，两个中年走在中央的位置。

    另外还有一个少年，两个青年在左右。

    五人径直的走进店内，满脸傲气的扫了周围一圈，最终落在王仙的身上。

    “不错不错，邀请了不少的人。”有些消瘦的中年嘴角微微翘起，嘲讽的评价道：“医馆不大，规矩不少，医术呢，值得商榷，口气倒是很大！”

    王仙看着前来的五人，脸上露出一丝冷色。

    五个人，有两个他认识，圣者门徒的中年和少年。

    “看来我的医馆应该再加一条规矩了！”

    王仙看着他们五人，冷笑着说道：“没有邀请的人，和狗，禁止入内，聒噪！”

    “哈哈，好好，牙尖嘴利，牙尖嘴利。”

    王仙的话，瞬间令五人脸色非常的难堪，消瘦的中年眼神冰冷的盯着王仙。

    “敢这么对我们圣者门徒说话的人，你还是第一个！”

    “敢这么对我阎中原说话的，在江城也没有存在！”

    消瘦中年身旁的壮硕中年，同样冷冷的说道。

    “圣者门徒！”

    “阎家！”

    惊呼，在医馆内响起！

