
　　北方草原，一处巨大的祭坛上。

　　天仙道主正在和几名气息莫测的身影交谈着什么。

　　其中一人身穿皇袍，气度威严，正是如今大乾王朝的皇帝。

　　此刻这位皇帝正在和天仙道主商议着某种仪轨。

　　突然天仙道主面色一变，他掐指一算间，身上的血肉便在反噬中不断掉落。

　　一旁的大乾皇帝疑惑道：“出什么事情了？”

　　天仙道主面露惊愕之色，他看向南方的天空，不可思议道：“妖族气运陡然激增……”

　　“罡气层……”

　　“要破了。”

　　在场几位瞬间都望向了天空，便看到刹那间青云密布，已经有点点雨花落了下来。

　　“青阳水劫开始了。”

　　天仙道主面色凝重道：“我明明算准了快则五年，慢则十年，妖族气运方能彻底压过人族，怎么会提快了？”

　　还有一些话这位神仙道的领袖人物却是没有说出来。

　　那就是自从四年前开始，他每一次计算人妖气运之变化，都会发现罡气层破裂的时间一次算出来的结果比一次快。

　　‘到底是什么人有这种通天手段来改天换命。’

　　就在天仙道主疑虑重重的时候，一旁的大乾皇帝说道：“既然大劫将至，我们也要加快计划了。”

　　“准备仪轨吧。”

　　“我大乾兴衰，皆在此一举了。”

　　天仙道主看向远处被押送过来或是人族或是妖族的牧民们，似乎能看到他们的一双双眼睛里充满了对未知的恐惧。

　　但他早已经习惯了这世上的愚昧和黑暗。

　　何况神仙道原本就诞生于其中，残忍的活祭、扭曲的外神、隐秘的知识、禁忌的研究……

　　这些一向都是神仙道力量的来源。

　　如今大劫将至，天仙道主也将更加疯狂地去争取更多的知识、更强的力量。

　　……

　　与此同时，神京城，长生宫内。

　　巨大的龙骨摆放在了大殿之前，那是镇魔司的厉神通从蜀州夺来的《龙拳》传承。

　　而另一边还有一只栩栩如生，宛如活物的巨大龙首。

　　此刻龙首上被贴满了一片片的黄色道符。

　　几处关键位置上还被插入了刻满符文的骨针。

　　丝丝缕缕的龙血则被引入了一只玉碗之中。

　　而在玉碗面前，永安帝抬头望着天空中降下的暴雨，卜算之法被他发挥到了极致。

　　“蜀州……”

　　“妖族……”

　　“竟然出了显神大能？”

　　“到底是哪个老妖怪……”

　　……

　　此时此刻，青阳水劫已经在天下各处爆发。

　　有些地方的天空更是隐隐约约透露出一丝红色，似乎连红阳火劫也即将随时而来。

　　动荡开始在整个世间传播。

　　天下间的各大势力面对突入而来的异常，都各自有着不同的反应、尝试。

　　而锦蓉府上空，罡气层更是彻底破裂，露出了宇宙星云般的景象。

　　但在这奇诡的星空之中，却能看到像是泥水一样的黑暗越来越大，不断扩张，似乎在朝着大地扑来。

　　另一边，一轮血月不知何时挂上了天空，散发着不祥的光芒，有些人看向血月之后，眼中便逐渐涌上一丝丝的疯狂。天籁小说网

　　前所未有的天象引得蜀州之地渐渐混乱起来。

　　就在这时，佛界的大门在锦蓉府的上空陡然间打开。

　　楚齐光踏在鹰妖的背上，从佛门之中飞了出来。

　　他和鹰妖乔茨娜一同看向天空中的异象，面色都有些难看起来。

　　“是因为我突破到了显神境界的关系吗？”

　　“人妖气运间的平衡被彻底打破了。”

　　楚齐光知道这片宇宙之中充满了的危险和恶意。

　　但此刻的这颗星球上，不论人族还是妖族都还没有做好迎接这些敌人的准备。

　　看着那天空中渐渐放大的黑斑，楚齐光心中涌起一股巨大的压力。

　　‘神之发丝。’

　　‘为今之计……’

　　楚齐光低头看向了兰河谷地的方向，下一刻一人一鹰已经带起狂风，朝着南方飞去。

　　此时的乔茨娜也已经被楚齐光施展过龙之信仰，体内的骨头化为了无信之骨。

　　现在全力加速之后，直接就喝下皇天符水，施展出了龙之力，开始操弄风云，极速朝着兰河谷地飞去。

　　皇天之子被楚齐光抓在手上，同样在打量着天空中的异象，此刻也幸灾乐祸了起来：“罡气层果然破了，这颗星球完了。”

　　当楚齐光降临南方的血池工坊之后，这里早已经在他的提前命令之下，布好了仪轨。

　　楚齐光问道：“都准备妥当了吗？”

　　十三娘点了点头：“准备好了，但是……”

　　她望向天空中的异象，搞不明白楚齐光为什么现在还关心这个仪轨，如今的头顶大事不应该是天空中的异变吗？

　　而楚齐光问十三娘是否准备好的，乃是天魔转运法的仪轨。

　　之前原本是准备用来将玄冥天瀑剑的气运转移到人皇剑上，以此来修复这口异界神器。

　　但此时此刻，面对气运激变，罡气层破裂，楚齐光却是打算用这个仪轨来转走自己的气运。

　　……

　　无数兽骨所打造的祭坛上。

　　楚齐光仰望星空，祭坛下方则是大批血池所制造的魔物。

　　当初的创出《无相劫》一脉的江鸿云，便是担心着罡气层中的漏洞，将之公布于众，却无人关心，这才全力研究出天魔转运之法。

　　此时此刻，这门道术却是真的被楚齐光用来修复罡气层了。

　　“解！”

　　意识中似乎有砰的一声响起，楚齐光已经解开了人猫相辅之术，断开了自己和娇娇的联系。

　　主要便是担心一会进行转运仪轨的时候，一起把娇娇的气运也转走了。

　　紧接着便看到楚齐光双手合十，身上魔气冲霄，四周围的香炉一个个无火自燃，

　　“炼魔逆劫。”

　　一阵黑光扫过下方的魔物，便看到一只只魔物的血肉开始融化，转变为一阵阵黑气冲天而起。

　　“天邪运转。”

　　只见楚齐光伸手一指，冲天而起的黑气如同被吸引了一样，瞬间便盘旋在他的头顶。

　　“去！”

　　伴随着楚齐光轻轻一削，他就感觉到自己的身上似乎有什么东西被斩去了，仔细感觉却又难以察觉。

　　原本天魔转运法的操作应该更加繁复、困难一些。

　　可是如今的楚齐光既是仪轨的主持者，又是自愿被转移气运，一切似乎变得简单了许多。

　　“落！”

　　接着伴随楚齐光伸手一按。

　　祭坛中央，原本断裂的人皇剑突然轻轻一震，闪烁出了层层青光。

　　在那青光之中，断裂的剑刃竟然缓缓生长了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第590章 末日免费阅读。https://xs.23sk.com 