    这片土地上一共出现过大小至少几十个古老的国度，但这些国度却不是朝代，他们存在的时间非常短，有的可能只有几十年，最多不过一百多年而已，但这些古老的国度却都有着自己的文明，甚至是语言和文字。

    　　现代的考古和历史学家，一直都在对这些古国进行着研究，不过可惜的是进展并不是很大，就拿楼兰来说，到现在只是找到了一点遗址，除此以外就别无所获了，研究进展几乎跟零差不多。

    　　那除了楼兰以外，还有二十一个古国神秘消失了，无声无息的仿佛就从这片土地上，在一夜之间就不存在了一样。

    　　诸葛青山的话说的非常宏伟和庞大，但王长生，唐昆和梁平平谁都知道，他所言非虚，这个神秘兮兮的老人，你很难从表面上来判断出什么。

    　　“你啥意思啊？”唐昆，梁平平和王长生走到一旁，抽着烟研究着。

    　　王长生想了想，接着说道：“我的意思是，左右我们现在也没什么大事，你俩跟着我的话也就是乱逛，他真要是有这种构思的话，你们跟着过去也没什么，就当是增涨下见闻和知识，没准还能有所收获呢”

    　　“这就分道扬镳了呗？”梁平平笑着问道。

    　　“合久必分，小别胜新婚，咱们呆在一起的时间太长了，容易分，我觉得暂时别离一下，能有助于以后我们感情的增涨”王长生斜了着眼睛说道。

    　　“卧槽，好像谁稀罕你似的 ……”唐昆和梁平平骂骂咧咧的回头就走了，朝着诸葛青山那边点了点头。

    　　诸葛青山和王长生说道：“你放心，他们跟着我只有好处没有坏处，所获肯定要比和你在一起强多了”

    王长生沉默着点了点头，语气非常认真的说道：“我朋友不多就这两三个，老先生我希望不管有什么事，你最好都能保证他们的安全，人别有事就行”

    　　诸葛青山云淡风轻的摆了摆手，说道：“放心，我心有数的……”

    　　随后，王长生跟他们三人分开，自己独自一人走了。

    　　其实，王长生也挺舍不得唐昆和梁平平的了，因为跟两人在一起这么合拍，他有些时候也省事不少，但是呢，他也不可能让唐昆和梁平平一直跟着他，诸葛青山说带他们去找一找古国，那也许会挖掘到什么未知的好处也是没准的。

    　　跟他们分开之后，王长生也别无地方可去，想着这里离渝市很近就打算过去看看，那里是酆都鬼城的所在地，至于到底有没有鬼城的话，那可能就没什么人清楚了。

    　　王长生闲来无事，就打算跑过去看看。

    　　川中到渝市很近，高铁不过个把小时就到了。

    　　这座山城的氛围就跟它的天气一样，那是相当的火了，吃的东西很火辣，姑娘穿的同样很火辣。

    　　王长生在这里呆了两天，就彻底的迷恋上了这座城市。

    　　而酆都他却一直没有去，因为王长生想着等鬼门开的时候再去，还有半个月左右就是中元节了。

    　　而与此同时，六师兄那边终于给他回了信，告诉王长生他拍过去的那卷羊皮纸上的文字，自己并不认识，王长生有点小遗憾，那个老头说的还真是果然如此啊。

    　　不过，六师兄也告诉他了，不认识归不认识，但并不妨碍他能将这上面的蝌蚪鬼画符给研究出来。

    时间一晃过去四五天，这天下午，在山城逛了一圈体验下人物风情的王长生来到了一家小面馆。

    　　最近几天他就住在附近的一家小旅店里，然后每天都会来这家小馆子吃一碗小面，店小，但味道绝对很正宗，他还挺迷恋的。

    　　一碗小面，一瓶冰水，外加一小碟咸菜，王长生吃的不亦乐乎。

    　　这时候的店里面人很多，都没有空位了，王长生正吃的时候，对面来了一年轻人端着碗面就问道：“我能坐下来么，这里没人吧？”

    　　王长生顿时一皱眉，不是因为有人要跟他拼桌，而是对方过来的时候，他明显就感觉到了一股很阴霾的气息。

    　　“没事，你坐吧”王长生抬起头，对面站着的是个二十多岁的青年，长得普普通，挺憨厚的，戴着副眼镜，但这人的脸上却罩着一层阴气。

    　　王长生看了一眼，就又低下了脑袋，这世上撞邪，倒霉和招东西的人有很多，他不可能个个都去管，个人都有个人的命。

    　　两人面对面的坐着，吃着面，由于王长生是先吃的，很快就吃完了，他拿起餐巾纸擦了擦嘴巴，然后就起身准备离去了。

    　　有的时候，事情巧起来，你躲也躲不掉，这就像是人和人之间，有些时候你们注定相识和产生关系，同样也躲不开。

    　　一天之后的中午，王长生还是来到这家小店吃面，同样的，又碰到了那个青年。

    　　看见王长生，对方就笑了笑，也没有说话，店里的人又坐满了，这回对方就很自然的坐在了他的对面，并且自己还拎了两瓶可乐过来，然后递给王长生一瓶：“给！”

    　　王长生愣了下，说道：“谢谢”

    　　“没事，咱俩连续两天碰到一起，也算是有缘了，我请你喝个水……”这青年跟王长生往下就聊了起来，不过都是闲聊，对方问他不是本地人吧，是过来玩的吧，王长生说了声是后，他就给他开始介绍了起来，哪里东西好吃，哪里最热闹，哪的姑娘又最多什么的。

    　　这一聊，一个多小时就过去了，王长生在听着他说话的时候，发觉这人的脸上阴气比前一天又浓郁了不少。

    　　也不知道这个人是干什么的，居然招上了这么难弄的脏东西。

            吃完一碗面，对方起来就准备走了，王长生看着他的身影，无奈的摇头叹了口气，说道：“唉，哥们”

    　　“啊？”

            王惊蛰想了想说道：“你这两天若是碰到点什么不能解决的麻烦，就再来这里找我，我每天都会过来吃一碗面的”

            王长生这话说的很是没头没尾的，如果要是放在别人的身上肯定不会多搭理，不过他却皱眉问道：“你怎么知道我会有麻烦的呢……”

