    然而以林辰的阅历，又哪里是摩柯能够忽悠的，他身影一闪，出现在摩柯的面前。

    摩柯和另外几人，吓得连忙后退几步。

    “我该说的，都已经说了，你还想怎么样？”

    摩柯心中打鼓，表面上则是一脸悲愤，就仿佛一个说了真话，结果还被冤枉的人。

    林辰淡淡道：“你说出来的话，我一个字都不会信。

    等一会，被我控制意识后，如果你说出同样的话，那我就会相信。”

    这话一出，摩柯脸色惨变。

    另外几人，一副惊慌失措的模样。

    林辰叹了口气：“你果然撒谎了，看来，等一会儿不能让你死得太容易。”

    他突然感应到了什么，转头朝后方看去。

    此刻，他不仅感应到摩焚主宰的气息，而且对方正极速朝这边靠近！摩柯遇到自己，会暗中给摩焚主宰传讯求救，林辰一点也不惊讶。

    在他的预料中，摩焚主宰顶多像上次那样远距离借助他人的肉身降临，而那对如今的自己来说，根本没有威胁！丝毫不必担心！眼下，事情却是超出他的预料，摩焚主宰竟然也在这片星域，再过不久，就会抵达这边。

    他转头看向摩柯：“你小子倒是够狡猾的，挖坑还一挖就是几个，不仅撒谎，还暗中传讯给摩焚主宰，以为他来了就能救你？”

    摩柯听到这话，明白对方什么都已经知道，索性不再遮遮掩掩，硬着头皮威胁道：“我劝你不如放了我，我可以帮你向老祖说好话，说不定老祖宗不仅能够饶你一命，还让你加入我们也说不定！”

    林辰没有理会他，心中想着下一步的打算。

    自己还未神体大成，和摩焚主宰再次交手，根本没有什么胜算。

    不过这并不重要，大不了让神狱塔内的天光主宰前辈出手，摩焚主宰应该不是他的对手。

    但他想不懂一点。

    那就是摩焚主宰怎么会在这个星域？

    他再怎么看重摩柯这个子嗣，顶多也就是派几名尊者去保护摩柯，不可能亲自跟在摩柯身旁暗中保护。

    摩柯绝对没有那个资格！也就是说，摩焚主宰在这片星域，和摩柯没什么关系，倒不如说，摩柯之所以会在这边，是因为摩焚主宰平日里便一直待在这边？

    摩焚主宰平时所待的地方……一个念头浮现在林辰脑海：“莫非，这里是苍澜宇宙异族的老巢？”

    这个念头一出现，林辰的心跳速度都加快几分，若真是如此的话，那么自己绝对不能贸然和摩焚主宰交手。

    怕是只要一交手，便会有其他异族主宰到来，到时，自己和天光主宰一个也别想活着离开！反正眼下已经将摩柯几人抓住，自己可以先尝试看能不能从他口中，得到有用的信息，然后再做下一步打算！林辰立马有了主意，心念一动，一股强大的吸力从他眉心涌出，笼罩在摩柯几人身上。

    摩柯几人神色惊变，虽然不明白怎么回事，但想想也知道绝非好事，立马便要抵抗。

    “不许妄动！”

    林辰低喝。

    摩柯几人立马便感觉，手脚不再听从自己的使唤，甚至感觉不到手脚的存在，就像是几个乖巧的小孩，老实站在原地！“言出法随！这是主宰强者才会的手段，你怎么可能——”一名尊者惊声喊叫，满脸不可思议。

    林辰不理会震惊的摩柯几人，将他们收入神狱塔后，自己也进入神狱塔内部。

    很快的，再次变成小山大小的神狱塔，化作一道乌光，朝远空遁去。

    与此同时，摩焚主宰出现在后方，恰好见到正要离去的神狱塔！“竟然是他！他怎么会在这边？”

    摩焚主宰又惊又喜，瞬间就将神狱塔认了出来，想都不用想也知道，神狱塔内的人，便是上次让他很丢脸的那小子。

    惊的是林辰竟然会在这里，喜的是只要将他抓住，那么上次丢的脸面，便立马能够找回来！他连忙施展身法手段，化作深蓝火焰河流，朝着神狱塔追去。

    “哼！你逃不走的。

    神狱塔虽然厉害，但在你手中，就这点速度，根本不可能从我面前逃脱。”

    摩焚主宰眼见自己和“神狱塔”之间的距离越来越近，露出得意的神色。

    神狱塔第一层。

    摩柯几人乖巧站立着，无法动弹，他们透过那犹如玻璃般的墙壁，看到外界的情形，也看到越来越近的摩焚主宰，都不由露出喜色。

    “我劝你识相点，快点把我们放了！只要你现在乖乖听话，或许还有一条生路，冥顽不灵，那就绝对死定了！”

    摩柯料定这家伙绝对逃不了，说话的声音都有了底气。

    “小子，摩焚主宰的战力在主宰级中，都称得上是佼佼者，你不可能逃走的。

    我劝你快点停下！”

    摩柯身旁，一名身材矮瘦，脸皮犹如枯树皮般的尊者冷笑道。

    林辰瞥了他们两个一眼：“你们两个的嘴巴很闲是吧？

    既然如此，那么就干脆不要闲下来，你们两个亲热亲热！”

    他这话落下，摩柯和那尊者便发现身体不受控制，看向彼此，朝彼此吻去。

    摩柯的一张脸立马发绿，问题是这下子想要开口都没办法了。

    另外几个原本也打算开口的家伙，见到这画面，吓得心脏一颤，老老实实闭上嘴巴，一句话也不敢说。

    林辰看向在后面穷追不舍的摩焚主宰，低语：“荒天法相！”

    过来这边之前，商阎告诉他，神狱塔所能爆发出来的速度，同样也是取决于他这个主人的实力。

    尽管林辰还未成主宰，但他的实力直接提升数十倍，对神狱塔“御”字诀的速度，同样有着巨大的提升！让他关键时刻，可以将“荒天法相”和“御”字诀结合使用，如此一来，大多数主宰根本追赶不上“神狱塔”。

    摩焚主宰眼见“神狱塔”越来越近，脑海中已经浮现将林辰抓回去后，其他主宰那惊讶的表情，只要想一想那画面，他便觉得扬眉吐气，高兴得想要吼叫出声！ 

