
　　张玲玲一愣。

　　她没想到两人才刚见面赵申宇就已经连婚后的事都考虑到了。

　　不仅是她，现场其他人也都惊住了。

　　“老赵，你这会不会想太远了？”陈永华问。

　　赵申宇愣了下道：“远吗？”

　　“虽然我这么说可能会显得我这个人非常不靠谱，但我确实看到她第一眼就想将她娶回家，我觉得如果我能娶到她的话，我未来的生活会非常幸福，再说，她不是临安人，作为男人我肯定是要提前为她打算的，毕竟，我的事业在这边，我没办法陪她回临安定居，但如果她愿意嫁给我，我愿意将我名下的房子分两套给她的家人以解决她的后顾之忧。”

　　赵申宇的大方让张玲玲非常意外，但又有种受宠若惊的欢喜。

　　“我之前没有谈过女朋友，我也不知道该怎么谈女朋友，如果我有冒犯的地方，请你原谅。”天籁小说网

　　“没关系，没关系。”张玲玲忙挥手。

　　其实她是尴尬的，但赵申宇确实也给了她信心。

　　“我这些年没少相亲，但令我中意和想娶的姑娘，你确实是第一个，所以我想为自己争取下，但你也不要有太大的心里压力，即便最后咱们没缘分，大家也都还是朋友，我也会祝福你的。”赵申宇大大方方道。

　　“好。”

　　说完，张玲玲害羞的跑了。

　　赵申宇望着她离开的背影满脸的欢喜和满意。

　　直到厨房门彻底关上，他才扭头问陈永华道：“陈哥，这么好的姑娘你为什么不早介绍给我，你是不是想将这姑娘介绍给启越？启越，陈哥是想将她留给你吧。”

　　不等张启越说话，赵申宇道：“但我觉得她不是你的菜。”

　　“她不是我的菜，但是你的菜？”张启越略带嘲讽道。

　　赵申宇毫不介意道：“你还真说对了，她还真是我的菜，我还就真喜欢她这个类型，但你喜欢的应该是珍姐和小意姐这个类型的，你之前交往的基本上也都是她们这个类型的，珍姐和小意姐看着更惹人怜爱一些，但玲玲更有生命力一些，我喜欢生机勃勃的东西，就像我自己一样。”

　　“我们看着很没生命力吗？”万胜意忍不住问。

　　“小意姐，你和珍姐属于外柔内刚的大众情人款，玲玲不属于传统概念里的美女，但她就像中午的太阳浑身都充满能量和活力让人感觉她是炙热的坚强的，但其实她内里是脆弱的，反正她跟你们不一样，我喜欢她这样的，宋哥，你跟陈哥第一眼看到嫂子们有像我一样想要将对方娶回家吗？”

　　宋老幺看了眼万胜意道：“有的。”

　　万胜意扭头道：“有吗？”

　　宋老幺知道万胜意这话是什么意思，他道：“医馆那次算我们第一次真正意义上的见面，之前的不算，因为那会我们也没有正式认识和接触，顶多算个知晓名字的路人。”

　　“但我挺感谢你的，一般人真没有你这个勇气和魄力娶我。”万胜意实话实说道。

　　宋老幺挑眉道：“过去的事不要再提了，咱们要向前看，向未来看。”

　　闻言，众人默契挑眉。

　　“看来你们有故事呀！”张启越打趣道。

　　宋老幺理直气壮道：“没点故事怎么走到一起，但我从确定心意那天起就想娶她了。”

　　“我也是一样。”陈永华开口道。

　　“我好早前就喜欢上珍珍了，但那时我条件太差，没胆量开口，就怕她嫁给我会跟我吃苦，要不是桃桃后来推我们一把，我和珍珍还真不一定能够走到一起，但我们现在很幸福，我也是真心希望身边的朋友们都能跟我们一样幸福。”

　　“我也是！”宋老幺附和道。

　　“现在大家都不差钱，差的也就是一个知冷知热的人。”

　　张启越知道他们这些话是说给他听的。

　　他道：“你们不是马上促成一对了吗？”

　　“算了，喝酒吧！”

　　陈永华为避免张启越说出什么不该说的话，干脆举起酒杯喝酒，倒是赵申宇道：“玲玲不出来吃饭吗？你不是说她不是你家保姆吗？你怎么不让她出来吃饭？”

　　“我们叫不动她，要是叫得动早叫了，所以现在到你表现的时候了。”纪夏珍开口道。

　　赵申宇也不客气道：“那我去了？”

　　“去吧！”

　　纪夏珍给他做了个加油的手势。

　　赵申宇酒杯一放，厨房找张玲玲去了。

　　张启越看着他离开的背影脸瞬间冷了下来。

　　见众人都望着他，他没好气道：“你们都这么看着我做什么？”

　　“你真不再争取下？”宋老幺问。

　　“争取什么有什么好争取的，你们当我跟他一样没见过女人？”张启越声音很冲。

　　即便隔很远，赵申宇和张玲玲也能听见他的话。

　　桌上众人的脸也都冷了下来。

　　“张启越，你这话说得太过分了，你不喜欢玲玲还不允许别人喜欢玲玲，你以为谁都像你一样看不到她的好？玲玲等了你这么久，你连个准话都不给她，就这么拖着她，你想过她的年纪再一天天变大了吗？她为什么来S城又为什么和家人吵架？你心里真没数吗？你有真心为她考虑过吗？你为什么会变成现在这个样子？”

　　纪夏珍早就看张启越不顺眼了。

　　要不是陈永华一直拦着她，她早就爆发了。

　　厨房里张玲玲瞬间红了眼睛。

　　她抱歉的望着赵申宇道：“对不起，我连累你了。”

　　“你……要和我结婚吗？”赵申宇冷不丁道。

　　他突如其来的问话让张玲玲一懵，“你，你……”

　　“我不介意你们之间的关系，我也相信你们之间什么都没有发生过，只要以后结了婚，你踏踏实实的跟我过日子，其他的我不在意。”

　　赵申宇知道这是他的一个机会。

　　他不想错过。

　　再说，他做房屋中介这么久什么样的人没见过？

　　“你……”

　　“又不是我要她这么做的，我需要为她的个人行为负责吗？再说，我早就跟她说过我和她不合适，是她不信，不是我拖着她不放……”突然门外传来张启越的声音。

　　张玲玲眼泪当场就掉了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第855章免费阅读。https://www.23sk.com 