    陈友谅乃丐帮八袋长老，在帮中位高权重。

    史火龙参加光明顶之役，所部亲信损失惨重，折返江南后，陈友谅在师父成昆支持下囚禁史火龙，找了个面貌相似者假扮帮主，丐帮大权彻底落入陈友谅之手。

    正好，因徐寿辉麾下重要将领均被夏跃抽调援救光明顶，徐部义军二号人物倪文俊趁机叛乱，准备取徐而代之，投效在倪文俊麾下的陈友谅以平叛为借口袭杀倪文俊，吞并了倪部，实力突飞猛涨，便顺势架空徐寿辉，安插亲信取代明教弟子，如今明教黄州义军已然落入丐帮掌控。

    若非敏敏叙说，夏跃哪儿可能知道的如此清楚。

    西北夏跃所部义军突然发动，三路大军齐头并进，元廷西北面平章政事脱脱帖木儿尚未理清西北官军，便被柏胜打的落花流水，一溃千里。

    直到此时，大都方面赵王才获知独子已经身亡，勃然大怒的他恨赵敏简直恨到了骨子里，顺带着汝阳王察罕父子也成了他眼中钉肉中刺。

    一番谗言，至正帝派出钦使南下，准备就地将察罕父子正法，这时西北方面义军大举进犯，脱脱帖木儿求援的八百里急报快马飞速抵京，元廷顿时一片慌乱。

    赵王也顾不得找察罕父子麻烦了，至正帝更是遣快马紧急诏令南下钦使督促察罕领兵北上。

    没等南下钦使抵达，察罕率近五十万江南元军主力，突然拔营南下，一路无视韩林儿、刘福通所部淮北义军，也不去攻打郭天叙等据守的江南各州府，大军昼夜兼程逶迤南行，径直进入集庆路，占据集庆府，西迫陈友谅，东压张士诚。

    原本夏跃所部义军大举出动，元廷从中央到地方全都惶恐混乱，这二人还打算趁乱扩大地盘，结果察罕这五十万大军突然摆在他二人之间，逼得陈友谅、张士诚咬牙切齿，却毫无办法，只能收缩军力以防万一。

    察罕率军南下后，淮北义军韩林儿、刘福通迅速进占元军撤离后的各路州府，只三个月便同西北义军中路军会师，元廷南北彻底隔绝，元廷对察罕所部失去掌控。

    夏跃亲率的南路军，沿汉水入长江，一路顺风顺水，沿途州府在明教各地分坛策应下，里应外合，根本没费什么力气便一一拿下，留下民兵及新军镇守城池，主力大军在沔阳府转道东进。

    自汉中出兵，仅仅三个月，南路军近十万人马便进抵武昌路汉川县，威逼陈部主力所在的汉阳、江夏。

    陈友谅彻底慌了阵脚，他一面以明教黄州分坛坛主徐寿辉名义，几日间连发数封书信送到夏跃军前，连番请安问好，企图稳住夏跃所部义军，避免大军会师，让他囚禁徐寿辉的阴谋败露，一面恳求师父成昆前往集庆路向察罕示好求援，更是许下接受朝廷招安的允诺。

    夏跃表面上装作不知，大军抵达汉川县后便停下脚步，扎营休整，大有等待徐寿辉前来拜见的意思，让陈友谅总算稍稍放心。

    另一面，成昆前脚刚离开江夏，他便率黛绮丝、张无忌等人轻骑简从，悄然离开大军，直奔集庆路。

    一行人进入集庆路后，赵敏便传来讯息，言及成昆已然入城拜见察罕，他这头立马飞鸽传书汉川县，命大军突袭汉阳府、江夏城，围歼陈友谅，然后趁夜秘密入城，准备捉拿成昆。

    当夜，夏跃在集庆府江南行中书省平章政事府见到了察罕、王保保父子。

    面对曾经沙场上的仇敌，如今的便宜女婿，察罕心中各种滋味陈杂，良久，问道：“本王几十年来杀你明教义军众多，你如何向麾下将士交代？”

    “各为其政，各为其主，往事不可追，携手看将来！”夏跃想了想，只以简单四句答复他。

    察罕点点头，又问道：“敏敏身份可能居正室？”

    “明教反元不反蒙，新朝即将鼎立，必以海纳百川胸怀，欢迎天下各族英雄豪杰竟相来投，唯才是举。”夏跃此言看似答非所问，但身居高位，颇通政治之道的察罕一点即透，了然的点点头。

    “如此，老夫无憾，但凭你差遣便是！”察罕也是个果决之人，心中疑虑消解，当场便单膝跪下宣布投效。

    王保保见父亲跪下，虽然不明白他俩到底在打什么哑谜，也赶忙起身跪在父亲身后。

    夏跃连忙上前扶起他两，说道：“敏敏待我情义不薄，我必不负她，泰山大人切勿如此折煞小婿。”

    赵敏在旁羞的满脸通红，但蒙古女儿，不讲究那么多虚礼，坦然静立一旁默默看着。

    待到父兄与爱人相谈甚欢，她那颗久担的心，终于放下。

    原来，绿柳山庄起缘之后，夏跃派赵诛元率军护持她东行寻找父兄，她将赵强身死、委身夏跃的事情道明，察罕便大惊失色。

    若是放在潼关之战前，说不得他还会颇多犹豫，但经过大都牢狱一行，满门差点尽诛之惧后，察罕心底对朝廷仅剩最后一丝忠诚。

    而这丝忠诚之心，也随着赵王世子赵强身死，彻底烟消云散。

    即便赵敏不委身夏跃，他也不会束手就擒。

    大不了率军北返草原拥兵自保，反正这天下狼烟四起，朝廷朝不保夕，只要有兵在手，谁都拿自己没办法。

    当然，女儿敏敏既然已经委身明教之主，对他而言，这结果似乎更好，新朝鼎立的大势，明眼人都能瞧出一二，天下诸多势力中，明教成功的可能性就目下而言最大。自己投向夏跃，一来可助明教更早成就大业，从龙之功自不待言，二来女儿觅得称心如意的夫婿，不必强颜欢笑，自己作为父亲也能心安，三来新朝鼎立，女儿若能母仪天下，自己身为国丈，儿子身为国舅，成为朝廷勋戚，外孙继承大宝，特穆尔一家自然能够富贵传家与国同休，实在是一箭三雕的大好事。

    只不过，一路南行，尚未亲眼瞧见夏跃的他也颇为忐忑，心中那两个疑问也是一直扰得他不得安眠。

    如今，疑虑尽解，他察罕再无遗憾。

