    周围一道道眼神看来。

    随之而来的还有许多的低声议论，“五皇子定然想不到自己竟然会败！”

    “皇室军队都不是对手，五皇子这下还有什么办法？”

    五皇子听到一声声的议论与嘲讽的目光，心中的震惊，转而化为愤怒。

    恼羞成怒之下，五皇子看向张少陵，神情疯狂怒吼道，“小杂种，你竟敢向我皇室军队动手！本皇子现在渲染你为死罪！！你可认罪！！”

    说着。

    他身上恐怖的气息震荡而出。

    魂开境巅峰的气息如洪流一般滚滚而出！！同时一股帝皇之气席卷而开！！

    此时威压，竟隐隐有超过方才战阵的趋势！！！

    而如此可怕的气息，竟然出自一人之身！

    这股恐怖的气势，让周围诸多武者全都是变了脸色。

    纷纷惊骇无比。

    “这股气息！！是皇室专属功法！能够修炼出来九五至尊之皇气！！如此元气，远远强过寻常之人！！”

    “这就是帝皇血脉的强势之处吗？我还是第一次见过如此特殊的元气！难不成今日还有转机？？”

    张少陵见状，微微侧身，感受到商蒂身上那非同寻常的元气之时，微微皱眉。

    “这股元气，还有点意思！”

    这股帝皇之气，似乎竟能隐隐比得上他三十条经脉运转混元决而生出的强大元气。

    这还是第一次，碰到同境界内，元气强度能与他相当的人。

    而就在张少陵，以及众人都以为那商蒂将与张少陵再来一战！

    并且血耻之时。

    忽然商蒂带着那浑身狂放的气息扭头就跑！！

    这一幕，让所有人都意料之外。

    那些本还在震惊期待的众人，险些把下巴都惊掉下去！

    这他么什么情况。

    感情刚刚放狠话还整那么大动静，纯粹是装逼？？

    实则是为逃跑做掩护！

    简直让人笑掉大牙！

    张少陵见此，也是一脸的无语，哭笑不得。

    “这，这家伙，还真是会装模作样啊！”

    下一刻，张少陵收起神情，身影一动，迷踪步施展！便化作一道残影！

    转眼向逃遁的五皇子追去！！

    众多武者见状，都露出感兴趣的神情。

    都在猜测张少陵到底能否追上商蒂。

    “那商蒂装的这么辛苦，原来是他心虚不是对手，不知道那少年能不能追的上？”

    “我觉得吧，就算那少年强过五皇子许多，但，若是商蒂全力逃命，恐怕那少年也追不上吧？”

    而就在这时。

    张少陵的身影却已经追到了商蒂的身后。

    让那些还在猜测的武者们，纷纷露出惊骇之色。

    商蒂狂命而奔！！

    心中无比庆幸，狂笑，“哈哈，这个弱智！本皇子明知不是对手，怎么会这么蠢还和他对战，那家伙强大得像个怪物，已经不是魂开境能够抵抗的了！！本皇子不逃，岂不是找死？！”

    “哈哈，这些蠢货！都被本皇子骗了！哼，识时务者为俊杰，今日过后，待本皇子带强者归来，定在秘境之外，将这姓张的千刀万剐！！”

    但他就在庆幸且暗自发狠之时。

    忽然一道声音在身旁响起。

    “呵呵，你好像很开心的样子？是想我了吗？”

    这道声音一响，商蒂神情一凝，顿时脸色一变。

    “什么？”商蒂下意识惊呼。

    接着，侧目一看，张少陵熟悉的脸庞就在眼前。

    吓得商蒂神色大变！

    “你怎么？！”

    但不由得他说完。

    张少陵已经一把抓住他的后颈，随后猛然一拳轰出，恐怖的拳劲爆发！！

    商蒂直接鼻血四溅！！满脸创伤！！

    接着张少陵又是不停的一拳又一拳！！

    砰砰砰的砸在商蒂脸上！！

    商蒂拼命的想要挣脱，恼羞成怒！

    可却被一股绝强的威压死死锁定！镇压！

    完全没法反抗，只能被动挨打！

    直到鼻骨断裂！满脸是血！好不悲惨！！

    最后，张少陵抓住商蒂提了起来，冰冷的目光直视而去。

    冷冷道，“杀人者人恒杀之！在你准备滥杀无辜，取我性命之时，就要准备好被我斩杀。”

    说罢。

    商蒂闻言，面色剧变！！露出恐惧之色。

    但下一刻，张少陵的拳头在他眼前不断放大！

    轰的一声，商蒂直接被一拳轰飞出去！！

    在半空中，划出一道抛物线！！

    最终怦然砸在地面之中！

    惊退了诸多武者。

    那些武者一个个脸色惊骇！！谁也没想到商蒂竟然会败得这么干脆！！这么轻易！

    轰！

    张少陵的身影从远处坠落。

    周围一个个武者的目光都不禁看向了张少陵！

    此时，在众人眼中。

    张少陵的身影，显得那么伟岸。

    各人眼中都是惊骇与敬佩之色。

    张少陵接连将皇室军队，还有商蒂击败！

    已然让这些武者，彻底臣服在了张少陵的实力之下！

    张少陵缓缓接近那不远处的人形坑洞。

    商蒂口中吐血，止不住的咳嗽。

    好不容易拼命的将身体从坑洞中挣脱出来。

    正想逃命。

    便看到张少陵缓缓走来。

    商蒂神情恐慌，不断的后退。

    “你想做什么？”他语气慌张，指着张少陵道。

    张少陵冷笑一声。

    “我说了，我要杀你。”

    此话一出。

    周围一片哗然。

    击败商蒂便罢，若说要斩杀商蒂。

    众人都觉得有些不可能。

    毕竟商蒂不管怎么说，都是皇室的皇子！

    无论他做了什么，张少陵又怎么敢真的杀他？

    商蒂显然也是这么想的。

    被逼得走投无路，顿时怒从心起！

    “小杂种，你装什么装？你当真以为本皇子怕了你！！本皇子就不信，你真的敢杀我？你可知道杀了本皇子，你定将被株连九族！！万劫不复！！”

    话罢。

    周围武者全都陷入沉默。

    一道道目光全都看向张少陵，想知道他到底会如何选择。

    当然，没有人觉得，张少陵真的有胆子下杀手。

    就在这时。

    忽然一道轻丽的女声从重围之外响起，“杀！！我千金阁护你周全！！”

    声音一起。

    所有人不禁闻声看去。

    就见红莲带着章程等人，从周围众多武者的包围之外走近！

    红莲神情冰冷，指着那商蒂，对张少陵斩钉截铁的重复道。

    “区区一个皇朝皇子！今日竟敢无视我千金阁，对我千金阁贵宾下杀手！！就算杀了又如何？大不了，我千金阁，将整个商鼎皇朝全灭了！！”

