    如今，皇城中原本的府邸房价，早已疯狂大跌了一半左右。

    其中损失最大的，便是拥有诸多房产的他们这几大顶尖势力。

    再这么下去，不出半年，他们几大势力，恐怕就要没米下锅了。

    “那秦尘，乃是尘谛阁的创始人，此人必死，只要他一死，尘谛阁的其他人，根本不算什么。”冷破功眸光射出幽冷的寒芒，狰狞道：“哪怕为此付出巨大代价！”

    “你想怎么做？”晏无极几人看过来。

    “等，就等那秦尘离开皇宫的时候，到时候，老夫亲自出手，斩杀那小子。”冷破功寒声道。

    众人悚然一惊，直接在皇城中动手，这是准备和刘氏撕破脸皮的节奏啊。

    眉头一皱，吴成峰沉声道：“你这么做，等于和王朝彻底撕破脸皮，到时候，刘泰那老东西，恐怕不会轻饶我等。”

    “所以需要靠诸位了。”冷破功看过来：“我们四大势力联合起来，若是有几位出面，那刘泰，就算修为再高，也不可能是我们四人的对手吧？”

    “这……”

    几人目光一沉，如此一来，和皇室之间，那就没有任何寰转了。

    “难道几位还想置身事外？”冷破功冷笑道：“诸位应该也得到消息了，卓清风、耶律洪涛、南宫离这三人，最近经常往皇宫中跑，刘氏和他们联合在一起，恐怕早晚要对我们下手，与其等对方出手，还不如我们先下手为强。”

    “光靠我们几个，抵挡住刘泰是没问题，但想要对付整个刘氏，还是有些吃力，毕竟刘氏在这大威王朝，经营了那么多年。”吴成峰还是有些犹豫。

    “呵呵，光是我们四大势力，自然不行，我们还可以拉外援。”冷破功突然神秘笑了起来。

    “外援？”

    众人都凝神看来。

    “我已经暗中联系过了大周王朝，大周王朝乃是我们大威王朝的世敌，早就想对我们大威，动刀兵了，只不过，一直苦于没有机会。若是在我们击杀那小子的同时，大周王朝若是突然对我大威边境用兵，你们说，皇族还有动我们的想法么？”

    冷破功阴冷一笑。

    “联合大周？”

    众人心中一惊，大周王朝，乃是大威王朝世敌，双方在边境，缠斗上千年，都一心想要吞并对方，但却无能为力。

    这么多年来，两大王朝在边境死伤的将士，不下千万，仇恨可谓是深入骨髓。

    若他们真和大周王朝暗中达成协议，那就是整个大威王朝无数子民眼中的卖国贼。

    “几位，你们不会还想为这大威王朝尽愚忠吧？这些年，刘泰那老东西，一心想要突破七阶中期，扫除我们这些势力，建立一个大一统的大威王朝。一旦等他突破，诸位面临的是什么，我想不用我说，诸位应该也都知道。”冷破功冰冷道。

    众人沉默下来，眸中尽皆流露冷冽之色。

    “好，我们干了，不过和大周接洽，需要我们几大势力共同进行，而不是某一个势力，全权代表。”晏无极沉声道。

    “无极宗主你放心，大周王朝，无非是想我们里应外合，导致大威王朝内部动乱，好让他们有机会趁胜追击，这一点，就算答应他们又如何？尘谛阁的三种丹药，诸位也都看到了，其功效和利润，绝非一个王朝所能比拟。到时候，我们只需将尘谛阁牢牢抓在手中，那就足够了。”

    冷破功森冷一笑：“至于丹阁他们，就更不用担心了，他们到时候就算有心阻拦，但毕竟无法插手我们百朝之地事宜，王朝交锋，更迭覆灭，乃是自然规律，他们就算再有不甘，也只能看着我们将尘谛阁硬生生吞下，到最后，还是只能找我们合作。”

    伴随着冷破功将计划讲出，众人的目光顿时亮了起来。

    这的确，是个绝地反击的好办法。

    “好，我们马上就准备。”

    几人对视一眼，皆是神秘一笑，已经能想象到大威王朝覆灭，尽皆落入他们手中的场景了。

    在冷家暗中联系大周王朝，准备对大威王朝动武之时。

    秦尘对武意大阵的布置，也终于到了最后。

    最后一笔落下。

    “嗡！”

    一道浩瀚的气息，在皇宫之中一闪而逝，而后迅速消弭了下来。

    “终于成功了！”

    看着面前的大阵，秦尘几乎虚脱倒地，脸上却闪过兴奋色彩。

    武意大阵，是一种特殊的阵法，能够将彼此的武道意境感悟，进行共享。

    在玄域之中，武意大阵，几乎是每个顶尖势力弟子突破武王之前，都要进行参悟的大阵，目的就是为了让天才们，更加容易的感悟武道意志，并且选择一个最为适合自己的武道意志，跨入武王境界。

    “秦大师，这就是你所说的武意大阵，能够让玄睿他们，跨入七阶武王境界？”

    走上前，刘泰几人面露疑惑。

    面前这大阵，看起来极为普通，并没有什么特别的气息。

    耶律洪涛也面露疑惑，论阵法修为，他是几人中最高的，只是看出来，秦尘所布置的阵法，是一种比较特殊的异类阵法，并非常见的攻击、防御或者迷阵、困阵等，再多，就看不出来了。

    “武意大阵的玄妙，需要开启之后才能知道。”秦尘淡淡道：“接下来三天，大家都调整一下状态，三天后，开启大阵，不过我想告诫诸位的是，接受武意大阵传承，并非没有危险，一旦意志不够强，很有可能会受到反噬，所以希望你们，能够将状态调整到极致。”

    秦尘表情严肃。

    “好。”

    刘玄睿几人对视一眼，纷纷点头。

    接下来，秦尘还将消息告知了黑奴和幽千雪他们。

    武意大阵不仅仅是半步武王强者能够感悟，一般武者，也可以进行参悟。

    当然，只能在外界感悟，无法进入到大阵之中，否则一旦武道意志爆发，很有可能会令他们灵魂破碎，当场身死。

    但是即便是在阵法外感悟的，对他们将来的修为，依旧会有巨大的裨益。

    三天之后，刘玄睿等人都将状态提升到了巅峰，秦尘自己，也将状态恢复到了极致，一群人，纷纷按照秦尘的吩咐，进入大阵。

