    第378章身体吃不消吧

    “打猎，沉戎去青山狩猎了。采摘，地窖储藏着各种野菜，我这边不着急外出打猎和采摘。”长夏说着。

    再说，刚从迷雾岭回来。

    长夏表示挺想宅在自家窑洞歇些天。

    “刚回部落，你怎么就想着外出？”南风蹙眉，冷声道：“蜜露，你老实说白清家地窖是不是空了？”

    这一问。

    长夏暖春齐齐朝蜜露看去。

    蜜露给她们印象挺不错的，毕竟谁能拒绝得了随时能开黄腔的雌性？

    “那倒没有。”蜜露连连摇头，小声道：“我觉得待在部落没什么事，还不如去外面打打猎什么的。等灵儿醒来，我怕家里储藏的食物不太够。”

    苏叶说白灵儿处在生长发育期。

    这期间，她的胃口会大的惊人。

    “放心，白灵儿的食物部落会供给。”南风坦然道。

    这件事部落早就商量好了，白灵儿待遇跟猿黑一样，由部落供养。论珍稀程度，白灵儿比猿黑还珍贵。

    部落现在供养白灵儿。

    他日，说不定就得让白灵儿庇护。

    这一来。

    自然不能让白清蜜露供养。

    最多，把白灵儿寄养在白清家，让蜜露帮忙照顾。毕竟白灵儿步入成年前，一旦陷入沉眠，就无法控制自身的寒气，这需要白清帮忙压制一二。

    “真的？”蜜露吃惊道。

    南风道：“真的。”

    “灵儿情况跟巍山猿差不多，部落能供养猿黑，为什么就不能养着灵儿？”长夏嬉笑着，拍拍蜜露的肩膀，说：“怎样？现在还想着外出打猎采摘吗？”

    “不，能躺着吃，我干嘛非得站着吃苦。”蜜露舔舔嘴角，惋惜道：“就可惜白清得带着灵儿，最近都没办法好好睡觉。”

    “你那是想睡觉吗？你分明馋白清的身子。”南风朝蜜露竖起中指，嘲讽道。

    暖春哦了一声，色眯眯望着蜜露，调侃道：“原来，蜜露是想睡白清啊！”

    “咳咳——”长夏轻咳一声，小声道：“大白天,别说带颜色的事。把藤筐提起来,浸洗几次,回窑洞。”

    蜜露脸微变。

    脸颊流露出促狭的笑容。

    “长夏，这种事白天不能说，难道是要晚上做？”

    噗呲——

    顿时,长夏三人都禁不住喷出声。

    长夏：(#‵′)靠，这是她能听的吗？

    雌狮,当真恐怖如斯！

    “蜜露,你这么多年没结亲,果然是有原因的。”南风拍拍蜜露的肩膀，将脑袋埋在她脖颈上,感叹道：“这么猛，有几个雄性承受得了？身体吃不消吧！”

    蜜露嘴角一抽。

    她感觉南风在内涵她。

    可是，却找不到证据。

    见蜜露被南风噎住,长夏悄摸让暖春收拾藤筐,离开白湖回窑洞。

    “长夏,这些是什么？”蜜露好奇道,指着木桶里的泥螺和河蚌，这东西她以前没见过。

    还是来河洛部落之后。

    见黑豹族好像在吃这些。

    这点大,能有多少肉？

    “泥螺，河蚌。它们需要在水里养上一两天，等泥沙全都吐出来才能吃。”长夏往木桶撒上一些盐,让蜜露帮忙把木桶提到水缸那边放好。

    时间早。

    不着急处理鱼虾。

    让南风暖春帮忙把窑洞庭院晾晒的东西，翻捡一二。

    “长夏,这些鱼虾都晒干了吧？”南风问道。

    说着，她低着头凑近藤筛闻了闻。觉得香,拿起一只虾，剥皮,塞进嘴里。

    “哇哦！味道很不错啊！”

    没有加盐等调味,可是味道却很好，淡淡地咸味,再加上少许的鲜甜，越嚼越上瘾。

    长夏拿过一只,塞进嘴里。

    “嗯！确实可以。”长夏点点头。

    迷雾湖很神奇,小龙虾和凤尾虾都有。这些晒干自然是凤尾虾，小龙虾全都用寒石冷藏保鲜带回部落，分给了部落族人们尝鲜。长夏他们回来那天,部落上空飘荡的都是麻辣小龙虾和蒜蓉小龙虾的气味。

    不过。

    南风说过两种虾虽然都是在迷雾湖捕捉的。

    但是,捕捉的位置不同。

    长夏这才松了一口气。

    这要是生活在一个地方，长夏真不知道该如何吐槽。

    长夏再无知,也知道这是两种不同的虾。她让木琴留着些小龙虾,放生在白河那边的一条小溪里。

    以小龙虾的繁衍速度，长夏感觉春天种下一只小龙虾，秋天能收获无穷无尽的小龙虾。

    那时候，就能随时随地吃虾了。

    “这虾跟白湖里面的青虾挺像的，白湖青虾能不能晒干吃？”暖春吃了一只，想着说：“这种晒干的虾味道好，方便携带，多晒一些，以后外出打猎带在身上多方便。”

    南风蜜露双眼放光看向长夏。

    长夏点点头，说：“可以试试——”

    “我觉得，山雀他们会很喜欢吃。”南风道。

    “让沉戎他们多捕捉些，趁着天气好多晒一些。兽崽们吃些晒干的鱼虾补补钙，挺好的。”长夏答应了，又说：“暖春你回家记得带些晒干的鱼虾回去,给你家崽崽的。”

    见暖春打算拒绝,长夏直接补了一句。

    “我家也有不少，部落那边交给我负责，长夏你别操心。”南风插声,阻止长夏后面想说的话。

    长夏手松,手里但凡有点好东西，就喜欢送人。

    这估计跟她成长的环境有关。

    她自幼体弱多病，常年躺在部落的兽窝里面。

    部落谁家有点好东西，都紧着长夏吃或用。跟长夏同龄的南风等人，为此没少生气。

    不过，生气归生气。

    他们要是找到什么好东西，第一个惦记的也是长夏。

    “你的够吗？”长夏迟疑道。

    部落兽崽十岁以下的，就十多个。再加上西陵他们，有二三十个兽人，他们胃口可不小。

    “不够，让他们阿父阿姆自己晒或是烘烤。”南风硬气道。他们又不是长夏，她懒得惯着他们。并且南风相信，这事就算拿到阿父阿姆面前说，根、木琴也不会多说什么。

    兽族兽崽，皮厚耐操。

    像长夏这样的，千百年来就出了她一个，挺少见的，这才珍惜啊！

    “……”长夏无言以对。

    偏偏旁边暖春蜜露都觉得她说得对。

    兽族，彼此都是独立的。

    河洛部落就出了个长夏，部落风气才变得有些不同。不过，这些事如果不牵涉长夏，族人们貌似都挺“正常”的，

    (本章完)

