

  尼基塔听到这里脑海中突然灵光一闪。

  带着满足的笑容说：“控制他们？我们为什么要控制他们。”

  “让他们自己先打起来好了。”

  手下一脸领悟：“我明白了。”

  。。

  陶元凯的行踪无法隐瞒，他要处理哈沙这边产业内所有的反转分子。

  所以早就被雅可夫给盯上了。

  这天，陶元凯从酒店里面出来后，雅可夫和奥利龙两个依旧跟在了后面。

  奥立龙已经彻底没有耐心了。

  催促道：“今天你打算又这么跟着一天，然后也不打算动手？”

  雅可夫一边操控着方向盘一边说：“我自己心里有数，麻烦你别总是像个娘们一样的在我面前喋喋不休。”

  奥立龙气的冒烟：“请注意你说话的分寸！”

  “古雷先生那边给了我很大的压力。”

  雅可夫不耐烦的说：“我知道了！该死的，他活不过今天！”

  正说着，陶元凯的车子停在了一个高档的餐馆跟前。

  一行人很快下车。

  这是一个华夏人开的中餐馆，里面风格完全是按照华夏餐馆来布置。

  苏启这时候就站在三楼的玻璃跟前，手里端着一杯茶。

  静静的看着下面笑着说：“安巴尼先生，西亚中亚这边是不是到处充满了谋杀。”

  背后一个印都人走了出来，走到了苏启跟前，同样望着下面奥立龙他们的车子。

  笑着说：“比起华夏和印都，应该算是吧。”

  ‘这边的政府面对国内各种势力无力处置，所有有时候经常会出现几个政府的事情。”

  “这就是为何我非常佩服你父亲的原因的，他能够在这种形势复杂的环境当中屹立几十年不倒。”

  “任何一股势力看见他都要低头。”

  印都人就是安巴尼，是苏启前天打电话通知他过来的。

  刚开始安巴尼知道了苏启竟然是西亚风暴的儿子之时，同样也震惊的无以复加。

  还特意给苏大峰打了个电话求证。

  如果不是苏大峰亲口跟他确认，他是在不敢相信。

  苏启本身就已经这么强大了，再加上他父亲的这些产业。

  随便想想都要头皮发麻。

  当然了，也因为苏大峰这一层关系，他也彻底的苏启放下了任何芥蒂之心。

  今天上午一到这边后，就马上跟苏启约了见面。

  陶元凯以后是苏启在这边的代言人，当然也要叫着一起过来跟安巴尼认识一下。

  苏启听到这话后摇了摇头说：“可我父亲最终还是老了。”

  安巴尼叹了口气：“是啊，当年他下面的人哪里敢这样。”

  “苏先生，你是不知道当年他的疯狂。”

  苏启说：“一代人有一代人的世界，他老了，也累了，就让他好好休息吧。”

  “既然我过来了，那么这个摊子我就要好好的接下来。”

  陶元凯这时候也上了楼，进了他们房间里面。

  一进来就脸色有些不太好的说：“启哥，后面那两个我引来了。”

  奥立龙以为他们是在跟踪这陶元凯，岂不知陶元凯也在跟他们玩钓鱼的游戏。

  苏启对边上的二狼说：“二狼，就看你的了。’

  “先把这些小苍蝇拍死吧，拍完了，我们该在这边动动他们的胫骨了.”

  二狼点了点头，而后带着一群人走了出去。

  房门被关上后，就剩下了三个人在包厢里。

  门口站着小五和孟千两个战斗机。

  苏启神色正了正说：“时间有限，我们就直接说正事吧。”

  “安巴尼先生，请说下你调查出来的内容，我老哥现在情况怎么样。”

  陶元凯精神也紧绷了起来。

  安巴尼喝了口水说：“刘先生出事后，我就一直在暗中调查他的下落 。”

  “现在可以确认了是地军的人控制了他，人现在被转移出了哈沙国家。”

  ‘目前位置是在阿汉国内。”

  “这群人迫切想要知道黄金的下楼，故而并没有对刘先生怎么样。”

  陶元凯没有接触到过这层面的东西，有些疑惑的说：“地军？我怎么从来都没有听说过有这样一个组织。”

  安巴尼解释了起来。

  原来输达封当年能够在商界横扫西亚，其实还有另外一个身份，那就是地军的头领。

  这是他一手建立起来的一支力量。

  后来加盟了破军，成了破军下面的一股势力。

  只不过毕竟只是加盟的，苏大峰在商界大放异彩后，于是开始淡化了跟破军组织的关系。

  破军也比较估计苏大峰在西亚这边的影响力，也睁一只眼闭一只眼。

  但这次苏大峰消失后，破军马上开始发动了一些力量，迅速的控制了地军组织。

  从而也得知了苏大峰这些年来在西亚某个地方隐藏了大量的黄金。

  这可是马上堪比宝藏一样的财富，就这样，把刘光头给抓了过去，想要得知黄金下落。

  苏启也从安巴尼的口中彻底的了解了这个所谓的破军组织。

  听说头领是一个华夏人，已经传了三代人。

  这股势力在全球各地发展自己的力量。

  比如欧洲的黑军，还有南美的天军。

  非洲曾经也存在蓝绿两军，只不过这两军已经被世界维和部队给剿灭了。

  现在还剩下黑军，地军，天军三大势力。

  这三股势力可以说是目前道上最强势力，比之洪门也不遑多让。

  洪门已经开始走向了正规化，但破军不同，他们以及还在黑化。

  更是在一些地区还有自己武装训练基地。

  一些令人闻风丧胆的K怖分子，其实就是破军下面的人。

  苏启听后眉头紧锁了起来。

  破军一直在他面前扮演着很不光彩的角色。

  但他一直认为这就是一个简单的黑道组织，万万没有想到居然如此强大。

  陶元凯是半天都说不出话来。

  苏启良久后紧皱着眉头说：“我老哥是在哈沙国内消失的。”

  “又是不是可以确认，就是古雷的人指引了这个所谓的地军。”

  安巴尼说：“暂时还不是很清楚，也没有证据。”

  “但我可以确认的是，古雷这个人还没有资格来控制地军。”

  “他在地军眼中就是一个笑话。”

  