    李忠信到神户这边来了以后，心中也是盘算着怎么能够帮助到神户这边的中国同胞，在这个事情上，李忠信也是绞尽了脑汁，却是没有想到一个好的方法和方式。

    　　因为李忠信举得，毕竟神户是日本的城市，大多数人都是日本人，中国的留学生和中国在这边过活的人只能占到万分之几，甚至连万分之几都不见得能够达到。

    　　“这个地方离大学不远，算是一个中国留学生的聚集区吧！我们现在这边一共有六十二个中国人，其中有轻伤员十人，重伤员两人，那两个人都是腿断了的，算不上是重症。老人和孩子的数量是十人。我们现在在那边的那个位置。”张庆飞指着右侧边上的位置，十分恭敬地对李忠信说了起来。

    　　张庆飞虽然比李忠信的岁数大，但是，他在这个时候却是觉得他必须要好好回答李忠信的问题，因为这个事情会关系到他们那些人今后会不会受到好的优待。

    　　李忠信冷不丁听张庆飞说这边有六十多个中国人，他感觉吓了一跳，居然有这么多。

    　　不过呢！李忠信回想起来张庆飞的话，也是释然了，这个地方离神户的一所什么大学近，算是中国留学生的一个聚集点，自然人数就要多一些了，这个事情应该是正常了。

    　　他眼睛微阖地想了想，开口继续问道：“那边的那些中国人都是你负责吧！我刚才看了，那个友田四郎带过来的都是在这边避难人员当中的管事的人。”

    　　张庆飞听完李忠信的话以后，他正色地回答说道：“我们那边的中国人并不是由完全由我负责，我们一共有三个管理人员，因为我的岁数比较大，而且日语方面说得比较好，所以，对外的负责的这个事情交给了我。”

    　　张庆飞很是正色地对李忠信说了起来。其实呢！在这个事情上，张庆飞是有些谦虚了，自从他救援了两处地方以后，他的威望可以说是其中最好的，基本上就是张庆飞说了算，不过呢！张庆飞却没有完全当管理人员的想法，而是让王潇他们几个人也参与进来了管理，这样，他们形成了一个独立在日本人之外的小团体，算是抱团取暖吧！

    　　好在这边的友田四郎对中国的留学生们没有太多的歧视，彼此在一起聚集还算有一些融洽，也没有日本人过去他们那里争夺他们手中的那一点点资源。

    　　“你们中国留学生在附近的人都找到了吗？还有多少咱们国家的留学生遗漏在外面，或者是没有找到，再或者是没有过去救援？”李忠信沉声问了起来。

    　　对于张庆飞这个人，李忠信并没有什么想法和看法，只是觉得张庆飞这个人看起来有些文弱，怎么也不像是灾难发生以后领头的人员。

    　　“我带着我们那边的二十几个人从早上一直到现在一共救援出来了十八个人，其中有我们中国人十三个，另外有四个日本人和一个韩国人。

    　　周边的话，只有那边那个六层大楼那边的情况不是很清楚了，其他的有中国留学生住的地方，我们都进行了搜寻，只有两个人下落不明。”张庆飞挺直了身体，很是傲然地对李忠信说了起来。

    　　在这个事情上，张庆飞也是十分自豪，他和王潇几个人组织的这些人从早上到现在的这个时候，真的没少救人，可以这样说，平均他们每一个人都能够救出来一个人。

    　　当然了，后续安排这些人在这个地方避难的事情并没有算他的功劳。

    　　“那么，也就是说，周边地区的中国留学生只有那栋六层的大楼里面的不确定了，那边的那个大楼里面，大概有几个中国人？”李忠信听完张庆飞的话以后，对于张庆飞的回答倒是很满意，只是听说那边还有一个倒塌的六层大楼里面有中国人，他立刻问了起来。

    　　“具体那边有多少中国人居住我不清楚，但是，根据我们那边留学生的描述，那边的那个大楼里面，应该至少有十几个中国人居住，他们大多都是到这边留学的，其中还有带着妻子孩子的人。”张庆飞正色地对李忠信说了起来。

    　　具体那边房子里面有多少中国人，张庆飞真就不是很清楚，他一般情况下都不怎么太联系中国留学生什么的，那边有留学生的事情，他也是听王潇和张伟说的，他只是知道，那里大概有十几个中国人。

    　　那边的六层的大楼倒塌得实在是太严重了，基本上是从房顶一直塌到最底下，六层楼现在也就相当于一层半高，按照他们现在手中的东西，是没有办法展开大规模救援的。

    　　他和王潇他们一些人过去看了一次，没有解决的好办法，只能暂时先退回来了。

    　　现在的问题很严重，最主要就是没有吃的东西和喝的水，地震的时候，他们基本上都是什么也没有拿出来就跑出来的，这个时候，他们无法到那些倒塌的地方去寻找水和食物，因为余震的次数很多，一个不小心，就会被重新埋在里面。

    　　“忠信君，我是友田四郎，请问您需要多少人手，您是自己挑选人手，还是我给您指派一些身体比较好的人手呢？”友田四郎十分恭敬地先给李忠信鞠了一躬，然后十分诚恳地问了起来。

    　　“人手方面，我自己选一些就可以了，刚才这边过来了几个人，他们说要和我在一起做这个方面的事情，人手大概够了，如果人手不足的话，我这边再跟你联系，救灾当前，我们大家共勉。”李忠信十分和气地对友田四郎说了起来。

    　　对于这个友田四郎，李忠信看起来还是比较顺眼的，不光是因为友田四郎是这些人当中的话事人，更是因为友田四郎能够看明白当前的形势，能够看明白今后谁才是这个地方的主宰力量。

    　　并不是谁有物资谁就是老大，而是三井雅子也好，小村惠香也罢，她们有着那种上位者的气质，真要是说上层管理的话，还真就得三井雅子和小村惠香这样的人，要是让友田四郎来做这个事情，是做不到那么完美的。

    　　

    　　

