    都台感觉自己的脸面全都被叶小凡摁在了地上摩擦，今天不弄死叶小凡，他没完。

    “还愣着干什么，还不动手。”

    都台看到自己的护卫迟迟不动，当下便气急败坏的骂道。

    “刷！”

    两道凌厉的剑气，凭空而现，一道直斩叶小凡，一道斩向苍策，这两道剑气，蕴含着凌厉的气势，似能撕裂苍穹。

    在场的人认为苍策能裆下剑气，可都不认为叶小凡能挡住这么恐怖的攻击。

    “嗷吼！！”

    “噼里啪啦！”

    就在众人以为叶小凡必死无疑的时候，一道惊天动地的龙鸣声震颤四方，紧接着便是那爆闪正片天空的雷霆，发出刺耳的声响。

    叶小凡在都台话音刚落下的时候，便已经率先出手，调动体内的火灵，雷灵之体，引动地狱之炎，让充满毁灭的雷霆缭绕在火焰之上。

    “轰隆！！”

    都一，都二，哪里能想道，一个六岁孩童，竟能施展出如此恐怖的力量，他们从扑面而来的火焰中，感受到了致命威胁，想要出手抵挡，确已然完了一步。

    一声惊天动地的爆响声，都家等人，全都被一条长达数百米的，缭绕着雷霆的黑色巨龙，冲上万米高空，方圆数十里，温度骤然高涨，雷霆覆盖正片天空，仿佛灭世来临。

    先前认为叶小凡必死无疑的人，看到这一幕，感受到天空上那恐怖无比的威压后，全都不由自主的瑟瑟发抖，脸上被吓得煞白一片，一颗心被吓破了胆子，有些弱小的更是直接被吓尿了。

    只见那些被吓尿的武者，裤裆处，迅速湿透，那黄色的尿液，滴滴答答的落在地上。

    苍家众人瞪目结舌，长大了嘴巴，差点把下巴张脱臼，震惊无比的看着那带着都家人冲天而起的缭绕闪电的火龙。

    苍策脸颊不由得剧烈抽动了两下，心中震惊无比，他从叶小凡的攻击中，感觉到了致命威胁，就算是他全力抵挡，也挡不住这一击，。

    “少爷好强，看来用不了多久，少爷就能成为整个西域乃至整个武罗神州的巅峰强者。”

    剑南轩这个经历无数岁月的人，看到叶小凡的攻击，也不由得惊讶无比的说道，眼中波动着激动得光芒。

    从他和叶小凡来到这西域，短短一个月内，叶小凡竟然从一个七级元婴，成长到了能灭掉半步婴变的实力，天赋之妖孽，恐怖绝伦，这不是仙人转世，何人是仙人转世。、

    恐怕就算是仙人转世，也不可能在一个月内的时间，从七级元婴突破到十级元婴把？

    夜君鹏还躲在远处啃咬着白缘牛犀的肉，被那冲天而起的火龙，吓得跌坐在地，就算如此，还不忘将手中的肉，塞入嘴中。

    夜君鹏边咀嚼着便嘀咕道：“我嘞个神仙乖乖，这特么的世界末日吧！”

    叶小凡感受到周围的人的神情，小脸蛋不由自主的浮现一丝笑意，一只手放在身前，一只手放在背后，抬头四十五度角仰望苍穹，周身似乎散发着一股淡淡的气场。

