    罗天峰的几名外门长老，被君无惜呛得脸色极其难看。㈧ Ω㈠中Δ文 网ＷｗんＷ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    君无惜则根本不在乎，轻笑一声，满脸戏谑之色，擎天峰弟子和罗天峰弟子起冲突已经不是一两次了，两峰早有恩怨，他当然不会客气。

    “五师兄我们回去吧！”苏莫摇了摇头，说道，郑人杰已死，他们也不必继续留在这罗天峰了！

    “嗯！我们走吧！”

    君无惜招呼了天辰几人一声，随机冲天而起，向擎天峰飞去。

    苏莫转头看向不远处，看向了不远处的宏青璇，他早已现了对方的存在。

    宏青璇静静的伫立在远处，亭亭玉立，如一朵盛开的青莲。

    四目相对，苏莫向对方微微一笑，旋即也飞身离去。

    罗天峰的几名长老，看着苏莫几人离去的身影，心中既愤怒又无奈，他们罗天峰当然不会惧怕君无惜，罗天峰的内门长老都有数十位，斩杀君无惜只是翻掌之间的事情。

    但那些内门长老却都不会出手，他们真正忌惮的人是擎天峰的峰主，皇甫擎。

    皇甫擎出了名的护短，谁若是杀了他的弟子，天上地下都没有活路！

    以前就有一位峰主，因为重创了皇甫擎的大弟子琳琅轩，被皇甫擎当着天灵宗宗主的面当场镇杀，一代峰主，武皇境的大能强者黯然陨落。

    那一次，整个东洲都震动了！

    所以，那些长老人物心中都明白，皇甫擎不能惹，若只是双方门下弟子冲突，皇甫擎碍于脸面还不会出手，但若是长老人物以大欺小，对付擎天峰的弟子，皇甫擎绝对不会袖手旁观。

    几名罗天峰的外门长老暗叹，在他们看来，擎天峰的这些弟子，之所以这么嚣张霸道、蛮横无理，完全是由皇甫擎惯出来的！

    ……

    苏莫几人回到擎天峰之后，便聚集在了五师兄君无惜的阁楼之中。

    几位师兄弟心情都不错，聚在一起把酒言欢。

    “十一师弟，真没想到你的战斗力如此强大，同等修为之下，我不如你！”九师兄云非面带惊叹之色，直接承认同阶修为的情况下他不如苏莫。

    “是啊！十一师弟，我感觉你的越级战斗能力，比之大师兄都不遑多让！”天辰点了点头，唏嘘道。

    其他人闻言，也惧是微微点头，苏莫的战力，他们都是有目共睹。

    “呵呵！我也就是修炼了炼体之术，靠着强大的肉身而已！”苏莫闻言谦虚的笑道。

    “十一师弟此言差也！肉身实力也是一种实力！”八师兄风少羽摇了摇头。

    “哈哈！十一师弟太谦虚了！”众人大笑。

    君无惜看着苏莫，又看了其他几人一眼，略一沉吟，道。”“八师弟、九师弟还有十师弟，你们有空可以带着十一师弟去位面战场历练一番！”

    “是啊！你们四人修为差距不大，倒是可以一起去历练！”花碎羽闻言，点头笑道。

    “位面战场？”

    苏莫闻言一怔，面带疑惑的问道：“位面战场是什么地方？”

    君无惜道：“位面战场自然就是位面空间，一个小乾坤世界，我们天灵宗掌控了不少位面空间，其中有一个位面空间名为‘角魔境’，是最适合外门弟子历练的地方！”

    “不错！角魔境中不仅天才地宝奇多，其内的土著角魔人，更是我天灵宗弟子磨炼武技和战斗经验的好对象！”天辰点头道。

    “哦！”苏莫面露惊奇之色，看来这个所谓的角魔境，就是和天月国的清华洞天一样的位面空间，只不过这个角魔境更加高级，里面有强大的土著，角魔人！

    天辰沉吟一番，道：“十一师弟，我现在修为已经到了真罡境二重的临界点，要不了几日便能踏入真罡境二重，到时候我们再一起去角魔境！”

    旋即，天辰又看向风少羽和云非，问道：“八师兄、九师兄，你们去不去？”

    “去！当然去！”

    云非点了点头，道：“我在擎天峰已经待了两个月了，是要出去活动活动筋骨了！”

    风少羽没有说话，不过却也是点了点头。

    而后，四人便相约一起，待过几日天辰突破了修为，四人便一起前往位面战场，角魔境。

    师兄弟几人喝酒畅谈，一直到傍晚时分才散去。

    苏莫回到住处之后，便在练功房中盘坐了下来，静静沉思了起来。

    他现在的剑意，经过在武意谷九天的感悟，已经达到了二阶大圆满，但现在也到了一个瓶颈，没有小半个月的感悟，很难突破到三阶的地步。

    所以，他剑意的提升，暂时可以先放一放。

    至于修为，昨日才刚刚突破，暂时也不易提升，修为不提升，他的肉身实力自然也不能再提升。

    接下来这几天，他只能继续修炼‘寂灭剑法’和‘九天游龙步’

    至于功法方面，他现在的‘大混沌五行神诀’所融合的五种功法，分别是一门六级下品的寂灭心法，和四门五级功法。

    虽然现在大混沌五行神诀的威力，已经堪比六级上品的功法了，但还是不够强大。

    苏莫若是能再找来四门木、水、火、土属性的六级功法，哪怕只是六级下品功法，也能让大混沌五行神诀的威力，提升到堪比七级皇级功法的地步。

    不过，六级的王级功法却是不好找，虽然他可以找师尊皇甫擎索要，但不太可能一次性要到四本，而且还是四种不同属性的功法。

    若是只要到一本，也是用处不大！

    “看来功法的事情，只能靠自己想办法了！”

    苏莫暗叹一声，六级的功法他可是买不起，只能日后再慢慢想办法了！

    少顷之后，苏莫抛却了心中杂念，就在这练功房内，开始修炼剑法和步伐。

    时间飞逝，一眨眼五日已过。

    这一日，天辰、云非和风少羽三人来到了苏莫的阁楼。

    天辰已经成功突破了修为，顺利的踏入了真罡境二重境界。

    “十一师弟，走，我们去位面战场！”天辰对苏莫笑道，突破了修为，他整个人显得意气风。

    “哈哈！好！”

    苏莫早就在等待了，闻言大笑一声，而后便和三人一起离开了擎天峰。