一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第418章：强势购入“加美拉”版权！

    接下来就是每天都看比赛，然后关注谈判的消息！

    和第一天的结果一样，角川映画很聪明，他们不打算完全出售版权，而是想要和陈锋进行合作，简单的说，他们就是以版权入股，和迪士尼以及索尼一样，联合制作“蜘蛛侠”的影视作品。

    但是陈锋实际上是想要独吞版权的，因为版权运作这东西太麻烦了，里面弯弯绕太多了，实际上陈锋只是一个暴发户，在版权运作，资本运作上面，如果不是专业团队在做，陈锋根本不是别人的对手。

    因此，陈锋思考了一下，要不然就直接收购角川映画吧！

    不过得到的答案让陈锋很失望，角川映画是不可能出售的，因为角川家族对角川映画具备完全控股，所以要整体出售那是不可能的，因此最好的办法，就是联合出品！

    “狗屁的联合出品，所谓的联合出品，还不是在给人家打名气，一定要拿下加美拉的版权，实在不行……股市里进行恶意打压！”

    角川映画也是上市公司，对付这样的公司其实很好折腾，股市上强行打压就好了。

    不就是恶意收购么，陈锋又不是没做过。

    这要是对国人，陈锋或许不会这么折腾，但是对东瀛人，恶意收购做起来，一点难度和心里门槛都没。

    陈锋这边的疯狂行动开始了，首先自然是开始打压角川映画，要打压这个那就得找对人下手，角川映画的继承人角川春树，就成了最好的目标，这是角川映画的太子爷，97年假释，之前因为吸毒而坐牢，现在二十多年过去了，陈锋却打算让人重新折腾这个。

    陈锋痛恨虚假报道，但是他是“只许州官放火，不许百姓点灯”，所以直接找人暗地里买通各大报业，不需要头版头条，直接在第三版第四版的娱乐版块里，刊登角川春树再次吸毒的消息。

    这可是奥运期间啊！

    这算是丑闻！

    果然消息一出来，角川映画的股票开始往下跌，但是这还没结束呢，各种丑闻不断满天飞，东瀛是一个十分关心名誉的国家，在这个国家键盘侠可比华夏的要厉害太多了。

    霸凌事件层出不穷，而无聊的网民在网络上充当正义之师，可比华夏的要厉害太多了，华夏其实多的是水军，他们是背后有组织有目的收钱办事的，真正的键盘侠无脑喷子也有，但是真的不如东瀛多。

    所以，当角川映画不断爆出丑闻的时候，几乎所有网民，那都是落井下石的，这就是东瀛人的本性，角川春树大喊着自己没有再走私麻药，可是民众依然不相信，而且伴随着东京奥运会这样的盛况，这件事居然被不断的发酵起来。

    东瀛的各大电视台，有一个很搞笑的地方，就是热点事件时事评论！

    简单的说，就是请一群所谓的专家学者，就当前的热点新闻，进行讨论或者点评，湾湾不学好，把这个也学了过去，所以经常闹出一些笑话，而东瀛则更是让人捧腹大笑。

    一群所谓的学者，在讨论角川映画的各种事情，一脸正义凛然的样子，看的陈锋都要缩到沙发里了，他快笑疯了！

    角川映画这边承受的压力很大，这个国家就是这么奇怪，社会压力非常的可怕，所有企业都像是在刀尖上跳舞一样，如果是寻常时间，作为东瀛五大电影公司的角川映画，根本不至于如此被动，可现在是奥运会期间啊。

    各种媒体，不怕事儿大，甚至都不关心这事情是真还是假的，就是各种扣帽子！

    不要以为扣帽子就华夏人会，东瀛人也会，而且扣的可比华夏人厉害多了，他们要求角川春树出来下跪道歉，甚至是要求整个角川映画，在奥运期间全部暂停工作。

    仿佛是角川映画在这些时候，直接成为了国家的罪人！

    “这真的是一个疯狂的国家啊！”

    陈锋感慨，自己都还没出手，敌人就已经被自己国家的舆论压力给压垮了，角川映画本身就是上市公司，其次是电影公司，所以他们本身就是靠着新闻媒体吃饭的，例如一部电影，全部媒体都在喊好电影，那能拉去的观众或许有限，但是如果全部都在喊烂片，那能拦住的观众却是相当多的。

    所以，电影公司最怕得罪的，就是新闻媒体啊！

    他敢和陈锋一样，直接怼一波新闻媒体吗？

    不敢，求爷爷告奶奶的，想要搞好关系还来不及呢，可是陈锋不怕啊，他自己有自己的渠道，更重要的是，陈锋有官方渠道，虽然大部分用不上，但是朝阳娱乐自己的渠道就足够宣传他目前的电影电视剧了。

    可角川映画不行啊，角川映画的前生是书店，叫角川书店，是整个东瀛最大的书店，但是书店仅仅是书店，没有自己的宣发渠道，真的只能被动挨打。

    其实角川映画没有那么弱小。

    他本身就是一个横跨了电影电视，出版和书店的庞然大物，作为东瀛的五大电影公司之一，他旗下有收费电视台，有移动通讯，有电影院线，有音像公司！

    但是……

    这一次是奥运期间，角川映画的“丑闻”一出来，大家都在落井下石不说，连警视厅都认为，角川春树可能真的有嫌疑，所以直接批准了搜查令，搜查了角川春树的家！

    这才是根本！

    警视厅也实在是害怕啊，这要是真有，那就是丢人丢到全世界去了。

    所以，他们本意，是搜查一下，让角川春树收拾收拾家里，然后他们装个样子去搜一下，说角川春树是被冤枉的，但是……

    还真就被找到了！

    麻药！

    不多，就一点点，可问题是就是这一点点啊，把角川春树给打到了深渊里。

    人，可以收买，但是狗不行啊！

    缉毒犬这种小可爱，可不是能被收买的，本来只是走个过场，结果万万没想到，在沙发里，缉毒犬直接刨出了一小包的麻药来，结果就是彻底完蛋了！

    角川春树被带走，公司由角川春树的弟弟来掌控，剩下的陈锋已经不关心了，因为角川春树的弟弟，拿走了陈锋一千万美元的好处费之后，直接把整个“加美拉”的全部版权，卖给了陈锋！

    加美拉版权，全部到手！