    初九一大早，楚宁和楚衍带着楚峻一起往后面的北山上去了。

    他们要带着楚峻练功去。

    开始，楚宁和楚衍对打，给楚峻看。

    楚峻看的满眼小星星，他们太厉害了。

    他要是看的慢一眼，就好几招过去了。

    原来师傅当时在他们面前耍的功夫只是一些粗浅的，如今才是他的真功夫。

    等两个人教楚峻时，楚峻羡慕的问道：“表哥，大姐，我能学到你们这个地步吗？你们太厉害了。”

    楚宁和楚衍对视了一眼，笑着说道：“当然能了，熟能生巧，多练，勤练，有一天你也会成为一个高手的。只是，需要你从现在开始付出比别人更多倍的辛苦。”

    “等我们酒楼开了后，你估计白天就没时间学了，只能晚上多刻苦一些，明白吗？”楚宁嘱咐他。

    “我知道了，大姐放心。”楚峻应下。

    接着两个人各自跟楚峻对打，慢慢锻炼他的速度。

    他们练完下山时，是用轻功飞下山的，顺便带着楚峻，让他练习轻功。

    楚峻下去后，吓的有些腿软，又觉得很兴奋，他还是第一次能飞这么高。

    日子就这样在盯着楚峻学习练功中一天天的过去。

    那日之后，楚宁再没见过罗云。

    他再没去过她家，她一个姑娘家也不好往他家跑，也不知道那个侍卫的伤口好了没。

    楚宁也想着，自己有空时该做一些药粉药丸的带在空间里，以备急需。

    时间一直到了正月十五，楚家一家人赶着马车去镇上看花灯去了。

    如今他们出门锁了大门，出去也放心一些了。

    他们与村民们的关系如今算是不错的，锁了门，也不用担心有人会去了给他家砸大门破坏院子了。

    她们母女出了村子里，碰到村民们大家也会互相打招呼了，也没人把她们母女当异类看了。

    加上人们都传说，楚家有马车，还有了义子，以后，这楚峻就是楚氏的儿子，会给她养老送终。

    楚清也有本事，盖起了一亩多大小的一处院子，说是村子里的首富也不为过。

    重要的是楚清人善良，还愿意帮助大家。

    村民们觉得，与楚家应该善交，而不应该恶交。

    楚宁她们去了镇上后，先看了一会花灯，然后去了奇古轩找赵坤，给赵家送新年礼，还给送画好的图纸。

    赵坤很高兴楚家人来看自己，中午把楚氏一家请到赵府做客，摆宴招待了楚家四口人一番。

    饭后，楚宁把给赵坤画的二十张图纸拿给了他。

    有十张是搬来前世的样子，有十张是结合原主记忆里京城人用的样子，自己另外设计的新样子。

    赵坤看完后，很满意，去取了一千两银票来给他。

    楚宁笑了一下推了回去，“不要您的钱了，这次算我感谢您帮助了我们这么多的。”

    “拿着，你不是买山吗？要用钱的。”赵坤说了一句。

    “我买山自己有钱，真的不要您的钱。”

    楚宁这一次不打算要他的钱了，因为她觉得，她江郎才尽了，再让她画，也画不出什么新花样了，毕竟她不是学习家具设计出身的。

    “那怎么行呢，赵叔也不好意思白拿你这么多样子啊！”赵坤没想到这丫头竟然能有买山的钱，莫非娘俩出来时，带了不少的私房钱？

    “赵叔，我江郎才尽了，毕竟我不是专业做家具的，所以，我把我能给您搬来的样子都画出来了，之后，您就安排着看怎么用吧。所以，钱我也不要您的了，这些样子，您挑适合哪个合适用哪个。”楚宁笑着一摆手。

    以前不熟时，她可以毫不手软的按五十两一张图卖给他，如今熟悉了，楚宁也不好意思了。

    她的一句话逗笑了一群人。

    赵坤呵呵一笑，“行吧，那赵叔谢谢你，我在其他事情上补偿你，我一个长辈，总不能占了你的便宜。”

    在赵坤看来，这些图是自己做生意优于其他同行的法宝，这时多少钱也还不来的。因此，即便五十两一张图，他也认为值得。

    今日这二十张图，整整齐齐一千两，他认为是自己应该付出的。

    要知道，楚清给他的这些样子，他可是拿出来一个就很畅销，也因为这个，省城的铺子里今年冬天的生意十分的好。

    既然是最后一批图了，他也得好好计划一下怎么慢慢的使用了。

    不过，在心里，他会给楚清一个等价的回报，等着吧，总有机会的。

    赵坤做生意，一直秉持着就是公道公平，也因此，他家的生意才会以口碑做大的。

    “还有你那个榻榻米的样子，我觉得也挺好，以后也加入我铺子里的样图里，顾客可以带着定做，到时候我们的木匠师傅上门给做。”那个，他也会给楚清一个等价的回报。

    “嗯，可以的，做去吧，能用上更好。”楚宁笑笑。

    人都是熟悉了后才能了解到对方的真性情。

    这个赵叔，虽然是镇上的首富，钱多的估计数不清，但人品还挺不错的。

    至少为富不仁这个词，用不在他身上。

    楚宁见多了为富不仁的那些人的嘴脸和下场，因此无论富贵还是贫穷的人，在楚宁眼里都一个样。

    她眼里，只把人分为好人或是坏人两种。

    赵坤，就被她划分在了好人里。

    “清清，走，带你去我的院子看个东西。”坐在一边一直静静的听着的赵温玉等他们俩的事说完了，急切的想要拉着楚宁去他的院子里。

    “看什么？”楚宁诧异。

    楚氏也默默的看了过来。

    邀请一个小姑娘去他一个公子的院子里，这不合规矩吧？

    “去了你就知道了，我和楚大哥和楚峻也去，我们都去看看，很有意思的东西。”赵温雅也站了起来赶紧又说了一句声援自己哥哥。

    “那就去吧！”赵坤这时笑眯眯的说道。

    “行，走吧！”楚宁应了一声，回头看楚氏，“娘，那您喝杯茶，我们一会儿就回来。”

    楚氏点头。

    赵坤这时站了起来，“走吧，我带你去府里的花园里走走，那边有几棵梅花树还开着正艳，景色不错。”

    楚氏笑笑，点头，跟着也出去了。

    赵坤回头吩咐下人往花园里送棉垫桌布和热茶。

    一般人家，花园的凉亭里凳子和桌子都是石凳石桌，人要是去坐一会，需要安排人先去送棉垫子过去。

    桌上，也是得铺一层桌布。

    楚氏听了，笑了一下，这人还挺细心的。

    前面走着的楚宁也笑了一下，赵叔这个人，挺稳妥的。

