    当李轩苏醒的时候，又看到了自己熟悉的蚊帐，房梁，当然还有床架上的雕镂。

    他母亲的侍女冷雨柔就陪侍在一侧，当李轩睁眼，这位第一时间就发现了，然后冷雨柔那娇俏冰冷的脸上就明显神色一舒。

    “公子您醒来了？”她朝着李轩看了一眼，不但眼神与往常完全不同，语声中也含着几分敬重：“公子先您躺着休息，我去通知老爷与夫人。”

    等到这位离去之后，李轩却躺不住。他先是自己坐了起来，用手摸索着全身。却没发现自己身上有什么不对劲的地方，也没有任何伤口，更没什么痛感。只骨骼里面有些痒痒的，让李轩无法安坐，恨不得现在就起身走动，跑步，练拳。

    “你还是忍一忍，再躺个一两天吧。”

    听天獒的声音，忽然就传入了李轩的脑海里面：“老爷给你的‘龙虎大还丹’虽然神奇。可以生死人，肉白骨。可你之前毕竟是经络重伤，骨骼几乎寸断的状态。还是需要一点时间休养，才能完全恢复。至少在接下来的三天之内，绝不能动武。”

    李轩眨了眨眼：“獒兄，你这又是灵识通？”

    “不然呢？你们家我可进不去。你家老娘恨死我了，之前拿着鸡毛掸子把我到处乱赶。”

    听天獒‘啧’了一声，似乎有点后怕：“说正事吧，也为之前种种做个了结。老爷让我代他向你道声谢，也代全城百姓对你道声谢。”

    “道谢？也就是说，最后那‘泰山府君祭’还是毁了？可我没做什么，之前在地牢太没用，直接晕过去了。”

    李轩正说到这里，忽然就神色微动，似乎想到了什么。

    有一些让他陌生的记忆，正涌入李轩的心念间。

    “回忆起来了是么？你当时虽然陷入了晕迷，可也应该不是完全没有意识的。”

    听天獒微微笑道:“怎么样？是不是被震撼到了？我说过的，你的守护灵皇威如狱，气盖山河，那是真正的帝王之姿。她的灵智，也在初生之际就与成人等同，只是为避免伤害你，一直压抑着思维。否则你李轩，怎可能活到现在？”

    李轩却发现本该悬于自己身后的红衣女鬼，竟已不存在了，四面都看不见。

    按说他该为此狂喜的，可此时李轩却莫名的又有了些许心慌。

    “她选择了自我封印，用的就是原本《正气歌》。借助我家老爷之力，藏身于你的识海之内。所以现在有几个好消息，还有一个坏消息，要听吗？”

    “少废话！快说。”李轩皱了皱眉头，一时摸不准自己是什么心情。

    他一面在想这只女鬼，果然不会这么轻松的解决，一面又感觉心神安定。

    这算是什么鬼？自己难道有当受虐狂的潜质？或者是斯德哥尔摩综合征，对女鬼产生依赖感了？

    “首先说坏消息，经历过这次的阴界大战，李轩你的寿命只余下不到二十天啦。”

    听天獒这句话，吓了李轩一大跳。他拨开自己的衣襟，发现那绿斑确实已蔓延到了大半个胸膛。

    可奇怪的是，这次他胸前感受到的阴痹感，反倒不像之前那么严重。

    “好消息是有《正气歌》封印，又有我家老爷打入你体内的‘九雷烈符’，这阴煞侵袭的速度会大幅度的降低。现今只需你在雷法上的修行速度足够快，还是可以把侵入到你体内的煞力驱除出去的。”

    李轩听了之后，顿时满头的黑线：“话能不能一次说完？”

    听天獒‘嘿嘿’的笑道：“然后第二个好消息，虽然《正气歌》被用于封印那位大人，无法正常使用。不过有限度的力量调度还是可以的，所以你现在，甚至可以冒充掌握了浩然正气的儒门弟子，还是打开第二门境界的儒士。”

    李轩扬了扬眉，心想这算是什么好消息？

    他并不觉得第二门的修士很强，之前就有好几个四重楼的武修术修，还有六重楼的恶灵，陆续栽在他的手中。

    “关键是‘武意’！李轩你未来的武意已经初步成型，日后只需你的心性不变，等到修为到了，真元足了，就可水到渠成。且格局极高，潜力极大。”

    听天獒不厌其烦的解释道：“只要熟读典故，就可知道儒门所谓的‘浩然正气’其实就是武道之‘意’的一种。所以说你的‘浩然正气’，其实不算是冒充。只是因李轩你的修行之法，真元性质，与儒门弟子有很大不同，所以展现出来的形式不太一样。”

    李轩的眼神顿时一亮，心想若真是如此，那么这好消息，倒也算是名副其实。

    武道‘韵’，‘势’，‘意’，‘魄’，‘魂’，‘神’共六个境界，可许多修行到第三门的修士，都还没摸到武道之意的门。

    可自己的‘武意’，居然就初步成型了？是因大胜关地府地牢中，与城隍元周对抗的那一战吗？

    “这浩然武意，也可用于压制阴煞邪祟，以后是好处多多。”听天獒继续说道：“第三个好消息，是‘龙虎大还丹’，此丹除了疗伤之外，还可强化你的身体，增一蟒一虎之力。除此之外，老爷在为你疗伤的时候，还以无上雷法，给你洗练过一身骨骼。日后你会发现自己修炼雷法时，可以收事半功倍之效。”

    李轩已经发愣了：“感觉我走这一趟，收获有点多啊！”

    ——是多得过分了！之前听天獒向他承诺的，只是稍稍降低红衣女鬼阴煞侵袭的速度。

    “这是你自己搏来的。”

    听天獒幽幽一叹，语声中竟含着几分佩服：“你可知，我家老爷早就准备好了一具桃木人偶，用于承载你的守护灵？老爷他原本的安排，是用阴阳破界符送你们两人离开，只让你的守护灵与《正气歌》留下抵定一切，然后再将那位大人送回你的身边。可我们一没想到，你会选择留下，二没想到，你竟能将《正气歌》催发到那个地步。竟至于掌握文忠烈公的正气传承。”

    李轩听到一半就扬了扬眉，心中的那点疑惑顿时迎刃而解。

    他就奇怪，如果当时自己与红衣女鬼安然脱身，那位都城隍老爷该怎么解决元周与‘泰山府君祭’？又该怎么镇压那陈汉将士墓？

    “所以那卷《正气歌》，确实是你自己挣来的，使我金陵地府痛失奇宝。如今此物，除了你与那些真正胸怀天下的大儒宗师，旁人都是触碰不到的。”

    听天獒惋惜不已，也含着感慨之意：“然后是第四个好消息，怎么说呢？托本将军的福，你李轩已得佳人倾心。日后如果修成正果，可一定要记得我这个功臣。唔~你家里人来了，我就不多说了。记得有空给我带些好酒好菜。”

    李轩正奇怪，这家伙说的佳人倾心是什么意思。李承基他们就果然到了，一行人陆续走入到门内。

    可能是已经听说了他做的事，李承基看他的目光额外的柔和，毫不遮掩那赞赏与宠溺之意，还有‘有子如此，夫复何求’的快慰。

    不过在他身边，刘氏的脸却是黑的如锅底一样。那瞪过来的死亡凝视，让李轩不寒而栗。

    李轩心内警铃大作，求生欲让他心神骤然紧绷。

    他眼珠一转，然后就爬起身，满脸正气的朝李承基一拜：“父亲，孩儿今次总算是没有辜负父亲多年教诲，没给我们诚意李家丢脸。”

    李承基顿时手捋着胡须，对自家这幼子已经满意的不行：“轩儿何止是没有辜负？今次我诚意李家列代祖先，都因你而有了光彩。我李家的男儿，就该如你这般，义之所至——”

    可下一瞬，他的人就僵住了，感觉到身后一双刀枪般冰冷的视线，几乎快要将他的腰背捅穿。

    ※※※※

    当晚刘氏自然是揪着李承基的耳朵训了足足半个时辰，还把这位诚意伯踢到了书房睡觉。

    可李轩也没逃过，刘氏在解决了李承基之后，就开始把火力转移。

    “还有你！李轩你还真是长进了，会逞英雄了是吧？不把自己的命当回事是吧？你们父子都是没良心的——”

    李轩早就想好了对策，眼见刘氏一开喷，他就用手抚着额头，眉头紧皱，有气无力：“啊呀，怎么这么晕？天旋地转了。”

    然后他整个人往后一趟，双眼半闭，面色苍白，一副快要晕迷失去意识的模样。

    ——这就是他的妙计，装受伤，装柔弱，装晕迷来躲过这一劫，刘氏纵有万般怒火，都没法发泄到他身上。

    刘氏果然慌了神，她急忙起身：“这怎生得了?这怎生得了？快去请大夫，快去！”

    李轩正在心里暗乐，为自己的演技得意不已，感觉他没去拍戏真是可惜了的时候，然后就感觉到他哥李炎，走近到他身前。

    “娘你别慌，我来给他看看。”

    李炎很淡定的给李轩把了一下脉，又翻开他眼皮瞧了一眼，然后就一声轻笑：“母亲，小弟他没事，你看我的。”

    他直接脱了李轩的袜子，然后不知从哪儿拿来了一根羽毛，就在李轩的足底轻轻划着，动作非常的轻柔，不过很没规律。

    李轩暗暗咒骂这兄长心肠歹毒，他极力强忍，可最终还是‘噗嗤’一声破了功，哈哈笑了出来。

