    天龙马背后，苏东皇淡然的看着几人，平静的吐声道。

    “杀令宗！！”

    杨馨雪听到苏东皇的话后，俏脸勃然大变。

    为什么杀令宗会监视他们杨家呢。

    他们杨家和杀令宗没有任何的关系。

    “嗯？”

    兽衣女性，眼神一震。

    身后的魁梧一众的人，脸色同样是惊了一下。

    他竟然识别了他们的身份。

    “你们杀令宗为何要监视我们杨家。”

    “我们杨家和你们杀令宗没有恩怨吧。”

    杨馨雪吐声道。

    一想到杨家背后有着杀令宗在监视着他们。

    内心都是一种害怕。

    “混蛋。”

    “你还没有告诉我，你是什么人？”

    “为何和杨家走的这么近！”

    “不然的话，休怪本小姐心狠手辣。”

    这女孩脸色寒冷至极，一双瞳孔之中，释放着可怕的杀光。

    “杀。”

    “杀了这小子。”

    “他太令人火大了。”

    这女人早就已经忍受不了苏东皇的态度。

    当即吐声道。

    “好。”

    “杀。”

    身后的五名魁梧的男子接受到命令后。

    当即一个跃身，朝着苏东皇杀来。

    “嗤啦。”

    苏东皇的眼神凝视而过，这五个家伙竟然爆发了星象境三品的实力！

    漫天的星空，蕴含着冷漠的杀光。

    仿佛夜色星空之上，尽是无数的杀星一样。

    每一颗星辰。

    都似乎蕴含着极致的毁灭力量。

    “……”

    “呵。”

    “你们要对我出手。”

    “有意思！”

    苏东皇神色冷漠，不过他对这杀令宗倒是有些好奇。

    这监视的这几人。

    都在星象境级别。

    这杀令宗似乎真的是有些不凡。

    这种阵容。

    即便是二品宗门，也完全无法媲美。

    “让你们感受一下，什么叫做杀意如虹！”

    苏东皇眼神极其的寒冷，一刹那间，狂暴的杀意，倾泻而出。

    这一刻整个天地间，似乎都在爆发着恐怖的杀意。

    血色光芒弥漫着。

    区域封锁。

    变得血红了起来。

    五名魁梧的星象境三品武者，脸色一下子变得异常难看，他们体内的灵气，似乎在这一刻停滞了下来。

    无法传输到其他四肢百骸，让得他们在半空之中，僵硬了起来。

    “什么！”

    “这是什么力量。”

    五人脸色狂变，怒吼道，满脸的狰狞、扭曲。

    不断的试图挣扎着。

    可是无论如何。

    他们都没有办法挣脱。

    在这里，他们的杀意，真的是如同微末一样，可有可无。

    面前这人的杀意，竟然如同瀑布倾泻，好强！

    “就凭你们想要对我动手，还不够资格。”

    苏东皇淡漠的说道。

    “你。”

    兽衣女子脸色惊变。

    一张绝美的容颜变得煞白了起来。

    怎么会这么强。

    “你到底是谁？”

    她的实力虽然比其他五人要强，可是即便强，也强的有限度。

    她的修为在星象境四品巅峰。

    但让她一个人对付另外五人的话，完全是不可能这么轻松的将他们封锁行动。

    面前的这人竟然能够一个呼吸间便是将几人定住。

    他的实力究竟在哪里？

    “……”

    “问我是谁？”

    “现在是我在问你们，要注意一下子自己的地位！”

    苏东皇平静的说道，眼中充满了威严，宛若一尊擎天巨皇一样。

    盯着兽衣女子，那一双眼睛，仿佛能够窥探女子的内心一样，一下子仿佛让她深陷在绝望深渊内。

    “我们是杀令宗的！”

    周婉儿咬牙切齿，面色煞白，眸子看向苏东皇的眼神带着恐惧。

    “你们为什么要监视杨家！”

    苏东皇淡漠的说道。

    杨馨雪一直盯着周婉儿，她自然也想要知道原因了。

    周婉儿除了畏惧苏东皇的实力，在后者的精神领域之下，周婉儿现在已经完全是被控制了。

    “上面的命令！”

    周婉儿说道。

    “你在宗门是什么身份。”

    苏东皇平静的说道。

    周婉儿的话有些问题。

    她没有说是杀令宗派他们而来的。

    而是说了上面。

    这上面又是哪里？

    他继续问道。

    “没有身份，不过是辅助杀令宗而已。”

    周婉儿说道。

    辅助杀令宗？

    苏东皇听到了这几个字眼。

    也就说这些人并不是杀令宗的人，而另有身份，杀令宗能够达到一品宗门，可能是其他人的一个棋子。

    “那你是谁，你是什么身份。”

    苏东皇淡漠的说道。

    “我叫周婉儿，我是……”

    周婉儿脸色一下子煞白了起来，脸色狂变，登时一口血水喷出，整个人倒地，身体不断的抽搐着，满脸的痛苦。

    而后此女的气息渐渐的虚弱了起来，到最后消失！

    生气全无。

    竟然死了。

    “噗。”

    “噗。”

    “噗……”

    另外的五个魁梧之人也在这一刻，暴毙身亡，死相极其凄然！

    “……”

    “公子，这是？”

    杨馨雪惊变，有些吃惊的说道。

    “呵呵。”

    “看来这些人似乎都被做了手段！”

    “一旦触碰那一层面上的事情，会直接死亡！”

    苏东皇冷漠的说道，他眼睛闪耀着冷光。

    这杀令宗还真的是有意思。

    若是先前他对这杀令宗没有兴趣的话。

    现在他有了。

    “看来你们杨家应该是被什么惦记上了。”

    苏东皇道。

    “那、那怎么办？”

    “我父亲他们不会有什么事情吧。”

    杨馨雪惊呼了说了一声，眼中都是担忧之色。

    “放心，杨家不会有事的，在我离开的时候，便施展了手段，一旦杨家出事，我会第一时间知道的。”

    苏东皇淡然的说道。

    “嗯嗯。”

    “多谢公子。”

    杨馨雪闻言，感激的说道。

    有了苏东皇的话。

    杨馨雪这才放心下来。

    然后两人继续骑着天龙马朝着苏国而去。

    杀令宗？

    还有方才几人的杀气。

    似乎有些熟悉。

    苏东皇的嘴角挂着冷漠的笑容。

    看来这大夏渊朝似乎也不简单了起来。

    或者说。

    这大荒圣域！

    “……”

    “嗤啦。”

    此时远在某个建筑内。

    一名行将就木的老者，猛地抬起了双眼，在他的眼中充满了嗜血红意。

    他身躯布满了血色纹路，整个人十分的可怖。

    “什么人！”

    这老者身躯的杀意，就像是来自地狱之中一般。

