    一夜无话。

    闭上眼时，却满脑子都是白鸟手持长剑，身披金衣横空出世的模样，无愧于女武神的名字，随后却又是她被一矛刺透肩膀，又被一脚踏入山中的画面，就仿佛是噩梦一样，整整的折磨了我一整夜，直到后半夜的时候，这才迷迷糊糊的真正睡了一会。

    清晨。

    “白鸟……”

    我没有睁开眼，躺在床上在醒来的一瞬间漠然的说了一句：“你说过会回来找我的，人不能言而无信啊……”

    “咚咚！”

    外面传来了顾如意的声音：“陆离，时间不早了，起床洗漱吃早饭，准备出门了。”

    “哦，来了！”

    起身，深吸了口气，起床洗漱！

    ……

    早餐还是老样子，油条加辣汤，香喷喷的吃着，一旁的林夕说道：“一会出门的时候多穿点衣服，气象台说今天的最低温度只有三度，而且今天夜里肯定会有一场大雪。”

    “下雪？”

    我一愣，笑道：“应该不至于，这才十二月份。”

    “谁知道呢，总之多穿点，今天外面可冷了。”

    “嗯。”

    吃完饭，返回房间加了一件较薄的羽绒服，而出门的时候，却发现林夕、沈明轩、顾如意都已经是一身冬装了，也就在这时，外面传来了鸣笛声，老姐欧阳喏颜派来的车到了，而当我们出门时候，赫然发现外面一共有六辆车之多，清一色的商务豪车。

    姐姐一身职业装，裹着一件大衣，笑道：“来得刚刚好，后面的车都是公司的客服人员，咱们几个就坐在前面两辆车吧，沈明轩、如意，你们两个坐第二辆车，林夕和陆离跟我坐在第一辆车吧，上车吧，外面冷！”

    “好~~~”

    上车之后，空间很大，我和林夕与姐姐相对而坐。

    姐姐搓搓手，道：“怎么样，这个牌面足够大了吧？现在把方歌阙家的地址发我一下吧，咱们这就过去。”

    “OK~”

    我召唤腕表的操作系统，直接伸手一划就把地址共享到司机的架在操作台上的手机里了，道：“司机，地址已经发给你了，定导航吧。”

    “啊？！”

    一脸茫然的司机看着我，又看看自己手机上受到的地址讯息，忍不住有些无语：“陆离，你这么快就入侵了我的手机了吗？”

    “啥叫入侵啊？”

    我咧嘴笑道：“入侵的前提是你的手机设防了，有一定的防火墙抵御能力，我费了一点力气攻破这才叫入侵，就你这破手机，连个防火墙都没有，与其说我这叫入侵，其实跟推开洗手间的门尿个尿没什么区别。”

    他一头黑线：“臭小子……欺人太甚，欺人太甚了啊……”

    姐姐则噗嗤一笑：“老邢，快开车了，别说那么多了，咱们不能迟到，最好卡在中午十二点到，知道了吗？”

    “是，知道了，大小姐。”

    这叫老邢的司机给父亲开了几十年的车了，对我和姐姐而言，就跟叔叔辈没什么区别，于是也就没什么讲究了，开开玩笑什么的都是家常便饭了。

    ……

    车队缓缓驶出市区，上了高速，直接前往上海。

    走到一半的高速上，就明显能感觉到一颗颗雪粒子打在了车玻璃上传来了“沙沙”的响声，顿时林夕一脸希冀的笑道：“还真的下雪了啊，虽然小……”

    “不会吧？”

    姐姐也趴在窗边观望，笑道：“有点夸张了，这才十二月中旬而已，居然还下雪了，苏州虽然每年或多或少下一点雪，但这么早的却是相当少见的。”

    “天气预报说晚上有大雪的。”

    林夕笑道：“姐姐你下午回来之后早点下班回家，下雪的时候躺在被窝里玩手机什么的是最开心的事情了。”

    姐姐不禁莞尔：“嗯嗯，我下午回来开个会就回家。”

    ……

    车队不快不慢，结果却是准时在12点的时候抵达了上海郊区的一片别墅区，就在其中的一栋别墅前方，车队缓缓停下，而别墅里有一个女孩已经走了出来，长得跟方歌阙确实有几分相似，她一脸的激动，就守在路边等我们下车，一边冲着屋里喊着：“爸妈，人家来了！”

    我急忙下车，随后姐姐、林夕、沈明轩、如意等人也一一下车，后面还跟着天命集团的一群客服的人，甚至就连客服主管许瑶也跟着来了，看到我和林夕在一起也没敢多搭腔，不知道是怕我揍她，还是怕林夕揍她，此外，姐姐的助力小白也在，就跟沈明轩、如意一起坐在第二辆车里。

    住宅里，两位看起来文质彬彬的中老年人走了出来，正是方歌阙的父亲和母亲，都戴着眼镜，浑身的书香气息，在资料里显示着，两位老人都是刚刚退休的大学教授。

    “伯父，伯母，小妹。”

    我率先走上前，笑道：“我就是给你们打电话的陆离，方歌阙的朋友。”

    “嗯嗯，陆离你好！”

    两位老人激动的笑着点头：“真的有我们家小阙的消息了？”

    “有的有的。”

    我点头笑道：“我先介绍一下跟我一起来的人，这位是我的姐姐欧阳喏颜，她是天命集团的CEO，这位是林夕，我的女朋友，这位是沈明轩，这位是如意，都是我的朋友，后面的人，都是天命集团的职员，这次跟我们一起过来看望一下你们。”

    “天命集团的CEO？”

    方歌阙的父亲看了姐姐一眼，神色不太好看，老教授的脾气也十分倔，根本就没打算给姐姐一点好脸色，好在方歌阙的母亲是一个温和的人，瞪了一眼自己的老公之后，道：“既然是陆离的姐姐，那也算是我们家小阙的半个朋友，来吧，进来里面说吧。”

    “嗯，多谢。”

    姐姐这才不再那么尴尬。

    ……

    大厅里，方歌阙的妹妹给大家倒上热茶。

    方歌阙的父亲则眼神炽热的看着我，说：“陆离啊，你是怎么认识我家小阙的啊？”

    “其实也不久。”

    我尴尬一笑：“我昨天才在游戏里见到方歌阙，但是两个人投缘，就成了真正意义上的生死朋友了，咱们先别说这些了，我先给你们播放一遍方歌阙让我带的话吧，因为是在游戏里直接录制的声音，画面嘛……星空级任务无法在系统内录制画面，所以我不能给你们看方歌阙现在具体什么样子，但声音还是可以的，挺精神。”

    说着，我轻轻一拍腕表，道：“连接大厅里的音响设备。”

    “是！”

    于是，连接上了电视机的音响，紧接着，周围的大家都静悄悄了下来，音响中传来了方歌阙字腔正圆的声音，他的声音极有磁性，十分好听，所以也十分容易辨认——

    “爸、妈、小妹，我是歌阙，就如同外面流言的一样，我在另一个世界，我没事，这里一切都好，相信再过一段时间就能回去跟你们团圆了，你们不必担心，我这里有很强大的朋友，比如陆离，比如李逍遥，有这群朋友在，我们一定能破局回家，好了，就说这么多了，勿念，儿，歌阙。”

    ……

    听完之后，方歌阙的妹妹已经泪如雨下了：“是哥哥的声音，是哥哥的声音……”

    老两口也一样眼圈通红，泪水不断。

    方歌阙的妈妈握着我的手，手掌不断的颤抖，眼神中带着期待，说：“小陆啊，你……你跟我们说说呗，你见到小阙的时候，他到底是什么样子的，你知道多少就跟我们说多少，好吗？”

    “对，对……”身为人父的中年知识分子，也一样近乎于崩溃。

    “嗯。”

    我轻轻点头，然后看了一眼姐姐，道：“接下来的聊天可能要涉及天命集团的剧情核心机密了，姐你看……”

    姐姐马上一扬手：“小白，带着公司的职员出去，在车里等我们。”

    “是，颜总！”

    小白转身招呼一群职员离去。

    在众人走了之后，我平复了一下心境，道：“他现在很安全，在另一个我们很难进入的世界里，方歌阙被囚禁在一个叫做‘法神深渊’的地方，那地方只囚禁全天下真正的聪明人，而方歌阙被誉为国服的法神，本身就决定聪明，你们应该知道的。”

    老两口忙不迭的点头：“知道的，知道的。”

    我点点头：“所以，有一群坏人抓了方歌阙，把他关押在法神深渊的底部，想让他帮忙参透一个叫做‘天之壁’的规则的奥妙，方歌阙现在做的事情等于是帮坏蛋打工，但坏蛋投鼠忌器，绝对是不舍得伤害他的，所以你们放心，他决不会有事的。”

    “陆离哥哥。”

    一旁，方歌阙的妹妹眼圈通红：“你能见到哥哥，说明你能进入到那个世界，是吗？如果是这样的话，你能把哥哥带回来吗？求你了……”

    “会的，但不是现在，时机还不成熟。”我说。

    “为什么？为什么现在不可以？”她哭着问，有些逼问的感觉了。

    “不为什么？”

    一旁的林夕有些恼火，道：“你以为陆离进入那个世界容易吗？他差点就死在那边回不来了你知道吗？他也是凡胎肉身，为什么要对他要求这么多？”

    一时间，方歌阙的父母顿时露出了愧疚的神色，毕竟都是读过书明事理的人，年迈的父亲咬牙道：“对，我们不能苛求太多，陆离你能带回小阙的一段语音，这已经对我们是天大的帮助了。”

    “别太担心了，伯父、伯母。”

    我看着他们，说：“我只是说现在的时机不成熟，但我一直在尝试，你们要相信我，终有一天我一定会把方歌阙带回到你们身边的，相信我。”

    “伯母相信你，也不会逼你。”

    “嗯！”

    我点点头：“小妹，我把方歌阙这段语音发你手机里？”

    “哦，好的，谢谢陆离哥哥，刚才真是……对不起了！”

    “没关系。”

    这一家人，善良且知书达理，确实不错。

