    “哈哈哈，叶哥！我通过初试了，进入复试了！”

    叶凌云躺在床上伸了伸懒腰道：“我说，你这么激动干啥，稳了？”

    小怼怼：“当然！主要是我运气好啊！叶哥！初试过线两分哈哈哈！”

    叶凌云掏出一瓶冰阔落打开喝了一口道：“然后呢？”

    小怼怼：“然后，复试是出去做一个任务，哈哈哈！我没想到抽到了最简单的任务，叶哥这回妥妥的了！只要完成任务再去河蟹大神那里去面个试就稳了！”

    叶凌云咂咂嘴道：“我说，你们系统界的公务员考试也这么复杂吗？”

    小怼怼：“当然，不过我运气好，哈哈哈！这次抽到的复试任务简单到爆炸！”

    “切！我信你个鬼！你之前也说的是简单任务，我都差点凉了没回来！”

    叶凌云悄咪咪的从系统空间里拿出一本书，一边看一边喝着冰阔落。

    书封上三个繁体字，依稀能辨认出一个是金字还有一个是什么梅。

    小怼怼：“叶哥，这回你可得必须相信我！这次任务要是不简单，我就，我就，我就出去卖！”

    叶凌云一听坐直了身子，小怼怼这货竟然这么说，那应该是靠谱的。

    “哦，说说吧，我有点兴趣想听听了，这次复试任务是哪个世界啊？”

    小怼怼：“嘿嘿嘿！叶哥，这次的任务对手还是饕餮哦！”

    “嗯？你说什么？”

    叶凌云瞬间下床道：“你是说咱们家进小偷了？”

    小怼怼：“NO，NO，NO！叶哥别激动，那个饕餮可不是咱们超神宇宙的饕餮，而是一群渣渣！”

    叶凌云皱着眉头道：“我可快去你哔哔的吧！要不是超神宇宙的饕餮，其他宇宙的饕餮都特么是凶兽！就我现在缺蓝放不了几个技能，专门靠六式和霸气哪个饕餮我锤得过！不去！打死不去！”

    小怼怼：“咳，叶哥，你看看你这么激动干嘛！你是不是忘了一个叫做长城的电影宇宙了！那里面的对手可是群小欻欻啊！”

    叶凌云坐回床上皱着眉想了半天，长城？还有饕餮？那是什么世界？

    小怼怼：“咳咳，叶哥给你提个醒那个世界连枪炮都没有，用的还是投石机！”

    叶凌云瞬间想起来了，一拍手道：“你是说，那个长城？就是本来华夏人是主角，结果被两个欧洲人装哔成功的长城电影世界？”

    小怼怼：“哈哈哈！没错简单吧！我们的目标就是把饕餮王干掉！这简直是白送的任务啊！”

    叶凌云皱着眉头道：“不对啊，这不是很正常的宇宙意志吗？那个世界被影响了？”

    小怼怼：“嗯，没错，那个宇宙被掠夺者和掠夺系统做了手脚！之前系统安全局去追捕他们，掠夺者被抓到了，但是掠夺系统受创逃跑了。”

    “根据那个掠夺者的交代，他们把长城世界的饕餮简单改造了一下，解除了它们被磁石克制的缺点，现在长城影视宇宙里的饕餮兽王就相当于掠夺者的能源储备库，掠夺生命能源以供使用。”

    叶凌云点点头道：“嗯，这个任务可以，你这手气不错啊！简直像白给的一样！”

    叶凌云摸了摸下巴，开始仔细回想长城的剧情，结果尴尬的是。。。

    叶凌云只想到了的那个low到爆炸送人头的的飞索攻击还有倒霉的殿帅进攻当天晚上就被领了盒饭。

    想到这叶凌云嘴角微微抽搐，这个世界真艹蛋，一群装备精良的禁军让特喵的两个外国人装了手好哔！

    “行吧，不错，蛮简单的，兽王我直接过去给它砍了就完了！”

    叶凌云喝了一口冰阔落，这回终于是碰到点简单的任务了！

    小怼怼：“叶哥，那个时间是后天啊！你记得安排好时间，到时候时间到了就出发了，预计一天，不，砍个菜鸡兽王半天就能回来！”

    叶凌云点点头道：“行了，我知道了！”

    这时，有人敲门，叶凌云下楼打开门一看是葛小伦和赵信。

    “你们回来了，怎么样，撤离行动顺利吗？”

    叶凌云领着他们来到客厅，拿出了两瓶冰阔落丢给他俩。

    “还行，挺顺利的，没碰到饕餮和巨狼！”

    葛小伦接过冰阔落打开喝了一口。

    赵信情绪有些低沉，低着头拿着冰阔落没有打开。

    “怎么了？赵信，想和别的？”

    叶凌云自己也开了一瓶坐在沙发上。

    “叶哥，我对不起你，我对不起大家！都是我不好！是我重创了蕾娜，巨峡号才会被炸，你也差点，差点。。。”

    赵信听着叶凌云的话直接被破防，他因为巨峡战役自责到了现在，他一直觉得那是他的错。

    叶凌云看着赵信叹了口气，站起身来拍了拍赵信的肩膀道：“行了，不是你的错，都是凉冰，再说了就算不是你，凉冰也会想其他的方法去重创蕾娜好控制她！”

    赵信看着叶凌云眼眶通红道：“可是，毕竟是我，重创了蕾娜啊！”

    “行了！不是你的错，相信我蕾娜还有大家都不会怪你的！”

    叶凌云拍着赵信的肩膀安慰道。

    “你看，信爷，我就说把大家都不会怪你的！都怪那个莫甘娜！太卑鄙了！”

    葛小伦看了看赵信然后看着叶凌云道：“叶哥，你快好好劝劝他吧，信爷这些天一直情绪低沉，一直在纠结这个事！”

    叶凌云看着赵信开口道：“行了，你纠结个锤子啊！也没什么伤亡，只是损失了南海舰队而已，我们还会在建起来的，现在你就好好提升实力就行，等到撤离任务结束，通讯恢复了，反攻时候好好淦就完了！”

    赵信点点头道：“是，叶哥，你放心吧！我以后。。。”

    叶凌云摆摆手道：“行了，行了，不要乱插旗！对了，你们吃了吗？”

    赵信和葛小伦摇了摇头道：“没有，刚刚撤离完群众就回来了！”

    “行了，你俩歇会我去做饭，咱们晚上好好喝一顿！”

    “嗯，好久没吃到叶哥做的饭了！”

    葛小伦疯狂点头。

    “那我去拿酒去！”

    “我也去！”

    叶凌云从厨房探出头来道：“快去快回！”

    “嗯！”

    葛小伦和赵信出去找啤酒去了。

    “叶凌云，谁来了？”

    炙心缓缓走下楼梯。

