
指着眼前那高耸挺拔的武城山，那士兵道：“将军可带一些人马入武城山，而在下则是带着几十人去引引诱那吕布的大军，待吕布的大军从这武城山经过以后，将军再想办法迂回回到汉中。”

尹奉一听，这小兵分明就是准备替他送死呀，他连忙道：“不行！绝对不行，我尹某即使再不济，也是一名将军，我是绝对不会让手下替我去送死的，要死也是一起死！”

那士兵情绪万分激动地跪拜在地道：“在下的这条命都是将军给的，还请将军答应在下的这个小小的请求！不然我就死在你面前。”

尹奉一愣，对于眼前之兵，他其实并不熟悉，更谈不上救命之恩了。

“将军，在下求你了，那吕布的大军马上就要追来了！”

望着声泪俱下的士兵，尹奉连忙伸手将其扶起道：“这事稍后再说，你能否告诉我，我是什么时候求了你的命的？我怎么一点印象都没有。”

那士兵道：“前番和韩遂交战之时，我差点命死敌军之手，要不是将军一枪要了那士兵的小命，恐怕我早就死在那士兵的手中呀！”

“那是战场呀！我是你们的将军，救你们是应该的！别傻了，我们要走一起走，本将军是绝对不会允许你替我去送死的！”

“将军！”那士兵竟然猛然伸手抽出尹奉腰间所挂的宝剑，架在自己的脖子上道：“主公的大业还需要将军，将军为什么想不通呢？在下就是烂命一条，能够为将军卖命是在下上辈子修来的福分，还请将军应了在下的请求！”

“把剑放下！”尹奉怒斥一声，但是那士兵稍一用力，他的脖子上就立即布满了鲜血。

尹奉算是怕了他了，连忙道：“好好好，咱们有话好好说，你能先把剑放下吗？”

那士兵一脸的冷峻：“除非将军答应！”

而在此时，又有几十个士兵同时跪拜在地上道：“还望将军成全，我等愿意为将军出生入死！”

“你们这是干什么？都给我站起来！”

眼前的一幕无疑让尹奉十分感动，但是他此时亦十分内疚，他认为自己并不是一个好的将军，竟然带着士兵们走到了如此地步。

“还请将军成全！”见尹奉犹豫不决，众兵齐声说道。

“本将军对不起你们！”尹奉说着，手握双拳，泪水竟然十分不争气地流了出来。

那士兵道：“还请将军将战袍铠甲换予我！”

尹奉和那士兵换了战袍和铠甲之后，拍了拍那士兵的肩膀道：“兄弟们，拜谢了！”

言罢，他竟然双手抱拳，单腿跪在了地上。众兵见了，甚是惶恐。

那士兵连忙将尹奉扶起道：“能为将军去引诱那吕布是我等的福分。将军保重，我等去了，若有来世，我们还愿当将军的手下！”

说吧，五六十个士兵翻身上马，依依不舍地离去。

而尹奉站在原地向东望了好一会儿之后，方才带着剩下的士兵进入了武城山。

话说这武城山是这一带山脉中最为雄壮的一段，其最高处由三座紧挨着的山峰缀连而成，三座山峰之间相互映衬，各形其体，式样迥异，与周围诸山相比，兀自独立，凸现其身，陡升其势，高三百多丈，甚是挺拔。

而这三座山峰各有其名：前峰曰前寨，其形滚圆，如猫之头；中峰称中寨，其形条状，像猫之身；尾峰名尾寨，其形长而窄，似猫之尾。前中二寨之间有一低段山梁，若猫之颈；尾寨边沿之外约十米处有一高耸圆柱石笋，底细中粗上苗条，犹如猫尾巴巅翘形之状。山寨前后连为一体，形似一只巨大卧猫，故名猫儿寨。

猫儿尾巴巅翘嘴大张，目视着前方500米远处的乾坤洞，似如嗷叫着在寻求东西吃。猫儿寨全长约两里，整个猫形上面约14亩，猫头4.6亩，猫身8亩，猫尾1.4亩。

进入武城山的尹奉在漆黑之中艰难地前行着。没走多久，突然一片火把，上千个小喽啰竟然死死地围住了他们。

尹奉大惊，这里莫非是匪窝？这还真是刚脱狼爪，又入虎口。

“哪里来的逃兵，竟然敢擅自闯入猫儿寨？”一个拿着大刀的小喽啰提高了嗓门问道。

尹奉冷笑一声道：“就你们也配问我们是谁！本将军郑重其事地告诉你们，我们不是逃兵！”

“真没见过你们这么不要脸的！明明就是逃兵，竟然还不敢承认！真是可笑！”

“你！”尹奉顿时大怒，刚欲提枪向前，但是那些小喽啰却是又更近一步，这可让尹奉有点不淡定了，毕竟现在他麾下之兵人员有限，且一路奔波，早已是十分疲惫。

“动手呀！你倒是动手呀！”那小喽啰仰天大笑数声之后继续道：“看来你不仅是个逃命，还是个懦夫！”

“欺人太甚！”尹奉怒喝一声，猛然掷出手中长枪，那长枪竟然直接从那小喽啰的身体中穿过。

“兄弟们，给我杀！”只听有人一声令下，上千个人同时攻向尹奉及他的那些手下们。

尹奉双拳紧握，大喊道：“大丈夫即使死，也要死得轰轰烈烈，兄弟们，给我上！如果下辈子有机会的话，我尹奉愿意当你们的将军！”

就在尹奉准备带着手下反攻的时候，只听一阵爽朗的小声传出，然后一个身穿这青衣布衫，手拿着长戟，身高八尺的人出现在了尹奉等人的面前。

“都给我住手！”那人一声令下，那些小喽啰立即收起了手中的兵器。

尹奉仔细打量了那人一番，只觉那人浓眉大眼，声如洪钟，长得十分魁梧，他作揖道：“请问仁兄大名？”

那人哈哈大笑道：“无名小辈而已，不知将军为何闯入我的猫儿寨所为何事？”

尹奉笑道：“只是暂且到此处一避而已，实不知此处是仁兄的地盘！”

哈哈……哈哈……哈哈……

那人大笑说声之后突然脸色突变，用长戟指着尹奉道：“你杀我手下，难道就是为了暂且到此处一避而已吗？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856482"  chaptername="第153回：猫儿寨">加入书签</a>
</div>
