    柯南见服部平次被池非迟噎得哑口无言，乐呵呵凑在一旁看热闹。

    服部平次噎了一会儿，突然正色道，“那商量一下，你来帮我，等节目录制的时候，我帮你念广告语，怎么样？”

    池非迟很干脆地点头，“成交。”

    柯南：“……”

    (﹁“﹁)

    一个居然用贿赂这种手段，一个居然眼都不眨地反叛大叔？

    他真是交友不慎！

    灰原哀：“……”

    从非迟哥身上，她深刻感受到了资本翻脸无情、为了利益不脸红的无耻精神。

    服部平次都愣了一下。

    不是，非迟哥这就答应了？

    早知道会这么顺利，他就早提了。

    池非迟从外衣口袋里拿出记事本和笔，低头写字。

    “非迟哥，你要是帮我的话，一定要认真对待啊！”服部平次提醒道。

    “当然，在老师不知道岛上尸体之谜之前的半个小时，我会帮你解出谜题的答案，如果不能在半个小时前做到，那么本协议无效，”池非迟依旧低头在记事本上写字，“如果我能做到，在这一次东西名侦探对决的节目录制中，你需要说三句广告词，一句广告词重复两遍，要求吐字清晰，保证节目时会播出，我保证广告词中没有自毁名誉、诽谤他人等侮辱性言论，每句广告词念起来时间不超过30秒，你看怎么样？”

    服部平次凑近一看，发现池非迟把条例都写在纸上，汗了一下，“啊，没问题。”

    池非迟又重复抄了一份，两份都刷刷刷写上自己的名字，然后将记事本递给服部平次，“一式两份，一人执一份，签字。”

    服部平次接过记事本和笔，仔细看了看，“那如果我觉得广告词不合适，可不可以反对？”

    池非迟又拿回笔记本，加了一个条件：如果服部平次觉得广告词不合适，可以自行选择广告词? 不过要求符合宣传目的。

    服部平次这才签下自己的名字。

    协议中着重提到了一些细节? 很详细，应该不存在陷阱。

    反正加起来最多也就是三分钟? 整个破案节目时间那么长? 他开头说一句，中间说一句? 结束前说一句就够了。

    池非迟又从口袋里翻出印泥和自己的印章，将两页纸错开? 按了一个章? 然后撕下其中一页递给服部平次。

    “你出门还准备印章和印泥？”服部平次接过自己那一纸协议，看到池非迟准备这么齐全，他总觉得自己好像把自己给卖了。

    柯南凑上前，仔细看着条款。

    他也不觉得不对劲? 不过看条款? 确实没什么坑人的地方。

    虽然念广告词有点丢脸，但是池非迟可是背叛了老师。

    要是池非迟站在毛利大叔那边、服部输了，那好像更丢脸，相比起来，广告词就不算什么了。

    难道是他想多了？池非迟真的只是打算做个交易？

    “有备无患? ”池非迟收起了自己那一张协议，“我还带了各个职位的名片。”

    协议没坑? 不过现实有坑。

    他没记错的话，这次又要发生杀人事件了? 工作人员死的死，被抓的被抓? 最后的东西名侦探对决根本不是比推理? 而是比大胃王。

    而他写的是在毛利小五郎得到答案之前半个小时帮服部平次找到答案? 不是帮服部平次在节目中获胜。

    那么，就算他帮服部平次的忙，毛利小五郎也不会在电视节目上丢脸，而他相当于什么都不用做，就得到了一个很好的宣传机会。

    用人家的节目来做自家宣传，就已经很赚了，而服部平次作为大阪有名的高中生侦探，小迷妹一抓一大把，粉丝效应都能带起不少成效来。

    正好，公司那部律师侦探的电影准备上映了，真池集团的狗粮、猫粮也要在大阪、京都一带开辟市场，服部平次自己送上门来，不用白不用。

    服部平次又凑到柯南耳边，压低声音问道，“你呢？工藤，要不要加入我的阵营啊？”

    “拜托，我可是老东京人耶，你有池哥哥帮忙，就不用拉上我了吧？”柯南半月眼表示自己不像某个见利忘义的家伙，不会背叛毛利小五郎的。

    跟池非迟那家伙不一样，那可是他未来岳父，他心疼大叔不知不觉就被唯一徒弟给背叛了不行吗？

    “这么说也对哦。”服部平次点了点头，有非迟哥帮忙，要什么工藤？他们这边两个，工藤带一个糊涂大叔，怎么看他们都赢定了！

    柯南：“……”

    怎么感觉站大叔这边胜算不高？

    不行，不能气馁，不能低头，他可是立志要超越池非迟的男人！

    这一次，就是他勇敢斗争、证明自己的……

    “柯南。”

    坐在椅子上的池非迟突然出声。

    “啊？”柯南疑惑看向池非迟。

    “既然你和毛利老师一队，那要不要赌一把？”池非迟道，“就赌我能不能在毛利老师或者你知道答案之前，把答案告诉服部。”

    柯南心生警惕，“那么赌注呢？是什么？”

    池非迟思索了一下，“和服部十指相扣，深情对视，唱一遍帝丹小学的校歌。”

    服部平次：“？？？”

    怎么跟他扯上关系了？十指相扣还深情对视是什么鬼？

    柯南考虑了一下，没忙着拒绝，“那如果你输了呢？”

    “一样，人选、歌由你指定，”池非迟补充道，“人只能选择在这艘船上的，歌只能选择我会唱的。”

    柯南想了想，池非迟指定的也确实是他会唱的歌，还算公平。

    那到底要不要赌？

    拼了！逼自己一把，说不定他就能突破自身推理极限了呢？

    池非迟都让了半个小时了，他还不敢接就太丢脸了。

    “好，我答应了，”柯南点头，“我指定毛利叔叔！”

    池非迟不是给他指定服部吗？那他就给池非迟指定毛利大叔，反正推理比试也是他们四个人的事。

    池非迟从容点头，又跟柯南签了协议。

    “你们是从哪里来的？东京吗？”

    旁边，两个皮肤黝黑、长相帅气的工作人员在跟毛利兰、远山和叶搭讪。

    说是工作人员，其实就是节目负责人在当地招募的本地人，熟悉地形和情况，价格还不贵……

    “是、是啊。”毛利兰点头。

    远山和叶也没给两个年轻男人冷脸，“我是从大阪来的。”

    “那等明天的拍摄结束之后，要不要跟我们一起去潜水？”金发黑皮的小哥久米好继提议道。

    旁边，黑发黑皮小哥池间伸朗也道，“我们知道一个很不错的地方哦！”

    服部平次和柯南顾不得跟池非迟多谈了，立刻凑了过去。

    池非迟没理会那边争风吃醋，把和柯南签的协议收起来，问灰原哀，“对了，那份资料卖得怎么样？”

    “从几天前开始，就已经没有付费下载了，一共赚了2678美元，扣除手续费，到手应该会有25万日元，”灰原哀心满意足，那也很不错了，如果那些资料换了她来查找、整理，估计没有十天左右是整理不出来的，“你要几成？”

    “不用，之前就说好是给你当零花钱的，”池非迟心里估算了一下UL论坛用户的情况，起身道，“我去找毛利老师说件事。”

    灰原哀点了点头，她本来还想问问池非迟有多少信心可以赢的，不过见池非迟已经起身离开了，就没急着问，坐在原位盘非赤，心里琢磨着那25万日元可以买什么礼物。

    池加奈给她留了一张银行卡，大概是觉得她还是小孩子，交由阿笠博士保管，不过博士只是放在她抽屉里，她平时也花不了多少。

    吃、注方面有阿笠博士，衣服和包包有池非迟买了不少，有的都还没怎么穿过、用过，就比如那套恶趣味的兔子套装和萝卜包。

    想来想去，她小金库里的钱还真不知道怎么花，目前想到也就是给熟人买礼物了……

    ……

    甲板上，池非迟找到了趴在护栏边上抽烟的毛利小五郎，很直白地告诉毛利小五郎：

    “老师，我叛变到你对手的阵营去了。”

    毛利小五郎惊愕莫名，嘴里的烟没叼住，掉落到了甲板上。

    什么意思？

    “免费的宣传代言，不要白不要，能给我省不少钱，”池非迟将自己跟服部平次、柯南签的协议递给毛利小五郎，继续道，“我保证老师不会在节目里丢脸，过段时间请您吃大餐，就当我赔礼道歉。”

    毛利小五郎一头雾水地接协议，低头看了看，大致也明白是什么事了，将协议递还给池非迟，弯腰将甲板上的烟头捡起来，“就让你们两个人好了，这种事根本没必要跟我说嘛，你小子就是想太多了……”

    池非迟接过协议收起来，不管毛利小五郎在不在乎，坦白告知都是好事。

    他可不想以后毛利小五郎从别人那里知道、影响师徒关系，也不想留下什么让自己措手不及的货患。

    毛利小五郎直起身，认真看着池非迟，“你的赔礼道歉我接受，不过大餐就算了，不用那么破费……”

    池非迟有些意外，继续看着毛利小五郎。

    他老师转性了？不可能！

    那么……

    果然，毛利小五郎的严肃脸持续不到一秒钟，很快眉开眼笑，“改天你去毛利侦探事务所随便做一顿就行了，这个要求不过份吧？毕竟要是你输了的话，我还要配合你做那种十指相扣、深情对视的幼稚事情。”

    “不过份，”池非迟目光平静地看着毛利小五郎，“回去之后我就做，怎么样？”

    毛利小五郎笑着抬手拍了拍池非迟的肩膀，“那就最好不过了！”

    池非迟没有再说下去，摸出烟盒，拿出一支烟点燃，看向在视线中渐渐变大的船浦岛。

    他这个老师还真是的，既然他提出补偿，欣然答应不就行了，非要提什么要求，到时候有什么不便可怪不得他……

