    接下来三个月。

    不仅是抗衡冰河来袭。

    同样还有，倾尽一切力量，整个国家的力量，完成昆仑计划！

    “因为，昆仑就是华夏在灾难纪元中的希望！”

    臣风遥望远处直耸天穹的高山，目光闪动。

    在炎流来袭之下，这些高山上的万年积雪已经完全融化，看上去如一片荒漠。

    当就是这样严酷的环境下。

    七天之内！

    在高原山脉里打通基面，修建出一座真正集研发、制造还有军事为一体的基地。

    当臣风命令下达之后。

    顿时。

    汇聚在这里的数万地质学者专家组成的考察队，开始行动！

    他们将以最快的速度，找出这条被誉为华夏龙脉的山脉中，最为合适的地方，进行基地建造。

    与此同时。

    全国各个城市内。

    所有巨大无比的钢铁居民楼中，广播声响起。

    【经国家中枢院审批，我国将正式成立昆仑工程组！】

    【最高行动组正式向全国发出号召令，共需招收工人一千万人，请全体国民踊跃报名参加！】

    征工一千万！

    当这个消息传出后。

    在灾难中沉寂的华夏民众，再度热烈起来。

    “我们的国家，再度开始行动了！”

    ...

    而当征工令发布之后。

    相关话题直接讨论度破亿，冲上了全球网络热搜第一！

    人们原本以为，这个东方大国已经停息下来了，毕竟他们在短短一年的时间内，完成了数个堪称奇迹的工程。

    却没想到，华夏竟然又启动了什么‘昆仑计划’。

    ：“不愧是基建大国啊，真不知道华夏人到底是怎么做到的？”

    ：“身为樱花国人，我曾去过他们的西域地区旅行，如果我没记错，昆仑山脉的平均海拔已经超过了四千米！”

    ：“他们征工一千万人，要建造的东西该有多么巨大？”

    ：“海拔超过四千米，这样的地方真的适合基建么...”

    此刻，无数西方人发出了质疑。

    毕竟人类历史上。

    还从未在平均海拔四千米以上的地方，修建过超大型建筑。

    尽管西约各国，以及米坚国都不清楚，华夏到底要修建什么。

    但是征工一千万人，其工程量绝对堪称巨大！

    要知道，华夏建造钢铁长城，也才征工两千万啊！

    米国呵佛大学校长‘刘易斯’更是在一场学术会议上，对昆仑计划厉声斥责：

    “众所周知，海拔超过四千米以上就是不适宜居住地带，永久冻土层，在这样的环境下，开启一个需要一千万人进行的工程，这根本不可能！”

    “别说华夏了，即使我们米国，也完成不了这样的工程！我看华夏，不过是想在灾难中趁机营造虚假新闻，想要得到我们伟大西方的认同感罢了！”

    刘易斯校长的语气，充满了居高临下和蔑视。

    他认为自己已经揭穿了那个东方大国丑陋的目的。

    “东方，一定是想通过开启听上去就很强大的工程掀起舆论，然后让我们伟大西方产生内斗！”

    刘易斯的发言，很快就在网络上持续曝光，令许多西方网友只觉瞬间明了。

    ：“法克！东方人也太可恶了，他们的手段竟然如此卑鄙！”

    ：“还好有刘易斯校长这样的人才，这就是我们西方优越教育制度下诞生的顶尖学者，他们拥有最清晰的思维眼界。”

    ：“棒国人民发来贺电，华夏官府的手段被揭穿了吧，真是恶心的国家思密达！”

    在一位位西方专家学者的质疑之下。

    现在几乎整个西方乃至其他国家的民众，都认为华夏这个要在海拔四千米以上的雪域高原开启的计划。

    根本不可能完成！

    甚至他们还认为，这就是一场东方发起的阴谋。

    是东方官府想要借机让西方的民众羡慕华夏，然后埋怨自己的官府，引起内乱。

    ...

    米国伯宫。

    会议大厅内。

    这里现在聚集了整个米坚的高层官员，大厅屏幕上有几十个白人的全息投影象。

    这些人，都是西约联盟各国统领。

    “针对华夏的昆仑计划，各位有什么看法？”

    老特统领斜靠在真皮座椅上，有些漫不经心的询问道。

    这次全米民众大选，他已经基本确认落败，输给了那个男人。

    按照常理说特统应该直接从伯宫离开，但他就不，没有别的想法，就是为了恶心人。

    大厅全息投影中。

    在特统说完后。

    身为西约联盟总长，鹰国首座统领约翰，开口道：“我认为，东方的昆仑计划是真的，他们一定在建造什么秘密武器。”

    当听到这话。

    老特顿时做出一副夸张的表情：“噢亲爱的约翰先生，你一定是在开玩笑吧，秘密武器？”

    “华夏人现在还有足够的精力进行这样的计划吗，要知道那可是海拔超过四千米的高原啊！”

    特统的话，引得在场许多人的附和。

    “约翰总长，我想你太高看华夏人了。”

    “是的我承认，东方是毫无疑问的基建大国，可是他们现在才刚刚经历了一场海兽全面袭击，东方人已经感受到了灾难的恐惧，在这样的情况下，他们还真的愿意走出安全的钢铁大楼，去参加没有任何酬劳的工程计划吗？”

    “不可能的！我想在场的诸位，应该对人性很了解！”

    来自高卢国的一名高层，十分不屑的斥声道。

    之前华夏能够轻而易举的征工两千万，完成大征兵计划。

    那是因为灾难还没有降临，东方的民众还不知道灾难到底有多恐怖。

    但是现在！

    华夏的民众已经经历过灾难。

    现在他们还会选择冒着生命危险，去自愿参加国家的号召么？

    在绝大部分西方高层看来，这是不可能实现的，他们对人性再了解不过了。

    会议结束之后。

    诺亚巨城，联盟总部办公室内。

    约翰统领一脸阴沉的断开了投影转播。

    “这群蠢猪东西！他们以为华夏的中枢院和最高组和他们一样，都脑子有病吗？”

    足足骂了几分钟后。

    约翰统领才抬起头，看向办公桌前恭恭敬敬站立的一名黑衣男人。

    “看来只能动用会里的力量了，你通知在华夏的成员，尽可能的搜集昆仑计划的情报，我们也需要做好准备才行！”

    “好的先生！”

