    杜明天咬定了不承认那几杜家人夜袭徐家是杜家家祖指使，甚至提出要等杜梓腾回来之后再当面对质。这种答复虽然有些牵强，可是对希望东华郡城一直安稳下去的李天河而言，无疑是一个可以采纳的建议。

    徐家虽然有些不甘心，可他们也都知道想扳倒杜家并不容易，起码在明面上，杜家还有云海仙门这个大靠山。

    徐仁在听了杜明天的说法后，心里暗笑，等杜梓腾回来？只怕这件事只能是东华郡城的一桩无头公案了，因为杜梓腾已经死得不能再死了，如何回来跟徐家当堂对质？

    城主李天河明显还不太信任徐家和杜家，于是又当面敲打了一番，让徐家和杜家别再闹事。

    徐家和杜家点头答应，可谁心里都清楚，这件事恐怕没那么容易平息。

    徐仁跟着父母回到徐家，徐家人惊魂初定，他们对昨夜之事也有耳闻，甚至有人还有幸见识到了主母秦梦茹的铁腕手段，那强大的实力，那杀伐果决的手腕，让所有见识到的人都从心底叹服。

    所以等徐仁一家子再次回到徐家的时候，徐家上下一片欢呼雀跃，现在的徐家才真正算是上下一心再无嫌隙。

    萧近山已经将小囡儿接到了徐家。虽然徐家才经历过一场变故，很多房子都因为昨夜的那场火损毁了，可徐仁的父亲徐天龙仍然为萧家父女准备了一出大院子。

    等萧近山将小囡儿接到徐家的时候，院子里里外外已经被打扫得一尘不染，从里到外都干净利落。

    萧近山对住所没什么要求，毕竟是炼器大师，修为更是达到了归元境。这样的修为，这样的实力，即便不在徐家，加入任何一个家族，待遇都不会差。

    所以萧近山到徐家，并没有什么功利之心，完全是感念徐仁的恩情，当然更重要也是折服于徐仁的本领。

    小囡儿与她爹萧近山不一样，她还是第一次住这么大的房子，所以心情非常激动，在院里院外，房前屋后来来回回走了大半天，直到觉得累了，才回到自己房间，躺在了那张柔软又舒服的床榻上。

    看着自己的女儿如此兴奋，萧近山也高兴。其实萧近山知道，自己的女儿胆子很小的，如果到别的大户人家里住这么大的房子，恐怕会紧张得要命，可是知道这是徐仁的家，她却没有丝毫的紧张，这一点倒是让萧近山倍感意外。

    徐仁怕萧近山和小囡儿不适应，所以在处理好自己的事之后，立刻就到了萧近山在徐家的住所。

    小囡儿见了徐仁，更高兴了，叽叽喳喳像个小麻雀，围着徐仁不停地说这说那。

    徐仁见小囡儿在这里挺适应，也彻底放了心，对萧近山道：“萧叔叔，您也是徐家的人，所以以后不用拘谨，您和小囡儿在徐家活动不用有任何顾虑，哪里都能去，就和在铁匠铺一样。”

    “大哥哥，你真是太好了，囡儿非常非常喜欢这里，在这里以后就能经常见到大哥哥了！”小囡儿的脸上笑容灿烂，就像一朵盛开的小花。

    “囡儿以后的首要任务还是修炼，可不能因为不在铁匠铺了，就把修炼的事抛在脑后了。”徐仁看着笑容灿烂的小囡儿，心里也非常的高兴。

    “大哥哥放心，无论在哪里，囡儿都会刻苦修炼，绝不会让大哥哥失望的！”听徐仁提及修炼，小囡儿立刻就认真起来。

    “这样才乖，好了徐家现在事多，我也得去看看，你们就安心住下吧，我已经吩咐过了，你们需要什么直接找我要，其他人没有紧要的是不会来打搅你们，若你们找我也不用通报，直接去我住处即可。”徐仁又嘱咐了几句，而后起身离开。

    小囡儿念念不舍，不过她也知道徐仁很忙，所以很懂事地为徐仁开门。

    其实徐家的事不用徐仁怎么操心，当然依着他老爹的意思是要带着他一起处理家族事务的，毕竟是徐家未来的掌舵人。可是徐仁不想这么早介入徐家的俗务，对他而言目前最重要的还是修复丹田提升自己的实力。

    虽然现在的东华郡城看起来风平浪静，但是徐仁却知道这只是表象而已，一旦杜绮燕在云海仙门小有成就，只要有一个说话稍微有分量的人支持，那么对于徐家而言就是一个巨大的挑战。现在杜家还不知道杜梓腾已经死在了徐家，可时间久了不见杜梓腾回杜家，就一定会怀疑到徐家头上，所以如今徐家与杜家的关系势同水火，是根本不可能再和睦相处的。面对这样的局面，徐仁也只有不断提升自身实力，才能确保徐家上下的安宁。

    徐仁想要提升实力，就必须修补好破损的丹田，而要修补破损的丹田，除了依靠大量的灵石支撑，还得依靠补天丹的相助。

    补天丹的品阶其实不算高，但是丹方也只有徐仁的仙尊记忆里有。而且这补天丹，寻常人也炼制不了，只有补天神石认可的人，才有资格炼制补天丹。

    补天丹的材料大部分并不算珍贵，但其中的五行玄晶却极为难得。

    徐仁想要成功修复丹田，需要五枚补天丹，每一枚补天丹都需要一种五行玄晶作为丹引子。

    传闻天地灵气有许多种，其中有五种灵气是万物本源，那便是五行灵气。五行灵气分为木、土、火、金、水五种，而五行玄晶就是以这五行之力所化的晶石。天地间处处都有五行灵气，可是这五行玄晶却极为难得，极其稀有。

    这段时间，徐仁一直都在搜索有关五行玄晶的信息，现在他已经有了第一种五行玄晶木玄晶的线索。

    传闻，木玄晶会在木灵力充沛的地方聚气成晶，距离东华郡城东方三百里左右有一处百花谷，应该是附近木属性灵气最为充沛的地方。只不过在百花谷的外围有一片面积很大的山林，里面妖兽众多，是个非常危险的地方。据说在那里，哪怕是归元境界的修士也无法保证能全身而退。那片森林也因此被冠上了百兽森林这个名字。

    徐仁如果想要炼制补天丹，五行玄晶就是避不开的材料，所以他打算去一趟百花谷。要去百花谷就必然要穿过百兽森林，而要穿过百兽森林，徐仁就必须得做好充足的准备。灵石一定要足够多，因为他战斗与寻常人不同，靠得就是灵石支撑。另外丹药也不能少，尤其一些补充体力和避毒的丹药。百兽森林妖兽种类繁多，这其中不乏一些拥有剧毒的妖兽，如果稍有不慎中了毒，避毒丹药就有作用了。

    徐仁打算先去一趟敬丹阁，他也有段时间没去敬丹阁了，想来灵石也积攒了一部分了。

    “小弟，你终于来了，最近得知小弟一些遭遇，真让姐姐我捏了一把汗，好在一切都是有惊无险。”吴双看到徐仁简直喜出望外，说实话她真怕徐仁因为那日敬丹阁放弃支援徐家一事而让徐仁不开心。

    “最近家里的事情比较多，主要是杜家人总是找麻烦，不过现在两家暂时休战了，短时间内应该还能保持稳定，所以我才有闲暇来敬丹阁走走。”徐仁微微一笑，他也知道敬丹阁处境很为难，毕竟他们也得听上面的吩咐行事。

    “既然小弟来了，那么就将最近该得的抽成也一并带走吧，说实话这么多灵石放在我这里，我还真的挺紧张的。”吴双见徐仁没有怪敬丹阁的意思，暗中松了一口气。

    “其实我今日来此，也是这个意思，近日家中遭遇变故，家里被烧毁了不少，好在敬丹阁这里还有些灵石可以暂时解燃眉之急。”徐仁微微一笑道。

    “小弟家里的事我也听说了，柳阁主这段时间也一再向上面反映，应该用不了多久就有结果了，到时候也许敬丹阁还能再多给小弟一些支持。”敬丹阁这段时间其实也没闲着，阁主柳丹阳一路向上线反映和争取，希望能给东华郡成敬丹阁和徐仁更大的空间。

    “如果此事能成自然是好，不过也不用勉强，毕竟杜家背后还有个云海仙门，真的与我走太近，或许会对敬丹阁不利。”对于大宁王朝的敬丹阁，徐仁并不在意，但是东华郡城这里的敬丹阁不同，他一步步走到今日，东华郡城敬丹阁的支持不可或缺。

    “小弟放心，虽然云海仙门实力雄厚，可我们敬丹阁也不差，而你对我们敬丹阁甚至整个大隋王朝都非常重要。”吴双现在已经做好准备了，如果敬丹阁还是顽固不化，她不介意直接脱离敬丹阁去帮徐仁。

    “姐姐对徐仁的好，徐仁会一直记在心里的，我这里有几张丹方，就交给敬丹阁，不过这几张丹方我就不要抽成了，来和敬丹阁换一些珍贵的灵草，不知是否可行。”徐仁说着，便拿出了三张丹方，这三张丹方所记录的都是四品丹药。

    吴双接过丹方，有些目瞪口呆，这三张四品丹方他都没听说过，但看功效都非常的珍贵，都是能拿到万宝楼拍卖的丹方。

    “小弟要用这些丹方换取什么灵草，据我所知我敬丹阁的灵草恐怕还没有能抵四品丹方的。”吴双有些尴尬，东华郡城里敬丹阁绝对算是家大业大，可是珍贵的灵草灵药却非常有限，起码目前敬丹阁里在档的灵草灵药都不值四品单方。

