    王谦自认为重生到这个世界来以后，就没做过任何伤天害理的事情。

    不管是法律上的，还是道德上的，都不曾有任何亏心事。

    就连抽烟喝酒都几乎没有。

    除了谈了个李青瑶，还离婚了，其他就没人了！

    李青瑶人家贵为视后天后，不可能做这样的事情，要真做了，肯定早就火遍全网络了。

    而且。

    以李青瑶的性格和现在的地位，也不可能自降身份的。

    王谦稍微思考了一秒钟，就立刻否认了：“不可能，我没有，不是我。”

    否认三连击，表示坚决。

    唐菲菲：“人家都叫出你的名字了，还办卡充了十万！”

    “充十万？她疯了？”

    王谦惊讶。

    唐菲菲语气带着同情：“反正，你最好来看看，如果是误会就跟人家说开，如果是你做了亏心事，你就来道个歉说清楚，别把人家吊在那里不清不楚的，我看着都心疼，小小年纪就遇到渣男！”

    王谦感觉心里比窦娥还冤：“唐菲菲，你知道我是你老板吗？”

    唐菲菲声音更高亢了一点：“那又怎么样？我帮理不帮亲！”

    王谦觉得自己可能什么时候需要把店里好好整顿一下了，不然自己这个老板的威严都要没有了。

    “行了，少嘚瑟。我知道了，她叫什么？”

    王谦问道。

    唐菲菲：“好像叫秦雪荣，会员卡上登记的才二十四岁，老板你比人家大了快十岁了，都下得去手。”

    王谦：“唐菲菲，明天把辞职书写好递给我，我马上签字。”

    唐菲菲：“切，写就写，有本事你就签了！”

    啪！

    王谦直接将电话挂了。

    不想和唐菲菲说话了。

    不过。

    听到秦雪荣的名字。

    王谦还是忍不住苦笑了一下。

    这丫头！

    还真的找到店里去了。

    出门。

    打车。

    来到海底捞门口。

    这里依旧是人山人海，排队等号吃饭的人挤成一团。

    还有一些网红来这里打卡。

    貌似，最近几天这里都会成为魔都网红的打卡地。

    不来直播吃一趟，都不好意思说自己是魔都网红。

    带来的结果就是海底捞在魔都饮食圈子里是真的火了，很多人都在自己朋友圈表示最近会来吃一趟。

    王谦走下出租车，一眼就看到了在店铺对面步行街的长椅上，坐着的一个孤独身影。

    身穿白色帽衫卫衣和普通牛仔裤，头发扎着简单的马尾，胸前挂着手机，双眼就这么盯着对面拥挤热闹的人群，显得和周围热闹的人群格格不入。

    王谦缓缓来到她跟前，稍微斟酌了一下语气，低声说道：“这位美女，我能坐在你旁边吗？”

    秦雪荣身躯明显颤抖了一下，迅速转头看向王谦，马尾被甩的飞起，俏脸上满是错愕和惊喜。

    她一听到声音，就知道是王谦。

    哪怕她今天晚上已经遇到二三十个来搭讪的了。

    她也不会听错王谦的声音。

    没想到，真的在这里遇到了王谦。

    而且！

    是王谦来找她了。

    她知道我来找他了？

    她在关注我？

    她在想我？

    她喜欢我？

    她爱我？

    她要和我表白了？

    我是一秒钟答应，还是矜持一秒钟再答应？

    我们结婚是要中式的还是西式的？

    算了，看他喜欢吧！

    蜜月旅行去巴黎还是马尔代夫？或者去东京？

    结婚第一年要不要孩子？

    是女孩儿的话，小名就叫苗苗吧？

    王苗苗？

    貌似还挺好听的！

    ……

    一瞬间！

    秦雪荣心中就想到了很多很多。

    就连墓地都选好了……

    两人就和葬在……

    但是，一句话再次将她唤醒回到现实。

    “啊，不行呀，那我走了！”

    王谦无奈摇摇头，转身就要走的样子。

    秦雪荣立刻就急的眼眶里泪水打转，当即也顾不得什么了，急忙起身一把抓住王谦的手：“你别走。”

    王谦当然没走，只是做做样子而已，手稍微挣扎了一下，见秦雪荣抓的紧，就任由她抓着，然后顺势坐在她的身边，一起看着对面海底捞门口热闹非凡的景象，仿佛自言自语地说道：“秦雪荣，你还记得我给你说的话吧？”

    秦雪荣点点头，抓着王谦的手更加用力了，舍不得松开，害怕一松开就不见了。

    王谦：“我离过婚。”

    秦雪荣点头。

    王谦：“我三十多了。”

    秦雪荣点头。

    王谦心一横：“我是个渣男，你喜欢我只会耽误你！”

    秦雪荣转头盯着王谦：“我不信。”

    王谦和秦雪荣对视：“这就是事实，我之所以离婚就是因为我出轨了，我是个渣男。”

    秦雪荣撇嘴：“我不信。”

    王谦：“你和我在一起是注定没有结果的，最后只会是你受伤，然后离开我，骂我渣男，骂谈天下男人都是渣男，没有好男人。”

    秦雪荣：“我不信。除非，你真的渣了我！”

    王谦瞪大眼睛打量了一下秦雪荣：“丫头，你这么漂亮，满大街都是渣男，你随便挑一个就是了，何必选我？”

    秦雪荣：“我不管，反正，有本事你就渣我，对我始乱终弃！我会自己一个人把孩子养大……”

    王谦真的震惊了：“什么孩子？”

    秦雪荣认真说道：“就是我们两的孩子，是个漂亮可爱的女孩儿，小名叫苗苗，你还没取大名儿！”

    王谦真的很想打开秦雪荣的脑袋看看这个姑娘的脑子里都装的什么，竟然想象力这么丰富。

    “你想太多了……不过，既然小名叫苗苗，大名儿就叫王淼吧。”

    王谦随口一说。

    可马上，他就反应过来：“别，别胡说，咱们这就牵了个手而已，还是你非要抓着我的手。我可是无辜的，孩子肯定不是我的……”

    秦雪荣：“你果然是个渣男，现在就不要孩子了。”

    王谦觉得现在满天飘雪就对了。

    他真的比窦娥都冤！

    王谦用力想挣脱秦雪荣的手。

    秦雪荣急忙双手抱着王谦的胳膊，低声道：“我不管，不管你是不是渣男，我都要跟着你，我一个人养孩子也可以。”

    王谦苦笑：“孩子在哪儿呢？”

    秦雪荣：“就在后年五月二十三号出生，属虎。”

    王谦感觉自己没法说话了，当即心中一动：“那我给你唱首歌怎么样？”

    秦雪荣眼睛一亮：“给我写的歌吗？”

    王谦想了想：“算是吧。我让唐菲菲把吉他送来。”

    秦雪荣：“好呀。”

    一双明亮的大眼睛之中，满是得逞之后的得意。

    本小姐能当霸道总裁，也能装傻卖萌！

    反正就是吃定你了。

