
        “你干什么？苏菲可在一旁看着呢。”萧辰赶忙甩开慕云的手，那眼神实在是太渗人了。

    而坐在一旁的苏菲，则是一脸笑意的看着他们，并没有想要说些什么。

    “喂，你老公都这样了，你不管管？”萧辰对着苏菲说道。

    “哈哈，他就是这样，不这样就不是他了。”苏菲说道。

    萧辰彻底崩溃，不过好在慕云很快就调整了过来，变成一副深沉的模样，像是在思考着什么。

    萧辰看慕云恢复了正常，也就放心的做了回来，等待着慕云的想法。

    “这两种丹药不能大批量的炼制吧。”慕云问道。

    “这是肯定的，这两种丹药是我目前能炼制出来最难的丹药，一天一种能炼制出几枚就是极限了。”萧辰说道。

    “这自然最好，在好的东西要是太多，那就不好了。”慕云说道。

    最后慕云让萧辰一天炼制三枚这种丹药，以霸体丹为主。

    而醒悟丹则是只炼制三枚就足够了，剩下的就完全交给慕云来做。

    萧辰也知道要如何炼制丹药，每天的数量，所以今晚开始就投入到了炼丹之中，而苏菲按照萧辰给的灵药清单再次准备采购，而慕云则是发动了自己可以发动的力量，开始在这座城里造势了。

    由于一开始慕云找了鉴定师，关系还不错，所以现在卖丹药的地点，就定在了那个鉴定师所在的丹药铺。

    “什么情况，这个丹药铺的丹药品质难道都这么好，全都是上等品质。”

    “是呀，据说是这样，今天是头一次销售，我们过去看看吧，万一是真的呢。”

    “恩，听说那种品质的丹药有限，卖完就没有了，还是赶紧去吧。”

    在大街上，很多人都得到了消息，都是慕云在晚上派人做的，而且在这些人之中，还有慕云特意安插的人，算是一种营销手段吧。

    “大家看一看了，正做成品质最好的恢复丹药还有疗伤丹药全部都在这里，走过路过不要错过了。”在这个店铺里，有慕云安排的人在卖力叫喊着。

    “真有这么神奇，来给我一个疗伤丹，我这有个朋友受了不小的伤。”这时有两个人来到了这里，一个还算正常，但另一个显然是受了不轻的伤，伤口还在流血。

    见到这两个人，很多人都让开了路。

    “哈哈，你们真是幸运，像你朋友这种伤，要是以往的那种疗伤丹根本治不好，但现在不同了，来你先试试效果。”这个店主也算是大方，直接给了对方一枚疗伤丹，让那个受伤人的服用。

    而周围其他人也都看着，想要看看这丹药真的有那么好，那么神奇吗？

    那个受伤者的朋友接过丹药，将丹药喂进了那人的嘴里。

    当那个受伤的人吞下丹药后，所有人都认真看着他身上的变化。

    而在暗处的慕云更是得意一笑，这一切全部都是他安排好的，只要这药效发挥出来，就不愁这丹药卖不出去，那怕价格要比其他地方高好几倍。

    “我去，真的假的，竟然好了！”

    那受伤者吞下丹药没有多久，身上的伤口肉眼可见的恢复了，就连整个人的状态都变好了，甚至不需要他的朋友继续搀扶着。

    附近了路人都惊奇的看着着一幕，短暂的沉默之后，所有人都蜂蛹而上，堵住了丹药铺的门口。

    不仅如此，整座城都在快速的宣传这个事情，当然这都是慕云事先安排好的。

    “一切都准备妥当了，接下来就数灵石就好了。”慕云看着那些原本在别处排队卖丹药的武者，纷纷掉头跑向他这边的时候，得意一笑，今天过后，这座城的丹药产业将被他控制。

    “怎么回事？”

    “发生了什么？”

    “走我们也去看看。”

    其他店铺几乎人去楼空，来卖丹药的寥寥无几，这几乎是以前从来没有发生过的事情。

    如今发生了这只事情，好奇是肯定的，到底发生了什么自然也是要弄清楚的。

    慕云所选的店铺不是很大，是这座城里普通不能再普通的店了，他虽然是慕家的人，可在慕家地位尴尬，而且刚来灵界不久，能有现在的影响力已经很不错了。

    有慕云的营销手段，他准备出来的丹药只是一上午就完全卖空了。

    “好不错，从明天开始，这两种丹药每天只卖今天的一半数量，同时推出另一种丹药。”慕云将自己的计划告诉了店员，让他们实施。

    “可是我们的丹药这么畅销，为何不多卖一些。”不过有的店员就不是很了解了。

    “哎呦我去，你是不是傻，饥饿营销你不懂呀，没事多动动脑子。”还没等慕云说什么，就有别的店员说道。

    “对，就是饥饿营销，只有这样我们的产品才会受到重视。”慕云说道。

    “好了，大家休息吧，这几天会比较累，以后我们上午卖这两种丹药，下午换成拍卖模式，卖另外两种。”慕云可以说已经将所有的营销手段都安排好了，就等着实施了。

    而回到萧辰所住的院子里时，苏菲正在整理新炼制好的丹药，还有买好的灵药，而萧辰还在炼制丹药。

    三个人可以说配合的相当完美，而慕云将今天挣到的灵石也直接从储物戒指中放在了院子当中，几乎将院子堆满了。

    “萧辰，休息一会吧，出来看看我们今天的收获。”在院子里，慕云喊道。

    虽然萧辰在炼丹的时候，不易被打扰，可慕云实在是忍不住心中的兴奋。

    不过萧辰还是炼制完这一炉丹药后，才从房间里出来。

    刚一出来就被眼前的场景给震慑到了。

    “什么情况！”萧辰曾经其实有不少的财富，但其实还真没有这么看过。

    “这是我们一上午挣来的灵石磊怎么样。”慕云说道。

    这整个院子里的灵石，最起码有几十万的数量，而这只是一上午挣来的。

    “这么多...”萧辰也没有想到，一上午竟然就挣了这么多的灵石。

    “以后只会更多！”

    (本章完)
  