    直到李磊回防的时候拍了一下杜兰特。

    “凯文，我才刚刚开始！你确定自己准备好了？”

    杜兰特惊醒过来。

    “准备……好了，我准备好了，真的！”

    杜兰特来了个肯定三连，但是总觉得毫无底气。

    超音速队进攻。

    杜兰特冲到前场，卡位要球，他也想要自己持球打一个，以做回应。

    沃特森把球传了过去。

    超音速队一心一意地培养杜兰特，把雷?阿伦、刘易斯都送走了，给杜兰特无限开火权。

    如果沃特森敢耽误杜兰特，超音速犹豫都不会犹豫一下，就能送走他。

    沃特森也不傻，当然会乖乖地把球传过来。

    不过就在这时，李磊突然发力，推了一下杜兰特。

    杜兰特踉跄一下，错过了接球的时机。

    李磊趁机抢下篮球，第一时间就向前场冲去。

    前方无人，没有人防守的篮框犹如脱光衣服的火辣女郎，李磊当然不会客气，直接Z字折叠双手重扣。

    砰！

    7：4。

    “哦，天啊，又是一个扣篮，我觉得联盟应该邀请斯通参加扣篮大赛。”

    解说员赞叹道。

    而在另一头，杜兰特还在和裁判争吵。

    “他刚才推了我！你应该吹他犯规！”

    不过裁判根本不搭理杜兰特。

    杜兰特气急败坏，跑过来找李磊算账：“你怎么能推我？这是犯规！”

    李磊笑了：“凯文，你刚才告诉我，你准备好了！”

    杜兰特：“我……”

    李磊直接打断杜兰特：“这里是NBA，可不是大学里的宝宝篮球赛。凯文，我觉得你应该重新做准备。”

    世纪初，是NBA历史上防守最残酷的年代。

    在其他年代会吹犯规的防守放到世纪初，都是常规防守，裁判根本不会搭理你。

    这是肉搏的年代。

    因此，诺维斯基、王治郅这样的球员才会被球迷叫成软蛋。

    杜兰特顿时哑口无言。

    不过他没有立刻屈服，而是憋了一口气，要打回来。

    超音速队进攻。

    杜兰特继续要球。

    他的对抗真的太弱，怪不得会打破NBA选秀记录，84kg的卧推一次都举不起来。

    李磊稍微上对抗，杜兰特就已经站不稳，左右摇摆，狼狈不堪、费劲力气才勉强接到篮球。

    “嚯！这杜兰特看得我都揪心了，这对抗也太差了！”

    张卫平知道解说道。

    杜兰特接球之后，随即转身。

    但是李磊紧靠杜兰特，随时保持着对抗，让杜兰特的动作做得十分阻塞，一点也不流畅。

    杜兰特感觉自己陷入泥潭，一举一动都承受着巨大的阻力，十分艰难。

    好不容易转过身体，杜兰特持球突破。

    “重心太高，护球手不到位！”

    李磊一眼就看穿了杜兰特，随即闪电般出手。

    啪！

    精准抢断。

    杜兰特连续送出两个失误。

    现阶段，他的持球能力真的很差。

    抢断后的李磊持球快速冲向前场。

    杜兰特有些恼羞成怒，在身后追击，想要把球抢回来。

    但是李磊是何等人？

    他眼观四路，耳听八方，一个高抛球砸在篮板上，借助篮板的助攻把球送到侧翼的希尔手上。

    希尔一跃而起，轻松上篮得分。

    唰！

    7：6。

    “他认真了！”

    解说员讲道：“当李磊认真的时候，谁都没法阻止他！”

    李磊连得6分，逼得超音速队叫了暂停。

    主教练PJ?卡莱西莫抱住杜兰特安抚道：“凯文，记住了，发挥自己的优势，隐藏自己的弱势。现在你的持球能力还很一般，但是无球能力已经是顶级的了。你只要抓住机会，队友会把球送到你的手里，然后你就可以轻松地把球送进篮框。我相信你，你也要相信自己！”

    PJ?卡莱西莫也是NBA的老帅了，执教经验丰富，这番话说到了杜兰特心里去了。

    杜兰特重拾斗志，重新上场。

    超音速队进攻。

    沃特森弧顶持球，给杜兰特做球。

    杜兰特无球跑动，想要摆脱李磊，但是哪有那么容易。

    大中锋斯威夫特见状，主动提上来给杜兰特做掩护。

    但是李磊早有准备，提前绕过斯威夫特，继续跟上杜兰特。

    四届最佳防守阵容第一阵容、NBA历史上最年轻的DPOY可不是那么容易摆脱的。

    斯威夫特还不死心，又上来给杜兰特做了一次掩护。

    但是对于李磊来说，这不就是毫无技术含量的重复工作吗？

    李磊游刃有余地下一次提前绕过斯威夫特，紧紧跟上杜兰特，完全不给他接球的机会。

    沃特森持球时间太长。

    洛瑞突然上强度，逼迫沃特森。

    沃特森也是急眼了，拔起就投。

    哐当！

    米利西奇收下篮板球。

    灰熊队进攻。

    加索尔罚球线位置策应，李磊低位进攻，吸引包夹后分球给洛瑞。

    洛瑞命中一记底角空位三分球。

    唰！

    7：9。

    PJ?卡莱西莫教练及时叫了暂停，但仍然没能阻止灰熊队反超比分。

    接下来的几个回合，也不过是上一个回合的缩影。

    超音速队简单的无球战术并不能帮助到杜兰特。

    灰熊队趁机拉开分差。

    半节过去，10：16。

    灰熊队反而领先了6分。

    算上一开始落后的7分，灰熊队里外里赢了13分。

    这就是李磊现在的能力，是他个人能力对比赛的影响，一个人就能决定胜负。

    PJ?卡莱西莫教练被逼叫了第二个暂停。

    “这个卡莱西莫虽然当教练很多年了，经验丰富，但是能力还是差了些。超音速队经过训练营、季前赛、四场常规赛……还是没有像样的战术，都是一些简单的战术，就靠着杜兰特自己打，这是行不通的。杜兰特的天赋爆棚，但是他毕竟还是新秀，需要球队给他足够的支持，也需要教练为他专门设计战术。”

    张卫平指导给卡莱西莫教练开了个个人的批斗大会。

    场边，卡莱西莫在给超音速队安排战术，怎么帮杜兰特更好地拿到球。

    只是杜兰特总有些不专心，他偶尔会抬起头，看向斜对面的灰熊队板凳席，目露幽怨。

    “斯通，我那么喜欢你，你为什么要这么对我？”

    ps：今天心情沉重，默哀！

