    纪微冉的到来，让公司上下有关于她和唐仁修的绯闻不绝于耳。但是绝大多数，都很是看好。因为企划部这里，对于这位纪小姐的印象很良好，果然不愧为是华人画家首屈一指，教养好为人随和，很好相处。再加上她的背影和才华，她和唐仁修站在一起，那绝对是金童玉女郎才女貌的一对。

    那些凌乱的议论声，渐渐已经是认定了一般，只差他们两人宣布即将结婚的消息了。

    毕竟，唐总和纪小姐也没有刻意避讳躲闪，光明正大地出入，他们也会共乘一辆车离去。

    如此的坦然，让旁人的窥探也变得落实，仿佛那就是事实。

    只是恐怕无人知道，唐家二少早就已经结婚，隐婚的对象正是助理办的顾特助。

    更没有人会知道，他们早已经有了个孩子，孩子都已经五岁。

    对于那些纷扰，顾敏秉持着三个态度，不听，不参与，不理会。

    她有条不紊地工作着，只要这个项目一度过，她也可以功成身退。

    只是，周遭的人却是看不懂了。

    比如说岳华。

    岳华在纪微冉面前没有多说什么，可是连着几日下来，她倒是对唐仁修有意见了。

    这都是在搞什么名堂？

    岳华在去见唐仁修的时候，便开了口，“学弟，你现在和微冉这样出出进进的，总也要考虑一下顾敏的感受吧？”

    哪个人能受的了，自己的丈夫，和别的女人这样公开一起，更何况，这个女人的身份还不一般。纪微冉的存在，她曾经参与进入了唐仁修的生命里，很长的一段岁月，从年少到少年，甚至是改变了他的人生走向。

    唐仁修神色安然，他微笑着道，“学姐，我以为她已经告诉你了。”

    “告诉什么？”岳华不明所以。

    “我和她，已经私下谈好了。”

    “谈好什么了？”他说的愈发不明白，岳华听得更加困惑！

    唐仁修没有犹豫，他直接吐出两个字来，“离婚。”

    岳华一听到这个词语，顿时脑子里一空，什么感觉也没有。唐仁修这边却是神情平静，瞧不出半点诧异又或者是意气用事的感觉，他好似真的决定如此！岳华再也问不出个所以然来，因为他已经夺定决定！

    岳华出了总经办，她焦灼了一颗心，疾步奔回了企划部。

    部门的会议室里面，顾敏和唐紫陌两人正在商讨项目的进程中。唐紫陌坐在会议桌边，顾敏则是站在前方，那方案还只是初稿，她放映着幻灯片。里面没有别人，唯有她们了。

    正是说到一半，刚刚开了个头，岳华一下推门而入。

    那推门声打断了顾敏的解说，顾敏回头，唐紫陌也是侧目瞧去！

    “怎么了？”顾敏狐疑。

    岳华反手关了门，她气息不稳，平复了下道，“顾敏，你们要离婚？”

    那幻灯片的光彩打在顾敏的脸上，是变幻莫测的色彩，还在放映着图片，一张一张闪过，交错而过的光芒，那么的不可捕捉。

    唐紫陌静坐在侧边，她的视线也是在怔愣过后，投注到顾敏的身上！

    静默半晌，顾敏开口回答，“是，我们已经谈好了。”

    岳华更是错愕，“你们……你们到底是怎么回事！”

    为什么他们两个，可以这样镇定自若地宣布，离婚的事情，这么多年来分分合合，哪怕是分开了五年还能再聚首，经历了那么多，到最后却是落得这样一个结局，这谁能接受？

    “顾敏！是谁提出来的？不是好好的吗？为什么要突然说离婚了？”岳华慌忙问道。

    顾敏道，“岳华姐，我和他已经都谈好了，你就不要再问了。”

    唐紫陌自始至终都没有应一句，在僵持的沉默里，她才缓缓喊道，“顾特助，继续吧。”

    顾敏也是缓缓回神，她重新将幻灯片调至前方，继续着解说。

    岳华站在门口，她久久都没有回神。

    解说完后，唐紫陌站起身来，她收起文件道，“初稿方面弊端还有很多，这样的企划恐怕不能得到对方公司的认可，还要再创新一些。”

    “好。”顾敏点头，岳华已然坐在另一边的椅子里，她愁眉不展。

    顾敏知道她在烦恼什么，也知道她的心情，她走到她的面前，笑着呼喊，“岳华姐。”

    她微笑的眼眸里，有一抹若有似无的哀伤在其中，这样的沉静，“就当是缘分不够吧。”

    缘分不够！

    岳华一下没了声，她说不出话来！

    这真是最最残忍的理由，这样的虚无！

    唐紫陌离开了企划部，她一路冷着一张丽容，让旁人不敢靠近。唐家的子弟里，唐紫陌是出了名的冰山美人，这是众所周知的事情。只是今日的她，格外的冷。

    唐紫陌并没有立刻回自己的部门，继而来到了海外开发部。

    唐洛焕并不在公司，助理告诉了她，唐紫陌也不在意，“我自己进去等洛总。”

    过了许久后，唐洛焕回来了。

    唐洛焕已从助理口中得知，唐紫陌在办公室里等待他一番时候了。果然，他进去的时候，就看见唐紫陌背身站在窗前发怔。唐洛焕走了过去，他笑着打趣，“陌经理，今天怎么有空，来我这里欣赏风景了。”

    唐紫陌道，“你是不是早就知道了。”

    “恩？”唐洛焕闷哼了一声。

    “他们要离婚的事情。”唐紫陌的声音冷漠的响起。

    唐洛焕和她并肩而站，他眯起眼眸眺望前方，“也没多久。”

    也没多久，那也就是早就知道了，唐紫陌应道，“看来是真的。”

    “这样也好，”唐洛焕扬起了嘴角，惹来唐紫陌侧目观望，他的目光如炬，轻声笑道，“我不就有机会了？”

    他好似玩笑一般，但是唐紫陌却是愕然，“洛焕！”

    他是认真的！

    唐洛焕侧过头来，他的侧脸被阳光打亮，眼中的深邃让人心惊，他沉声道，“以前，我没有机会，这一次，我不会再放过！”

    “紫陌，顾敏总会是你的嫂子，你不需要有遗憾。”唐洛焕微笑着说。

    唐紫陌蹙眉，她焦灼开口，“你知不知道你在说什么！”

    “当然知道，而且很清醒！我要说的，就是我要做的！”唐洛焕坚定道。

    唐紫陌哑然以对，片刻后才挤出声音来，“你也疯了。”

    在阳光中，唐洛焕只是笑着，那笑容模糊散开，有一丝阴霾。

    唐仁修对岳华主动宣布后，一行人之间的气氛也变得沉默起来，只是对于离婚的事情，也像是很有默契似的绝口不提。然而，有目共睹的是他和纪微冉依旧出双入对，好似他们已经是在一起，如今公诸于众，丝毫不躲藏。

    唐允笙对这些流言从不关注，他也不在意。

    唐韩琛遇见纪微冉的时候，他只笑了一声，“恭喜你，得偿所愿，终于上位了。”

    偶尔在办公室里面谈公事，一行人都在，纪微冉也是坐在唐仁修的身旁，那亲密姿态，让众人都有了错觉，好似就是十年前的放映。

    可是，可是如今，却还分明多了一个顾敏！

    他们早已经不再是当年！

    “圣诞节快到了，你们有什么活动吗？”谈过公事后，纪微冉笑问。

    哪里会有什么活动，哪里还有什么心情，就连一向爱热闹的岳华，也是兴趣缺缺。

    纪微冉又道，“我定了地方，我们那天晚上一起聚聚？”

    岳华道，“不了，我们还要忙着赶任务，是没有时间了。”

    “圣诞节放一个晚上，应该没有问题吧。唐总，你说呢？”纪微冉询问身边的人。

    唐仁修应道，“休息一个晚上，不是什么问题。”

    岳华蹙眉，只得说道，“不了，唐总，我们还是尽快完成工作好了。”

    “既然学姐这么说了，那也不勉强你们了，你们自己看着办。”唐仁修温声应道，算是作罢。他侧目看着纪微冉，微笑询问，“我陪你过，总行了吧？”

    纪微冉笑着点头。

    唐洛焕在此刻开口，“顾敏，那我去陪向宸吧，等你忙完了，我就来接你，我们大家一起过圣诞。”

    “到时候看吧。”顾敏应了一声。

    唐紫陌恐怕是不想继续这样的场面，她起身道，“顾特助，我们先走吧，我这边还有事情需要你帮忙。”

    顾敏赶紧起身，跟随而出。

    “那我也先去了。”岳华也不愿意再留下去。

    唐洛焕看着对面而坐的唐仁修和纪微冉，他温声说道，“微冉，你和二哥要过圣诞，那就好好过。二人世界，就不要再喊别人打扰了，挺多余的。”

    唐洛焕笑了笑，亦是走了出去。

    沙发里面，只剩下了他们。

    纪微冉捧着茶杯，她低头看着那缓缓流动的液体，“你这又是何必呢。”

    这一天已过傍晚，冬日里的夜色总是上演的比较快。

    大厦里渐渐安静下来，唯有几个部门里还亮着灯光还在加班。

    纪微冉也没有走，她等着拿到今天的进度，明天是周末，纪父还等着在周末的时候察看这周的进程。

    “顾敏，你去资料室拿之前一个项目的文件档案过来，档案袋是……”岳华喊道。

    顾敏便是应声开口前去，来到了资料室这边。

    顾敏走后不久，唐洛焕到来了，“岳华姐，好了没有？今天晚上结束后我请吃饭吧！”

    岳华当然笑应，“刚好我也觉得肚子有点饿了。”

    唐洛焕扫视了一圈周遭，他狐疑道，“顾敏呢？”

    “我让她去资料室取份档案。”岳华回道，她突然郁闷道，“哎呀，还有一份档案，忘记告诉她了。”

    “你告诉我吧，我去一趟。”唐洛焕爽朗道。

    岳华道，“那就麻烦洛总咯。”

    顾敏往资料室那一层而下，只是却是碰见了唐韩琛。

    “顾特助，还没有下班？”唐韩琛笑着道。

    顾敏应道，“韩总，也是刚刚才下班？”

    “这么积极工作，不知道唐总给你加工资了没有？”唐韩琛调侃一句，眼眸深凝，“公司上下那些消息传的沸沸扬扬，我真佩服，你这么无动于衷。”

    “韩总，我到了。”顾敏已然到达资料室那一层，她回了一句踏出电梯。

    唐韩琛却是没有继续往下，而是跟随而出。

    顾敏走向资料室，唐韩琛亦是在后边默默跟随。他看着她在资料室里，找寻着文件，倚着门道，“顾敏，你就这么看着老二和微冉好了？你打算放手，成全他们两个人？到了最后，你什么也没有得到？这么做太便宜他们两个了！”

    “那么，你说怎么做才能划得来？”顾敏寻找着那份文件。

    唐韩琛走近了她，他直接来到她的身边，靠着那柜子道，“我知道你现在手上正在做一个项目，把这个项目的资料卖给我。你会得到一大笔钱，事后还有另外一笔。”

    终于找到那份文件，顾敏回头，“我要那么多钱来做什么？”

    唐韩琛凝眸道，“不仅仅可以得到钱，还可以让他彻底的一无所有！”

    “顾敏，别说你不恨他，我要是你，我恨他都到骨子里了！”唐韩琛轻笑着，那声音凝重，“你和我联手，看他什么也没有！怎么样！”

    顾敏抬眸，站定在原地道，“然后呢？他就算一无所有了，那又能怎么样？”

    “这样多开心多高兴！”唐韩琛眼中放光！

    顾敏笑了，“我有什么好开心好高兴的？”她的声音轻而刚毅，“就算他一无所有了，他身边总是有一个人的。”

    “唐韩琛，不用试了，也不用赌这一局了，因为你必输无疑。”顾敏道，“她已经站在她身边了，你已经看见了不是么。而你想要看见的场面，永远也不会看见。”

    “是你输了，我可没有输！”唐韩琛一下抓住了她的手腕，将她压在柜子上，他咬牙道。

    “是，我输了，我早就输了。”顾敏默了下，她轻声应道，“唐韩琛，承认输，也不算多么丢脸的事情。”

    “以前看过一句话，我觉得挺道理，其实何必在一颗树上吊死，这个世界上有大片的森林。”她笑着说。

    唐韩琛笑了起来，“哈哈！”

    “顾敏！”唐韩琛低下头来，他的声音从前方飘来，“到了今时今日，你以为还能重新来过？你扪心自问，你自己能够？”

    他的话语重如泰山，一下压在了顾敏的心头！

    四目相对之间，唐韩琛的声音又低沉了，“你和我在一起，我们联手，让他们去后悔！”

    顾敏的耳畔，却是嗡嗡作响，什么也听不见了！

    就在一瞬空白的时候，资料室外突然晃出了一道身影！

    顾敏没有看清楚，就听见急促的脚步声响起，随后在错乱中，唐韩琛整个人被打飞，沉沉地倒在那柜子上，文件夹全都悉数落了下来，发出巨大而沉闷的声音！

    顾敏这才被那声响惊到回过神来！

    她一回头，只见是唐洛焕！

    唐洛焕怒不可抑，他握紧了拳头，朝着唐韩琛喝道，“你给我离她远一点！”

    唐韩琛被打的嘴角流血，他瞧见是唐洛焕，笑着说道，“我以为是谁，原来是你。你这是为了谁出头，要动手，也轮不到你。”

    “你不要以为，我不会对你动手！”唐洛焕喝了一声，他上前就是开打！

    顾敏站在一侧，她烦闷喊道，“住手！不要打了！”

    可是根本就无法制止他们两人，甚至是惊动了保安，紧接着岳华等人也知道了他们斗殴的事情，一下子全都冲了过来！

    唐洛焕是被拉开的，岳华更是让保安先行离开，这样的场面，不宜让外人看见。

    谢家兄弟挡在他们之间，以免两人继续斗殴。

    唐洛焕指着他怒道，“唐韩琛，上一次我放过你，是我给你面子！从今往后，我不会再把你当成是我大哥！你再敢动她一下，我绝对不会饶过你！”

    此刻，唐仁修也从总经办下来，他出现在人群尽头。

    唐韩琛看见了他的身影，已然也是失去了理智，“上一次？你说的是哪一次？就是她住在我别墅里那晚？”

    别墅里那晚！

    这让知情人凝眸，却也让纪微冉不知所谓！

    “你再说！”唐洛焕一听这话，他作势又要上前！

    谢武赶紧拉住了他，岳华匆忙喊道，“韩总，你还是先走吧，时间不早了。”

    就在这乱成一团的时候，唐仁修道，“全都让开！给我住手！”

    他不轻不重的声音，却是充满了气势！

    唐仁修走进了资料室，他的目光扫过众人，定在唐韩琛的身上，“大哥，自己人在这里闹成这样不大好，毕竟这里是公司。”

    唐韩琛眼眸一眯，他定了定神，已然恢复，他轻笑了一声道，“我这跟顾特助聊了几句，时间还真是不早了。”

    “顾特助，改天再聊了。”唐韩琛笑着回了一句，他走出了人群。

    唐仁修又看向唐洛焕，他冷声道，“在公司里斗殴，传出去像什么样子！这三天你不用来公司了！回去好好反省！”

    “顾特助，请你的行为检点一点！不要引起不必要的麻烦！”唐仁修回眸，又是望向了顾敏！

    唐洛焕一听这话，他当下拉住顾敏的手道，“唐总，我看今天的加班也到此结束了，职员也该下班了。”

    “岳主管，我们先走一步了。”唐洛焕丢下一句，拉着顾敏就走。

    那么急促的步伐，一路出了五洲，来到了地下停车场。一路都闷着声，等走到车前，顾敏道，“洛焕，我开了车过来的，你不用送我了。我看你要先止血，眼睛这边伤到了，还是我送你回去吧。”

    其实伤痕并不眼中，只是渗着血，看着还是有些吓人。

    “我来开车。”顾敏又是叮咛了一声，就要挣脱他。

    唐洛焕却是抓着她的手，他不肯放开，她回头看着他，他低声说，“顾敏，我喜欢你，等一切结束后，给我一次机会。”

    周遭那么安静，顾敏定住不动。

    她的耳畔却只是盘旋着那一句话：到了今时今日，你以为还能重新来过？你扪心自问，你自己能够？

    顾敏，顾敏，你怎么能。

