    其实工作人员的眼神不明显，说不上是觉得他们“不配”，只是诧异南凌川那样帅气多金的男人，怎么会娶这样普通、皮肤还黑黑的姑娘。

    但卫初心这半年看了不少鄙视的眼神，对工作人员的眼神也认为不友好，好笑地想，他们凭什么认为我配不上南凌川？就因为他有钱？难道婚姻是用金钱来衡量的吗？

    南冬城也从两个工作人员的眼睛里看见了疑惑，仿佛在说，他这么有钱，怎么会娶这样貌不出众的女人为妻，而且这女人还有些迟疑，不太愿意嫁的样子。

    他开口：“听我的助理说，我妻子长得很漂亮，她只是喜欢把自己化丑，等她洗完妆，你们帮我看看，我能不能配上她。”

    女工作人员奉承地说：“你们肯定很相配的。”

    南冬城对卫初心说：“媳妇儿，快去洗妆吧。”

    “噢。”她匆匆跑进盥洗室去了。

    南冬城把他的户口簿也递过去说：“这是我的证件。”

    工作人员接过他的户口簿，打开看见陆少枫三个字，脸上没有异样，说明他们知道他的情况。

    厉传奇知道南冬城要跟卫初心领证以后，就给他舅舅何凤歌打电话说了这件事。

    何凤歌说：“领证的事可不能乱来，第一，他必须得到女方的同意，第二，他必须用他的本名，不能冒用南凌川的名字领结婚证。”

    厉传奇说：“他要用他的本名，也会说服女方同意。但我担忧的是，他们到民政局去领证，人家查到南凌川和陆少枫两个名字都有，会不会认为他是在骗女方？”

    “这有可能，”何凤歌说：“但他顶替南凌川的身份又不能暴露，知道的人越少越好。”

    “是啊，如果我们给民政局的工作人员和盘托出，人多嘴杂，他的身份很可能暴露。”

    “这样吧，”何凤歌说：“这件事我来解决，到时候他们只管领证就行，工作人员不会多问。”

    有他这句话，厉传奇放心多了，他转告给了南冬城，所以南冬城把户口本交给工作人员的时候才会不慌不忙。

    从工作人员的态度也可以看出，何凤歌提前向他们的上司解释过了，两位工作人员来之前，上司也必定交代过他们。

    为了防止一会儿照相的时候工作人员看见他的脸吃惊，南冬城说：“你们平时不知道我长什么样，现在我给你们看一下。”

    两个工作人员一起点头，他们也好奇，南都国际总裁南凌川到底长什么样。

    南冬城摘下墨镜和口罩，看着两个工作人员惊讶的脸，说：“你们是不是觉得我的眼睛看起来没有问题？”

    “是。”两人不约而同地说。

    “我身边的人都说看不出来，让我不要戴墨镜，”南冬城若无其事把口罩和墨镜戴上，接着说：“但我自己知道这是假象，如果我不戴墨镜，却不知道对面的熟人是谁，会被人家认为我目中无人。”

    女工作人员说：“你戴不戴墨镜，都一样帅。”

    “谢谢！”南冬城又说：“二位帮我们办好证后，请把结婚证递到我手里，我要放进保险柜保管。”

    “没问题。”

    “谢谢两位。”

    “不客气。”

    两个工作人员忙起来，一个埋头填表，另一个布置拍结婚照的背景。

    卫初心卸了妆过来，两个工作人员的眼神都很惊讶。

    女工作人员夸道：“南总和卫小姐真是俊男靓女，天生一对。”

    卫初心好笑地想：“南凌川的脸罩得严严实实，你们从哪里看出他是俊男的？还跟我天生一对，刚才不还嫌弃我配不上他吗？”

    南冬城也皱了皱眉，他觉得卫初心太漂亮了，如果就这么出去，不知道有多少男人对她虎视眈眈，甚至有心术不正的人还会对她不怀好意。

    他还记得，她之前化黑了脸，只不过弄湿了衣服，刘成安都差点坏了她的身体，所以不能不担心如果以她的本来面目出现在那些男人面前，有多少人的心会蠢蠢欲动。

    现在他伪装的是盲人，不方便公开保护她，她自己的功夫不知道能不能自保。

    他决定还是让她每天化黑，等他恢复身份后，能公开保护她了，他们再堂堂正正走于人前。

    “请两位看看申请表。”工作人员把两份填好的表格递过来。

    南冬城接住，转向左边叫：“媳妇儿？”

    卫初心在他右边说：“我在这里。”

    南冬城又转了一个身，递给卫初心说：“你看看有没有问题。”

    卫初心看见表格上面，女方的名字写的“卫初心”，男方的名字写的“南凌川”，其他也没有问题，点头说：“没问题。”

    工作人员说：“没问题请在下方签字。”

    “好的。”

    卫初心正要签字，南冬城的拐杖忽然戳在了她脚背上，吓得她猛然往后一跳。

    南冬城问：“怎么了？”

    卫初心低头看见南冬城的拐杖下端尖尖的，说：“你的拐杖戳在我脚背上了！”

    她心有余悸地想，如果她不迅速退开，这拐杖用力戳下来，她不得疼死？

    “啊？”南冬城吃惊地问：“有没有戳疼？”

    “没有。”卫初心嘀咕：“幸好我退得快。”

    “对不起，媳妇儿！”南冬城诚恳地道歉：“我太粗心了。”

    卫初心摇头，大度地说：“没事，我退开了，你差一点才戳在我脚背上。”

    她也只能大度，人家是盲人，哪里看得到她的脚在哪里？

    “没事就好，那你把字签了。”

    卫初心过来签字的时候，南冬城的手按在申请表上，正好遮住了写有名字的关键信息点，卫初心因为刚才看过了申请表，也不再细看，拿起笔签了“卫初心”三个字。

    南冬城看见她写得一点儿都不犹豫，进一步确定她的本名就是卫初心。

    那卫初萌又是谁？

    昨天签合同的时候，她的身份证复印件上，确实是卫初萌的名字。

    “媳妇儿签完了吗？是不是该我签了？”他问。

    “我签完了。”卫初心放下笔让开。

    南冬城左手一直按着上面的名字，右手摸笔。

