    “你说，他想亲自前来战场，造访于我？”

    将坦格里安送走之后，奈纳立即返回领主府邸，抵达书房，捏碎了一枚通讯水晶，产生共鸣后开始与布兰多伯爵通话。

    “是的，父亲。”

    奈纳点头：“看得出来，他并不信任我，想要与您面谈，似乎意图与卡基领主签订盟约。”

    “贸易城邦的贵族，呵，看样子那些家伙与商人间的交道打得太多了，似乎觉得只有写在纸上的东西才有约束效力。”

    布兰多伯爵冷笑一声，然后扭头看向身旁的罗伊：“你怎么看？”

    “除非我们派人前往自贸城邦和不落帝国，查明事实确有此人，并且名姓行踪完全一致，才能信任。”

    罗伊脸上没什么表情：“他说他觐见过塔慕尚元首和恩瑞希尔大帝，这不是什么小事，应当人尽皆知，要找一些证据并不困难。”

    奈纳和一直他们保持着联系，所以对于坦格里安伯爵的所作所为、一切细节，罗伊和布兰多伯爵都有所知晓。

    “可是我们在南方没有朋友，何况就算是大法师的传送法术，也无法跨越如此遥远的距离，得花大价钱制造实体传送门才行。”

    奈纳解释说：“我们没有那个精力和时间。”

    “而且，以那家伙的所作所为，根本不可能是莱茵国的奸细和刺客，我的眼睛不会错，莱茵国还雇不到这么正统的大贵族。”

    他和弟弟虽然谈不上亲近，但也不至于针锋相对，彼此间还算和睦，讨论起问题来也比较客观。

    “我知道不可能是莱茵国，我担心的——是黑龙。”

    罗伊低着头拨弄自己的手套，轻声说：“绿都这么久没消息，与剧毒之母的契约早已消失，四百余岁的老年绿龙，现在要么被囚禁、要么已死亡。”

    “无论如何，那头黑龙是真的回来了，并在与绿龙的战争中获胜。”

    罗伊说着，转而望向布兰多伯爵：“父亲，您说过，聪明人凡事讲求利益，关于这一点我无比认同。”

    “但那头黑龙，它不一样。”

    “七年前，我曾放任全部士兵赴死一搏，引得剧毒之母抵达战场亲自出手，但在那场战斗中，有一个场景我记忆尤深——在发现进攻无效，连我都无法伤到的情况下，那头黑龙并没有放弃它的眷属逃离，而是选择与那些兽人豺狼人站到一起。”

    罗伊皱着眉回忆，讲述细节：“更令人费解的是，它所站的位置，是在兽人和豺狼人身前的。”

    “这意味着，如果那条老狗最后没站出来，一旦绿都军团发起冲锋，黑龙就会第一个陷入包围、身处险境。”

     “后来，我越想越觉得不对。这样的举动，是所有五色龙、乃至大多人类贵族都无法做得出来的，这足矣证明它的独一无二。”

    “父亲，您说正常情况下，一头聪明黑龙绝对不会贸然发起进攻，而是选择放任我们进行内耗，这没错，但我则认为那头黑龙不属于正常情况范畴，在解决绿都之后，它很有可能直接对我们展开报复。”

    “如果这个坦格里安，是黑龙使用变形法术伪装，混入北地诸国的呢？”

    “这么一来，坦格里安伯爵的富可敌国、一掷千金也就说得通了，绿都的财宝足矣支撑它这么挥霍。”

    罗伊作了结论：“我不信任他，而且这个时候，我们必须保持警惕。”

    “可是巨龙个个视财如命。”奈纳急了：“它们不可能……”

    “我愚蠢的哥哥啊，在艾拉迪亚，没有什么是不可能的。”

    罗伊注视着自己兄长的眼睛，一字一顿地说：“你没见过它，所以不知道它有多可怕，但我见过。”

    “七年之后，它打败了剧毒之母，证明它的力量已经膨胀到不可思议的地步。”

     罗伊毫不掩饰他的警惕，甚至已经可以说是畏惧了：“如果真是那头黑龙伪装，只要一见面，我们就死。”

    “我不想拿生命作赌注。”

    父亲所信仰的那位古神，虽然给布兰多家带来许多诡秘能力，但却始终未给过他们回应，也从未赐予他们任何实质的力量。

    如果真是黑龙来袭，被找到藏身之处的他们，根本活不下来。

    遭到罗伊的强烈反对后，奈纳没办法了，只能将眼神转向自己的父亲，等待布兰多伯爵的决定。

    “说得不错。”

    布兰多伯爵笑着看着罗伊，赞叹道：“看来战这场争令你成长不少，今后有能力独当一面。”

    “但是。”

    他说了一个但是，脸色平静下来，轻轻敲了敲方桌：“但是你也要考虑到布兰多家如今的现实需要，我们囊中羞涩，急需大笔资金补充，否则根本耗不过莱恩大公。”

    “记住，不要因为可能的猜测，就放弃难得的机会。”

    说着，布兰多伯爵对长子点点头：“奈纳，告诉那位坦格里安伯爵，我同意接见他的拜访。”

    “父亲！”

    罗伊瞪大双眼、难以置信，声调不由变得高了两度，在此之前，他已将前因后果讲得明明白白，利害关系也摆得清清楚楚，没想到父亲最终居然还会作出这样的决定。

    听到次子的低呼，布兰多伯爵没回头，只是朝他的方向摆摆手，将罗伊制止，继续对奈纳说：“但是，你告诉他，考虑到战争时期的保密需要，我们只允许他一人前往，在你的护送下前来。”

    “把这个前提条件讲清楚，你再问这位坦格里安伯爵是否答应。然后将他的选择告诉我。”

    布兰多伯爵的叮嘱到此完毕。

    听完，奈纳还有些不明所以，但是罗伊却马上反应过来，恍然大悟道：“就这么办！”

    一位真正地位高崇的大贵族，绝不会答应这样苛刻无理的要求，不论他有无魔法奇物庇护傍身，都绝不会将自身自由交由他人掌控。

    而且，在正常情况下，贵族们会感觉受到了轻视，为维持贵族的体面与地位，他们都会拒绝这样的请求。

    但如果，那所谓的坦格里安伯爵，真实身份是潜入北地诸国复仇心切的黑龙，恐怕只会立即点头答应，露出马脚。

    真假与否，一试了然。