    趁他串钱的工夫，谢雨晴突然想起一事，问道：“对了哎，你刚才说还有个办法，为什么又不说了？”

    叶少阳笑笑，“鬼息肉最怕人唾液，我自己够不到，本想让你舔一下它跟我肚脐眼连接处，它就松口了，估计你肯定不干……”

    “什么啊，让我给你舔肚脐眼，亏你想得出来！”

    谢雨晴伸脚就踹，叶少阳赶紧闪到一边，警告她：“你可别闹啊，刚才就是你给搞砸了，可别再来一回！”

    谢雨晴心里却在嘀咕，刚才他要是真要求了，生死攸关，我是舔还是不舔呢？

    串好铜钱，叶少阳从背包里拿出一把色泽乌黑的尺子，谢雨晴好奇的说道：“这是什么，怎么从没见你用过？”

    “乌木法尺，上次老郭给我的，平时用不上。八√一 中文网Ｗ√ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”叶少阳道，“古时候私塾先生用的戒尺，因为常年听闻圣贤之言，自生天地正气，放普通人家里能辟邪，在道士手中就是法器。”

    叶少阳说完，拿出太乙拂尘，蘸了朱砂，在法尺上画下道纹，用太乙拂尘代替朱砂笔画符，灵力倍增。陡然，叶少阳想到一个问题：道风为什么要把太乙拂尘留下封印杨宫梓？

    从现在的情况看，杨宫梓非但不是什么煞星恶鬼，反而还帮了自己不少，得了自由身之后，也没有报复社会危害国家，道风当年回山好不容易骗得太乙拂尘，就这么轻易留在杨宫梓那里，莫非……是为了假借她的手，把太乙拂尘送给自己？

    想到他最近又把洛书送给自己，叶少阳猛然觉得，这里面有一个大的阴谋，道风似乎在下一盘很大的棋……

    “喂，什么呆啊！”

    谢雨晴一句话把叶少阳从深思中唤醒，决定等下次见到杨宫梓，一定要跟她聊聊，不过这货也不知道去哪游荡了，一个个的都神秘的很，来无影去无踪的。当下收敛心神，口中默念了一遍咒语，用法尺轻轻敲击在鬼息肉末端的铜钱上。

    “嗡……”铜钱像多诺米骨牌一样，出颤抖的余音，连带鬼息肉全身震动起来，等声音消失，鬼息肉没有反应。

    “还不肯出来！”叶少阳用敲了一下，稍微加了点力气，在外面听来，铜钱只是一种普通的颤音，但是对于鬼息肉中的鬼魂来说，却是天降法音，无法忍受。

    “噗！”铜钱的颤声还未消失，鬼息肉便嘴巴一皱，吐出一口热气，升腾起来，逐渐凝聚成形，居然是一个人！

    人影立刻移到房间里角的阴影处，原本透明的身体这才变得透明起来，赫然正是那个陈露！

    看见叶少阳二人，她很是吃惊。

    “是你们……”声音飘渺空灵，眼中流露出喜悦。

    叶少阳松了一口气，这一番辛苦没有白费，总算找到她了，一时也不知道应该先说什么，干脆开门见山：“陈露，你生前是法师？”

    陈露点点头，“你是道门天师吧。”

    “茅山。”叶少阳答。

    “茅山天师……”陈露眼中立刻现出崇敬的神情。

    叶少阳打量着她，见她身上散着绿光，显然也已经到了厉鬼级别，修为不弱。

    “我是乾坤门的弟子，终南山的一个分支，你可能没听说过，”陈露叹了口气，对叶少阳打了个稽，“终南一开道法生，叶师兄。”

    终南山一脉，也是道门正朔，原本道法显圣，后来因为各种原因，分解成无数小的宗门，影响力减弱，据说还有一些不世出的本宗弟子，道法不亚于茅山和龙虎山两脉。

    叶少阳挠了挠头，道：“你年纪比我大，我应该叫你师姐。”

    “也是，我已经成鬼了，这些年极少跟人接触，却是没有什么时间的概念，还当自己是小姑娘呢。”陈露凄婉一笑。

    叶少阳也暗暗叹息，李孝强、杨思灵、林攸……现在又来了陈露，四人都是法师，那三个都是因为调查4o8事件而死，陈露估计也不会例外，当下问道：“陈师姐，我想听听你的故事，你为什么会在这里？”

    “我来这里，是因为这龙山古墓……”陈露娓娓道来，“我想去墓中找一件东西，结果现了幽灵路和紫月的存在，为了调查出真相，我才报名在这里上学我的档案是假的，我能进入校园，靠的是一些关系，这个就不说了。我进来之后，一路调查到4o8课室，后来……被梁巫师盯上”

    “梁巫师？”

    “就是那个泰国巫师，你应该知道吧，他有个中文名字，叫梁道生。”

    谢雨晴赶紧记下名字，短信给祁宸，让他帮忙调查。

    叶少阳点点头，听她接着说：

    “他跟吴乐意一起找我谈判，让我不要再调查下去，我假装同意，私下仍然在调查，梁道生派了一个鬼童来对付我，被我击杀。我知道他会继续报复我，我肯定会死。

    无奈之下，我趁他没来之前，走阴采到鬼息肉和血槐木，一晚上做成棺材，然后悄悄来到天台，把东西埋起来，然后跳楼自杀，魂魄进入鬼息肉中藏好，就算他用搜魂术，也是无法查到我魂魄所在……”

    “等等！”叶少阳听到这里忍不住打断，“你击杀他派出的鬼童，知道有生命威胁，为什么不跑，或者找宗门的人来救你，反而选择自杀这么极端？”

    陈露摇了摇头，“我从前一次捉一只千年尸王，被阴毒入了心脉，只有阴血灵芝能够拔除阴毒，阴血灵芝你应该知道，只生在古墓尸王口中，所以我才到处寻找古墓，这龙山古墓里，八成是有阴血灵芝，所以我才留下来……

    在我跟梁道生杠上之后，我已经命不长久，没有一点希望。我已经不怕死了，但是南洋巫术多是拘魂炼化，我知道其中可怕，怕他不光要杀我，还要抽取我的魂魄，无奈之下才想了这个办法，把自己魂魄藏好，令他无法找到……”

    叶少阳听到这才明白，猛然想起，四宝来石城的元始目的，不也是为了寻找阴血灵芝吗，说是要救他一个朋友，原来阴血灵芝果然在这一带，回头要跟他说一声，想办法取得。