    奇特的刀客战阵。

    漫天狂风黄沙之中，那上百人的刀客深身形晃动，竟然仿佛于那黄沙融为一体。

    呼啸声中，一排一排对着陆天龙等人席卷而来。

    “哎呦，看上去很厉害。”

    “是呀，这战阵不错……”

    正在前冲之中的圣狱和温天豪等人也一起停下脚步，瞪大眼睛打量着面前的那些刀客。

    约莫十人一组，形成一排朝着这边冲来。

    但是借助那战阵的威力，这十人的队伍，却仿佛上百人集体重逢。

    杀意纵横。

    相隔差不多十米，都给人一种极为恐怖的感觉。

    更加令人惊悚的事，这些刀客手中的刀，果然非常诡异。

    他们整齐的抡起来，在面前行程诡异的刀光，就仿佛是一堵城墙，对着众人冲撞而来。

    “哼！”

    “敢擅闯我们罗刹国，还敢杀我们的人，今天，要让你们所有人都死在这里！”

    上百个刀客向前冲，却形成了千军万马冲刺的效果。

    他们的脚步踏在地上，发出一阵阵咔嚓咔嚓诡异的声音。

    他们的刀光连在一起，肃杀之气充斥天地！

    为首那刀客脸上笑容狰狞，刚才小妖出其不意杀了他一个手下，让他已经完全暴怒。

    此时一上来，便组成了最强战阵，要将陆天龙等人斩杀。

    “天龙，要不要帮忙？”

    后面的几大超级古族的人看着也有些心惊。

    原本就知道这些刀客的实力可能不俗。

    没想到，竟然强悍到这种地步。

    没个刀客的自身实力不俗，现在再加上这诡异的阵法，再次得到增强。

    “不必，若是连这些刀客都收拾不了，还怎么折腾他们罗刹国。”

    陆天龙淡淡摆手，阻止后面那些超级古族的加入。

    “布盘龙阵！”

    接着，他突然一声大喊。

    “布阵！”

    温天豪等人几乎毫不犹豫，马上进入各自战斗位置。

    原本站在人群中的苏凌月也是第一时间冲上去，和上次一样，直接到了盘龙阵的阵尾位置。

    一道道恐怖能量从每个战龙成员的身体之中爆发出来。

    通过战阵能量得到加强，随后又涌向了阵头位置的陆天龙。

    此时，他并没有调动体内的谢灵之力，只是所有的隐龙传承之力尽数爆发。

    那一团团浓郁的能量聚集在他的身边，仿佛薄雾一般，给人一种极为惊悚的感觉。

    “刀客战阵？给我破！”

    陆天龙突然一声怒吼。

    伴随一声龙啸，他和头顶幻化出来的不败神龙虚影，如果狂风黄沙之中的一道闪电，猛然朝着罗刹国刀客的第一排队伍冲去。

    “挡住他！”

    见他冲来，为首那刀客眼中闪过一丝惊骇。

    似乎根本没有想到陆天龙的能量竟然强到这种地步，更没有想到，战龙众兄弟们竟然也组成了战阵。

    他一声大吼，周围其余那些刀客陡然加快速度，拼命挥舞手中的圆形弯刀。

    “嗖嗖嗖！”

    道道寒芒闪过，那一把把飞舞的弯刀，带起大片黄沙，几乎遮天蔽日，场面异常惊悚。

    陆天龙却毫无畏惧。

    一人一龙，如两道闪电，以最凶残的方式，狠狠撞击在了这十名刀客组成的刀光城墙上！

    “轰！”

    一声惊天动地的爆响。

    “噗噗噗！”

    “噗噗噗！”

    对撞地点，脚下黄沙肆意飞舞，最后竟然留下了一个大坑。

    完全就是由这猛烈无比的撞击力量给轰起来的！

    之后，那由十名刀客组成的第一攻击阵营，直接崩溃。

    几个刀客倒飞出去，人还在半空的时候，便张嘴吐出几口鲜血，落地时候更是搓着黄沙直接倒退。

    他们引以为傲的战阵第一攻击线，在陆天龙强悍无比的攻击下，直接被摧枯拉朽的毁掉。

    陆天龙和头顶的不败神龙却速度不减，在冲破对方这第一攻击线后，仍然以蛮横无比姿态，继续向前冲！

    “轰！”

    “轰！”

    “噗！”

    “噗！”

    一道道攻击线被轰散的声音，接着便是一个又一个罗刹国的刀客横着飞出去。

    他们喷着鲜血，发出惨叫，狼狈摔在后面的黄沙之中，有的当场重伤昏迷，有的挣扎着想要爬起来。

    “天呐。”

    “天龙这群兄弟们的战斗力，竟然强悍到了这种地步？”

    “不可思议，这一撞，几乎就摧毁了半个刀客战阵！”

    后面几大超级古族的人发出惊呼。

    就那么瞪大眼睛看着陆天龙刚才这一撞，直接摧毁了对方的五道攻击线。

    要知道对方的这每道攻击线，都由十个刀客组成，拥有千军万马的冲锋气质，非常强悍。

    可现在在陆天龙的面前，却像是豆腐一样，不堪一击。

    “不可能。”

    “我们的刀客战阵，怎么可能如此轻易被摧毁？”

    “不可能，绝对不可能！”

    被冲撞的七零八落的刀客战阵之中，那为首的刀客一脸震惊看着陆天龙，声音都有些颤抖。

    周围是被撞晕或者失去战斗力的手下，这场面让他感觉头皮有些发麻。

    远古时期大战，罗刹国不是没有遭受到那些古族们的攻击。

    当时罗刹国的刀客们，利用这强大的战阵实力，曾经威武无比，凶名在外。

    这战阵从远古时期就一直流传了下来，而且罗刹国非常重视对刀客们的培养。

    在后来罗刹国隐匿之后，便安排这些刀客把手第一重结界。

    原本是想要利用他们强悍的实力，给予所有妄图入侵的人带来痛击。

    没想到，就是在刚才，这罗刹国引以为傲的刀客战阵，竟然根本抵挡不住陆天龙的冲击，被他一下便击溃了五道攻击线！

    “刀客战阵，不过如此。”

    “给我干掉他们！”

    已经停在场中的陆天龙昂首挺立，冷冷开口。

    “吼吼吼！”

    “干掉他们！”

    后面的温天豪等人一个个都跟打了鸡血似得。

    刚才陆天龙就是一个威武雄壮的汉子，直接摧毁这些刀客的五道攻击线，现在轮到他们出手，自然不能丢人。

    “快，快，拦住他们！”

    见温天豪和圣狱等人一个个呲牙咧嘴的冲上来，那刀客首领拼命大喊，想阻止其余的手下进行阻击。

    可刚才陆天龙那一撞实在太惊人。

    甚至连很多刀客此时都感觉有些绝望了。

    一直觉得刀客战阵牛，很牛，可现在，却被人家摧枯拉朽的直接摧毁，那还打个屁。

    温天豪等人杀意正浓，这些刀客却士气低沉。

    此消彼长，直接让温天豪等人展开了一场最直接的屠杀。

    “噗！”

    圣狱一圈轰在了一个家伙的胸口上。

    那家伙本来还想着趁这机会用刀去砍，结果还没等出手，胸口直接爆开。

    五脏六腑几乎在瞬间被圣狱强悍无比的能量轰了个粉碎。

    他一口鲜血喷出，整个人倒飞出去，狠狠摔在地上直接和这个世界说了拜拜。

    “啪！”

    大多数时间都一脸憨笑的罗汉也不甘示弱。

    战斗之中，他的残暴丝毫不亚于圣狱。

    抡起沙包大的拳头，直接砸在了一个罗刹国刀客的脑袋上。

    就听啪的一声脆响，这家伙的脑袋竟然瞬间就像是西瓜一样爆开，红的白的东西流淌出来，带着一股浓郁的血腥气息。

    “砰！”

    其余所有人都不甘示弱。

    一个个爆发出体内最强战力，像是一个个下山猛虎，对那些刀客进行疯狂的攻击。

    十分钟。

    只有十分钟！

    漫天黄沙依旧在狂风的横扫之下在飞舞。

    但场中的喊杀声，却已经在渐渐的消散下去。

    只是那浓郁的血腥气息不减，随着狂风飘出去很远。

    “天呐。”

    “这也太凶残了。”

    “简直惨无人道。”

    后面六大古族的人纷纷瞪大眼睛，有些难以置信的看着面前的画面。

    那一百零八刀客现在已经死伤大半，地上横七竖八的尸体，还有那翻滚着打滚惨叫的幸存者，场面惊骇。

    一声声的惨叫，随着狂风传出去很远，也让人有种毛骨悚然的感觉。

    更不用说那一片几乎被鲜血染红的沙漠了。

    “怪不得天龙要来第一战。”

    “就算是我带着圣狱所有人出战，也绝不会赢的这么轻松。”

    “不是输在输在实力上，而是……我们已经很久未曾真正的战斗过。”

    圣狱长老约翰森一声叹息，此时对陆天龙带领的战龙队伍心服口服。

    论实力，他带领圣狱的这将近五十人手下，应该能够和陆天龙带领的战龙队伍抗衡。

    但约翰森敢保证，若是真正以命相搏，他们的结局绝对会跟面前的那些刀客一样，被战龙这群家伙摧枯拉朽的干掉。

    因为，他们终日在刀口添血，一直都在浴血拼杀，从来没有停止过战斗！

    反观各大古族，除了隐龙和凤凰谷的有些手下，跟着陆天龙经历了几次战斗，其他那些古族如何？

    像是圣狱，或者是神族，貌似他们已经很多年没有经历过这么残酷血腥的战斗了。

    现在，所有人的目光都放在了场中陆天龙的身上。

    他静静站在那里，一只手伸出，掐着那刀客首领的脖子。

    现在他只要稍微用劲，便能直接让那刀客首领和这个世界说拜拜。

    陆天龙却没有这样做，他嘴角勾起一抹狞笑，突然松手，看着那刀客首领瘫软在了地上。

    “去，告诉他们，我，陆天龙，来了！”

