    天启二年，九月，京城

    月夜下，城门早下钥

    整个京城九门都是紧闭着的，饶是这京城白日里再怎么车水马龙、人声鼎沸，到了夜里五更天，也是寂静无人。

    张好古盯着京城的大门看了许久。

    心中却是嘀咕着。

    这个门，到底是开还是不开？

    作为一个穿越者，张好古觉得自己不应该迷信。

    只是，发生的事情太过于离谱。

    他还记得自己在‘扶贫’。

    然后，就被雷劈了。

    再然后，自己就穿越到了这个叫张好古的家伙身上。

    最开始，他也没多想。

    穿越就穿越。

    这种事情，看小说看多了。

    自己穿越之后，家庭条件那可不是一般的好。

    自己老爹叫张守财，在山东临清县是个出了名的大地主，家中的土地足有万亩，属于地主中的地主，剥削阶级中的剥削阶级。

    自己则是张守财的三代单传。

    用张好古的眼光来判断，自己这个老爹绝非善类，他这些年趁着勾结官府，巧取豪夺，兼并土地，在短短十几年的时间里暴富，成为了一方大富豪，大地主。

    自己这个老爹的绰号八成是张扒皮。

    老爹虽然挣得多，娶了十一个老婆，但是唯独没有子嗣。

    一直到了张好古出生。

    三代单传，简直就是把自己当成了一个宝贝。

    穿越之后，张好古很快就适应了这个时代，虽然说没有空调，冰箱，可乐，但是，但是，但是，这个年代可以光明正大的去逛窑子。

    呸！呸！呸！

    作为一个穿越者，怎么可以有这么龌龊的思想？

    穿越过来，张好古就发现，这个身体的原主人被老爹给宠坏了，娇生惯养自然是不必多说，也没念过书。

    长大了，吃喝嫖赌，无所不为，天天儿吃饱喝足，提笼架鸟，满街遛，因为这个，大家伙儿都管他叫“狗少”。

    恩！

    这个设定非常眼熟。

    一直到了一个月之前。

    一个相面的盯上了他，对着自己说了一番话：“这位老兄，双眉带彩，二目有神，可做国家栋梁之材。看阁下印堂发亮，官运昌旺，如要进京赶考，保您金榜题名。到那时我给您道喜。”

    然后，张好古就愣住了。

    这尼玛，不是刘宝瑞先生的相声《连升三级》嘛。

    说的就是他张好古。

    被这个算命先生给一顿忽悠之后直接到了京城科考。

    到了京城张大少爷更是奇遇连连，遇到魏忠贤把自己送进了考场当中，直接中了榜眼，再后来被举荐到翰林院当翰林。

    翰林院的这些翰林都知道他是魏忠贤的人，也不敢得罪张好古，有写的东西也不让他写，不但不让他写，大伙儿写好了，反倒给他看：“张年兄！您看这行吗？”

    而张好古则是大字不识，愣是用“行！很好！很好！”这么一句话，在翰林院混了一年。

    后来有人要整张好古，写了一副臭骂魏忠贤的对联，结果，魏忠贤也不识字，愣是没看出来。

    所有来拜寿的文武百官都看见这副对子了，可是谁也不敢说，因为魏忠贤这人脾气不好。

    比如：有人骂他，你要一告诉他，说：“某人骂您哪。”他一听：“噢！他骂我？杀！——他骂我他一个人知道啊，现在你也知道了，一块儿杀！”您想这谁还敢告诉他？

    就这样，这副对子溜溜儿的挂了一天，魏忠贤愣没看出来。

    最后的大结局，崇祯登基。

    在魏忠贤家里翻出来龙衣、龙冠。

    魏忠贤犯罪下狱，全家被斩，灭门九族，所有魏忠贤的人一律杀罪。

    就有人跟皇上说：“翰林院有个学士叫张好古，也是魏忠贤的人。”

    皇上说：“那也得杀！”

    旁边有一个大臣跪下了，说：“我主万岁，张好古不是魏忠贤的人。”

    皇上说：“怎见得呢？”

    “因为某年某月某日魏忠贤办生日，张好古送给魏忠贤一副对子，那词句我还记着哪。上联‘昔日曹公进九锡’，下联：‘今朝魏王欲受禅’。他拿魏忠贤比曹操啦！说他要谋朝篡位，这怎么能是魏忠贤的人哪？”

    皇上说：“那不是啊！”

    “不但不是，这是忠臣啊！”

    “好！既是忠臣，死罪当免，加升三级。”

    相声是为了讽刺统治阶级，讽刺官场生态的。

    但是，这是这是真实的世界。

    回忆了一下相声里面的故事。

    张好古立刻下定决心来一趟京城。

    相声是相声，真实世界是真是世界。

    但是，搏一搏，单车变摩托。

    不怕一万，就怕万一。

    这万一自己真的就是撞大运，真的拿了一个第二名呢？

    当了官，说不定还能在大明朝混出一点名堂来。

    这要是万一，可能，说不定，真的就能干掉满清了。

    这不是没有可能的。

    想想扬州三日，嘉定三屠，都是血债累累。

    张好古带着强烈的投机取巧的心思来到了京城。

    考上了，升官发财。

    考不上，回家散财募集乡勇，跟满清拼了。

    自家这么多钱，募集乡勇跟大清对着干，总好过被满清给抢了去。

    说起来，这穿越者三大宝典，他还是看过的。

    而且，不知道是不是被雷劈的缘故，张好古发现自己的记忆好像是得到了极大的强化，这些东西，竟是好像烙印在脑海当中，虽说当初是走马观花纯粹当热闹一样看的，但是，现在却是格外的清晰。

    除此之外，自己的力量也得到了强化。

    他尝试过，家里一百多斤的石锁，就跟玩具一样。

    ……

    ……

    京城

    “少爷，你说我们好好待在家里享清福多好啊！”

    随从张安单手捏了捏后腰，城门就在眼前，他也实在是走不动了。

    张好古瞥了一眼，这随从名叫张安，算是自己的贴身仆役，因为和这张大少爷是自小一起长大的，说是书童，其实也是从小玩到大的那种，没事儿经常一起逛窑子，对自己也是忠心耿耿。

    “你平时偷奸耍滑，吃吃苦头也不错。”

    “嘿嘿。”

    张安露着大牙憨实的笑着：“在临清的时候，少爷每天睁眼就是日上三竿，锦衣玉食过后，下午提着金丝雀上街遛鸟。我跟着少爷可沾光，走过最长的路是从家门口到艳芳楼，抗过最重的东西是少爷一口气买下来的整箱手把件，咱们何必来这京城呢？”

    “说你见识短浅还不信，就那么点儿出息。不来京城，怎么赶考。”

    “赶考？”

    张安以为自己听错了，反复又问了一遍：“少爷，我们是来上京赶考的？”

    张好古骑在马上，看着近在眼前的城门，点了点头。

    张安：“我们不是来逛窑子的？”

    张好古：“……”

    他发誓真的很想给张安来一个大嘴巴子的。

    这随从怎么天天净想着逛窑子这种腌臜事儿？

    少爷我真的当了官，漂亮姑娘还不得主动投怀送抱？

    再说了，文化人的嫖娼能叫嫖娼吗？

    那叫狎妓。

    高端运动。

    翻了个白眼，懒得理会张安这等小人，张好古继续看着大门。

    现在，万事俱备只欠东风！

    唯一不能确定的是，自己这个张好古，到底是不是刘宝瑞说的那个张好古。

    “可是少爷，咱们怎么进去啊！”

    张安犯了难：“这城门都已经下钥了，我们来了也没用啊。”

    “你懂什么，这叫来的早不如来得巧。”

    张好古也不着急：“不用过去了，我们就在这儿等着。”

    “啊？等着？”

    张安抬头瞅了瞅天，黑蒙蒙的离天亮还早：“少爷的意思，该不会是等到天亮吧？”

    张好古故意吓他：“如果我说是呢？”

    “别啊，千万别！”张安当即就原地坐下了，也不管地上的尘土，活像一头谁都拉不动的倔驴：“我这双腿都快走废了，要是还站着等到天亮，非得累死不可。”

    “站不住了，那你就坐着等。”张好古悠哉悠哉的躺在马背上，顺便还侧头对着旁边挂着的金丝雀吹了两声口哨。

    “硬捱到天亮？那谁等的起啊。”张安怨声载道、叫苦连天。

    “当然等不起，科举都结束了，哪里还有我们的事。”

    “那我们还在等什么？”

    “等个巧。”

    不是都说了吗，来的早不如来得巧。要的就是那个刚刚好。

    “什么巧？”

    张安开口刚想问，就看到少爷从马背上起身，朝着自己努了努下巴，示意他看那边。

    不远处，有叮铃作响的声音。

    车轮辘轳着轧出辙印来，不时洒落几滴水渍。

    “那是什么？”张安眨巴着眼睛，一副没见过世面的样子。

    “从玉泉山上运水的水车，专给皇家所供的，每日天还没亮就要送进宫。”

    张好古心头一跳，跟相声说的一模一样。

    然后，张好古直接策马前进，扫了张安一眼道：“看到没，这就是我们要等的巧。”

