    “是‘恶魔药剂’！”

    云凌风、韦斯利他们能察觉到维尔纳特实力的异常，罗昊自然也能察觉到，能让一个人的实力在短时间内有呈几何倍数的增长，只有一个解释，那就是维尔纳特使用了“恶魔药剂”，强行释放了“禁忌之力”！

    维尔纳特现在是“暗月”的烬天使，是“十二主天使”之一，他自然是有资格去使用“恶魔药剂”！

    “这就是‘禁忌之力’？”云凌风对罗昊问道。

    罗昊、云凌风这种程度的高手，自然是听说过“禁忌之力”的存在，他们甚至触摸到了那扇封闭着“禁忌之力”的大门。可是触摸到大门，跟掌握“禁忌之力”是两个不同层次的概念，触摸到大门是能知道这种力量在自己身体中的存在，但是能打开大门才算是把这种力量得以释放。

    “没错，这就是通过‘恶魔药剂’所释放出来的‘禁忌之力’！”罗昊凝神说道：“维尔纳特居然也选择了使用‘恶魔药剂’来释放‘禁忌之力’，这无疑于饮鸩止渴，‘恶魔药剂’有时效性，当药效失去的时候，强大的反噬会让维尔纳特付出惨重的代价。”

    “那我们只要等到他的药效过去，再采取行动就可以了。”韦斯利说道。

    “这么做的确没有任何问题，可是我们能想到的事情，维尔纳特这个‘恶魔药剂’的使用者绝对也会想到。”罗昊说道。

    第一支“恶魔药剂”的时效已经过半，维尔纳特也已经更换了一个备用弹匣，继续完美的控制着自己手中的M4A1战术步枪，用精确的点射压制着厂房中的所有人。

    维尔纳特也听说过“禁忌之力”的存在，但是他跟罗昊和云凌风比起来，他甚至连那扇封闭着“禁忌之力”的大门都没有触摸到，更别提去掌握这种力量。

    所以维尔纳特之前对于“禁忌之力”始终都是质疑的态度，他不认为那些所谓的研究报告是真实有效的，或许这就是“吃不到葡萄说葡萄酸”的心理吧。

    而当这种曾经遭受到质疑的力量降临到他身上的时候，维尔纳特明白，这种力量的强大。他也能明白，为什么在明知道使用“恶魔药剂”后会对身体有那么强大的副作用，需要付出那么惨重的代价，吴云还是会去使用它，那些“暗月”的成员还是会去使用它！

    它就像毒品一样，明知使用到最后的结果是死亡，可还是会义无反顾的去使用它！

    站在二楼平台上的维尔纳特注意到厂房中的罗昊、云凌风这些人不再有动作，立刻就想明白了他们的打算，嘴角勾起冰冷的弧度，说道：“罗昊，我知道你在想什么！你就是想要等我‘恶魔药剂’药效过去以后再采取行动！你的这种想法很理智，可是你不觉得很天真吗？你有足够的时间等待我身上‘恶魔药剂’药效结束，可是你的女人能等得了那么长时间吗？”

    维尔纳特往搅拌池中看了眼一眼，灌入搅拌池中的水泥浆已经没到了云熙大腿的位置，并且还在不断的往上攀升，不需要几分钟的时间水泥浆就会达到刻度线的位置，触发感应信号器，让机械搅拌爪开始工作。一旦机械搅拌爪开始工作，云熙基本就是有死无生！

    “该死！”

    罗昊低声咒骂一句，心中不禁开始着急起来。他们来这里的目的就是为了要营救云熙，如果不能把云熙安全从搅拌池中救出来，他们来这里就变得毫无意义。

    “罗昊，你已经领会过一次，亲眼看着自己的女人死在自己面前是什么样的感觉，难道你还要再尝试一次吗？”维尔纳特对着罗昊喊话道：“你想要看到你女人被封在水泥中，看到她口鼻中被灌满了水泥，面目全非的样子吗？”

    维尔纳特的每一句话都像是一把刀子一样刺在罗昊的心口，当年蓝若雪死去的那一幕就像是影片一样，在他的眼前开始播放起来，罗昊觉得自己的心脏一阵绞痛，这种绞痛几乎是要他窒息。

    “罗昊，冷静！”搅拌池中的云熙对着罗昊喊道：“你必须要保持冷静！记住，你是罗昊，你是‘狂龙’，你应该清楚这个时候最忌讳的是什么！你不是第一次面对这样的‘围尸打援’，你想想自己在面对蓝若雪的时候，是怎么保持自己冷静的！”

    “罗昊，你真的能保持冷静吗？”维尔纳特继续喊话道：“蓝若雪只是你的恋人，但现在泡在搅拌池里的这个女人是你妻子，是你两个孩子的妈妈，等到有一天，你的孩子质问你为什么不救他们妈妈的时候，你要怎么回答？你会告诉他们，对，是因为我怕死，所以不敢上去救人吗？想想你孩子那个时候失望的眼神，你能忍受吗？不能！每个父亲都想成为自己孩子眼中的英雄，英雄怎么会愿意看到自己崇拜者眼睛中的失望！我现在已经不再指望能从这里离开，因为我清楚，就算是逃了出去，你们也会想尽办法抓到我，既然这样，我就拉着你的女人给我陪葬！有‘沾血蔷薇’为我陪葬，我也不算亏，到了地狱，我也能……”

    “咳！”

    维尔纳特话还没有说完，第一支“恶魔药剂”的药效时间结束了。在药效结束的刹那，维尔纳特觉得自己就像是被抽空了一样，连站着的力量都没有，他必须要枪撑着，才能保持自己的不摔倒。

    这就是“恶魔药剂”药效结束后的后遗症，使用者的身体进入极度的虚弱中。

    维尔纳特颤抖着手把第二支“恶魔药剂”拿在了手中，但是他没有立即使用，既然罗昊想要采取拖延战术，那么自己就陪着他们玩拖延战术。

    “恶魔药剂”的作用是即时性的，只要使用，自己就能在瞬间掌控“禁忌之力”。

    维尔纳特清楚，现在真正该做出抉择的人应该是罗昊！