    管华继续说道：“具象物分为三大阶段，分别是化形、意象和衍灵。第一阶段是最为简单的，但到了第二阶段，其难度成倍的增长。至于说第三阶段，难度更是无法想象。”

    苏义以前听江城说起过巨具象物的三大阶段，稍一沉吟，问道：“前辈，具象物的第二阶段是靠着意念将其装化成武器形态吗？”

    “的确需要这种操作。”管华肯定了一声。

    “明白了。”

    苏义点了点头，继而说道：“前辈，我没问题了，你先回去忙吧。”

    “那好。”

    管华也没有多说，转身离开了。

    苏义休息了一会，养足精神之后，开始准备凝聚具象物了。

    目前，他拥有无念流魂木和鎏金丰盈竹两大灵材，可以凝聚出两个具象物。

    当然，一口吃不成胖子，也要一个个的来。

    苏义考虑了一下，决定先从鎏金丰盈竹木开始。

    后面，他将鎏金丰盈竹吞服下去，转而运转起了【万灵聚魄圣法】。

    时间一点一滴的流逝。

    转眼间一个小时过去了。

    突然间，苏义的双目射出一道晶光，脸上也洋溢起了激动之色。

    却见他的背后出现了一片金光，金光当中赫然包裹着一截金色的竹子，散发着强烈的金灵气波动。

    出现这种状况，也就说明金系具象物凝聚成功了。

    当然，也仅是第一阶段而已。

    苏义深吸了一口气，平静下来之后，将具象物收入体内，转而又将无念流魂木吞服了下去。

    随后就是依葫芦画瓢，运转功法炼化。

    这一次，时间稍微长一些。

    一个多小时之后。

    苏义的背后出现了一截若隐若现的黑色树根，样子看上去平平无奇，但却透射着极为强大的灵魂力。

    两大巨型物成功凝聚之后，苏义并未停手，他打算一鼓作气将具象物晋升到第二阶段。

    第一阶段和第二阶段，两者间的战斗力差距还是非常明显的。

    既然有时间，自然要往更强的方向发展。

    接下来，苏义吃了点东西，休息了一阵子，等到精神饱满，开始了具象物意象的转变。

    这个阶段，说白了就是靠个人的想象力。

    希望具象物是什么形态就是想象着是什么，一直到具象物彻底稳固，意象阶段也就完成。

    当然，这个过程之所以艰难，就在于是一个枯燥且很消耗心神的过程。

    期间只要出一点差池，具象物就不能成功意象。

    为防止期间受到打扰，苏义索性将悟空召唤出来，让他负责看守。

    苏义最喜欢使用的武器就是剑，具象物转化的过程自然就朝着剑的形态而去。

    后面，他便全身心的投入到了转化过程当中，渐渐地达到了忘我之境！

    时间流逝，转眼间三天过去了。

    苏义盘膝坐在地上，双目紧闭，头顶上方悬浮着一金一黑两柄尚未成型的长剑。

    由于没有彻底成型的缘故，他不敢有丝毫的懈怠。

    这期间，有不少人来找过苏义，但都被悟空阻拦了。

    得知苏义正在凝聚具象物，没有一个人敢打扰的。

