    很快斯科特别带着众人来到一座漆黑的城门前。

    然后给每个人发了一块令牌！

    “这是你们在杀戮之都的证明，现在可以入城了，到了里面有人会接应你们！”

    陈东看了一眼那块黑色的牌子，牌子上雕了一个诡异的骷髅头，上面有个编号9527！

    而胡列娜的牌子上面的编号则是9526！

    陈东握着胡列娜的手，静静的走向城门。

    漆黑的城门给人的感觉极为压抑，巨大的城门上面高悬着4个大字！

    “杀戮之都！”

    城门两侧站着两排黑甲武士，不停的有一名名身穿黑衣面带黑纱的女子走出带领着一些人进入杀戮之都。

    此时是一名面罩黑纱的女子走到了陈东的面前。

    “欢迎光临杀戮之都！”

    女人的声音很好听，来到陈东和胡列娜的面前，做了一个请的手势。

    对方神秘的面纱下面说看不清表情。

    陈东眼神一动，很快，面纱下女子的表情便被他看得一清二楚。

    这是一张有些姣好的面容，皮肤白皙，然而却透着一种变态的惨白。

    嘴唇鲜红，此时正好奇的打量着胡列娜，尤其是在两人牵着的手上注意了好久。

    又仔细的看着胡列娜的外貌和身材。

    “有问题吗？”陈东忍不住问道！

    “啊？没......没有问题！请跟我来！”

    蒙着黑纱的少女有些诧异的看着陈东，不知道为什么总感觉刚才自己似乎被人看穿了一般！

    这种感觉前所未有，让她对这个带着神秘面具的男子产生了一丝好奇。

    陈东握着胡列娜的手跟在黑纱女子的身后，一步步的走向城内。

    这里是一片蓝紫色的世界，街道两旁悬挂着照明灯，整个世界似乎只有蓝色和紫色两种光泽。

    这里有不少的人存在，对于这些新进来杀戮之都的人，似乎所有的人都选择了无视。

    只是自顾自的做着自己的事情。

    陈东看着这里的建筑和整体风格，不由得有些感慨。

    可惜斗罗大陆的科技发展的有些落后，要不然的话，这里将来可以搞成一个赛博朋克的街区。

    没事就过来玩一玩，多有意思？

    “我是杀戮之王的使者，也是您的讲解员，您有什么不明白的问题都可以向我询问，12个时辰内我将为您解答一切问题，12个时辰后这里就是您生活的地方，您也将正式成为杀戮之都的一员！”

    少女一边走一边转头解释，时不时的看一眼陈东。

    这少年在这里戴着一股古怪的面具，看不清其表情，一双红色的眼眸，让他看起来充满了神秘。

    而胡列娜则是警惕的注视着面前的少女，虽然对方戴着面纱，看不清表情。

    但是时不时回头的时候胡列娜几乎本能的感觉出来，对方是在观察陈东。

    这让她不由得有些警惕！

    小狐狸不动声色的紧紧的挽住陈东的胳膊，亲昵的依偎在他的肩膀上面。

    挑衅似的注视着面前回过头来的黑纱神秘女子。

    “请问9527先生，你有什么想了解的吗？你想知道杀戮之都到底是一个什么样的地方吗？”

    “不想，我只知道这个地方可以让我自由的杀人！”

    “就这么简单？”黑纱少女有些愣住了。

    “您......您不了解一下杀戮之都的规则吗？”

    “不需要！带我去地狱杀戮场吧！”

    “什么？”

    黑纱女主的声音充满惊讶！

    “您确定吗？进入那里能够活着走出来的也不到1/10，那里是我们杀戮之都最容易减少人口的地方，每一个人每年才会被要求进入地狱杀戮场一次，只要能够通过一次战斗，就可以在杀戮之都再生活一年......”

    陈东疑惑的问道：“地狱杀戮场有规定不能去吗？”

    “嗯?这......这倒是没有，只不过您确定要去吗？”

    “确定！现在去！”

    陈东透过全息瞄准镜能够看到少女黑纱面纱下面有些微微簇起的眉秀。

    “既然这样，那你请跟我来吧！”

    说完，黑纱少女向城内走去，陈东悠闲的跟在她的身后。

    “呦，有新人来拉，看来，又要有新的血腥玛丽了。嘎嘎！“

    角落之中传来一阵诡异的声音。

    目光扫向这个人，胡列娜不禁眉头皱了皱，说话的人看不出年纪，因为他的身材实在太特殊了。

    全身上下似乎也没有四两肉，如果不是外面包着的那层皮，恐怕很容易会让人误会他是一尊骷髅。

    而且，胡列娜通过简单的观察能够明显感觉到这个人不是因为修炼了什么特殊的功法才导致这样的。

    气血两虚，随时都有可能死亡。

    “像他这样的每年也能通过一次地狱杀戮场的战斗？”胡列娜好奇向黑纱少女问道。

    那骷髅状的人这才看到胡列娜另一边的黑纱少女，仿佛遇到了什么恐怖的事情一般，再也不敢多说什么，飞快的重新隐没于阴暗之中。

    “当然不是。并不是每个人都需要经过地狱杀戮场洗礼的。毕竟，在那里的死亡率太高了。除了每年经历一场地狱杀戮场的战斗之外，还有另一种方法能够在杀戮之都存活。那就是每个月贡献两杯血腥玛丽。”

    来到这里之前，胡列娜已经知道血腥玛丽是什么了。

    那就是人血！

    毕竟武魂殿对于杀戮之都的记载是很详细的。

    “贡献的血腥玛丽多了，岂不是任人宰割？”胡列娜皱眉道。

    黑纱少女道：“不，您现在所处的是杀戮之都的外城，并不是真正的杀戮之都。只有内城，才是真正没有规则的地方。贡献血腥玛丽苟延残喘的，只能在外城活动，而外城是不允许随意杀戮的。只有那些在地狱杀戮场存活下来的勇士，才有在内城生活的资格，当然，在那里能够获得的享受比外面大，但也会随时都面临着死亡的考验。”

    说到这里，黑纱少女回头戏谑的说到：“不过外城是不允许随意杀戮的，那些没实力的家伙都会苟延残喘在外城，靠每个月贡献两杯血腥玛丽而活着，所以你们不用太过悲观！”

    她言外之意便是陈东和胡列娜也可以用这种方法苟延残喘的活着。

    这话陈东和胡列娜自然是听出来了！

