    顾新妃瞥了眼丁宁静难受的模样，嘴角微微勾起，就喜欢看丁宁静一副深受打击，快要晕厥过去的模样。

    难得逮着机会，她又只能会轻易的放过丁宁静。

    她指了指平板电脑，下了决定：“不如就两天后，反正就是领证，不需要准备什么。你觉得呢？”

    她侧头看向墨夜笙，寻求他的意见。

    男人抬手把她脸颊上的头发，撩到耳后，点头：“好！”

    丁宁静再承受不住，跌坐在椅子上。

    她面色惨白，双眼里闪着泪光的望着墨夜笙。

    不甘心的喊道：“夜笙哥……”

    带着哭腔的声音，细小而虚弱，仿佛稍不注意，人就要晕过去。

    墨夜笙瞥了一眼丁宁静，见她脸色不好，开口喊了秦管家。

    “秦管家，送宁静小姐去休息！早餐也一并送到她的房间！”

    秦管家在花园里修剪花草，一直都注意饭厅里的情况，看到丁宁静脸色不好，以为她受到了欺负，早就心急的想要进来帮忙。

    这会儿，听到自家阁下喊她，赶紧放下手里的活儿，跑了进来。

    “阁下。”

    秦管家向墨夜笙问好之后，余光瞥见丁宁静脸色白得像纸，心下一拧，赶紧上前扶住身子摇摇欲坠的丁宁静。

    “宁静小姐，你没事吧？”

    丁宁静抬眸看了一眼秦管家，心里头的委屈顿时抑制着不住了。

    “秦管家，阁下他，他要……”她实在是无法说出他要跟顾新妃结婚的话。

    顾新妃最喜欢干的事，揭人伤疤，尤其是丁宁静的伤疤。

    “是的呢，阁下要结婚了。”她接过丁宁静的话，抬手挽住男人胳膊，对着秦管家扬了扬下巴，“对象就是我呢！”

    秦管家感觉得一记闷雷，从她的头顶劈下来。

    阁下怎么会娶顾新妃这个狐狸精？

    一定是被顾新妃迷住，鬼迷心窍了！

    她慌忙的看向自家阁下，求证的询问道：“阁下，她说的是真的？”

    墨夜笙看了一眼挽在手臂上的小手，眉眼里都浸润了笑意。

    这还是第一次，她主动亲近他。

    终于有进步！

    “你以为这种事适合拿来开玩笑？！”墨夜笙这句话既回答了秦管家，也回答了丁宁静。

    婚姻大事，怎么可能拿来开玩笑，而且还是一国总统的婚姻。

    秦管家的脸色顿时僵硬住，简直无法相信。

    阁下怎么可以娶这个女人，阁下怎么可以？

    凯乐夫人是不会同意的，凯乐夫人绝对不会同意的！

    墨夜笙看着秦管家的脸色变化，像是知道她想什么，声色冷厉：“我的婚姻大事，还轮不到别人做主！”

    轮不到别人做主，是不是说就连凯乐夫人也不行？！

    墨夜笙的话，把丁宁静寻求的最后一道出路给堵死。

    她承受不住刺激，双眼一番，晕了过去。

    “宁静小姐，宁静小姐。”秦管家惊慌的喊道。

    墨夜笙见丁宁静忽然晕过去，眉心轻蹙，赶紧给唐狄使了一个眼神。

    唐狄立马上前把人给抱起来，送医院。

    “阁下，你不一起去看看吗？”秦管家见他不为所动，神色沉重的看着他，开口问道。

    