    到底该怎么办呢...林彦在原地纠结了很长时间，就连那吵闹到能让鼓膜都为之震动的雷暴都无法打扰到他。

    最终，他还是选择到那座平台上面去看看，来都来了，如果就这样走掉的话，未免也太可惜了吧。

    心中已经做出了决定，林彦想着，就算遇到了他无法解决的危机，只要开启曙光之铠拼命跑路就行了。

    打不过，我还跑不过吗？

    心中带着这样的想法，林彦从碎石上奋力一跃，下一秒便直接跳到了那座平台的上面。

    他的神情紧绷，每向前走一步都非常的小心翼翼，生怕下一秒就突然蹦出一个黑影把他撂倒。

    就这样走一步看一步，林彦最终来到了平台偏中央的位置，在那里，他能看到一个雷元素漩涡，漩涡在周围掀起一阵又一阵的涟漪，给人一种极大的视觉冲击感。

    走到漩涡旁边，身穿着魔铠的林彦居然可以从里面感受到一丝生命的气息。也就是说，这个漩涡的内部，居然有生灵存在吗？

    这可真是令人感到惊奇，于是，林彦蹲下身子，然后伸出手，轻轻触碰了一下漩涡的边缘。

    可就是他用手指这么一碰，变故再次出现。

    漩涡因为林彦的触碰产生了剧烈的反应，狂暴如洪水般的雷元素疯狂的从漩涡之内涌出，林彦忍不住后退了几步，看着眼前的一幕，他心中已经做好了随时逃走的准备。

    等到漩涡内雷元素的狂躁程度达到一个临界点时，下一秒，一个巨大的身影从漩涡之内飞出，在升到高空之后旋转了几圈，随后缓缓降落在了平台之上。

    在对方出现的那一刻，原本的雷元素漩涡也消失不见，就好像那道身影就是漩涡本身一样。

    林彦虽然是第一次见到那个生灵，可他很快就惊讶的发现，对方居然和纯水精灵长得一模一样，除了身体颜色是紫色，以及使用的元素是雷元素之外，两者就再也没有了其它的区别。

    难不成...这是纯雷精灵？好家伙，原来纯水精灵还是一个家族啊，就跟无相家族一样。

    事实上，虽然和纯水精灵长得一模一样，但它的名字却并不叫纯雷精灵，而是叫雷音权现。

    异常的雷元素生命，以雷光与霆雷高唱驱使它的忿恨。虽然形象上与纯水精灵有着某种意义上的相似之处，但它却并不具备纯水精灵所拥有的智慧，就只是一个强大的雷元素造物而已。

    在稻妻有这样一种传说：雷音权现是由纯粹的悔恨驱使的元素魔物，它经常会出现在雷元素密集的地方，因为那是它诞生所需要的基本条件。雷音权现因为并不具备智慧，所以它会消灭自己看到的所有生灵。

    比如现在，当它看到林彦的时候，便立刻发出了一声不知道是愤怒还是不愤怒的嘶吼，随后以一种极快的速度朝着对方冲了过去。

    林彦的反应倒也很快，他一只手掌猛拍地面，在雷音权现下方的地面上便升起了几根石柱，石柱升起的速度很快，如果是普通人的话，肯定会来不及反应，从而被直接顶到空中。

    但雷音权现的反应速度却异常之快，几乎是在石柱升起的一瞬间，它就开始进行闪避了。

    看到雷音权现躲过了石柱，不信邪的林彦又尝试了几次，只不过结果无一例外，所有的石柱都被雷音权现给轻松躲了过去。

    看起来，雷音权现虽然是一个没有智慧的元素魔物，可它却拥有很强的战斗意识嘛。

    而现在，在躲过了无数根石柱的攻击之后，雷音权现已经来到了林彦面前，它煽动自己的两片翅膀，以此形成几道竖雷，几乎是贴着脸朝林彦攻击了过去。

    林彦丝毫不敢怠慢，他立刻召唤出朱垢之矛，随后为其附着了岩元素之力。

    附着了岩元素之力的朱垢之矛被林彦向前刺出，与那几道竖雷碰撞在了一起。

    两者相遇之后，剧烈的噪音不断在空气中响起，岩元素与雷元素肆无忌惮的扩散，并产生了结晶反应，一个又一个的雷元素结晶掉落在地面上，有的被林彦捡起，以此得到了能够抵消一部分雷元素的护盾。

    护盾的效果并不是很强，而且持续时间也很短，对林彦来说，能起到的帮助并不大。

    当然，拥有与魔神匹敌的力量，林彦肯定不会落入下风，雷音权现的实力其实并不是很强，虽然比纯水精灵以及急冻树这种BOSS稍微厉害一些，不过要说真正实力的话，倒是和古岩龙蜥相差不多。

    古岩龙蜥的强大之处在于它强大的力量以及惊人的防御力，但迟钝的速度却是它致命的弱点。

    而雷音权现恰好相反，它的力量与防御中规中矩，在林彦看来并不怎么突出，可它的速度却极为惊人，最快的时候，甚至能跟魔铠的雷元素形态一较高下。

    当然，这种雷元素生物是能够免疫相同属性的元素的，所以林彦不会蠢到用雷元素形态去对付它。

    用岩元素形态的话，虽然很难命中对方，但雷音权现的攻击也无法伤到它，因为岩元素形态的速度虽然很慢，但力量和防御却很突出。

    只要一个机会，只要一个雷音权现犯失误的机会，林彦就可以直接一套将其带走。

    所以现在，他并不着急，面对着雷音权现那宛如潮水一般的攻击，他只会用元素战技所召唤出的石柱抵挡下来，虽然偶尔也会进行反击，但他攻击的速度实在是太慢了，雷音权现甚至能在他的攻击使出来之前就做出反应。

    就这样，林彦和雷音权现，这两者谁都奈何不了谁。

    可雷音权现毕竟只是一个没有智慧的元素魔物，虽然战斗经验十分丰富，可它的攻击从来都不会经过大脑的思考，不然它也不至于到现在都没有命中过林彦一次。

    但林彦就不同了，在这样的情况下，他的大脑运转速度往往会非常快，雷音权现如同一只骚扰人的苍蝇一样在他身边不停的飞来飞去。

    可即便是苍蝇，它有时也会一个不小心被人抓住，更何况是体型这么巨大的雷音权现呢？

    所以，在雷音权现又一次使用竖雷发动攻击的时候，林彦抓住了机会，他撤下了所有的防御，金色的魔铠表面逐渐升起一种古老而神秘的纹路，这些纹路大大提升了魔铠的攻击力与防御力。

    雷音权现在攻击时是无法移动的，这是林彦花了很长时间观察出来的，虽然这个间隙只有不到一秒的时间，可这对于他来说，已经是完全足够了。

