    若是自己真的拒绝了他，这家伙岂不是要独自面对两位斗宗强者？不知道他哪来的勇气，还是有什么厉害的底牌没露

    “既然答应了你，本王自然不会反悔，而且我可不会有什么生命危险，若是真的陷入险境，两位斗宗，还留不住本王。”

    “希望你还有别的准备，不然真到那时候，本王可不会带着一个累赘一起跑。”

    美杜莎淡淡说完，转身踏空而去。

    看着消失的绝美背影，萧羽笑了笑

    还是那个熟悉的美杜莎女王，说话当真无情。

    随后萧羽展开斗气之翼，飞到空中，几个闪烁，离开了这里

    天空之上，只留下淡淡的斗气残余

    …………

    与美杜莎约好时间之后，萧羽就离开了塔戈尔沙漠，飞往帝都。

    该准备的都准备了，剩下的，只能看天意了

    只希望那鹜护法，不会出现

    …………

    飞到帝都之后，萧羽又变回了之前的中年模样，将六品炼药师徽章佩戴在自己的白衣胸前。

    进城的时候，果然畅通无阻，那些士兵看见自己胸上的炼药师徽章，变的无比恭敬，进城税也不用交付

    萧羽也没什么太大的喜好，但这般待遇，还是让他小小的享受了一把。

    回到之前的酒楼，再次开了一间房，还是原来那间屋子

    毕竟这算是萧羽在帝都住的最久的房间了，他这人比较念旧。

    之后几天都没有事情，萧羽按部就班的过着以往的生活，每天不是修炼，就是翻阅药材书籍，倒也充实。

    不过还是有人找上了他，毕竟他回来的时候，可没有遮遮掩掩，这几天，那个新晋六品炼药师回来了的消息，恐怕在个个势力之间传遍了。

    …………

    “咚咚~”

    听到有人敲门，萧羽将正在看的书籍放下，出声道：“进来。”

    “嘎吱~”

    房门一声清响，一位身着黑白色华丽服饰的中年男子走了进来

    男子披着长发，长着船锚胡，看起来成熟稳重、又有着一股威严的气势

    典型的中年帅大叔形象，不过比起萧羽幻化的样子，还是差了不少。

    “周长老，好久不见。”

    男子进屋之后，看见萧羽，便拱手笑道

    萧羽一看，便认出了来人是谁，纳兰家主，纳兰肃，上次考核六品炼药师的时候见过。

    “原来是纳兰族长，好久不见，请坐。”

    萧羽面含笑意，客气说道

    纳兰肃却道：“不用了，在下前来，是邀请周长老参加聚会的。”

    萧羽闻言，问道：“聚会？莫非是府上有什么喜事？”

    说到这个，纳兰肃可谓高兴异常，笑道：“不错，我父亲之前因为一些原因，染上了剧毒，就连古河长老都没有办法医治。”

    “原本是打算请周长老出手看看的，不过周长老您离开的太过突然，我等也不知道您去了哪里。”

    “不过最近却是找到了一位和您一样拥有异火的年轻炼药师，也是他出手医治，我父亲才得以摆脱那纠缠多年的剧毒。”

    “因此家里想要在今天晚上，举办一场聚会，为老爷子冲冲喜，还望周长老赏脸。”

    听他这么一说，萧羽便知道了那位年轻炼药师是谁

    因此不由感叹，果然是那家伙，之前自己还说这个世界一点修正力都没有

    恐怕那是对其他人没有，对萧炎这个天命主角，却是非常给力。

    自己无意间将剧情搞得这么乱了，他都能顺利得到异火，仿佛是有一只大手在操控着一切的样子。

    “抱歉，最近还有些事情，可能无法亲自前去。”

    萧羽微微摇头，回绝了纳兰肃的邀请。

    纳兰肃一愣，随后笑道道：“无妨，既然周长老有事，当然是以事情为主。”

    果然是大家族的族长，宠辱不惊，喜怒不形于色，他都这般回绝，还能笑脸相迎

    萧羽点点头，笑道：“我有事情，但我那徒弟最近却是挺闲，不如让他代我前去祝贺，可否？”

    闻言，纳兰肃眼睛一亮，立马道：“当然可以，周长老的高徒，想必是一位青年才俊，若是能来我纳兰家，一定扫榻相迎。”

    “既然如此，稍后我会与他说的。”

    不得不说，六品炼药师在这加玛帝国果然是香馍馍，地位尊崇，即便是纳兰家族长，也要拍一拍自己马屁。

    虽然目的并未达到，但结果也让纳兰肃颇为满意，便点头拱手：“那就不打扰周长老了，此次出来，还要邀请其他人。”

    “纳兰族长不必客气，我送送你。”

    萧羽微笑说道

    “周长老不必麻烦，告辞。”

    纳兰肃不等萧羽起身相送，走出房间，将门带上之后，便离开了。

    萧羽双指揉搓了一下，继续拿上书籍，看了起来。

    他为何想要参加此次纳兰家举办的庆贺宴会？

    无非是想看看萧炎那小子怎么样了，自己无意改变了这么多既定的事情，也不知道萧炎现在的实力，比起原著之中，弱了多少。

    好歹也是自己堂弟，若是真在三年之约上输了，那丢脸可就丢大了。

    …………

    傍晚时分，萧羽放下了书，撤下万化炎，换上之前的炼药师衣袍，这才出门，前往纳兰家

    这样大摇大摆的走出酒楼，萧羽并不害怕被认出来

    在他强大的灵魂感知力下，加玛帝都没有一人能够在他眼皮子底下安插眼线的

    他们也不会轻易去得罪一位六品炼药师

    闯过诸多街道，萧羽在一处停下，这里有着一个庞大的府邸坐落，而门匾之上，赫然刻着纳兰府。

    天色昏暗，纳兰府邸却灯火通明，显然宴会差不多已经开始了

    萧羽走上前去，大门前的迎宾侍女缓步来到他的身前，细声恭敬的问道

    “不知公子是哪家少爷？”

    萧羽微笑回道：“我老师姓周。”

    看着青年帅气的脸，感受着其温和的笑容，侍女微微红了脸

    以往遇到的贵族子弟，哪个不是傲气凌然，何曾对她们这些下人露出过如此亲和的笑容

    “公子这边请。”

    纳兰肃显然是交代过这些婢女的，知道今天有这么一个贵客要来，那位侍女将萧羽迎了进去。

    跟着侍女穿过几条小道，终于来到纳兰家族宽敞的大厅

    “公子进去便是，奴婢还要回去继续接待客人。”

    侍女欠身一礼

    萧羽笑着点点头：“嗯，多谢。”

    侍女仿佛是被萧羽的温和笑容感染，红润的脸颊泛起笑容，说道：“公子不必客气，奴婢告退。”

    随后弓着腰，面朝萧羽，倒退几步后，才快速离开。

    萧羽摇摇头，感叹道：“万恶的贵族啊。”

    旋即看向那灯光明亮的大厅

    那大厅之中传来阵阵音律，还夹着这些许喧哗笑声。

