    第7691章女孩子太麻烦了（7）

    “你走！”乔沐元指着马路，“快走，别让我看见你。”

    “那不可以的，得等姐夫过来，我不能把姐姐一个人丢在这里，保护姐姐是我义不容辞的责任。”

    “你真是一只鹦鹉，学舌很快。”

    “……”

    五分钟后，纪长慕准时将车停在马路上。

    他没下车，打开车窗，正好看到咖啡店外坐着的乔沐元。

    乔沐元也见到了他。

    车窗全降了下来，驾驶位上的纪长慕左手臂搁在车窗上，墨色衬衫的袖子微微卷到手肘处，他戴着灰色墨镜，与乔沐元目光撞上。

    乔沐元二话不说，拿上她的包就走。

    走到一半，吩咐乔知行：“记得把我的单车给拖走，弄坏了算你的。”

    好不容易出来骑个车，气氛全都被乔知行破坏了。

    这家伙，陪她半天都不乐意。

    她坐进副驾驶，打开敞篷，任由海风灌进。

    “纪哥哥，你怎么自己开车来了？”

    “正好在附近陪客户喝茶，乔知行给我发了微信消息。”

    “他就是想你来接我，他要去看球赛了。”

    “我知道。”纪长慕哪里不知道乔知行那点小心思，“让他陪你，挺为难他。”

    “哎……姐姐再好也不如狐朋狗友亲啊。”乔沐元转手勾住纪长慕的脖子，“还是老公最好。”

    “开车带你在这边的海岸线兜一圈。”

    “好吖。”

    纪长慕还没怎么来过这边，他启动跑车，风速也跟着加快。

    天空是阴沉沉的灰色，海水是深邃的蔚蓝。

    乔沐元原本是在看着窗外的风景，看着看着，一转头对上纪长慕的侧脸时，又被他专注的神情和优越的侧脸线条迷住，盯着看了很久。

    看来看去，还是他更好看一些。

    “纪哥哥，你最近在京城似乎不怎么忙。”

    “京城这边的事都交给了于逸尘，我来这里自然不会太忙，只是琐事多一点。”

    “我很久没有见到于总了，于总是不是还很帅？”

    “想什么呢？嗯？”

    “……”乔沐元自觉地岔开话题，“晚上有个时装灯光秀，你陪我一起去？”

    “行啊，晚上不忙。”

    “好，就这么说定了。”

    海边的马路很平整，跑车加快速度，冷风吹进车里，纪长慕扶着方向盘，开车很稳。

    他丢在储物盒里的手机响了两声。

    乔沐元道：“有人给你发微信消息。”

    “你帮我看看。”

    “我可以看吗？”

    “有什么不可以。”纪长慕笑了，“没有秘密。”

    “那我看咯。”

    乔沐元基本不看他的手机，这男人的手机没什么好看的。

    开屏有密码，她随机输入了她的生日，没想到一秒解锁。

    他还真用她生日做密码啊。

    纪长慕的手机很干净，除了办公软件外，没有胡里花哨的APP。

    她点开微信消息，原来是乔知行那个家伙发的。

    “姐夫，刚刚顺手救了个人。”

    “一个大伯骑车突然倒地，心脏病突发。”

    “我正好路过救了老伯。”

    “乔知行在邀功。”乔沐元将消息读给纪长慕听。

    (本章完)

