
　　顾祈眨眨眼，平日里的冷漠清高在她面前，溃不成军，紧张的虎躯一震，身体僵硬，打着方向盘，目视前方。

　　京城的街景很美，灯红酒绿，艳丽繁华，车水马龙。

　　“你看，你这一举一动，都勾人的很，可不是小妖精嘛！”

　　容枝还在喋喋不休，顾祈眼神一暗，掉了个头，换了个方向。

　　“嗯？这不是去我家的方向鸭？”容枝趴在窗户上，看着突然变得寂静的道路，惊奇的听着蝉鸣的叫声，燥热的心瞬间被抚平。

　　“顾祈，你带我去哪呀。”看着越来越偏僻的道路，容枝打了个冷颤。

　　这人，不会想要杀人灭口趴……

　　“顾祈，虽然牡丹花下死，做鬼也风流，但人家还没做好准备。”她锲而不舍的追问。

　　顾祈白了她一眼，面部线条绷紧。

　　“容小枝，你再胡说八道我就把你嘴塞住。”

　　容枝委屈巴巴的戳戳手指：“那人家怕你把我卖了嘛。”

　　顾祈哼了一声，开车时不敢东张西望，也就没扭头瞪她。

　　今天累得慌，她靠在车窗上，瞌上了眸子。

　　突然安静下来，顾祈不太习惯，快速的瞄了一眼，见她乖巧的睡容，心中蓦然一软。

　　嘴角带着浅浅的笑意。

　　车停在了一座别墅面前，他轻轻的下车，靠着车头，从口袋里拿出一包烟，点燃抽了一根。

　　神色有些寂寥，烟雾环绕，看着光火通明的别墅，心里空落落的。

　　不知过了多久，容枝缓缓醒来，睁眼时还有些懵，看到车窗上的人影，提着的心又放了下来。

　　她打开车门，却看到顾祈脚下一地的烟头，诧异的扬眉。

　　“抽烟的感觉怎么样？”

　　顾祈扭头，幽幽的吐出几个字：“你想尝尝吗？”

　　容枝有点儿迟疑，尔后点点头。

　　“啊！”

　　顾祈一把将她按在车头上，俯身落下一个深吻。

　　“你今天很美。”

　　他漆黑的眸闪着亮光，眼角被刺激的红红的。

　　低头看向她，伸手掐了一下小腰，低头哂笑：“小腰真细。”

　　容枝鼻头红红的，被吻的唇瓣晶莹剔透，湿漉漉的眼睛好看极了。

　　“容枝，做我女朋友，好吗？”

　　突如其然的告白让她一怔，心脏开始激动的乱跳。ŴŴŴ.23sk.com

　　“都让你亲了，肯定是好啊。”

　　脸皮薄的很，说完这句话就羞涩的脸红红的。

　　顾祈喜欢的要紧，又把人摁住胡乱亲了一通。

　　他的作息很规律，一向都是十点休息，五点起床锻炼，但今天，看着浴室里朦胧的身影，他紧张不安的捏着手上的文件，心中却无论如何都无法平静下来。

　　浴室门开了，女人穿着他的衬衣，头发湿哒哒的，他快步走上前拿起毛巾替她擦头发，动作不娴熟，好几次扯痛了她。

　　“抱歉。”

　　说着歉意，手上的动作却未停止，又拿起吹风机，很淡然的为她吹干。

　　“买了一些护肤品，你看看有没有喜欢的。”

　　显然，把她弄来家里是早有预谋，梳妆桌上摆满了瓶瓶罐罐。

　　容枝瞧着都是新买的，还没开封，调侃道：“没想到你还挺贴心的。”

　　男人抱住她，低头咬住了她的唇瓣，声音低沉。

　　“不是想看我顶撞你，要不要试一试？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第八十三章 祈爷是个撒娇怪34免费阅读。https://xs.23sk.com 