
　　有苏格加入以后，何遇他们的信息渠道一下广阔了许多。混群无数的苏格，比较确凿地告诉大家，薛定谔的猫，有被注意到过，但大概是比赛场次太少的缘故，没有很多人感同身受，所以并没有形成大泛围的关注和讨论。

　　即便如此，大家却还是一致认为应该最先敲定地是莫羡。毕竟没有形成广泛讨论，那是因为素材太少，但谁知道有没有特别关注着呢？

　　而现在已经不太需要做这猜测了，莫羡被敲定，让何遇长出了口气。然后他开始紧张其他人，开始紧张接下来未到他时的挑选会说出他要喊出的名字。

　　不过并没有。

　　第一轮挑选，基本就如杨淇所猜测的那样，与职业圈有瓜葛的选手几乎是被均分，何遇成了唯一例外。薛定谔的猫？不少人已经开始窃窃私语，在议论这人是何方神圣，会让何遇第一位挑选，全场只有以佟华山为首的赛事组的人露出了心领神会且意味深长的表情。

　　随后第二轮挑选，何遇心惊肉跳地听到了杨淇，心里才算稍安，知道又一位浪7成员就要稳稳到手了。

　　那么，先选谁呢？

　　何遇没有去看台下等待的高歌、周沫、苏格三人，此时他脑海中翻滚着的是其他十五队包括队长在内，所有人所占据的位置。

　　一组：长笑加东城再加刚刚选走的清蚀。这是打野加中路再加辅助，那么高歌势必已经不会再成他们的选择目标。

　　二组：随轻风加令前加易破，这是上单加打野加射手，周沫、苏格同不会再被他挑选。

　　以此类推，凭借对所有选手已有的位置认知，何遇迅速梳理了一遍这些队伍已有的位置，这是他所想到的，尽可能让己方队友不被其他队挑走的选人顺序，那么这一轮应该选的是……

　　“六队队长，该你选择队员了……”主持现场的工作人员都开始催促何遇了。

　　何遇看了一眼台下三人，终于说出了他的选择：“高歌。”

　　第二轮选择的第六位，尚有未被选走的职业圈选手，也有名声较大的主播，可到了何遇这，又是一个让大家都不太明白的选择，所有人头顶都像是长了问号。而再一次一脸懂了的，又得说是赛事组这边。

　　对于进入线下赛的80位选手资料，他们都是比较熟悉的了。高歌这个名字一出来，佟华山耳中下意识地就是一声“师姐救我”，其他人如何念头他不知道，不过看大家样子对何遇的这一选择都不太意外。

　　高歌，轮线上赛的战绩和打分，在这八十位选手中是有一号的，倒数第一。甚至只以此来排名的话，她是不够跻身八十人群的。

　　但是这位选手，有明显的后劲，如果将选手每天的战绩倒过来往前看，那么在后几天，她的战绩和打分进八十人一点毛病都没有。

　　因为这明显的后劲，高歌最终被破格选入了八十人名单。而此时她会被何遇在第二轮在选中，赛事组却都知道八成不是因为什么后劲，那就是认识，熟悉。

　　你这是朋友组队开黑来了吗！

　　如果说选择莫羡还无可挑剔的话，何遇的这一选就让佟华山觉得有些不够专业和严肃了。而且他对何遇接下来的挑选已经有一些预见了，他就是在选他们东江大学的校友吧？所以这一选莫羡那也不全是因为莫羡的实力。这莫羡如果不是他们正好认识的校友，这一选没准就是这师姐了。

　　然而如何挑选队友终归是队长们的权利，无人可以干涉，佟华山也只能怒其不争地暗暗摇了摇头。转眼第三轮，又到何遇。

　　对各位占据位置都清楚有数的何遇，看起来却像是下了很大决心，名字说出的有点艰难。

　　“苏格。”他说。

　　就知道。

　　佟华山翻着选手资料确认了一眼，东江大学无误，再下一位，那就这个了呗，佟华山目光已经落到了周沫的名字上。

　　而此时台下的周沫，却变得无比紧张起来。他不由地向他老友高歌身边靠了靠，寻求支撑依靠的样子，让台上看在眼里的何遇都揪心极了。而他一旁的杨淇，在何遇先选了苏格后也有点意外。

　　“我以为你会先选周沫。”杨淇说。

　　“缺射手的队伍，比缺上单的要多一些。”何遇说着，声音都有一点哆嗦。他这才发现到这最后一位时竟比第一选莫羡时还要紧张。那种可能功亏一篑的情绪，简直让人丧到了极点。

　　“但如果是苏格最后，你会这么紧张吗？”杨淇问。

　　“呃……不太会……”何遇相当诚实，扪心自问了一下苏格未能选到的可能，发现自己确实没有多少遗憾和不甘。

　　“但你还是先选了苏格。”杨淇说。

　　“我现在反悔还行吗？”何遇说。

　　“祈祷吧。”杨淇说。

　　而后每一个队长叫出名字的一刻，对何遇都是一次煎熬，哪怕那已是选有上单的队伍，他都会用“万一打双战边”这种可能性来恐吓自己。而台下的周沫，看起来正在经历和何遇一样的慌张。

　　终于，没有双战边。

　　未选上单的队伍，也没有挑选周沫，直至轮到何遇时，上一刻还一脸紧绷的他，如释重负。

　　“周沫。”他毫不迟疑，声音洪亮。

　　“YES！”台下传来一声发自内心的回应。

　　这一刻，台上台下，四目相对，险些就要涌出泪水时，周沫被高歌呼了一巴掌：“鬼叫什么！吓一跳！”

　　“不好意思，不好意思。”周沫连连说着，朝周围一圈人道歉，却是难掩一脸喜色，再看向高歌时，何常不是笑魇如花。

　　余下几位队长选了谁，这几个又哪有人去听，直至所有人选完时都只顾自己高兴了。到佟华山上台，热血宣布各队集结时，其他队伍都流露出一副肃杀之气，只有六队这里，喜形于色地让佟华山看在眼里都茫然了，自己这是说什么？是把冠军已经颁给这队了吗？

　　他们这队与众不同的气氛，连职业战队的队长们都给吸引了。李文山一脸纳闷地戳着左右：“那几个怎么看着这么高兴？”

　　“知道那队的队长是谁吗？”被他戳的周进说道。

　　“还真不知道，这是哪队的？”李文山这次探着头大范围问左右，在他下意识的判断里，这排名第六的强者，那势必是某支战队的新秀。

　　直到没有收到任何答复，他才听到一旁周进慢悠悠地道：“他是何良的弟弟。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第七十九章 集结完毕免费阅读。https://xs.23sk.com 