    顾朗和宗泽从小一起长大，很自然的承担起了接待客人的职责。

    之前顾朗在来到宗泽这的时候就已经想明白了，哪怕自己对金丝帝竹有一万个舍不得。

    金丝帝竹也到底不再是自己的东西，而是林远的东西了。

    自己作为林远的朋友，不应该去肖想现在已经属于林远的东西。

    可就算顾朗再怎么想明白，见到林远心中对于金丝帝竹的不舍一下子就又被勾了起来。

    顾朗强压下心中的不舍，来到林远和高风面前说道。

    “来！先喝两杯我带来的竹叶酒。”

    “这竹叶酒用了七十多种竹类灵物的竹叶酿造，没什么复杂的工艺留下的都是竹枝本味。”

    “因为这竹枝酒只是微酿了几个月的时间，所以没有什么度数，怎么喝都不会醉。”

    顾朗笑的热情，但林远还是从顾朗面上的表情中看出了异样。

    林远暗道此时顾朗的内心应该挺煎熬的吧！

    林远既然已经决定了要将金丝帝竹物归原主，让顾朗可以继续走竹君的道路。

    因此林远没有必要用金丝帝竹去吊着顾朗。

    林远也不想借着金丝帝竹从顾朗的身上索取什么。

    既然彼此之间已经成为了朋友，林远索性大大方方的拿出了装着金丝帝竹的玉盒递到顾朗面前说道。

    “诺！物归原主。”

    见到林远手中的玉盒时顾朗心中一怔，不舍的情绪立刻就爬满了面庞。

    而当听到林远说的是什么之后，顾朗突然之间只觉得鼻头一酸，喉头一梗。

    万般滋味涌向心头。

    想的再多顾朗也没想到，这未被契约的金丝帝竹能够再次回到自己的手上。

    如果是顾朗得到了这等宝物，顾朗审视自己，自己真的会归还吗？

    而且用归还这个词，本身也不合适。

    因为这件东西本身就是林远的。

    林远说是物归原主，只是一种让自己好去接受的说法。

    可以说在这个时候，林远还在考虑自己的感受。

    顾朗深深的看了林远一眼，像是要永远记住此时林远为自己所做的一切。

    顾朗向来都是一个内敛含蓄的人，此时也忍不住伸手猛拍了林远一下肩膀说道。

    “大恩不言谢，好兄弟！”

    林远闻言阳光一笑，露出一口小白牙打趣到。

    “不将金丝帝竹给你不光你吃不好饭，就连我也吃不好！”

    说完林远拍了拍顾朗的肩膀，来到和田玉桌旁准备喝一杯顾朗带来的竹叶酒。

    在林远刚刚拿起杯子倒完酒的时候，就见到刘杰端着一托盘从厨房中走了出来。

    见到林远，刘杰赶忙将手中的餐盘放在和田玉桌上说道。

    “林远，宗泽做菜的水平还不错！“

    听到刘杰的话，林远挑了挑眉。

    林远记得刘杰一直说要和宗泽比一比做菜水平。

    现在听刘杰这么说，想必宗泽的做菜水平应该比刘杰要高上一些。

    看到托盘内每一个碟子中都装着精致的菜肴，碟中很小大概每人一筷子就能将碟子内的菜肴吃光。

    其中几道菜肴林远在灵食阁中有见到过，只是当时林远并没有点。

    今天看来有口福能够尝个遍了。

    和林远打过招呼，刘杰便再次回到了厨房。

    刘杰才回到厨房，宗泽就端着托盘从厨房中走了出来。

    刘杰和宗泽来回折返几次，才将整整三百个碟子完完全全的摆在和田玉桌上。

    这时一阵风吹过，风卷起林远的衣摆吹向正准备对众人说话的宗泽。

    宗泽一下子就闻到了那股让自己整个灵魂都为之迷醉的味道。

    这股味道宗泽这段时间里可谓是魂牵梦绕。

    再次闻到这股味道使得宗泽的鼻子像小狗一样快速偷偷的耸动了起来。

    坐下来吃饭的时候，本应该坐在主座上的宗泽直接一屁股坐在林远的身旁占据了刘杰的位置。

    宗泽的举动让刘杰一头的雾水。

    最后见宗泽一直没有起身的意思，刘杰才挠挠头无奈的一屁股坐在主座上。

    吃饭的过程中，林远发现宗泽不时用眼睛偷偷瞟向自己。

    这个发现让林远的眉头挑了又挑。

    林远好几次下意识的伸手摸了摸自己的嘴角，还以为有什么东西粘在了自己的嘴角上。

    畅饮了几倍竹叶酒后，众人讨论起了关于势力发展和建设的问题。

    那些之前在群视频聊天中没有办法很好讨论的问题在众人的线下聚餐中，很轻易的就给悉数解决了。

    毕竟之前众人已经研究好了分工和所占的股份，现在不过是明确一下每个人在势力发展中需要履行的职责。

    这时龙涛突然想到了什么，对着林远问道。

    “林远，你的高星缔造师资源什么时候能够到位？”

    “刚开始探索深渊世界的时候想必火属性灵材应该十分轻易就能够获得。”

    听到龙涛的话，林远立刻就知道龙涛这是怕在早期深渊世界探索中获得的火属性灵材的时候。

    没有办法第一时间对获得的火属性灵材进行催熟，使得火属性灵材药效下降。

    距离六级深渊次元裂缝正式公开还有一段时间，这段时间里林远的五十只由三星巅峰缔造师组成的百问兽军团定然能够悉数培育完毕。

    甚至聪明在拥有八条互联之尾后，就算是再培育五十只百问兽也没有什么问题。

    于是林远说道。

    “在进入深渊世界之前，第一个月的高星缔造师资源我就能够提前准备出来。”

    “不过需要的高星缔造师资源需要你们给我列一个清单，然后由我来根据清单提供药剂，天女级元素珍珠，铜阶史诗品质灵物等一系列高星缔造师资源。”

    听林远这么说，龙涛一方面再次暗暗惊讶于林远掌握的高星缔造师资源数量。

    一方面也算是彻底放心下来。

    吃饭的过程中宗泽看向顾朗的目光渐渐变得疑惑。

    之前一直是顾朗不明白宗泽为什么和林远变得那么好。

    现在的宗泽也不明白了起来，为什么顾朗一下子和林远变得那么好？

    吃饭的过程中众人已然将合作的部分彻底敲定，都表示人手很快就能够准备完毕。

