    先别读，还在码

    ...

    ...

    ...

    人或动物经过流沙区域，制造超出某个临界点的压力时，流沙就会迅速液化，就像陷入粘稠的浆糊一样，失去冷静越是挣扎陷得越深黏得越牢固。

    这是流沙的原理。

    按道理来说，那只沙鼠应该就在下方的流沙坑之中。

    但在黑泽的感知里，它一被吞没，没过多久就突然消失了。

    就像从来都不曾存在过。

    黑泽耐心地感知许久后，他猜测流沙的下方通往一处奇特的亚空间。

    只不过这个亚空间比起他曾经到往过的两处亚空间都更加隐秘，仿佛蒙上了一层厚实的亚麻布，隔绝了他的灵能感知。

    他飘浮在空中，稍加思虑了片刻。

    随后给抱着他的两小只使了个眼色。

    身子的高度缓缓降低。

    鞋子毫无阻力地没入柔软的沙子之中，随后是脚踝，小腿。

    直到身子探进了某个深度，他终于感应到一阵轻飘飘的吸引力。

    黑泽调动灵能，顺应着那种如同比旋涡吞没的吸入感，并不做抵抗。

    很快他和两小只身体变得朦胧起来。

    下一刻，他的眼前被一阵漆黑笼罩。

    熟悉的牵扯感从他的身体各处传来。

    “呼——”

    再次睁眼。

    幽暗的空间，墙壁上挂着数道影影绰绰的火把，投射出深色的火光。

    又是一处遗迹空间？

    亚空间大致能分为两类，一种是天然的空间，类似于黑泽第一次执行职业级任务的A18号亚空间。

    第二种就是有明显的文明迹象的空间，也叫遗迹空间。

    遗迹空间比起普通的亚空间要更加神秘。

    忽然，正在打量墙壁上的古代纹理的黑泽眉头紧蹙。

    他隐隐约约从通道的深处感受到了能量波动。

    不过由于只有入口处的墙壁上安放了火把，通道很黑。

    他并不能看清里面的景象。

    除了自己之外，还有别人或者精灵？

    黑泽暗暗升起警惕。

    他竖起手指放在嘴前，和两只小精灵示意。

    梦魇和小闪灵明白了他的意思，点了点头。

    黑泽压低着步伐，小心翼翼地向着通道里走去。

    现在立刻离开遗迹空间当然不会有任何危险。

    但上次在黑山附近的遗迹空间内获得的巨大收获，让他有些不舍得如此干脆地离开。

    至少也要看看里面具体情况再决定下一步的行动。

    黑泽每一步都收着力量走，脚步很轻，几乎不存在任何的声音。

    通道并不长，很快黑泽走到了尽头。

    一个放大性的空间出现在他的面前。

    他并没有踏出通道，小心翼翼地隐藏在黑暗中注视着里面的情况。

    外面的墙壁古代纹路散发着幽蓝色的荧光。

    那些冒着荧光的纹理和普通的黯淡纹理相比，似乎蕴藏了某种奇特能量。

    墙壁各处的纹理能量不断流淌着，最终共同汇集在中央处。

    和上次遗迹中心存放精灵蛋的高台不同。

    置身中央的是一个圆形祭坛。

    圆形祭坛的顶部墙面上，刻画着繁复的古代纹理。

    花纹的复杂程度是黑泽所见之最。

    祭坛的台阶上，伫立着一个灰袍人。

    灰袍人的脚边，一只带刺毛的蠕虫型精灵，正把自己的触手刺穿了一只小精灵。

    那只精灵正是之前消失在黑泽视线中的入门级沙鼠。

    肉眼可见的速度，沙鼠在萎缩着，变得干瘪，全身血液被抽取，红色的液体浸润它刺穿沙鼠的触手。

    吸收干净后，它将肉干似的沙鼠甩飞。

    在远处，随意散落着许多风干的尸块。

    显然，在此之前，还有类似沙鼠这种倒霉的小生命落入流沙之中。

    黑泽打量着那只数对长足站立，背部规则分部着两排细长尖刺的长相离奇古怪的精灵。

    为了避免制造出动静，他没有掏出智能机识别。

    只是从脑海中调出曾经阅读精灵图鉴的记忆。

    怪诞虫精灵。

    好丑。

    黑泽默默评价道。

    眉头蹙得更紧。

    那只怪诞虫长得令人不寒而栗，并不是他蹙眉的原因。

    毕竟精灵的相貌都是由它们的种族决定。

    但它能如此随意地掠夺一只毫无威胁的小精灵的性命，暴露出了它凶残冷血的性格。

    他盯着怪诞虫看了片刻，然后从它转移到灰袍人身上。

    精灵的性格和行为，某种程度上是和它的精灵师相契合的。

    大多数精灵被刻印下精灵契约的时候都是精灵蛋或者幼崽阶段，如同一张白纸。

    它们的全部成长经历可以说都在精灵师的见证之下，也深深地受到精灵师的影响。

    怪诞虫阴毒残忍的性格显然和它身边的主人脱不开干系。

    像是黑泽这类普通的精灵师，在野外哪怕遭遇精灵袭击，在允许的范围内，都会尽可能地留它们一条性命。

    殒命在黑泽手上的精灵数量并不多。

    要么是极度暴戾且记仇的凶兽，如同那只冷蛛，他担心放兽归山，会招致祸患。

    要么是小闪灵掌控不了力度，像是那只暴水猴，倒在了初次使用雷枪不能完好掌控的小闪灵的雷电里。

    减少击杀野生精灵，就是降低给精灵师带来反噬的风险。

    简单来说，不嗜杀精灵的不一定是好人，但嗜杀精灵的一定有问题。

    黑泽有点想退了。

    虽然他对这个遗迹空间有些好奇，但他是个谨慎的人。

    那只怪诞虫在他的感知中，尽管能量收束得很好，但依旧传出很强的气势。

    他准备先离开遗迹空间。

    压低着步伐，他没有转身，在阴影中面朝着怪诞虫和灰衣人，缓缓倒退着离开。

    “嘶嘶嘶。”

    正警惕着灰衣人缓慢后退的黑泽，突然心中一惊，感到如芒在背。

    身后，也就是他来时的通道里竟然传出嘶嘶的叫声。

    他像是被什么东西盯上了一样！

    但他来时的路上，明明什么都没有感觉到。

    “出来吧，朋友。”

    灰衣人忽然转过身来，朝着躲在黑暗中的黑泽说道。

    被发现了？

    黑泽还以为自己隐藏得很好。

    他叹了口气。

    并不打算理会灰衣人，转身，踏步。

    当即就想先沿着通道先返回入口处，然后发动灵能离开遗迹空间。

    “呲呲呲！”

    黑泽还没彻底迈开的步子不得不停了下来。

    通道里不断剩下湿哒哒的泥状物，一瞬间封住了通道。

    借助着已经进入属性状态下的小闪灵散发出的光芒，黑泽看清了面前的黑泥。

    那是一种极度黑暗深邃的淤泥，并且还沿着墙壁不断朝着黑泽的方向延伸。

    黑泽返回的路被彻底地封禁了。

    除非穿过占据通道的黑暗物质。

    但在他的感知中，面前的黑暗物质给他传来非常强烈的腐蚀气息。

    他并没有把握保证自己的生命安全。

    只能在黑暗物质的逼近下不断后退，最终走出了通道。

    在黑泽一走出通道后，那种奇特物质就停止了延伸。

    “还好我在外面留了一只看门的。”

    灰衣人嗓音带着磁性，是影视剧里那种成熟事业男的声线，天然就让人忍不住生出好感，如果不是在这种情境下听到的话。

    黑泽没有了退路，只能面对灰衣人。

    梦魇和小闪灵飞在黑泽身前，焕发着属性能量，将黑泽保护在身后。

    他看着对方的面孔，微微张嘴。

    “你是......”

    黑泽迟疑了片刻。

    脑海里浮现出几天前看过的照片，哪怕是现在，他的智能机里依旧储存着对方的照片。

    对方正是前哨镇首领拜托他寻找的高文。

    高文看起来并没有什么生命危险，反而看起来在沙暴中消失另有目的。

    黑泽想起了前哨镇首领对高文的评价。

    高文是我最好的朋友，他的性格温和开朗，直率，待人接物细心周到，是个招人喜欢的研究员。

    在他口中高文的实力也很普通，为了避免外出勘测调研遇到危机，他还给对方配备了一个小队的看护力量。

    黑泽感应着身前身后的力量，如果这都叫实力普通的话，他算什么呢？

    “你认识我吗？”

    高文戴着细框眼镜，脸上挂着浅浅的笑容，有种书生气。

    黑泽点点头，轻声说道。

    “我是接到前哨镇聂广祥聂哥的委托，前来乌古荒漠寻找高文研究员你的，现在看你没有危险，我就放心多了。”

    说话的时候，黑泽眼球轻轻转动，观察着四周环境。

    除了被封锁的通道外，并没有任何出入口。

    很不妙啊。

    “是聂哥的朋友啊。”高文扶了扶眼镜。“我还以为是遇着坏人了呢，原来是自己人。”

    “你来得正巧，不如我们一起探查一下这处遗迹吧，人多力量大。”

    高文脸上的微笑很有亲和力，说话的声音轻柔而不失力量。

    黑泽也回以微笑，点点头。

    如果那只怪诞虫精灵不要暗自积蓄着属性能量，对方的话会更有说服力一些。

    两人都没有动静。

    下一刻，黑泽的身上骤然浮现一层雷电外衣。

    脚下力量暴起，身体猛然后退。

    “歘！”

    数根近米长的尖刺突然落到黑泽原来站立之处。

    “铛！”

    地面散发着荧光的古代纹理地砖突然爆发出力量将尖刺反弹。

    黑泽面不改色地注视着那几根尖刺。

    速度很快，如果不是他提前感应到对方在积蓄能量，真的有可能躲不开。

    “呵呵，反应挺快的。”

    高文挑了挑眉，没有挪动步伐，在祭坛的台阶前坐下。

    “你是从哪里知道这个遗迹的消息的，我真的很好奇，你能告诉我吗？别再拿聂广祥敷衍我了。”

    黑泽离他保持了三十来米的距离。

    听见对方的话，瞬间明白他的意思。

    显然，高文并不认为黑泽单纯接取寻找自己的委托而来的，而是另有目的。

    的确，普通精灵师想找到这里并不容易。

    就连感知极度灵敏的黑泽，寻到这里也是借助了几分运气。

    如果不是那只沙鼠献身，引动了流沙的动静，他可能就错过了。

    见黑泽并不说话，高文叹了口气。

    “我当时从一本讲解古代纹理的书籍里破译出乌古荒漠中的这处特殊遗迹，费劲千辛万苦才寻到，没想到还有能人。”

    他嘴里赞叹说道。

    黑泽知道，对方多半不可能放他离开了。

    可是......

    他看向快速拍摄识别的智能机信息报告。

    精灵种族：怪诞虫

    种族资质：三星

    实力：中级

    能值：52（???）

    属性：怪诞

    常见种族技能：速弹针/怪诞射线/迷之吼叫

    如果是52能值还好，问题是智能机识别系统后的问号。

    这代表它的能值已经处于某种复杂状态，难以被探测。

    所以说表面上它是52能值，但实际上处于过渡阶段的它，能值可能是50-100之间。

    显然，过渡阶段的怪诞虫对于黑泽来说是一个劲敌。

    而且不止一个。

    堵住来时的通道的神秘精灵，恐怕也是处于过渡阶段的中级精灵。

    唯一的好消息是，高文为了避免他逃跑，让神秘精灵堵住通道，间接减少了一个直接战力。

    坏消息是，黑泽并不确定对方还有没有其他同等级别的中级精灵。

    前哨镇首领聂广祥提供的情报显然都没法参考。

    棘手！

    见黑泽并不说话，高文叹了口气。

    “我当时从一本讲解古代纹理的书籍里破译出乌古荒漠中的这处特殊遗迹，费劲千辛万苦才寻到，没想到还有能人。”

    他嘴里赞叹说道。

    黑泽知道，对方多半不可能放他离开了。

    可是......

    他看向快速拍摄识别的智能机信息报告。

    精灵种族：怪诞虫

    种族资质：三星

    实力：中级

    能值：52（???）

    属性：怪诞

    常见种族技能：速弹针/怪诞射线/迷之吼叫

    如果是52能值还好，问题是智能机识别系统后的问号。

    这代表它的能值已经处于某种复杂状态，难以被探测。

    所以说表面上它是52能值，但实际上处于过渡阶段的它，能值可能是50-100之间。

    显然，过渡阶段的怪诞虫对于黑泽来说是一个劲敌。

    而且不止一个。

    堵住来时的通道的神秘精灵，恐怕也是处于过渡阶段的中级精灵。

    唯一的好消息是，高文为了避免他逃跑，让神秘精灵堵住通道，间接减少了一个直接战力。

    坏消息是，黑泽并不确定对方还有没有其他同等级别的中级精灵。

    前哨镇首领聂广祥提供的情报显然都没法参考。

    棘手！

