    在经过了一昼夜的艰辛努力之后，龙尘总算是把雷系和冰系的三百四十三颗星子都强化到了第四个等级。

    而他的所有凝聚的奴仆级精魄也因此，只剩下了二十二枚。

    好在初阶的植物系和水系的强化只需要十六个奴仆级精魄......。

    做好这一切之后，龙尘在细细的回想着之前的发生的一切，着实有些让人心伤。

    “哎！帝王啊！我实力还是不行，杀一头小帝王都会受伤！”

    “主人哥哥，你别难过了，小九就觉得你很棒啊！”龙尘的脑海之中，小九发出萝莉音道。

    “小九，你不懂......”

    龙尘微微摇了摇头道，他需要强大的实力来保护自己的亲人，朋友，可现在，距离那个目标依旧有着非常大的距离。

    男人需要责任，可不能软趴趴的，说过话，可是要负责的。

    继续闭目修炼，他有了一个大胆的想法，用那枚帝王精魄来将他的精神力推入第八个境界。

    因为，他距离第八境已经不远了，正常看来，突破只是时间问题，而现在，他需要加快这一过程的到来。

    “咚咚咚.....”

    就在龙尘准备突破的时候，他的房门被敲响了，打开一看，来的并不是别人，正是青漪。

    往日活泼天真的样子，此刻已经消失，更多的是成熟和稳重的样子。

    这让原本就让她这位拥有着异域之美的小美人鱼，更加增添了几分诱人的韵味。

    “龙尘哥，我能在你这里坐坐吗？”青漪的声音有些细微，应该是有些羞涩。

    “当然了！”

    龙尘点了点头，这怎么能拒绝呢？毕竟自己可是她现在唯一靠得住的人了。

    对方是这么一位漂亮的人鱼小姐姐，怎么可以将其拒之门外呢？拒绝的是畜生，很显然，龙尘不想当畜生。

    只想当贴心小哥哥......。

    “我，我又给你添麻烦了！”进门的青漪率先说了一句话愧疚的话。

    “没事，我最喜欢解决麻烦了，”龙尘接着便说道。

    身为穿越挂壁的他，有着与主角相反的bug，主角会自动吸引无数的机缘，而他则是会吸引无数的麻烦。

    这是他在没有穿越的时候，就已经发现了......。

    “对了，青漪，你能和我详细说说你们家的事情吗？当然了，你要是不方便，我也不强求，”海妖帝他知道不少，可是想要弄清楚是谁在背后导演这一切，还需要弄明白这一切的起始。

    “可，可以！”

    青漪微微颔首回应道，她如果没有遇见龙尘，或许早就已经化为了海洋的一部分，随着大洋的潮汐漂到了世界的任意角落。

    但是她很幸运，遇见了一个神秘的人，而这个人似乎很好，到目前来说是这样的......

    “海洋分布着很多的大势力，但是这些势力之间并安于现状，同样存在着强吞并弱的现象，弱肉强食一直是这个世界的生存法则，而我们鲛人一族很不幸，”青漪说到这里，声音变得越发的小。

    龙尘点了点头，或许这也就是为什么海洋神族到现在都无法吞并人类的原因。

    “如果我猜得不错，你们这一族被灭的原因是潮汐之眼吧？”其实就算是不说，龙尘依旧可以猜到一些。

    魔都大战，潮汐之眼是在冷月眸的手中，所以，这一切和有可能是冷月眸在推手。

    而之前那位附身在鲛人国主上的强大海妖帝王，也很有可能是冷月眸的分身精神体。

    对方在见到青漪之后，立马就开始问潮汐之眼的事情，很明显，潮汐之眼的就是它的目标。

    不过让龙尘有些想不通的是，最后时刻，为什么它要离开了，这着实是有些让人有些摸不住头脑。

    青漪点了点头，“在我们族群被攻击之前，就已经收到了来自其他的海洋势力的威胁，让我们选择依附，并且交出潮汐之眼。”

    龙尘也倒是能够理解，毕竟鲛人国主也是一位帝王，而且在使用潮汐之眼之后，实力应该可以达到中等帝王的级别，甚至更高。

    所以，让鲛人国主选择依附可以起到很大的作用。

    “然而，你的父王拒绝了？”很显然，龙尘已经知道了结果，鲛人族被灭，鲛人国主被杀，成为那位神秘的帝王现身的一句躯壳。

    “嗯嗯，我父王知道他们做这些是为了吞并人族，可是父王似乎对于人族有着些许的善念，所以在经过一番的思考之后，拒绝了，可那也成为了我们鲛人族的灾难……”

    青漪说着，那双原本灵动的双眸，开始变得灰暗起来......。

    毕竟往前数无数个年头，鲛人和人类也是一家人，有些许的人族情结倒是也不足为奇。

    “唉，之后你想干什么，只要不伤害普通人，我都会帮你的，你如果觉得一个孤单，你可以把我当成你的哥哥，我很乐意为你分担一些，”说着，便伸出手轻微的安抚了一下青漪道。

    就像一位哥哥，对妹妹的爱护......。

    青漪脸色骤然变得羞红起来，嘴里发出细微的声音，“嗯！谢谢龙尘哥，我记住了！”

    “行了，你呢，该干嘛，干嘛去吧，要是闲着没事，可以带着二哈上街买东西，购物！”收拾了一下心情，龙尘接着便说道。

    毕竟书里是这样说的：“女孩子不高兴的时候，就会疯狂的购物，”好像是说，这样子会逐渐地走出不高兴的阴霾之中。

    “哥，我现在不想购物，你能帮我一个忙吗？”或许是在一起生活久了的原因，青漪对于叫对方哥哥也并不抗拒，而且还有一种被保护的感觉。

    她很喜欢！

    “当然了！”

    “我想当法师，你能帮我？”青漪觉得，她很可能不会再回去故土生活，回去也只可能是带着缅怀的意图。

    因为它回不去了，海洋里已经没有她鲛人族的立足之地……

    因而，她想要真正的融入人类的社会，就必须要学会用魔法。

    “这个，魔法啊！”

    龙尘手指摩挲着下巴，好像是在思考着什么。

    “可以，你应该是可以觉醒的，”接着便说道，美杜莎那种妖魔都可以觉醒魔法系，更何况是鲛人一族这种人类同宗祖的种族了。

    “真的吗？”青漪的美眸闪动着，一副很激动的样子。

    “当然了，不过你先等我一下，我先打个电话，”主要是他也不认识人啊，而觉醒石又属于国家的战略物资，除去大家族，学校，以及一些魔法机构，其他的地方几乎没有。

    他虽然是大家族的，可他也没有，他都是通过系统大爷的帮助进行觉醒的，而系统大爷的秘密他不可能让人知道。

    所以，这么看起来，也只能找自己在编制单位内的唐月老婆帮忙了。

    打通了电话，电话那头便传来一个魅惑的声音，“小男人，怎么有时间给姐姐打电话啊？是不是想姐姐了？”

    唐月有些俏皮先发制人，毕竟双方的关系已经是确认了，随便怎么说都是可以的。

    “想啊！恨不得天天和你黏在一起呢，”龙尘也接话道，作为一个男人，这时候怎么可以怂，必须得拿出点男人应该有的语气。

    “咯咯咯，小男人，嘴说得好听，说吧，有什么事？”

    唐月知道，肯定是龙尘有事情找她，而她自然也很是乐意帮助龙尘，毕竟是要过一辈子的小男人......。

    “是这样的......”

    然后龙尘便说了要觉醒的事情，这种小事情，唐月安排的也是相当的迅速，随即便给龙尘了一个地址，一看，果不其然，就是东方明珠塔。

    “哥，那位姐姐是你的女朋友？”青漪接着便试探性的问道。

    “差不多吧，”龙尘点了点头，其实应该算是准媳妇了，毕竟是见过家长了。

    “还是先别管我的事情了，我还是先带你去觉醒吧。”

    之后他还要返回国府队，当然了，在此之前，他还必须得将自己的精神力提升到第八境界。

    青漪闻言，没有继续追问，一路的到了门外。

    “哎！怎么连代步工具都没有？”龙尘出门才发现，自己貌似一辆车都没有，自己这位大少爷当着还真是失败，只忙着拯救世界，倒是忽略了自己……

    “青漪，看来我们只能做十一路公交过去了。”

    人太多，着实不能随意施展魔法，因为海妖的事情，这魔都内的的巡逻法师队伍相当的多。

    这个时候，他觉得还是有必要小心一些......。

    “哥，这十一路公交车是什么意思？”青漪还事第一次听到这个说法，着实有些好奇。

    “诺，两脚车......”

    帝都！

    “父亲很抱歉，我们还是没有找到那位强者，不过我越发的相信我的猜测了，”龙渊平的电话内，龙泽武正在说着关于魔都的事情。

    “嗯，这件事还需要细细的调查......”

    其实在二人的心里已经有了一个答案，但是，那着实让人有些难以置信......

    另一边，龙尘和青漪经过一番的周转，总算是到达了东方明珠塔，人来人往的……

    两位帅哥靓女的到达，立马就吸引了众多人的眼光，没办法，那侧颜，那眸子，直接让人沉沦其中......

    进入东方明珠塔内，直接乘坐电梯到达百米的高空……，从电梯内走出后，映入眼帘的是富丽堂皇的大殿。

    抬头向上面的穹顶看去，是一些魔法画壁，画壁充满了古朴，璀璨的魔法文化气息。

    “您好！尊敬的魔法师先生，请问有什么么需要帮助的吗？”这时候，一名身着流云旗袍着装的服务小姐姐朝着二人走来。

    双眸紧紧的盯着龙尘，而且越看越发入神，估计是没见过这么帅的男孩纸吧？

    “你好，我是带人来觉醒的，刚才应该有人帮我预约过，”自己的贴心小月月，虽然打架不行，可公务处理业务还是相当的行的。

    “哦，那先，小哥哥，您先把名字给我，我帮您查一下，”或许是女孩子觉得先生过于显老，直接改称小哥哥。

    “龙尘......”

    龙尘直接就报出了名字。

    “龙尘？您是明珠学府的那位？”女子有些激动的问道。

    “如果没有同名同姓的，应该是吧！”龙尘有些幽默的说道，不过，他也想不到，自己的名气都这么大了。

    “天哪！龙尘小哥哥，我居然见到真人了，”接待小姐姐激动得跳起来，俨然没有了之前的那种庄重之感。

    青漪有些诧异，眼前这位神秘的男孩，名声居然这么大，这着实是让她没有想到的。

    “额！小姐姐，你还是先帮我查看一下吧！”龙尘实在是不忍心打断对方，但是没办法，他是来这里办事情的。

    “好的！”说着，拿着一个平板捣鼓起来。

    “龙尘小哥哥，您是来高阶觉醒的吗？”路上，女子突然问道，她觉得，必须争分夺秒多说几句，不然以后就没有机会了。

    “不是，我是带我妹妹过来觉醒的，”龙尘随口说道。

    “原来是您的妹妹啊，您对您妹妹真好，觉醒这种事情都要亲自带着来，”女子言语之间，都是羡慕，这或许就是出身决定的吧！

    ......

    二人接着便被带到了圆形的房间内，里面摆满了密密麻麻的觉醒球，让人好一阵眼花缭乱。

    “郭先生，和您预约过的龙尘先生过来了，”接待女子接着便说道。

    “知道了，坐那吧，”那位郭姓男子接着便说道，不过立马就转醒过来喊道：“什么？龙尘？”

    惊跳而起，这可是明珠学府的明星人物啊！而且他徒弟就是明珠的学生，回来都会说一些关于龙尘的事情给他。

    每次他也是听得津津有味……

    “小绵，这是龙尘吗？”郭姓男子看向不远处的徒弟问道。

    “是！非常的是，师傅，他就是龙尘！”那位叫小绵的女子言语也是有些激动道。

    得到确认之后，郭姓男子淡定下来看向龙尘问道：“那这么说来，你应该是来高阶觉醒的？”

    “小月月没和你说清？我是带我妹妹过来觉醒，我已经觉醒过了，”龙尘接着便说道，有系统大爷的帮助，还需要这种垃圾觉醒石来觉醒？

    “妹妹啊！行吧！对了，您是需要引导觉醒，还是随机觉醒？”郭姓男子接着便问道。

    或许是听到不是龙尘觉醒有些失望，毕竟是明星人物，以后可以当招牌用……

    “我妹妹是初阶觉醒，就随机吧！”主要还是因为青漪自身的原因，她体质应该是水系亲和，所以，很大的几率应该是觉醒的水系。

    “行吧！龙小姐，您请跟我来，”郭姓男子然后便说道。

    青漪看了看龙尘。

    龙尘淡淡一笑，接着便道：“去吧，我在外面等你，待会带你去吃小龙虾。”

    青漪点了点头，然后便跟着郭姓男子进入了一个觉醒室，毕竟初次觉醒需要安静......。

    （依旧是合章，字数还多了好很多，然后，大家晚安，老夫也睡了……最后，感谢各位地投票，好久没有求票，但是每天还有很多人在投，真的是由衷感谢，请诸位亲，收下我的抱拳之礼！）

