    血腥怨恨者不知痛苦，不知恐惧，唯有杀戮欲望充斥脑海。

    第一波投矛手狙杀数十头血腥怨恨者后，并未对局势造成太大的影响。

    这些血肉纤维在骨架上翻滚，外表极度狰狞的恐怖怪物，发出了更为骇人的嚎叫。

    恐怖的音浪滚滚而来，城墙上的狗头人面露痛苦，下意识的捂住耳朵。

    从天空俯瞰而下，一头又一头的血腥怨恨者像是血红色的蚂蚁，踩踏在大地之上，朝着木质城墙冲去。

    一种强烈的惊悚感扑面而来。

    “放！！”

    城墙上的野蛮人发出一声怒吼。

    咻咻咻~

    乌云压城。

    上百根投矛在血月照耀之下，锐利的矛头反射着金属光泽，呼啸而下。

    噗呲~

    鲜血迸裂。

    第二轮投矛攻击对血腥怨恨者造成的伤害更为凶厉。

    冲锋的血色身影齐刷刷倒下数十头。

    下方被清空了一大片区域。

    接下来，战争越发的惨烈。

    血腥怨恨者每前进一米，就会留下数具尸体，腐蚀性的血液让大地变得焦黑，草木枯黄。

    这片土地成为了血腥炼狱。

    “叮~你的部下杀死一个血腥怨恨者（青铜级）你获得5点灵魂之力。”

    “叮~你的部下杀死一个血腥怨恨者（白银级）你获得50点灵魂之力。”

    “叮~......”

    每一个血腥污染者倒下，罗伦耳边就会响起一声系统提示。

    属性面板上的灵魂之力在战斗中疯涨。

    他第一次体验到了站着收钱的快感。

    不过让人心情愉悦的收割只持续了很短的时间。

    在付出了超过300头血腥怨恨者的阵亡之后，这些怪物冲到了靠近城墙十米的距离。

    一眼望去，血腥怨恨者仿佛蝗虫一般，几乎遮盖了大地。

    数量多的让人心颤。

    吼~

    万千临死之人的怨恨的怒吼在血腥污染者口中不断发出。

    凄厉的吼叫一次又一次冲击着城墙上方战士的意志。

    怨恨吼叫（C级）这些怪物的天赋让战士每隔三两秒就要经过一次意志检测，而一旦意志检测不通过，则会获得负面状态，全属性下降。

    狗头人巡探和狗头人刺客已经瑟瑟发抖，几乎退缩到城墙后方。

    战斗力跌落到了谷底。

    但与之相反的是，战斗在第一线的野蛮人却越发激动和兴奋了。

    士气高昂到了极致。

    “女神在上！！杀死这些怪物获得的力量提升最少是杀死魔兽获得的三倍！！”

    “哈哈哈，我升到白银级了！！”

    “快把投矛拿来，我要让这些怪物知道野蛮人的强大！！”

    野蛮人们在猎杀血腥怨恨者时惊奇的发现，杀死这些怪物能获得的力量提升是平时的三倍。

    每杀死一头血腥怨恨者，力量就能直接提升一截。

    这种感觉几乎让他们疯狂。

    血腥怨恨者的怒吼虽然恐怖骇人，但在面对热血几乎燃烧了理智的野蛮人面前，毫无作用。

    只有狗头人因为没有参与猎杀，此时只敢颤颤巍巍的躲在人群身后。

    不只是野蛮人，箭塔内的人类投矛手此刻也都杀疯了。

    这些家伙红着眼睛，手中投掷的长矛一根接一根。

    而且因为血腥怨恨者已经靠近城墙，他们又获得了箭塔和疾风之矛双属性的加持，精准度之高，简直堪称狙击手般的存在。

    直接对血腥怨恨者进行定点狙杀！

    罗伦如果打开属性面板，可以发现此时箭塔之上的人类投矛手正在疯狂晋升为白银。

    与之相反，城墙后方的怒熊骑兵和恶狼投矛手因为罗伦没有下达命令。

    此时只能流着口水看着其他人收割。

    那些让这个世界畏惧，从次元位面爬出来的怪物，让人骨子里发寒的血腥污染者。

    此刻在辉月之城的士兵们看来。

    简直就是上天赐予的礼物。

    一个个杀红了眼。

    神秘的施法者——薇妮·格拉，这个局外人见到这一幕睁大了眼睛，脸上充斥着难以置信。

    她历经数十次血色之日，见识过如此多的城市和军队，甚至亲手杀死过数百头血腥污染者。

    但从未遇见过任何一支军队跟她见到的这支一样。

    在血腥污染者的进攻之下，不仅没有后退，反而一个个昂首挺胸，哇哇大叫的让其他人别抢自己的猎物。

    这些都是什么人啊？！！

    那可是末日般的天灾！！

    一旦这些怪物攻破城墙，整个领地都会被毁灭，所有人都别想活！

    但在这种恐怖的灾难面前。

    这些士兵不感到害怕也就算了，竟然士气越来越高涨，还有几人在喊着希望这次的血腥污染者能多来点......

    薇妮满脸茫然的看着城墙中心区域那个英武的少年。

    这就是他带出来的军队吗？

    这个混蛋是给这些士兵灌了什么炼金药剂能让他们如此不顾生死？！

    哪怕城墙上方的士兵是野蛮人也不能如此夸张啊？！

    她又不是没见过野蛮人！

    余光看了一眼城墙上瑟瑟发抖的狗头人，这才心里安慰了一些。

    还好，这个城市还有些正常生命。

    但一想到这些狗头人仅仅是几个呼吸就被那个少年转职成功，当下又熄火了。

    她发现自己所学的知识在这个领地上统统失效了，而造成这一切的，都是那个对她无比强硬的少年......那个混蛋！

    罗伦看了一眼属性面板上已经飙升到5000点的灵魂之力，脸上露出几分笑容。

    立刻转头对着已经从黄金初级提升到黄金中级的野蛮人酋长大声道。

    “亚斯，你来督战！”

    500灵魂之力能转职一位怒熊骑兵。

    5000灵魂之力刚好能转职10个。

    这个象征着绝对力量的B+级暴力兵种是罗伦的最爱。

    血色之日才开始还不到两个小时，目前仅仅只有血腥怨恨者出现，接下来还有漫长的时间。

    他必须要尽可能的提升军队的力量。

    而现在，这些血腥怨恨者成为了他的养料，辉月之城将在血月中获得重生。

    刚刚干掉了十多头血腥怨恨者的亚斯咧嘴一笑，握紧了手中的投矛。

    “罗伦大人，这里就交给我吧！”

    黄金级的野蛮人暴风战士，对力量和技巧的使用已经达到了一个非常精细的高度。

    投矛在他手中并非是不可征服的武器。

    罗伦没多废话，转身领着十个白银级的野蛮人离开城墙。

    早就考虑到这种情况发生的罗伦把狂暴棕熊圈养在了城墙附近，摄于他的淫威，这些体内流淌着一部分恶魔血脉的狂暴棕熊一个比一个老实。

    略微挑选后，10个野蛮人狂战士兴奋的骑在了狂暴棕熊上。

    片刻之后，10骑崭新的怒熊骑兵横空出世。

    如此一来，他手中怒熊骑兵的数量就高达20骑。

    20头肩高两米，体重超过两吨的狂暴棕熊一字排开。

    上方肌肉如同钢铁锻造般轮廓明显的野蛮人骑士手持利斧，杀意凛然。

    这幅场面极具视觉冲击力。

    罗伦心中火热。

    这就是B+级兵种，他一手锻造的重装熊骑。

    唯一可惜的是没有足够的盔甲供他们使用。

    要是把这些熊骑给披上重甲，那就是一头头血肉坦克，战斗力将会直线飙升。

    暴兵！

    这次一定要借助血色之日把全部的怒熊骑兵给爆出来！！

    “怒熊骑兵下熊！！让狂暴棕熊在城墙下方等待，你们在城墙上方抵抗敌军！

    你们跟熊的间隔不能超过10米！”

    怒熊骑兵有个超强的羁绊——本源相连。

    野蛮人骑士可以跟狂暴棕熊共享生命和力量。

    但是这个羁绊只有在10米内能生效。

    城墙高4米，狂暴棕熊站在城墙下，野蛮人骑士只要不偏离太远就能获得这个羁绊的加持。

    20个拥有巨熊力量的野蛮人......这是一股何等强大的力量？！

    刷啦啦，20个野蛮人翻身下了巨熊，脸上带着亢奋，提着利斧，踏着木质的楼梯爬上了城墙。

    一股淡淡的灰色光芒把野蛮人骑士和狂暴棕熊连接着，充满了玄妙和神秘。

    盔甲被肌肉撑的高高鼓起的野蛮人骑士脸上闪烁着兴奋。

    重新返回城墙之后，直接抽出背上的短矛，然后瞄准下方距离最近的血腥怨恨者。

    身体肌肉像是弹簧般绷紧，达到某个界限的瞬间，爆发而出。

    呼~

    轰鸣般的剧烈破空声撕开虚空。

    锐利的长矛在巨熊力量的加持下，飞行速度竟然比从箭塔内获得两条特性加持的投矛手投掷的更快。

    噗呲~

    骇人的力量让投矛都出现了变形，命中一头血腥怨恨者后投矛洞穿了对方的躯体，带出崩裂几米高的鲜血。

    随后咻一声斜插着全根没入了后方的地面，只留下一个黑须须的洞口。

    巨熊之力加持己身。

    这20个野蛮人骑士就是活生生的人形暴熊。

    有了这20个强大的有生力量加入城防之后，局势立刻稳如泰山。

    血腥怨恨者数量虽然密集，但却被硬生生的格挡在了城墙10米之外。

    从始至终，这些从次元位面爬出来的怪物都无法触碰到城墙。

    直到血月出现的第6个小时居民才出现新的变化。

    “罗伦大人，我们必须要让野蛮人停止投掷短矛了！！”

    守卫官库尔脸色凝重的从后方爬上城墙，指着箭塔声音颤抖道。

    “投矛的库存已经见底，疾风之矛只剩下了200根，普通投矛不到500......”

    血色之日要到明日的黄昏日落才会消退......此时过去的时间才四分之一。

    没有资源再给他们肆无忌惮的消耗了。

    骤然听到这个消息的罗伦却没有库尔想象中的慌乱，他甚至在这个少年的脸上找不到半点意外的反应。

    罗伦闻着鼻尖传来的浓郁血腥味，扭头看了一眼城墙鲜血流淌成河，满地血腥怨恨者尸体的城外。

    语气平静。

    “这些库存支撑了6个小时？有点出乎意料，我原本以为以战斗的激烈程度，4个小时就可能消耗一空。”

    话音落下，罗伦嘴角挂起一个杀机凛然的弧度。

    “既然没有了投矛，那就让我们的战士，用利斧撕开这些怪物的血肉和身躯！！”

    话语落下，目光聚焦在领地军队的面板一栏上。

    军队：

    野蛮人狂战士（81人）黄金1人，白银80人。

    人类投矛手（20人）白银20人。

    狗头人巡探（30人）白银10人，青铜20人。

    狗头人血腥刺客（40）青铜级40人

    骑兵：

    怒熊骑兵（39）白银级39人

    恶狼投矛手（20）白银级20人

    施法者：狗头人血脉法师，白银级1人

    灵魂之力：1562

    这支发生了质变的军队就是罗伦最大的底气！

    野蛮人狂战士全部晋级成为了白银，80个白银级狂战士！这股力量何等霸道。

    而这数个小时的血战，猎杀了天量的血腥怨恨者后，狂暴棕熊都被他转职成为了怒熊骑兵。

    一共39骑，全部白银级。

    除此之外，20个人类投矛手和20个恶狼投矛手也全部成为白银。

    除了战斗力弱小的狗头人，他手中的主战军团人数总共160人，全部晋升白银！

    这支用血与火淬炼出来的白银军团，是他手中最锐利的战刀。

    罗伦提起手中的十字长剑，剑尖对准天空，身上的贵族长袍在风吹之下，如旗帜般飘荡。

    “辉月之城的子民们！！”

    声音落下的刹那，这个在血月之下的少年，再一次成为了万众瞩目的焦点。

    “我们的仓库已经没有了投矛，我们的军备已经消耗殆尽，我们将要跟那些怪物进行拼杀......”

    这话让所有人脸色微变，但下一秒，那个少年的话语让他们的热血疯狂上涌。

    “但，我们从不畏惧。”

    “退缩不是辉月之城的传统！”

    “怒吼吧，咆哮吧，让敌人试试我们手中的断刃能否划破他们的喉咙！！！”

    “拔出你们的长剑，提起你们的长矛，挥动你们的巨斧！

    跟随我，撕开那些怪物的血肉！

    刺穿它们的心脏！！

    斩下它们的头颅！”

    “全军准备血战！！”

    充满了煽动性的声音响彻城墙每一个角落。

    正处于士气高昂巅峰状态的辉月之城军队立刻给予他最为疯狂的回应！

    “来吧，这些肮脏的怪物，让我敲碎你们的卵蛋！”

    “杀！！”

    “野蛮人，无所畏惧！！”

    “领主大人万岁！！”

    在疯狂的呼喊中，缺乏投矛的压制之后，血腥怨恨者快速冲到了城墙下方。

    这些怪物口中发出让人心寒的怨恨咆哮，一个个手脚并用的往城墙上爬去。

    这些血腥怨恨者要面对的第一道防线，是城墙中心地段的39位怒熊骑兵。

    这些人形暴熊看着下方的血腥怨恨者爬上城墙，正狞笑着双手攥紧了斧头......

