    一片广阔的广场之上，两道人影以普通人肉眼难以捕捉到的速度不断地交手。其中一道人影看似真人，但若是仔细仔细一瞧，就会发现他身体上散发着淡淡的星光，整个人都是由星光凝聚而成。

    星光人影不断做着螺旋运动，速度快到撞出一阵空鸣，同时不断产生分身幻影，层层叠叠之下，广阔的空地之中三分之一的地域被星光人影所占据，虚虚实实之间，分不出哪个是实体，哪个是幻影。

    面对星光人影的攻击，陈元化身形一闪，彷如有人牵引一般，整个人以一种特殊的轨迹快速移动，就像是一颗飞星直接撞在其中一道人影上，直接将其撞散。

    是一道幻影，陈元化好似停顿了一下。在这一瞬间，占据广场三分之一大小的星光人影铺天盖地蜂拥而来，将陈元化团团围住，排列出某种阵型，人影穿梭之下撒下点点亮光，显得如梦似幻，让人产生种种错觉。

    “幻术？还是专门诱骗灵觉的灵光幻视之法这么偏门的东西，灵神你可以的！”

    面对光怪陆离的幻阵，陈元化以不变应万变，以他为中心，方圆百步之内，产生了一股无形的力场，凡是在场域范围之内的人影尽数被扭曲变形。

    陈元化伸出右手，往前一探，剩余的人影被一股沉重的压力直接压倒在地上，然后被深深压进土里，直至消散。

    “都不是，在那里！”

    陈元化控制无形力量环绕四周，制造出一个混乱场域将人影从半空中的逼迫出来，然后单手一握，厚重的力道直接将星光人影挤压地不成人形。

    一切都看似结束了，陈元化准备收功，突然面色一变，一个闪身来到广场边缘。

    “轰”

    他刚才所站的位置发生了一场爆炸，也不知道人影是从什么时候开始准备的同归于尽的招数。

    如果他刚才没有及时反应过来，就算他有法衣护体，也不会好受。

    “终于结束了，还真是难缠！”

    看着面前的星光人影溃散，化作点点星光消失，陈元化松了一口气，现在的陪练是越来越难缠了，一不留神就容易翻车。

    阵阵星辉从天而降，将他的身形笼罩在其中，落入他的身内，在三道光辉的照耀之下，皮肤闪烁着晶莹的光泽，原本略显疲敝的精神也便得舒缓起来。

    一年之前，陈元化凭借自己的身份权限，在演武场中开辟了一处独属于自己的修行之所。

    根据他的权限，他所开辟的修炼场都是用的上好的材料，光是这样一个场地的造价都能抵过一个小型门派的全部身家。

    若是消耗过大还能直接牵引三光之力，日光补精、月光回气、星光养神。什么样的消耗，在三光套餐之下都不是问题。

    有了坚实的后勤保障，陈元化直接敞开了造，整日泡在演武场中，不断的实际操作，熟悉《星河真解》和《小诸天星遁法》的操作流程，和试探《天罡星辰法衣》对伤害承受的上限。

    有了上次的尝试，他不奢望能在短时间内将这三门功法结合在一起运用，化身成为横冲直撞的坦克冲击虽然好，但对于现在的他来说难度还是有些勉强，能够把握好时机，将不同的功法进行流畅的切换已经很好了。

    经过大半年的砸钱式修行，陈元化也慢慢掌握了《星河真解》与《小诸天星遁法》的一些诀窍，使用愈发娴熟，可以在二者之间自如切换。

    这里的砸钱不是形容词，而是实实在在地砸钱。

    在玄灵界，修行界使用的交易货币就是日、月、星三种天露之水。

    在外界，因为不会无极星宫独门的炼制之法，无法对三光天露物尽其用，只能简单按照搜集难度、对修士助益来区分三种天露的价值。

    星露因为数量最大，最易收集，所以星露价值最低；月露性质柔和，可以温养自身元气，对心神也有一定的滋养作用，排在第二；日露因为太阳之力最难驯服，而且日露蕴含一股阳和之力，对于大部分功法都有助益作用，所以价值最高。

    之所以采用三光天露，并非是道门和魔门没有能力推出自己的交易结算体系，相反，两家曾经为了推出自己的货币，将这种能影响整个修行界的体系掌握在自己手中，明争暗斗了许久岁月。

    结果双方斗得精疲力竭，谁也奈何不得谁，无奈之下，只得将这样干系重大的事物交到无极星宫手中。

    道、魔二门深谙自己得不到的东西，只要不在对手那里便不算吃亏的道理，无极星宫这样的中立势力是双方都能接受的选择，而且无极星宫的实力虽然强，但对于道门和魔门来说也不算是什么威胁，只要看的够紧，也不怕他做大，威胁自己的地位。

    想到自己这段时间里用的三光之力足以让一小型宗门抱头痛哭，陈元化就不由感叹，还是大宗门好啊！只要资质好，要啥有啥，功法、资源啥都不缺！

    修行只靠钱是不行的，但没有钱是万万不行的，整日为了钱财、资源四处奔波，很难有时间能沉浸在真正的修行之中。

    几个月前，在完成一次训练后，陈元化偶然间遇到了好久不见的徐正浩，闲聊之下，得知演武场还有陪练的功能，只要付出相应的代价，便能让灵神分出一道分神出来做陪练。

    “师弟，灵神的资料库中储藏了世间大部分神通法术的特征，上到道门、魔门那些顶尖大派，下到散修都有，连一些异兽的神通法术也收录在册，咱们星宫弟子出门在外，鲜有吃亏的，除了靠自己小心谨慎之外，经过灵神历练也是一大原因。”

    “只是要请动灵神实在不易，师弟要好好思量一番，想好日后去哪处历练，师兄我就是打算去南疆，所以才来找灵神的。”

    在听到这个消息后，陈元化动了心思，询问了灵神，果然如徐正浩所说，请灵神当陪练的代价不低。

