    白婷婷身为白家唯一的小公主，可以说从出生就集万千宠爱于一身，就算是平日里总是把家风挂在嘴边的爷爷，见到这个孙女也没了原则。

    儿子孙子犯了错，祠堂罚跪、藤条伺候。

    孙女犯了错，什么？我怎么没看到？

    就是这么一位无人敢惹的小公主，却唯独怕一个人。

    那就是自己这位小舅舅。

    也不知为何，从她开始记事儿起就特别怕他，小舅舅瞪她一眼，她都要思考一整天自己是不是又惹到他了。

    长大后不仅这个毛病没改，甚至更变本加厉了。

    最怕的就是寒暑假跟着妈妈去帝都，那就代表这个寒暑假就要和小舅舅时常见面了。

    傅云琛径直走到顾楠一和白婷婷面前。

    目光先落在顾楠一的身上，眸光很浅，却露出一丝稍纵即逝的柔光。

    随后转向白婷婷时，眸光恢复冷清。

    “你说他们很配？”

    他们？

    白婷婷用闲置已久的大脑疯狂运转，小舅舅这是说的哥哥和小嫂子？

    想明白后白婷婷卸下警惕，笑着点头。

    “小舅舅是不是也觉得哥哥和小嫂子很般配？”

    白洛禹感觉一道摄人的冷风呼啸而至，背脊不由打了个寒战。

    他朝自家妹子挤眉弄眼地使眼色，但对方压根看不懂他想传递什么。

    白洛禹心里暗叹，他可以确定这妹子是来找他寻仇的。

    傅云琛转头对身后的夜邪道：“给她看看眼。”

    夜邪干咳一声。

    老九，这老坛醋的味道满屋子都闻到了啊。

    白婷婷则一脸懵，还傻乎乎地小声抗议：“小舅舅，人家视力1.0呢。”

    *

    平城军区总医院

    一间VIP病房里此时围满了人。

    “爸，都是我们不好，是我们没有看好阿钰，让他自己跑出来还遇到这种事情。”一名模样娇艳，身材高挑的中年女人红着眼眶，满脸自责。

    她身旁则站着一名中年男人。

    男人的面容与夜老有几分相似。

    “爸，阿钰的事情让您受惊了，您放心，从现在开始，我会安排保镖24小时跟在阿钰身边，绝对不会再让他独自一个人跑丢了。”

    儿子丢失，他们当父母的心里也很焦急。

    当得知儿子落水险些丧命时，夜尚宇丢下手头的工作，马上奔赴医院里来。

    夜老沉着脸，神情不悦地盯着眼前的夫妻二人。

    “我听说今天是曼文带着阿钰出去的？”

    那中年女人眼底闪过一抹慌乱，微垂着头哽咽着点了点头。

    “是我带阿钰出门的，我们原本去了一家美容会所，在我做美容时阿钰趁机偷偷跑了出去，当我发现他不见了简直快急死了，呜呜……，爸，我知道错了，今后我带着阿钰的时候再也不会让他离开我的视线。”

    这件事她现在回想起来还后怕得要死。

    身为国际超模的李曼文，在外人眼里，她不仅是第一位登上国际T台的华国女超模，还在功成身退时转身嫁给了北港第一豪门世家的独子夜尚宇。

    夜家的产业遍及全球，更是以3000亿美金市值占据福布斯全球富豪榜第三位，妥妥的华国首富。

