    “咳咳，你别听她瞎说，没有的事情。”

    萧羽讪笑的赶紧说道，紫妍这小家伙口无遮拦的，什么叫以前也亲过，那是小家伙偷袭他的好吧

    他只喜欢御姐，雅妃云韵那种的, emmmm……美杜莎也算。

    美杜莎也没在意萧羽的解释，便是淡然的轻声道：“本王对这事没兴趣知道，你不用解释。”

    萧羽无语，没兴趣那你干嘛用那种眼神看我。

    随后萧羽便是将两个纳戒之中的其中一个，递给美杜莎

    “这是女王你的，和紫妍一样，不介意吧？”

    美杜莎微皱没有，让得萧羽还以为是前者对这样的分配不满意, 不过下一秒对方的话，便是让他知道自己想错了

    “本王不需要，按照约定，本王现在是你的打手，为你做事，所以你大可不必给本王任何东西，本王只需要雷火种子便可。”

    听到这话，萧羽便是有些不知道怎么说

    他可从来都没有将美杜莎当成打手，而是朋友，此次遗迹历练，后者出力不少，这份收获，乃是她应得的东西。

    “我说女王，我们认识的时间也不短了吧，想必我什么性子你是知道的。”

    “我可从来都是将你视为生死相交的朋友，此次遗迹所得，你也有份，这是你应得。”

    “所以如果你不要的话，我也不会收, 那就只有扔掉。”

    “难道在女王眼里，我还算不得朋友？”

    美杜莎闻言一愣

    朋友吗？

    回想起与萧羽的一切，美杜莎发现，他们确实共同经历了许多

    萧羽对她，确实是当做朋友一样，而她自己，却是一直将这种关系当做一种交易关系

    当初说要为萧羽当三年打手，也是这般想法促成的

    或许是她身为蛇人族女王的关系，一直以来，她的内心便是没有朋友这一概念，有的只是利益关系和蛇人族安危

    其实，有这么一个朋友，感觉还不错？

    恍惚了片刻，美杜莎看向眼前微笑的青年，便是轻点螓首：“伱帮助本王许多，自然是算的。”

    “所以，女王大人, 以后咱们相处，能不能不要搞得像是只有利益的陌生人一样。”

    萧羽笑了笑，将纳戒往前送了送

    美杜莎没有说话, 沉默着，最后还是将纳戒收下

    萧羽见此，满意的点点头，他这个人，最讨厌感情之中参杂什么利益交换之类的，有时候朋友之间并不需要斤斤计较

    你帮我我帮你，就算是帮助不对等，那也是无所谓的，只要是尽力就好

    美杜莎帮他的时候，难道没有尽心尽力吗？肯定是有的，所以萧羽对自己帮助美杜莎多过美杜莎帮助自己，完全不在意

    “好了，我接下来需要研究一下之前那个光团是什么，你们如果无聊了可以出去转转，但别离太远，特别是你紫妍，要是敢跑出圣丹城，看我不打断你的腿。”

    萧羽说着，便是把目光看向紫妍。

    察觉到萧羽在看自己，紫妍连忙点着小脑袋：“人家知道啦。”

    萧羽满意的转头对美杜莎道：

    “至于女王你，也最好留在丹域，若是有什么需要，比如需要什么丹药，或者雷火种子没了，都可以跟我说。”

    “嗯。”

    虽然只是一句简单的“嗯”，但萧羽知道，这可是美杜莎对自己的态度大转变，不由得有些高兴。

    谷籷

    交代完之后，萧羽离开了后院，他还需要出去查找一下关于光团到底是什么

    …………

    经过半個月的慢慢莫搜调查，萧羽终于将光团的信息查清楚

    得知本源的作用之后，萧羽都不由惊叹

    “真tn的牛逼！”

    此时他也清楚自己到底是得到了什么了不起的东西，也知道了为什么这么多斗尊会疯狂的抢夺战尊本源

    世事无常，这战尊本源竟然如此戏剧的被他得到

    这样萧羽一度怀疑，斗气大陆的主角不是消炎，而是他自己。

    之后萧羽便是开始闭关，准备吸收战尊本源

    到手的好东西，他不会傻傻的放着不用，这可是能够快速提升实力的重宝，萧羽又不傻

    萧羽有着神雷源火护体，吸收战尊本源，也不怕影响根基，或者是什么被风雷战尊的修炼之道限制

    在神雷源火之下，这东西将会变成最为纯净的能量，共萧羽吸收，而且其中有着战尊一生对斗尊境界的感悟

    有了这东西，萧羽突破斗尊轻而易举，配合焚虚神焰，那萧羽对空间的感悟将更上十八层楼。

    如此，他几乎可以在半圣之前，没有任何的境界瓶颈！

    …………

    长老府邸

    闭关密室

    萧羽此时正悬坐于密室之中，手中便是拿着那一团战尊本源

    在得知本源的作用之后，他就对紫妍和美杜莎交代了一下

    因为此次闭关，他想尽可能的将战尊本源吸收，也不确定要多久，保守估计，都需要一年以上，所以肯定是要和紫妍美杜莎说清楚的，免得两人闹出什么麻烦来。

    “吸~”

    深吸一口气，萧羽便是开始吸收本源，只见的那战尊本源脱离萧羽的手掌，悬浮在他的面前

    随后萧羽长大嘴巴，一股吸力从其中散发出来

    战尊本源在这吸力的影响之下，便是轻微颤抖几下，随即飞入萧羽口中

    在其落入口中之后，萧羽将嘴合上，瞬间将本源吞了下去

    仅是片刻，萧羽便感觉到一股澎湃到离谱的奇异能量传遍全身

    不敢马虎，萧羽闭目内视，就见到那战尊本源已经来到他的绛宫膻中之处，散发着浓烈的能量波动。

    奇异能量传遍他的四肢百骸，不断的冲向萧羽经脉之中。

    不到一会儿，那能量便是把萧羽的经脉穴位充满，让得他有一种充实的感觉。

    但随之而来的，是全身经脉传来胀痛，这让得萧羽连忙引导这些能量，开始在运行经脉之中流转周天

    于此同时，五炁腾雷也开始工作，不停的将奇异能量转化的斗气淬炼提纯

    萧羽明显感觉自己的实力在提升，不过他现在的注意力，可不在这上面

    因为战尊本源除了散发能量之外，还传出一股奇妙的东西，涌入萧羽的识海之中！

    那，便是战尊毕生对于斗尊境界的感悟！

    “哈哈哈，此等身躯，作为本尊复活的载体，当真是天助我也！”

