    “会长。”

    “会长。”

    众人一走进来就看见墨澜坐在会议室内，连忙加快脚步，找到自己的位置坐下，而徐宗新则是站在墨澜侧后方。

    “大家对这个突然出现的王都法师协会怎么看？”

    “我刚刚拖在王都的一个朋友打听了。

    王都法师协会是由原绘法师协会重组形成，原本绘法师在王都就拥有着非常独特的地位。

    而现在将精神力转化为战斗力之后，势力、地位更是一发不可收拾，尤其是其协会非常被摩尔斯侯爵重视，王都法师协会背后有他的影子。”

    林斡继续说道。

    “除此之外，我还询问了各个地方的玩家，得知一个消息。

    全游戏各地陆陆续续都有法师协会或者法师组织成立。

    不是以前玩家的那种，而是原住民势力组建，大多由绘法师组建而成，实力雄厚。

    而他们转职方式的来源应该是一些玩家。”

    林斡说完坐下，墨澜开口道。

    “在玩家中，我们的名声非常大，我们的声望非常高，基本上每一个知道法师的人就知道我们法师协会，知道我们是最初的，我们是法师发源地。

    也就是说，在玩家之中，我们的地位基本上是不可动摇的，只要我们不作死，其他任何玩家的法师协会都要弱我们一头，对法师的号召力都要弱一头。

    可原住民不一样，他们现在是只知法师，而不知法师协会。

    在他们看来，他们成立的法师协会才是最正统的。

    并且依我看来，他们都会说法师是他们自己创造的，其他人只是无耻的剽窃者。

    更关键的是，这种东西我们真的说不清，也没有人会听我们说。”

    “可他们都是心知肚明。”

    忽然有一个长老出声说道，墨澜闻言笑了笑。

    “只能说一部分协会的一部分人心知肚明，可这并没有什么用，反而只会成为他们针对我们、攻击我们，甚至是消灭我们的理由。

    因为真正的创造者死了，那就没有人可以说他们是假的。

    之前我在下面说的很轻松，他们都是垃圾，的确，王都法师协会的都是垃圾，六环而已，我能杀。

    可我们面临的形势却是非常严峻的，因为我们不可能只招纳玩家法师。

    原住民人更多，我们不可能将他们拒之于门外，另外，转职法师就罢了，可我不能接受别人剽窃，并且还倒打一耙，我受不了这种委屈。

    所以这个时候，我们就不能光用嘴去讲道理，我们必须要用拳头去让他们听我们讲道理，就像我之前一样，他会承认我是创造者的。

    另外，我们也不是没有优势，我们的优势非常大，那就是玩家。

    玩家都是高傲的，不可能忍受原住民法师协会的氛围，并且他们都知道我们才是正统的，所以他们都会来我们协会。

    而不骄傲的说，因为我们国家的努力，玩家法师基本上都受过中高等教育，我们可以轻易的培养大量精英法师，并将他们撒向世界，成立一个接一个协会分会。

    最后，实力为尊，望大家共同努力。”

    噼里啪啦的掌声响起，墨澜起身。

    “好了，我大概就说这么多，接下来的会议由林斡主持，以整理消化清洗贵族的收获，以及六环召唤法术的恒定为工作重点安排工作。”

    “是。”

    林斡点头，墨澜随即转身离去，回到法师塔五楼。

    桌面上的依旧是六环召唤法术的法术模型。

    这时墨澜从窗户往下看去。

    一个大坑中，一座高炉已经成型，正在进行尝试点火实验。

    林斡的效率很高，永恒炽阳的人都已经把高炉修好了。

    墨澜看着高炉感觉很是奇妙，随即摇了摇头，失声笑道。

    “在原住民眼中，高炉可以制造惊人的高温，何尝不是玄奥的法术？

    而在以前的我们眼中，人能飞，能放火球，那也是神奇的法术。

    可现在看来，懂了的东西就是科学，不懂的东西就是法术，这一点，无关它的能源是元素、是电力，还是煤炭。”

    “不过不知道这高炉的温度能不能熔炼黑铁石，也不知道我的火球温度到底是多少度。

    应该可以吧？”

    不过墨澜心中依旧冒出一丝丝担忧，下意识的思考解决办法，不一会，办法就浮现心头。

    “高炉的一大核心要求就保温、耐高温，以及升温。

    都和温度相关，那我应该可以在保留现代化高炉优点的情况下，在高炉上恒定法术模型，提升他的耐高温性能。

    甚至我可以直接用红岩作为修筑材料，那效果应该会更好。

    等等，似乎这样更妙，我完全可以自行设计一个法术般的高炉。”

    墨澜心中大概有了想法，不过并未付诸于实施，而是简单记录下来，随即消除杂念，召唤翼空兽。

    来到元素池层，借助翼空兽的感知能力直接搬运空间元素。

    将空间元素搬运到元素池范围内的瞬间，墨澜眉头紧皱，他心中的担忧成为了现实。

    本以为元素池的禁魔力场对空间元素也有效，毕竟都是元素，可回过头来一想。

    如果禁魔力场可以压制空间元素的话，那禁魔力场范围内闪现术都无法使用。

    因为这点，墨澜越想越不对劲，心中就隐隐浮现出一股担忧，可没想到在这一刻成为了现实。

    “如果无法压制空间元素的话，那空间元素池就是无稽之谈，我根本做不到储存空间元素。”

    墨澜眉头紧皱。

    “做不到储存空间元素的话，这就意味着我就算将这个六环法术恒定下来也无法使用。

    单纯的用翼空兽去凝聚空间元素根本没用，在法术模型没有激活之前，法术模型不具备对元素的压制能力，也就无法束缚元素。”

    墨澜用手轻轻揉着眉心，回到法师塔五楼，一点一点翻阅至今为止已经测试完基本性质的物品属性。

    简单翻了几下墨澜就将其放了回去。

    “空间属性性能压根不在基础性质的测试范围之内，也不在普通法师的测试能力范围之内。

    没用！”

    墨澜陷入了沉思，他再一次感受到了创新的艰难。

    走在最前段就意味着前方无路，必须自己开拓前进。

    一切的一切都必须自己创造，没有半点捷径可言。

