    而在这一刻，看到那在天空中绽放开的信号，清晰的形成一个凤字的众人，皆是一惊。八一中?文?网  Ｗ㈠Ｗ㈠Ｗ?．?８㈧１㈧ＺＷ．ＣＯＭ

    “那是凤府的信号！难道出什么事了？”

    “那地方似乎是良山附近的山道！”

    “啊！”

    有人惊呼：“定是凤将军出事了！他最近一直骑着那匹怪异的白马去那山道边遛弯，就是要操练操练那匹肥马。”

    声音一落，就见有不少修士往那良山奔去。凤萧对于他们来说是镇国将军，为人更是豪爽正义，他们不知道也就罢了，若是知道，能帮的肯定要帮上一把。

    与此同时，凤府的人在看到那信号时，心中一沉，召集着人马也迅飞掠向那信号之处而去。

    没人比他们更清楚那信号的含义！凤府信号有几种，而天空中出现的那一种正好是紧急的求救信号！

    得在多严重的情况下家主才会用上这求救信号？凤府众卫心头沉重着，在赶去救援的同时，管家则奔去老太爷闭关之处……

    看到那致命杀机朝他而来，此时连站起都没有办法的凤萧更别说去闪避和抵挡了。

    他一动五脏六腑就跟散了架似的，痛得连呼吸都困难，危机逼近援兵未到又无法自救，他心中不禁有一丝悲凉。

    然而，下一刻，他的斗志却再度被点燃……

    “嘶！”

    只见一旁的老白嘶鸣一声，瞬间来到他的身前守着，在那两名老者袭来之际，它后蹄猛然抬起一踹，双蹄一出，冷不防的将一名老者重重的踹了出去。

    “嗯！”

    那名被马蹄踹了一脚的老者步伐微晃的后退着，因那马蹄的用力之大，他甚至连站都站不稳的在后退出几米后跌坐地面，捂着被踹疼的胸口瞪起双眼。

    初被踹时只感觉一股力道踢来，可缓了一会后，只感觉被踹之处仿佛有一股力道漫延而开，让他胸口血气涌动往喉咙之处冲去，在口中溢出。

    有些难以置信的拭去嘴角溢出的鲜血，那老者的目光睁得大大的，错愕而震惊的瞪着那匹守在凤萧身边的怪异马匹。

    而另一名老者也因那一幕而感到一丝错愕，原本袭向凤萧喉咙处的手微顿了一下，就这么一下，就见那匹怪异的马匹从鼻孔中喷出两道鼻息来，溅起一地的尘土，模糊了他的视线，朦胧中只见那匹马嘶叫一声，前蹄抬起双蹄齐出。

    “砰！”

    “啊！”

    惊呼声中夹带着丝丝痛意，那名老者摔得比先前那人更为的严重，整个人直接飞了出去砸落在地面上，更是一口鲜血直接喷出，染红了他自己的衣襟。

    “噗！”

    看到这令人震惊的一幕，别说原本以为必死无疑的凤萧呆住了，就是那一众的黑衣人和为之人也惊得呆住了。

    那两名老者是什么样的修为？那可是武宗巅峰的强者啊！居然被一匹模样怪异的马给踢飞了？

    呆住的凤萧瞬间从震惊中回过神来，他从空间中取出女儿给他以防万一的药液服下，原本胸口剧痛的感觉渐渐缓和，他抄起大刀站了起来……