    不时，飞船平稳起飞，朝着太古剑山所在的天剑城方向飞出。

    苏宇和孟少白准备去上面夹板看看。

    刚刚推开门，迎面走来三道身影，出现在他们门口。

    “还记得我不？”

    为首一位少年，脸色沉冷看着苏宇和孟少白。

    “你是？”孟少白没认出来。

    少年面色又是一沉，“刚刚城内才见过？这就不记得了？”

    在他身后还跟着两位老者，气息悠长，眼神不善的看着二人。

    都是御法境。

    苏宇想起来了，刚刚城内这少年看上了虎霸天，想要将其收服，结果却是吃了一个大憋。

    “想起来了，有什么事吗？”孟少白不动声色。

    刘枫冷笑道：“刚刚你们当众羞辱我，更让我丢尽脸面，作为赔偿，必须将那头大妖让给我，否则的话，别怪我心狠手辣！”

    两人对视一眼。

    苏宇开口：“这可是千月商会的飞船，严禁任何人在这上面斗殴，难不成你还想在这里动手不成？”

    刘枫冷笑连连，满脸的不屑，“果然是外地来的乡巴佬，否则也不会住在这种破烂房间了。”

    “只要杀掉你们，再将你们的尸体当空扔下去，又有谁会知道？私底下再最多再给千月商会许些好处，只要没曝出去，千月商会又怎么会在意你们几个的死活？”

    苏宇看向孟少白。

    孟少白道：“好，这大妖我让你们，你们别再找我们麻烦行不行？”

    后面虎霸天听到这话，马上就大摇大摆走了过来，虎头虎脑，写满了困惑。

    它不是人，但你孟少白可真是狗啊！

    “大妖，纯血大妖！”

    看到虎霸天出现，两位老者呼吸都是微微急促，激动到浑身发热。

    居然在这里撞见一头纯血大妖。

    一旦将其收服，未来必定可以成为他们家族的巨大助力。

    孟少白道：“小虎，以后你就跟着他们吧，快过去。”

    虎霸天慢悠悠走过去，似乎畏惧两位老者的实力，面露惧色，犹犹豫豫。

    刘枫眼光大盛，“看见了吗？我没有欺骗你们，这真是一头纯血大妖，只要将它收服，我进去太古剑山内，也就拥有了立足的根本。为我们家族建功立业，哈哈哈…”

    两位老者也都露出笑容。

    随后，其中一位大喝一声，在为刘枫准备血咒，“孽畜，还不跪下接收神魂血咒！”

    一旦种下这神魂血咒，从今往后，虎霸天也就成为了刘枫的战兽。

    完全听命于他。

    他们已经发现，这大妖还没有跟那少年签署契约。

    虎霸天畏惧的趴下。

    一个血咒形成，刘枫激动的走出来，就准备分出自己一滴精血融入其中，再打向虎霸天。

    原本畏畏缩缩的虎霸天突然暴起，血盆大口大张，一口直接将刘枫给吞了下去。

    咔嚓！咔嚓！

    他用力咀嚼，刘枫连哀嚎的时间都没有就被虎霸天直接残忍咬碎，吞入腹中，那闪耀的肌肤毛发表面，还四溢着刘枫的许多鲜血。

    触目惊心。

    两位老者大骇，完全没有反应过来。

    而这时候，早就已经蓄势待发的孟少白猛然出手，剑出如云，径直削飞左侧老者头颅。

    鲜血溅满右侧老者一脸，让他如梦惊醒，当即转身就跑，发出惊悚怪叫。

    虎霸天怒吼一声已经扑上去，将他按到在地，大口撕咬，不过数息时间，他也成了虎霸天口下亡魂，鲜血溅满一地。

    两人虽是御法境强者。

    可无论虎霸天还是孟少白，实力皆都达到了通灵境。

    且孟少白不光已经开启领域，更还剑道入门，实力惊人。

    而这两位老者，不过堪堪衍化道义。

    虎霸天更加不用说，一身神力惊人，足以媲美肉身不坏境。

    他们居然敢打虎霸天的主意，这不是自寻死路？

    苏宇脸色有些不太好看，虎霸天似乎也意识到闯祸了，哼哼唧唧退回到苏宇身旁，又觉得不太对，又去到孟少白身后。

    它慢了一步，让那老者叫出了声音。

    果不其然，马上就有人寻到这里。

    为首一名女子，面带紫色面纱，气质朦胧，眉心一点朱砂，眼神很冷。

    身后跟着一群千月商会侍卫，气势汹汹。

    苏宇眉头微微皱起，这女人好强，不光灵力境界不输赵楚楚，只怕武道造诣方面，也非同小可。

    肯定不及赵楚楚，但绝对也是一代天骄。

    而身后那群侍卫，更是清一色御法境强者，当中还有两位已经开辟武道领域。

    强！

    很强！

    足以将他们三个人吊起来打！

    为首女子看着满地的残肢和碎末，眉头不留痕迹的一皱，视线落在孟少白身上，“是你杀的？”

    孟少白解释：“是他们先…”

    女子抬起手，淡淡道：“有什么话还是留着下去跟他们说吧，将他们全部斩去双臂，再扔下飞船。”

    吼！

    虎霸天恼怒，浑身火光蒸腾，千万符文闪亮升起，满房炽盛法光。

    它大吼，气势汹涌，满面威严。

    女子诧异，“纯血大妖？而且还是天生异体，只怕在妖族内也是极为稀少的存在，实在难得！可惜，你在飞船上杀人，不仅坏了大武帝国的规矩，同样还坏了千月商会的规矩，还是得死。”

    说完，她挥动衣袖，就准备转身离开。

    孟少白开口，就准备说话。

    “公子何须费心，我来处理即可。”

    苏宇微笑，抢在孟少白前面走出来，停在虎霸天身旁，手搭在虎霸天脑袋上轻轻拍了拍，一脸威严的虎霸天气焰慢慢消了下去。

    “我想，事情尚有缓和余地。”

    苏宇说话间，不动声色亮出一块玉牌，正是他还没有丢掉的武王阁武王勋章。

    并且脚下一动，如山如岳一般浩瀚精悍的气息迎面冲出，一道剑纹印记自他眉心浮现。

    女子再次诧异，“武王阁武王？好强大的神体，更没想到你剑道也有所小成，虽说年纪大了一些，但仍然未来乐观。”

    这回，女子态度明显变了。

    能够让武王阁武王甘愿追随其左右。

    更还有此等大妖相随，其剑道更是深不可测。

    这少年，必定大有来头。

    女子心中已然有数。

    身后一众侍卫看到这一幕后，神情也全都微微凝重。

    苏宇，还有这大妖就已经这么强了。

    那身后那让他们追随的少年，又是何等实力？

    什么样的势力才可以培养出如此优秀的后人？

    此行前往太古剑山，必然会引发太古剑山轰动，成为某位老怪物关门弟子。

    甚至，他进去太古剑山，本就是身后势力的安排。

