
　　“玉小刚啊，龙儿会被我照顾好的。”

　　“虽然她现在对我还有着一丝抗拒，但是你猜，还需要多久，她便会彻底的成为我的人？”徐然继续用精神力隔空发音刺激着玉小刚。

　　来到斗罗大陆，除了泡妞之外，也只有欺负欺负玉小刚和唐三这些原著“正派”才能找点乐子了。

　　“啊啊啊！”

　　玉小刚如同一头发疯的牛，脸色涨得通红。所有人都不知道到底发生了什么，很快玉小刚被玉元震不断的鞭打最终昏迷了过去。

　　而徐然这时则是陪着柳二龙在寂静的校园里走着，散心。

　　此时还是晚修时间，史莱克学院的教室里都是通透的灯光，即使是黑夜，周围依旧明亮。

　　两个人这般走着，都没有说什么，周围一片寂静，只有柳二龙高跟鞋踱在石路上的磕磕声，穿上职业装之后的柳二龙更显女人味。

　　有种前世老板秘书的味道。不过柳二龙比秘书能干的多。

　　毕竟，整座学院都是被她建立起来的，自然很能干。

　　“徐然冕下，今晚的事情真的很感谢你。”良久之后，柳二龙开口了。她的美眸抬起，看向徐然，有着一丝动容。

　　她还记得她第一次见到徐然冕下的时候，那时徐然冕下的实力那么强，举世无双，连水淼姐姐那么推崇他。为了从他的手里拿到为小刚治疗武魂的药草，她甚至给他占尽了便宜。

　　那时候她甚至以为徐然冕下便是那种有特殊癖好的坏人。

　　可是现在看来，真正坏的是那个衣冠楚楚满口仁义道德的玉小刚。徐然冕下才是真性情。

　　“不用。”

　　“现在看清了玉小刚，是不是觉得挺亏的？为了玉小刚还把自己都卖了。”徐然说道，看着面前身材丰腴的美妙女郎，打趣道。

　　“没有。和徐然冕下之间的约定我会如约履行的。即使知道了这一切，我也会为自己的行为负责。”柳二龙摇了摇头，转而坚定的说道。

　　她确实后悔，只不过是后悔自己将心交给了那个人面兽心的人。后悔自己爱了不该爱的人。后悔自己傻里傻气的在蓝霸学院等他那么多年。

　　呵呵，他怎么可能等的回来。

　　他只是要回到比比东的身边，提前和她断开关系拉开距离而已。

　　“可是我想毁约了。”

　　“我想将我们的约定时间提升到一辈子，我还要你做我的女人。”徐然说道，一把将柳二龙的身躯搂住。

　　“徐然冕下。”柳二龙呆呆的站在那里，被徐然抱着，感受着徐然那坚实的男性身躯，她心中一颤。她早就知道徐然冕下不会那么容易放过她，肯定会提出更加过分的要求……但是……

　　“龙儿，你很美，真的很美。”周围昏暗的灯光映照在柳二龙的脸上，让那本就清丽绝美的脸颊更多了一抹妩媚。刚刚哭过的眼眸带着一丝愁容，还有着一些紧张。

　　徐然将柳二龙推到一颗大树旁，双手按在她的香肩上，眼睛直视着柳二龙。

　　柳二龙被徐然看得身子发软，脸颊微红，只是在这昏暗的灯光下看得并不明显。

　　“冕下，我们……”柳二龙说话，声音都在颤抖。要是徐然直接猛烈的对她动手，她都还好受一点。但是徐然只是这样静静的看着她，双手又锁着她的身体，让她心里狂颤。

　　隔得近了，徐然的每一次吐息都打在她的脸上，让向来极少和男子接触的她有些不适。

　　之前玉小刚之所以和她在一起，只是为了达成自己的目的，为了在柳二龙面前装出一副衣冠楚楚的样子，连手都极少和柳二龙牵，来不断的营造神秘感和他的君子风度。

　　柳二龙和玉小刚分手之后，更是不曾和任何男子有过亲密的接触了。一心扑在事业上，后面更是连学院都不曾管了。

　　现在被徐然这样弄，自然是有些吃不消。

　　感受着徐然身上散发着男子气味，每一次心跳声，她的精神变得极度刺激，周围的一切都映入到了柳二龙的脑海中。

　　柳二龙越是想要心静如水，去无视徐然，但越是这样心便越是静不下来。

　　“你的心乱了，是不是想要了？”徐然附在柳二龙的耳边轻声说道。

　　“我没有。”柳二龙俏脸酥红，耳朵，脖颈更是红的不像话，她紧咬着牙被徐然的话雷的不行。正常人，哪怕说的出这样粗鄙的话？

　　这，简直是调戏良家妇女……

　　徐然冕下，虽然实力强大，但是为老不尊……

　　不过即使如此，她的心里对徐然的举动却是没有半分半毫的厌恶。

　　情侣，夫妻之间这样的举动是正常的打情骂俏，显然这些年柳二龙早已将自己代入到这个角色中去，只是死不承认罢了。

　　短短的时间内，一下子遇到这么多的事情，柳二龙的心早就乱了，让她暂时分不清自己想要的是什么。

　　等她心静下来之后，便会明白自己心里一直想着念着的人是谁。那时候她也只会有些埋怨，没有徐然陪伴的黑夜是多么难熬。

　　在坐地吸土的年纪，初经人事，没有人陪，绝对是一件可悲的事情。

　　做痛且幸福的事情，是会让人上瘾的。

　　只不过徐然身边的人那么多，不可能一直背着她吧。

　　“徐然冕下，我的心情现在已经好多了。我想要回去休息。”

　　“现在夜深了，马上史莱克学院的晚修就要结束了，我们要是再这样下去，会被学生们误会的。”柳二龙慌不择地说道，看了看时间，已经快到下课的时间了，要是被学生们看到她被徐然壁咚，明天这个消息就会传遍整个学院，那时候她还怎么有脸去教学？23sK.com

　　现在作为副院长，她也是会去高级班给那群天才学员们授课的。

　　“误会？那又怎么样？谁敢瞎说，我随便出手就可以灭了他。”徐然说道。以他现在的实力，天斗城都没几个人是他的对手。就算是来保护千仞雪的那几位封号斗罗，也不行。

　　“徐然冕下，我求您了，先让我走吧。”柳二龙哀求道，目光中满是幽怨。

　　“吻我。”

　　“啵。”柳二龙轻咬着牙，红着脸在徐然的脸上亲了一口，然后用尽了全身力气推开徐然，赶快迈着大步子跑了。那高跟鞋在石面上激起咚咚声，一双黑丝美腿格外的有劲……

　　柳二龙前脚刚走，史莱克学院晚修结束的铃音也适时地响起。

　　显然，柳二龙是顾忌学生下课后会造成的影响。

　　“柳二龙老师吗？什么时候去上课炸一炸她。”徐然看着柳二龙美好的背影，不由得说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第三百零三章 你的心乱了免费阅读。https://xs.23sk.com 