    “对，我们家寒老大的人，凭什么让你们随便打？”

    “想动我们家寒老大的人，那也得先问过我们家寒老大！”

    小白完全没想到，自己追小洁，居然还追到了一个护犊子的女王！

    这样被自己的主人保护着的感觉，那是从前在严家从来没有感受过的。

    严家从来都把人当狗看，什么时候会这样把下人当人看过？

    小白眼含热泪，猛地转身，站到了徐寒的身后，振臂高呼，“寒老大万岁，我小白从今往后，誓死守护寒老大！”

    “寒老大万岁！”

    “誓死守护寒老大！”

    众人也跟着一个个附和叫嚣起来，整个现场热闹非凡。

    严管家完全没想到场面会变成这个样子，他咬牙切齿的瞪着拥护徐寒的男人们，“军魂是男人的天下，什么时候轮到女人来坐天下了？”

    “你们这些男人，一个个都没骨头吗？叫一个女人做老大，颜面何存？”

    “放屁，那是你不懂我们寒老大的厉害，那是尔等凡夫俗子绝对理解不了的！”有人唾了严管家一脸的口水。

    严管家怒不可遏的抬起拳头就要照着对方的脸砸过去，只是，手都没能触到对方的脸，就被徐寒一把拽住。

    她稍稍一用力，严管家顿时头脸变色，难以置信的看向徐寒，“你师承何人？”

    不过是个18岁左右的丫头片子，怎么会有这般身手？

    不仅仅是力量的问题，更是能够精准抓到了他手上的死穴，从而随时都能够达到四两拨千斤的效果。

    这个认知带来的震撼，着实让严管家完全没想到。

    他整个人愣怔怔的僵杵在那，一双眼睛恨不能粘到徐寒的脸上，想要从她的脸上看出点端倪来。

    只是，左看右看，也看不出来这丫头到底有什么不同之处。

    徐寒勾唇邪笑，挑眉，“无师自通。”

    这四个字，对于严管家来说无异于是最大的侮辱。

    他咬牙切齿的大喝一声，整个人像是一只被激怒的野兽，整个弹跳起来，照着徐寒的天灵感就来了一个虎爪……

    爪风凌厉到站在周遭的人都可以很清晰的听到呼呼的风声作响。

    众人一个个吓得目瞪口呆，赵采儿和小洁更是紧张无比的捂住了嘴巴。

    “怎么办，怎么办？那个严管家看起来很厉害……”

    “寒老大这是要吃亏了吗？”

    就在赵采儿和小洁吓得抱在一起拼命的叫着的时候，就见小白突然站了出去，一双眸犀利的眯缝着，盯着严管家看。

    看着看着突然大叫道，“戳他腋窝处，那是他的死穴！”

    小白的话音刚落，严管家下意识的就夹紧了自己的腋窝。

    电光火石间，徐寒一个抬脚扫堂腿，就照着他的腋窝处砸过去……

    严管家眼看着就要护住自己腋窝的时候，就这样被狠狠的砸中，整个人倒飞出去好几米，不偏不倚，重重的砸在了严宏的身上……

    严宏痛到叫出了猪叫声，惨绝人寰的表情，让他整个人像是被砸碎的破布娃娃一般，痛苦不堪的瞪着砸在他身上的严管家，“你特么还不下去，是想压死老子吗？”

    严管家吓得忙撑着差点被砸断的腰，咬着牙爬起来。

    晃晃悠悠站起来的那一刻，看到徐寒整个人以飞一般的速度朝他逼近。

    习武者的本能，让他往左边闪避了一下……

    只是，这么一闪避，徐寒砸下来的第二脚，直接就砸在了严宏的肩膀上。

    卡擦一声响，严宏唯一没受伤的那只手，直接脱臼了，疼得他眼泪都飚飞了出来。

    “严管家！！！”

    “对不起对不起少爷，我，我真的不是故意的！”严管家吓得灰溜溜的夹着尾巴跑上前去道歉。

    严宏这会儿只能吹胡子瞪眼，却连打严管家一巴掌都做不到了，最可恶的是，自己的军医小白，也被徐寒给勾走了！

    这下是不但不能惩罚严管家，甚至连帮他疗伤的人都没有了。

    脱臼对于他们这些常年训练的人来说，原本不算是什么大不了的事情。

    平常的时候，用另一只手直接正骨装上去就可以了。

    可是，现在他四肢尽废，哪里还有办法做到？

    严宏看了一眼严管家，内心是拒绝的。

    可是，只一眼，严管家就误会了，觉得严宏是在邀请他帮忙正骨。

    二话不说，直接蹲下身，握住了严宏那只脱臼的手，在严宏的惨叫声‘不’中直接被严管家用力的接了上去。

    咔的一声响，剧痛疯狂的传遍全身，冷汗淋漓到全身都快要湿透了。

    在场的所有人全都惊呆了。

    赵采儿目瞪口呆的看着这一幕，“寒老大，这样正骨也太野蛮了吧？”

    “何止是野蛮，直接是……粗鲁，你们看严宏的手的方向……”徐寒吊儿郎当的剥了一颗花生往嘴里送。

    咬得卡蹦卡蹦脆，赵采儿顺着徐寒的目光看过去，就看到严宏那条脱臼的手，这会儿直接挂在那晃荡晃荡。

    方向何止是不对劲那么简单啊？直接是接错位了。

    姿势诡异，想必也很痛吧？

    严宏看着自己被接错位的手，嗷嗷惨叫怒骂，“严管家，你特么能不能干点人事？”

    严管家这个时候才后知后觉的发现，严宏的手被他接错位了，几乎是本能的伸手，直接将严宏的手卸下来，重新组装了一下。

    只听得咔咔咔的声音不绝于耳。

    来来回回拆卸再正骨了三次，严宏的手骨才正确接了回去了……

    只是……那惨无人道的疼痛感，把严宏折磨到，连说话的力气都没有了。

    他只能一双眸怨念的盯着严管家，眼珠子都恨不能抠出来粘到严管家身上去控诉这个白痴的正骨技术有多差！

    特么的爷是一个人啊，不是小白鼠，你这样来来回回的拆卸组装，考虑过爷的感受吗？

    严管家居然还得意洋洋的抹了一把额头的冷汗，“少爷，这下好了，你是我第一个正骨成功的人，太好了！”

    这话一出口，周遭又是一阵哄堂大笑，小白直接无语地捂住了眼睛，“哎呀，严家人真的很可怕，还好我现在不做严家人了！”

    小白的话，就像是一把讽刺的刀，狠狠的扎进了严宏的心脏处，他气急败坏的冷瞪着小白，“你特么给老子闭嘴！”

    “别逞能了，这里早就不是你的天下了，是我们寒老大的天下，听我一句劝，乖乖投降，你还有一线生机……”

    “屁话少说，严管家，带着大家伙一起动手！”

    严宏一声令下，车上跳下来的那十几号人，一个个端着重武器冲过来，将严宏团团护在了中心的位置。

    严管家也赶忙站起来，站到了C位，准备跟徐寒来一场殊死搏斗。

    阵架摆得要多威风有多威风，只是还没动手，就被严宏怒斥道，“严管家，你丫的给老子让开一点，别挡到老子的视线！”

    严管家一脸窘迫的往旁边挪了挪，气势上顿时就蔫了大半。

    但他还是挺直了腰板，一副盛气凌人的样子，怒视着徐寒，“来啊丫头片子，刚刚我是没准备好，这次看你怎么死！”

    徐寒勾唇一笑，“人最怕的就是没有自知之明！”

    话音刚落，sicen和xiu爷走过来，默默的站在了徐寒的左右，将她护在了中间。

    两个高大威猛又帅气到人神共愤的男人往那一站，顿时气势凌人。

    顿时就将严管家的气焰给打压下去了几分。

    众人一个个激动无比的鼓起掌来。

    就在大家兴奋无比之际，一直坐在一旁慵懒观战的霍霆礼大步流星的走过去，直接护在了徐寒的面前。

    宽厚的身体，壮实无比的将徐寒挡在了自己的身后，完完全全护在自己的羽翼之下……

    只不过三个人，就将徐寒严严实实的守护住，而且气势上竟然比严家那十几号人都要强大上几倍甚至几十倍！

    女人们一个个捂住嘴巴，露出羡慕的目光。

    “帅呆了，好羡慕寒老大啊，被三个大佬同时保护着，嘤嘤嘤，什么时候我也能遇到这样的好事呢？”小洁握住拳头塞进嘴里，又惊讶又羡慕。

    小白立刻在旁边讨好道，“丫头，你有我就够了，我一个顶三个……”

    “呸！”小洁上下打量了一下小白唾了一口，“论长相，他们三随便抓出一个都能碾压你一个世纪，论财力，他们能甩你八百条街，论能力，呵呵，我不说你也知道吧，那样优秀的男人，可是全城女人的梦中情人，是你这种小人物能比的？”

    听着小洁判若两人般对他的嘲讽挖苦，小白心里涩涩的。

    明知道刚刚小洁对她示好，不过是为了把她挖到徐寒这边来。

    可，哪怕是欺骗，他也甘之如饴，没办法，他感觉自己遇到了爱情，感受到了从未有过的心动的感觉。

    小白嘿嘿挠头傻笑，“我可能没那么优秀，但我可以给你买真正的高奢品，让你日后可以更骄傲的站在众人面前。”

    小洁愣住，“你什么意思？”她全身上下哪一件不是高定高奢品？

    小白凭什么说她身上的是假的？

    小洁愤愤的抬脚，高跟鞋的鞋跟狠狠的踩在了小白的鞋面上，“你再胡说八道，老娘撕了你的嘴！”

    小洁说完，直接站到了徐寒的身后，这样徐寒就前后左右都被严严实实的包围住了……

    小白愣怔怔的僵杵在那，用身子撞了一下赵采儿，“我刚刚说错什么了吗？”

    赵采儿皱眉，“你刚说小洁身上的高奢品是假的？你确定？”她家也多得是高奢品，但是，她对这些东西从来没有研究。

    反正都是妈妈让人买回来的。

    小白眉头深蹙，“我可是号称拥有一双奢侈品计算器的眼睛，小洁身上那些全都是高仿货色，顶多八千块……”

    “不会吧？”赵采儿直接同情的看向了小洁的方向，嘟囔了一句，“她可是被大佬包养的女人，怎么可能大佬会买假货给她？”

    嘟囔完的那一刻，赵采儿恍然大悟，“妈的，那个大佬欺骗小洁的感情！欺负她出身不好，不认识真正的高奢品，等结束拍摄，看老娘怎么找那死男人算账！”

    小白愣住，“没想到丫头还有这么悲惨的身世啊……”

    那边，徐寒看着前后左右围上来的人，眉头微蹙。

    “对付这点小喽啰，还不需要你们出手。”

    Sicen和xiu爷左右对视了一眼，坚定无比的站在那，一动不动。

    霍霆礼更是连脚趾头都没有动半分，“我一个人就可以搞定，你们都退下！”命令的口吻，瞬间就让sicen和xiu爷不爽起来。

    两个男人冷笑着睨向霍霆礼的背影，“什么时候，我们的家事也轮得到你一个外人来做主了？”

    霍霆礼脸色铁青一片，若不是看在徐寒的份上，他能直接捏碎了这两个臭男人的骨头！

    一个个的，明明不是徐寒的亲哥哥，却非要宠妹到飞起！

    最可恶的是还总是跟他这个徐寒的老公吃醋！这算哪门子哥哥？

    “徐寒是我霍霆礼的老婆，全世界都知道，我才是她要一起走过余生的家人！”霍霆礼说着，转身，直接将徐寒勾进怀里，宠溺的用额头触碰了一下她的额头，“寒寒，我们并肩作战如何？”

    徐寒真想照着霍霆礼那张脸打一巴掌，直接把他的脸打成大饼脸，这样面子比较大一些，也省得他总是在自己的哥哥们面前充面子大！

    哥哥们也不甘示弱，直接挡在了两人的面前，“寒寒，你到后面休息，这里我们来！”

    “不必！”霍霆礼冷脸。

    “你才是多余的！”sicen笃定！

    “是啊，闲杂人等赶紧退下，免得被老子的枪误杀了！”xiu爷转动着手中的手枪，一脸邪肆的用手枪环指了一下四周，最后，将枪口对准了霍霆礼的额头。

    徐寒：……这几个男人就不能好好相处么？

    严家那边直接看呆了眼。

    严管家一脸懵逼，“少爷，这是什么情况？”

    “呵呵，徐寒还真是个祸国妖姬啊，居然让三个男人为她争风吃醋，真是笑死人了，看他们窝里斗就好了，我们不必动手怕是他们就自我灭亡了，哈哈哈！”严宏大笑着，只是，话音刚落，突然就感觉头上同时三个方向被什么抵住了……

