    在崩溃之界中，漂泊者之家度过了自己最后的旅途。

    它在这个地方游荡了漫长的时间，研究这里的一切，不过它也发现……这里的一些东西在研究它。

    虽然说这是一个正在崩溃的虚空，但这个地方实际上有着很多的生物活动。

    有一些生物似乎是漂泊者之家比较在意的，这些生物也被称为‘意识残留体’。

    它们被认为是恒星管道残留的意识碎片形成的。

    这些意识残留的形态各有不同，但也有很多共同点，比如说它们的身体是一种聚合体，一般是来自周围常见的物质，像是岩石什么的，这些物质并不会构成什么特别的器官之类的，只是单纯地组成某种形状，而它的本体则是附着于这些聚合物之上的……意识。

    这点和颗粒生物还有凤凰倒是挺象的。

    不过，这只是小型的意识残留体的情况，残留提长得越大，它的结构就不是单纯的周围物质碎片的聚合体，而是会长出一些……结构。

    像是达到十多米大小的残留体，可能会在体内产生一个‘粉碎装置’，它会用这个结构来粉碎吞入体内的各种东西，然后将它们的碎屑变成自己的身体……实际上就是类似消化器官那般。

    同时足够大小的意识残留体会开始选择构成身体的物质，它们有些会偏向更坚固的，有些会偏向有各种特别功能的。

    变得越大，它们就会有越复杂的功能，起初它们被当作是非常小的管道……或者说是最早，最原始的管道，但在探索过程中漂泊者之家发现这些意识残留体并不会长到像管道那么大。

    实际上它们最大，也就只有数百米而已，和管道的体型差距很远。

    是这里的特殊环境限制了它们的大小，还是什么别的原因呢？

    意识残留体还有另外一个共同点，那就是它们喜欢寻找……意识。

    在崩溃之界居住着许多类型的生物，当然也有一些智慧生物以及文明什么的，而它们通常就是意识残留体袭击的对象。

    意识残留体会攻击任何有思维的生物，不止是智慧生物，只要是有类似大脑结构，会做一定程度的思想的生物都会被它们袭击。

    但它们不是吃掉思维结构的部分，而是‘抽取’掉。

    意识残留体都有方法可以把一个生物的记忆，性格，思维方式等等所有的一切数据都抽取出来，然后自己储藏着，有些残留体会弄死被抽取的生物，有些则会让受害者活着，但总是会对这些生物的思维结构造成很大损伤。

    比较奇妙的是，这些意识残留体并不使用它们收集到的思维数据。

    这些数据和它们平时的活动，维持生命，或是性格行为什么的没有任何影响，也就是一个意识残留体就算不收集任何生物的意识，它也能很好地活着。

    但它们只要有机会，就会去试着收集意识。

    也可以说这群残留体，是崩溃之界几乎所有生物的大敌，有些区域的生物一直对残留体毫不留情地追杀，把它们杀到了灭绝，而有些区域则是残留体灭绝了当地生物。

    于是，这些残留体也被认为是‘残缺的管道’。

    管道也有类似的行为，不过却不会对被收集意识的生物造成任何损伤，甚至那些生物都注意不到自己的意识被收集了。

    而这些残留体则一直都在……残害它们的目标。

    它们……到底是为了什么呢？

    可能它们这种行为毫无意义，也可能有着某种远大的目标。

    在漂泊者之家身上的末日之眼一直观察着漂泊者之家对这个地方的研究，并把这些信息告诉给了居住在管道内的各种生物。

    这些生物对这些消息没有什么……实感。

    虽然说是一直搭载着它们的管道在做的事情，但这些生物都觉得末日之眼信息里的事情太过于遥远，和它们没有关系，它们主要还是关心自己的生活。

    不过还是有一些生物把信息记录了下来。

    随着漂泊者之家在崩溃之界中到处游荡，它所发现的事物也越来越多，这里面也包括了一些……古老的遗迹。

    在崩溃之界中许多地方都有一些奇特的东西，这种东西被称为‘深埋巨怪’。

    ‘深埋巨怪’就如它们的名字一样，看上去像是某些巨型生物的尸体，通常埋藏在较大的陆块，或是翻滚者的地下之类的地方。

    这些东西一般有数百公里大小，有些当地生物发现了它们后，就给它们起了深埋巨怪……或是类似的名字，还有些当地生物则开始对这种巨怪展开崇拜，认为这是上古神明的杰作。

    这实际上也的确是个上古杰作。

    不过，它们并不是古老的生物什么的，而是一种……信号发送器。

    意识残留体会把它们提取到的思维数据以一种特别的形式储藏起来，外观看起来很像是形状不同的颗粒。

    而这些‘深埋巨怪’，内部则有一些装置可以解析这种颗粒中的数据，解析完之后它还有把这些数据发送出去给别的深埋巨怪的功能。

    这些发现表示着这里原本有一套古老的……遍布整个崩溃之界的‘系统’在运转。

    在发现了这些后，漂泊者之家便开始试着培育一些意识残留体。

    它似乎觉得，意识残留体在自然环境中可能成长的不是那么的……完美。

    而在管道内培育之下，这些意识残留体的确有了些不同的变化，只要给它们足够的时间成长的话，它们会长出一些自然环境中无法长出的器官。

    研究了这些特别的残留体，漂泊者之家得出了另一个结论。

    那就是恒星管道的整体意识来源，可能来自于整个崩溃之界的生物……至少是大部分生物。

    所有生物的思维结构都被以某种形式融合在了一起，而诞生出这种巨大的……生物。

    不过，这也是漂泊者之家最后一次研究。

    因为有些东西一直‘窥视’着漂泊者之家。

    它们也开始行动了。

