    第157章 先天灵器，噬血魔刀！

    此时的柳云烟，便如一位站在烈焰中的仙子，让人心生敬畏。

    “究竟怎么回事？”

    “我不信！”

    “开脉初成期的修为而已，怎么可能拥有这么可怕的实力！”

    一声怒吼，王九天猛地站起来，一片片灵力滚滚而出。

    “灵力！”

    莫无神瞳孔一缩。

    这人，已经踏入羽化境？

    到达羽化境，灵力就可以离开气海，爆发出恐怖的杀伤力。

    最关键。

    灵力出体，便可幻化出光翼，御空飞行。

    没想到，此人竟隐藏得这么深，突破到羽化境，居然没有任何声张。

    这还是他认识的王九天？

    他所知道的王九天，是一个张扬跋扈，喜欢大出风头的人。

    按理说。

    这样的人，一旦突破到羽化境，第一件做的事，必然是四处张扬，显摆，展现自己的不凡。

    可现在。

    别说他，连柳云烟和刑大虎，似乎也不知道，王九天已经踏入羽化境。

    羽化境就是一道坎。

    破凡到汇海境，称为武者。

    但到达羽化境，便称之为修炼者！

    在修炼者的面前，即便是汇海大圆满，也是如蝼蚁般的存在。

    “柳云烟，你没有想到吧，我已经踏入修炼者的行列。”

    “本来我隐藏修为，是为了对付刑大虎，因为宗门弟子里面，只有他，才配当我王九天的对手。”

    王九天说到此处，转头看向刑大虎，眼中杀机涌动。

    但刑大虎，面无表情。

    “灵力之翼！”

    王九天冷厉一笑，灵力汇于背后，两片光翼迅速凝聚而出。

    随着光翼一振，他整个人，当即便腾空而起。

    “只是没想到，你居然能爆发出如此可怕的杀伤力，不得已只能提前暴露修为。”

    “不过也无所谓。”

    “羽化境的修为，加上镇宗神器混元宗，杀你们两个绰绰有余！”

    “混元剑，复苏吧！”

    随着一声低吼，王九天抓着混元剑，剑指苍穹。

    一片片灵力顿如潮水般，涌入混元剑。

    铿锵！

    三尺长的战剑，立刻爆发出夺目的神光，一股恐怖绝伦的气息，滚滚而出。

    如果说，之前的混元剑，是一头陷入沉睡的野兽，那此刻的混元剑，便是一头已经苏醒，甚至露出獠牙的洪荒猛兽！

    锋芒排山倒海，席卷八方！

    四周的山川疯狂震动，便如发生大地震一般，一块块碎石和泥土，从山上滚落下来。

    无论是莫无神，还是金大圆和蓝小玉，都是本能的抓着身边可以抓住的东西。

    “柳云烟，你就绝望吧，颤抖吧！”

    王九天气焰高涨。

    随着他手一挥，混元剑携带着毁天灭地的锋芒，杀向柳云烟！

    然而。

    面对此时的混元剑，柳云烟并没有露出丝毫紧张。

    她缓缓地抬起手臂，周身那火焰汇聚于身前，伴随着一声凤鸣，一头火凤横空出世。

    体型，足达百丈！

    虽然是火焰凝聚而成，但却如一头真正的火凤，神威震世。

    啾！

    下一刻。

    柳云烟眼中杀机一闪，火凤展开羽翼，冲上半空，扑向混元剑。

    轰！

    刹那间。

    两者便在虚空相遇。

    这片峡谷，瞬间就被火光和金光吞没！

    毁灭性的气息，咆哮八方。

    “就是现在！”

    莫无神眼中精光一闪，从地上爬起来，便一步跃上石台，朝血龙蛋跑去。

    柳云烟和王九天还没注意到，但刑大虎却第一时间发现。

    嗖！

    他也动了。

    冲上石台，便扑向血龙蛋。

    莫无神盯着刑大虎。

    居然不能让刑大虎抢走这血龙蛋，因为这是他开启神脉的关键！

    他猛然抬头看向大黑狗。

    潜伏在山巅的大黑狗心神领会，嗖地一声从山巅冲下来，瞬间就落在血龙蛋面前。

    它的速度，比刑大虎快上不知道多少倍。

    甚至刑大虎都还没注意到它，血龙蛋就已经落到它的手里。

    然后。

    它没有片刻逗留，抱着血龙蛋，卷起莫无神，便冲上山巅。

    “快快快！”

    金大圆催促。

    可就在大黑狗，准备带着莫无神三人和血龙蛋离开的时候，莫无神突然看向下方石台，伸手道：“等下！”

    血龙蛋处于石台的正中心，而当他们抢走血龙蛋之后，便露出一个脸盆大的石洞。

    石洞，竟全是鲜血。

    也不知道是哪来的血液？

    而此刻，刑大虎就站在石洞前，对于莫无神和大黑狗抢走的血龙蛋，竟是充耳不闻。

    他就这么低着头，直勾勾地盯着那装满鲜血的石洞。

    “他在干什么？”

    金大圆惊疑。

    “不知道。”

    莫无神和蓝小玉摇头。

    但大黑狗看着那石洞，像是发现了什么，眼中有着一丝惊疑。

    突然！

    刑大虎蹲在地上，把手伸进那石洞里，随后一声低吼，竟从那满是鲜血的石洞里，拔除一把血淋淋的长刀！

    “什么东西？”

    山巅上的莫无神几人，越发疑惑。

    长刀，能有一米多长，成年人的手掌宽，通体血红色，便如血肉铸造而成，散发着一股惊人的煞气！

    “没想到，这里居然还诞生了这宝贝！”

    大黑狗喃喃，眼中充满贪婪。

    “宝贝？”

    一听这两个字，金大圆目中也是直放光彩。

    莫无神低头看向大黑狗，能让大黑狗如此贪婪的东西，一定不简单。

    “必须把它抢过来。”

    大黑狗兴奋的一声嚎叫，便准备朝刑大虎杀去。

    但这时！

    柳云烟和王九天也察觉到这边的情况，转身看向石台，顿时勃然大怒。

    “傅仇，留下血龙蛋！”

    “刑大虎，留下先天灵器！”

    两人一声低喝。

    柳云烟转身，掠向刑大虎。

    王九天则拧着混元剑，杀向莫无神三人。

    “云烟妹子，我们先走，你拖住王九天，等下沿着记号来跟我们汇合，到时我们把血龙蛋给你。”

    金大圆看着柳云烟大吼一声，便立即朝下方峡谷掠去。

    柳云烟一愣。

    原来这些人是在帮她抢夺的血龙蛋。

    紧随着！

    她一步冲霄而去，一掌拍向王九天。

    “什么？”

    “你也能飞？”

    王九天心下一惊，连忙慌乱的躲避开，怒道：“柳云烟，你是不是傻？他们明显是在利用你，抢夺血龙蛋！”

    “你以为傅大哥跟你一样？”

    柳云烟冷笑。

    “蠢货！”

    王九天气得破口大骂，真以为你的美色，已经迷倒他？

    可转念一想，他嘴角就抿着一丝冷笑。

    相信傅仇是吧？

    行！

    看你到时是怎么哭的。

    ……

    同一时刻！

    站在石台上的刑大虎，抓住手里的血色长刀，看着柳云烟和王九天，丝毫没有逃走的打算。

    突然！

    他一挥长刀，竟划破自己的手腕。

    一片鲜血，喷洒在长刀上。

    血色长刀当即就颤抖起来，似是对鲜血充满渴望，发出铿锵之音。

    紧随着。

    惊人的一幕出现，血色长刀绽放出一道道夺目的血光。

    刑大虎喷洒在刀上的血液，竟全部被血色长刀吸收。

    “今日，我便为你，赐名。”

    “——噬血魔刀！”

    随着刑大虎话音落地，噬血魔刀当即一声嗡鸣，爆发出恐怖的锋芒。

    感受到这股锋芒，王九天和柳云烟不约而同的停下来，转头看向刑大虎。

    “他已经认主。”

    “该死，没想到，他也知道这件先天灵器的存在！”

    王九天面沉如水。

    龙血蛋和先天灵器，一样都没有得到，还反而被柳云烟重伤。

    其内心的怒火，一发不可收拾！

    “刑大虎，柳云烟体内这股神秘气息，相信你跟我一样很困惑，所以不如先跟我一起杀掉她，再去找傅仇，抢回血龙蛋！”

    “等抢到血龙蛋，我们再各凭手段。”

    王九天开口，语气杀气刺骨。

    听闻。

    柳云烟脸色微微一变。

    如果刑大虎，真跟王九天联手，那她接下来的处境，可能会非常不妙。

    因为混元剑这件镇宗神器，连她爷爷柳清风都忌惮不已。

    而现在！

    刑大虎手里的血色长刀，从气息来看，并不比混元剑逊色。

    再看刑大虎。

    他先是看着柳云烟，随后又看着王九天，平静的目光，让人猜不透他心里在想什么？

    “好。”

    忽然。

    刑大虎点头。

    灵力，如潮水般滚滚而出。

    “什么？”

    “他也已经突破到羽化境！”

    王九天心中一凛。

    这人，果然不愧是混元宗弟子一辈的第一人。

    紧接着。

    他就拧起混元剑，杀向柳云烟。

    有刑大虎帮忙，这死女人，今天必死无疑！

    ……

    另一边。

    大黑狗带着莫无神三人和血龙蛋，如一道闪电般，穿梭在峡谷里。

    “真没想到，那下面，居然还藏着一件先天灵器。”

    “要是早知道，说什么也得抢过来。”

    大黑狗满脸遗憾的摇头。

    “先天灵器？”

    金大圆狐疑的看着大黑狗，问道：“很厉害吗？”

    “当然厉害。”

    “普通的兵刃，包括灵器，都是用各种精铁炼制而成。”

    “但先天灵器，乃天地之间的能量，孕育而成的一个灵器胚胎。”

    “然后，再由灵器胚胎，慢慢孕育出一件灵器，一件先天灵器的诞生，至少也要几百上千年。”

    蓝小玉解释。

    神色间也满是不可思议。

    混元宗，竟孕育着一件先天灵器，实在有些超乎想象。

    “孕育？”

    “那岂不是跟你们女人生孩子差不多？”

    金大圆错愕。

    “生孩子？”

    蓝小玉微微一愣，黑着脸道：“虽然听着有些不舒服，但也确实类似于生孩子。”

    【求票】

    (本章完)

