    路易加入凯尔特人已经有半个月，这是奥尔巴赫第一次见到他。

    之前，他听K.C·琼斯说从一个18岁的小鬼那买来了一份球探报告，并且他声称这份报告很专业，详细到前所未见。

    但当他听说路易是通过录像带来写球探报告的时候，他的兴趣直降到最低。

    然后他就把这个人给忘了，包括他成为凯尔特人的球探一事。

    对奥尔巴赫来说，队里的员工分两种，一种是他记得名字的，一种是他不记得的。

    这听起来像是废话，但背后却有两种含义。

    除了那些退役后直接转入幕后继续为凯尔特人工作的球员，没有球员经历，因专长而加入球队的外来者，如果他们在三个月内让奥尔巴赫记住了他们的名字，则说明他们的工作干得不错。

    反之，即使不能说把工作干得很糟糕，但也可以说是没有亮点。

    奥尔巴赫没想到他来K.C这拿一份球探报告，却撞见路易像是诈骗犯一样用让人恶心的语气和肉麻到让奥尔巴赫想把雪茄塞进他喉咙里的口吻和人通话。

    奥尔巴赫的突然出现让路易猝不及防。

    他很清楚奥尔巴赫在球队里所拥有的权威，如果他想往上爬，就必须和对方建立良好的关系。

    他没想到彼此的第一面，是在这种情况下。

    “阿...阿诺德...不，里德...”路易竟不知道该怎么称呼他老人家。

    奥尔巴赫见怪不怪了，“就叫我里德吧。”听说这小子才18岁？真是疯了，放着大学不读跑到这当球探。

    他开始怀疑路易可能没他想的那么有趣。

    “是，里德。”路易相信这是在奥尔巴赫心里留下深刻印象的机会，“很高兴见到你。”

    “别说这些没用的。”奥尔巴赫直指问题的核心，“你刚才在和谁打电话？”

    路易干笑道：“这事说来话长...我向杰克·麦克马洪询问了一个球员的信息。”

    “杰克·麦克马洪？你认识他？”

    “不认识，我是借K.C的名义和他通话。”

    “你凭什么认为他会给你正确的建议？”奥尔巴赫发现招募18岁的大学生当球探是一件离谱到极致的决定。“你不会以为我们和76人的关系很好吧？”

    凯尔特人已经堕落到这种地步了吗？奥尔巴赫突然觉得球队的未来并不像他想的那么美好。

    “恰恰相反，波士顿和费城在体育方面是世仇。”路易知道奥尔巴赫在想什么，他故意让对方产生这样的第一印象，“我本来也不打算从麦克马洪的手上得到正确的情报。”

    奥尔巴赫发现这个年轻人没他想的那么愚蠢。

    “那你打电话给他是为了什么？”

    “您应该知道，K.C有找麦克马洪买球探报告的习惯。”

    奥尔巴赫意外之极：“这件事我还真不知道！”

    那瞬间，路易快窒息了。

    “别说是我说的。”

    奥尔巴赫维持着他的邪恶笑容，他当然知道K.C会用经费去买球探报告，他只是不知道卖家是谁。

    “K.C让我整理今年的球探报告，我从中发现了一个不错的球员，我在现场看过他的比赛。”路易当然没看过奇克斯的比赛，他最最多多是在前世听过此人的名字就断定此子定不能错过。“我知道他是一个出色的球员，但我还有一些不解的地方，所以我需要打电话向麦克马洪请教。我知道他不会实话实说，因此这个电话只是一个例行公事的试探，让我没想到的是...”

    路易突然停下来喝了口水。

    “该死，继续说啊！”奥尔巴赫暴躁地道。

    “当我提到那个人的名字，麦克马洪变得很紧张，很激动，他像是和对方有仇一样倾诉对方的缺点，虽然他每一个发音都很虚伪，但我却借此得到了许多的情报。”路易举了个不恰当的例子，“他简直是把莫里斯·奇克斯的衣服脱光了扔在我面前。”

    路易将他方才一边打电话一边写下的速记交给奥尔巴赫。

    路易所有判断，看起来都是基于麦克马洪电话里的反应。

    奥尔巴赫好奇地问：“你怎么知道他说的不是实话？”

    话是这么说，但奥尔巴赫收起了路易的简报。

    “我没有证据，也不能肯定，这是我的初步判断。但是，如果莫里斯·奇克斯拒绝了我们的试训，那我就有十足的把握肯定，他是费城想要的人，而且已经得到了费城的选秀承诺。”

    奥尔巴赫面前站着一个风采飞扬的年轻人。

    经过此事，路易给奥尔巴赫留下了深刻印象。

    就像K.C·琼斯在他面前对这个年轻人所称赞的那些话，今日一见，他的确是有真才实学。

    奥尔巴赫将他的欣赏藏在心底，脸上平静无波地说：“如果莫里斯·奇克斯接受了我们的试训呢？”

    “那只能说明，他想要获得更高的选秀顺位，他一定会将费城的选秀承诺告诉我们，借此抬高他的声势。”

    不过，路易很怀疑奇克斯和他的经纪人有没有这份坐地起价的志气。

    他相信，费城和杰克·麦克马洪成功地在奇克斯身边营造了一种“你这个没人要的废物，来我们这吧”的氛围。

    出身糟糕的学校，隐姓埋名般的四年大学生涯，以及或许并不喜欢争斗的性格，让奇克斯安于接受费城的安排。

    无论是什么，都是可能的。

    路易只知道一点，奇克斯可能比约翰·朗更加不容错过。

    “过几天我们会就今年的选秀大会举行一场队内的通气会。”奥尔巴赫走之前说，“到时候你和K.C一起来参加。”

    主教走了。

    那个穿越以来第一个让路易觉得很有压力的人。

    听到他让自己参加通气会，说不激动，那是骗人的。

    通气会上，会聚集全队的高管，教练组，以及两位首席球探。

    这就相当于一场大仗前的战略会议，这场会议会直接决定凯尔特人选秀大会的出招顺序。

    而路易一个刚加入凯尔特人不到半个月的低级球探，竟然被主教点名加入，这算是个极具分量的认可。

    PS：求票票，求追读，养书是很正常的，但对我这种读者有限的作者来说，每个追读都很重要。在竞争不激烈的时期，体育区的新书如果有稳定的700追读，就大概率能去三江上玩一玩。可是，我和茄子、葛洛夫街兄弟两位体育区的大神，以及另外几位人气不俗的LV4作者一起撞车了。所以，这个追读对我很重要，因为每周的推荐就那么多，我虽然没法和这些大佬争锋，但如果追读数据可观的话，应该也能有不错的推荐，所以拜托大家了——不要养书！不要养书！！不要养书！！！（我这波高调致敬《三体》）

