    女娲用一道灵身降临轩辕坟，命令替皇帝轩辕守坟的三只妖怪中的九尾狐妖，夺舍苏妲己，伺机潜伏到纣王身边，用美色迷惑纣王，致使商朝气数加速流失，气运衰败，并答应事成之后，助三妖成为上仙。

    轩辕坟三妖一看是女娲娘娘的意思，连忙欢喜地答应了。

    女娲娘娘可是圣人，在他们的认知中，女娲娘娘必然不会欺骗他们，他们自以为得了一桩大机缘，肯定要想尽办法好好的把握住。

    于是，轩辕坟三妖便分配了任务。

    九尾狐妖在半路夺舍了苏妲己，现在更是对着纣王帝辛施展魅惑之术。

    纣王帝辛坐在龙椅之上，正兴奋地望着殿下的苏妲己，一看，果然和女娲画像长得有几分相似，纣王大喜过望，对着苏妲己连连招手，让他上前。

    苏妲己从命，娉娉婷婀的走向前来，她本就生的沉鱼落雁，再加上施展魅惑之术，纣王顿时被迷得有些神魂颠倒。

    纣王身上虽有人皇之气护体。

    但人皇之气，只会对伤害纣王的力量进行守护和反击。

    魅惑之术，并不会直接伤害纣王，因此，人皇之气也就无效了。

    “来来来！美人，快坐到孤的怀里来。”

    苏妲己扭着腰肢，浑身散发着魅惑之意，坐到了纣王的怀里。

    柔弱的小拳拳，轻轻的敲打着纣王的胸膛。

    “大王……讨厌！”

    纣王一手搂着苏妲己的小蛮腰，一手对着朝堂一挥。

    “传孤的命令，自今日起，封苏妲己为贵妃，享有自由出入皇宫特权，没有孤的命令，任何人不能强迫她做不愿意的事情。”

    殿下，文武百官顿时跪倒一片。

    场面十分壮观，诸多大臣纷纷高呼。

    “臣等恭贺大王喜纳贵妃！”

    “臣等恭贺大王喜纳贵妃！”

    “臣等恭贺大王喜纳贵妃！”

    ……

    昆仑山，玉虚宫。

    元始天尊和道德天尊从紫霄宫归来，此时，两人正相对盘坐在大殿的蒲团之上。

    在两人之间，有一张小圆桌，桌上摆放着几杯香茶，茶香袅袅，宁人心神，透露出一股清香淡雅之意。

    道德天尊太上脸上露出笑意，拱手对着元始天尊说道。

    “恭喜师弟，祖师将封神榜和打神鞭赐给你，分明是要截教应劫，这对于你阐教来说，可是天大的优势！”

    元始天尊淡然一笑，微微摆了摆手，露出一个装逼的笑容。

    “兄长切不可这么说，老师也只是让我暂管封神榜和打神鞭，并不是把这两件神物交给了我。”

    “我需要寻找天命之人，还要将这两件神物交出去的，否则，通天师弟必然会说老师偏心，也会对我等心生不满。”

    “通天师弟参悟的是杀伐剑道，若是闹起事来，必然不好收场，老师曾经说过，通天师弟若是发狂，非四圣不可敌，这终究是个隐患啊！”

    太上微微皱眉，低头喝了一口茶水，这才缓缓的说道：“通天师弟若是心有怨气，委实是个麻烦啊！”

    元始天尊将手中茶杯放下，嘴角缓缓勾起一抹戏谑的笑容。

    “正因如此，所以，封神榜和打神鞭一定不能让我来持掌，我需要挑出天命之人，将这两件烫手山芋送出去。”

    “妙啊！师弟高招，让大兄佩服啊！”

    “如此一来，即便是通天师弟再怎么心有不甘，也无话可说了，哈哈！”

    “不知师弟心中，这天命之人，是否已经有了人选？”

    元始天尊挥了挥手，立刻便有一名弟子退出去，然后，马上带进来一位白发白须的老者。

    这名老者身穿着八卦太极袍，看上去一身正气，颇有仙风道骨之相。

    “姜子牙，你入我玉虚宫门下有多长时间了？”

    姜子牙躬身一拜，拱手回道：“回师尊的话，子牙自从来到这玉虚宫，如今已有春秋七十载。”

    元始天尊双眸虚眯，点了点头，道：“姜子牙，我算定你此生没有仙缘，注定只能得享人间富贵。”

    “所以特地要赋予你一桩造化，不知你是否愿意？”

    姜子牙躬身再次一拜，口中回道：“子牙任凭师尊差遣。”

    元始天尊点了点头，这才接着说道：“商朝纣王昏庸无道，商朝气数已尽，我令你下山辅佐周武王，讨伐纣王，这是封神榜和打神鞭，你拿着这两天宝物，日后危难之时，为师自会派人前往相助，事不宜迟，你明日便下山去吧。”

    姜子牙再次一拜，口中回道：“多谢师尊，子牙去也。”

    说着，便收起了封神榜和打神鞭，脚下架起一道遁光，转身离去了。

    待姜子牙离开之后，道德天尊向着元始天尊问道：“阐教弟子天资过人之辈众多，师弟为何却选择姜子牙？”

    道德天尊脸上露出疑惑之色，感到颇为不解。

