    凌有道为救慕嫣然受了不轻的伤，所以并未被安排家族任务，而是让他好好养伤。

    他同慕嫣然一起返回七房大院，然而整个七房大院却被毁的差不多了。

    七房大院有独立的防护阵法，每一个小院子又有独立的禁制，外来修士很难进入。

    但激射而下的血滴破了保护七房的阵法，也破了所有小院的禁制，让滚滚洪水席卷了七房大院。

    洪水过后，便留下了如此狼藉的场面。

    两人来到凌有道的小院子，便见院中仍有积水，泥沙，石桌与石凳被掀翻，分布在院子各处。

    然而这还不是最重要的，最重要的是院中那棵黄玉雪梨树断了。

    凌有道的眼眶瞬间一润，冲到被折断的黄玉雪梨树前，伸出手抚摸着黄玉雪梨树桩，心中是说不出的伤感。

    这是他父母留下的，如今终于也随他的父母而去了。

    慕嫣然柔声说道：“有道哥，一棵树罢了，你不用如此伤感。”

    闻言，凌有道抬起头盯着慕嫣然，“你知道这棵黄玉雪梨树是何人留下的吗？”

    他不等慕嫣然说话，便自顾自的说道：“这是我父母留下的，我能有今日的修为，这棵黄玉雪梨树功不可没。”

    凌有道修为还低的时候，黄玉雪梨树每年都能为他带来三四十块下品灵石的收入，对于一个练气初中期的修士来说，这些下品灵石已经不少了，因而他才拥有更多的资源用于修炼。

    慕嫣然紧张道：“对不起，有道哥，我不知道这棵黄玉雪梨树是……”

    凌有道摆了摆手，惨笑一声：“好了，嫣然，我没有怪你的意思。”

    慕嫣然心里还是很过意不去，觉得自己就不应该提这事儿，让自己的有道哥更伤感。

    “糟了，我栽种的玄光竹。”

    凌有道慌忙跑向后院，慕嫣然则紧紧的跟在他的后面。

    “有道哥，你身上还有伤，别着急啊。”

    待到了后院，见玄光竹依旧长在那里，他终于松了一口气。

    精神上没了支持，顿觉一阵虚弱。

    他为了救慕嫣然，被一粒血滴射中大腿，受了不轻的伤。

    慕嫣然上前搀扶住凌有道，他强制打起精神，一张惨白的脸看向玄光竹。

    “有道哥，我扶你过去。”

    凌有道点了点头“好。”

    他在慕嫣然的搀扶下，一瘸一拐的走到栽种玄光竹的位置。

    便见竹节深深扎进土里，周围长着密密麻麻的触须，将周围的泥土牢牢地捆绑在自己身边。

    正因为如此，这株小小的玄光竹才没被滚滚而来的洪水冲走，依然完整的留了下来。

    便见竹节上长出了一根小玄光竹，约莫两尺来长，伸出的竹枝上有数片绿色的叶子。

    竹子的生长速度最快，一夜之间甚至可能长高一丈。

    但玄光竹不同，它生长的速度很慢，凌有道从万毒海域回来时，便将带有芽孢的竹节埋在了这里。

    十余年过去了，才长到了两尺长，足见其生长速度之慢。

    “有道哥，这就是让你着急的玄光竹？”

    慕嫣然不像凌有道看了那么多灵植方面的书，所以对玄光竹并不是很了解。

    凌有道点了点头，“不错，玄光竹是二阶下品灵植，质地坚硬，很是适合炼制灵器。”

    “这是我从万毒海域移栽回来的，当时为了得到它，可费了不少功夫，还差点儿丢了小命儿，幸好还在，要不我就亏大发了。”

    慕嫣然对凌有道所说的话深以为然。

    “好了，嫣然，扶我去修炼的洞府吧。”

    七房被大洪水冲毁，破乱不堪，根本不适合他养伤。

    “哦，好。”

    慕嫣然扶着凌有道出了小院，很快就来到了一座洞府前。

    凌有道对着洞府石门轻轻一挥，洞府石门缓缓升起，两人慢慢走了进去……

    话说另一边，钱大庆带着扶风钱氏的练气修士来到青苍山脚。

    只见稀稀拉拉站了百余人，前面的一名中年人疑惑问道：“大长老，我们这是去干什么？”

    旁边一人也问道：“是啊，大长老，我们这是去干什么？”

    不仅仅只有两人心中疑惑，而是所有人都很疑惑，这明显不是撤退，那又会是什么呢？

    闻言，钱大庆没有丝毫的隐瞒，当即说道：“奉老族长之命，杀尽沧漓岛上的凡人，为战死的族人报仇。”

    “什么！”

    “怎么会这样？”

    所有人都震惊的看向钱大庆，满脸的不可置信，出动如此多的练气修士，竟然只是为了屠杀凡人。

    再说了，修仙者之间的争斗，有必要牵扯凡人吗？

    对于众人的反应，钱大庆早有预料。

    毕竟他堂堂筑基修士在突然听到这个命令时都很震惊，那就更不要说这些只活了数十年的练气修士了。

    钱大庆一挥手，打断众人说话。

    “好了，奉命行事。”

    众人无奈，只能点头应道：“遵命。”

    钱大庆说道：“三人一小队，十人一大队，小队去村镇，大队去县城。”

    “是。”

    百余练气修士自由组合，很快就组成了二十多个大队与小队，然后分头快速离开。

    看着一队队扶风钱氏的修士离开，钱大庆喃喃自语，“老族长之命不可违。”

    但当他们赶到时，许多村落小镇都毁在了大洪水之下，整村整镇无一生还的情况也不在少数，几个县城到还有不少人活着。

    无奈之下，扶风钱氏的练气修士只能汇聚到几个县城。

    一人抱怨道：“也不知道老族长怎么想的，杀区区一些凡人，竟然出动了我们这么多人。”

    “对，这明显是杀鸡用牛刀了。”

    闻言，为首之人摆手说道：“好了，上命不可为，感觉动手吧。”

    他们选择了毒杀，因为只有这样才能更好的完成任务。

    只见一团团毒雾飘了进去，沧漓凌氏的凡俗族人根本没有察觉。

    当察觉不对劲的时候，县城里的沧漓凌氏凡俗族人就已经吸了不少毒雾。

    无数的惨叫哀嚎声响起，数里之外都能听得见。

    没过多久，那些吸入了毒雾的沧漓凌氏凡俗族人就全死了。

