    万界精灵屋内。

    “走好，欢迎下次光临。”

    季川送别了安妮一家。

    一家三口心满意足地离开了。

    不，准确来说，是一家四口。

    走的时候，安妮牵着熊宝宝的手。

    熊宝宝的身高和安妮差不多，乍一看还以为是双胞胎。

    刚出生的熊宝宝比较腼腆，说话都是轻声细语的。

    相比之下，卡拉卡拉就显得热情大方，很自来熟地拉着熊宝宝絮叨着家常。

    大致对话内容就是自己作为万界精灵屋店主最得力的走狗，最喜欢玩皮球，战斗力爆表，手中的骨棒神挡杀神，佛挡杀佛。

    一同吹嘘让熊宝宝充满了崇拜。

    临别前甚至和卡拉卡拉热情拥抱。

    才不到几个小时的时间，两只精灵已经建立初步的友谊。

    看着安妮一家的身影消失在金门中，卡拉卡拉眼神略带惆怅，叹了口气。

    此举迎来季川的一阵猛撸。

    “小小年纪的就会叹气，小心好运都被气走。”

    “卡拉？”(⊙_⊙)?

    这是哪门子的说法？

    叹气还会有这种下场？

    卡拉卡拉一脸懵逼。

    却见季川一脸思念的表情。

    前世蓝星有玄学一说。

    一直叹气是一种破坏风水气场的表现，除此之外，经常叹气的人也会产生婚姻不和、诸事不顺、运势折损等一系列的不良后果。

    在一次被父母责骂后季川就将此记在心中，时刻保持乐观的心情。

    只是，现在自己变得乐观，变得友善幽默，却再也回不去蓝星了。

    “收拾收拾，晚上我带你去看演唱会。”季川收起悲伤，露出一个笑容。

    “卡拉？”(*≧▽≦)

    “卡拉！”卡拉卡拉一蹦三尺高，欢呼着小跑进屋内。

    但没过几秒又一脸茫然地探出脑袋。

    “卡拉？”(⊙…⊙)

    演唱会是什么？

    季川：.......

    都说，养的精灵性格会随主人，现在看来，这不准。

    像我这么帅气睿智的男人怎么可能和卡拉卡拉一样脱线。

    ......

    “卡拉~~卡拉~~~”在通过解释后，卡拉卡拉也意识到演唱会会有多么的热闹。

    那也将是他第一次走出万界精灵屋。

    兴奋。

    这是他内心的主旋律。

    他哼着小曲，认真地往自己的小背包里塞物品。

    第一次出门，第一次演唱会，自己要带足小零食。

    卡拉牌薯片，午餐肉。

    “卡拉卡拉，给我的墨镜和帽子带上，我要遮住帅脸，不然大家都不看演唱会看我了。”季川的声音从厕所传来。

    他正在沐浴更衣，顺便刮掉脸上的胡子，喷上香水。

    演唱会开始时街道上将会有无数来往的观众，听说小姐姐特别多，质量很高，如果运气不错的话或许还能有一段浪漫的小故事。

    “卡拉？”卡拉卡拉将季川的墨镜和帽子塞入自己的棕色小背包中。

    这个背包是季川亲手做给他的，他非常珍惜。

    别看季川是位男性，心灵手巧到无数女性都黯然。

    但很快，卡拉卡拉就犯难了。

    背包容量不大，自己还想放一点猪肉脯和精灵牌小饮料。

    他毫不犹豫地将季川的墨镜和帽子扔出背包，转而认真地塞入自己的物品，最后将骨棒插入包内，拉链扣不上，骨棒的另一头露出背包。

    不管了，就这样吧。

    “卡拉！”(??ω??)?

    卡拉卡拉试着背了下包。

    好重！！

    没关系，让主人帮自己拿吧。

    随后卡拉卡拉就乖巧地坐在床上等待季川。

    没多久，季川擦着未干的头发走出。

    卡拉卡拉皱了皱鼻子。

    好臭的香水味。

    “行动怎么那么迅捷，平常叫你帮我拿东西的时候你怎么不快一点。”季川在床上坐下，一遍擦着头发，一边打趣。

    “卡拉卡拉。”卡拉卡拉开始了手舞足蹈地狡辩，虽然季川没听懂，但从肢体语言上大致也明了了意思。

    那是我身体的本能，我自己不背锅。

    “我看看你背包里准备了什么。”擦完头发，季川拿起卡拉卡拉收拾好的背包，却被卡拉卡拉焦急制止。

    有惊喜才有感觉啊。

    季川脸色一黑，立刻摸出一个小球扔到房门外。

    “汪汪咔咔咔。”卡拉卡拉顿时撒腿狂追。

    季川趁机打开背包。

    果不其然，自己的帽子和墨镜都被卡拉卡拉扔掉了。

    他找到两件物品塞回背包，将卡拉卡拉的几个零食拿出。

    做完这一切，他淡定地坐在床上等待卡拉卡拉的回归。

    “咔~~”片刻，卡拉卡拉抓着小球跑回，交到季川手上，一副讨好的模样。

    殊不知，自己的背包已经被检查。

    “差不多了，准备出发吧。”季川一把抄起卡拉卡拉和背包，大步朝着楼下走去。

    卡拉卡拉的眼睛亮灿灿的，忍不住挺直了腰板。

    作为万界精灵屋的门面，自己一定要展现出最可爱，最有魅力的样子！

    ......

    收拾结束，季川带着卡拉卡拉走出店门，将店门关闭，拉上闸门。

    “待会出门要跟紧我，不要乱跑。”季川抱着卡拉卡拉的背包，扭头嘱咐。

    卡拉卡拉急忙点头，小爪子揪住季川的裤脚。

    原本季川是想抱着卡拉卡拉的。

    但卡拉卡拉却想亲自感受外面世界地面的温度，于是就随了他了。

    街道一片冷清，灯光昏暗。

    此刻夕阳斜下，金色阳光洒落在地面。卡拉卡拉兴奋地踩着金光，一脸雀跃。

    仔细一看，街道只有一家万界精灵屋是开着的。

    其他小店要么搬迁，要么关门。

    季川走在前头，卡拉卡拉跟在后头，脚步声在街道回荡。

    这里是精灵街，坐落于城市最偏僻的区域，曾经这里也有小学，店门，但在三年前，居民几乎都搬迁至市中心，这里也逐渐被遗忘。

    最后被系统选为万界精灵屋的选址。

    从这里走到市中心至少需要一小时。

    所以走路是行不通的。

    季川用手机软件打了辆基因马车。

    对方原本还因为地方太过偏僻而拒载。

    但在季川付出双倍报酬后就果断接单了。

    季川和卡拉卡拉站在街道口静静等待。

    夜色逐渐变得昏暗，市中心的上空也变得五彩斑斓。

    随着马蹄声，基因马车到了。

