    “有点难受，辅助不见了下路为什么不报啊？”

    maple看着眼前的灰白屏幕有些无奈。

    如果泰坦不在，没有把闪现后的他留住，即便宁王的青钢影极限反应，空中E闪预判他的闪现，鳄鱼和青钢影的伤害也不足以击杀他。

    毕竟在此之前，鳄鱼没有跟他换过血，他依旧是满血的状态。

    可是泰坦的出现，让他被控的时间大幅度增加，也让鳄鱼不需要交闪现就能咬住他。

    现在他双招尽失，鳄鱼的闪现点燃一个没用，接下来的对线将会非常困难了。

    “我们不知道！泰坦一直在草丛里，我们不敢去看！而且他们卡莎演得还很真实，打得很凶。”

    下路betty有些无辜地说道。

    按理说泰坦走了之后，阿水的卡莎应该老老实实地放兵线过来发育。

    可事实上，阿水不仅没有收敛，反而变本加厉地对他们动手，走位靠近河道，远离泰坦所在的草丛，营造出一种你们随时能够打我一顿的感觉。

    而出于职业选手的危险嗅觉，他们下路双人组的第一反应不是卡莎在演戏，而是青钢影已经来了下路，否则卡莎不敢这么肆无忌惮地给他们机会。

    这显然就是勾引！

    所以他们没有给出任何反馈，甚至有意提醒打野宁王很有可能在下路的消息。

    却不想青钢影和泰坦都去了中路。

    在青钢影和泰坦在中路出现的一瞬间，卡莎便第一时间后撤了。

    跑得比兔子还快。

    “唉，没办法，他们进攻性确实强！我中路不好打了，得拖一会儿！”

    maple叹了口气，旋即问道：“MMD，你上路还好吧？”

    到了此时他才想起，上路MMD对线的那个家伙，似乎比肉鸡更加不当人。

    “我很不好。”

    MMD摇了摇头，队友终于想起了自己，可这又有什么用呢？

    惹晒玩得可是一个辛德拉，而且丧心病狂地带着艾黎天赋，消耗能力爆表。

    不仅技能伤害很高，普攻带艾黎他也吃不消。

    仅仅一级就压得他吃不了经验了。

    而他们的打野皇子是下半区开，刷到上路来还要一段时间，此时的他跟挂机没有区别。

    偏偏辛德拉的手又太长，即便他躲在防御塔下，依旧会被辛德拉找机会消耗到。

    血量已经岌岌可危。

    半分钟之内兵线就要推进防御塔，皇子要是赶不到的话，他要么放弃塔下这波兵线回城补给状态，要么就等着被辛德拉越塔吧。

    “我过来吧。”

    打野皇子听到MMD都这么说了，也只能放下刷野的心思，迅速惩戒掉自己的红BUFF，赶往上路。

    现在谁不知道，惹晒这个人如果没有打野干预，他一个人就能把对手压到死。

    他可不希望自己的队友成为一块新的背景板。

    然而，背景板这种活儿，并不是他不想让队友当，队友就不当的。

    当看到皇子往上路赶的时候，MMD的胆子也大了几分。

    在他看来，有皇子的支援，这个辛德拉总该要怂一下了。

    于是他突然硬气了起来，开着机甲走出防御塔，就就想用鱼叉消耗。

    只要做出打野马上就到的姿态，辛德拉必然后退，到时候他就能够补刀了。

    等皇子真正过来，再让皇子帮忙把兵线推过去，自己回家补充状态再徒步上线，还能省下一个传送。

    可他万万没想到，惹晒压根就不是一个正常人啊。

    或者说，这一局的惹晒，被陈御放开了枷锁，当不了正常人。

    虽然此时惹晒已经猜到对面的皇子大概要来帮兰博缓解压力了，但陈御赛前那一句随便玩却始终停留在他的脑海中。

    明明说的是让宁王随便玩，可惹晒却只记住了这三个字。

    看到兰博走出防御塔，惹晒当即不乐意了。

    抬手AQ就打了兰博一百多的血量，将兰博刚刚嗑药熬到半血的生命值又打低了几分。

    MMD愣了一下，认为惹晒这是常规消耗，操控机甲射出一发鱼叉直奔辛德拉而去。

    而就在他释放鱼叉的僵直时刻，惹晒的辛德拉弱者退散，将兰博眩晕击退。

    同时还夹杂上一次普攻。

    紧接着，在普攻的间隙，惹晒操控着辛德拉快速前进，拉近与兰博只见的距离。

    一手攥起地上的黑暗法球，砸在了兰博的身上。

    兰博眩晕还没有结束，又被挂上了减速效果。

    血量更是被直接打残。

    【他想杀我？】

    此时MDD终于明白过来，惹晒这是要杀他！

    他的心中涌起一股不可思议的感觉。

    难道是自己表现得不够明显？惹晒没看出打野就要到了吗？

    放在他以前的对局，只要他表现出这种姿态，对面上单早就跑了，连还手都不会有。

    有些稳健胆小的，甚至会担心被自己的鱼叉留下而交出闪现。

    这个惹晒不按套路出牌啊！

    当兰博从眩晕中醒来，辛德拉身上的减速效果已经消失，兰博的减速还在持续。

    辛德拉补上一次普攻，继续追击。

    兰博只得往防御塔里跑。

    可是走出来容易，回去难。

    辛德拉跟在他的侧后方，磕着药品，丝毫没有把防御塔当回事。

    兰博的血量最多两次普攻加上一个Q就能击杀。

    惹晒灵巧走位，躲过兰博第二发鱼叉。

    普攻！

    防御塔的仇恨落在了辛德拉的身上。

    辛德拉不管不顾，继续普攻！

    小发球和防御塔的激光弹同时分别落在兰博和辛德拉的身上，造成不同的伤害。

    只是两人此时的血量相差太多。

    MMD心里很慌，瞥眼看了看小地图中，皇子已经穿过野区常常的通道，来到上路的三角草丛处，只要再走两步，就进入了EQ加闪现的范围。

    只要自己躲过辛德拉的黑暗法球，就能够完成反杀！

    但就在他注意力专注到极致，想要躲过这颗致命的黑暗法球的时候。

    只听脑后唰的一声！

    辛德拉闪现了！

    MMD下意识地交出闪现。

    随后他的心中便涌现出一股懊悔。

    辛德拉交闪似乎是为了躲皇子的闪现EQ!

    而自己似乎是被吓出来的！

    紧接着，他便看到自己的脚下，一颗黑暗法球炸开，带走了他所有的血量。

    辛德拉扛着防御塔的伤害，走过他的尸体。

    皇子EQ和闪现都已经用过，追不上辛德拉的脚步。

    防御塔又打了辛德拉两次，却没能将辛德拉击杀，只是将他打成了残血。

    好在辛德拉选择的是一条绝路，皇子在身后紧追不舍。

    摆在辛德拉眼前的只有二塔。

    【似乎换掉也不亏。】

    MDD想着，心情好了很多。

    人头一换一，又不是一血，价值其实是差不多的。

    等他复活TP回来，可以把兵线控在防御塔前，尽管那样还是会被辛德拉消耗，但也比现在的情况好多了。

    然而就在他满心欢喜等待皇子逼死辛德拉，给他带来助攻的时候。

    辛德拉躲进了上路二塔前的草丛中，并没有进防御塔送死。

    而是等到皇子过来，先一个小走位扭过皇子的盲Q，随后用刚冷却完毕的弱者退散，EQ将皇子眩晕击退。

    这才走到防御塔的攻击范围边缘，等了两秒。

    德邦军旗没有冷却完毕，Q技能也刚刚被躲，皇子已经没有办法可以碰到辛德拉了。

    只能徒步走上前。

    加上被辛德拉击退眩晕，足足浪费了三秒的时间。

    而就是这三秒，让辛德拉从被击杀变成了塔杀！

    皇子没有人头，兰博也没有助攻！

