 这让全世界武者都记住苏洛麾下五虎，还有大统领叶流，以及王凤麟这个大魔王，都是绝代天骄。

可是到了今日，这几个人一路成长，丝毫没有潜力耗尽的样子。

恰恰相反，越到后期，这些家伙修炼越快，实力增长的就越加凶猛可怕。

为此，王凤麟追杀帝者，一举让他位列武皇榜前十之中。

单凭这战绩，足够让王凤麟登临榜首之位。

可是编撰者，不敢让王凤麟登上榜首之位啊。

世人皆知，王凤麟这个疯子，可是苏洛麾下的猛将。

将王凤麟排列首位，置苏洛于何地！无形中，贬低了苏洛？

全球十大帝国，而今谁敢得罪这尊洛帅。

地球最强的男子，便是苏洛！当年的新武榜第一人，将来必然要成帝啊。

可接下来，由大统领叶流透露出的消息，苏洛在地府，曾经一日连杀十帝！一日连杀十帝？

这消息如飓风，席卷全球各地，全世界的武者都惊呆了。

没人敢相信这个消息！这未免太过于吓人！第一帝国的凯撒，听到消息后，看向身后的青年，询问：“流云，你怎么看？”

“旁人以武皇境逆伐帝者，我或许不信，可是若是发生他身上，我不会有任何意外！”

海沐流云唇角流露出几分苦笑。

当年本是同代之人，还能一较高下。

可是现在，海沐流云唯有苦笑，苏洛早就把他们远远甩在后面。

两者根本失去比较的意义了！如今能和苏洛争雄的人，恐怕也只有他身边养的那几头猛虎了吧！可是纵然是胆大包天王凤麟，在苏洛面前别提动手，就是炸毛也不敢，更别提争雄了。

各大帝国武者收到消息后，皆是苦笑摇头。

从苏洛横空出世，五荒之乱全面爆发后，华夏这边力抗全部压力，更恐怖的是，竟然以反击的姿态，由苏洛率部，带着五虎席卷五荒全境。

结果，硬生生打垮了五荒！从那时候起，全球百国就明白，自此在华夏这边失去的话语权！全球第一帝国之名，早就落在了东方古国头上。

到了今时今日，纵观南境和北境，周边各大帝国，谁敢犯我华夏半步？

苏洛一日不死，便可护我华夏万里山河无恙！将来纵然苏洛不在，五虎但凡一位坐镇国内，便可震慑全球各国，不敢来犯！平乱军麾下，各大兵主、军团长，没有一个吃素的！平乱军诞生于五荒动乱时期，那是以战刀杀出来的精锐虎狼劲旅，对于任何敌人都敢战，更善战！对于平乱军而言，还是那句话！犯我华夏者，杀无赦！军部数百万将士对外，萧瑟麾下的特别行动组对内。

若是武者敢乱来，萧瑟无法掌控居民，平乱军干预其中，以平乱军的铁血手腕，势必铁血镇压一切！所以到了今天，平乱军的地位，依旧稳固如山！五虎的赫赫凶名，响彻全球各地！五虎即将成帝，是个人都能感觉到。

天下武者更意识到，那位洛帅一直说的武道盛世，恐怕是真的到来了。

年轻一代，已经有人即将成帝！可所有武者不知道，地球天道先前吸收苏洛的信仰之力，自身早已经悄然发生了变化。

准确的说，是那天道意志，悄然发生了剧烈变化。

天道意志已经化形！按照常理，天道意志冷漠无情，高高在上，冷眼看着众生生老病死，不干预一切，自身无形无状，却存在天地的任何一角。

如今天道意志竟然化形了！苏家庄园中，盘腿坐在沙发上看电视的楚心，腿上趴在小翎儿。

小不点酣睡正甜，口水都流了下来。

楚心眼神闪过精光，瞥向窗外长空，轻声道：“信仰力量推动化形了？

有点意思！”

“你不该出现在这里！”

就在窗外，传来一道冷漠而无情的声音。

小翎儿被吵醒，肉嘟嘟小手揉着惺忪大眼，看向窗外，惊喜大笑：“哇咔咔，小师傅你咋回来了！”

“翎儿！”

楚心皱眉，一把揪住翎儿的小短腿，让他老实趴在沙发上。

这不是苏洛！只见窗外的白衣少年，穿着白袍，上面绣着竹林淡雅图，束发成冠，由一根木簪插着，淡然如风，如之前的帝魂，简直是一模一样！怪不得小翎儿会认错人！小翎儿气呼呼说：“就是小师傅嘛，你松开我！”

“他不是你师傅！”

楚心拎着小不点，是担心他被伤到。

客厅中，陈瑶莲步轻移，清冷出现，看向窗外的人，蹙眉：“天道化形？”

“是天道意志所化，先前你家那疯子为了救你，不惜放出帝魂，惊动宇宙七界万族，信仰之力滚滚而来，被这天道吸收了一部分，让它自身倒是得到一桩大好处！”

楚心可是仙帝，知道这些事情一点也不奇怪。

陈瑶眼神清冷，有些不满天道意志化形，竟然是苏洛的样子。

楚心却知道，肯定是万族信仰力量，催化天道意志本能化作苏洛的样子。

但楚心更知道，天道意思冷漠无情，纯粹的不会有任何情感，就如同天公，也就是世人口中的青天大老爷。

高高在上！这样一尊玩意，可不是好惹的。

白衣天道漠然道：“你不该出现在这里！”

“滚！”

楚心脾气可不好，一道眼神瞥去，冷冽道：“本帝做事，还轮不到你来管，一颗小星球的天道意志罢了，抬手便可抹除你！”

楚心说话更为霸道。

其实，仙帝有仙帝的傲骨。

仙帝，傲立七界的人物，除了同级的仙帝级人物，他们还真是不将世间一切放在眼中。

仙帝级的强者，早就跳出天道的限制。

如今地球的天道意志，想要束缚楚心，根本不可能。

白衣天道丝毫不了解仙帝的恐怖，由于自身吞噬信仰力量，化形出现在这里，主动找上门。

白衣天道一念间，天降雷霆。

黑色的雷霆，代表着肃严的天威，如同一把贯穿天地的利剑，悍然落下，要攻击楚心。

 