    “这地方真的被恶龙统治着？怎么看起来，北地诸国的内部情况似乎还不错？”在卡珊城一间名为“烤肉与酒”的酒馆里，一行打扮酷似冒险家的外来者放下了手中酒杯。

    说话的是个名叫弥赛亚·达罗的女人，职业习惯让这位盗贼的双眼异常敏锐，看似不经意间将周围一切情况尽收眼底、了然于心。

    她的年纪虽然不小，但鼻翼上还带着点点雀斑，因为总是不分昼夜的嚼着烟叶的缘故，牙齿已被染成了唬人的暗红色。

    “的确还不错，至少比咱们之前看过的那些邪龙领地要好。”

    拜夫的声音不大，刚好传入同伴耳中，经过一段时间的辗转，他们已经抵达北地诸国，从拉克隆王国取道进入莱茵，打算暂时先在卡珊城内歇歇脚。

    矮身钻过低矮积尘的阁楼，跨过狭窄老旧的楼梯，他们进入这家生意萧条的酒馆——根据之前积累的经验来看，酒馆一般是最容易获取消息的地方。

    大厅不大，但通风不错，角落里立着一排黄木酒桶，虽然一直开着门，但说实话还是很热，酒馆侍从拿着烤肉叉子在手里翻来转去，盗贼达罗从酒桶里倒出黑啤酒，嘴里嚼的烟叶也没停。

    “嘿，伙计，麻烦给我们弄点吃的来。”他们的同伴招呼一声，长桌上除了他们十三人外再无一人，连个拨弄竖琴的歌者都没有。

    等了一会，侍者将面包、炖菜汤和整把的烤叉用盘子乘着端上来，放好，等他正要转身离开时，达罗拉了一把侍从的衣角，往他手里塞了颗金豆子。

    盗贼大胆打量着侍从的脸，用一种近乎质问的口气，问北地诸国的统治者是谁、这附近哪里有龙、最近都有些什么消息等等，连珠炮似的一串问题，叫人反应不及。

    好半响，那侍者意识到她问了什么，用一种惊疑不定的目光看着他们，腔调近乎惊叹：“你们是外来者？”

    “怎么，我们不像外来的冒险者吗？”

    盗贼觉得奇怪，低下头看了看自己的装束，然后又接着说：“喂，小子，你还没回答我的问题。”

    尚未成年的小个子侍从，瞳孔微微一颤，好像回忆到什么可怕的东西，年轻人嘴唇翕动着，最后把那颗金豆子放回桌上：“我不知道——”他唔了一声，连忙摇头：“不能说。”

    “诶，我说——”盗贼有点心急，蹭的一下站起身，然后又被拜夫一把扯住。

    “别惹麻烦。”

    拜夫教育新成员，然后拿起金豆子，再一次塞进年轻人怀里，同时换了一个安全的问题，问：“朋友，说说那些你能说的，比如，这家酒馆的生意怎么这么惨淡？还有，我们去哪才能打听到想要的东西？”

    温和的语气，让侍从的脸色变得好看了些，他想了想，说：“最近咱们这生意都不好做，人越来越少，不过你们可以去挽歌酒馆看看，听说那地方人多。”

    “谢谢。”

    拜夫礼貌道谢，在心里记下这个名字，然后从面前的叉子上切下烤成棕色、流着热汤汁的肉片，然后又从另一支烤叉上捋下肥硕的蘑菇，沾着洋葱和辣椒，就着黑啤酒开始用餐。

    除了达罗外，其余猎龙人也都没有着急，慢慢享受北地特色美食的味道，直到酒足饭饱之后，拜夫才咂着嘴巴，从敦木凳上站起来，拎起靠在桌角的长条布包。

    “走吧。”

    他说：“先去那地方打个转，看能不能搞到些许有用的东西，然后再前往莱茵王都。”

    猎龙人们顺着侍从的指引，开始朝挽歌酒馆的方向走，一路寂静无声，不过随着跨越蜿蜒路途、距离逼近，两侧的人流逐渐变得多了一些，至少不像之前那么死气沉沉。

    就在这时，路上传来盔甲铿锵、马匹嘶鸣和雨水溅洒的声音，让他们神色一凝。

    “骑兵。”拜夫低语，经验老道的冒险者们仅凭声音就能读到足够的讯息，他们是猎龙人，更加精通此道。

    与此同时，拜夫不留痕迹的将长条布包背到身后，在找到黑龙恺撒之前，他们不想惹出任何麻烦、引来丝毫注意，如果能避开一切耳目最好不过。

    马蹄声渐渐逼近，猎龙人循声回头，看见那一群呈纵队行进的人马，骑兵们全副武装，正冷着脸踏过积水的小泥洼。

    拜夫和他的同伴们避开身，让这帮家伙先行，这支骑兵看起来跟他们之前所遇到的军队有点不一样，没有旗帜，即使在城内，面孔也遮在交叠的面甲里，看不清晰。

    然而，在经过他们时，这些穿着狰狞黑甲的骑兵却突然勒马停下。

    “外来者？”

    领头的家伙调转马头，笼罩在面甲里的锐利双眼划过拜夫和他同伴的脸，话语充满居高临下的意味：“有边境部队检查通过的证明吗？”

    “当然，大人，我们是泽地来的冒险者。”

    达罗抢先一步回答，同时在心中偷笑，这小地方居然还学日不落帝国搞什么边境检查、出入登记，然而根本没能力监管到位，实施独立的户籍制度。

    只要从正门走，是个人就能大摇大摆走进来。

    骑兵队长盯着他们拿出的那张纸，看了两眼，便仍回给盗贼，这只是巡逻时对外来者的例行检查而已，黑衫们也没多起留意，留下一句“在北地得守北地的规矩”，便纵马离开。

    心理素质过硬的猎龙人们没什么情绪波动，继续往前走，经过一个慵懒的弯道，他们看到了自己的目的地、挽歌酒馆，不过同样出现在视线内的，又是四名穿着黑甲的士兵。

    不过这好像不是同一批人，拜夫判断，他们身边没马。

    他随意看了两眼，发现这几名士兵执行的是看守任务，并不会对到访来客进行阻拦，所以也没什么好担心的，大大咧咧踏进这家开设在卡珊城中心位置的酒馆。

    拜夫年少时就是冒险者出身，现在又成了声明昭著的冒险者，这些年间走南闯北，在各地见过了无数间酒馆，不过人满为患、气氛热烈却又并不嘈杂吵闹的酒馆，他倒还真是很少见到。

    “打得不错，但我有黑翼之王。”

    “战争怒吼。”

    “抱歉，火球术，我的魔法会把你撕成碎片。”

    ……

    只一进门，一道道声音便传入拜夫耳中，他有些迷惑，怎么回事？这个酒馆的顾客在说些什么？