    约定之日。

    整座星山市都陷入沉寂，所有居民撤离到了避难所，连伊贺栗一家也不例外。

    在和老婆孩子含泪告别后，伊贺栗含泪走向前线。

    这一次伊贺栗主动取下了眼镜，和赛罗一心同体完成变身。

    “你有一个很帮的人间体，赛罗。”

    黑暗雷云中，夏树将地面一切尽收眼底。

    不管是AIB准备的作战计划，还是朝仓陆一行人的应对。

    他忽然想到自己的第一个人间体东马快斗。

    勇敢无畏，很正统的人间体。

    因为他是挖了麦克斯的墙角。

    在他看来东马快斗是麦克斯时空里最适合自己的人间体，虽然结果也是这样，但伊贺栗令人的情况改变了他的看法。

    不管是什么人，哪怕再废材再没用，只要心中还有着需要守护的东西，再渺小的人有资格成为人间体。

    “可以开始了。”

    夏树周身能量汇聚，原初光之形态胶囊和高斯胶囊启动插入备用升华器。

    “超融合升华，黑暗路西法全功率形态！”

    “轰——！”

    随着SS层次力量全部激发，原初黑暗巨人双目发亮，破开层层雷云径直沉落地面。

    之所以等了两天时间。

    一是他需要熟悉斯特鲁姆器官，二则是留给AIB足够的避难疏散时间。

    现在星山市就几乎被搬空，除了朝仓陆一行没几个人留下。

    他不用展开领域空间也能放开手脚战斗。

    战后损失之类的有AIB负责。

    作为管理官的他很清楚这个外星组织多有钱。

    至于为什么不多等几天……

    他不敢啊，奥王马上就要恢复了。

    两天不多不少，时间正好。

    “砰——！”

    夏树原初黑暗巨人身躯轰隆砸落市区，尘雾碎块炸裂也无法掩盖恐怖的黑暗身躯。

    气息比两天前更为强烈。

    不仅是因为得到斯特鲁姆器官的缘故，这两天地球的绝望气氛也给他提供了不少黑暗能量。

    整个星球人类负面能量，几乎快让他正式进入SS，就连斯特鲁姆器官都差点不堪重负。

    现在还不需要进行光暗转换，只要保持一个基本平衡就行。

    “嚇！”

    夏树目光冰冷俯视地面街道。

    从现在开始，他就是个没有感情的黑暗大反派。

    “高树！”

    赛罗身形出现在街道另一边，隔着一栋栋高楼怒视夏树，光芒绽放瞬间融合升华为超限形态。

    “这一次我不会再留手了！绝对不会再犯一百年前的错误！”

    “正合我意，”夏树平淡朝赛罗招手，“来吧，解决了你再解决捷德。”

    他知道当初欧布时空里赛罗在追击中有留手，否则他撑不到怪兽墓场。

    不过今时不同往日。

    就算赛罗全盛状态也不一定是他的对手，更何况现在发挥不出全部实力。

    “嚇——！”

    “砰砰砰！”

    超限赛罗怒吼着大踏步率先发起冲击，四把冰斧融合成巨大光刃和夏树手中神光剑狠厉碰撞，瞬息间边完成了数十道攻击，整个战场似乎只剩下光明与黑暗力量。

    “就只有这种程度吗？”

    夏树身形不动，右足踏前，左足猛然爆发出巨力，带着雷电缠绕的红黑光芒旋转踢飞超限赛罗。

    砰——！

    “呃啊！”

    超限赛罗没有丝毫反应时间，银色巨人身躯在爆炸力量下轰然倒飞出去，连续撞毁整条街道高楼才止住身形。

    “看来这些年你都没什么长进，赛罗。”

    夏树收敛神光剑，俯视看向废墟中被打回原形退出超限形态的赛罗。

    “哔咚！”

    赛罗在红灯鸣闪中撑起身体，怒视夏树靠近的同时猛然喝喊出声：“就是现在！”

    “嗯？”

    趁着夏树被赛罗吸引注意力，左右两边同时亮起一道夺目的破坏光线。

    来自赛刚的时空光线，还有捷德的十字冲击波光线。

    仅仅是光效都带着压迫十足的迅猛气势，仿佛要直接摧毁空间。

    来这一套？

    夏树闪身退到一边，任由两道光束撞击在一起。

    “呼——！”

    猛烈时空风暴中两道破坏光线纠缠着冲向天空，比盖亚与阿古茹之光造成的影响还要强烈十倍。

    不仅打开了虫洞，而且直通放逐空间。

    恐怖吸力笼罩地面，就连夏树都感受到了明显拉扯力。

    “太天真了。”

    夏树没有其他反派托大的坏毛病，毫不犹豫一发破坏冲击波打爆其中之一的赛刚。

    冷冷看了一眼在爆炸中翻滚跌落地面的泽纳，夏树反手再次击飞赛罗，直到将赛罗打得脱离变身形态才转身面向仅剩的捷德。

    “碍事的家伙解决，现在轮到你了。”

    “老板……”

    捷德看了看地面大口喘气被AIB特工救走的伊贺栗令人，难受转向面前无比陌生的黑暗巨人。

    “求求你，快住手吧，老师！”

    战斗即将爆发的最后一刻，鸟羽来叶不顾一切跑进了战场，仰望着高高在上的黑暗巨人嘶声喊话。

    “这绝对不是老师！”

    夏树余光扫过地面鸟羽来叶，脚步不停，一道无形念力冲击波将捷德轰飞出去。

    “最后一击！”

    “滋滋！”

    黑暗巨人抬起右臂，掌心迅速膨胀开一团巨大的黑红色破坏光球，毁天灭地的能量气息扭曲磁场，整座城市甚至整座日本岛都跟着开始嗡鸣震荡。

    捷德别说反击，甚至连站立都变得十分困难，就仿佛变成了风暴海中的一只小船，只能艰难抵抗。

    “轰隆隆！”

    在破坏范围上，个体战士远远比不上科技武器。

    贝利亚之前毁灭捷德宇宙使用的就是超时空湮灭炸弹，能够从多维空间结构上极短时间内摧毁整个宇宙。

    但S特别是进入SS之后，这种差别会越来越小。

    夏树现在持续凝聚的破坏弹完全体可以用来摧毁太阳系，随着能量增加，直接导致地球崩溃解体也不是不可能。

    当然，真到了那时候他自己也会卷进去。

    就算能够穿梭时空也不保险，几乎是同归于尽的招数。

    他没这么傻。

    又不是真打，现在只是做个样子而已。

    灭世当然要灭世的氛围……

    “老师——！”

    鸟羽来叶泪水洒落，喊声也被轰隆震响声淹没。

    模糊视线下隐约还能够看到老师身影，可是却越来越遥远。

    “跟我学剑术吧，我给你报仇的力量。”

    “叫我老师就行。”

    “强大的战士需要自立，这也是修行。”

    “下不为例。”

    “善良也好，仁慈也好，都没问题，但前提是要保护好自己……”

    “哗——！”

    前所未有的利特鲁之星光芒从鸟羽来叶胸口迸发。

    金色的光团在来叶眼泪中脱离，破开混乱磁场刷地飞入捷德体内。

    世界似乎活了过来，黑暗减退，取而代之的是奥王胶囊开启带来的璀璨光华。

    “铿！”

