    莫炎在确定了陆青山真的有把握解决绝灵的难题之后，半点不耽搁，立即是与焱开始忙碌起来，聚集所有的焱灵。

    　　在得到了此消息之后，苦于生存领域被木灵侵占许久的焱灵一族，也是没有任何迟疑，都是在飞快集结，准备与所有族人一同离开此处，另谋生存之地。

    　　赶到长生河边的焱灵，便是暂时栖身于那道岩浆之瀑中。

    　　随着焱灵数量的增多，陆青山开始是感到周边环境的温度开始急剧升高，最后更是到了让他要使用灵力抵挡热意的地步。

    　　与他的燥热相比，其他三人就显得很是写意。

    　　龙雀剑百火不侵，秦倚天作为龙雀剑灵，在这种炎热的环境之下，甚至有几分如鱼得水之意。

    　　而莫炎与薛烛庸，一个作为焚体，一个作为元婴期铸剑师，对火系环境更不会有排斥之意。

    　　唯有他，有些许格格不入。

    　　……

    　　长生鲸的换气之机，并不是定时定期的，有可能是在下一瞬间，也有可能是在许久之后，但总归不会是太长时间。

    　　按照薛烛庸在蛟龙岛上的生活经历所言，大抵在三个月之内，灵渊至少是会喷发一次的，所以倒也不用太过于心急。

    　　热浪滚滚。

    　　陆青山周身散布着一层淡淡灵光，阻隔热意。

    　　他的手中，则是有着一个玉简，陆青山正聚精凝神地沉浸其中。

    　　。

    　　这是莫芝芝当初赠予他的，剑修关于剑气的心得体会。

    　　片刻之后，陆青山眉头一松，收起了手中的玉简。

    　　“公子，”秦倚天问道：“是已经掌握了吗？”

    　　在不远处静心调理伤势的薛烛庸，很是敏锐地听到了秦倚天的问话，下意识地撇了撇嘴。

    　　怎么可能？

    　　但与他所想不同，陆青山却是一笑，回答道：“差不多了，这般看来，剑气化丝的确是没有什么太大的难度。”

    　　薛烛庸眉头一锁，侧目看来。

    　　无它，陆青山这话，这在旁人听来，口气实在太大。

    　　剑气化丝，那是剑气最为高妙的控制技艺之一，需要对剑气的控制达到入微之境，才能做到将剑气化丝。

    　　细碎的剑气若是化成一道纤细的丝线，其的锐利更胜剑气百倍，坚韧百倍，无坚不摧，其威力也会达到一个可怕至极的地步。

    　　如此高深之境界，也只能在强金丹甚至是元婴剑修身上，才能偶尔窥探到。

    　　一个筑基剑修，研究了半个月的玉简，便敢说此大话？

    　　但偏偏陆青山与秦倚天两人又都是理所当然。

    　　陆青山的理所当然，是因为在他的感受中，剑气化丝的确不难，他掌握起来，犹如洪炉点雪，瞬间悟会。

    　　秦倚天的思绪就更简单了：公子可是我的剑主，能做到这般地步，不是很正常吗？

    　　陆青山没有直接开始练习剑气化丝。

    　　此技艺之难，除了是需要对剑气拥有极为高超的理解之外，还有硬性条件。

    　　你的神魂要足够强，才能进行如此精细的工作。

    　　陆青山从补刀蛟龙妖王所获得巨额经验值中，拿出了八万经验值投到元神御剑术之中，在提升技能等级的同时，也提升了一波自身的神魂强度。

    　　顺带着还将进阶的四个任务再次完成了一个。

    　　“元神御剑术提升到lv11，神识+10！”

    　　......

    　　“元神御剑术提升到lv13，神识+10！”

    　　“你的神识上限超过100，你的神魂境界达到凝形初期，该境界修士魂魄将凝练为元神，并且可以内视元神。”

    　　就在神识上限超过一百的刹那之间，陆青山的头脑中传来发涨的感觉，甚至让他产生了一阵眩晕之感。

    　　在他的眉心识海之中，一道模糊的人形魂魄在逐渐凝聚。

    　　虚幻的人形魂魄之上闪烁着灵性的神光，并且在飞快凝实。

    　　终于，轰然一声之后，这道虚影彻底化作人形，显出了真实模样。

    　　陆青山心神沉浸，就如内视丹田一般，他的意识看到了浩瀚且虚无的识海之中，站着一道身影。

    　　那道身影体态修长，脸孔俊秀，凤眼生威，双眸黑白分明，正是与他一般模样的元神。

    　　就如飞剑速度，在音速以下和音速以上是截然不同的两种境界一般，神魂境界在凝形之后，也是会发生质的蜕变。

    　　陆青山静心感受到自身脱胎换骨般的变化。

    　　他此时分明是闭着眼睛，可周遭的一点一滴他却都是清晰可闻。

    　　以自身为中心，方圆一里之内的气息也都是能分辨的一清二楚，当然距离越远，这种感应能力也就越弱。

    　　更为重要的是，他的元神凝形之后，与之前虚幻的魂影一触即散不同，已经有了形态的神魂，就如人的肉身一般，自带一定的防御能力与恢复能力。

    　　也就是说，对筑基修士而言犀利无比，堪称绝杀的神魂攻击已经不能再轻易撼动他了。

    　　“世间万物都更加真实了！”陆青山缓缓睁开双眼，看向四周，甚至是都能看到岩浆瀑布中所流淌岩浆的纹路。

    　　“呲！”

    　　陆青山伸出手掌，一道细碎的剑气从他的指尖窜出。

    　　他凝视着指尖上的剑气，眼中闪过一道精光。

    　　因为过去在他眼中已经十分凝实的剑气，他竟然又看见了许多隙缝。

    　　陆青山放出神识，附着于指尖的剑气之上，顺着那无处不在的缝隙，小心翼翼地，抽丝剥茧般将剑气分离成一道道完整的细丝。

    　　细碎的剑气在颤抖之中，逐渐被分离开来。

    　　一道道若隐若现的游丝在陆青山的身体周边游荡。

    　　当指尖的那缕剑气尽数化为虚无，陆青山嘴角勾起一丝笑容。

    　　第一次尝试剑气化丝，便是水到渠成般成功了。

    　　去！

    　　陆青山在心中低喝一声，游丝般的剑气绷直，对着远处的一颗巨石飞射了过去。

    　　丝丝丝！

    　　剑气从巨石之中贯穿而过，随后不可思议的一幕发生了。

    　　这个巨石明明表面没有什么太大的伤口，只是被穿透出了几个针孔大小的窟窿，可是下一刻，巨石就是猛地四分五裂开来，仿佛有什么巨大的能量在它的中心爆发。

    　　石头炸成了齑粉，如沙尘一般漫天飘散。

    　　这便是剑气化丝的威力！

    　　若是说此前用剑气加持在飞剑之上，他能在五道飞剑之内，破除寻常筑基修士的防御，斩杀筑基修士。

    　　现在，借助剑气化丝的爆发之力，若不是像莫炎这种天赋异禀，手段玄异的筑基修士，他都有信心是一剑斩之。

    　　……

    　　先前将注意力移到陆青山身上的薛烛庸，见到这幅场景则是沉默以对。

    　　他此前作为铸剑家族的家主，一生见过何其多的剑修，其中天骄也是不少。

    　　可即使这样，他也是还从未见过，有哪个剑修可以在如此修为，如此年纪，将剑气掌握到这般境界。

    　　更别说，他还明白，陆青山从学习到掌握，才花了不到半个月的时间。

    　　莫非，剑道还真的有生而知之者？

    　　薛烛庸脑海中浮现起这个念头。

    　　喜欢这个剑修有点稳请大家收藏：这个剑修有点稳笔下文学更新速度最快。

