    单属性四宗族的招聘会圆满结束。

    雷厉风行的两人第二天一早就已经出发回归各自的家族。

    既然决定要加入武魂殿，他们准备用最快的时间到武魂城与兄弟们汇合。

    当然，杨无敌还不是特别急，急的是白鹤。

    敏之一族已经穷的快揭不开锅了。

    虽说他刚刚卖了水晶血龙参拿到了二十万金魂币的货款，可他们还要攒钱买全套的豪华暗器不是？

    牛皋和泰坦带着族人和几名厨师慢悠悠的坐马车往回赶，等不及的夏天灵御剑带着朱竹清先行一步，身后还跟着唐昊和独孤博。

    回到武魂城，夏天灵先去安排了一下后勤部的相关负责人火速前往星罗帝国与破之一族的渠道客户们进行对接。

    之后又赶往武魂城边上的山脉去视察了一下橡胶兽种植园，以及武魂研究所地上建筑的修建进度。

    上千名魂师建筑工人加上先进的设备，建造速度无疑是飞快的。

    半年的时间已经让这些由钢筋水泥建造而成的实验基地颇具规模，只待经过简单的装修就可以让实验人员入驻。

    研究所地上建筑中炼药、锻造、生产、实验、测试、宿舍楼等诸多场地一应俱全。

    其中办公主楼与地下基地部分相连接，安装有科技部最新出品的魂导电梯的同时还配备了最高规格的安保力量。

    只要不是复数级别的超级斗罗联手强攻，其余等级的魂师基本可以说来多少死多少。

    一周之后。

    白鹤带领的敏之一族，杨无敌带领的破之一族，以及宁风致派来的七宝琉璃宗研究团已经全部抵达武魂城。

    当这三伙人被一同派遣到学校学习的时候，大家都是懵逼的。

    尤其是杨无敌。

    他终于明白了当时在御之一族的待客厅中，独孤博和其他几人为什么笑的如此大声与放肆。

    他妈的！

    谁来告诉他一下，为什么负责给他上课的老师就是独孤博啊？

    有机化学和生物又是个什么玩意？

    显微镜？酒精灯？蒸馏瓶？炼药鼎？试管？石棉网？

    这些奇奇怪怪的东西和器具又都是干什么用的？

    我只想快快乐乐地炼药啊！

    对此，被独孤博拉过去作为助教的唐三默默为这个新来的家伙点了根蜡，并且递给了杨无敌十本五三、几根特制炭笔以及一沓子草稿纸。

    灵哥说得对，五三大法好。

    只要学不死，就往死里学。

    几家欢喜几家愁。

    就在杨无敌被知识的海啸拍死在海中的同时，武魂月报上刊登了两件大事。

    【武魂文工团两大帝国巡回演出正式开始】

    早在半年前，武魂文工团就已经在武魂城中开展起了日常演出。

    流行歌曲中夹杂着红歌，魔性话剧中夹杂着私货话剧。

    半年的不间断表演让他们的影响力已经成功扩大到了两大帝国的各个角落。

    现在歌曲与话剧这两大新兴艺术的名字已经被广大人民所熟知。

    虽然并不是每个人都有钱、有时间、有能力前往武魂城一看究竟，但借着捕风捉影而来的琐碎消息，几乎所有人都能稍稍谈上那么几句。

    如今武魂月报上武魂文工团即将进行巡回演出的消息一出，顿时引爆了大陆各地人民的热情。

    报纸上可是说了。

    在演出当地，前排的VIP座位是留给贵族和魂师老爷们的，需要花金魂币才能去坐。

    可后面的普通座位可是很便宜的，仅仅只要五个铜魂币就能买上一张票。

    就算你连五个铜魂币都没有，买不上票都不要紧。

    根本无须任何铜魂币的最后排站票，你值得拥有。

    就算离得太远看不到话剧，听听歌也是香的呀！

    巡回演出的第一站，正是距离武魂城最近，同样也是夏天灵和老杰克家乡的索托城。

    在好几刊报纸的宣传下，还没等武魂文工团的成员们动身，高达上百甚至上千金魂币一张的前排VIP票就已经被抢夺一空。

    对于噶贵族老爷们的韭菜和给平民发福利，夏天灵一向是不遗余力的。

    如果说这第一件事，还只是大陆各个阶层的人在娱乐方面的狂欢。

    那么这第二件事，便是同先前的报纸一样，再次将两大帝国高层震撼到无以复加的地步。

    【庆贺斗罗大陆历史上的第一条火车轨道架设完毕】

    是的，在大半年前由呼延震主持修建的那条从某小王国到武魂城的铁路终于竣工了。

    呼延震也趁着武魂城的铁路剪彩仪式之前成功获得了一枚八万余年的第九魂环，进阶封号斗罗。

    只要呼延震想，象甲宗随时可以脱离下四宗的名头，改为上四宗之一。

    区分上宗与下宗的条件很简单，就只是看宗门内有没有封号斗罗，仅此而已。

    这条铁路的建立，对于武魂殿，甚至对于整个斗罗大陆的交通史、运输史来说都有着里程碑式的意义。

    武魂殿现任教皇比比东，莅临武魂城旁的火车站进行了剪彩仪式，专程庆贺这第一条铁轨架设完毕。

    在诸多武魂城居民围观的剪彩仪式现场，铁路总负责人邀请了一部分胆子比较大的群众登上火车，进行了第一次正式的试运行。

    随着汽笛的蜂鸣，机械结构的摩擦，满载着乘客的火车在众人的欢呼声中缓缓加速，飞快地驶离了现场。

    由于不使用内燃机，也没有烧煤。

    武魂殿这列被命名为【时代一号】的火车并没有排放出污染空气的黑烟。

    二十分钟之后，先前离开的火车再次拉着汽笛，飞速返回了举行剪彩仪式的火车站。

    据乘车体验后的乘客们兴奋地叙述称，坐在火车上就仿佛跟飞起来一样快，哪怕是奔跑起来的魂师老爷们和马车都没有火车的速度快。

    两侧的景色和树木在飞速的倒退，仅仅是十分钟，就走完了他们原本需要一天甚至几天才能走完的路。

    这次乘坐火车的经历也让他们终于明白了一个词语——风驰电掣。

    就在火车往返于车站与车站之间的时候，在现场乐呵呵看戏的夏天灵脑海中想起了系统的提示音。

