    张世平刚前脚离开青寂岛，王老祖仍端坐在那凉亭中自斟自酌着，直至日渐西斜，天边偶有倦鸟归巢之时，他方才放下了茶杯，起身站起，转身走出。

    只不过这还没走几步，一道沉稳有力的声音在他耳边响了起来：“长燊，从刚才到现在你一直盯着我，非要如此护着吗？要知道若能将其拉入伙，那如此一来我们在玄远宗那边也能插个钉子，甚至来个鸠占鹊巢也不无可能。”

    王老祖闻声顿足，扭头朝着左便一处空无一人的地方看去，沉声说道：“曹远，这个晚辈你们不能动，难道老夫的意思还不明白吗？在无邪这件事情上面，老夫已经让了一步，而且当初你差使青冥、风虞与无邪三人联手，还没能拿下他，那就莫再得寸进尺了，否则有什么意外发生，到时候也别怪我了。”

    话刚说罢，一个带着青铜面具，身穿玄服的修士也不再遮掩踪迹，干脆地走到王老祖身边。

    “鬼知道区区一个金丹修士，竟在他们三人联手之下，不但能保住性命，还能反杀了他们三人。长燊，这件事情上也你做的也不厚道，本座不相信你不看不出此人曾修行过白马寺的琉璃炼体之法。当初若你知会一声，那么青冥、风虞也不会折在那小辈手中了。”那中年修士曹远冷声说道。

    “那你们设计无邪，又想直接将老夫门下所有弟子全都拉下水的时候，有没有想到过本君？要不是老夫在沧古洋中偶然感应到无邪所在，此事怕还是被你们埋在鼓中吧。再者老夫可是听无邪说过，那青冥和风虞两人手中早备着应火盘与火玲珑这等御火古宝，都已如此针对了，还拿不下他，这技不如人的事情，你曹远也好意思再说出口来？你不觉得脸红，老夫都替你躁得慌，当真比曹齐差得不知多少了去！”王老祖先是冷哼了一声，然后怒气冲冲地说道。

    “王胖子你……”那中年修士指着王老祖，厉声说道。

    在那青铜面具下虽看不清这中年修士到底是怎样的表情，但那双鹰眼般眸子此刻已是阴沉如冰刀一般。

    只不过他刚一说话，王老祖便挥袖将那手拨开，双眼微眯地瞥看着此人一下，阴沉沉地说道：

    “我怎么了？曹远，其他话也不用说那么多，若不是因为红月尊者大限将至，我和赤眉、麻衣三人绝不会和你们有半点的瓜葛，但你们若以为这样子就能抓住把柄，拿捏住我等，那未免也想得太多了，大不了鱼死网破而已。你要敢呢，那我们就来试一试，反正等老夫死后，这正阳宗能不能传承下去还是另说，但你曹家在海外那几处经营千年之久的地方怕是要换了。可你若要是不敢，那就给老夫安分一些。”

    话说到这里，那曹远沉默了起来，就这样静静地看着王老祖，周遭的气氛似乎凝固了，连天上的飞鸟也出于本能地避开了两人所在的地方。

    如此过了十余息工夫。

    那曹远忽然朗声笑道：“这等旧事，曹某也只是顺口一说罢了，冒犯之处还请王道友息怒，可不要为了区区一个金丹小辈，坏了你我之间的交情，不值当啊！”

    “曹道友说得在理，我王某人也是激动些，实在对不住。曹道友，这两日先别急着走，一定要给老哥个机会，好好招待一下你，算是聊表下歉意，不然我这心里头可真是过意不去！”王老祖眉开眼笑了起来。

    话语间，两人仿佛忘了自己之前说过的话一般，就差把酒言欢了。

    “这心意我领了，但留下来就算了，曹某这边还有些事情要处理，实在是不便久留。你我兄弟间就无须如此客气了。”曹远连忙推辞。

    说罢后，他就晃然消失在原地，下一刻便在半空，只是曹远刚想遁光飞去，可王老祖却快他一步，挡住了去路。

    “曹道友你这起码让老哥略尽地主之谊，若想回沧古洋通过那传送法阵也不过是须臾的工夫，那边再有什么急事，缓上一两日应也来得及不是？”王老祖笑着说道，根本没有丝毫让开的打算。

    青寂岛离滨海城有七八千里之遥，以张世平的飞遁速度须得半日时间，而如今从他离开算起，才过了两个时辰不到。要是曹远真有那心思，这时追过去，未必追不上。

    况且南海岛屿数不胜数，也不知遗族在哪座岛屿修有传送法阵。到时通过这传送法阵，来一个半路拦截，也不是不可能的事情。

    所以从刚才张世平走后，王老祖就一直盯着那曹远，依着他的打算，起码也得留此人一日时间，方才稳妥一些。

    曹远盯着王老祖许久，眼神又斜看了下方那郁郁葱葱的林木，竟有条青鳞巨蟒在那树冠上游曳，轻如飞蝉一般，连叶子都没压弯半片。

    那青鳞巨蟒察觉到曹远的目光，只是仰首看了他一眼，便没入林中，借着那繁茂的树叶将身躯完全遮掩了起来。

    “那曹某就厚颜在王道友这里多待几天了。”曹远见此当即拱手说道，而后先于王老祖一步，飞落在地，大走进那凉亭中，大马金刀地在张世平刚才坐的石椅上坐了下去。

    他顺手拿起茶杯，刚想喝一口，却忽然想起这是张世平刚才喝剩下的，顿时面露怒色，冷哼了一声，一甩手边将那杯子掷在地上。

    ‘啪’的一声，这上好的青玉茶杯顿时裂开碎掉。

    只是在他这一甩手间，数只微不可见的虫子也同样从他的衣袖中飞了出来，刚一落地就立马融入其中，消失不见。

    王老祖后脚刚到，见曹远怒摔杯子，也不甚在意。

    待坐下后，王老祖又取出一同样款式的青玉杯子，为曹远斟茶，只道了一声：“请！”

    两人谁也不看谁，就这般坐到了天边最后一缕残阳光尽，红霞成灰。

    那夜色从海天之间翻涌而来，覆过这小小的青寂岛，山野成墨，只余得轮廓几分。

    待又过了些时间。

    皓月长空，这山野似在那雾气之中多了些许变化。

    ……

    ……

    感谢“鱼之灯”3000币，“闲鱼二两”1500币，“道家太上忘情”1500币，“内拉祖里1908”1500币，“奉旨看书”600币，“东风雨天”500币，“我当斗帝那些年”300币，“书友20170102081037122”200币，“可爱的扇贝”100币，“悟飞飞”100币，“超越时间之河”100币，“书友170128222758922”100币，谢谢各位的打赏支持。

