
得知楚璃安全后，兰陌轻舒了一口气。原来兰陌在空间通道中穿行时，感觉到了另一个空间出口，而这个空间出口的地方，恰好与地图上的一点契合了。

他为了不引起前面两人的怀疑，便先将楚璃送了过去，他拖住那两人也是为了方便楚璃行事！

而在山脉的另一处地方，一个如黑云般透着艳红的身影正和十几个身披黑袍的修士打在了一起，激烈的战斗由于隔着数重山脉，并没有传到这里。

何春花两道漂亮的远山眉充满了煞气，一汪如春水般的剑身中变幻出无数芬芳的花朵，绝美的的容颜中透着戾气，修长的身影翩翩如蝴蝶般飞舞。

几道黑袍的身影，手中长刀组成了一个阵法，瞬间便将何春花围了起来，

天空蓦然闪过一道闪电，一团阴色的乌云骤然出现在了他们的头顶上。

“大伙速战速决，他不敢用全力，否则会引来劫雷灭杀！”

带头的黑袍人扬声说道，只是还未等他说完，眼前便出现了一双寒星般的美眸，跟着眼前便是一阵的恍惚，……。

然后他惊恐的发现，如一汪泉水般的春水剑已经到了胸前，春花烂漫中让他想起很多往事，然后便觉得神魂出窍，天地间瞬间变得黑暗。

玄黑艳色的身影半空中辗转翩跹，如一朵开到极致的曼陀罗花。

一声声厉啸声传出，高亢的音波震动如雷，天空中风云诡谲，其音厉然，音质实若有形，带着一波艳红色的血影迅速的外放，首先便波及了周围数十里内的所有生灵。

淋淋的血影随着音波扫过，黑袍人顿显迟滞，身形像是失去控制一股，更有功力稍弱的黑袍人耳膜出血，从半空中往下栽去。

啸音刚落，春光烂漫中无数鲜花携着花香，便扫向下方的十数道身影。

这些鲜花看视轻盈无比，实则却是杀机无限，落在地上竟然发出轰然的声音，大地仿佛都在颤抖，竟然将这些黑袍人生生震飞，直面这些鲜花的一个黑袍人，竟然被炸得四分五裂。

玄黑的艳色身影手指一弹，纤细的春水剑如电光一般的飞越了长空，在天空中“嗡嗡”旋转的，将这片天地铺呈出一片的春色无边，繁花似锦。

使这片灰朦朦的天地，顿时生机无限，阴极而阳生，死气中却又透着生机无限！

而这十几个黑袍人却仿佛在这一刻，被一股恐怖的气息牢牢禁锢。这些黑袍人显然也是实力不弱，即便在如此不利的情况下，也是神通尽显，身影顿时由实化虚，散向各处，……。

在此刻忽然间无数的鲜花萦绕在风中，如梦似幻，飘飘洒洒的朝着这些身影而去，虽慢实快速度快到无法形容，整个天空弥漫着春天般的气息。  鲜花所过之处，化成了一片虚无的空间。

无数艳丽花朵散发出绚烂瑰丽的色彩，黑袍人神色骇然，他们早知道对方实力强悍，却没有想到强到如此的地步。显然原本的计划进行起来，危机又增加了许多

手中的长刀劈出，化为漫天如潮的刀浪，冲击向了漫天的春色鲜花。

“砰”的一声巨响，漫天的美丽花朵忽然全部绽放，仿佛漫天美丽的烟火，紧接着突然爆裂，强烈的绚丽气流在空中激荡，黑袍人顿时被这恐怖的气流震得口吐鲜血，一个个的萎靡在地。

……

那一头，兰陌出了空间通道后，第一时间便是探查楚璃是否安全了，他们之间有着契约的联系，发现楚璃没事后，这才松了一口气！

“没想到居然是一头即将突破地仙的树妖王，如果不是有秘境的规则限制，只怕就成为地仙了，我们差点就栽了。”穆天云心有余悸的说道。

“还好有兰道友，”宋清颜笑道，显然是在对于自己之前邀请兰陌加入到团队的先见之明感到高兴。

刚才那一战，她看得分明，兰陌以一道剑气证明了自己的实力，赢取了穆天云的认可，所以此时的她自然不会再多说什么。

兰陌没有接话，他环视了一眼周围的情况，看起来倒是有些像之前他从天刑台出来时，路过的一个墓穴里看到的布局差不多。

陵墓内的通道构造简单，且十分的开阔，通道中十分的明亮。

惨白的灯火在一个个制作精美的宫灯中，静静的燃烧着，灯罩上是一个个美女舞动的身影，投射到了地面上，仿佛活着一般。

一股十分清心淡雅的香气弥漫在通道中，令人的神魂一清，但是三人并不敢马虎，将这股气味屏蔽出去。

兰陌四下打量一番，问道：“我们现在，已经是在陵墓里了？”

“是啊！”

宋清颜点了点头，神色中带着一丝的自得：“刚才那本源之力非常充足，于是我稍稍的调整了一下位置，直接把我们带到了陵墓中，省了一些麻烦。”

她见兰陌皱了一下眉头，当即继续说道：

“这里只是外部，你想要的青魄石我们需要进入内殿才有。而穿过内殿就是陪葬室，也称陵寝宝库，那里则是我和天云此行的目的地。”

兰陌有些意外，没想到这两人对里面的情况了解如此之深，眸光微闪了闪，却也没有说些什么。

点点头，表示了解：

“那我们走吧！”

兰陌、宋清颜、穆天云三人，穿过通道，走向了陵墓中心处的内殿。推开内殿的大门时，几人的双眼当即就被满室盎然的绿光差点给晃瞎眼，入目所及皆是一块块整齐的青魄石。

当时穆天云捂着眼睛低嚎了一声：“闪瞎了，闪瞎了！”

内殿面积不大，但也不算小，百丈方圆肯定是有的。整个内殿，地板、墙壁、天花板等等，全部都是采用青魄石铺就而成的。

而他们的魂魄，却在这个时刻一阵阵的动荡，似要离体而去，青魄石有聚魂的作用，如果炼化上一块青魄石，神魂便用在不知活觉中得到增长。

然而，在没有炼化以前，却会受到青魄石的影响！如今却是满屋子的青魄石，可见威力有多么巨大，宋青颜与穆天云急忙紧守神魂，抱元守一，死死抵抗着这股吸力。

墙壁上是由一小块一小块的长宽约三寸青魄石铺就而成，看起来非常的漂亮，闪烁着青朦朦的光华。地板和天花板的青魄石却要大上不少，每一块差不多都是一尺见方，显得十分的工整。

兰陌扫视了一眼，有些遗憾：“不知道还有没有再大一些的？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69312184"  chaptername="一千一百三十七  闪瞎了眼睛">加入书签</a>
</div>
