    “韩野，部队最近的人事变动，不都是因你而起的吗？现在朝生这边，各部队都在和他联系，要送人过来。”

    “我不就是推荐两个人吗，至于这样吗？”

    “你说得是很轻巧，你知冯帅的位置有多重要吗？现在的冯帅，已是部队的实际掌权者。海五爷把权力都交给了他，基本上不干涉部队的事了，而这幕后的人，大家都认为是你。”

    “再有，叶帅和你虽然还没见面，但叶雨姐妹都在你身边效力，见不见面还不是一样吗？江南的冯帅，北江的秦帅，再加上叶帅，这几位都是你的人了。谁傻呀，这要还看不出来，他们还能干什么？海五爷那是一种让贤的做法，连五爷都这样做了，其他人能不看到一点苗头吗？”

    “宋欣，怎么会搞成现在这样的状态呢？你知道，我只是帮忙而已，真的不想卷入这权力的旋涡中。我要这些做什么，我们什么也不缺，更是志不在此。”

    “韩野，你已经一步一步走进了权力的中心，不是你想不想，而是形势如此。卓玉已正式接掌了三大部门，这样父亲那边，也等于分减轻了三分之一的压力。”

    “我细想过这事，是父亲他们三人谋划好了的。他们三个人都分权给你，这应该是他们的一步棋。现在嘛，你不想管怕是也不行了，你还是被他们算计了。”

    “宋欣，要你这么说，事情还真是这样，我还真上了三只老狐狸的套。看样也只能暂时这样了，但我不会永远为他们做事的。等一切步入正轨，我就撤出来，实在不行我们就隐居，彻底摆脱他们。”

    “韩野，我不是那意思，我是怕你太忙，太累。而我们这么多的姐妹，总是见不到你人影，大家心里也不好受。”

    “我现在最在乎的，是你们众姐妹的修行。你们的主要任务，就是达到神境，这才是你们的重中之重。达不到神境，我就没办法帮你们进一步提升，达不到半仙之体，也就无法随我回药神山。”

    “小野哥哥，药神山是什么地方，我们为什么要去药神山？”

    “晓雨，药神山是人人都向往的好地方，它是处于半神半仙的交界之处，要想成仙，首先要经受药神山洗涤，才能有进一步提升的可能。药神山那里的气候适宜、灵气聚集。”

    “凡是修行的人类和异类，都渴望早一日去往药神山。但药神山不是谁想去，就能去的。首先功力必须达到神境，这是最基本的条件。还有其它条件，现在还不能和你们说，等以后我会逐步告诉你们。”

    “小野哥哥，我们干啥非要成仙，现在不是也很好吗？”

    “晓雨，我问你，你是想和我在一起几十年，还是几百年？”

    “我当然是要和你在一起几百年，甚至千年万年才好，我想永远和小野哥哥在一起。”

    “晓雨，你既然这样想，就要把功夫练好，这样我才能带着你去药神山。只要进入药神山，你的生命力就会得到提升和延续。你寿命增加了，我们在一起的时间不就长了吗？”

    “那小野哥哥，什么人才能随你去药神山呢？”

    “你问的这句话，正是最关键的。药神山，能去的人是少之又少，能有你们姐妹先天条件的，就更少了。你们姐妹要是没有先天的条件，也无法来到我的身边。我不是什么女人都要的，想做我的女人，都有来历与背景。我今天有点说多了，但也是要你们知道，以后如何去做，该做什么，你们每个人都要好好想想！”

    韩野的一番话，众女心中也有些了然了，自己能来到韩野身边，都是命运的安排，不过自己将来的命运到底如何，总不会是为了随韩野回药神山，这么简单吧？

    “众姐妹，大家都不要乱猜了。你们只要明白一点，只要被韩野认可，收在身边的女人，不论年龄大小，命中都是他的女人。这是命中注定的，任谁也跑不掉。天下美女多着呢，韩野为什么不收其她人呢？因为她们没有这个命！”

    “韩野今天把话都说开了，你们心中也该有个数。众姐妹都把心思用在修炼上，不要拉下太多。除了修行，也要做好自己该做的事，不要争风吃醋，这事在我们姐妹中，是不允许发生的。另外他今天说的话，不准向外人透露一个字，大家听懂了吗？”宋欣一脸正色地说道。

    “大姐放心，我们知道了。我们今后都听大姐的！”

    “众位夫人，我再说一点，我所修行的动夫，不适合你们女人。小白也等于是替我，教你们修行，你们要听她的话。小白早已修成正果，她只是为了我和你们，才没有离开，你们要努力修行了。今天趁众姐妹都在，我多说了一些话，为的就是让你们明白，你们都是我的女人，我会同等对待你们的。”

    “小野哥哥，我们都会成为神仙吗，我们也都能像五姐那么厉害吗？”

    “晓雨，这个当然可以，如果你们没有仙体，我也不会和你们在一起。你们自身，都有这方面的基础和条件，但也需要你们的努力，不付出不行。”

    “韩野，你最近还出去吗，还有急需要办的事吗？”

    “这个说不准，我只能说，要等消息。宋欣，你知道这次我们遇到谁了吗？”

    “遇到老朋友，还是旧敌了，他是谁？”

    “你还记得三木家族吗？上次我们找三木家报仇，以为彻底消灭了三木家的主要成员。其实不然，三木家族幕后的主要成员，也是幕后策划者三木小林，成了漏网之鱼。”

    “他还是地下军火，情报交易网络，在亚洲分部的负责人。这次所劫的军火，就是由他负责交易。这个人对我们的危害很大，他对我们的野心，不会改变，所以我必须彻底清除掉他的势力。这样我才能放心出去办事，这人不除我心不安。我回来就是等他下一步怎么走，找机会干掉他，这人太危险了。”?

