    林清美低下头，“我也不知道，这两天他有找过我，我都躲掉了。”

    “他是男人，应该负责的。”凌幼圆语气坚定。

    “嗯，可是我不想他是因为那个晚上，才想要跟我在一起。”林清美眼中带着一丝忧郁。

    “毕竟你们工作上还有交集，如果对他没有感觉，还是好好说清楚为好。”凌幼圆握住她的手。

    林清美睫毛微颤，“其实，我一直都很喜欢他。”

    听到这话，凌幼圆嘴巴大张，“清美，你。”

    凌幼圆一时间不知道该说什么，“你什么时候开始喜欢他的？”

    “我也不知道，也许是第一次见面就喜欢上了。”林清美呵呵笑了两声，“可是我做梦都没想到，我们居然以这样的方式开始，我反而不想再继续下去了。我不想他因为内疚而和我在一起。”

    凌幼圆心疼地看着她，“清美，我理解你的感受，有什么需要我帮忙的尽管说。”

    凌幼圆陪着林清美去商场散心，在一台娃娃机前停下，“我想玩夹娃娃。”林清美指向娃娃机。

    她们夹了十几次，想要的那个娃娃都没有夹上来。

    眼看着手里只剩下三枚硬币，只够夹最后一次。

    林清美摊着手，看着手里面的硬币，“如果最后一次夹不上来我就放弃。”

    正当他们鼓足勇气时，手里的硬币被一只修长的大手拿走了。

    她们抬头，看到在一旁咧着嘴笑的许嘉成。

    “如果抓上来了，就不要放弃我！”许嘉成自信地将硬币塞进了娃娃机里。

    下一秒，林清美憋着气，全神贯注地盯着娃娃机，她紧紧抓着凌幼圆的手，她在赌，赌她和许嘉成之间的一切。

    最终，许嘉成毫不费力地让娃娃落进了出口的洞里。

    “成功啦！清美，我们成功了！”他转身将林清美抱紧。

    林清美也笑着没有松开他。

    凌幼圆双手环胸，在旁边硬生生地吃了一阵狗粮。

    两个人抱了许久，才慢慢松开。

    林清美左右环视着四周，都没找到凌幼圆的身影，紧接着收到了她的短信，“和他好好谈谈。我先走了。”

    “清美，我们能好好说说话么？这两天怎么也找不到你。”许嘉成声音降低了好几个分贝，一脸委屈的看着她。

    “你这不是找到我了么！”林清美双手扶腰，昂着头，“还有，你之前都叫我清美姐，现在为什么直接叫我名字，没大没小。”

    “我们都是那种关系了。”许嘉成把住了她的胳膊。

    林清美将他的手扒拉开，“哪种关系？我都说了不用你负责！”

    “可是你要对我负责！”许嘉成再次抓住了她的手腕。

    听到他的话，林清美有些震惊，“你想让我怎么负责？”

    “其实，你是我的第一个女人。”许嘉成脸红至耳根，弯下腰，贴在她耳边小声说道。

    林清美瞪大眼睛，“你是个处-！”

    她吃惊地看着他。

    林清美无法相信，她总觉得像许嘉成这样一个长相极好，工作能力又强的男人肯定交过不少女朋友。

    “你骗人，不能这么讹人啊，弟弟！”她下意识地退后了几步。

    “我发誓，骗你我就是狗，我出门被车撞死！”许嘉成手比着发誓的姿势，在商场里郑重地说道。

    旁边的路人被声音吸引，都往他们的方向看去。

    林清美捂住他的嘴，“我信，我信还不行么！”她拉着许嘉成的手腕赶紧离开了商场。

    他们找到一个公园的秋千坐下。

    林清美先开口，“你想让我怎么负责？开价吧！我都满足你。”

    “林清美！”听到这话，许嘉成差点气晕。

    他从秋千上站起来，把住她的肩膀，“做我女朋友！”

    林清美抿了抿嘴，“不行！”

    “为什么不行？”许嘉成问道。

    “你又不喜欢我，为什么要在一起？”林清美别开眼神。

    “我们可以先在一起，后培养感情。”许嘉成一脸认真。

    林清美起身，将他推开，“开什么玩笑，许嘉成，我劝你死心！”

    他们正在争执的时候，许嘉成口袋里的电话响起。

    他没有看是谁，就接了电话，“喂！”他声音里有些不耐烦。

    “嘉成哥，我的脚扭了，你能接我吗？”许嘉成的手不小心碰到了外放的按钮，电话里，展灵儿的话被林清美听的一清二楚。

    许嘉成立刻紧张起来，“你在哪？我去找你。”他挂掉电话，抱歉地看向她，“清美，灵儿那边出事了，我去看看她，我们的事情你要好好考虑，我是不会放弃的。”

    看着许嘉成离开的背影，林清美苦笑，“可真是个渣男！”她自言自语，泪水不自觉地流下。

    凌幼圆攒了一堆问题想要问夏晚晴，到了公司，她买了一杯咖啡，放到了夏晚晴的办公桌上。

    看到她忙完，凌幼圆便笑嘻嘻地在她旁边细声细语，“夏编剧，我能问你一些问题吗？耽误您几分钟时间。”

    夏晚晴盯着她看了会儿，语气冷淡，“跟我来吧！”

    凌幼圆被带到了一个没人的小会议室里。

    她将自己记在小本子上的问题简单明确的问完，夏晚晴也很有耐心地替她讲解。

    “你为什么要来这个岗位？”夏晚晴突然开口，低声问她。

    凌幼圆愣了一下，笑着说：“因为喜欢，我想要把我的故事也都做成剧本，然后被拍出来，夏编剧，我知道因为我的身份特殊，让你们很不舒服，但是我真的想做好这件事情。”

    “展卿博是一个很优秀的老板，我也相信他的眼光，你来之前他拜托过我，让我带你，经过这几天的观察，我也看出了你是一个认真的人，我也很欣赏努力的人，好好干，我会帮你实现梦想。”夏晚晴讲完这些话，头也不回地离开了办公室。

    凌幼圆心里暖暖的，夏编剧，谢谢你。

    “小幼圆，博儿那需要你！”许嘉成慌张地闯进会议室，满头是汗。

    “导演想让你去探班，拍点花絮，小幼圆，帮帮忙吧！”许嘉成恳求地望着她。

