    边朗见沈栀不上车，有些摸不着头脑，盯着她看了半天，反应过来，她有可能是嫌弃，他解释道：“沈小姐，古武界实在没几辆车，这已经是我们能找到的最好的车了，你就将就一下，坐坐这个？”

    好点的小轿车，越野车之类的，古武界也有，但都是FUND才能有的，他们还不配。

    沈栀揉着眉心，实在不想坐上去。

    就在这时，一阵车鸣声传来！

    沈栀望过去，一辆最新型越野车，正往这边驶来！

    她眼睛一亮，这才叫做车嘛！

    边朗却吓得脸色花白，赶紧从拖拉机上下来，“时小姐，你待会儿别乱说话，这是FUND的人。”想着时九念刚来古武界，应该也不知道FUND，他又道：“总之，你待会儿跟在我后面，什么话都别说就行！”

    说话间，越野车已经行驶过来，到了他们面前。

    边朗神经一紧！

    车门打开，穿着军绿色迷彩服的男人走下来，他身材魁梧高大，压迫感十足，径直朝着他们走来。

    边朗腿肚子一哆嗦。

    “不知道军官过来有什么事？”他硬着头皮打招呼，边家最近也没有做错什么事情吧，不至于让他过来逮人啊。

    男人没有理他，继续往前走了两步，边朗发现他的目标是沈栀，表情一变，刚想拦他，男人就站定了。

    他弯腰，九十度鞠躬。

    “沈栀小姐，我是特意过来接您的，欢迎您，来到古武界。”

    沈栀挑眉。

    来接她的？

    她看向边朗，边朗也还在懵逼中。

    FUND的人亲自过来接沈栀，说出去都没人信啊？

    而且，是他的错觉吗？

    FUND的人，对沈栀异常的恭敬。

    兜里的手机响了一下，沈栀拿出来，是霍谨言给她发的短信。

    【小栀，那是我的人，放心跟着他们走。】

    原来是谨言哥哥的人。

    沈栀的戒心消失，很利落的跟着男人上车。

    边朗反应过来，想拉住她的时候，车门已经关上了，他吃了一嘴的尾气。

    边朗也顾不得那么多了，赶紧坐上拖拉机，追上去。

    他倒是不担心FUND的人会对沈栀怎么样，FUND是为了守护古武界和平而生的，他们只会惩治犯错的人，不会对沈栀一个小丫头动手。

    但他还是不放心，所以必须追上去，他倒是想用轻功，可拖拉机得有人开回去，不能够丢这儿啊！

    边家就这辆车，要是弄丢了，家主肯定要一砖头拍死他！

    ……

    越野车开进中心地，逐渐繁华起来，街道两旁坐落着一排排红墙绿瓦的中式建筑。街上人不多，看到越野车进来，纷纷避让。

    好奇的往车里看。

    车窗没关严，能隐隐约约看到，坐在后座上的是一名女生，但是看不清楚相貌。

    “那个女人什么来头，竟然能让FUND亲自开车接送啊？”大家开始八卦。

    “古武界里的世家女子我都认识，但她很陌生……”有人突发奇想，一拍大腿：“我听说，今天是全球冠军沈栀到古武界的日子，车上的人不会是沈栀吧？”

    此话一出，众人皆向看傻子一样的看向他。

    “你疯了？里面的人怎么可能是沈栀，她再厉害，也不可能入了FUND的眼。”

    众人附和的点头，纷纷猜测坐在车上的会是什么人。

    另一边，沈栀已经到了边家。

    在离边家还有一条街距离的时候，男人把她放下。

    边朗还没回来，按照拖拉机的速度，沈栀想，他可能还要半个小时才能到。

    她也不懒得等他，直接往边家走去。

    边家大门敞开，一边一个守卫，看到沈栀走过来，警惕的问道：“你是？”

    “沈栀。”沈栀回答。

    两个守卫皆是一愣！

    今天边家要来一个超级天才，也叫沈栀，也是一个小姑娘，但不是让边朗去接了么？怎么让她一个人过来了。

    沈栀发现他们是在怀疑她的身份，也没说什么，拿出身份证递给他们，两人接过一对比，立刻肃然起敬！

    ”沈小姐，请进！”

    ……

    与此同时。

    边家后院。

    一群半大的少年小姑娘凑在一起，在讨论着什么。

    “你说沈栀已经到了？”听到守卫的话，其中一个穿着道服的少年，蹭地一下站起来！

    他一头红毛，额头上还绑了一个红色的发带。

    “她终于到了！”坐在他旁边的女生也站了起来，眼里迸发出激动兴奋之色：“走，快出去看看，听说她一招秒了沐兰，我倒要看看她是不是传说中那么神乎其神。”

    “你还真信？她一个内力都没有的人，怎么可能伤了沐兰，我怀疑她是用了什么阴谋诡计！如果真是这样，这种人可不能留在边家！”

    “不错，我们边家也不是什么人都能够进来的，要在边家混下去，得先过我们这关！”

    一群人气势汹汹的朝着门外走去！

