    第963章 再次出现了修罗域的场景

    不过，她还是有一些疑问。

    “难道以前就没有人进入过那所谓岫乐洞吗？”苏言初看着大长老问。

    大长老摇摇头：“在修罗城尚未被封之前，岫乐洞还是比较容易进入的。至少偶尔有人能进入。不过，岫乐洞是一个千人千面的地方，每个人进入之后，看到的情形完全不一样。”

    苏言初有些意外，倒是没想到，竟然还有这样的说法。

    “那你们送我过去吧！”苏言初说。

    -

    很快，苏言初就出现在一个山洞之前。

    那洞口似乎带着一层结界，苏言初站在结界前，伸出手，想要去碰那结界。

    然而，她的手轻易地穿过了结界。

    她这才放心下来，走进了山洞。

    进入山洞后，苏言初发现，自己所看到的，是一片废墟。

    荒凉和破败的北邙城，断壁残垣随处可见。

    血流成河，尸横遍野。

    那样的画面太过真实，让苏言初分不清楚到底是现实还是虚幻。

    她很不明白，为何北邙城会变成这样子。

    “北寒！云北寒……”她提高了音量，几乎是下意识地叫喊着云北寒的名字。

    她记忆有些混乱，整个人有些迷糊。

    只是本能地觉得，既然北邙城成了现在这个样子，那云北寒应该在这里和北邙城共进退才对。

    然而，她的叫喊没有得到任何的回应。

    忽然，她看到空中漂浮着一个面具狰狞的黑衣人。

    在看到这个人的那一瞬间，苏言初就知道北邙城就是被他弄成这样子的。

    他凝聚了一把巨大的气刃，随后将气刃推出。

    气刃飞逝而出，直接飞向了地上的那个浑身是伤的清隽少年。

    那人……

    看清楚地上人的容貌，苏言初心惊，飞身掠了过去。

    “北寒，小心！”

    她想阻止，却根本做不到。

    她眼睁睁看着气刃穿过云北寒的身体，将他身上的生气全部夺走。

    苏言初扑过去，将云北寒抱起来，声音嘶哑：“北寒，不，你不能死……”

    这时候，那狰狞面具的黑衣人开口说：“顺我者生，逆我者亡。北邙域不愿意臣服于本尊，那就只有一个下场，那就是毁灭！”

    苏言初看着那狰狞面具的黑衣人，开口问：“你是谁？你到底是谁？”

    “本尊是三天六域的主宰，是天下所有生灵的主人，包括你！”狰狞面具的黑衣人开口说道。

    苏言初将云北寒暂时放下，祭出了武器，看着黑衣人：“你做梦！”

    她深深看了一眼没有任何生气和活力的云北寒，心中也没有路，求生的意志，她现在只想跟这个人同归于尽。

    然而，这时候，她听到耳畔传来了云北寒的声音。

    “初初，这是幻觉！你看到的都是假的，他们只想彻底将你拖入幻境，你醒醒。”

    苏言初一怔，那是云北寒的声音。

    一瞬间，她灵台清明，想起了自己和云北寒被传送到修罗域，然后被那九个长老用阵法带到了修罗域，并且传送到了岫乐洞。

    她闭上了眼睛，释放了红莲业火。

    “破——”

    她睁开眼睛，看到的依然是北邙城。

    那是她记忆之中的北邙城，楼阁林立，繁荣和谐。

    远处是北邙宫，云北寒穿着一身雪白的衣衫，正朝着她笑。

    气质清隽，笑容干净，眉眼如画，举止温和。

    他朝着她开口：“初初，你哥哥来了，跟我去见见你哥哥吧。”

    这样的云北寒，以及这样的北邙城，都是她愿意守护的。

    但是她知道，这依然是幻境。

    虽然这是她心中的那个人，也是她心中的那座城，但是她知道自己不该留恋。

    真正的云北寒和哥哥在等着她。

    她再次闭上眼睛，将幻境打破。

    之后，她眼前终于出现了山洞应有的样子。

    那山洞巨大无比，周围是山石墙壁，上面有一个巨大的缺口，阳光透过阙口，照射下来。

    她面对的是一块巨大的石壁，上面歪歪斜斜，刻满了笔划。她感觉石壁上的笔划是想要告诉她什么。但是，上面的笔划看起来很乱，根本没有组成任何的字，苏言初也看不出来，它到底想要告诉他什么。

    她想了想，凝聚灵力，打入石壁之中，发现没有任何作用。

    她又割开了手心，朝着石壁滴上自己的血。

    这时候，石壁上的笔划都发出了金光，随后它们开始移动，渐渐地，组成了字，排成了句子。

    石壁上显示的，似乎是一种修炼方式。

    以暴涨的怨气，破坏灵气秩序，破坏灵气场，构建怨气场，可以使所有的灵力、神力失效。

    称之为，灵暴领域。

    这个……苏言初心惊，这说的，不是她在修罗域之中，丧失灵力和本源之力的情况吗？

    灵暴领域这一个词，之前天眼三皇给天火植入虚假记忆的时候，用过这一个词。

    天火说，黑粒珠镇压不了天火的时候，就会出现灵暴领域，周围人的灵力神力失效。

    她恢复了三天六域的记忆之后，发现这个词，在书上其实出现过。

    书上有说它可以让周围的灵力和神力失效，但是并未说，是依靠怨气练成的。

    想来天眼三皇也是看到过灵暴领域的记载，所以将它造假放入天火的记忆之中。

    苏言初倒是没有想到，这东西竟然是依靠怨气修习的。

    之前在怨气之中失去所有的灵力和修为，她依然没有意识到这一点。

    如今看来，跟灵暴领域有关吧。

    只是……

    这岫乐洞给她看这个，是要做什么？

    是让她修炼这灵暴领域吗？

    苏言初正想着，忽然感觉眼前一黑，随后周围场景变了。

    她眼前，再次出现了修罗域的场景。

    灵力和本源之力失效，周围鬼影憧憧，似乎想要将她撕碎。

    她手中握紧了刀，从地上爬起来，感觉到身上的伤，似乎在隐隐作痛。

    她有片刻失神，一时间不明白眼前的是真实的情景，还是幻境。

    又或者说，进入修罗城，进入岫乐洞，其实都是她臆想出来的事情。

    但是，无论什么是真的，什么是假的，她只知道，云北寒在等她，哥哥在等她。

    灵暴——

    (本章完)

