    那巨大鼻涕怪在双眼被楚涵两镰刀捅瞎之后，顿时狂暴的在原地不断扭动，由于根本看不见敌我，将周围一大圈的怪物都碾压在了身下，当场把它的小弟们都压成了碎渣。

    而此时在外圈不断解决其余小怪的楚涵，则是更加力的将各种尖锐物用力的扔过去，将那巨大鼻涕怪的皮肤划出了多道裂口。

    滋滋滋！

    鼻涕怪的血液就这么流出，滴在周围一圈小怪的身上，将它们淋的千疮百孔，像是硫酸一样腐蚀，冒出阵阵浓烟。

    一看这架势，楚涵双眼一亮顿时看出了最直接的战略优势，于是下一秒

    刷刷刷！

    无数锋利物甚至各种体积小的怪物，就这么被楚涵尽数往鼻涕怪身上抛了过去，楚涵这会儿也不浪费力气打怪了，就专门绕圈干扰外加给鼻涕怪更多的伤口。

    那鼻涕怪也相当配合，在楚涵接二连三的逼迫下很快进去了暴走模式，它嗷的一声大叫，整个身体拼命的在地面疯狂撞击。

    嘭嘭嘭！

    巨大的身躯震得地面不停颤抖，部分战力微弱的小怪当场死亡，有些则是奄奄一息，同时那鼻涕怪一边撞击着，它身上的伤口就开始恶化性的裂开，越来越多的浓稠腐蚀性液体就这么流了出来，淌了一地不说，蔓延至但凡沾染了一丝的其余怪物脚下，让它们纷纷栽倒，身躯就这么啪啪啪的摔在满是腐蚀性液体的地面，很快皮肤就开始融化臭甚至渐渐消失。

    这么一下子，在这个考核场地中冲出来的大量怪物，就这么莫名其妙的被鼻涕怪消灭了相当多的数量，大大减少了楚涵的压力。

    “我去！牛！”楚涵像个没事人一样的赞叹一句，紧接着就坏心思的将注意力放在了其余战力强大，并且还拥有锋利前肢的那些怪物们身上。

    噗哧！

    又一头镰刀怪的两柄镰刀被斩下。

    噗！噗！

    狠狠的飞出在鼻涕怪的皮肤上划过，两道血淋淋的口子一下子拉开，鼻涕怪体内的那些腐蚀性液体大量喷涌，像是喷泉一般飙射，周围又是大片的怪物死伤惨重！

    噗哧！

    这一回是一双尖锐锋利的翅膀，被楚涵一斧从一头飞行怪物身上斩落。

    噗！

    又是一阵轨迹精妙的飞旋，鼻涕怪非皮肤上再填一条又长又深的伤口！

    于是这般一来二去，鼻涕怪身上的伤口越来越多，到最后甚至可以说是满目苍夷，整个鼻涕怪可以说是一条毫无威胁，反倒是被楚涵利用的腐蚀性液体喷射器。

    再加上它还喜欢乱动，瞎了双眼又找不到楚涵，这让楚涵几乎没怎么花力气，就将这本该是满地怪物围聚的考核，轻轻松松的推向了后期即将结束的阶段。

    地面上一片正处于腐蚀中的怪物尸体，放眼望去那数量数都数不清，此时却死在了自己的同伴手中，死的相当冤。

    而那鼻涕怪也由于流血不断，身躯已经越来越小，力气也快在动不动暴走的状态中耗尽，场地中所剩下的怪物也已经寥寥无几。

    “够轻松，正好留着力气够我闯异度空间点！”楚涵嘿嘿一笑，凶残的拎起战斧冲上前，以扫荡的姿态将剩下的那群半残不残的怪物轻松解决！

    楚涵在考核石壁内参加六阶初步考核的期间，外面等着的人可谓是尽职尽责，数百名武装精良的摩根军一动不动，支时刻保持上膛状态，更不放过一丝一毫的风吹草动。

    考核石壁上的战力排行榜时刻都有变化，其上一个个人名不断的上升或消失，在这永远都维持动态的巨大考核石壁上，唯有一个名字，是远处等待的高少辉一眨不眨紧紧盯着的。

    楚涵已经进去很长一段时间了，高少辉并不清楚这战力考核到底是个什么样子，反正这东西对于出自于神秘家族他来说根本进不去。

    他抱膝百无聊赖的坐在高处，望着那五阶战力排行榜上良久没动静的楚涵名字，有句自言自语的话已经说了不下百遍：“s，真，我也想装逼啊！”

    正当高少辉又一次感叹的话音落下之后，正前方那五阶战力排行榜上第一行的楚涵信息，就这么猛然间一闪，然后消失……

    刷！

    高少辉顿时站了起来，几乎是霎那间就猛然朝着下方一跳，很明显他已经等着一刻等了良久，准备很充分。

    “考核结束了，我得帮楚涵把那群围着的人引开！”

    抱着这样的想法，高少辉这一回落地没有丝毫掩饰，而是狠狠的砸下来的！

    轰！

    一声巨响，一次巨颤！

    咔咔！

    地面一下子裂开出现了一张蜘蛛，甚至还在继续向外延伸裂开，那群围聚在考核石壁处的一群人，则是被这突如其来的一震，一下子给震的人仰马翻。

    数百上膛的支更是在忽然出现的惊吓中，嘭嘭嘭齐乱射，一下子无数人吃了死伤惨重。

    高少辉站在尘烟还没散尽的震点，有些懵逼的摸了摸脑袋：“这一下子意外死这么多人，要是在以往的文明时代诅咒最强的时候，哪怕不是我直接动手那俺也得收到制裁，幸亏末世纪元里诅咒已经减半，吓死本宝宝了。”

    说完高少辉便嘿嘿一笑，抬起脚，冲着身旁那座相当高的建筑物

    轰！

    猛地一脚就狠狠的踹了上去！

    高少辉那是什么战力？

    他具体力量有多大估计连他自己都不知道，这么一脚下来，那十几米高的建筑物当场就轰然倒塌，连一个铺垫都没有，顷刻间变成了一地废墟。

    踹完第一处建筑的高少辉没停，直接开启狂奔模式，延着街道两边一路的房屋嘭嘭嘭的几脚就踹了上去，所过之处活像是地震现场，没有一处房屋幸免。

    这会儿在考核石壁外的那批摩根军早已伤亡到达百人，还能正常活动的人一看远处那接连爆的诡异情况，连忙放弃了此刻的驻守追了上去。

    到底生了什么？！

    而一路造成巨大破坏的高少辉，却没有留意到此时战力排行榜上楚涵的名字自从消失后，并没有再次出现。

    hp:..