    在族长的会议厅中。

    这几个子弟来之前，信誓旦旦地会动摇二少爷，没料到却发展为了反向结果。

    陈大柱瞧了陈山海一眼，期间他讲了一句话，之后没再开口，那证明心思转变了。

    陈家人已经变得不大安分，就连小辈们都敢如此找来，证明身后长辈的态度。

    现在拿问陈宝宝，那应该是借陈重之手，来做出一次警告。

    “不是二少爷说的那样，他故意设套让我往进去钻呢。”陈宝宝惊慌地转而道，“大伯母，你说两句话。”

    赵明珠尽管视陈重为眼中钉肉中刺，但不代表她没有智商，否则也不会被看中。

    从陈山海的语言中，就明白了是要拿陈宝宝一支先开开刀了。

    “哼，宝宝，我差点上了你的当，这么信任你，却想要芬裂家族！”

    陈山海淡淡道：“陈重，是她针对你，从而被揭破的，这个处置权交给你。”

    陈重对于他与赵明珠忽然站到了自己这边，怎么意识不到什么情况？

    现在教训陈宝宝出气，已经没那么重要了。

    而是想着如何使得自己利益最大化，又不让自己那么太突兀了，得找个帮手。

    沉吟片刻道：“先带下去关起来！”

    陈宝宝被两个人当即一左一由夹住了肩膀，内心一沉，意识到今天的事情不好解决了。

    “我要见我父亲，我们一支为陈家兢兢业业，现在得到这回报？”

    陈重淡淡道：“你放心吧，你父亲会通传到的，希望他有一个完美的解释，散会吧。“

    陈家子弟一刻不敢多呆就匆匆离开了，要把这件大事告诉家里人。

    赵明珠见陈重连招呼都没打也走了，哼了一声道：“倒是忘记要教育他了。”

    陈山海起身走了出去，没有转头就知道大管家跟在身后，问道：“你说陈重会如何处置陈宝宝？”

    陈大柱却思索着，讲着另一件事道：“二少爷在迎接他的船上杀了一个女人，可能她知道了某些秘密。”

    “哦？”

    “我本以为是关于那几个超凡大师，但这就是有意向陈家人透露出来的……”

    “那是什么？”陈山海尽管身为上位者，但也不是事无巨细的了解。

    陈大柱道：“那艘军舰是从玛瑙岛行驶而出的，之前一晚发生过激烈的打斗，是为了争夺八卦门的钥匙，

    尽管岛主留下来了，随即发现是假的，那肯定被带走了，那些人在阿三国被追上后，却没有任何发现……”

    陈山海疑问道：“你是说陈重得到了钥匙？他应该对这个不感兴趣。”

    “我只是想说明二少爷聪敏果敢，擅于借势懂得抓住时机，”陈大柱道，“这次一定会获取利益。”

    陈山海不露痕迹地看了眼陈大柱，对于这八卦门的诱惑，很多人会迷失自我。

    只是道：“陈重该到齐府拜访一下，见一见齐家的小姐了……”

    回到院子之后，佣人们见二少爷完整无缺，纷纷松了口气。

    毕竟刚才的架势很是很吓人的，围了上来关怀。

    “二少爷，我刚才到外面打听情况，说陈宝宝小姐很生气拉了很多人去找老爷。”

    “都说会动摇到你们的地位，看到你没事实在太好了！”

    陈重哈哈一笑道：“几个虾兵蟹将还想搅动大海，那显得不自量力了，陈宝宝已经被我关了起来。”

    这些佣人们都吃了一惊，看来他们小看了自己的主子了……

    “德全。”

    “二少爷。”陈德全见叫自己，立即上前一步。

    “我说过我是继承人，那你这位管家，就除了陈大柱，就是二把手，要起到监管教导全家族佣人的责任，你能做到吗？”陈重问道。

    陈德全打了一个激灵，如果是昨天之前，他万万不敢，但现在那必须同意啊。

    权力被放大，被人前呼后拥恭敬对待，还可以调戏一下小女佣，收收红包有多爽？

    “我，我可以！”

    陈重点点头道：“抽个空，把全院的管家叫来开一个会。”

    “是！”陈德全便开始计划如何实施了。

    陈重知道家族成员都不尿他，但是佣人得听着。

    从底层渗透，那就会给陈家人形成一种无处不在的感觉，渐渐就成为了压力。

    昨天有一个比较轰动的新闻，那就是俏佳人花费了三百亿，收购了一座商业楼当做总部。

    很多工作人员又从江城转了过去，又招聘了不少人。

    京城的节奏很快，在街上的人们步履十分匆匆，每个人的面庞似乎都看不清。

    陈重走进大楼，望着这些西装革履的工作人员们，有一种格格不入，脱离了现实社会很久的感觉。

    总裁办公室。

    “何总裁，陈重可是我哥，也算是一家人，你这样太不给面子了吧？”陈彤开口。

    在之前还高高在上地把何荣当成一条狗，使得她难堪，现在却求起她来了。

    何荣放下批的文件道：“陈彤小姐，我十分尊重你，也看在这点上让利很多，二少爷刚刚接手产业，还没有稳定下来，希望你理解。”

    陈彤没办法，感觉对方是油盐不进，就带着生气地出了门，正好迎面撞到一人。

    陈重亲切地扶着她的肩膀道：“彤妹，与何总裁谈得怎么样？”

    “哼！”陈彤佯装生气，抹着比较淡的口红的嘴唇翘起道，“咱们也算是一家人，你让何总裁与我谈，那分明不想讲感情，我当然也理解生意就是这样的。”

    “呵呵，”陈重笑道，“我这不是意识到不妥了吗？咱们兄妹谈一谈，我准备与你在接手的产业上，计划六四分，我六你四，感觉怎么样？”

    陈彤那双目光不由得瞪大道：“太阳是从东边升起来了？你怎么会那么大方？”

    陈重敲了一下她的脑袋道：“太阳难道还会从西边升起吗？我对待自己人一向大方，你说吧，你对陈宝宝的哪些产业感兴趣？”

    陈彤意识到了口误，揉了揉脑门道：“陈宝宝的产业？难不成你还能接手她的？”

    “你就说吧。”陈重示意走进为他设置的办公室。

    何荣见到二少爷来了，也听到了他的讲话，疑惑什么产业能六四分，但明白他不做亏本的买卖。

