    身穿青色道袍的柳德阳脸上并未有任何变化，依旧是那张冷脸，缓缓从大门内走出，来到柳善青等人面前。

    “多谢诸位长辈给我此次机会!”柳德阳并无筑基修士的排场，还如以往一样，恭敬的对着柳道明等人拱手，深深的鞠了一躬，答谢道。

    众人见状，脸上笑意更胜几分，不少家族修士借助家族之力突破筑基后便自视甚高，难以在听族中长辈所言，架子极大。

    “无妨，都是你身气运，若是旁人就算拥有筑基丹也并不能筑基!”柳善青笑道。

    此话一出，柳德阳脸色有些怪异，迟疑半息后，张口道：“此次我筑基并未吞服筑基丹!”

    “什么!”柳道明脸色巨变，轻喝出口。

    “啊!”

    柳善青三人脸上则满是惊愕，独自筑基有多难他们早已知晓，若是简单的话，他们三人的修为也不是如今这个模样了。

    柳德阳能够凭借自身突破筑基，日后必定大有成就。

    “三伯，这是那枚筑基丹!”柳德阳从腰间取出那瓶筑基丹，交到柳道明手中。

    伸手接过后，柳道明将神识探入药瓶中，知晓筑基丹就在其中后，对着柳善青三人点了点头。

    三人见柳道明示意，脸上的惊愕化为羡慕。

    柳道明扭过头，看着身材挺拔、面容坚毅的柳德阳，回想他自凡俗界进入了流云山修炼的这数十年所作所为，便十之八九猜出了他心中所想。

    轻呼一声后，抬手拍了拍柳德阳的肩膀，开口道：“德阳，既然你已经成功筑基，我们也不在提此事，不过日后若是再发生这种事，一定要与我们商量，切不可在如此冒然行事，若是此行你并未突破，反而死在筑基途中，你让我们这些叔伯怎么办!”

    “确实莽撞了!”柳善青赞同道。

    柳德阳也知此事是他的问题，拱手，真诚道：“诸位长辈，今日之话，我必定秉记在心，让诸位长辈担忧了!”

    “好了，不提了!”柳道明对柳德阳的态度极为满意，摆了摆手，开口道。

    柳道明低下头，看着手中药瓶，脑中闪过一抹灵光，开口道出心中想法：“德阳，你今日突破之事必定难以隐瞒，干脆我们家族自己对外宣称你以筑基之事，不过并非是独自筑基，而是称你服用筑基丹后，成功筑基，至于这枚筑基丹我们可另寻族人秘密服用，若是我柳家能在多上一名筑基修士，集三名筑基修士之力，不需百年，我柳家便可追上南阳谷林家!成为凌云郡第一筑基仙族!”

    柳德阳听到此番言语，了然的点了点头。

    柳善青三名家族老人脸色已经一片潮红，从脸上的喜悦便可看出他们极为赞同此事。

    “只是这枚筑基丹却需要在十五年内吞服，不然药效将会流失，十一叔你可有人选？”柳道明眉头紧皱，将最难的问题推给了柳善青。

    柳善青闻言，脸上的笑容顿时消散，面露难色。

    不过他也知柳道明这些年很少管理族中事务，对族中子弟并不熟悉，所以并未拒绝此事。

    思绪一番，柳善青摸着下巴的白胡须，细细道来。“这事倒是有些复杂，善、道两辈的族人不是年纪过大，便是修为并未达到练气大圆满，只能从德、玄两辈中寻找，目前德字辈中也就只有德迪一人符合要求，年纪在六十以下，且修为达到了练气大圆满!!”

    讲到这，柳善青却停了下来，眼露复杂，目光落于柳道明，张口道：“只是德迪如今已经五十有八，距离六十之期也没有两年，一身气血已经开始缓缓流失，服用筑基丹后能突破筑基境的成功率也并不高!”

    柳善于听到此番言语，却并不认同，立马开口道：“德迪自突破练气后期以来，便座镇于家族通往凌云坊市的车队，这些年也劳苦功高，我倒是觉得这枚筑基丹，族中只有德迪合适!”

    “我同意，十一叔所说，若非德迪需要跟随车队难以抽出时间修炼，怕是早已突破至练气大圆满!”柳道空眉头紧皱，言语道。

    “可若是在等些年月，玄辰那孩子或许便可以借助此枚筑基丹突破筑基!以这孩子的丹道天赋，不出百年便可在添上一名二阶炼丹师!”柳善青瞟眼望了望柳道明，面露无奈，说出心中想法。

    此话一出，众人面面相觑，相顾无言。

    对此，他们也有一些认同。

    其一便是柳玄辰确实天赋了得，对于一个炼丹世家来说二阶炼丹师至关重要。

    其二柳玄辰是柳道明唯一活着的直系血脉，这层身份在柳家不可谓不大。

    就算如此，柳善青三位家族长老依旧倾向于柳德迪，无它，只因在柳德迪身上看到了他们年轻时的身影，但是柳玄辰若是成功筑基也能给家族带来不小好处。

    他们几人心中极为复杂，不知改选谁。

    柳道明眉头微挑，陷入沉思，心中一阵犯难，一边是自己的孙儿，一边是家族功臣。

    若是将这枚筑基丹给柳玄辰服用，必定会寒了眼前这些为家族尽职尽责族老的心。

    “这枚筑基丹给德迪!玄辰那小子有几分本事我知道，十五年内，他想突破到练气大圆满极难!”思绪良久，柳道明沉声道。

    “道明，此事……”

    柳善青本还想劝阻，可是却被柳道明打断。

    “此事不必在说!”柳道明坚决道。

    柳善青见柳道明态度坚决，便知此事没得商量。

    “德迪如今身在何处？”

    “如今在凌云坊市当中!”柳善于面露喜意，应答道。

    “将他唤回家族，抓紧时间，服用筑基丹!”柳道明沉声道。“都退下吧，德明留下!”

    柳善青只得诺诺的点了点头，便带着柳善于两人向着山下走去。

    待柳善青三人都离开此地过后，柳道明带着不明所以的柳德阳再次进入到了那座洞府之内。

    洞府内部极大，柳道明借助洞府令牌，来到一间书房内，此地有一书架，书架上摆满了数十本厚厚典籍。

    柳道明踏步停在书架前，挥手将书架最顶部摆放的三本厚厚的典籍取下。

    “德阳，这三本是我柳家仅有的筑基功法!”柳道明身前的三本典籍，递到柳德阳身前，言语道。“如今你也筑基，也该转修筑基功法!”

    柳德阳轻点了下头，目光落于身前的三本功法上。

