    很快，众人就在许多桃树下挖出了尸骨。这些尸骨几乎都是女子，很多脸上有被磨损的痕迹。

    稍微一猜，苏晴就猜到这些尸骨就是那些如吴霜一般被极乐门残害的女子。

    “每年三月，南江寺桃花名动江州。可谁能想到，这美艳的桃花树下，却是累累尸骨。”

    “无尘秃驴如此丧心病狂，苏大人一剑杀了他真便宜了他，要我说，就该将其千刀万剐。”

    “没能千刀万剐，现在将他挫骨扬灰是一样的。”

    薛崇楼举着火把，轻轻一抛扔进柴火之中。瞬间，大火燃起。火焰将无尘的尸体吞没。

    半个时辰之后，火焰才渐渐的灭却，无尘的尸体变成了一层白色的骨灰。

    苏晴用一个坛子，装了一些骨灰，薛崇楼也装了一些。其他骨灰被宫绝风等一众武林高手一掌轰出，随风扬起洒落天地。

    到了这一刻，苏晴才真正松了一口气。

    与一众武林高手分别，苏晴回到了青乐县衙。

    “大人回来了？”

    “大人回来啦——”

    一时间，衙门中惊呼声此起彼伏，一众衙役，纷纷从各自岗位走出向苏晴问候。

    明明只离开了七八天时间，可再次回来苏晴却感觉好像离开了很久一般。

    进入内堂，一个满面尘灰，风尘仆仆的清瘦官员迎面走来。

    “欢迎苏大人公干归来。”

    苏晴瞅着眼前陌生的面孔，眉头微蹙，“你是哪位？”

    “大人，下官县丞徐兆啊。”

    苏晴定睛一看，总算从面前这人的脸上看到了曾经徐兆的模样。难怪苏晴一开始认不出来。

    记忆中，徐兆是个面白长须，儒雅悠然的中年男子。可眼前的这个脸色黝黑，布满皱纹，活脱一个刚刚下地归来的老农。气质和容貌，与当初的徐兆判若两人。

    “徐大人啊，这才一月未见，怎么变如此苍老？”

    “大人说笑了。”

    徐兆心底很想说，我为何如此苍老你没点逼数么？

    进入后院，小雅和巧蝶迎了上来。她们也是刚刚到，只比苏晴早到了半个时辰而已。

    处理完一应相干的琐事，苏晴这才舒展着身体的回到房间之中。

    集案录的奖励是该领取了。

    首先当然是特殊奖励永久人物卡了。如果是正常的奖励，苏晴直接就兑换了。但这是永久人物，苏晴还是耐住了迫切的心情。

    万一当着大家的面直接大变活人，不好解释。

    心神沉入精神识海，意识调出人物卡。

    人物卡快速的浮现，卡片的背面，镶嵌着银白色的漂亮花纹。这样的纹路上次展昭的人物卡可没有。

    从这点看，足以凸显出这张人物卡的不凡来。

    怀揣着激动的心情，苏晴掀开了人物卡。

    正面人物，是一个身穿白衣，长发飘逸的冷峻男子。

    虽然只是一个侧颜，但强烈的逼格如山崩地裂一般透出卡片迎面扑来。

    下一秒，苏晴的脑海中就获得了卡片的信息。

    “永久人物，西门吹雪！武学境界，先天巅峰。是否激活？”

    虽然在看到这张卡片的时候，苏晴的脑海中就迸出了这个名字，可真确定是西门吹雪的时候，苏晴的心忍不住再次激动的颤栗。

    西门吹雪啊！这可是剑神西门吹雪啊。虽然放在这个世界，他的境界可能不高。但苏晴相信，牛逼的人无论到哪个世界都是牛逼的。

    限制西门吹雪的是世界的格局，而不是他的天赋。

    点击激活，脑海中的卡片瞬间消失不见，留下了一个信息。卡片激活之后，人物会以一个合理的方式出现在宿主身边。

    激活了西门吹雪，苏晴有召唤出另一件特殊奖励，神秘礼包。

    调出礼包，这是一个金色的宝箱。苏晴将精神意念集中上去，下一秒宝箱破碎消失不见。

    “唉？这就没了？”苏晴惊诧的心底问道。

    睁开眼，却发现床上突然出现了几个东西。

    一件薄如蝉翼的背心，一双绣着腾云花纹的靴子，一条银色的腰带。

    苏晴伸手抹上背心，瞬间，背心的信息就出现在脑海之中。

    “天蚕宝甲，防御力加一百，回血加三十。”

    苏晴脸上大喜，又伸手摸上靴子。

    “踏云靴，速度加持三十，轻功加持百分之五十。”

    就是说，穿上踏云靴，施展轻功的效果将会提升一半，原本一跃十丈的，穿上后能一跃十五丈。

    这可牛逼了。

    连忙，苏晴再次摸上腰带。

    “紫薇软剑，锋利加三十，破甲加三十。”

    换一种说话应该叫做吹毛断发，无坚不破。

    软剑藏在腰带之中，平时就是腰带，只有对敌的时候才拔出御敌。

    三个特殊奖品之中，苏晴对紫薇软剑最为满意。除了紫薇软剑可以完全发挥避水剑法的威力之外，更是因为它解决了苏晴一个棘手的难题。

    苏晴向来以公子风流示人，手执折扇或者朱玉手持，如此文雅却腰间挎着大宝剑招摇过市，总显得突兀。

    很多世家公子解决的办法是配备剑侍，由贴上丫鬟抱剑跟随。小雅和巧蝶其中一人原本也是作为剑侍的。

    但就算有剑侍依旧有诸多不便。

    现在好了，紫薇软剑完美解决了问题。心满意足之后苏晴再次召唤出集案录。

    “兑换奖励。”

    “恭喜宿主，获得功法，拈花指。是否学习？”

    “学习。”

    “再次兑换奖励。”

    “恭喜宿主，获得特殊技能，闻香识美人！你拥有了一只天下无双的鼻子，天底下任何美人的香味都逃不过你的鼻子。”

    “你确定这是特殊技能而不是流氓技能？”苏晴震惊了。

    一直以为，集案录的奖励质量可能会参差不齐，但苏晴万万没想到，集案录的节操竟然也是参差不齐的。

    闻香识美人的鼻子要来何用？去大街上嗅美女身上的香味么？靠，脑补的画面太变态了。

    青乐县东郊外，一处鸟语花香的半山坡。

    一座孤坟，三盘贡品。

    青石的墓碑前，一个火盆之中燃烧熊熊烈火。

    小雅将一叠叠纸钱放入火盆之中，看着纸钱逐渐变黑，化作飞灰。

    苏晴望着墓碑，缓缓的将后面发生的事娓娓道来。

    说了半个时辰，苏晴拿起酒壶，将芳香的清酒洒落在吴霜的坟前。

    “那些被极乐门残害的无辜女子的尸骨本官已经命人收敛，极乐门已被连根拔起，我答应你的事已经完成。”

    说完，将收起的无尘的一部分骨灰取出，“极乐门主骨灰在此，我也给你带来，当着你的面扬了。

    如果真有轮回转世，你赶紧去投胎吧。今天，也许是我最后一次来看你。如果你跑快点，此生我们还能再见一面。”

