    舒歌没说什么：“妈，先去吃饭吧。”

    夏婉淑见她没给白灵雪甩脸子，已松了口气，看了一眼白灵雪，意思是别急，慢慢来，然后与舒歌一块走到饭桌前。

    三人刚坐下，舒柏言也回来了。

    看见妹妹回来了，他欣喜不已，洗了个手，脱下外套给佣人，就忙不迭坐了下来，还特意拣了舒歌身边的位置。

    “你看看你，这几天都没笑脸，你妹妹一回来，你就高兴得不得了。”夏婉淑笑着摇提头，又似是觉得这话会让白灵雪难过，毕竟儿子对白灵雪这几天一直不冷不淡的，根本没拿她当妹妹，笑意一凝：“小雪，你别多心。”

    白灵雪柔声：“怎么会呢，妈。哥和姐姐毕竟有二十年的感情呢。这一点，是我远远比不上的。哥更疼爱姐姐，也是应该的。不过我相信，时间久了，哥也会像疼姐姐一样疼我的。”

    夏婉淑很是欣慰白灵雪的乖巧，感喟：“小雪，你可真懂事。”

    舒歌眼眸却一眯。

    懂事，乖巧，不就是白灵雪在人面前的一向作风么？

    她绝不信白灵雪真心放下身段，与自己和好。

    一顿饭吃完，时间不早了。

    舒歌陪妈坐在沙发上了聊了会儿天，手机震动了一下，知道是傅南霆要来接自己了，站起身：“妈，时候不早了，我先走了。”

    夏婉淑一讶，马上握住女儿的手，生怕她飞了似的：“你还要走？不回来住吗？”

    还以为女儿这次回来，已经放下心结了。

    “妈，我想先在外面住一段日子。反正我马上就要离开学校实习了，就当是提前锻炼，一个人试着独立吧。”舒歌尽量一笑。

    白灵雪如今是舒家的女儿，就算暂时不回来住，也会经常上门。

    她实在不想与白灵雪每天抬头不见低头见。

    夏婉淑舍不得，正要再劝女儿，舒柏言知道妹妹的心思，帮她开声：“妈，就依小歌的吧。她现在住的地方，只会比家里好。”

    夏婉淑也知道女儿现在住在哪，有那男人的照顾，小歌的生活起居，确实是不用担心。

    挣扎半天，终于点头，却又拉住舒歌的手到一边，红着眼圈：

    “小歌，妈想让你明白，在我心目中，你和白灵雪的地位，是绝对平等的，你别以为你不是亲生的，就比小雪矮一头。你永远是妈最疼爱的宝贝，妈不希望小雪过得差，但也不允许你受伤。”

    她当然知道，喉咙一哽。

    被妈和哥送到家门口，白灵雪甜甜地说：“妈，不如我送姐姐吧。”

    夏婉淑慈爱地点点头：“行，你好好跟你姐姐说说话，劝她快点回来住。”

    “我知道的。”白灵雪乖乖女般的点头，跟在舒歌身后，一前一后，走出舒家的大门口。

    刚离开大门几步，舒歌便站住，没有转身：“送到这里，就够了。”

    在妈面前，她实在不想和白灵雪撕破脸皮。

    这样的态度，已经是她的极限。

    白灵雪却是冷冷一笑，刚刚在夏婉淑面前柔顺乖腻如白兔似的表情霎时不见：

    “怎么会够？远远不够啊！我的好姐姐。咱们的戏，才刚刚开始呢。”