
　　布拉格亮亮倒下的时候，李牧并没有触发全服公告。

　　可能是因为他喝了好几个血瓶，拖延了不少时间，导致李牧跟前面的三杀没连上。

　　但是，倒下一个亮亮，布拉格再次飞来两名成员！

　　布拉格姥爷，布拉格火哥！

　　三打一！

　　还没完，又飞来一个，布拉格低调！

　　四打一！

　　又飞来一个，布拉格T哥！

　　五打一！

　　李牧赶紧往山根处靠了靠，不然一会儿再来人，要被八人围殴——传奇的单位，身边最多有八个坐标点能站人，不考虑刺杀剑术和雷电术等远程技能的话，最多就是八打一。

　　一对二丝毫不虚，一对三压力不大，一对四就捉襟见肘了，现在一对五，血量明显回不上来了！

　　“我说徐老先生，您别光看热闹啊，咱们得继续啊！”

　　NPC微笑点头：

　　“一心多用，武学奇才啊！也罢，这三样东西你且拿去，老夫……估计用不到了……但是你要付给我200金币，没别的，知识产权保护费……”

　　系统消息：因为NPC徐霞客对你的好感度达到友善，奖励物品品质得到提升。

　　荒野雏菊（青铜），被发现。

　　《探险家指南》，被发现。

　　《徐霞客游记》，被发现。

　　全服公告：

　　恭喜玩家“123木头人”，成功就职唯一生活职业——探险家！奖励经验值1W点，声望1000点！

　　“唰！”

　　李牧身上金光一闪，瞬间从4级变成了5级！

　　血量全满！

　　而且经验条依然是满状态！

　　这里不得不提一下传奇升级的机制，尤其是玩过SF的朋友，肯定知道。

　　即使玩家一次性获得远超当前升级经验的经验值，也不会一下达到理论上能升的等级。

　　而是在下一次获取经验值的时候，才释放一次积累的经验值，如果依然有过量经验值积累，则等到下一次获取经验，才继续释放，如此往复。

　　说白了，就是一次最多升一级，多的经验存着，每获得一次经验就升一级，直到经验值不足升级为止。

　　而4级小号奖励一万经验值，足够升到10级还剩一半！

　　李牧血量回满，暂时没有性命之忧，才打开包裹查看。

　　荒野雏菊（青铜）：防御1-1，魔御1-1，攻击1-1，魔法1-1，道术1-1，HP每秒自动恢复5点，需要等级1，重量1，可升级，不可磨损，不可交易，不可掉落，<123木头人>专属。

　　物品说明：年轻人，征途漫漫，荆棘密布，你的眼里是否只有敌人和杀戮，而没有天边的晚霞和路边的雏菊呢？

　　属性确实比前世布拉格家族披露的要高不少，看来是因为好感度友善的原因。

　　而且布拉格辉少，只得到了荒野雏菊和《探险家指南》，后者算是隐藏生活职业的功能说明。

　　而《徐霞客游记》，布拉格家族可没提，也没听说游戏里谁获得过。

　　不知道是有心人隐瞒了，还是NPC好感度友善而格外赠送的。

　　《探险家指南》，传奇级探险家徐霞客关于野外生存的心得体会。

　　《徐霞客游记》，传奇级探险家徐霞客所著，是系统考察玛法大陆地貌地质的开山之作，同时也记录了玛法大陆上的奇闻轶事，此外优美的文字也使之成为文学佳作，在地理学和文学上都有着重要的价值。

　　李牧顾不得指南和游记了，有时间再看，现在，马上将荒野雏菊，装备到腰带左边的栏位！

　　搭配上烤鹿肉的每秒回5滴血，李牧现在每秒回10滴血！

　　而且搭配上银杏村战神和荒野雏菊的高防，结合敌人的空刀，这五个人每秒对他造成的伤害，最多也就10滴！

　　收支平衡！

　　换言之，李牧只要靠着山壁不动，最多就是五个人能攻击到他，也就意味着，打不死！

　　“卧槽，任务被抢了，我查看这家伙的装备了，下面四格多了一个‘荒野雏菊’，属性都是问号，好像是任务奖励！”

　　辉少在语音频道里咋咋呼呼地喊道。

　　“爆了他！一定要爆了他！”

　　布拉格霸气恶狠狠地说道。

　　“老大，他无限回血，根本砍不死啊！呃！！！”

　　亮亮血瓶耗尽，无奈倒地。ŴŴŴ.23sk.com

　　而此时布拉格家族又有成员飞了上来，马上填补了亮亮的空缺，继续攻击李牧！

　　“一定有时效，或者回复总量限制！

　　不要停，磨也要磨死他！

　　其他没上去的人，加紧随机！

　　不惜一切代价，爆了他！”

　　霸气下达了命令，一定要爆了李牧！

　　傻子都知道，那件看不到属性的荒野雏菊，绝对非常变态，谁得到都能涨一大截实力！

　　李牧这边，东西拿到手，系统公告也出了，他知道这就代表任务结束了。

　　即使真的有其他人拿着品质20以上的肉来，NPC最多给你烤一块鹿肉，然后就不会再搭理任何人了。

　　所以此刻，他完全可以随机离开。

　　但是他没有飞，因为他知道，晚上，还有一次巨大的机遇——黑夜兽潮，海量的骷髅洞怪物！

　　如果想拿下那个巨大的好处，在开服之初就获得巨大的优势，眼下，就是最好的机会！

　　李牧逮着辉少一个人砍，直到辉少连中三剑都不再掏血瓶，李牧知道，他的血瓶也耗尽了。

　　但是，李牧偏偏放过了他，逮着布拉格低调继续砍！

　　原因估计大家也猜出来了：

　　如果现在就干掉辉少，那么再击杀下一个有血瓶的布拉格玩家，时间肯定要间隔不少，无法构成连杀！

　　而刷新银杏村战神，需要的就是短时间内的连杀！

　　李牧将布拉格低调的血瓶耗光，照例放过他，换成布拉格T哥，继续砍！

　　如此三番，围攻他的五个人，血瓶全部耗尽！

　　而后，李牧盯着布拉格姥爷，全力攻击！

　　布拉格姥爷的心里是绝望的，他完全看不到击杀这个木头人的希望。

　　但无奈霸气老大下了死命令，死战不退，必须爆了木头人，他不能飞！

　　“呃！！！”

　　布拉格姥爷被斩杀！

　　李牧不理补位上来的新玩家，继续攻击没有血瓶存货的布拉格火哥！

　　“呃！！！”

　　布拉格火哥被斩杀！

　　紧跟着，布拉格T哥被斩杀！

　　布拉格希哥被斩杀！

　　布拉格辉少被斩杀！

　　“PentaKill！”（五杀！）

　　一声巨大的音效，响彻全服每名玩家的心头，同时还伴随着一条全服公告。

　　全服公告：玩家“123木头人”，率先完成五杀，荣膺银杏村战神，奖励全属性2-3，时效24小时！

　　李牧根本不理新补位的布拉格玩家，打开了自己的人物属性面板。

　　123木头人，战士，5级。

　　声望：1000

　　生命值：44/44

　　魔法值：-

　　饥饿度：128/130

　　防御：3-6

　　魔御：3-5

　　攻击力：6-10

　　准确：8

　　敏捷：18

　　魔法躲避：10%

　　背包负重：12/58

　　穿戴负重：6/16

　　腕力：7/14

　　升级经验：9750/600

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的热血传奇之全服公敌更新，第六章 五杀！免费阅读。https://xs.23sk.com 