    

    聂灵儿当下微微一愣，似是没想到面前这位穿着如此体面的姑娘竟是这般没有礼貌。

    可她并没有因此而动气，只是淡淡的应到：“买不买得起是我自己的事情，姑娘若是真的想要这云雾纱，大可以在我后面排队，若我真的买不起，那这匹纱自然归了姑娘所有。”

    黄莞沁面色一僵，显然没料到这一身粗鄙衣裳的乡下丫头竟敢出言反驳自己，还这般振振有词。

    自己堂堂高门贵女，让自己在她身后排队？

    笑话！

    不等小姐开口，一旁的丫鬟已是站出来跳脚，怒瞪着聂灵儿呵斥道：“哪里来的山野丫头，也不瞪圆了眼睛好好看看自己在跟谁说话！”

    聂灵儿冷冷一瞥，从鼻息间发出一声轻嗤，语气不屑的回怼：“那你倒是说说，我面前这位不知先来后到，不由分说夺人所好的姑娘，到底是哪个府上的千金小姐，也让我这从乡下来的开开眼！”

    这声音不大不小，刚好落尽了周围人的耳中，一时间吸引来众多目光。

    这些人有淮阳本地的，也有外地来的，而外地来的自是不认识黄莞沁，听了聂灵儿的话忍不住窃窃私语起来——

    “瞧见没，这就是淮阳高门的小姐，跋扈的很。”

    “就是，欺负人家乡下的小姑娘，这不仗势欺人吗？”

    “还以为贵族小姐都很知书达理呢……”

    “那你真是错了，从小娇养，心气肯定高的很，哪里看得上咱们这些外乡来的。”

    本以为外地人不了解黄莞沁说话不够中肯，却不料淮阳本地的人也低声交流着——

    “又是这个黄府的小姐，前些日子那个推到了商贩水果摊子的不也是她吗？”

    “仗着自己父亲是督查院都事，向来骄纵无度，蛮横的很。”

    “黄大人不过是正六品都事，这自家女儿就如此做派，将来若是高升了，那还了得！”

    淮阳不似大昭都城，淮阳知府余魁官居正四品已是淮阳境内最大的官了，而黄莞沁的父亲黄鹤虽然只是正六品督查院都事，在淮阳却也当属高门之家。

    没想到聂灵儿随随便便一句话，竟是惹得周围人都来对她指指点点。

    黄莞沁脸色顿时羞愤不已，继而便要开口教训周围这些不长眼的贱民，却不想一打眼瞧见了汤圆和馄饨两个人从人后走了出来，脸色当即一转，即刻换了笑颜。

    汤圆和馄饨来至人前，本打算是来邀请聂灵儿姑娘去府上与自家小姐一见的，却没想似是发生了些插曲。

    当看到在场的另一个人黄莞沁时，两人虽不知所为何事，担心下也已经明了了，显然对黄莞沁这个人也是很熟悉的。

    “见过黄二小姐。”

    两人齐齐举身行礼，举止礼仪到了，可语气并不热络。

    “汤圆姑娘、馄饨姑娘不必如此拘礼。”黄莞沁一脸热络的虚扶了一下二人，脸上笑颜不减，自顾自的开口道：“我早就听说你们店里来了一批上好的云雾纱，前两日有事耽搁了，这不一有空就赶紧过来捧场来了，本以为卖完了，没想到捡了个漏，还有一匹剩下的。”

    这黄莞沁对待汤圆和馄饨二人的态度可谓是热情异常，甚至还有一丝明显的讨好意味。

    很显然，余桑浅作为知府之女，在淮阳贵女圈内必然是头号人物，即便她不屑和这些贵女圈的人走动，可这些贵女却也不敢得罪于她，处处都要捧着恭维着。

    而汤圆、馄饨、馒头三个人，作为余桑浅身前最得力的一等丫鬟，在淮阳那也是仆凭主贵，就连这些贵女圈的人见了也是不敢怠慢的。

    好在几人丫鬟都不是狐假虎威的人，许是跟在余桑浅身边耳濡目染，对这些贵女虚与委蛇的做派半个眼睛也瞧不上，也懒得做表面功夫。

    黄莞沁将自己说成是特意来捧场的，还以为能得到些好脸色，却不想汤圆只是微微点了点头，继而便回头看向了聂灵儿，柔声道：“灵儿姑娘，可是遇到了什么麻烦事？”

    一出口，所有人都愣了，聂灵儿自己也是。

    “你认识我？”

    聂灵儿诧异开口，她对眼前的姑娘可是完全没有印象，对方竟能一下子叫出自己的名字。

    这时馄饨主动上前，冲着聂灵儿莞尔一笑，开口解释道：“我和汤圆是余府小姐的贴身丫鬟，灵儿姑娘昨日凭借一道【九转大肠】技惊四座，此事早已传到了我家小姐的耳朵里，她对姑娘甚是好奇，一心想要结识，便委托了我们在城内寻姑娘的住处，没想到这么巧，竟是在这遇上了姑娘。”

    馄饨此话一出，围观的人纷纷瞪大了双眼，一脸震惊的神色。

    昨日发生的事不过短短一天的时间，早已传遍了淮阳城内，大家都知道有一个小姑娘做了一道大肠菜式，得到了坐审食客的一致好评，直接晋级了二试。

    没成想就是眼前这个乡下来的小姑娘，看着也不过就是十四五岁的年纪啊。

    聂灵儿闻言这才了然反应过来，原来是余小姐的贴身侍婢。

    没想到自己还未见到那余小姐，反倒是已经先引起了对方的注意，而对方也主动对她抛出了橄榄枝，想要与她结识。

    这不就正中了自己下怀，她此行的目的就在于此，若是真的能和余桑浅成为朋友，她筹划的这一切就都值了。

    “姑娘可是要买布做衣裳？”汤圆也迎上来，开口问道。

    聂灵儿点了点头，继而看了此时一脸呆愣的黄莞沁一眼，才开口道：“这位大小姐手里捧着的云雾纱是我先瞧上的。”

    汤圆闻言，回头看向黄莞沁。

    黄莞沁前一刻的娇蛮荡然无从，哪里还敢多说话，闻言只能干笑两声。

    好在汤圆作为一个丫鬟自是也不能去为难黄莞沁一个小姐，当下只是对着身后的伙计问到：“店里可还有剩下的云雾纱？”

    那伙计摇了摇头：“回姑娘的话，这雾灰色的就是最后一匹了，下一批要下月中旬才能到货。”

    这云雾纱是今年新时兴的料子，轻薄飘逸，很是受高门小姐的欢迎，想来这雾灰色因为颜色过于素雅便被留到了最后。

