    

    亲戚在宫里当值的那人接话：“不如我们试试？要知道国子监聚集了整个大燕最优秀的学子，可以说国子监里的我们、你们都是未来朝中栋梁，若是没了我们，朝中人才至少空虚好几年，光凭这点，朝廷就不可能将我们怎样。”

    这倒是事实，走在国子监内，一大半都是有功名的人。

    每届科举，榜上有名者多半来自国子监。

    有人动心了。

    再加上有人说：“你们连文人的骨气也不要了么？你们真想一生对个丫头片子俯首称臣么？此事若成便能拿回我们本该有的优待，若是不能也不过是让我们看清了这是一个不值得我们效忠的朝廷罢了，又有何值得犹豫的？”

    “若是大家愿意，我愿意做那个领头人，带着大家去宫门口请愿。另外诸位一定要记住，人越多越好，越多大家越安全。你们若是愿意，我们还能去城内找一些百姓、乞丐加入我们的队伍。”

    不得不说，文人的心九曲十八弯，最后这句让本就动心的学子们，再无后顾之忧。

    没错，他们可以说服百姓加入，让那些百姓冲在最前面，一旦苗头不对，他们可退可守。

    “我愿意。”

    “我也愿意。”

    “……”

    一个又一个加入闹事队伍。

    不远处马车中的苦逼三人组将这一幕尽收眼底。

    “嘿！”九皇子指着那群人：“王八羔子生王八，都他娘的不是好东西，一个个吃着皇粮，竟想着找朝廷的事，本皇子想剥他们的皮。”

    六皇子见此一巴掌拍他手上，并放下车帘。

    “你快闭嘴吧，让父皇听到你在国子监学了一口脏话，看他怎么罚你。”

    九皇子哼哼，这话可不是他在国子监学来的。

    七皇子道：“都别说那么多了，先回宫通知父皇才是要紧的。”

    马车加快了速度，有国子监学子看到他们的马车，却没将他们放在心上。他们连朝廷都不怕，又岂会怕几个皇子？

    ***

    尚书房与国子监的休沐日期相同，以至于楚安宁没能在初一那日出宫去探望师父。

    今日她终于得空去道观探望静心道长和玉玄真人了，还命人准备一车的东西，可不知为何，她总觉得还少点什么。

    素心：“殿下？可以上马车了。”

    “孤知道。”她还是未动，随后掐指算了算，喃喃道：“有些人呀就是太把自己当回事。”

    素心完全不懂她在说什么。

    楚安宁收回手指：“素心，命人给孤准备一把梯子带上。”

    “是。”

    待梯子拿来，楚安宁才坐上马车。

    车子快行驶到承武门的时候，遇上朝晖宫的几个奴才。

    素心往那几人看了一眼，其中一个穿着不像宫中奴才，且身上还拎着木箱。

    德妃娘娘已经四五年不见宫外的人了，带着警惕她跟楚安宁禀报一声，得到楚安宁的允许后走过去。

    “你们不在德妃娘娘身边伺候着，出来瞎溜达什么？”语气又不甚好的问：“这人又是谁？一个个都皮痒了，乱七八糟的人也敢带进宫？”

