    随后，还没等一会儿的功夫，火影便来到了会场之中。

    一番开场白与勉励之言后，后边的流程也还是与原剧情中一样。

    由于火影惊讶于，本次的中忍选拔居然有二十一个少年通过了第二轮。

    所以，为了让一个月后的第三人正式对决更加好看一点，火影现在打算临时再进行一轮的附加赛。

    也就是，这二十一位少年，接下来将开始一个附加轮次的对决。

    将有资格参加第三轮比赛的人，精简到十个~

    比赛的裁判，也还是由木叶著名的病秧子龙套上忍，月光疾风来担任。

    然后，在开始比赛之前，药师兜则也照例放弃了自己参加比赛的资格。

    于是乎这样一来，二十一位少年就变成了二十个，原本正好能凑齐十组一对一的选手。

    然而这次，雏田这边却由于需要休养，无法进行参赛。

    尽管小姑娘本人觉得自己已经没有问题，但日向族长却不同意她去冒险，于是二十个又变成了十九个……

    很快，附加赛对决开始。

    第一轮，由佐助跟，与已经弃权了的药师兜一组的一个不知名忍者来进行。

    这个下忍的穿衣风格跟卡卡西有点像，脸上带着口罩和小墨镜。

    此时的佐助还没有被大蛇丸下咒印，所以实力正处在眼前的巅峰时期。

    而对面那个神秘的小墨镜~

    梁月记得，这家伙除了有一手，可以有限度地吸取别人查克拉的手段之外，几乎没有任何特点。

    原剧情中，实力受到了很大的限制，发挥不到十分之三四的佐助，照样能以体术将对方击倒。

    现在就更不用说了~

    果然，才刚刚一个照面的功夫，对面的小墨镜就被佐助以一记生猛的下段踢放倒了。

    紧跟着，便是一记迅捷的蹬腿，直接踹在了对方的下巴颏上。

    随后这人便就脑袋一歪，晕了过去。

    不用多说，现在的这种战斗风格，佐助肯定跟梁月学的。

    毕竟，他本来就有《下段踢》这个技能，平日里自然要勤加练习。

    而过去在跟他做对战练习的时候，鸣人，佐助，甚至就连雏田都没少吃过这个亏，于是自然而然也就跟着学会了~

    总之，在这场对决中，佐助是轻轻松松，毫发无损的战胜了对手~

    第二场，则是由夕日红小队的选手，雏田的队友虫男，对决音忍三人组中，一个会放空气炮的少年进行对决。

    结果，虫男以自己的虫子，堵住了对面音忍少年手上的出气口，获胜……

    第三场，药师兜的另一位队友，对战沙忍村的傀儡师勘九郎~

    结果，后者轻松取胜。

    第四场，是由小樱对阵井野~

    两人是儿时的玩伴兼好闺蜜，对战起来稍微有些束手束脚，最后也只得以体术决胜负。

    在结结实实互锤了十多分钟之后，双双倒地昏迷了过去。

    最终，两人全部都被淘汰~

    第五场，由和宁次，小李一组的女忍者天天，对战沙忍村的手鞠。

    天天的作战风格，是以大量的忍具暗器进行投掷技巧作战，可惜这次却恰好碰上了她的克星，手持大扇擅长风属性忍术的手鞠。

    几乎一个照面的功夫就被放倒，天天败北……

    第六场，鹿丸对阵音忍组的女忍者，鹿丸胜~

    第七场，鸣人对狗男，经过一番波折之后，鸣人胜出。

    第八场，宁次轮空，直接晋级。

    第九场，小李对阵我爱罗。

    小李开八门遁甲，却依旧因为身体素质不过关，输给了沙忍的人柱力我爱罗，自己还因为强行开起第五门而造成了肌肉撕裂，骨折等伤害。

    要不是后来由纲手姬亲自出手，为他做手术续骨疗伤的话，恐怕小李这辈子就都不能练武了。

    不过，在接下来的一段时间里，这小子估计得躺上好一会儿。

    第十场，丁次对阵音忍的绷带男，小胖子放水，绷带男胜……

    赛后，三代目火影宣读了胜出选手名单，并同时指明，本次中忍选拔赛的第三轮，将会在一个月后进行。

    中间这一个月的时间，将会留给众人进行查缺补漏，提高自身。

    ……

    当然，这一众小家伙们的对决虽然很精彩。

    尤其是鸣人和小李两个，也都有着能够令人感到惊艳的发挥。

    但明眼人却都能看得出来，在场的一众木叶上忍，三代目火影，甚至是参赛选手在退场之后，都会显得有些心不在焉。

    很显然，这些人是被梁月之前的手段吸引了注意……

    此时在通过一系列的询问之后，雏田此前被下了咒印的事情，也已经在三代目等人那里传开了。

    再联想到，之前死亡森林考场的外围，曾出现过大蛇丸的踪迹。

    于是很显然，雏田身上的咒印，十有八九应该就是对方所为。

    而在场的除了雏田之外，作为大蛇叔曾经的弟子，御手洗红豆的身上其实也留有这种咒印。

    只不过相对来说，她身上的咒印作为大蛇丸早期的作品，可能还要更加的初级和稚嫩一些。

    但即便如此，身在木叶的红豆，在一众木叶忍者的辅助和研究之下，却多没有能够将之清除掉。

    现在倒好，梁月这边当着他们的面，仅仅用了片刻的功夫，就帮雏田解除了这种咒印的威胁。

    这种情况下，他自然就成为了全场的焦点。

    尽管在事后，梁月一直都安安静静的站在一旁，再没有做什么出格的举动，但这却依旧令众人在观看激烈的战斗对决的时候，无法集中精神。

    这种状况，大概就是，于无声处听惊雷吧……

    当然，除了祛除大蛇丸的咒印之外，当时梁月在发功的时候，背后所出现的那一棵被雷与火环绕的小树苗，应该也很能吸引别人的眼球。

    ……

    “……那么~首先，你到底是怎么把大蛇丸的咒印，从雏田身上祛除掉的呢~春秋？要知道，红豆那丫头身上也有大蛇丸留下的咒印。

    我们木叶也曾经组织过一批人进行研究，可惜最终却都没有结果。”

    一间隐秘的暗室之内，三代目和梁月此时相对而坐，旁边还有日向族长，卡卡西，以及不知道什么时候回来的自来也作陪在一旁。

    话说，梁月虽然没有见过自来也，对方出现后也没有做过自我介绍，但仅凭着他那独树一帜的造型，他还是第一时间就把对方给认了出来。

    “想要去除这咒印应该不难，方法其实就是简单的穿插和覆盖，然后利用查克拉包裹住之后，一起带出身体就是了。

    我之所以能做到这一点，最直接的原因，大概是因为查克拉的成分问题。”

    梁月此时一本正经的端坐在那里，目光深邃的说道。

    “哦？既然提到了查克拉的成分，那你能说说，你跟我们之间的查克拉，有什么不同吗？”

    自来也此时摸了摸自己的下巴，在一旁插言问道。

