    李御风和李良青爷俩除了羽化门给予的赏赐，他们还有一个紫府修士胡不归的储物袋。

    两大宗门最后一战，李御风虽然击杀了不少筑基修士，但身陷重围，他哪里有功夫去捡储物袋。

    后来青玄宗修士败退，这些被杀的修士储物袋都被羽化门统一取走了。

    胡不归身为紫府修士，仅仅是储物袋就价值一千灵石以上。

    当两人打开胡不归的储物袋, 却是脸色一黑。

    这货储物袋内，除了八千灵石，还有一把三阶下品飞剑，一些灵丹，灵符外，就再也没有什么好东西了。

    这让李御风一阵无语, 对方好歹也是青玄宗长老，怎能混的如此落魄。

    殊不知，胡不归身为剑修，为追求剑道，基本已舍弃其余宝物。

    以免过于依赖这些宝物，影响他剑术的发挥。

    再说爷俩当日将胡不归逼入绝境，就是有防御宝物，他也早就使用了，储物袋内岂能有所保留。

    胡不归身为宗门修士，一些传承功法都在宗门内，也不可能随身携带，所以也没找到什么厉害的功法。

    李御风手中法器过多，李良青却没有几件趁手法器，否则这次大战也不会次次落入下风。

    爷俩分赃，李御风要了八千灵石，剩下的东西都丢给了李良青。

    李良青有了这些法器的加持，实力直接有了巨大的提升。

    现在的他若是再面对何欢颜等人，就算不敌，也能缠斗许久不落下风。

    这一次，李家虽然损失一些人手，但李御风却是直接暴富, 鸟枪换炮。

    不仅法器全部更换提升，又获得了大量的灵石。

    原本他手中拥有灵石三万四千块，现在又加上两万八千块。

    他身上的灵石总数达到了惊人的六万二千块。

    有了这些灵石，李御风成功迈入紫府期将是板上钉钉的事情。

    在李御风心中，其实他也有些小小的期待，期待自己迈入紫府期后，实力会增强多少。

    将灵石全部整理好，李御风又查验了一番自己的法器。

    发现有几件法器需要自己处理一下。

    雷霆宝衣，朱雀环都已经损毁，想要修复恐怕需要不少灵石。

    索性李御风直接将这两件法器售卖出去，由于损坏了，价格也被压低。

    两件三阶法器，也仅仅卖了八千灵石，让李御风的灵石总数达到了惊人的七万。

    若是这两件法器完好无损，价格绝对会直接翻倍。

    尤其是防御力极强的雷霆宝衣，这纯防御性法器，价值一直都居高不下。

    三阶法器当中，一般的普通三阶下品法器售价也要四五千灵石。

    三阶中品法器的价格更高，一般需要七八千灵石。

    至于三阶上品法器, 对紫府修士来说都是不可多得的宝物，价值更高，一般需要上万灵石才能买到。

    一些极品的三阶上品法器，甚至价格远超上万灵石，乃至更高。

    紫光宝珠这件二阶上品法器，现在对李御风来说已经无用。

    这是融合模拟获取的宝物，防御力极强，若是售卖李御风还有些不舍。

    他将这件法器换成了家族的贡献值，存放在家族宝库当中，以后哪位筑基修士需要，可用贡献值兑换。

    李家现在的情况比起李御风刚刚筑基时要好上太多了。

    他刚刚筑基那会，李良青还未开辟紫府，家族还在风雨飘摇当中。

    李良青身为族长，连一件像样的二阶上品法器都没有。

    为了维持家族运转，他将自己法器都售卖了，为的不过是让家族能够生存下去。

    李御风筑基以后，家族也没有一件二阶上品法器给他使用。

    他所有一些宝物，几乎全是靠自己弄来的，直到现在家族还欠着他灵石没有还完。

    这一路走来，多亏了修仙模拟器的帮助，但李御风自身也十分努力。

    经过十年的拼搏，李家现在正式崛起，往后的日子也会更加的兴旺。

    看着家族一步步壮大，慢慢发展，不断的变强，李御风也打心底开心。

    由于不准备参加反攻青玄宗势力的战斗，李御风直接选择闭关。

    他打算突破紫府期以后在出关，反正手中的灵石足够他模拟使用。

    看着修仙模拟器中还有余额1700，李御风毫不犹豫的往里面充值了两万灵石。

    然后李御风开启模拟。

    【二十七岁，你已成功开辟四个紫府，你服用紫府丹准备开辟第五个紫府，最终却以失败告终。】

    【第五紫府开辟失败，你十分失望，只能另辟蹊径，想要正式迈入紫府期。】

    【一个月后，你正在家族藏经阁翻阅书籍，突然噩耗传来，族长李良青跟随羽化门修士反攻青玄宗地盘，不曾想中了埋伏，李良青被杀，羽化门数位长老被重创。】

    【你得知此事以后，无比愤怒，羽化门高层也十分震怒，于是调集全部修士，开始对青玄宗发动灭门大战。】

    【为了给族长报仇，你在攻打青玄宗地盘时特别积极，死在你手中的青玄宗修士不计其数。】

    【宗门大战持续了半年，在这半年里双方互有胜负，由于上次羽化门几位紫府修士遭受重创，导致青玄宗占据上风。】

    【四年后，楚天南突破金丹，这一刻羽化门总算获得了强援，开始对青玄宗猛攻猛打，让青玄宗节节败退。】

    【在这几年时间里，你修仙感悟有所提升，又从羽化门那里获得了一颗紫府丹。】

    【你再次服用紫府丹尝试着开辟第五个紫府，这一次你又失败了，并且紫府破碎，你七窍流血而死，终年三十二岁。】

    看到这次模拟，李御风心中咯噔一下，隐隐有种不好的感觉。

    若模拟人生的事情真的发生，族长这次参与反攻青玄宗，很可能会身死。

    这一刻李御风不淡定了，他在考虑要不要跟随李良青一起攻打青玄宗。

    到时候有个照应，应该能够救出李良青的性命。

    【模拟结束，宿主可任选其中一项进行保留。】

    【1、这一世的修仙境界。】

    【2、这一世的修仙百艺等级。】

    【3、这一世的修仙感悟和心得体会。】

    【4、这一世的修仙最难忘的某些时刻。】

    李御风直接选择了第三项，一瞬间他对开辟最后一个紫府的感悟有深了一层。

    获得了奖励以后，李御风立刻开始继续模拟，这次他要看看族长是被谁所杀。

    【……你正在家族修炼，突然得到求援消息，李良青和羽化门几名紫府修士被困在四阶大阵中，有生命危机。】

    【你赶忙前往龙渊郡青玄宗地盘营救李良青，不曾想遭遇了风清羽，对方看到你出现，立刻杀心大起，直接将你灭杀。你死了，终年二十八。】

    【模拟结束，宿主可任选其中一项进行保留。】

    【1、这一世的修仙境界。】

    【2、这一世的修仙百艺等级。】

    【3、这一世的修仙感悟和心得体会。】

    【4、这一世的修仙最难忘的某些时刻。】

    这次李御风直接选择第四项。

    脑海中顿时多出了一幕幕难以忘记的画面。

    原来青玄宗为了消弱羽化门的实力，以一位紫府修士作为诱饵，故意引羽化门众修士上钩。

    最终他们被引入一处四阶大阵内，遭遇了灭顶之灾。

    即使赵雪琪快速前来营救，但有风清羽周旋，她也无法拯救众人，只能眼睁睁的看着他们被大阵重创。

    最后的画面是李御风赶来营救李良青等人，却被正在跟赵雪琪大战的风清羽发现。

    风清羽对李御风那是恨之入骨，为了杀他，竟然放弃了自己的对手赵雪琪。

    面对金丹修士，李御风仅仅挣扎了片刻，就被对方击杀。

    直面金丹修士，感到受那恐怖的威压，李御风知道自己跟对方差距甚大。

    这次得知了李良青被杀的原因，李御风也不得不佩服青玄宗的阴险。

    为达目的，竟然让紫府修士做诱饵，甚至付出生命的代价，才将众人引入绝地。

    这一招真狠，但也确实奏效。

    眼下，李御风非常迫切的想要提升修为，只有正式迈入紫府期，他才有可能拯救李良青。

    同时面对强大的金丹修士风清羽，他才能有招架之力。

    现在他虽然知晓李良青他们会遇到麻烦，但却无法告知他们，否则自己最大的秘密很可能暴露。

    修仙模拟器是李御风最大的秘密，任何人都不可能知道。

    接下来，李御风只能继续努力模拟，想要将自己提升到真正的紫府期。

    【……你开辟紫府失败，往往吴国寻找迈入紫府的契机，你遇到一个神秘强大的修士，对方要抢夺你身上的宝物，一番大战，你被击杀。终年三十七岁。】

    ……

    【……你为了开辟紫府，躲在一处深山开始修炼，不问世事，慢慢的你心境得到了升华。】

    【三十年后，你觉得自己状态已达到最好，你开始开辟第五个紫府，你失败了，十分不甘。】

    【你为了寻找开辟紫府契机，开始游历各地，连家族也顾不得了，你开始四处收集丹方。】

    【又过十年，你终于炼制一炉破障丹，你服用以后，依然无法开辟紫府，你心智大变，开始四处杀人发泄，最终被围攻而死，终年六十九岁。】

    ……

    【……你服用紫府丹开辟第五紫府失败了，你前往阴山深处采集灵药，准备继续炼制紫府丹。】

    【你在阴山深处遇到了四阶上品妖兽，你被一掌拍死了。终年三十三岁。】

    ……

    李御风一次次的模拟，一次次的死亡，直到第三十二次模拟时，他终于成功开辟出第五紫府。

    【……你服用紫府丹开辟紫府，你成功开辟出第五紫府，正式迈入紫府初期。】

    【噩耗传来，族长和众多羽化门修士被围困，你心急如焚立刻前往营救，最终将他们救出。】

    【这时风清羽突然出现要将你击杀，还好你实力大增，抵挡住对方攻击，赵雪琪出手将你救下。】

    【无奈之下，风清羽只能败走，羽化门乘胜追击，大获全胜，获取了不小的地盘，将青玄宗彻底打压下去。】

    【两年后，阴山深处出现一种蝗妖虫，遮天蔽日，所过之处，寸草不生。】

    【很快蝗妖虫席卷整个赵国修仙界，很多灵米遭受重创，颗粒无收，灵米的价格一路暴涨。】

    【李家的灵田也遭受重创，被蝗妖虫吃光，导致灵米灵药颗粒无收，损失惨重。】

    【这场蝗妖虫灾祸足足持续了半年，最终丹盟一位高阶炼丹师出手，炼制杀虫药粉，才将这次灾祸平定。】

    【又过两年，羽化门楚天南晋升金丹，羽化门开始与青玄宗大战，灭门大战彻底开启，你和家族都参与其中。】

    【你们一路杀向青玄宗老巢，这时南岭深处突发兽潮，羽化门不得已两线作战，原本的优势变成劣势，给了青玄宗喘息机会。】

    【青玄宗修士开始反攻，你和众多羽化门修士拼命抵挡，最终风清羽亲自出手，你与他大战一场，最后还是被其灭杀。终年三十三岁。】

    三十多次的模拟，一次次开辟紫府的积累，总算将第五个紫府开辟出来。

    李御风这一刻欣喜若狂，真心的不容易。

    五个紫府全部开辟出来，这一刻他算是正式的迈入了紫府期。

    【模拟结束，宿主可任选其中一项进行保留。】

    【1、这一世的修仙境界。】

    【2、这一世的修仙百艺等级。】

    【3、这一世的修仙感悟和心得体会。】

    【4、这一世的修仙最难忘的某些时刻。】

    李御风毫不犹豫的选择了第一项。

    轰！

    一股强悍的法力贯穿他的全身，流向四肢百骸。

    五大紫府全部开辟，五行相生，李御风感到自己的法力比之前浑厚了一倍不止。

    此刻他感到浑身充满了力量，恐怖的威压充塞整个空间。

    现在的他法力异常浑厚，同阶对敌，他可以轻松完胜对方。

    就算是面对紫府中期修士，李御风也有自信斩杀对方。

    他比起普通紫府修士，李御风足足多出了四个紫府，再加上他修炼的是仙典《五行夺天功》。

    无论是法力的强度，还是功法杀招都非一般紫府修士能够比拟。

    就算是面对紫府后期修士，李御风就是打不过对方，也能安稳的离去。

