
江诗悦跟霍廷宸陪着老爷子吃完饭，又坐了一会儿。

说是聊天，实际上，则是听老爷子一个人教训发泄。“你二叔，终归还是你的长辈，他出了事情，你怎么能够袖手旁观？”

“是他不信我。”霍廷宸坐在原地，显得格外的冷静。

霍尚军听这话，表情一滞，语气也和缓了些，“就算是他犯倔，你也不能眼睁睁的看着他输了官司啊，旭礼的公司总归是霍氏的一员，他输了官司，坏的也是咱们霍氏的名声啊。”

“他是霍氏的一员，但是因为违反集团的规章制度致使工人死亡，又一意孤行不信任公司的法务部，导致输了官司，那么我是不是应该按照集团的规矩处罚他？”霍廷宸挑眉，他自然知道，爷爷说了这么多，是为了什么，但是他偏偏不想如他的意。

“这......他终归是你二叔，你怎么能......”霍尚军气的脸色有些发红，剧烈的咳嗽起来，而霍廷宸坐在原地，一脸的嘲讽，“爷爷，这种苦肉计，你用的太多了。”

霍尚军看霍廷宸不为所动，脸色尴尬，象征性的咳嗽了两声，既然威严不复存在，他也就不再装了。

“阿宸，我知道，这些年，你一直怨我，也怨你二叔，但是终归我们是一家人，爷爷已经失去了你的父亲，我的儿子，实在是承受不起再失去一个儿子了。”老人家说的语重心长。

而霍廷宸，丝毫不为所动，看老爷子的话说的差不多了，起身就往楼上走去。

一边的江诗悦，象征性的安慰了老爷子两句，就急急地追到楼上去了。

一进房间，闻到房间里特地准备好的香薰味儿，江诗悦的心中更加的激动。

反而是霍廷宸，微微蹙眉，自从五年前的那一夜之后，他对于任何有香味的东西，都有一种本能的排斥，因为在那晚之前，他似乎也是闻到了什么奇异的香味。

“我不是说了吗？不喜欢房间里有味道。”霍廷宸蹙眉，外面很快就进来了佣人，将房间里能够藏东西的物件都搬了出去。

房间门和窗户门都被大敞开着，裹挟着些许热气的风，一股脑的涌了进来，房间里的香味，慢慢的消散了。

江诗悦的脸色尴尬到了极点，但是还是勉强的维持着表面的平静，这药，是自己花大价钱从国外买回来的，一共就用了两次，这是第二次，她有自信，只要霍廷宸吸入了这药，一会儿闻到自己身上的味道，一定会把持不住。

“是我不好，没有提前检查房间里的物件，廷宸你别生气。”她柔柔弱弱的解释道。

佣人们收拾好东西都自觉地离开了，而江诗悦，有些紧张的松了松自己的领口，满面春色的看向霍廷宸，“廷宸，我先去洗个澡。”

说是去洗澡，实际上，是去换她早已经准备好的情祛内/衣，还有，将自己身上的药味儿，涂得更浓一些。

霍廷宸点点头，不置可否，待到江诗悦进入到浴室，霍廷宸只觉得愈发的烦闷，甚至喘气都有些火热。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930603"  chaptername="第58章  奇异的香味">加入书签</a>
</div>
