
三司官员前来东路，其实肩负杀人灭口的重任，更别说各大奸商，罪责如此重大，惊骇之下，他们顺水推舟，很快作出判决，只等最后的皇帝裁决。

听到判处自己凌迟，范永斗全身颤抖下，指着王斗哈哈大笑起来：“永宁侯啊永宁侯，你以为，宣大就我们几家通奴？不说宣大，九边哪处商人将官不通奴？内阁高官，京中商人，又有几家不与贼人私通？”

“你以为，抓了、抄了我们几家就完事了？永宁侯，你是在挡天下士绅、商贾、官将的财路，你在与全天下为敌！永宁侯，你不会有好下场的，我会在地下等着你，等着你粉身碎骨的一天！”

着已经疯狂的范永斗，王斗平静地道：“我们不会相会的，因为我会上天堂，而你，在地狱中！”

范永斗已经肆无忌惮，三司各官听得胆战心寒同时，害怕他说出更多内幕，忙请靖边军将犯人带走。

不久后，范永斗等人被押往京师，快速处决，就在菜市口凌迟处死，无数饱受鞑子毒害的受害者家属，在旁围着，向侩子手购买其凌迟下来肉片，将他们一个个吞吃完毕。

各大家一些罪责略轻之族人，留在了东路，王斗将他们尽数发配塞外服役，又统统贬为夷籍。

户部尚书倪元璐，天使王德化等人，并不想参与这方面的事，只与宣大总督纪世维人等明争暗斗，终于，在元宵节后几天，地方与中央之争完毕。

最终，抄没的二百三十万现银中，留在宣大地方现银为七十万两。朝廷获一百六十万，不过，帐面上银子。各方当然不能全部拿走，必须给王斗留下一部分。

又经过争议，由朝廷出大部银子，给王斗二十万两银子。宣大地方十万两，事后，王斗将这笔银子。交给了岳父纪世维。

倪元璐等人个个心满意足，虽说抄没的，还有颇多实物，不过他们不可能留下来，而由宣大督粮郎中朱敏泰处理，未来的，还会有一部分实物上缴。可折成银子。

带着银子，倪元璐等人走了，只是，带走是一百四十万两银子，经各方上下其手。最终收入国库的，只有……

王德化也高兴的走了，此行收获不少，交给朝廷的银子，他有分润好处，王斗私下，还送他十万两银子。

王斗给万岁的一百万两银子，其实王德化也想分分的，可惜，当时自己太老实了，王斗说多少，自己就给万岁爷报多少，最后动手脚的机会都没有，悔得肠子都青了。

兴高采烈走时的王德化，临行前着王斗，欲言又止，终于没说什么。

王德化回到京师后，崇祯帝收了钱，堆积如小山似的，白花花的银子，他高兴的同时，也不由有些悲凉。

想想，自己堂堂一国之君，却要靠臣子给钱，又为何，国库与内库银如此空虚，地方，却能抄到这么多钱？

正月下，幕府吏务司发出任命，以叶惜之为东路吏目厅文案主事，与钟显才一文一武，镇守东路。

幕府的吏目厅，现在便是镇，路，城，堡等架构。

而钟显才的白虎军，整编后，会有二营，将一左一右，分驻永宁城与保安州城。

与别部靖边军一样，若有战事，白虎军将与别部军队一样，轮调作战。

正月二十三日，在万众瞩目下，王斗率领幕府，还有整编一部分的中军、朱雀军、玄武军、青龙军，浩浩荡荡，前往宣府镇城。

因诸事未定，王斗妻儿老小，就暂时留在永宁城。

……

二十五日，宣府镇城，午，未时。

镇城早为军事重地，不过明叶后，快速演变为商贸重心，内中里宅栉比，人烟凑集，城东南的大市上，更是铺店鳞次，来自江南、山西、山东的绸缎铺、布帛铺、杂货铺，延伸达四五里之长。

城内街道纵横交错，就有多条因市贸得名，如米市街、菜市街、盐店街、油店街等等。

不过到了崇祯年，往日烟户稠密的的商业重心，已经慢慢衰败，不但人口减少不少，还官署坍损，内中许多房屋塌毁，变成园畦菜地，主要是镇城的繁华，靠各衙门官员，还有他们的家眷支撑。

镇城别的不多，就是官衙多，各衙署面积，加上王府，占了镇城一半有多，这也是历年宣府镇城难题，士兵、百姓、公共建筑，享用的范围面积太少了。

当然，衰败归衰败，镇城底子仍在，绅衿、士民、商贾杂处其中，虽西北、西南两隅僻街小巷，亦无隙地，镇城的老百姓，也理直气壮的大骂镇内各路，甚至东路，小地方，土包子也。

每每皇朝到了后世，体现在各城市容上，差不多都是脏乱差，无力，或是不讲究卫生。

此时靠近南门与南关的昌平街，便是如此，街面污秽，满是过往畜车的牛粪马尿，虽城内有收费公厕，不过一些人，仍然随地便溺，使得街道上，洋溢着一股奇怪的味道。

路面一样高高低低，很多青石板已经不见了，而且街道两旁，还有众多的摊货，因为车马多，经常堵路，车夫习气，向以相让为羞，于是争吵开骂，各摆各的后台，一堵就是多时，谁也走不了。

此时昌平街又堵了，两个车夫又骂开了。

一个车夫大骂：“你个俏货，知道爷车上坐着什么人吗？说出来吓死你！”

另一个不甘失弱，还嘴道：“你个讨吃的，又知道爷车上坐着什么人？”

二人相互指着对方鼻子，横眉竖眼的，旁边围着众多闲汉闲妇，又有很多人赶来，兴味昂然的围观。

他们不时起哄，催促两个车夫动手，手底下见真章。

正在热闹，忽然各人都是疑惑的往南面张望，似乎，地面有种整齐震动的感觉……

正在诧异间，前方有人大喊：“永宁侯爷到了，几万靖边军进城了。”

众人哗然，王斗充任宣府总兵，何时到任，他们当然关心，虽说对王斗的到任，有人期盼，有人恐惧，有人漠然，然集体关注，那是肯定的。

不久前，很多人还到城内官将，匆匆忙忙的出城，当时不以为意，因为依消息传来，又因为前来的路程，永宁侯爷应该明天、甚至后天到达才对，怎么今日就到了？

此时一些衣着破烂的官兵，匆匆前来驱赶，为街道出行，清开道路，两个车夫，更顾不上争吵，慌忙各赶各车，各闪旁边小巷。

现在关于永宁侯的传闻可不少，有人说他仁德，又有人说他凶残，不过有一点可以肯定，永宁侯与靖边军惹不得，不见镇城北面几路，很多官兵都被他杀了？

各大家商贾势力如何强大，还不是说抓就抓？

街上行人，商家伙计，慌乱闪避，然后三三两两的聚在一起议论，翘首张望，终于，他们到了，激昂的军乐中，前方的街上，出现一杆血红的日月浪涛旗，旗上，还绣着张牙舞爪的青龙图案。

然后旗后，是一列列整齐行进的靖边军战士，他们一色的帽儿盔，盔上红缨闪动，青色的皮毛冬衣两臂，又是闪亮的臂手，他们紧紧的将武器靠在肩上，几乎同时抬脚，同时落下，行进时，一片整齐的轰响。

这是一只与众不同的军队，威武，又带着逼人的锐气，带着众人不理解的力量，随着大军经过，所到之处，一片鸦雀无声，沿途所见人等，皆是脸上浮起畏惧的神情。

他们着，经过的军伍战士，个个目不斜视，他们脸色严整，军靴高高抬起，重重落下，将地面踩得整齐作响同时，还不时有一些尘土溅起。

那两个车夫，也是躲在巷中探头探脑，不时的吸气：“俺的娘哟，幸好没挡他们的道。”

进城的大军，似乎怎么也过不完，王斗策在马上，街两旁的民众，个个低眉俯首，脸上满是畏惧之色。

就目前来说，王斗并不需要镇城百姓热爱，大家又不熟，他们畏惧，反少了麻烦，等彼此熟了，了解了，再热爱吧。

他带到镇城来的，是各军整编好的甲等营，几乎拥有马匹，不过王斗认为，以步阵行进，更具威赫力，除营将等外，所有军中战马放在城外，列步阵进城。

他从南关，还有南面的昌平门进城，进城时，门洞上“昌平门”石匾，周围那些精美砖雕垂花罩，还让他饶有兴趣张望一会。

镇城这个地方，往日纪世维召见时，王斗来过，此时故地重游，心情大不相同。

眼前城池，周二十四里，城墙通高三丈五尺，浩大繁华，大明北地，就没有比它更大，更气派的镇城或府城了，可谓“京师锁钥”、“神京屏翰”，以后这个城池，就置于自己管理之下了。

宣府镇城，抚、镇、部、道，暨副、游、管粮、理刑同知、各卫所、儒学等官同城，还有都指挥使司的管理机构，这些都指挥使不止一人，然闲散的带俸官多，管事的佥书官少。

王斗突然到达，还有总督，巡抚，镇守太监等突然回来，各官都是匆匆出来迎接，他们跟在王斗等马后，前途如何，都是心情忐忑，特别都指挥使，协守副总兵张国威，更是心中七上八下。

只有宣府巡抚朱之冯神情严正，他样子，不知道的人，还以为马后跟着的，都是他的兵。(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28282"  chaptername="第573章  镇城上任">加入书签</a>
</div>
