    轰隆隆！

    伴随着一阵惊天巨响，镇压着女娲的雷峰塔重重的撞在了那传送门之上。

    然而那传送门的另外一端仿佛有着莫名强大的斥力，哪怕此刻雷峰塔是在黄裳等诸多强者的全力推动之下竟也是被这股惊人的斥力所阻，无法进入传送门分毫！

    “是位面壁垒！”

    看到这一幕，康斯坦丁脸色一变：“该死，对面一定是个实力不弱的世界，不然的话不会有这么强的斥力！”

    平行宇宙都会有自身的位面壁垒，想要前往平行宇宙就必须要打开异空间之门，穿过位面壁垒才行，而平行宇宙越强，位面壁垒的斥力也就越强，特别是像女娲这种圣人级别的强者想要前往平行宇宙，所受到的排斥肯定也会极大。

    而从此刻异空间之门对面传来的斥力来看，对面绝对是一个相当强大的世界！

    “哈哈哈，黄裳，你也有失算的一天！”

    而就在这时，苍穹之上却是突然传来一声大笑，随后一道炽烈无比的阳光瞬间绽放，照亮了原本的黑夜，让黑夜化为白昼。

    不仅如此，在那璀璨的阳光之中，一只巨大无比的三足金乌也是直接成型，并带着恐怖的气息和高温朝着黄裳席卷而来！

    是东皇太一的旧日之影！

    这时间长河竟真的将他“复活”了！

    虽然从此刻东皇太一散发的气息强度来看，他的实力应该只维持在当日在混沌世界中跟黄裳一战的程度，可即便如此却也依旧恐怖！

    更要命的是，此刻那镇压着女娲的雷峰塔上已经遍布裂纹，而且随着异空间之门对面的那股惊人斥力不断冲击，这些裂纹还在变得越来越密集，随时都可能彻底崩毁！

    而一旦雷峰塔被毁，女娲脱困而出，并且知道了他们的计划，那他们再想将女娲扔进异空间之门就几乎是一件不可能完成的任务了！

    该死！

    偏偏是这时候！

    想到这里，黄裳眼中闪过一道森冷的杀机，随后便准备不惜一切代价先对付东皇太一，给其他人争取时间！

    可就在这时，更糟糕的事情发生了！

    嗡嗡嗡！

    只见伴随着一道道璀璨蓝光的闪耀，一座巨大无比的神山凭空而现，出现在了战场之上！

    神山之中，以宙斯为首的奥林匹斯诸神杀气滔天，气势惊人！

    他们竟是直接将奥林匹斯神山瞬移到了华夏之中，显然是想要抓住这次机会置黄裳于死地！

    而且如今黄裳跟女娲显然已经彻底撕破面皮，甚至有可能杀死女娲，在这种情况下他们若是救下女娲，女娲也只能与他们联手共同对抗道门了！

    这是千载难逢的好机会，他们怎么可能错过！

    “终于来了！”

    然而看着突然出现的奥林匹斯神山以及诸神，黄裳却并未露出半分慌乱的神色，反而眼中闪过一道精芒！

    等了这么久，这些家伙终于上钩了！

    昂！

    昂！昂！

    昂！昂！昂！昂！昂！

    下一刻，一阵阵惊天龙吟从华夏的四周响起，随后八大古都之中纷纷有璀璨金光冲天而起，化为金色长龙！

    这是龙脉力量的具现化！

    而这些具现的龙脉之力此刻却并未对奥林匹斯诸神发起攻击，反而仿佛是受到了某种呼唤一样，纷纷腾空而起，以惊人的速度朝着同一处汇聚而去！

    那里，是华夏，乃至于世界建筑史上的头号奇迹——万里长城！

    这是华夏整个历史上的奇迹，也是无数先烈的心血，从西周时期始建，于秦始皇时期修缮链接，一直至今已经有数千年历史！

    这不仅仅是炎黄子孙的骄傲，更是世界建筑史上独一无二的奇迹！

    这等奇迹，在数千年的修缮和无数人的膜拜中早已汇聚了难以想象的信仰之力，可让人奇怪的是，按理来说汇聚了无尽信仰之力的长城应该早已发生异变，成为福地甚至是龙脉才是，可是在末世之中长城却依旧保持着原来的样子，除了变得更加坚硬，外力甚至连地震都无法损伤分毫之外并无任何神异之处。

    一开始各大势力还或明或暗的对其进行研究，可最终却都无功而返，只能将其列为末世中诸多未解之谜里的一个！

    然而就在今日，就在此刻，长城却突然发生了变化！

    昂！

    只见在那八道龙脉之力的汇入之下，一阵响彻天地，传遍华夏甚至是整个世界的龙吟忽然响起！

    随后，只见那万里长城金光大作，竟是拔地而起，化为一五爪金龙，腾空现世！

    长城……活了！

    昂！

    而随着长城化龙，一股无法言喻，甚至是堪比圣人一般的恐怖气息陡然从那长城所化的万里金龙体内轰然爆发，随后那万里金龙竟是瞬间消失，然后又在下一刻直接出现在了黄裳所在的战场之上，并且张开大嘴，狠狠一口咬住了那从天而降，由东皇太一所化的巨型三足金乌！

    东皇太一所化的三足金乌极为巨大，展翅足足有千米之遥，但跟那足足有两万多公里，也就是两千万米长的长城金龙相比却显得是如此的渺小。

    轰！

    顷刻间，只见伴随着一阵剧烈的轰鸣声，那三足金乌被金色巨龙一口咬掉了三分之一的躯体，大量的鲜血碎肉和羽毛洋洋洒洒的从天而降，瞬息间便受到了重创！

    不仅如此，在一口狠狠咬掉了三足金乌部分身躯，将其重创之后，那长城金龙也是再度加速，然后竟是狠狠的撞向了宙斯等诸神所在的奥林匹斯神山！

    “该死，这是什么鬼东西！”

    “小心！”

    ……

    宙斯等人万万没有想到，华夏方面竟然还隐藏了如此可怕的后手，看着那划破虚空，以恐怖速度和声势狠狠撞来的万里金龙，他们的脸色也是剧变，随后哪还顾得上攻击，只能全力催动奥林匹斯神山的力量进行防御！

    只是哪还来得及！

    还不等宙斯等人将奥林匹斯神山的防御力量提升到极致，那足足有两万余公里的长城金龙便已经带着毁天灭地之势狠狠地撞击在了奥林匹斯神山之上！

    PS：更新奉上，祝大家国庆节快乐！

