    第398章 本源尸珠

    嗡！

    尸珠震颤，发出凄厉的声音。

    仿佛有着一尊恶魔在里面咆哮。

    它不甘心被镇压，不断的挣扎震动。

    然并卵...

    “镇！”

    柳青一手按下，尸珠带着浓浓不甘被镇压下去，彻底沉寂。

    将尸珠抓在手里，层层叠叠的力量封禁，让它彻底没有了一丝逃跑的希望和可能。

    “啧啧，居然有了灵智，是器灵，还是本身就属于一尊尸魔老祖的灵魂真灵藏在里面？”

    打量着手里的尸珠，柳青暗暗称奇。

    这颗尸珠内蕴含着庞大的尸魔本源，称之为本源尸珠。

    理论上，它是一尊极其强大的尸魔死后遗留下来的东西，是最强大的核心。

    就像是妖族的妖丹一样的道理。

    里面的那尊灵，肯定跟尸珠原本的主人有关。

    看来是尸珠原来的主人没死绝，还残留着一丝真灵在里面，等待着复活的机会。

    可惜，碰见了柳青，自然不可能让它活过来。

    “老实待着，等下再炼化你。”

    说完，柳青先放在一旁，目光落在了前面的大道熔炉上面。

    里面正在炼化着三大尸魔兄弟的僵尸本源，包括三颗尸心都一样被炼化成了纯粹的本源之力。

    在大道熔炉的焚炼之下，根本没有一丝存活的可能。

    很快，三大尸魔兄弟全部灰飞烟灭，只剩下一团纯粹的黑红相间的物质。

    这就是三大尸魔的本源了。

    别小看这一团本源物质，它蕴含着三大尸魔的全部能量，极其庞大。

    它的作用很大，用途很广，可以用来淬体，更能够直接修炼增强修为，甚至还能够炼丹，炼药等等。

    尸魔本身是邪恶的，但它们提炼出来的本源缺失纯粹的强大能量，可以放心的吸收炼化。

    “不错，用来淬炼身体，而且还拥有着一种不死物质，可以获得尸魔的不死之身。”

    柳青收回大道熔炉，取出了里面焚炼完毕的一团本源。

    这里面可是蕴含着不死物质，淬体吸收能够获得不死之身。

    虽然他看不上，但这玩意带回去给妹妹和苗箐箐就能得到不死之身，只要不是被打成虚无就能够重新复活过来。

    对于柳青来说作用不大，他本身就有着足够强大的体魄，自身的能力远远超过了尸魔的不死之身。

    所以他用不上，留着给妹妹或者他的女人。

    收好了东西，柳青目光放在了尸珠的身上。

    这颗本源尸珠来历有待考察。

    但不管它什么来历，先炼化一遍再说，解决了里面潜藏的一个隐患。

    “炼！”

    他一把丢入熔炉里面开始焚炼。

    “啊....”

    “你敢...”

    尸珠里面传来一阵阵凄厉的哀嚎声。

    里面藏着的一尊邪恶的真灵正在咆哮挣扎，可惜很快就没了声息。

    在大道熔炉的焚炼之下，尸珠直接冒出浓浓的黑烟，一一剔除了里面的威胁因素。

    最后，尸珠只剩下纯粹的一股强大的本源之力。

    这股力量同样庞大，而且远远超过了三大尸魔兄弟所得的本源上百倍还多。

    不愧是本源尸珠。

    看来，它昔日是很强大的一尊尸魔。

    可惜陨落了之后只剩下一颗尸珠默默的恢复着真灵，想要重新复活却遭遇了不测。

    “算你倒霉。”柳青暗暗摇头，炼化了尸珠后拿出来仔细检查了即便发现没有问题才放下心来。

    这颗尸珠，别的不说，若是给秦红衣使用，说不准直接就能成为一代尸仙。

    毕竟秦红衣死过一次，本身就是被孟婆汤复活，身体特殊，最能契合这颗本源尸珠的本源力量。

    收好了东西，柳青散开了一切禁锢。

    看着被污染的尸鲲，顿时一脸的郁闷。

    “浪费了啊。”

    柳青心疼无比的看着被污染的不成样子的鲲尸。

    肉都变质了，没办法吃。

    除非喜欢吃僵尸肉，否则想都别想了。

    他一脸嫌弃的看着被污染的鲲尸，吃是不可能的了。

    那接下来如何解决这条尸变后的尸鲲。

    虽然它只差最后一步没蜕变，但严格来说已经是一条尸鲲了。

    只是没有被人控制而已，因为缺少了最后一步。

    被柳青突然打断了，三大尸魔兄弟没能成功炼化尸鲲控制它。

    “要不，直接炼化控制了带回去？”

    柳青若有所思的想着。

    尸鲲，也是鲲，多养一条不要紧的。

    而且它还不忌口，啥都吃。

    化为尸鲲，反正吞噬异族不断的蜕变，未来还是有可能更进一步，蜕掉了鲲的身躯化为鹏，一样可翱翔九天寰宇。

    “嗯，先养在体内的混沌界。”

    “就用来看家护院吧。”

    柳青摸着下巴思索良久最终做了决定。

    既然不能吃了，那就带走养着呗，当做看家护院。

    养一条尸鲲看家，也是醉了。

    不过好在有一条幼鲲当坐骑，还是不错的，至少骑出去在地球上逛一圈回头率绝对杠杠的。

    “先炼化尸鲲的识海。”

    说着，柳青开始施展秘法炼化尸鲲的识海，彻底掌控它。

    昂！

    外面，尸鲲突然张嘴大吼一声，猩红的双目中闪过一丝丝抗拒。

    可惜很快就平息下来了。

    它本身就死去了，现在化为尸鲲却仍旧无法阻挡柳青的炼化。

    在他的炼化下，这条尸变的尸鲲，终于被他所掌控。

    远处，幼鲲显得很紧张和不安。

    对于眼前的同族没有亲切感，反而有种本能的敌意。

    尸鲲，是更愿意吞噬活着的同类，这样更快能够获得进化的力量源泉不断变强。

    所以幼鲲才露出紧张和敌意。

    娜美莎更是紧张的手心都是汗，死死的盯着那黑暗深海里面的庞然大物。

    那条尸鲲，刚刚大吼一声吓坏了幼鲲和娜美莎两个。

    “不会出事了吧？”

    娜美莎紧张的想道。

    不过她担心是多余的。

    尸鲲已经落入了柳青的手中，彻底掌控。

    此时，完成了炼化的柳青没有急着出来，掌控了尸鲲后直接来到了它的体内，一个巨大的空间。

    这里是曾经人鱼族居住生活的地方。

    现在，这里变得破败不堪，到处弥漫着浓浓的死气。

    到处散落着大量的尸体，骸骨，有的已经完全腐烂，有的还保留着一些血肉之类的。

    总之，曾经繁华一时的人鱼部族，就这样湮灭在鲲的体内，死得差不多了。

    看着被灭掉的人鱼族，柳青心中倒没什么感觉，只是有些唏嘘。

    就算是依靠着强大的山海巨兽，鲲，仍旧有着被灭族的危险。

    这世上，没有什么是可以百分百依靠的，唯有靠自己才是最可靠的。

    自身实力强大，胜过你依靠任何强大的存在。

    毕竟，那是属于别人的强大，并不属于你，能依靠庇护的都只是靠着人家的施舍苟延残喘罢了。

    只有自身真正强大起来了，才能让本族强盛，自身强大，而不畏惧任何困难威胁。

    “人啊，就该自强不息。”

    柳青幽幽一叹，来到了人鱼族废墟的一尊神像前面。

    他看着眼前的巨大神像，是人鱼一族的祖神，相当于一族之祖。

    “那应该就是娜美莎说的人鱼族圣物了吧？”

    在人鱼祖神雕像的眉心位置，镶崁着一颗蓝色的珠子，散发着幽幽的蓝光，格外神秘。

    它就是人鱼族的传承圣物。

    “似乎有些不凡啊。”

    柳青一番打量观察后惊讶发现，这颗珠子不简单。

    至少比起刚刚获得的本源尸珠来只强不弱。

    嗡！

    正当他准备摘下这颗蓝色珠子的时候，它突然爆发出一阵强烈的蓝光，瞬间震开了柳青的手。

    “咦？”

    柳青惊疑一声，双目灼灼的盯着那颗蓝色珠子。

    他心中一动，里面居然潜藏着一股灵魂波动。

    (本章完)

