    第123章 阿竹的邀请（7）

    “我今天在路上杀了两个人，这两个人是什么人，你知道吗？”

    阿竹说道“他们穿什么，长什么样子，你得告诉我，不然，我也不知道他们是什么人呀？”

     660说道：“一个穿着大明精锐士兵的盔甲，他的武器就是一把弩。但是那弩的力实在是不容小觑。那个家伙非常狡猾，他藏在暗处，借着青铜门的掩护用弩箭暗算我，好在我的本领还是很不错的，不然就算不死也要脱层皮。不过我就是不明白，第一他作为一个大明的士兵为什么要到这个地方来？第二：如果真是一个大明的士兵，那他为什么要暗算一个陌生人呢？你既然以前在大明军中服役，有些事你可能比我更清楚”一边说着，一边把那把弩递给了阿竹。

     

    阿竹接过了那把弩，然后仔细端详了起来，过了一会儿，阿竹说道：“这把弩的确是大明夜袭队的。弩的威力不如火枪，但是声音比火枪小，适合夜间暗杀。”说完，把弩放了下来。

    “那你是不是认识他们中的一些人？“660问道。

    “是认识他们中的一些人，但是他们并不团结，有的人支持执行官大人，有的人则想杀死我们执行官。所以他们内部已经发生了三次火并了。”

    “啊！”660有些惊讶“执行官大人不进行一下清洗吗？这样一支精锐中居然有这么多反对者！”

    “就这么说吧，执行官大人的敌人很多，执行官大人的朋友也很多。许多人昨天是执行官大人的朋友，第二天就变成敌人了。反之亦然。不过这些年来，执行官大人的朋友增加的比敌人快的多。按照孟子的说法，他很明显是得道者，因为他多助。”阿竹淡淡地说道。

     660听了这些不由得佩服起执行官大人的智慧来。这种分化瓦解敌人的套路，说起来容易，但是要做好那可并不容易，这需要掌握博弈的分寸。而这些东西，执行官大人都能够掌控的恰到好处，这一点实在是太厉害了。

    “跟我说说你杀的另一个人吧。”阿竹提醒道。

     660无可奈何道：“另一个是个道人，但是整个脸和死人一样。我本来不想惹他的，但是他非要杀我，我只能正当防卫了，他真的很可恶，都要死了，还想自爆。不过他现在已经变成一块块熟肉了。估计是养蛊或者修炼其他什么邪术的。”

    阿竹叹口气道：“这就是恩怨呀！我们总想避开那些恩怨。但是有人的地方就难免有江湖恩怨。我们都不想争，都不想杀。但是你不争，别人争，你就会吃亏，你不杀，别人杀，你就会殒命。所以只能大家一起争，只能大家一起杀。因为哪怕是骨肉同胞，也是免不了争，免不了杀。”接着阿竹对660行礼道：“奴家让公子陷入了不该陷入的恩怨，实在是惭愧了。”

    660说道“避免不了，那就不用避免，迎难而上就对了。就好比我不想杀那两个人，但是他们非要杀死我，因为他们该死，他们不想活，我就只能成全他们。至于亏欠，没有的事，我找你，那就是为了合作的。如果心里带着亏欠，那怎么可能配合默契呢？”

    听了这话，阿竹笑了笑“公子说的对，奴家明白了，谢谢公子，谢谢公子的宽宏大量。只是公子可否在此和奴家？“

    说着，她的脸上浮现了一抹绯红，但是她又不知道该怎么开口。

    (本章完)

