    魏探笑笑，他自上次招惹过明秀真人一次之后，便打定主意不再招惹女人了，是以并不接这个话头。

    葭葭的速度虽说不快，可一步一步，却是稳步前行，这么一来，便渐渐拉开了同其他修士的距离，很快，她目能所及的便只有一人了，那人，她也认识，正是之前在沧海楼有过一面之缘的林卿言。

    感觉到身后有人靠近，林卿言转头看向葭葭，眼眸中深不见底，她停下来，看了葭葭片刻，再抬头看向崖顶，不过几步之遥。听闻耳后鸣叫声响起，随手一划，便划破了尖嘴鹰的腹腔，她手中银光微闪，将尖嘴鹰扔向了葭葭，同时匕首脱手，割向葭葭那条荆棘，葭葭一个侧身躲过了尖嘴鹰，手中的荆棘难逃厄运，耳畔传来林卿言的声音：“登上去的人，只能有一个！”

    没有了荆棘分去一部分力量，葭葭脚下的木刺支撑不住她的重量，只听见“咔嚓”一声，还未来得及反应过来，人便摔了下去。

    “那丫头也太……”明光真人忍不住惊叫了起来，指向林卿言，“她才多大！”

    “大呼小叫的，成何体统，你若是不满，可以离开！”站在崖顶，自始至终没有理过明光真人的沈离光开口了，冷冷的看了他一眼之后，手中飞出一条黑色绳索，向落下去的葭葭飞去。

    明光真人忍不住又叫了起来，不过及时反应过来，捂住了自己的嘴巴。映射瞳孔中的景象都只不过是发生在一瞬间而已。

    那落下的少女在下落途中，竟以双足触九道崖壁，所经过之处，皆是木刺，在那条黑色绳索将要缠住她的腰际之时，少女竟故技重施，甩出两条荆棘，同开始时一样，稳稳地站立在了崖壁之上。

    这么一站，竟是恰巧躲过了那条黑色绳索，沈离光自也不会行那等吃力不讨好的事，见状，便收回了绳索，双手背立，看着崖下，这么一看，眼中有了些微的错愕。

    只瞧见崖壁上的少女足下生风，竟似是飞一般的向崖顶略去。

    所经之处，崖壁上便伸出些许木刺，这些木刺所形成的路径蜿蜒曲折，向崖顶伸展而去。

    “那是神行步，怎么那么快！”方才还被沈离光呵斥过的明光真人却是再也忍不住了，叫了出来，同样面上满是惊异的还有魏探和马老，便是九道崖顶的沈离光，虽是面上毫无表情，那广袖却也是微动。

    方才那一瞬间的神行步，太快了，快的连身影似乎都要扭曲了一般。

    “这速度能赶上风灵根了吧！”魏探惊道。

    众所周知，风灵根以速度见长，快到极致之时，可瞬行万里！为数不多的变异风灵根都在执法堂。

    “想我昆仑之上身俱风灵根的修士，我魏探也一一有所耳闻，可从未在其中听说过有这么一个小姑娘啊！”魏探连连摇头，“难不成是底下之人没有上报？”

    “不用猜了！”耳边响起马老的声音，“她是金木火三灵根，入昆仑时曾查过，老头子我也曾看过！”

    虽是竭力克制，可魏探是什么人，马老竭力控制声音的颤抖，但还是让他发现了，视线转向马老，却惊奇的看到马老双目中似是有水光微闪，双手握拳，在不停的颤抖。

    只一个转念，魏探便猜了个七七八八，上前一步，拍拍马老的肩头，稍作安慰。

    “当年小五也是如此的表情，年龄也跟她一样大！”马老弯了弯嘴角，算是感谢魏探，接着说道，“便是如此不肯服输，疯狂向前冲的表情！都是小姑娘，简直一模一样！”

    “我若没有看错的话，她使出的应当是有‘神行万里’之称的神行术，真没想到她小小年纪，竟已尽探其中精华，真是不错！”明光真人并未注意到魏探与马老的互动，只自顾自的说了起来，“这下沈离光要占便宜了，按说练气期的小姑娘，即使是被封了六道只剩三道的九道崖，也鲜少有人能走到崖顶，这次竟一下子出了两个，真是难得！”

    “我看不是！”魏探看向崖顶的沈离光说道，“他并未立即开口，依我看，事情好像并非如此简单，似乎另有隐情！”魏探抚了抚额，思索片刻，再一开口，却是不仅明光真人，便连马老都有些讶异，他道：“离光师弟身为明昭峰首座，要什么资质的没有，资质好并且心性坚韧的，虽说极少，但作为我昆仑一峰之首，这样的，要找两个也并非难事！所以，离光师弟应当并非心血来潮而收徒，如今自身修为又是元婴初期，我看，他应当是要修炼那份号称‘明昭峰之首’的功法。若是如此，那功法对灵根不限，一个练气七层，一个突破到练气八层，修炼的速度均是不慢，这样看来，两人都很适合那道功法。但是，那道功法特殊，离光师弟却不得已只能两者取其一，故是犯了难！”

    “魏探，若是你，你选哪个？”明光真人挑了挑眉，笑吟吟的看向魏探。

    对于明光真人这种无论何时都能找到话题的功力，魏探已经深深的领教过了，有气无力的答道：“两人俱能攀上崖顶，那就证明，两人心性皆是不错，而且，只看两人方才的表现，均是可圈可点。一个杀伐果决，那一手近身击杀，将来若是练成，恐怕前途不可限量；另一个，却一次次出乎我等之意料，在攀登九道崖时顿悟，可见悟性极佳，那一手神行术也叫人叹为观止。一个从一开始便遥遥领先，一个却是最大的黑马！沈师弟定是很难抉择！”

    “哪个要你点评了，我是问你，若你是离光师弟，你选哪个？”明光真人不耐烦了，冲到魏探面前叫道，唾沫喷了魏探一脸。

    魏探皱着眉头擦去脸上的唾沫，再也忍不住，嫌恶的看了明光真人一眼，闪到了马老身边，朝他说道：“你自个儿话那么多，怎么不被自己烦死，再说了，我想点评是我的事，可没管着你的耳朵，是你自个儿要听的！”

    “你……”明光真人刚要开口辩解，便被魏探打断了，他看向崖顶站着的两个少女，俱是站的笔直，宛若两棵幼松，总有一天能长成参天巨树，双姝各有千秋，他开口道：“若是我，我选使神行术那个！”

    PS：才到家！存稿光了，加紧码字去，一千收加更的过两天送上！

    感谢猫咪￥宝贝、书友120517202620128两位书友的打赏！祝大家新年快乐、蛇年大吉^－^