    “如来经？”

    孤傲雪呢喃的低问了一句，他一直以为如来经的作用是悟透上面的经文，没想到，仙山之路既隐藏在这如来经中。

    “皇上难道就不觉得奇怪吗？一卷经文为何不用普通的竹书，而偏偏用的是玉石打造而成竹书？”万沐倾不急不缓的问道。

    孤傲雪微沉了一下，他却没想过，他以为是为了永久的保存那竹书上的经文，却不曾想，玉石而成的竹书真正的用意是这个。

    “原来如此。想来，这仙山一路便隐藏在了这玉石里了？”

    “没错，三卷如来经合三为一，借凝血珠之光，便可呈现完整的仙山之路。”万沐倾点头道。

    她终于明白为何在那个血红之夜神阴令会有所反应了。

    原是因为这凝血珠的作用，就是用它的红光将其他两物里面隐藏的东西呈现给出来。

    万沐倾抬手灭了房间的所有的烛光，伸手覆盖在了凝血珠上，那珠子的渐渐从她手中亮了起来，这次，孤傲雪也看到那珠子在慢慢的散发出血色的红光。

    漆黑的房间瞬间被一抹红光所照亮。

    像是某种认主的宝物，在被人手中只是一颗没有任何价值的普通的珠子，而在它认定的主人手中，便成了圣物。

    微红的光照在立起来的如来经上，那冰冷的玉石竹片流转出绿光，将覆在上面的经文激活了似的呈现出一种淡色的金光。

    红，绿，金，三色交融在一起，像是一道神奇的仙术，打开了那未知的大门。

    那一瞬间，孤傲雪看呆了。

    “皇上，请看。”万沐倾抬了抬下巴，说道。

    孤傲雪朝着身后看去，那原本什么都没有墙壁上，如今却呈现一副画面来。

    画面里，天很蓝，万里无云，天高海阔。

    他好像还能闻到那海风带来的咸味。

    海跟天像是连接在了一起，美的不似人间，似仙境。

    波光粼粼的水光上像是无数星辰落在了大海之上，它们在跳舞。

    有船只从海面经过，有人从船舱走了出来，吟诗作画。

    有隐隐的歌声从画中传了出来，哼着孤傲雪没听过的曲调。

    温和的海水轻轻拍打着那远处的城墙，身穿铠甲的将士矗立在城墙上，沐浴在了金色的阳光之下，他们一个个挺直的腰背，像是天降神兵一般俯瞰着海面的一切。

    那不是一副呈现在墙壁上死画，那是一副活灵活现的画面，他们在离东洲万里之外的业城，看到东洲的景色。

    真的，难以想象。

    “这是……？”孤傲雪低声低喃了一句，要不是那城墙让他熟悉，否则他压根不会往那方向去想。

    “南海。”万沐倾说道，白纱之下的眼眸里是一抹深深地眷恋。

    孤傲雪拧眉问道：“仙山，莫不是说的是东洲？”

    毕竟，南海之上，只有现在的东洲，曾经的南国。

    “不是，曾经南海是一座山，只是日月更替，斗转星移，曾经的山变成了一片海，而仙山，也被淹没在了海底。”万沐倾说道。

    “南海之大，想要找到仙山具体位置，只怕不容易。”孤傲雪端着茶珉了一口。

    目光落在了万沐倾的手上，果然，只有能让凝血珠认定的人，才能找到这传说的仙山。

    就算拿到这三块宝物，不能让凝血珠发出光亮，又有何用。

    原来，父皇是早就知晓了这一点，才会如此费尽心思的要找到那南国失踪的圣女。

    “皇上，请接着看。”万沐倾露出一抹轻笑，说道。

    整个画面在渐渐的移动，时光好似在那画面里加速的流逝，歌声不见了，船只不见了，城墙不见了。

    碧蓝的大海渐渐被落日的余晖洒上了金光，太阳好像掉落在了水里，将海水给蒸发成了红色……

    金红的海面上有无数雪白的海鸥盘旋其中，它们在海面上刹那停留，激起一点点小小的水花，又盘旋在了半空之中。

    一条渔船出现在了画里，渔夫将手中的渔网高高一抛，在空中形成了一道完全的抛物线……

    船上有个小孩趴在渔船上，拿着手中食物喂海鸟……

    万沐倾目光，在船只出现的那一刻，定定的落在了那趴在渔船上的小孩，她微仰着头，眯着眼，白皙的小脸上被晒出了两坨红晕。

    她朝着那盘旋于半空的海鸟伸出手，目光里没有害怕，也没有畏缩，显然已经不是第一次这样做了。

    而那些海鸟似乎也不畏生，大胆的朝着她手中啄了过去，一只海鸟便直接停在了她细小被晒成麦肤色的胳膊上，往她掌心啄。

    小孩小心翼翼的抬手去摸那海鸟的头，那海鸟转着眼珠子愣了一下，小孩也跟着它停了一下，见它没飞，便抬手大胆的摸了上去。

    万沐倾放在腿上的手轻颤了一下。

    那个小孩……是儿时的南宫云。

    那个小孩……是她，自己。

    那个时候，她听闻圣女从未出过南国，便自认为，她没见过这南海，没见过飞在南海之上雪白的海鸟。

    便想要抓一只海鸟送给圣女当礼物。

    但她最终没有抓到海鸟，还差点被海水给淹死。

    她没有想到，能有这样的一天，自己能见到那个儿时的自己，一个鲜活的自己。

    那小孩似乎朝着这边看了一眼。

    目光与她的目光交汇在了一起，在数十年后的某一天。

    她们，相见了。

    她恍然明白了什么，那墙壁上生动的画面，不是如来经呈现的，如来经只能呈现出地图。

    那活灵活现的画面，是因为凝血珠透过如来经而呈现的。

    凝血珠，乃是圣女的圣物，那些她梦见的东西，都是这颗珠子带来的。

    此珠，能记载上万年之事。

    她或许明白自己为何能看到凝血珠里的血色之花，为何能让凝血珠发出光亮了。

    孤傲雪并没有发现万沐倾的异样，他的所有注意力都被墙上的画面给深深的吸引了。

    震撼这两个字都已经无法形容他内心此刻的心情了。

    渔船，渔夫，小孩，海鸥，很快就消失在了画面里。

    大海暴露出了它原本的颜色与疯狂。

    夜色浓墨的就像是再也迎不来黎明，狂风暴雨倾泻而下，一个个巨大的浪花就像是要从画里扑出来……

    凶猛，狂野。

    雷声响彻天地，白色的银光在乌云聚集，汇聚一团，落在了海水上。

    那霎那的光亮，让孤傲雪看到了黑暗之中矗立在海上的怪异乱石，像是海中凶猛的海兽在镇守着什么。

    虽只不过是刹那，孤傲雪还是看到在那乱石的海底之下，有一扇巨石而成的大门。

    很大，很高。

    画面像是在此定住了，雷声不断响起，银光刹那穿梭而过，让孤傲雪一次又一次的见到了一刹而过，还海底之下的巨石大门。

    他甚至看清了那巨石大门上雕刻的东西。

    一半是万恶之鬼，一半刻是万神之佛。

    与那神阴令既如出一辙！

