
　　林辰回味着昨日的无限美景。

　　不得不说，独有一番风韵。

　　尤其是卡哇伊的女性。

　　总有一种他在fanzui的感觉。

　　林辰煮着牛奶燕麦粥，抬头看着墙壁上的显示器。

　　【早间新闻】

　　几乎没有什么其他报道的，大篇幅的介绍着发生在美丽国的爆炸事件，以及后续发生的一系列影响。

　　这场爆炸带来的影响几乎是颠覆性的。

　　经济方面，起码要消耗200亿美元，这还不包括人员赔偿，单单是基础设施的破坏，更不要提对当地永久性的破坏了。

　　基地中，存储着多架世界一流的飞机，全都在爆炸中化为乌有。

　　距离其中最近的一个飞机工厂线也遭到严重破坏。

　　南极洲事件暴发后，刚刚恢复上马的生产线再次报废，屋漏偏逢连夜雨。

　　在科研方面，损失的大多是无形资产。

　　粗略估计，超过320名顶级专家教授葬身于爆炸中，他们大多分布于物理学、材料学、生物学以及电气等高科技行业。

　　他们同美丽国的国防建设息息相关。

　　有的甚至是某个计划的领军人物。

　　不要小看科研领军人物的作用，几乎不是不可再生资源，牺牲了，整个研究计划面临停滞，短时间内也无法得到弥补。

　　新闻中还着重提到一些，事发后不久，多个世界级别的组织机构发布了讣告，同时，许多职位得到空缺。

　　看到这里，林辰也想起自己的朋友圈。

　　他也加着不少相关方面的科学家和学者,目前，许多人的朋友圈都更新了动态,因为牺牲的人,有的还能攀上关系,比如，师祖或者师叔之类的,或者，更厉害的直接是老师。

　　这些人牺牲了，他们表示祭奠和怀念。

　　同时,新闻中也隐隐约约提到了十三名科学家，从血脉来说，他们是炎黄子孙，可是,已经更改了国籍，同时，也丧生在了这里。

　　面对这些人,只捎带脚提了一句。

　　毕竟,已经不是自己人了。

　　一个国家的科技实力往往是由头部科学家决定的，甚至，有的时候一个行业都靠着一个人来发展进步。

　　整个国家头部科学家的丧失,可谓是知名打击。

　　需要多年的时间来回血。

　　明面的损失还能估算,一些无形资产很难进行评估。

　　新闻中简短的提了几句其他地区的形式。

　　似乎,有一些不正常的地方。

　　总之，事情的未来发展还需要进一步看待。

　　......

　　“我自己来吧。”

　　何颖脸颊红扑扑的，一直没有消散,她张着小嘴，糯糯地说道。

　　她的两只眼眸不敢直视林辰。

　　一副娇羞可爱的样子。

　　“你要害羞的话，要不咱们两个换换？”

　　谢文萱坐在卧室的书桌前,自己端着碗，阅读着论文,嘴里含糊不清的说道。

　　何颖瞥了一眼谢文萱，哼了一声，没有说话，没有丝毫动作,乖巧地张开小嘴,一口吃掉林辰舀过来的粥。

　　吃完之后,故作嗲嗲道：“哥哥,我还要。”

　　“噗！”

　　谢文萱直接吐了出来。

　　她扭过头，不可思议地看着何颖，嗔斥道：“你做个人！”

　　林辰也差点把碗扔了出去，随即会心一笑。

　　看来不会起什么冲突。

　　他直接掀开被子，躺了进去。

　　何颖眨巴几下眼睛，有点懵。

　　感受到传来的温热气息，面颊越发的娇媚和绯红。

　　一股说不明的气息窜入到鼻腔中。

　　舒服，安心极了。

　　林辰“粗鲁”的直接把她抱在怀里，感受其博大胸怀。

　　暗暗道，真舒服。

　　谷爅</span>“你们两个继续，我出去吃，以免妨碍你们。”

　　谢文萱故作生气的说道，拿起电脑就出去了。

　　何颖伸出手，想要阻拦。

　　然而，身体一滞。

　　某处......

　　谢文萱好心的关上了门。

　　......

　　下午，林辰终于从温柔乡中走了出来。

　　他来到华清大学。

　　“林大师好。”

　　“林大师。”

　　“下午好，林大师。”

　　校园中，学生们看到林辰之后，各个挂着甜美的微笑打招呼。

　　更有一些老教授，主动停下来，专门和林辰说几句话。

　　虽然......人太多，林辰不知道他的名字。

　　他并没有直接去火种研究所，而是先到了黄教授的办公室，开学以来，林辰几乎没有上过一节课。

　　虽然，学校里没有说什么。

　　但是，他总该主动点，不让校方为难。

　　黄教授看到林辰后，眼睛一亮，主动地站立起来，露出开怀和欣慰的笑容。

　　“来了。”

　　“快坐。”

　　林辰也不客气,两人都已经太熟悉了。

　　他给自己倒了一杯茶水,道:“前段时间太多,总请假了，一直没有上课，这不，我找您道歉来了。”

　　黄教授毫无在华的摆摆手，笑道。

　　“那些课上着也没有意思，不如多来一些实习。”

　　黄教授把一份材料递给林辰。

　　“看看。”

　　林辰顿了一下，拿了过来，材料有几十页，看起来很厚。

　　黄教授坐下，他也明白林辰翻阅资料可能需要一些时间，并没有继续说话。

　　林辰低下头，好奇的翻阅起来。

　　“普斯林顿大学历史学交流会邀请函。”

　　大致内容是普斯林顿大学和其他几个欧洲大学举办历史考古方面的交流会，特意邀请华清大学作为特殊嘉宾参会。

　　以前，也有类似的活动。

　　林辰并没有感觉意外，而是猜测黄教授的意思。

　　他翻到下一页。

　　“悉尼大学考古学年会展览邀请函。”M.23sk.com

　　再看介绍，悉尼大学作为袋鼠国今年年会的举办方，特意来邀请华清大学也参加盛典。

　　他再看下一页，好嘛，也是。

　　后面匆匆一撇，几乎都是类似的。

　　“明白了吗？”

　　黄教授悠悠道。

　　“这次发生的爆炸事件给所有人敲了一个警钟，考古，尤其是关于史前文明的考古是有风险的。”

　　“但是......”

　　黄教授的视线落在了林辰的身上。

　　“你，表现的非常好，所以，许多大学发来邀请，点名想让你参加，向你这位专家吸取一些经验。”

　　“你今天不来，我也会去找你的。”

　　林辰的嘴巴微微张开，又合起来。

　　苦笑道：“好吧。”

　　“可惜，我目前没时间。”

　　“还有什么事情吗？”

　　林辰叹口气道：“估计这段时间要前往大洋彼岸一趟。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第四十七章 各地发来的邀请函免费阅读。https://xs.23sk.com 