    看着一脸激动的众人，邢道荣心下慨然。

    称王啊！

    下一步就是称帝了！

    没想到，哥也有今天！

    虽然还没有封王，但只要派人前往梁国，刘协还会不给这个面子？

    刘协可是很聪明的说。

    “不急！”

    大手一挥，邢道荣笑眯眯的说道：

    “现在只有曹操封王，除了孤，天下还有三个人有资格封王呢，我们不着急！”

    邢道荣可是一个矜持的男人，不善于早早的跳出来表现自己。

    反正天下就这么几个诸侯，只要其他几个都封王了，还能少得了他？

    于是，邢道荣按捺住了群臣。

    但是，庞统，蒋琬等人，却自发的，开始为他称王做起了各项准备。

    尤其是民间，各种关于邢道荣的传说，开始流传了开来，形象自然都是光、伟、正，无比伟岸，崇高。

    黄帝后裔，周文王，周公旦之后！

    出生时，其父梦见神人，等等。

    ……

    天子移居豫州梁国，并自主建立新朝廷的消息，旬日间便传遍了天下，无人不知无人不晓。

    一时间，整个天下都在议论这件事情。

    但再怎么议论，却基本没人前往梁国，为刘协效力。

    天下战乱数十年，各世家豪门基本都有依托，纯粹的汉臣早就消失殆尽了。

    所有人的目光，都看向了五大诸侯，想知道他们是怎么看待这件事情的。

    其中，‘魏王’曹操的想法，已经不需要猜了，很明显是礼数上尊天子，但不奉诏那种。

    那么，其余四大‘公’呢？

    说起来，天子被安置在梁国，最难受的，其实是孙权。

    因为，他的领地，和梁国接壤！

    天子就在自己身旁，作为大汉臣子，该怎么对待呢？

    孙权召集周瑜，鲁肃，诸葛瑾，张纮等才智之辈，商议了许久。

    最后，采取了装作看不到的策略。

    即不去迎接天子，但也不招惹的态度。

    反正以刘协现在区区一个郡的地盘，实力微弱，怎么看也不可能对孙权有威胁，就放在那呗。

    不过，到底是大汉天子，地位独特，既然曹操能被封王，孤为何不能？

    孙权一时间起了心思，但在鲁肃的劝说下，决定再看看再说。

    建安二十四年，夏。

    有辽东‘燕公’公孙康，派使者前往梁国觐见天子，奉上三千头羊，一千头牛，一千匹马，和十万金，。

    天子收到供奉后‘龙颜大悦’，赐封公孙康为大汉‘燕公’，永世镇守辽东。

    消息一出，顿时起了连锁反应。

    夏末，孙权派诸葛瑾出使梁国，同样奉上三千头羊，一千头牛，一千匹马，和十万金，被册封为‘齐王’，永世镇守东方。

    秋初，‘蜀公’刘备，亦派出简雍出使梁国，奉上三千头羊，一千头牛，一千匹马，和十万金，得到‘蜀王’称号，永世镇守西南。

    到了这个时候，邢道荣也不再矜持了，于是，刘巴出使梁国，向天子奉上三千头羊，一千头牛，十万金，和三千套兵甲利器。

    相比其他四个诸侯，他少了一千匹马，但却多了三千套兵甲利器。

    原因么，自然是邢道荣自己都缺马呢，可舍不得送一千匹出去。

    曹操和公孙康，都占据大批草原领地，不缺战马，无需多提。

    孙权和公孙康结盟，又在青州徐州建立马场，也不缺马。

    刘备得了汉中后，本就拥有了马场，后来更是得了陇西，战马得到大量补充，区区一千匹马，完全拿得出手。

    但邢道荣不行啊，他现在的战马，大半来源于当初曹操的‘馈赠’，马场中的战马少得可怜，每一匹都很珍贵。

    不过，三千套兵甲利器的价值，也不在一千匹战马之下，刘协十分满意，当即给邢道荣册封了一个‘楚王’，永世镇守南方。

    如此，五大诸侯，个个被天子赐封为王，几乎重演四百年前春秋战国之况。

    第二年，即建安二十五年。

    春。

    长沙。

    新建的楚王宫，豪华阔气，宫殿数十，阁楼上百，一层层秦砖汉瓦，紫柱金梁，极尽奢华之能事。

    前殿为楚王和大臣们议事之处，后殿，自然是各位夫人和宫娥所在地。

    繁琐的称王仪式，进行了整整一个月。

    楚王殿。

    大殿长宽十余丈，正前方，是九个台阶，台阶顶端，则是一个威严肃穆的纯金宝座，王座。

    此刻，邢道荣身穿金丝镶边的黑色蟒袍，一身正装，高高端坐于王座上方。

    下方，以文武分开，左右伫立了上百臣僚。

    “臣等拜见楚王！”

    所有文武，尽皆低头，向王座上的邢道荣跪下拜倒，口中高呼道。

    在楚国新制定的典礼中，唯有楚王登位或者驾崩，才会有跪拜这一套，邢道荣第一次以楚王的身份出现，麾下文武自然需要跪下拜倒。

    “哈哈哈哈！”

    邢道荣大笑道：

    “诸位平身！”

    等众人起身后，他再次笑道：

    “跪拜之礼，只限这一次，日后可不要再来了，吾之麾下，皆乃顶天立地的大丈夫也，勿需动辄下跪！”

    “大王豪气！”

    列于武将首位的黄忠，当即大声喊道。

    余下众人，皆纷纷大笑，随之称赞不停。

    邢道荣这番话，真正让他们听的爽气。

    大殿中的人，除了是邢道荣的属下外，每个人都是人中龙凤，豪杰之辈，心里哪会没有傲气？

    虽说向大王或皇帝行跪拜礼，合乎自古以来的法制传统，他们不会有意见。

    但作为楚王，邢道荣亲口这般说，却是大大维护了他们的尊严，心头感激和爽快，简直难以言表。

    邢道荣之所以这么说，可不单纯是为了属下的爱戴和拥护，而是他真心觉得，真正的豪杰，不能随便低头。

    原本时空，历代帝王，为了利于统治，不断的用各种所谓的礼仪，对臣下进行职场‘PUA’.

    结果呢？

    他们的统治，却也未见得有多稳固！

    每个朝代的统治时间，最多不过两百年，不及大汉朝的一半。

    但华夏人的脊梁，却不断弯曲，热血慢慢冷却，最后内奸层出不穷，二五仔不断。

    以及……（这里省却百万字）。

    这样的社会，不是邢道荣想要的。

    当然，他这种做法，同样会有许多后患。

    比如，王权或皇权强盛的时候，自然不怕那些骄兵悍将，但中央一旦衰落，强弱之势逆转，统治者就危险了。

    哪又如何？

    在邢道荣看来，既然知道有这样的隐患，那就一直强盛下去呗，真要有后代子孙不争气，那就说明王朝本就气数已尽，无须强求！

    而且，在这个世界，他的寿命还不知道有没有穷尽的一天呢，更加不用担心这些了。

    “孤既为楚王，尔等自然也该再次册封！”

    安坐在王座上，如虎似熊的雄伟身躯岿然不动，邢道荣面带微笑，说道：

    “孤宣布，蒋琬蒋公琰，一直主持我方内务，安定各地，稳定各方，劳苦功高，今封为大司马，为文官之首，辅助孤治理大楚！”

    “同时，授荆州刺史之位，兼二品左将军，军爵五大夫，位爵县侯！”

    “臣蒋琬，谢过大王！”

    蒋琬出列，向高居王座的邢道荣躬身下拜道。

    看着下方的蒋琬，邢道荣满意的点了点头。

    论智力，或论才能，蒋琬并不算他麾下最强，但却是最早投奔他的人之一，自十年前开始，一直为他处理治下民生内务，按功劳算，的确是第一人。

    待蒋琬接过大司马、荆州刺史、二品左将军的印绶后，邢道荣令人将一张黄色布绢交给他。

    “孤之大司马，下面的册封，就由你代替孤宣布吧！”

    看着蒋琬，邢道荣笑吟吟的说道。

    接下来，要一次性册封上百人呢，他哪有这个耐心一一念出来，当然要甩锅了。

    反正蒋琬虽是文人，武力却也不低，已经9级的他，精气神之旺盛，不下于寻常武将，念念诏书而已，算的了什么？

    “琬尊大王令！”

    蒋琬恭恭敬敬的接过册封王诏，走上前来，在王座下方转身，面对大殿中人，展开诏书，便开始抑扬顿挫的念了起来。

    邢道荣对楚国内部官员制度的安排，还有爵位规定，基本上循汉制，改动不多。

    大体来说，楚国的官员，分职位，和爵位区别划分，其中爵位又分为军爵和位爵。

    但却仿秦朝，极为重视军爵，另外，加上位爵，作为有功之人的整体论功行赏。

    军爵，以纯军功统计，位尊，享高额俸禄，无封地，不世袭。

    位爵，以所有功劳综合统计，有封地，可世袭，除了军功外，还包括在内政方面的建树，算是邢道荣单独强调出来的。

    毕竟，也要给没法上战场的人封爵希望不是？

    当然，没有军功，封爵的难度，可就大的多了。

    军爵无法世袭，位爵却可以，所以，位爵的重要性，显然比单纯的军爵更高！

    但位爵若被后人继承，便要自动降一级，同时，还必须按‘推恩令’分家，如此，没有立功的前提下，位爵会不断下降，直到沦为平民。

    邢道荣绝不会容许，自己治下的新权贵们，拥有坐大到汉朝世家那种规模的机会。

    军爵制度，照搬秦汉，即分二十级军功爵位，从最低的‘公士’，到最高的‘列侯’。

    “庞统庞士元，上前听封！”

    只听得殿下，传来蒋琬的声音。

    “臣在！”

    浓眉掀鼻，黑面短髯的庞统，大步走了出来，弯腰躬身听命。

    看了眼庞统，蒋琬目光回到诏书上，念道：

    “庞统庞士元，跟随大王南征北战，经历了……，等诸般大战，立下大功，今封为太尉，执掌楚国武事，享受秩俸万石，授金印紫绶！”

    “同时，授交州刺史，兼二品右将军，军爵右庶长，位爵县伯！”

    听完诏令后，庞统表情不变，向高居王座的邢道荣躬身拜道：

    “多谢大王！”

    随即，领下诸般印绶退下不提。

    看着已经11级了的庞统，邢道荣暗暗点头。

    论起功劳，庞统和蒋琬二人，可谓不分上下，但文武有别，作为最早跟随自己的人，蒋琬职位略居上位，完全合情合理。

    大司马又称丞相，算是楚王之下第一人，但太尉却仅次于大司马，最重要的是，太尉掌管楚国所有兵马，为武官之首，严格来说，地位并不比大司马低。

    两人分别兼任荆州和扬州刺史，地位平等，将军品阶方面，庞统的右将军，略低于蒋琬的左将军，但其实也是一个档次。

    庞统的军爵高于蒋琬，毕竟，他一直负责军队的整体规划，也担任着军队最高统帅的位置。

    但蒋琬的位爵却比庞统高一级，也就是说，在整体功劳上，蒋琬尚在庞统之上。

    当然，二者功劳其实相差不大，之所以如此，邢道荣主要还是考虑到资历方面。

    任何时候，同等条件下，老资历的都有理由占点便宜不是？

    楚国的将军品级，同样仿汉，但取消了六品杂牌称号，按五品划分，分实授和虚领，二品以下可暂代。

    实授将军无需说，每一个都有独一无二的称号，及相应俸禄和职权。

    虚领么，类似一个荣誉，领俸禄，无职权。

    暂代，则是根据实际情况，由上官指派，临时担任。

    一品将军只有一个，即大将军，由邢道荣亲自担任。

    二品将军，按是否有资格单独统领大军出征而定，分三公，前后左右中，四征，四镇四个等级。

    三品将军，可以独领一支军队出战，分王宫禁军，四安，四平三个等级。

    四品将军，领军带兵的将领，不可单独引军出战，但可作为一个独立作战单元存在，分五校尉和三常备。

    五品将军，贯通上下级，起着军队中枢作用，有称号的最低级将军，统一为裨将军和偏将军，一般而言，最多可带千人部队。

    大致上，除了消除各种杂号外，和秦汉军职差不多。

    庞统和蒋琬处于三公将军之下，看似不高，但却是楚国内部，军职最高的将军了。

    邢道荣不想一上来就将麾下封到高位，成了封无可封一类，便严格控制将军品阶数量，日后立功，再逐一提升。

    “刘巴刘子初，上前听封！”

    蒋琬继续念道。

    “臣在！”

    刘巴出列，躬身拜道。

    “刘巴刘子初，为最早辅助大王之人，劳苦功高，今册封为御史大夫，辅助大司马治理朝政！”

    蒋琬徐徐念道：

    “虚领二品四征将军，军爵五大夫，位爵县子！”

    “多谢大王！”

    听完诏令后，刘巴向邢道荣躬身拜道，领了印绶退下。

    看着下方的刘巴，邢道荣暗暗点头。

    要说最早的元老，非刘巴莫属。

    但刘巴的能力确实跟不上了，不管是内政还是对外战争，都无法独当一面，立下的功劳，也就大有不如，邢道荣再念旧，也不能不考虑到这一点。

    所以，相比庞统和蒋琬，刘巴的职位，军爵，位爵都要低一筹。

    “黄忠黄汉升，上前听封！”

    蒋琬继续念道。

    “末将在！”

    白须飘飘的老黄忠大步上前，来到大殿中间，对着王座上的邢道荣躬身拜道。

    “黄汉升将军，跟随大王以来，屡立战功，今，授三品安东将军，暂代二品镇东将军，军爵五大夫，位爵县子！”

    “谢过大王！”

    老黄忠高高兴兴的领下印绶，回到原本位置。

    虽然只是暂代二品镇东将军，实授三品将军，老黄忠已经很高兴了。

    因为，能达到二品的，只有庞统，蒋琬，刘巴三人，哪一个的地位和功劳，都在他之上。

    其中，蒋琬只是一个荣誉，并不真正领军，刘巴更是虚领，没有职权。

    刘巴虽然政务功劳一般，军功也不足，可人家执掌情报部门，还兼管财政部门，功劳可不小，资历又老，是以，黄忠自认不及。

    黄忠知道，自己虽然只是三品将军，却是王宫禁军之外的三品将军之首，也就是事实上的第一大将！

    加上暂代二品镇东将军，日后只要立下功劳，自然可转为真正的二品将军，哪还有什么不高兴的？

    黄忠之后，则是魏延，被授予三品安南将军，暂代二品镇南将军，军爵五大夫，位爵县子。

    军爵和位爵，都和黄忠、刘巴相当，仅仅军职略低黄忠一点，严格来说，和黄忠属于同一阶位，和他立下的功劳相当。

    随后，蒋琬逐一念出大殿中人的名字，一一册封下去。

    册封如下：

    沙摩柯授三品平东将军，军爵公乘，位爵县男

    陈应授三品平南将军，军爵公乘，位爵县男

    刘磐授三品平西将军，军爵公乘，位爵县男

    刘邕虚领三品四平将军，军爵公乘，位爵县男

    兀刺凶授三品安南将军，军爵公大夫。

    鲍隆授四品屯骑校尉，军爵官大夫。

    南中陈武，孙韶，潘璋等皆为四品校尉，军爵大夫。

    陆逊，邓艾实授四品校尉，暂代三品安西、安北将军，无爵。

    张昭封为丞相长史，辅助大司马蒋琬，虚领三品四平将军，无爵。

    步骘封为丞相征事，虚领三品四安将军，无爵。

    袁徽封为交州刺史，虚领三品四安将军，无爵。

    虞翻调入长沙中枢，封为丞相少史，虚领四品校尉，无爵。

    赵范，巩志，程秉，许靖，薛综，刘敏等各地郡守，虚领四品校尉，军爵公大夫

    刘度二子，赐位爵县子，封于零陵二县。

    ……

    花了整整一个时辰，蒋琬才将布绢上的册封一一念完。

    主要是直属楚王宫的大臣，还有军中将军。

    至于各郡郡府官吏，还有军中中层军官，自有另外的渠道册封。

    至此，从邢道荣担任零陵太守以来，所有立下功劳的属下，不管文武，尽皆按照之前功劳，一一册封完毕。

    算是第一次大规模的论功行赏了！

