    吴丹此时显得极其委屈！

    她之所以处心积虑的针对吴奎，还不是因为吴奎抢走了她的生意！

    原本，在平安饭庄开起来之前，她的店铺中也是人满为患！

    无数的客人排队，可现在，她的店铺外面只有零星的几个路人！

    而在这几个路人打算进店的时候！

    还会有欠欠的人提醒！

    也导致她的生意一落千丈！

    “这一切都是你的原因，我要杀了你！”

    吴丹死死的盯着吴奎，眼神中带着压制不住的愤怒。

    “呵，自己没本事，就想要把问题推卸到别人的身上！”

    吴奎早就料想到吴丹会说这种话！

    他不屑的冷笑一声，反唇相讥！

    若是人人都像是吴丹一样，遇到问题后，只懂得甩锅，那这个世界上，可就没有有问题的人！

    “呵，这莫非还不是你的问题不成！”

    吴丹死死的盯着吴奎，带着压制不住的怨气！

    此时的吴丹只想要好好地教训吴奎一顿，来报仇！

    “你们还要试试吗？”

    吴奎不在搭理吴丹，视线落在了一边的马仔身上，笑眯眯的问道。

    此时的吴奎看上去无比的温和，可只有真正体会到吴奎实力的人，才能够明白，在温和的背后，是怎样的战斗力！

    “不，不了，我们不自量力，根本不是您的对手，我们先走了！”

    众人连忙说道。

    他们甚至顾不得去看龙哥的脸色！

    现在，继续上只是送死罢了！

    他们还是想要保全自己的小命！

    “那就把赔偿算一下吧！”

    吴奎可不打算让他们离开。

    他拍了拍手。

    吴丹拿着账本走了出来。

    “桌椅板凳是一千元，门是五百元！”

    还有一些细碎的东西加在一起，总共是一千八！

    “你，你这是在抢钱啊，桌椅板凳怎么可能是一千元，你这就是在勒索我们！”

    众人瞬间愣住，不可置信的看向吴奎。

    他们已经认栽，打算赔钱！

    可是，吴奎给出来的这个数额实在是远超乎他们的想象！

    这已经不是抢钱了，就差拿着一把刀架在他们脖子上勒索！

    “你的桌椅板凳不过就是最寻常的物品，你别想在这里敲诈我们！”

    在愤怒之余，几人也做出了反击！

    他们恶狠狠的盯着吴奎，咬牙切齿的说道。

    “不想赔？”

    吴奎可没有给他们任何选择的机会！

    在这个时候，他占据着绝对的主导权！

    更何况，这些全部都是空间中出品的品质！

    要这么点钱完全就是回血！

    “你若是还敢威胁我，那我可就要把我所有的兄弟都叫过来了！”

    龙哥脸色阴沉到了极致。

    他死死的盯着吴奎，还妄图在吴奎的身上寻找到一个打压的机会！

    他这一次实在是把自己的老脸都给丢尽了！

    在吴奎的进攻之下，他完全没有反抗的余地！

    只能呆滞的任由吴奎在自己面前进攻！

    “哦，我都忘了，还有你！”

    听到了旁边的声音后，吴奎看了过去，眉头轻佻，似乎无比惊讶！

    龙哥的愤怒瞬间憋住，呼哧呼哧的直喘粗气！

    “你，你这是在挑衅我吗？”

    现在，吴奎拥有着绝对的优势，想要对付龙哥更是轻而易举！

    龙哥心中自然明白！

    而正是因为他明白，心中这口气才咽不下去！

    凭什么吴奎现在敢在自己面前这么嚣张！

    他的小弟可不单单只有眼前这几人！

    吴奎本就应该是表现出一副极致的惊恐！

    对自己恭恭敬敬！

    可现在的情况，却也远超乎他的想象！

    此时的龙哥已经愤怒到了极点！

    他无比狰狞的盯着吴奎！

    “你找一百个人过来，我也没有意见，先将我的东西给我弄好！”

    此时的吴奎根本没有半点畏惧！

    这种威胁他见多了！

    随便的几句话就想要威胁到自己，还真是对自己的实力没有一个准确的预估！

    “今天，你们要是拿不出来赔偿，也就不用走了！”

    龙哥的手上自然是没有这么多的钱！

    短暂的思考之下，他直接打算离开这里逃之夭夭！

    吴奎察觉到了龙哥的动作后，淡然的在后面开口道。

    语气中没有半点起伏，却是震住了龙哥。

    他的脚僵硬的抬起，脸色阴沉到了极致，心中的愤怒在不断地加剧着！

    “你这句话是什么意思！”

    龙哥冰冷的扭过头，死死地盯着吴奎。

    威胁自己，就凭吴奎现在也敢威胁自己，他算是个什么东西！

    “龙哥，要不然我们还是先走吧！”

    此时的吴奎完全是杀疯了！

    人挡杀人，佛挡杀佛！

    这样的攻势，就算是过来在多人，也没什么用！

    “废物，就一个人，你们还对付不了！”

    愤怒之余，龙哥想到吴奎的所作所为，神情间闪过一丝怒意！

    “一千八，给你！”

    龙哥自己心中清楚，这一千八如果不赔，那自己根本没有机会离开这里！

    短暂的纠结之下，龙哥只能无比屈辱的将这一千八拿了出来！

    “这一千八你可要好好地拿着，我迟早会让你将这一千八拿回来！”

    这一千八可是龙哥自己的私房钱！

    现在全部给吴奎，他心中的愤怒已经达到了极致！

    “你若是真有这个本事，我也不会拿到这一千八！”

    吴奎似笑非笑的说道。

    若是真的有本事，他怎么可能会拿到这一笔钱!

    此时，龙哥的挑衅，在吴奎的眼里，无外乎是一个笑话罢了！

    “你们的本事不会只有这些吧，不拿出点真正有价值的东西，还是别出来丢人现眼了！”

    吴奎嘲讽似的看向而来龙哥，带着不加掩饰的讽刺之色！

    “你，你现在是什么意思!”

    龙哥赔了钱，听到吴奎讽刺的语气后，脸上的表情瞬间变得阴沉无比！

    “字面上的意思而已，你不会打架没能耐，还听不懂人话了吧！”

    吴奎冰冷的看了过去，带着几分讽刺之色！

    “好，小子你给我等着，这件事情绝对不会就这样结束的!”

    愤怒之余，龙哥只能气势汹汹的扔下了这句话！

    直接选择离开！

    “老板，他们不会还过来找麻烦吧！”

    李晓霞看到龙哥等人离开后，小心翼翼的凑到了吴奎的身边道。

