    当考场当中，三中最后一名御兽科的学生交卷之后，这一场七校联合的模拟理论考试也就结束了。

    而从明天，或者是说在交卷结束之后的时间点，就已经是开始了放假的时间了。

    不过这一个放假不是放寒假，而是让这一群御兽科的学生能够有着时间充分休息，以及做足准备进行备战，来应对五天之后的七校模拟考试当中的实战考试。

    和有着分数限制的理论考试不一样，实战考试在理论上的话是没有分数限制的，这是理论知识较弱同学的一个追赶机会，同时也是那些尖子生拉开分数距离的机会。

    所以来说，实战考试这场模拟考试当中最重要的考试了。

    虽然说是五天之后考试才开始，但是一月十九号那天，三中御兽科的学生就要集合出发了，毕竟七校模拟考试实战考场并不在青峰市，而是在边境的原始森林当中。

    也就是说其实只有完整的三天时间给这一群三中御兽科的学生做准备了。

    而这三天，对于三中御兽科的学生来说，不是用来休息的，而是用来进行紧张备战的。

    这三天时间，青峰市的御兽广场可谓是天天爆满，在御兽广场当中，几乎可以看到除了正兴中学之外六所学校的部分学生。

    至于说为什么是除了正兴之外的学校，原因是因为正兴学校内的御兽训练措施和御兽广场内得训练措施是差不多的。

    既然这样，那为什么不在舒服得学校当中训练，而要去人挤人呢？

    而在御兽广场的公共对战擂台，训练馆，甚至付费进行对战的对战馆当中，大部分都是充斥着这一群紧张备战的学生身影。

    虽然说这种行为影响了不少在御兽广场玩耍的大爷大妈们，但是在了解了这一群孩子的情况之后，他们也没有说什么，反而是让出了位置供他们进行训练备战。

    毕竟对于他们来说，老年生活还很久，而且看到孩子热爱学习这是一件好事。

    并且这群孩子进行对战的时候，那还是有着很多的免费对战可以看，这对于这一群大爷大妈们来说也不见得是一件坏事。

    不过有好的声音也有坏的声音，但是在这样的主体大环境下，一些异样的声音也是被压下去了。

    而看到了这样火爆的场景，御兽广场的负责人也是看到了宣传的机会，直接就是在对战馆举行了一场针对于这一群备战学生的临时比赛。

    而参与比赛是有条件的，要交钱，而且比赛的奖励也只有冠军才比较高，其余的奖励都一般，甚至参与奖都没有。

    这要是放在平时，肯定是没有人去鸟这比赛的，但是现在可不是平时。

    本来就渴望对战，期望在这几天当中突击自己实力的学生，直接就是在这比赛一出来的时候马上就火热报名了。

    其中就有林浅语，其他人可能是为了提升自己的实力，而林浅语则是看中冠军的奖励。

    自选适合自己御兽属性的两年标准能量块份额。

    这对于现在的林浅语来说，已经算是很不错的奖励了，何况这两年份的能量块已经是不少的了。

    不过这五百块钱的报名费真的是有点坑爹的。

    然后。

    “蛇蛇，能量球！”

    其中入围赛的擂台上面，林浅语高声指挥着藤蔓蛇进行攻击。

    听到了林浅语的指挥，藤蔓蛇快速摆出了攻击姿势，嘴巴前，一点点的浅绿色灵气在快速汇聚着，逐渐汇聚成了一个绿色的能量圆球。

    而当能量圆球形成之后，就快速的壮大起来，瞬间就有了成年人拳头的大小。

    就在能量球里面的木属性灵气达到了一定的威力之后，藤蔓蛇迅速的将其甩出。

    对着对面的一只水属性御兽，赤雨蛙，攻击而去。

    经过了系统训练的藤蔓蛇，无论是能量球的威力还是能量球的蓄力过程，还是攻击速度都来到了一个极佳的水平。

    赤雨蛙这种精灵，模样跟青蛙很像，但是体型是正常青蛙的n倍，浑身上下的颜色就跟它的名字一样，呈现赤色。

    而这种御兽的速度也不慢，但是它的御兽有点拉跨，反应速度有点慢。

    等到了能量球已经发射出来得时候，他才指挥赤雨蛙进行闪避。

    但是无疑是藤蔓蛇的能量球更快，赤雨蛙刚准备闪避就被击中了，这一记能量球的威力直接就将赤雨蛙击退到擂台边。

    “连续能量球！”

    看到了赤雨蛙被击退了，林浅语直接得理不饶人了，直接指挥藤蔓蛇进行连续的能量球攻击。

    连续几颗比刚才能量球要小，威力也明显更小的能量球从藤蔓蛇嘴里喷出。

    直接一颗接一颗的撞击到了赤雨蛙身上。

    没有剧烈爆炸的声音，有的只有赤雨蛙的哀鸣，直接就是被藤蔓蛇的能量球攻击给寄飞出擂台，倒在地上挣扎了两下蛙腿就不再动弹了。

    属性的克制，实力的压制，御使指挥能力的碾压，直接是奠定了这一场比赛的结果。

    看着对面御使急忙跑上前去查看赤雨蛙的情况，林浅语也让藤蔓蛇回来了。

    毕竟，这一场入围赛也已经结束了，林浅语也成功晋级淘汰赛了。

    “卧槽，浅语，你的藤蔓蛇进步速度也太快了吧，才契约两个月时间，已经是将对面这初始境七阶的赤雨蛙压着打了，加上你龟龟得实力，这一次的模拟考试你稳了啊！”

    在擂台下，看着藤蔓蛇强势击溃对手之后，胡柳围上来说道。

    这一种比赛，胡柳怎么可能会错过，他也报名了比赛，并且凭借着初始境九阶的小岩牛也是成功的杀入了淘汰赛。

    “你也不看看我契约龟龟和蛇蛇之间的经济差距，我给蛇蛇的培育条件，路人看了要难过，龟龟看了要落泪的那种，要是这都不能快速成型，我初级饲养师证书白考了，而且我也可以找块豆腐撞死算了。”

    虽然说，这是用钱堆出来的结果，但是要是没有蛇蛇的天赋，那也没有什么作用的。

