    荒原上。

    凌风凌空而立，睥睨般地望着烈听雨、费豪等人，嘴角噙着一抹冷嘲，他早已预料到这种结局。

    现在的局势非常不同。

    仙宗、仙门宗、天道派等站在他这一边，让道宗、三大教派都非常棘手，而先前他变相地让人狂揍三大教派众神，便是一种警告。

    要是三大教派不凌厉一些，他也会变相地让这些宗门尽力，至少会让三大教派付出惨烈代价，而三大教派也并非蠢材，已看出问题，因而才将这些天才驱逐，撇清干系。

    唯有这般，才能得到他的谅解，不至于针对三大教派，而且他们也想从中得到一些利益，正厚着脸皮过来，想涉足武技、炼丹及藏矿上。

    可这却遭到凌风拒绝，他尽可能地委婉一些，让三大教派处于悔恨，而不会记恨。

    望着那气宇非凡，凌空而立的凌风，烈听雨、费豪等人的神目非常复杂，曾经被他们小觑与蔑视的人物，此刻却已是顶级宗门正想讨好的对象。

    这种反差能够让人发疯。

    更重要的是，他们现在一无所有，不止被逐出，就连神兵利器、保命底牌等也全部被夺走，不过三大教派倒是也没有做绝，没有废掉他们一身力量。

    可是。

    他们已自神道跌倒，去掉头顶上圣女等光芒，他们显得非常脆弱，在这大荒中也不过是寻常藏士而已，以前得罪过的人，此刻均可能会毙掉他们。

    而且。

    他们永远忘不掉在其被逐出教派的时候，那些曾经仰望过他们藏士的神目，怜悯中夹杂着玩味的味道，有些人更是直其那“佝偻”的身躯，以一种冷傲戏谑的态度傲视他们。

    更让他们悲愤的是，三大教派竟还将他们生擒到这位猎户面前，任由其处置。

    “猎户，这一切都是你造成的！”

    费豪满目殷红，紧咬着牙，激愤不已，指着凌风叫骂，恨不得食其血食其肉，他曾经高山仰止般的地位，彻底被击碎了，让他不能接受这一事实。

    “我要杀掉你！”

    费豪身上力量顷刻而出，单手挥出，劈出三道凌厉的真力，惊动天地。

    然而。

    那力量在碰触到体域的时候，却瞬间瓦解，在空中破碎如同琉璃，刺痛了费豪的眼睛，更刺痛了他的心。

    他歇斯底里的疯狂。

    “啊，我一定要杀掉你！”

    他疯狂地向前冲来，身上的力量一道道地爆开，并且还爆喝示意烈听雨、朱战等人也向凌风杀来，唯有联手才能够将这个人杀掉。

    可是。

    烈听雨、朱战等却冷眼旁观，如果能够杀掉，三大教派早就做到了，他们知道的真相更多一些，人缘与费豪不同，至少有些人还是会支持他们的。

    这是一位非凡的人物，一个人杀掉了上百位地藏王菩萨，是一位顶级菩萨王，在这大荒中还没有人能与其匹敌，即便他们联手，也最多被秒杀而已。

    何况。

    仙宗、仙门宗等菩萨王正在此地，不允许先前的事情发生，实则上则是在表明自己的态度而已。

    “蠢材！”

    凌风一巴掌扇出，将费豪打飞出去，说道：“事情起因在于你，而非是我，我已将你们放走，是三大教派将你们擒来赎罪，与我何干？”

    “就是你！”

    费豪已猪油蒙心，自高位跌落下来已失去平常心，将自己的错完全归咎于凌风，感情要是凌风先前死于非命，就应该能够成全他。

    这是何道理？

    他爬起来向凌风杀来，已经有入魔的征兆，却被凌风一巴掌扇飞。

    “我已经将你们放走，这已经是我最大的宽容，不要逼我杀人！”凌风神情变冷，这个费豪太不像一位天才，连这点苦难都承受不住，这让他初衷有些动摇。

    “吼！”

    然而，费豪却已疯，要彻底咬死凌风。

    “找死！”

    凌风终于动怒，体域瞬间撑开，闪电般地束缚住费豪，而后一拳挥出，将费豪的胸膛击穿，让其真力瓦解，整个身躯也在这一拳中逐步碎掉。

    生死道消！

    “你们都看到的，是他逼我的。”

    凌风摊摊手，表示自己是无辜的，本意是想放他们离开，却无奈受到攻击，纯属自卫而已。

    众人面面相觑，总觉得这个家伙有点妖邪。

    “你打算怎么处置我们？”

    这时，烈听雨皱着眉，叹息一声走向前来，曾经被人仰望，而此刻却在仰望着别人，而且生死都已掌控在这个人物手中，多少让她感到悲催。

    “处置？”

    凌风一愣，咧嘴笑道：“我并没有这个意思，我说过会放掉你们，你们现在自由了。”

    “你真的要放掉我们？”

    朱战等人神目顿时一亮，急声问道。

    “是的。”

    凌风额首，解释道：“这件事情本是由你们而起，我并没有要杀掉你们的意思。”

    “那件事情是我们不对！”

    朱战一躬到地，虔诚的说道：“我等也没有想到阁下如此宽容，是我们太小气了。”

    “是啊，我们不该动心，抢夺先生至宝。”

    众神心生感动，这种事情换做是他们，怕早已将对手碎尸万段，可这个人物却并没有问罪，非常大方地放走他们。

    “我也一直觉得自己是一个非常宽容的人。”凌风咧嘴笑道。

    “噗……咳咳……”

    傲娇鸟正在喝水，可瞬间喷出来，望着凌风那恶毒般的神目，顿时干咳道：“不小心呛到了。”

    事实上。

    就连其他宗门教派的人物也立刻别过头去，嘴角直抽，宽容能够赢得三大教派谅解吗？他杀那些人物的时候可丝毫没有宽容之心啊，手段凌厉的吓人。

    这是活生生杀出来的威风，何谈宽容？

    不过。

    他们也看不透这个人物，本可彻底解决后患，可偏偏却放虎归山。

    “你们可以离开了！”

    凌风并没有挪动身躯，而是接受他们这一拜，而后挥挥手。

    在他话音落下，一位位天才转身离开，转瞬间整个场地就只剩下烈听雨、朱战等四位，他们保持这先前的姿态，神情变得庄重起来。

    “你们为何不离开？”凌风目光一闪问道。

    “心中有气！”

    烈听雨直言不讳的说道：“不过，我也的确要感激于你。”

    “这是什么意思？”

    凌风装作听不懂的样子，笑呵呵的问道。

    “我想打败你！”

    朱战这个时候出声，掷地有声的说道：“常言道，唯有处于其身旁，才能够看透这个人，从而战胜他。”

    这是他与烈听雨的声音，而其他两位则是朱战与烈听雨的爱慕者。

    “是有这么个说法。”

    凌风眯起眼睛来，说道：“卧底其身旁，看透这个人物的虚实，找到其缺点，进而将其击败，可你们的目的是什么呢？是因我让你们被逐出三教派吗？”

    “不！”

    烈听雨摇头，说道：“此生本想献身于神庭，可没想到会是这样的结局，那就彻底摆脱吧，现在我的目的就只有打败你！”

    “因藏墓上的那一幕？”

    “是的，而且我想变得更强！”烈听雨玉目中隐藏着阴霾，三大教派在利益面前毫不犹豫地扔掉他们，已不值得重视，而且在离开时，神庭那些人物的冷嘲，更深深刺激到她。

    她想靠着自己的力量变强，要让神庭后悔。

    不过。

    她也知道这么厉害有多么危险，相反在这个人物身旁倒是能够保命，更能够得到成长。

    “你们也是？”

    “是！”

    “可我拒绝！”

    凌风非常气愤的说道：“我带着你们，就是给你们超越与反击的机会，你当我是蠢材啊。”

    “……”

    烈听雨、朱战等也愣了愣，的确他们有留下来的理由，可凌风还没有大方到那个程度。

    “可在我们离开你之前，可以做很多事情。”

    烈听雨嫣然一笑，说道：“比如挖矿这种粗活，也比如打理生活等。”

    “可以暖床吗？”

    “……”

    “你们那是什么表情？”

    凌风生气的说道：“我就是考验你们的人品，要是连暖床这种事情都做，那我才要真正轻视你们。”

    “……”

    “我们大山里出来的人最实诚，不要用哪种眼神看我。”

    “噗……”

    龙虎倒在地上，总觉得这句话太熟悉，而来凌风冷目望来的时候才老实起来。

    “不过，你们说的倒是挺合我的胃口。”

    凌风捏着下巴沉思，神目中精光闪烁，而傲娇鸟飞上他的肩头，直接趴下来，直接闭上眼睛，感情这货打的是这个主意，从一开始就向着让这几位天才留下，为其“打工”，而他则是以其魅力来征服。

    不得不说。

    大魔王的确有这样的魅力，当初它不正与烈听雨等人一样的心思吗？可现在呢？

    这么一想，傲娇鸟就满心委屈觉得真被这货利用了，正在给逆神“打工”。

    当然。

    凌风的目的可没有那么单纯，地藏星是一个不同的星球，可以说是星空之门的出口，要是出口受阻，那影响太严重，因而他想在这里打造第二逆神，而烈听雨、朱战四人就是班底。

    第二更稍迟。

