

    周氏眼神冰冷，看向马氏的眼神就跟看陌生人似的，不带一丝感情，“你与大柱成婚三年有余，没见你为大柱开枝散叶，是为无子；你从嫁给大柱后，你这张嘴巴就没歇过，口多言；你不经我这个婆婆的允许，窃盗我的玉佩；你对我和你公公不敬。

    七出之条，你马氏犯了四条了。我为何不能休了你？”

    马氏一手抓着唐大柱的胳膊，一手狠狠拍打唐大柱，那沉闷的响声听得人心惊肉跳，“你个没良心的，你没听到你娘要休了我啊！你咋不为我说话！你是不是也存着休了我，娶那侯府千金的想法，我告诉你，我——”

    “啪——”

    回应马氏的是周氏重重的耳光。

    马氏的头被打到一侧，从嫁进唐家起，唐立仁和周氏虽然讨厌她，但是也从未动手打过她，就连骂她也很少。唐立仁和周氏对马氏更多的还是无视，就当没马氏这么个人。

    “狗嘴里吐不出象牙！你这话要是传出去，我告诉你，人家侯府的人就是直接把你送去见官，弄死你都不过分！”

    马氏被周氏的话吓得浑身发抖，周氏吓唬完马氏，就看向唐大柱，“唐大柱，你愿不愿意听我这个当娘的话休了马氏！你现在就给我说！”

    “我不同意！我不同意休了马氏！周氏，我告诉你，我个老婆子还没死，凭啥你说休谁就休谁！你休想！”老张氏扯着嗓子嚷嚷。

    周氏不去看老张氏，双眸只是盯着唐大柱。

    唐大柱避开周氏的视线，看向被周氏打了耳光的马氏。唐大柱和马氏多年夫妻，他实在是狠不下心，“娘，我媳妇知道错了，我保证不会——”

    周氏不想听唐大柱狡辩，冷冷打断唐大柱的话，眼里的失望几乎要溢出眼眶，“行了。你不愿意就不愿意，我这个当娘的不逼你。”

    顾明卿不知道她离开唐家后，还有这么一出事，她按照周氏说的找到何山家。至于借住的事情，顾明卿让黄真直接跟何家当家做主的何山商量。

    黄真拿出十两银子，用做他们一行人借住的费用。

    十两银子，在黄真眼里只是小钱，但是对何山一家人真是一笔大收入，他们将家里最好的三间房空出来给顾明卿一心人住。

    顾明卿和巧巧一间房，黄真夫妇一间房，董妈妈和吴妈妈一间房。

    虽说何山真是将家里最好的房间都空出来，但是这乡下的条件真是不好，那被子床褥的，总觉得有股味道。别说顾明卿住不惯，就连黄真几个下人也同样受不了。

    黄真想的更多一点，不止是住的问题，还有吃饭，他们下人还可以凑合凑合，但是顾明卿可是千金小姐，再怎么也不能用乡下那破瓷碗吧。

    “小姐，我待会儿就去镇上去买新的碗碟茶具，床褥被套，奴才也给您弄套新的。”

    其实不止是碗碟茶具，床褥被套，就连黄真一个大男人都觉得哪哪儿都缺东西，但是顾明卿以后是要在唐家久住，可不是在这何家，所以先把最要紧的东西买来。

    顾明卿点点头，“黄管事想得周到。你们陪着我赶了快一个月的路，你们也是辛苦了。你们跟何家人说一声，多做些好吃的，不必省食材，届时多给他们一些银子就是。”

    黄真应了，只是心里却在腹诽，十两银子住几天，就是顿顿大鱼大肉都成了。不过说到吃的，他也是该去镇里买些好的给顾明卿，还有顾明卿用的饭菜还是别让何家人动手，还是董妈妈做的好。董妈妈可是有一手好厨艺。

    顾明卿就暂时在何家住下了。

    何家人也凑在一起讨论顾明卿，看着黄真出去，过了许久，就有一群人进进出出，原来是黄真去镇上买的东西到了，他让自己媳妇给顾明卿布置房间。

    唐家这里，周氏要唐大柱休了马氏不成，便转身回了房。

    到了吃午饭的时间，唐家人个个都怀揣着想法，于是唐栓就吩咐唐立孝的妻子李氏随便烙些玉米饼子，配着咸菜就是一顿。

    心不在蔫地吃完中午饭，唐栓就拉着老张氏回到房间，关上房门，开始问事。

    唐栓也真是有些佩服老张氏，她还真是敢想敢做。

    那时候马氏从唐大柱的嘴里得知周氏的父亲和忠勇侯府定有亲事，马氏惊讶万分。马氏向来是知道点啥事就会立即告诉老张氏。那一次也没有例外。

    老张氏知道这事后就跟唐栓商量了。老张氏知道后，心里就一个想法，把个侯府千金娶进门，到时候能得的好处绝对不会少。但是老张氏也知道那忠勇侯府距离自家太远，心里一时间没个主意，所以老张氏就把事情跟唐栓说了。

    唐栓想得自然比老张氏多了。唐栓不否认要是真的能有个侯府千金当孙媳妇，以后好处是不会少的。但是唐栓的脑子比老张氏清醒一点。侯府千金是啥身份，他们又是啥身份？

    换做自己，要是有个乞丐说是跟自家定亲，要求娶玉儿，唐栓是绝对不会答应的。唐家是比乞丐要强上许多，但是乞丐和唐家的差距，跟唐家和侯府的差距差不多。

    唐栓这里还没个想法呢，没想到老张氏的行动能力强啊！老张氏是越想越动心，恰巧村里有人正好要去江南，他们儿子在江南谋了个小吏的官职，他们还特地跟着镖局一起出发，安全是有保证的。

    老张氏胆大包天地竟然拉着唐立孝就跟着一起去了！当时老张氏说是要带着唐立孝去亲戚家住上两天，结果人离开了半个月还没回。唐家人这才起了疑心。

    唐立孝是将他要做的事情告诉了李氏。唐栓逼问李氏，这才得到了答案。但是那会儿老张氏早就离开了半个月，人都不知道去哪儿了，要追也追不回来了。

    唐立仁很生气老张氏和唐立孝的做法，对唐大柱和马氏也很是不待见。但是在唐立仁和周氏看来，老张氏绝对是竹篮打水一场空，侯府千金哪里是那么好娶的，也就老张氏那没见识的老婆子才会把一切想得那么简单。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    推荐好基友妖治天下的作品《家有庶夫套路深》

    作为一名合格庶子，褚三始终禀诚着不争不抢，安份守己的原则，待时机成熟便可一飞冲天，自立门户。

    不料，某天他爹出门喝喜酒，喝着喝着，居然把新娘给喝回来了！

    爹说：“这是正儿八经的嫡长女，便宜你了。”

    原因：新郎跟小姨子跑了，刚巧小姨子是他的未婚妻，新娘无处嫁，干脆就抬进他家给他当媳妇！

    没落伯府的庶子娶了高门嫡女。

    原本瞧他还算顺眼的嫡母立刻瞧他不顺眼了！

    平时懒得搭理他的嫡兄嫂子也上门找事了！

    庶兄天天上门说酸话了！

    褚三的蛰伏生活瞬间鸡飞狗跳，再也不能好好跟人暗中搞谋反了！

    褚三翻着白眼：“真能惹事，我才不要你！”

    媳妇儿：“呵呵，本姑娘也不倒贴。但和离之前，我都罩你。”

    他以前习惯蛰伏隐忍，但自从成亲后，所有牛鬼蛇神，媳妇儿都冲上前挡着。

    待他功成名就之时，她说：“也该桥归桥，路归路了。”

    褚三：“我好像习惯了有媳妇儿罩着的日子……”

    她打了个哈欠：“不干！”

    褚三：“那换我罩你。”