    “小英，没饭吃你就要去抢，没钱花你就要想办法去弄。有人欺负你，你就要杀了对方，不服你的人，就要打服他们，不这样，你如何立威服众呢？”

    “三木家可就只剩下你我叔侄二人了，你再不长进，如何再创三木家的辉煌？你可不要让我失望！你去忙吧，希望这次不要再出现什么纰漏了，三木家再也经不起了，我这心老是悬着呀！”

    “叔叔放心，我一定会把事做好。我想上次劫货的人，也不一定会出现。上次的事无论是谁做的，那么一大批货，也不是那么好消化的。我看他们也不见得，有能力再组织一次，这么大规模的劫货行动。”

    “她们抢了我们的货，不躲起来，这不符合常理。抢了我们一次，她们一帮女人，有天大的胆子，也不敢来抢第二次，我想她们绝对不会来。”

    “小英，你说的是这个道理，但事情我们也没弄清楚。到底是不是她们抢的，都难下结论，不是她们又会是谁呢？”

    “叔叔，空中信使，听说她们四人和总部有关系。如果她们是总部的人，又看我们势力越来越大，利用她们四人对我们下手，也有可能。总部也有掉包的能力，这事怕是和总部有关系。”

    “我也和你有过同样的想法，但总部不会以这种方式对我，这事肯定另有其人。”

    “那会是谁呢，是我们身边的人吗？就我们岛内的那几股势力，哪个敢招惹我们？这事我想不通，有谁敢对我们下手？”

    “小英，先不想这些了，我休息一下，最近老感觉精神不好。这批货，关系到我们的生死存亡，你自己多加小心。我老了，三木会社是你的，你心里要有个数。把这批货尽快发出去，船一出海，我们就等于完成了交货。黑手党就看他们的运气了，小英，你要保证不在码头上出事。”

    “叔叔放心，晚上货就能全部集中到码头了，今天晚上八点之前就能完成装船，九点我们就完成和船运公司的交接。什么时候起航，他们说不用我们管的，那我们就不管了，反正丢了由他们负责。”

    “小英，他们这帮人狂的没边，认为这世上，没人敢找他们的麻烦，所以他们才敢大包大揽的，接手押运这批货。上次的货，如果真是那几个女人干的，这次她们真的不会再来了。再敢出手，也只有H国那边，这祸水东引之计，不知能否成功？”

    “叔叔，我们只管快点把货装上船，保证今晚九点前不出事，我们就完成任务了。我还真盼那边能出手，这样就有好戏看了，我们也就有了翻盘的机会。”

    “按计划去实行吧，你要做到确保八点前把货装完，这样我们就算成功了。从现在起，你和正太都要留在码头上，一分钟也不能留开，听明白了吗？”

    “内鬼是哪方面的人，我们还不清楚。如果不是为了让他把消息送出去，他哪里还有命在。你完成交接后，马上把他拿下，一定要问出他是哪方面的人！”

    “叔叔，这个我知道，我安排人盯着他呢！你休息吧，我去码头了。”三木小英出了书房，坐车离开了庄园。

    现在已是上午十点，韩野开着车，已在一号码头周围转了一圈。他把车停在一处面馆门前，下车走了进去，他买了一份寿丝和一碗牛骨汤，坐在临窗的一张桌子吃了起来。

    他人在喝汤，可眼光却盯着码头的出入口，查看着进出的大货车。几乎是五分钟就一台车进去，一台车出来。

    “这位先生，你快点吃吧，不要好奇。这几天这码头不太平，已经有十几个人无缘无故的被抓入码头，就再也没有出来。”

    “老板，几天前我还送一位客人到码头，当时也没有这么多车进出，这是怎么了？你这牛肉汤，熬得非常够味，我每次载客过来，都要喝上—碗解解馋。”韩野随意搭着话

    “我这是多年的老店了，到我这小店里来的都是熟客。我认识你，所以才过来提醒你，喝完汤就快点离开吧。三天了，这码头让三木会社包下来后，我这生意就少多了。”

    “他们的人还好说，认识我的，多少还给我点钱。可昨天来了一群黑鬼，他们可凶狠了，一言不合就把人往死里打呀。”

    “老板，还有这事，黑鬼应该不是我们本土人吧？”

    “你就不要多打听了，吃好赶快走吧，这帮人咱们惹不起。我听三木会社的熟人说，是负责押运货船的人。你快点离开吧，有人过来了。”

    韩野装着害怕，急忙付钱，故意拿了一张面额小的钞票。“老板不用找零了，下次来了再算！”韩野假意急急忙忙开车跑了。

    韩野开着出租车跑了一段路，才停了下。

    “小白，小金，你俩回来了，查探得怎么样？你们俩，还能跑出我的感知范围吗？”

    小白笑嘻嘻地出现在后座上，小金也金光一闪，钻到韩野的衣袖里。

    “主人，事情有点复杂了，三木小林果然老奸巨滑。货都没有问题，而且多了很多特殊的东西，有的我和小金也不知是什么，需要叶雨看过才能知道。只是货箱的上面喷洒了大量的冥毒，只要人一接触到货箱，就会中毒。”

    “小白，小金，你们没事吧，来我看看你们俩中毒没有？”

    “主人，有我小金在，我们俩怎么可能会中毒呢！冥毒有什么好怕的，它和我的金线蛇之毒相比，根本不值一提。我只要吹一口气，整个码头，连洞里的老鼠都跑不掉。今晚，主人就把这些人交给我，他们用毒，我们就让他们知道用毒的后果。”

    “小金，这事我们回去再说。小白，还有什么情况？”

    “主人，现在码头上有一高手坐镇，功夫在神境后期左右。另外船上有六十个黑人，我偷听他们说话，好像是保镖公司的。今晚九点他们要办交接手续，交接后，货就归保镖公司负责了，没交接前归三木会社。”?

