    

    盛安然接完顾泽的电话，就一路往酒吧赶了，期间一路上给顾安打了几通电话都没人接，不由得有些着急，车子在深夜的马路上开得飞快。

    她对于大学时代在外醉酒这件事，终归是有些心有余悸的。

    等赶到胡桃里酒吧的六号包间，盛安然并没有看到顾安的踪影，包间里几对情侣抱在一起玩着真心话大冒险的游戏，角落里的秦硕源则有一下没一下地盯着手机屏幕，显得有些心不在焉。

    见到盛安然推门进来，秦硕源率先就反应过来，起身的同时就开口，

    “顾安已经回宿舍了。”

    盛安然看向秦硕源的神色带着些许警惕，她将他上下打量一番，开口时语气有些难以置信。

    “不是说醉的电话都接不了吗，怎么就回去了？”

    盛安然的反应明显在秦硕源的意料之外，他微微一愣，这才勉强解释，

    “是我们学生会的副主席和前主席一起送她回去的，刚给我发信息说人已经到宿舍了。”

    说着他特地将聊天界面翻给盛安然看了。

    “行，我知道了，谢谢你。”

    她不放心，显然还是要往顾安的宿舍再跑一趟的，临出门前犹豫了一阵还是开口。

    “送顾安回去的这两个人哪一个是你比较熟的，可不可以给我一个联系方式？”

    “当然可以。”

    秦硕源翻查手机的动作显得有些匆忙，很快将姜思敏的手机号报给了盛安然。看着盛安然离开了酒吧包间，迟疑了很久的秦硕源还是抬脚跟了上去。

    “你好像对顾安不是很放心。”

    盛安然点点头，脚下步子没有片刻停歇的意思。

    “我和你一起回学校吧，确认她在宿舍我才能放心，毕竟今天也是我拉着她出来的。”

    秦硕源说着，脚步已经和盛安然保持齐平。

    盛安然看出来秦硕源这个人没有什么坏心思，所以带不带上他也不是一个值得纠结的问题，也就没说话当是默认了。

    从酒吧出来往车库的方向走，路边的黑暗角落里蹲着三两个年轻的面孔，盛安然原本不在意，但在隐约听到他们在讨论的问题时，不由得毛孔微张，身体也跟着颤抖。

    “今天又有好事了？”

    “是啊，听说是个身材很正点的妹子，还是个在国外见过世面的哟。”

    “有这种好事不带哥们沾沾光？”

    “那有什么，肯定少不了你的，我跟上家说好了一点半给他打电话确认地点，还有十分钟，哥们耐心点啦！”

    “怎么了？”

    秦硕源并没有将不远处的这番讨论放在眼里，又或者他根本就没听见。他只看到盛安然的脚步突然停了下来，很久之后，目光转向一个方向，他顺着那个方向看过去，才看到那几个年轻人。

    “有什么问题吗？”

    “你不要说话，跟着我就行。”

    盛安然说着已经迈着脚步向那几个年轻人去了，他步履匆匆，刻意佯装出几分焦灼的神色。

    “不用给我打电话了，人刚刚送过去，在盛唐酒店，3208号房。”

    说着她从包里摸出一张房卡。

    为首的年轻人上下打量着盛安然，暂时没有要接过房卡的意思。

    “你是什么人，什么房间啊？我听不懂你的意思。”

    盛安然闻言，双手抱胸，嘴角勾着一抹讥讽的笑意，

    “哟，没看出来防备心还挺强，胆子这么小怎么接这种活？你刚刚不是要给我打电话吗？”

    说着她报出了一串电话号码。

    那男人低头查看了一下手机，满眼的警惕这才松缓下来，而此刻的盛安然已经明显不耐烦了。

    “怎么不敢接？我看你倒不像一副草包的样子，答应好的事情也反悔，这事能干就干，不能干别浪费我时间，我现在去找别人。”

    说着她将房卡收回包里，转头冲着一旁的秦朔源埋怨一句，

    “你找的都是什么人？给你半个小时的时间，再给我找一个更靠谱的来。”

    秦硕源脸上懵懵的，但还是非常配合地向盛安然点了点头，甚至作势掏出手机就要去打电话，那年轻人见了立马就拦了下来。

    “别呀别呀，说好的怎么就变卦了呢？我也没说不接呀。”

    “接那你就赶紧去吧，别等人醒了坏了我的好事。”

    盛安然满脸的不耐烦，顺势将房卡塞到男人的胸前，然后转身一副风风火火的样子就走了。

    秦硕源的脚步跟在身后，等两人在车内坐下来，他还是一副不明所以的样子，只是眉头皱得深深的，隐约觉得事情哪里不对。

    “刚刚那几个人是做什么的，和你有什么关系？”

    盛安然冷冷的看了他一眼，下一秒就拨通了郁南城的电话。

    “我刚把前两天周岚给你汇报问题时从包里带出来的房卡给了一个年轻人，黄头发格子衬衫，他一会儿要去3208号房间，报警把他抓起来，其他的事情等我回来再慢慢给你解释吧。”

    那边郁南城很是平静的，“嗯”了一声，甚至没有多追问一句话，挂断电话的下一秒就把事情给安排妥当了。

    黑暗空间里的薄唇勾着一抹冷笑，这女人一定又是要给他惊喜了。

    盛安然挂断了郁南城的电话，接着又顺着刚刚记住的电话号码拨了出去，她看了一眼面色焦灼的秦硕源，将通话模式调到了外放。

    电话响了很久，接起来的时候声音略显仓皇。

    “一点半已经到了，人送到了没有，在哪家酒店啊？我几个哥们等的着急呢。”

    “诶，你怎么是？”

    未料想打电话过来的会是个女人，江思敏愣了半晌。

    “我们就是拿钱交易的合作关系，你把钱给了，我保证把事情给你办好，难道还有其他的问题吗？”

    盛安然盛气凌人，毕竟相对于这些大学还没有毕业的小丫头，她的人生阅历已经显得要丰厚很多了，三两句就噎的姜思敏无话可说。

    那边顿了顿，犹豫了半天。

    “我，我还没想好。”

    “没想好什么？”

    “毕竟这样做给他带来的伤害无法预估，我觉得好像没有要做到这一步的程度，要不就算了吧。”

    盛安然的眸色阴沉了几分。

    “美女，你拿我们寻开心呢？既然没想好就等想好了再来找我们，现在我那几个哥们都已经等着了，裤子都脱了你就跟我们说这个？那丫头不行，要不你来？”

    盛安然这话说的极端刻薄下流，颇有几分街头无赖的作风，一旁秦硕源的脸色登时变得煞白，再看她面容清冷，穿着高端，怎么也不像是能说出这种话的人。

    盛安然只是想让电话那端的人知道，这个世界比她想象的要恶毒很多，无论是语言还是内心。

    江思敏听完这话同样吓得小脸煞白，支支吾吾的，态度彻底软了下来。

    “我没有这个意思，钱我还是照付给你们，就是事儿不用你们办了。”

    “行吧，以后做这种事情前先掂量掂量自己，社会上不是什么人都像我们这样好说话的，没提前做好坐牢的心理准备，那就别弄这些有的没的。”

    盛安然的话里提醒的意味已经很浓，江思敏听见坐牢两个字，心里一慌忙不迭的就挂断了电话。        

