    “希望这一次，你不要再让我失望。”琼玉楼主临走前，丢下这样一句话后，带着琼玉楼的人离开。

    清瑶仙子回头，扫了林南一眼，她表情清冷，风华绝代，静静的立在那里，周身云雾缭绕，仅一个眼神而已，就让许多古族浮想联翩。

    “清瑶仙子这是什么眼神？”

    “别猜了，林道一已经拒绝与琼玉楼的联姻，清瑶仙子依旧高洁无暇。”

    “就是就是。”

    许多古族年轻人皆点头。

    清瑶仙子最终离开，神物大街上的其他古族，也纷纷散去。一场风波就此结束，第九王也没有多说什么，同样转身离去，只是林南感受到，暗中的几道神念，似乎忌惮的在他的身上扫过，似乎是将他锁定。如今，古族已经知道，他的身上有人参果，还有帝级剑坯与皇道龙气，这三样东西，无论那一件都是妖帝的专属之物。

    林南一个人拥有三样，不得不让人眼红。

    肯定有古族暗中冒险，对他出手。现在留在神武大街上很危险，随时都可能被人出手截杀。龙雀族的十几位护道者，都能将他困住，若是来了更强大的高手，如第九王这种存在出手，林南同样很危险。

    “林兄，走吧，去我龙雀皇宫，那里绝对安全。”龙溟开口，他也发现了暗中的神念扫过来。

    有他在场，那些古族不敢乱来，龙雀族的威慑力还是在的。可一旦他不在现场，林南一定会陷入危险之中。

    “好。”

    林南也没有矫情，与龙溟一同返回龙雀皇宫，那几道神念，一直跟到龙雀皇宫外面，久久不愿离去，似乎很不甘心。

    “竟然躲进龙雀皇宫？”暗中的声音冷哼一声。

    “他能躲一辈子吗？迟早要出来的，到那个时候，就是我们的机会！”有人摇头。

    接下来两日，龙雀族要举行圣拍的消息，便传遍了整个万族。

    众人皆惊，龙雀族竟然要举行圣拍？要知道，哪怕是荒古之前，圣拍这种事，也是千年左右，才能举行一次。每一次圣拍，规模都极大，万族都会参与，甚至有祖王级的人物前来坐镇。

    “什么情况？龙雀族怎么突然要开始圣拍了？”

    “听闻琼玉楼的人参果被盗走，一共三枚，龙雀族的神子与公主，与人族圣子在一起，于圣城的神武大街上被龙雀族十三王和琼玉楼的人拦住，发生了一场冲突！”

    “龙雀族十三王的三根手指，被人族圣子斩掉。”

    “什么？竟然关乎到龙雀神子与龙雀族的公主？”

    “到底是怎么回事？”

    “后来龙雀族的第九王出现，强势抹杀十三王那一脉的十几个护道者，十三王惊退！”

    “第九王提议，开启圣拍，这三枚妖帝道果，就要被拍卖掉了。”

    消息一出，万族皆惊，一片沸腾。万族全都闻讯而动，很多种族自灵气复苏后，都躲在祖巢中，缓缓的恢复实力，哪怕是万族峰会都没有露面。这一次，听到人参果的消息，全都坐不住。

    “什么？人参果要被拍卖掉？”金鹏神子得知消息后，噌的一下站起来，身后金光闪烁，他犹如一尊天神般，目光火热无比。

    “走，回祖巢一趟，这三枚大帝道果，我势在必得！”

    这一日，有人见到，一只金鹏扶摇直上九万里，自圣城离开，飞向金翅大鹏族的祖巢方向。同一时间，蜥龙族、羽族、玄武族、神鸦族、魔蝠族、神牛族等王族，闻讯而动。

    许多妖族圣者降临圣城，形成诸圣争鸣的场面。

    银皇族、魔蝶族、黄金族、神鸦族、火麟族等皇族，亦有各大王出动，以最快的速度，赶往圣城。

    圣拍即将开启，天下闻讯而动！

    龙雀皇宫的深处，太子宫内，宫殿巍峨，延绵无尽，一座座的宫殿拔地而起，犹如山岳一般的伫立在那里，大气磅礴。

    “什么是圣拍？”林南惊异。

    “就是圣级以上的拍卖，能进入圣拍现场的，起码要妖圣级别的实力。这种等级的拍卖会，不是任何人都能参加的，基本上每过一千年，才有一次开启的机会。而开启圣拍的人，只有皇族拥有这等资格。”龙溟坐在一株金色的神树之下，他周身氤氲之气涌动。

    这株神树并不高，只有两三米的样子，酷似梧桐，但浑身犹如黄金浇筑而成。哪怕是树叶，都灿灿生辉，每一片叶子的表面，都附着着神性的光华，带着一股奥秘。

    这是梧桐神树的亚种。

    真正的梧桐神树，是凤凰栖息的地方，比人参果树还要珍贵，世间不可寻。龙溟受伤后，回到太子宫里，立刻坐在梧桐树下养伤。

    “人参果会被拍卖掉吗？”林南皱眉。

    龙溟依旧坐在那里，轻轻摇头：“三枚人参果会被拿出来，当成拍卖物品，任由各大妖圣出价争抢，价高者得！而且，因为这句话是九皇叔提出来的，所以，龙雀族也会拿出十样顶尖的宝物，一起参与竞拍。最后拍卖出来的价值，归琼玉楼所有。”

    “什么？”

    林南很是意外：“这样一来，你们龙雀族，岂不是白白损失十样宝物？”

    龙溟摸了摸下巴，笑着点头，道：“确实是如此。”

    凰雀儿坐在一旁的石凳上，芊芊玉手撑着精致的下巴，另外一手拿着一颗灵果吃着：“你才知道啊？这一次龙雀族的损失太大了。”

    她的美眸转动，俏皮可爱的模样，道：“既然你不答应入赘琼玉楼，那加入我们龙雀皇族好了，我封你一个将军，风光无限啊！”

    林南翻了一个白眼，懒得理她。

    “妹妹，不可乱说。”龙溟阻止她。

    凰雀儿很不服气，醋意大发的道：“这一次本来就是我们龙雀族帮了他，他还欠了我们人情呢。哥你干嘛这样帮他说话，我才是你妹妹。”

    “林兄不是池中之物，迟早要化龙腾飞！”龙溟笑着摇头。

    “哼！我才不信，等我学会龙雀神术，第一个揍他。”凰雀儿轻哼两声，依旧不服。

    龙溟看了她一眼，无奈的摇头，道：

    “你要是能修炼好龙雀神术，太阳从西边出来了，三天打鱼，两天晒网。上次在祖巢修炼，把几位祖王都要气死，还拐跑了祖王的一只龙猫，那位祖王现在还在找你呢。”

    “什么嘛，是可儿自己跟我跑的，我可没用零食引诱它。”

    凰雀儿嘟着小嘴。

    龙溟看着妹妹，无奈的摇头，又看向林南，话语一转道：“林兄，你想什么代价都不付出拿走人参果，多半是不可能的，圣级拍卖会是你的机会。只要你拿出足够的筹码，就能从拍卖会上拍走三枚人参果！”

    “听九皇叔的意思，似乎是准备出手帮你，你放心，我们龙雀族的宝库中，底蕴深厚，助你拿下这三枚人参果完全不成问题的。”

    龙溟说的很轻松。

    以龙雀族的底蕴，在圣拍上拿下三枚人参果，没有太大的问题。

    “龙兄，你们龙雀族帮我太多，还让你们帮忙太没道理了，我自己想想办法吧。”林南摇头，他就不是喜欢受人恩惠的性格，龙雀族对他，已经足够友善。

    若是他继续拿人家，难道不会手软？

    就算龙雀族底蕴深厚，根本不在意这点付出，林南自己心中也过意不去。

    “你自己想办法？”龙溟剑眉微蹙，“林兄，你可要考虑清楚，圣级拍卖会，出现的都是妖圣级的存在，他们的身价恐怖，还有人代表皇族出面。若我龙雀族出手参与拍卖，其他皇族，定然会给点面子，不会参与争抢。可你若是以个人名义参与，是不可能与那些皇族抗衡的，这种拍卖会，至少是百亿斤灵石的级别！”

    “我龙雀族拿出的宝物，每一件不会低于这个价格。人参果的话，据我估计，每一枚至少价值三百亿斤灵石以上。三枚人参果，你起码要准备千亿斤灵石！”

    这是一个恐怖的数字，堆积起来，都能形成一座山，将一些灵石矿挖空，都未必有如此多的灵石。只有一些龙脉，或者祖巢的深处，才可能拥有这般灵石储量。

    那些弱小的种族，百亿斤灵石都未必拿的出来。

    “在圣城中，怎么才能快速得到灵石？”林南沉思片刻，问道。

    “你要自己赚？”龙溟惊愕。

    凰雀儿也黛眉一跳，诧异的看向林南，摇头道：“林道一这根本不可能的，圣拍只剩下一个月的时间，一个月之后，就要开启。一个月的时间，你能赚一千亿斤灵石吗？一千亿斤灵石，还是最低界限，到时候万族为了人参果，一定会争得头破血流，一千亿斤灵石肯定不够。”

    “也就是说，你一天至少赚够三十亿斤灵石。要知道，这种数量，哪怕是我龙雀族在圣城中本就有产业，也根本做不到的。”

    凰雀儿摇头，觉得林南有些不自量力。

    林南皱眉，沉思不语。

    “有一个地方，可以赚到这种数量的灵石。”龙溟突然开口。

    “还有这种地方？我怎么不知道？”凰雀儿怀疑的看向龙溟。

    “何处？”林南的目光一凝。

    “天妖宫，角斗场！”

    天妖宫外，云雾翻滚，正在神武大街旁的一片区域。天妖宫的大门口，人来人往，大量的古族进进出出，非常的热闹。

    从外界看过去，这只是一片雄伟的宫殿，可是内部却蕴含空间结界，里面非常宏大。

    在天妖宫内，不仅有角斗场，还有拍卖行，珍宝阁等，据传是几个皇族联手创立，背后的人非常神秘，连龙溟都说不出他们的来历。

    据传，天妖宫还有圣城城主的股份在里面，不知真假。

    “林兄，你再考虑一下吧。”龙溟劝解，在天妖宫的大门口将林南拦下来，摇头道：“我们还可以想其他的办法，角斗场里面凶险无比，可不是开玩笑的！二人决斗，只有一方能活下来，太危险了。”

    天妖宫的角斗场规矩很简单，选定对手后，便可以通知对方。

    一旦对方答应，即可开启决斗。

    不死不休！

    决斗的地方，在天妖宫深处的空间结界内，其他古族可以买票观战，也可以参与竞猜。每一场战斗，决斗者胜出后，都可以抽取竞猜费用的十分之一为酬劳。当然，决斗者也可以买自己赢，前提是能活着从里面走出来。

    这是最简单干脆赚取灵石的方法。

    “林道一，你别开玩笑，还是回去吧。我们龙雀族可以借你灵石，没必要冒险。”凰雀儿也跟着劝说，有些担心。

    “你要想清楚，这是角斗场，不允许用兵器，不允许用宝术，只是最原始的肉身搏杀！”

    古族为了热血，采用最原始的战斗方法。

    肉身搏杀！

    不用兵器，不用法术，只是肉身之间的碰撞，人族与古族比肉身，绝对百倍凶险。

    林南带着笑容：“放心，我不会轻易的死去。”

    在得知角斗场的消息后，林南就已经决定试试了。第一，他可以赚取灵石，参与圣拍。第二，能进行生死之战，突破当前的境界，简直两全其美。

    可这样参与决斗，也很危险，一个不小心，可能陨落在角斗场！

    林南大步而行，走进天妖宫，一路前行，来到角斗场的区域。

    前方是一个巨大的大厅，四面墙壁全都由玉石堆砌而成，在玉石前面，挂着许多决斗者的信息。这些人的实力，从金丹到圣级不等。按照角斗场的规矩，低阶的可以挑战高阶，反之则禁止。每一次跨越一个大境界，赔率都会暴涨！

    林南目光一沉，落在一位圣级古族的信息牌上，大喝一声：“人族林道一，挑战天狼族一百七十五号妖圣！”

    声如惊雷，在角斗场大厅回荡。

    “唰！”

    瞬息之间，所有的古族，全都震撼的回头，看向大厅中间的林南，目光中有惊愕、错愕、意外、不敢置信。

    “嗡！”

    整个角斗场大厅，瞬间炸了锅，一片议论声传来。

    “林道一？”

    “人族圣子？”

    “他来角斗场干什么，还要挑战天狼族的妖圣？”

    “他疯了吗？”

    “我知道了！一个月后，圣城就要开启圣拍，届时人参果会被拍卖掉，人族圣子想要得到人参果，不得不来角斗场赚取灵石。”

    “可是外界传言，人族圣子的实力，实际上并不强大，他是靠着皇道龙气和那把帝级金属剑胚，才有叫板圣者的底气。角斗场只是肉身搏杀，人族圣子行吗？”很多古族震惊。

    “太自信了吧！呵呵……”也有古族冷笑连连，认为林南是在找死。

    在无数人的议论声中，天妖宫角斗场的一位负责人走出来，威严的声音传来：“天狼族第一百七十五号妖圣应战！比例，一赔十七！”

