众人的担忧，很快就印证。
　　浓郁的丹香一直久久不散，吸引过来兽族人越来越多。还有附近的妖兽，都蠢蠢欲动，一头接一头的，慢慢又聚集了起来。
　　曲檀儿还发现了其中有三四位去而复返的顶尖强者。
　　“大人。”木流苏谨慎地看了她一下。
　　很显然，木流苏也发现了。
　　曲檀儿凝眉，“嗯，我知道了。一般来说，人心很复杂，遇到巨宝就算得不到，也会存着侥幸的心理。兽族人应该也差不多。另外那几位很可能也在附近，只是隐藏得比较深而已。我们要小心警惕，别让人钻了空子。”
　　“是。”木流苏略显恭敬应着，“我去提醒一下锦樊他们。”
　　曲檀儿点了点头，算是回答。
　　碰上这等热闹之事，就算因为畏惧某个存在而不敢抢夺，却也会心有不甘的亲眼见一见，伺机而动。曲檀儿以前也不是没这么做过。
　　她看向沉默的少年。
　　少年一脸若有所思，不知在想什么。
　　此刻经过木流苏的提醒，大家都一脸警惕和凝重。
　　不久前经历的血腥杀戮，如若可以，他们真不想再经历一遍，空间戒指中已经堆满了妖兽的尸体了。
　　“你们也不用太过紧张。”曲檀儿浅笑出声，“现在我们都靠近不了，更别提其他人了。除非他们不怕被雷轰死。”
　　“轰！”
　　“轰隆……”
　　闪电宛如银龙，在天空中闪现。
　　前一刻弱了不少的丹劫，又强劲了几分。
　　曲檀儿真心有点看不懂某爷在石室里干嘛了，闹出这么奇怪的丹劫不止，这丹香还一出接一出的，就不怕玩大了么？
　　三日过后。
　　此地有异宝的消息，在有心人的宣传下，几乎传遍了整个陵月区域。
　　周围虎视眈眈的人数，激增了数十倍。
　　除了兽族人外，连人类高手都来了不少。
　　见到这个情况，一群人都没心情玩闹，一有时间就调息，时刻让身体和修为保持在最巅峰的状态，以防止突发的状况。
　　第四日，大清早。
　　有些不长眼的贪婪之辈，冒险靠近丹劫区。
　　这些人基本是抱着雷劫散去的一刻，快速夺宝的心态。可以说，这种人很可能会威胁到墨连城的安危。
　　曲檀儿岂会容忍？！
　　不会！
　　她突然暴发，凌空飞起，扬手朝地面一划。
　　一瞬间，划出了一道长达数百丈，几米深的鸿沟。
　　飞沙走石，草木皆倒。
　　两边，界线分明。
　　在这种情况下，如果再有想越界者，清晰可见了。
　　曲檀儿冷漠的扬声道：“越界者，死！”
　　下一息，先前越界的人，几乎在同一时间，全部暴毙！
　　死状都是一个样，没有任何外伤，连挣扎都没有，更别说出声求救，都是一瞬间毙命的。曲檀儿这等鬼神莫测的手段，一下子震住了不少人。
　　当然，也仅是不少人，却非全部。
　　有人仗着身家和修为不满站出来，指责曲檀儿滥杀无辜，“你这魔女，怎么可以不分青红皂白，胡乱杀人？”
　　——“魔女！你就当我们兽族无人了吗？”
