面对雷妖老祖的问话，狮弘却并未直接回答，在一道道目光的注视之下，他虽然并未就此暴起，但是那张面庞依旧是阴沉得可怕。

狮弘这次出来，得到的命令便是不惜一切代价将秦逸尘的人头带回去，所以即便是梦魇一族的消息传来，他也没有就此罢手。

然而，他做梦都想不到，狮何凡竟然会如此不中用，动用了他最强的一击，都未能将秦逸尘轰杀，甚至还在无数万族强者的眼前败给了一个圣级巅峰的人族！

这件事情，简直就是整个星狮皇族的耻辱，甚至比起狮劫的落败更为过之！

毕竟，狮劫可不是至强者，他的落败对于星狮皇族的名声虽然有些打击，不过同为圣级，在万族大陆上，偶尔也不乏会出现这样的超级猛人。

但是，狮何凡可是堂堂一尊至强者啊，即便是放眼整个万族大陆的历史，也从来没有哪尊至强者被一个圣级巅峰的小辈击败的记录！

这种耻辱，足以让狮何凡一辈子抬不起头了！

当然，狮弘也不得不承认，狮何凡刚才的确是尽力了，但是，秦逸尘的实力，实在是太出人预料了。

这种越级作战的能力，简直颠覆了无数人对至强者的认知，原来，这种高高在上的存在，并不是圣级无法抗衡的，至少，在这里，他们便是亲眼见证了这奇迹般的一幕！

“这个家伙，真的只是圣级巅峰吗？”

“他所施展出来的那些神通，远远不是我等能够相比啊！”

“这次星狮皇族丢人丢大了，也不知道狮弘大人会不会就此罢手。”

“哈哈，估计狮弘大人自己也没想到会出现这样的意外吧？”

望着面色阴沉不已的狮弘，在远处的天际之上，也是响起了一片片的窃窃私语之声，一些对于刚才狮弘他们并未尽力保护而有怨言的万族强者们，眼中更是有着一些戏谑之色。

十大皇级种族，各个都是高高在上的存在，身为十大皇级种族之首的星狮皇族，其威望更不是任何人胆敢去挑衅的，不过，眼前的这一幕，实在是让得无数万族强者们大开眼见。

谁说星狮皇族之人就是无敌了？谁说圣级不能与至强者抗衡？！

而此时，被翻腾的气血震得暂时昏死过去的狮何凡，也是恢复神智，不过，他尚未恢复行动能力，在听到天际上那些压得极地的嘲笑之声时，他刚欲抬起来的脑袋，不由的再次栽了下去。

他已经感觉到了，在天际上空的秦逸尘虽然气息有些萎靡，但是，这一场战斗，最后还是以自己的失败而告终！

输给了一个圣级巅峰的人族口粮，这种丢人的事情都，狮何凡显然是有些无法接受，所以，他干脆一头栽倒在地，装成昏死了过去。

“看来星狮皇族的也是明白梦魇一族的威胁，所以才故意有所留手，秦某多谢了。”

而在一片片窃窃私语声之中，秦逸尘沉吟了少许之后，突然开口淡笑道。

听到这话，无数万族强者都是微微一愣，刚才谁都看到了，为了击杀秦逸尘，狮何凡可是完全豁出去了，拼着自己修为受损将星狮神典的神通自爆开来，但是，最后的结局却依旧是不如他意。

而且，谁都感觉得到狮何凡对于秦逸尘的必杀之心，说他故意留手，这不是睁着眼睛说瞎话吗？

不过，无数万族强者们都是心知肚明，并没有去揭穿此事。

而狮弘听到此话，脸上的神色也是微微一滞，眼中有着一抹诧异之色闪过。

这个家伙不仅没有拿击败狮何凡来大做文章，甚至还故意放低姿态，这可不像是那个被称为目光无人的妖孽！

不过很快，狮弘便是猜到了秦逸尘为何会如此，这个家伙，是在故意给他台阶下，为的就是让自己就此罢手！

然而，即便是知晓秦逸尘的用心，狮弘却也无法去揭穿后者，因为在这个时候去揭穿他，对谁都没有任何的好处！

“小辈，你刚才所用的，可是真龙武魂的力量？”

在无数目光的注视之下，狮弘深吸了一口气，旋即终于是缓缓开口道。

“真龙武魂？！”

听到这四个字时，无数万族强者的眼眸皆是微微一眯，不少人的神色更是微微一凝。

但凡有点见识之人，自然知晓真龙武魂代表的是什么，如果秦逸尘真的是真龙武魂的拥有者，那他们所需要担心的，恐怕是日后自己种族的处境了，毕竟，像伏魔大圣这种存在所做的事情，即便是过去了悠久的岁月，依旧让人难以忘记。

“这个老家伙！”

听到狮弘的这话，秦逸尘的眼瞳也是微微一缩，他知道狮弘是不想就此放过他，故意在借刀杀人！

“前辈过誉了吧？刚才我所用的是否是真龙武魂，想来诸位都看得很是清楚才对。”

在一道道目光的注视之下，秦逸尘轻笑一声，旋即道。

“刚才那种威压，只有传说中的真龙武魂能够具备，不过，那道龙影可不是真龙武魂。”

“是啊，早就听说这个妖孽的手段，想来，他也是通过某种手段才凝聚出的如此神通吧？”

“这个家伙虽然不是真龙武魂的拥有者，不过，以他的实力，说不定能在抵挡梦魇一族大军时起到意想不到的的效果！”

见到秦逸尘没有丝毫慌张的神色，不少万族强者眼中都是有着一抹怀疑之色，旋即，一片片窃窃私语之声，也是在天地间席卷而开。

“一群蠢货！”

听着那些几乎一边倒的言论，狮弘的面色不由的微微一沉，但是，他似乎也知晓，自己今日已经无法再将后者擒拿下来了。

“还不快起来？”

最后，在无数目光的注视之下，狮弘冷眼扫视了下方那道狼狈的身影一眼，怒喝一声，身形直接对着远处飞掠而去。

而此时，原本还在装成昏死过去的狮何凡，也是立马站了起来，头也不回的飞掠而开。