    第339章平等契约

    唐轻微知道，这恐怕也是历练的一部分，手中黑芒闪动，昊天锤已然出现在右手之中，走上近前。

    眼前这头魂兽，不过千年修为，灵智也不健全，比起刚刚杀死的万年魂兽不知道差了多少。

    疾风虎优势不过在速度更快罢了，比速度，有她瞬移快吗？

    另一边，两头狼类魂兽飞速逼近。

    旁边是一头蛮行象，横冲直撞的撞断了不知道多少棵巨树，带着沉重的脚步声冲了出来。

    烤肉的香味，不光人类无法抗拒，就连魂兽，也同样如此。

    这些魂兽汇聚过来之后，都双眼放光的盯着那烤龙肉。

    “吼！！！”

    疾风虎率先忍不住了，仰天大吼一声，狂奔而来。

    其他魂兽同时发动攻击。

    只见，唐轻微没有任何动作，手中昊天锤第三魂环此时黑环律动，右手同时挥出，第三魂技，退避三舍，发动！

    只见一圈肉眼可见的黑色波纹，瞬间向着周围扩散开。

    黑色波纹所过之处，空间都能看出来明显的扭曲。

    这一招使出，冲在最前面的疾风虎，顿时吓得身体一抖，前肢都变得无力了，狂奔的身体向前一冲，直接大脸着地，来了个“脸刹”。

    一张大脸重重的摩擦着地面，庞大沉重的身躯带来巨大的惯性，一直磨着出去十几米才停下来。

    随后，那疾风虎‘嗷’的一嗓子，跳起来，掉头就跑了。

    速度比来的时候还要快上不少。

    其他魂兽在触碰到黑色波纹的同时，也顿时受到了惊吓，作鸟兽散。

    美味虽好，但是在唐轻微这一招魂技下，这些智商不高的魂兽，皆心神胆寒，哪里还敢靠近。

    唐轻微的昊天锤的第三魂技，退避三舍，群体威慑技能，黑色波纹所到之处，低于施术者魂力的，皆被其威慑。

    其威力视对方毅力以及精神力而定。

    显然，刚好那群魂兽并没有智慧不低的，所以全在唐轻微这一招魂技之下，丧失了斗志。

    大蛇诧异的看了一眼唐轻微，没想到，这丫头还有这么方便的魂技，还以为能看到一场战斗呢？

    啧，可惜了！

    小黑龙趴在烤龙肉上，两只小爪子抓着龙肉，吃的满嘴油渍，不亦乐乎。

    一点都没察觉，周围发生的变化。

    唐轻微解决魂兽，也加入一大一小的吃肉队伍。

    尽管大蛇和小黑龙吃的不在少数，依旧还剩下一大半没有吃完。

    这次不用大蛇吩咐，唐轻微直接将没吃完的暴烈龙，收入了储物戒，准备带回去。

    他们沿着原路返回，很顺利，并未遇到什么魂兽阻击。

    ……

    晚间，回到大蛇居所。

    秦月森林中浓香四溢，红焖暴龙肉，隔着很远都能闻到，还没熟时，小黑龙就已等不及了，几次想闯进唐轻微用木头搭建的简易厨房。

    好在有大蛇看着，这才没有让小家伙进去捣乱。

    为了让小家伙老实一点，大蛇带着小黑龙，去采摘附近的野果去了，当做晚上的配菜。

    回来的时候，唐轻微已经做好了晚饭。

    餐桌上，还有几盘浆果，有的鲜红欲滴，有的紫莹莹，有的黄澄澄，果香扑鼻，沁人心脾。

    “开饭！”

    唐轻微解下围裙，刚说出这两个字，大蛇和小黑龙直接冲了过来。

    围在了巨大古树桩做成的餐桌边。

    “肉质真鲜美啊！”

    唐轻微感叹，虽然早就已经吃过一次了，但再次吃，还是觉得美味，万年魂兽的肉中蕴含着神秘物质。

    或许对普通人来说，魂兽肉可能是致命的毒药，但对于魂师来说，魂兽肉吃多了，在一定程度上是可以增强体质。

    ……

    时间过的很快，一晃眼，过去半年之久，唐轻微的终于离开这里了。

    可在临行前，小黑龙不干了，拽着唐轻微的裤脚‘嗷嗷’乱叫，就是不让走。

    唐轻微听不懂它嚷嚷的是什么，只能将求助的目光投向大蛇。

    “你这个负心汉，你走了，我怎么办！”

    大蛇的声音悠悠响起。

    唐轻微：“……”

    你怕不是在逗我，小黑龙它才出世一年，它知道负心汉是什么吗？

    一人一蛇，大眼瞪小眼，相视无言。

    小黑龙不再闹腾了，拽着唐轻微的裤脚，左看看，右瞅瞅，不知道自己老爹和小微微这是怎么了。

    最后还是唐轻微败下阵来，苦口婆心的说道，“我和我爸约定的时间到了，我该回去了。它是你儿子，难道你舍得让你儿子被我拐跑了？”

    “嗯，可以！”

    “知道就赶紧把你儿子拉走……嗯？你说什么？”

    唐轻微听到大蛇的回答，声音都不自觉的拔高了几度。

    “我说，可以，你把他带走吧。”

    大蛇慵懒的声音再次响起，只是这次语气里，多了几分认真。

    唐轻微疑惑的看向大蛇，“你在说什么？你儿子，才一岁，你就给我带走了？”

    “嗯，黑崽黏你，我也是时候该闭关突破了。”

    大蛇甩了甩粗壮的尾尖。

    这下子轮到唐轻微不知所措了，她看出来了，大蛇说的是真的。

    “可是，小黑崽在我身边，很危险啊，我还在被武魂殿追杀呢，你知道武魂殿吗？那是一个特别厉害的……”

    唐轻微还试图说服大蛇，却被大蛇打断，“时也，命也，如果真的因此送命，我也不会怪你。”

    大蛇都已经说到这种地步了，唐轻微也不知道该怎么说服大蛇了，只是嗫嚅了一下嘴唇，说道，“我听不懂黑崽的话，我怕我照顾不好它。”

    这并不是托词，这真的是唐轻微最担心的事情。

    在秦月森林，虽然小黑龙喜欢黏着它，但她一直靠着巨蛇翻译才听懂小黑龙表达的意思。

    “这个简单。”

    说着，大蛇的蛇尾摆动，两道细小的罡风朝着唐轻微的小黑龙而来，唐轻微甚至都没反应过来，两滴鲜血就已经漂浮至空中。

    殷红的鲜血在空中汇聚，变成了一道晦涩的神纹。

    “嗡——”

    一声沉闷的嗡鸣之声自那道神纹之上传荡而出。

    顿时一股恐怖至极的荒古气息弥漫而出，将唐轻微与小黑龙笼罩其中。

    而一旁的小黑龙不知所措，将唐轻微的裤腿抱的更紧了。

    大概过了一刻钟的时间，终于一龙一人都听到了大蛇虚弱的声音。

    “平等契约，成！”

    随着这个声音的落下，半空中的神纹，一分为二，各自落向了唐轻微与小黑龙的身上。

    唐轻微震惊，平等契约？

    是契约吗？

    她倒不是反感大蛇的所作所为，毕竟一年多的相处，唐轻微对小黑龙还是挺有好感的。

    只是这平等契约，据她所知，平等契约和同生共死没啥区别了，她是人类，寿命远没有魂兽的长，这对于小黑龙会不会太不公平了。

    这么想着，唐轻微也将自己的疑问提了出来。

    大蛇声音中还带着虚弱之感，轻笑道，“你知道的倒是不少，不过是你和黑崽共享魂兽的寿命，并不是黑崽共享你的寿命，而且，你们不管哪方死亡，都不会连累另一方。”

    唐轻微听了大蛇的解释，点头便是自己明白了，感情是自己赚大了，小黑崽的魂兽寿命可比她的寿命长太多了，如果她只能修炼到封号斗罗，那不过也才几百年的寿命。

    ?  ?晚安，终于写完了～

    ?  

    ????  

    (本章完)

