    “没错。”唐时言微微点头，“这些以及基本证实了，是林佳儿做的，只差顾老那边的证据了，只要顾老那边的证据到手，我会把佳儿交给警局。”

    说着，他叫来服务员，续了杯酒，这才又道：“你是佳儿的男朋友，有权利知道这些，我告诉你，也是想知道你的想法，是盲目放任佳儿，还是支持我把佳儿送进监狱。”

    孟珏苦笑，“不管我选哪种，你都会把佳儿送进监狱的对吧？”

    唐时言勾唇，“是。”

    “那你还问我？”孟珏斜了他一眼。

    唐时言摇晃着红酒，“走个过场而已，让你知道我的决定不会改变，免得你最后知道来怪我。”

    孟珏沉默，不吭声了。

    唐时言也不着急，静静的等。

    过了一会儿，孟珏转头看着他，“时言，真的不能放过佳儿一次吗？”

    唐时言眯眼，“林佳儿已经两次对宋暖下杀手，你让我怎么放过她，如果我放过她，你能保证她不会继续对宋暖下手？”

    “我能！”孟珏连忙点头，“我会带佳儿出国，远远地，再也不回来了。”

    唐时言嘴角嘲讽的勾起，“你也说了，林佳儿的反社会性格是天生的，你带她出国就能解决一切吗，你有没有想过，她不愿意出国，而你把她带过去，会让她恨上你，从而杀了你再跑回国呢？”

    “这......”孟珏一下子说不出话来了。

    因为，他的确没有想到这一点。

    虽然好友说的有些离谱，但是会发生的几率却很高。

    也就是说，对待林佳儿只有一条路，就是让她坐牢。

    想到这儿，孟珏的背脊一下子弯了，整个人很是疲惫。

    唐时言见状，站起身来，“看来你已经想通了，既然如此，那我希望接下来你不要插手，也不要让佳儿察觉到什么，不然后果，你承担不起。”

    说完，他抬脚离开，准备去洗手间一趟。

    就在唐时言上完洗手间出来，眼前突然黑了一下。

    他连忙撑住洗手间外的墙壁，这才不至于摔倒。

    但是他却觉得视线更加模糊了，脑子里也晕乎乎的，感觉世界在旋转一般，连路都看不清了。

    唐时言脸色黑的难看。

    他不傻，哪里不清楚自己现在的情况很不对劲，有可能被下药了。

    但是身体没有那种反应，所以应该不是那种药，是迷药一类。

    想到自己让服务员续的那杯红酒，唐时言周身满是杀意。

    他扶着墙，艰难的往前走，一边走，一边颤抖着手伸进口袋里，准备拿手机联系程西。

    然而他眼睛看不清，手也没力气，哆嗦了好几下都没有把锁解开，最后手机都没拿住，掉在了地上。

    就在他准备蹲下身去捡的时候，一阵甜腻的香气突然袭来。

    紧接着，一道娇软的女体扑在了他怀里，将他紧紧搂住，“哟唐总，你这是怎么了，看起来情况不太好啊？”

    “滚！”唐时言声音冰冷的呵斥。

    但他没有力气，这个滚字，听起来并没有多少威慑力，反而给人一种难以言说的诱惑。

    女人吐了吐口水，看着他的眼神，满是火热贪恋。

    要不是顾忌那个人，她肯定直接把这个江城最想嫁的男人拖到自己的床去。

    可惜啊......

    女人眼中闪过一抹遗憾，很快又消失了，深吸口气，大着胆子继续贴上去，“别啊唐总，我听说你老婆出国了，你一个人很寂寞吧，我陪陪你啊。”

    “你想死？”唐时言虽然看不清眼前的人，但是能够听到。

    所以，他大概知道女人在什么地方，低下头，眼神冰冷的看着她。

    女人对上他那双毫无感情的眸子，不由得打了个哆嗦，脸上更是浮现出一丝惊恐。

    这是什么样的眼神啊，光是对一眼，就有种要被杀掉的感觉。

    她现在临阵脱逃还来不来的急？

    正向女人想要离开的时候，女人手机振动了一下。

    她连忙拿出手机，是一条短信。

    也不知道短信上写了什么，女人表情有些难看。

    最后，女人跺了下脚，似乎豁出去了一般，脸上又扬起了笑容，“如果我能和唐总你春风一夜，死也无所谓啊，而且唐总，你这个样子，你以为你还能反抗的了不成，您中的，可是双份迷药。”

    “是你给我下的药？”唐时言听着双份迷药，瞬间眯起了眼睛。

    女人眸色闪了闪，“是啊，所以唐总，您就从了我吧。”

    说着，女人直接扶着唐时言，朝休息室的方向走去。

    唐时言想要推开她，但身上的力气已经流逝的差不多了。

    迷药的药效，也逐渐加重。

    这样下去，他要不了多久就会昏迷。

    想到这，唐时言周身的杀意越发浓郁，死死的咬着舌尖，企图让自己清醒一些。

    但是迷药的威力太大了，他咬舌尖，都感觉不到多少痛意，所以又怎么能清醒呢。

    就在唐时言准备再次威胁这个女人，让她滚的时候。

    林佳儿的声音突然响起，“咦，时言？你怎么在这儿，你身边的是......”

    “我是唐总的女伴。”女人把头靠在唐时言的肩膀上，对林佳儿挑衅一笑。

    林佳儿脸色冷了一下，很快又恢复过来，不可置信的看着唐时言，“时言，你找了女伴，你怎么能这样做，你这样对得起宋小姐吗？”

    “没有的事，我被算计了。”唐时言眼皮沉重的眨着，声音虚弱的回道。

    林佳儿仿佛这才发现他的不对，紧张地问，“时言，你这是怎么了？”

    “我被下药了。”唐时言再次回道。

    这一次，声音比上次又虚弱了一些。

    林佳儿看向他身边的女人，“是你给时言下的药？”

    “就是我怎么了？”女人得意抬起下巴。

    林佳儿冷着脸警告，“好大的胆子，居然给唐家的家主下药，我看你是不想活了，还不把时言放开。”

    “我不放怎么了？”女人把唐时言的胳膊搂得更紧。

    林佳儿讥笑，“那就别怪我了。”

    说完，她拿出手机，“保安，这里有......”

    “喂，你居然叫保安，太过分了，人我给你就是了。”女人似乎很害怕一样，连忙把唐时言朝林佳儿推去，然后转身就跑。

    林佳儿冷哼，“保安，把各个出口堵住，有一个穿黄色礼服的女人准备逃跑，抓住她。”

    吩咐完，她放下手机，双手紧紧的扶住唐时言，“时言，你没事吧？”

    唐时言已经快要撑不住了，眼睛都闭上了，只有睫毛在微微颤抖，“送我去休息室，然后通知程西叫医生过来。”

    “好。”林佳儿应了一声，扶着他进了休息室。

    林佳儿把唐时言放到床上，然后站在床边擦了擦额头上的汗水。

    擦完后，她就低着头，眼神晦暗的盯着他看，完全没有打电话通知程西的意思。

    过了一会儿，她打开自己的包，从里面找出一个小东西贴在自己喉咙上，然后开口对着床上的男人喊道：“时言，时言？”

