
　　“二哥，你可不要执迷不悟了，如果你还认我这个小妹，就将解药交出来！”沈叶红直言道：“我不希望你与他们撕破脸皮！”

　　沈天矗立在一旁，犹豫了许久才拿出了一枚丹药：“这是解毒丹！我本来也不打算要他性命。”

　　沈叶红一把夺过丹药，直接便离开了殿宇，对于沈天所说的话，他根本不感兴趣，甚至有着一股怒意，他如何都没有想到，自己二哥会做出这种事情，让他更是充满着不悦。

　　沈天也无从解释，他知道事已至此，就算再去解释什么，也起不到任何作用。

　　而在大皇子殿宇中，陆凡等待了许久，才见到沈叶红的身影：“怎么样？”

　　“已经到手了，我们去神仙居！”

　　沈叶红说完，便拉着陆凡，向着皇宫之外行去，神情更显得郑重，琉璃如果因为此事，出了什么事情，他又如何向通天学院交代，在陆凡等人心中，更是会留下阴影。

　　望着陆凡离去，大皇子也露出淡淡冷笑：“二弟啊二弟，真是没有想到，你竟敢如此妄为！可惜功败垂成！”

　　“这件事情发生之后，通天学院这几人想必便不会与二皇子走得太近！”一名护卫出言说道：“如此一来，大皇子就不用忌惮其他！”

　　“我本就无需忌惮！”大皇子淡然道：“不过能够让他们破裂，对我这样是再好不过。”

　　而在神仙居内，碧瑶封住了琉璃的血液，神情也变得凝重，这毒药可不一般，琉璃已经是天尊之境，却依然能够中毒，便足以看出这毒药的恐怖之处。

　　来到房间之中，陆凡拿出一枚丹药，便给琉璃服用了下去，内心也有些焦急。

　　“都怪我，都是我不好，没有照顾好你们。”

　　沈叶红自责道：“没想到皇室之争，会牵连到你们。”

　　“这件事情与你无关！”陆凡直言说道：“而是你的二哥所为！”

　　沈叶红脸上一阵羞红，倒也不好辩解，听陆凡这等言语，恐怕对他二哥颇为不满。

　　服用解药之后，琉璃才逐渐苏醒，但看起来依然颇为虚弱，显然是这毒素所致。

　　“琉璃，都是我不好，没有保护好你，让我二哥做出这种事情。”

　　沈叶红愧疚道：“不过你放心，我保证以后在皇城之内，我绝不会再让这样的事情发生！”

　　“这是二皇子所为吗？”

　　琉璃有些诧异：“他怎么会派人来对付我们？”

　　“一切都是因为皇室斗争，如果不是如此，二哥他也不会犯傻！”沈叶红连声解释。

　　“皇室斗争也罢，他真要对我们动手也无所谓。”陆凡直言说道：“但如果还有下一次，我必会让你二哥付出代价！”

　　“知道了！”

　　沈叶红微微点头，脸上也有些羞红，甚至难以自处。

　　“你也不要有太大的心理压力，这件事情并不是你所为！”

　　碧青出言说道：“既然是你二哥做的，那便是你二哥的问题，你也不用太过放在心上！”

　　“我当然知道！”

　　碧青微微点头：“但不管如何，他都是皇室中人，如今做出这种事情，我也有不可推卸的责任。”

　　“这件事情我并没有怪你，只是你还是务必要提醒一下你的几位哥哥！”陆凡直言道：“他们虽是皇室中人，但也应该遵守规则，视人命如草芥，终究会惹祸上身。”

　　“我一定会如实相告！”

　　沈叶红赶忙点头，更是不敢有丝毫怠慢，这件事情本就是因他们皇室而起，他也理当承担责任。

　　而在这几天之内，他们都一直在神仙居，并未随意走动，琉璃的精神也恢复的差不多，并没有任何的大碍。天籁小说网

　　碧青从外面回来，眼眸中却带着喜色：“刚刚得到消息，古家二爷古云通已经回来了，此时就在皇城之中！”

　　“那我们岂不是可以动手了！”琉璃露出喜色：“在皇城中等了这么久，终于等来了！”

　　“恐怕没那么简单！”陆凡摇头说道：“难道你们不知道吗？古家之中有着一位圣人，如果真的动手的话，对我们而言可是不利！”

　　“既然如此，那该如何是好？”

　　琉璃眉头微皱：“这可是难得的机会。”

　　“我们可以将那古家少主抓起来，然后带到皇城之外！”陆凡眯着双眼：“再让古家二爷前来赎人！如此一来便能一网打尽，至于古家那位圣人，也反应不过来。”

　　“这个计划虽好，但如果出来是古家圣人，又当如何是好？”

　　碧青担忧道：“这样的事情可不是空穴来风，而是真实存在的。”

　　“古家就一位圣人，他们又如何会轻易出动！”陆凡轻笑道：“再说了，就算是有圣人前来，我等也不用怕他。”

　　琉璃微微一愣，眼神更是有些变动，尤其是陆凡刚才说的话，倒是意味深长，让他颇为不解。

　　“陆凡师弟，你这可是话中有话，我怎么听不明白？”

　　碧青微笑道：“莫非你能够力战圣人？”

　　“我并不知道圣人的实力到底有多强，所以还没这个把握。”陆凡摇了摇头：“不过如果真的圣人出现，我或许能够抵挡一番，至少不会让诸位被缠住！”

　　“真是没想到，你竟然有着如此自信。”

　　琉璃惊骇道：“当初在神机山，我就知道你并非池中之物，看来现在我猜的果然不错。”

　　“话不多说，我们现在就开始行动！”陆凡直言说道：“我去擒拿古海，你们去传播消息，等一个小时之后，在皇城之外的十里坡相聚！”

　　碧青微微点头：“既然如此，师弟可要小心！”

　　“放心！”陆凡微微点头。

　　而在一家酒馆之内，古海与几名纨绔子弟正磕着花酒，看起来颇为豪爽，旁边左拥右抱，每一名女子都长得国色天香，更是花魁中的花魁。

　　身为古家少主，他就喜欢这一口，所以人送外号采花公子，在整个皇城之中，名声都不怎么好听，若非有着古家撑腰，恐怕早已被人暗杀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第898章 古云通免费阅读。https://xs.23sk.com 