    等到永昌帝收到列国的联名上书时，他那英明神武，战无不胜的少阳大军已经成了一支四处抢掠的匪军。诸国人人自危，质问永昌帝是否打算征伐天下？

    把永昌帝气得，质问朝臣是怎么回事？阿昭为何四处抢粮？配备给少阳军的粮草呢？！

    欲加之罪，何患无辞？

    就在朝臣们齐声指责少阳君四处抢掠粮草，搜刮兵器是意图谋反时，初次上朝的南州县令掏出一份奏表来。

    那是少阳君岁末时的奏表，一名校尉委托他代呈御前。

    而南州县令左辰，因抵抗燕蜀大军、调兵遣将驻守燕蜀属地有功，奉旨进京面圣。未料，途经郊外时受一位重伤初愈的校尉所托，终于能呈上这份奏表。

    奏表写于岁末，迄今两个月了，少阳君一共遣了四人返京，至今未能顺利呈至御前。那名校尉好不容易进了京城，结果被友人坑害，险些命丧误了大事。

    得知始末，永昌帝气得霍然站起。

    谁知起得太急，眼前一阵发黑四肢发软，啪地昏倒在皇位上。霎时满朝慌乱，有大臣当场喝斥左县令与少阳君沆瀣一气，意图不轨，打入大牢听候处置。

    左县令不慌不忙，抬眸凝望着那张空无一人的皇座黯然长叹，束手就擒。

    ……

    等永昌帝醒来，即刻命人调查是何人拦截少阳君的奏表，是何用意。虽然迟了将近两个月，仍然批复少阳君的奏表同意她班师回朝。

    但就在此时，齐国西境传来军报，少阳大军与徐、宋、陈等小国合纵伐齐。

    永昌帝：“……”？！！

    朝臣们：“……”！！！

    本以为她在外边混得天怒人怨，九死一生。万万没想到，形势的转折如此的曲折离奇！

    皇帝大喜，众臣面面相觑。

    同时，少阳君再次上书朝廷，声明已筹足粮草。且与诸国达成协议，谁攻下齐国的城池便归谁。而她与众将商议过了，再打个一年半载九州或再无齐国。

    诸小国肯出兵相助必有内情，少阳君在奏表上写得清楚明白。个中的曲折离奇让永昌帝看得乐不可支，直呼天助武楚，一边吃着丹药醒神一边拍案叫绝。

    特么的，自己终于不是被人合攻的倒霉蛋了，终于轮到自己的大军与人联手攻打某国了。

    另外，少阳君恳请朝廷派出使臣前往桑兰，让桑兰出兵围齐。她一介武将的话不好使，人家桑兰只和帝王缔结盟约。

    哈哈，这句话深得圣心，准了！

    同时传旨少阳，与诸国攻陷齐国之日，其王都必须归属武楚；又命宗伯、郡王凤阁与廷尉司的林司正调查粮草一事，务必给少阳君与二十余万将士一个交代。

    有过少阳君奏表被截的前车之鉴，永昌帝一连派出八道旨意。除了正经的传旨官，另外七路均是他的心腹。

    朝臣们按捺不住了，忌惮她的能耐，即便她是为凤武江山开疆拓土。虽然他对元昭的本事颇为顾忌，可她是女子，且与王剑誓约，再能耐也得为他所用。

    回想当年，起出北月王剑之后，老定国公立即生机断绝的一幕，勉强消除他对元昭的杀心。

    ……至少，要等齐国被攻下再作定夺。

    至于那位南州县令，永昌帝本想放了他，但受到多方的阻拦。不仅有朝臣，还有后宫，太后、皇后都不赞同放了他。

    大家怀疑他是元昭安插在南州的人，否则怎会这么巧？

    况且，他明知京里有人拦截少阳君的奏表，那名校尉想方设法都送不进来，意味着背后推手位高权重，能只手遮天。

    他小小一名县令，要不是为了少阳君，哪来的勇气和这样的权贵对抗？

    宁可错杀三千，不可放过一人。

    永昌帝听罢，深以为然。

    他对有血誓约束的元昭颇为宽宥，不代表他乐见她身边有忠勇无畏的下属。如今她远在天边，用不着给她面子。先将他收押天牢养着，等将来或有用处。

    就这样，到了四月，郡王和林司正等人终于查明粮草、拦阻奏表的原因。

    这一切，都是少阳君自己造的孽。

    当年城南一战，云城守将薛爻逃亡至此，恳求她打开城门让他们入城。她拒绝了，最后，不仅薛爻等几名将领惨死逆党箭下，还有好些百姓也无辜惨死。

    可是，少阳君并不知道，薛爻还有一个兄弟在京里当官。距今七年了，他成了丞相府的长史，深得孟相器重。

    他忍了这么多年，终于等到众臣欲置她于死地的一天。

    据查，他参与了其中每一步计划，且以丞相之名为众臣打通每一道关卡。罚不责众，众臣欲除少阳君是为公；而他是为一己之私，延误军需，按律当斩。

    念及他过往的功绩，仅处死他一人，不曾牵连家人。

    “谢陛下恩宽！”牢里，一名中年男子十分感激地朝皇宫方向狠狠磕了一个响头。磕完了，他抬起头，眼神复杂，声音轻微地说了一句，“愿，少阳凯旋……”

    丞相仁慈，念在师生之情，不忍他生受一刀之苦，特意命人送来一杯毒酒。送酒的狱卒听到最后那句话，以为他在为自己的罪过而忏悔，不禁目露嘲讽。

    等他喝了毒酒，倒下后，一名狱卒才笑嘻嘻道：

    “嗤，坏事做了，临了却愿少阳凯旋……演给谁看啊？再说，朝中可无人乐意她凯旋……”

    “嘘，”另一名狱卒连忙朝他使个眼色，薄斥，“别胡说八道。”

    “嗐，没事。”那名狱卒不以为然。

    在这儿呆的全是死囚，最终难逃一死，出不去的。就算听到什么也没关系，何况他又没说什么大逆不道之事，何惧隔墙有耳？

    南州县令闻声望去，隔着一道墙，仿佛看到刚才说话那人脸上的渴盼表情，不禁微喟。

    那狱卒说错了，除了凤武的君臣，多的是人盼她凯旋。

    ……

    九月刚至，朝廷传来一个好消息，桑兰同意发兵讨伐齐国，少阳营也收到一批次品军需和一封来自京中的信函。信上说，是薛爻的亲兄弟欲置她于死地。

    她看完之后，一言不发地交给军中的长史妥善收好。由始至终，她从未指望过凤武朝堂能给她一个满意的交代。

    无妨，总有一天她会亲自讨回来。

    有了桑兰大军的加入，诸国士气大增，千军万马四面八方地朝齐国王都迫近。

