    第832章 本帝，不圣母   

    “争夺帝花台，时间到！”

    

    一个时辰已到，范谋老迈但很响亮的大叫声响起。

    

    轰—   

    顿时，一大群神龙帝国的精装侍卫涌出，进入女人海洋，分开人群，围住了帝花台，不许再攻。

    

    帝花台上的万余名女子，晋级。

    

    帝花台外的八十多万女子，全部淘汰。

    

    “恭喜诸位姑娘。”

    

    礼部侍郎范谋走进人群，望向帝花台上：“台上的姑娘，每人可获得一张夺帝贴，凭借夺帝贴，可参加第二轮比武招亲比试。”

    

    “三日之后，请各位姑娘前往斗凤谷。”

    

    夺帝贴！   

    斗凤谷！   

    帝花台上的女子们，均是纷纷一惊，同时，心中又是一振。

    

    整个比武招亲的流程，都是苏天一手掌控，为了不让女子们事先有准备，之前并没有公开，而是到了临了之时，才做公布。

    

    夺帝贴，就相当于是一张入场券。

    刚刚，只是一场大型的海选，帝花台上的女子，只是得到了比武招亲的门票而已。

    

    得到夺帝贴的女子心中一片欣喜，她们，可以正式夺帝了，同时，心里又更加紧张起来。

    

    因为下面，遇见的将都是天骄，真正的较量，开始了。

    

    万凤夺帝，但凤凰令只有百枚，帝魁皇魁王魁分别只有一个，所以，接下的争夺中，必有百分之九十九的凤凰都要黯羽折翼。

    

    她们还不知道，凤凰令其实只剩99枚了……   

    “没有通过第一关的姑娘。”

    

    这时，范谋又和蔼慈祥对帝花台下的大量女子道：“诸位姑娘也请莫要伤心，莫要失落，我们大帝祝福各位离开凤凰城后，都能遇获世纪佳缘，寻得如意良配。”

    

    不说还好，说了更伤心，一些女子当场伤心的嘤嘤哭了起来。

    

    拥有至尊高贵的大帝身份，人长得又帅，又潇洒，又豪情，才华还惊才绝逸，这个天下，哪里还能有比神龙大帝更优秀的如意良配啊！   

    “大帝，你不要我，我就死给你看。”

    

    “呜呜，除了神龙大帝，我谁都不嫁……”   

    一些没有夺帝贴的女子，直接跑到凤凰塔下寻死觅活，可惜，苏天人已经不在观凤台上了。

    

    ……   

    凤凰城东南方向，两座山屏开合，形成一个风景绝美的山谷，山谷如凤凰展翅时一样，谷口狭窄，内部宽广。

    

    斗凤谷。

    

    三日后，神龙大帝比武招亲的第二个场地。

    

    从外望去，谷中雾蒙蒙一片，神奇莫测。

    若从高空往下看，依稀可看得出是一个巨大的八卦图案。

    斗凤谷，罩着一个奇门八卦大阵。

    

    斗凤谷中心，也就是奇门八卦中心，立着一坐机关楼阁。

    楼不像楼，殿不像殿，奇巧古怪，看之不透。

    

    奇门八卦，天机阁。

    

    诸葛亮和鲁班两人共同所打造。

    

    那看似小小的千机阁，却是内含无限重叠的空间，如同同一个空间里的无数个位面，一万个人同时进去，可以阁分出一万个空间，每一个人，都等于是进了一个独立的空间，不与别人共享。

    

    比武招亲第二场，就是在奇门八卦里的天机阁中。

    

    到时候，借着奇门八卦的力量，把一万多获得夺帝贴的女子随机两两匹配，传入天机阁中进行决斗，胜者，再和其他胜者两两匹配，如此一直下去，看谁连胜数场次最多，再做一个排名，最后进入第三场比武招亲，也就是终极场。

    

    至于败者，则是直接被送出来，淘汰！   

    苏天和李白马良还有范谋几人来到斗凤谷，比试之前，他当然还得来精密的安排一番，必须得贯彻作风，把黑幕潜规则搞到底。

    

    “大帝，您来了。”

    

    “不知道还有何具体的吩咐？”

    

    谷口，站着一个羽扇纶巾的谋士，一个精廋小老头。

    掌控第二关的诸葛亮和鲁班早已守候在此。

    

    “当然有。”

    

    苏天毫不掩饰，直接吩咐道：“诸葛亮，到时候，本帝要让那三大帝国的天骄，一路顺风顺水杀进前一百名。”

    

    “遵命。”

    

    诸葛亮早已明白苏天的目地，微笑道：“臣掌控着奇门八卦大阵，到时候，天机阁中，只要是三大帝国天骄匹配到的对手，都会头晕乏力全身麻痹。

    而那三位天骄，则是相反，她们会心舒气畅精神抖擞。”

    

    “本帝就是这个意思。”

    苏天坏笑。

    

    “大帝，你这是在搞黑幕啊。”

    一旁的范谋压低了声音，小心翼翼提醒道，唯恐犯了帝怒。

    

    “是啊，本帝就是在搞黑幕啊。”

    

    苏天大声道，理所当然的点了点头，又继续吩咐：“还有，这一轮，只要不是美女的，都必须要淘汰，必须得输。”

    

    “噗……”   

    李白马良都是不由一笑，他们这大帝，无耻都无耻得那么的光明正大，‘男人本色’显示的淋漓尽致。

    

    “……”   

    诸葛亮也是无语的一笑，道：“好的，只要是容貌稍逊的，到时候都会头晕乏力全身麻痹。”

    

    “就是这个意思。”

    苏天打了个响指。

    

    “大帝，你这……”   

    为人耿直的范谋老脸全黑：“这样搞，太有失公平了，要不得啊……”他乃礼部老臣，管的就得礼仪道德，苏天的行为，实在太有违礼仪道德了。

    

    “不公平吗？”

    

    苏天反问，又理所当然道：“颜值不够，实力打折扣，哪里不公平了？

    这非常的公平啊。”

    

    帝王选妃，不看颜值，难道要他去看心里美？

    对不起，他就是个颜控，追求心里美的，那是道德婊和圣母婊才会干的事情。

    

    再说了，要是让一些个歪瓜裂枣得了凤凰令，成为天下最美的一百个女子之一，那才是对天下的不公平。

    

    现实，就是这么残酷。

    

    “你去给本帝找一套女装来。”

    不管他接受不接受，苏天又吩咐道：“记得，要英武，宽大一点的。”

    

    “女装？”

    

    范谋吃了一惊，表情一傻。

    

    诸葛亮，李白，马良几人，都是眼睛骤然一亮，同时，脸上又是露出极度无语之色。

    

    他们这大帝，又要闹怎样？

    自己举办的比武招亲，结果又要自己去打那些参赛的美女……   

    这个，真的就是要不得了啊！   

    

    

