    程炼这一剑没有留手，那双浑浊的眼睛里透出果决的杀意。

    李蝉侧过身子，剑刃划破衣襟，又顺势而下切断桌角，切豆腐般没有发出任何声音。

    程炼反手抵住剑柄连刺三剑，李蝉一一躲开，伺机架住程炼肘部，一下把他格开。

    程炼身子被震飞半丈，一脚踏碎了床板，更迅猛的扑向李蝉。

    二人距离霎时间不足半尺，那柄黑色小剑在程炼手中像活了一般，穿花蝴蝶似的绕着李蝉上三路不断削、切、挑、刺、扎。

    李蝉不断躲避，挡开程炼的进攻，二人肘腕和手臂接连相撞，发出爆竹般的噗噗连响。

    忽然程炼右手反握短剑扎向李蝉左肩，李蝉挡开之后，退开两步背靠着墙，再看已不见小剑踪影。

    藏兵术？

    李蝉右眼一跳，藏兵术不是神通术法，是利用视角盲区让对手看不见兵器的手法，街边艺人常用这手法表演杂技，这手法用在厮杀中也颇有奇效。

    擅长此道的高手能把一柄三尺长剑藏得不见踪影，程炼藏起那柄短剑更是游刃有余，让李蝉一下就无法判断他究竟会从哪只手出剑。

    既然不便防守就主动进攻，李蝉一脚踢飞桌子，桌面挡住程炼的视线，被程炼一肘打碎，李蝉已握住一根桌腿刺出，穿过飞溅的木屑，咚的一下刺在了程炼右肩上。

    程炼右肩一塌，被一下刺脱了臼，桌腿也随之折断。

    程炼面不改色肩膀一抖，骨骼咔一下复位，反而顺势而上搭住李蝉的手，左手隐蔽地削向李蝉前胸。

    李蝉左掌一下切中程炼手腕，二人双手再度交击数次，一抹黑影突然从程炼手背翻了出来，唰一下，划中了李蝉左胸。

    程炼一击既中，便抽身后退。

    嗡！

    黑色小剑在程炼手中震颤起来。

    “再留手就没命了。”

    程炼干瘪苍老的脸上挤出一个似笑非笑的表情。

    李蝉左胸处的衣衫滑落，低头一看，隐约能看到左腹的那道青纹。

    “尊老爱幼嘛。”李蝉对程炼笑了笑，“一把老骨头了，怎么经得起折腾。不过我小瞧你了，现在动真格了啊。”

    李蝉话音刚落，就消失在程炼视野里。

    程炼面色一变，没有注意到窗边隐约的雾气，猛地摆头，前后左右乃至梁上，都没有李蝉的踪影。

    耳边却听到一道极轻的脚步声！

    啪嗒！

    程炼向左猛一挥剑，一剑挥空，脚步声又从右边传来！

    前后左右，仿佛被重重包围！

    程炼奋力挥剑，逐渐感到精疲力竭。

    挥出数十剑后，啪！程炼手腕被牢牢抓住。

    眉间青当啷一下，坠落在地。

    程炼额头豆大汗珠滚落，他看着终于现身的李蝉，干着嗓子道：“你是真修？”

    “还算不上。”

    李蝉用不易察觉的目光瞥了一眼左腹，那道青纹已经色泽黯淡下来。

    他松开程炼的手腕。

    程炼一下软倒，坐在床上，也不去捡那柄之前珍若性命的剑。

    “老啦！竟然拿着兵器都打不过你……罢了，罢了，就算我年轻时也不是你的对手，它是你的了。”

    他觑着地上的眉间青。

    李蝉捡起眉间青，问道：“你要把它送我？”

    “你要是胜不过我，就得把命送在这里。”程炼冷笑一声，“难道我不送你你就不要了？你本来就是为它而来的吧。”

    “我不是官府的人。”

    李蝉刚说完，门外传来两声小心翼翼的呼唤。那铁匠徒弟一开始见势不妙躲得老远，又觉得于心有愧，现在见情况稳定了下来，终于鼓起勇气过来询问。

    程炼挥手让徒弟在门外候着，皱着眉头问李蝉：“你真不是官府的人？”

    又想到李蝉既然已经胜了，就没有说谎的必要，忍不住一下坐了起来，“你怎么不早说，你……”

    要不是以为李蝉是官府派来抓自己的人，程炼也不至于对李蝉下杀手，这样一想，程炼又怔住了，李蝉那双异于常人的眼睛一下变得神秘莫测——这个年轻人真懂相剑？

    “我专门替人写疏文，代求灵应，也接降妖除魔的活。”

    李蝉把一张白绢给程炼，程炼展开一看，上边写着代写诸品灵应法对应疏文的费用。程炼一时有些回不过神，他心里早已做好身陷囹吾的准备，甚至已心怀死志，结果，这位年轻人是来做生意的？

    以他的本事，去从军谋个别将，乃至于折冲都尉的位子都不难，怎么靠这种活谋生计？但转念一想，自己这个曾经的署令，不也隐姓埋名，躲在市井终老吗？

    “闹了个误会。”程炼苦笑一声。

    “也不算误会。”

    眉间青在李蝉手里转了个剑花。

    “我要带走它。”

    程炼打量着李蝉。

    “你自信不会辱没它？”

    “剑是杀人的兵器，怎么才算不辱没它？”李蝉摇摇头，“我只能保证把它用在该杀的人身上。”

    “愿你当真能如此。”程炼笑了笑，“那我也算托付对了人。”

    李蝉收剑对程炼一揖。

    “谢先生赠剑。”

    “你先走吧，别等我舍不得它，反悔了。”程炼摆摆手，“我的心结因它而起，见不到它，反而心里痛快。”

    李蝉又行了一礼告辞。

    李蝉一走，程炼把徒弟叫进屋子。

    徒弟向来不知程炼的底细，刚才在外边偷看到程炼身手高绝，忍不住胡思乱想起来，自己拜入高人门下，习得绝艺……

    程炼瞥他一眼，吩咐道：“待我死后，你到焦明山脚找一道孤坟，把我的骨灰葬到那孤坟旁。”

    徒弟惊诧道：“师父，你，你……”

    “你什么你？”程炼脸色一落，“要死也不是现在，只是我的确没几个年头好货了，你不必再为我求医求术，我寿元将尽，气血两衰，也不是可以治得好的。”

    ……

    李蝉走出兵器铺，掀开左腹衣衫的破洞，那道青纹仍色泽黯淡。

    “借了红药的妖气，只能维持十二息左右……”

    他手腕一翻，眉间青握在手上。

    “这剑妖妖气有金性，下一道身神，也有着落了。”

