    “笨蛋！”

    远处观战的老大大骂一声，忍不住捂住了眼睛。

    下巴是人身上的薄弱部位之一，这里有十分丰富的神经与脑干的主神经连着。只要这里遭到重击，就会临时切断脑干和身体之间的联系，被击者往往会昏迷倒地。

    如果运气不好，有的时候还会四肢抽搐，脑震荡甚至会造成死亡！

    “到你了！”

    陈归林解决完白狼，目光霍地转向了黑狼，透视眼死死地盯着他。

    这小子的飞刀，有些与众不同。

    方才的一切发生的太快，才导致这小子没来得及救队友。

    当然，这也跟陈归林风骚的走位有着莫大的关系。

    他始终保持着白狼在自己前面，如此一来，黑狼的暗器就没有角度发射，自然无法伤到自己。

    “我就不信了！”

    黑狼有些生气，持着暗器的手臂往身子跟前一靠，紧接着身子

    猛然一抖，飞刀便呼啸着窜了出去！

    “卧槽！”

    陈归林眼睛大睁着，果然从对方的动作里发现了什么。

    不过。

    眼下不是惊讶的时候，陈归林的眸子往前一扫，飞驰着的飞刀立即“变慢”了，不管是角度还是旋转的刀身细节，都被他看得清清楚楚。

    “咻！”

    陈归林站在原地一动不动，后发制人，右手腕猛地一抖几枚小石子飞了出去，迎面正好撞在了对方的飞刀上。

    叮叮叮！

    密集的金属撞击声之后，几枚暗器和石头齐齐坠落到了地上。

    “我看到了什，什么？”

    黑狼的嘴巴长得大大的，简直不敢相信自己眼睛看到的一切！躲过飞刀不难，可想从空中点对点，用石子拦住自己的飞刀，除非是神仙才能做到！

    “这这也太夸张了吧！”

    白狼不知何时醒了过来，看到这一幕瞬间又吓傻了，“我是不是脑子出问题了？”

    红狼擦了擦眼睛，一对浓眉皱地紧紧地道：“我的天！”

    陈归林才懒得看这些表情包呢，飞起一脚就把黑狼给踢翻了，“走着吧你！”

    砰！

    至此，三兄弟全部倒下了。

    完败！

    “你们的最强底牌阵法，也被我给破了。”

    陈归林踏着大步，走到了三人跟前道：“你们三个，现在服不服？

    “哼！”

    红狼擦了擦嘴角的血迹，昂起脖子道：“不服！要杀要剧，悉听尊便！”

    “对，有种你杀了我。”黑狼道。

    “怕死就不是男子汉！”白狼目露凶光。

    面对这样的三人，陈归林仔细看了片刻，忽然忍不住笑了起来，”

    哈哈，居然碰到不怕死的人了，啧啧。”

    “少见多怪。”红狼不屑。

    面对嘲讽，陈归林并不动怒，道：“像你们这样命格的人，我的确是没有见过。”

    什么？

    命格！

    这两个字一出口，兄弟三人都震惊了！

    尤其是红狼，一双眼睛死死地看着陈归林，颤声道：“小子，你到底什么人？居然知道命格，莫非是瞎蒙的？”

    “呵呵。”

    陈归林双手缓缓地背在身后，眼神示意了一下三兄弟，道：“你们三个，命格皆是天上的星宿。我没说错吧？”

    红狼闻言，沉思了几秒，最终咬了咬嘴唇道：“那又如何，你且说说我是何等命格！”

    “能猜对才怪！”

    “吹牛不打草稿！”

    另外两人忍不住打击陈归林。

    “哈哈哈！”

    打了这么久，陈归林早就摸透了对方的底牌，冷声道：“红头发的那个，你是老大。我久而观之，你性格勇猛，一对拳力达千斤，大有无敌的姿态。方才一怒之下。甚至超常发挥，力道更是迫人无比,是纵横天下之将。故而，你对应的星宿是”

    “破！军！”

    轰！

    这两个字一出口，红狼的身躯不由得摇晃了几下，喃喃道：“这真被你给言中了。”

    而黑、白狼满脸的震惊，简直不敢相信自己听到的。

    要知道，当年老头子曾说过，红狼的确是命犯破军！

    “那，可有破解之法？”红狼颤声道。

    “我既然能说出来，自然有办法！”

    陈归林身材斤页长，不怒自威，点指着对方道：“性格就是你的缺陷,若因缘际会而地时皆宜，遭遇兵战，必须及时把握，方能风云化龙，冲天而起！”

    “原来如此！”红狼的目光渐渐明亮起来。

    “下_个。”

    陈归林的目光一转，直接看向了黑狼，道：“从今晚一开始，我见你眼珠子转个不停。你的兵器秀小，却又散发着阴邪之气，战斗起来隐蔽难防，精于算计，这些特征已经暴露了你！”

    红狼点了点头，道：“不得不承认，老二的确像你说的这般。”

    II曰II疋。

    黑狼嘿嘿一笑，狡黠地道：“反正现在我们输了，你就说我是什么星吧。”

    “你乃是贪狼星！”

    这一刻，陈归林的目光犀利无比，道：“贪狼，乃是奸险诡诈之士,善用为善，邪用为邪，你若成邪，我必杀你！”

    “嘶！”

    黑狼忍不住倒吸了一口冷气，道：“凭什么？我承认你猜对了。不过，你一介草民，有什么资格杀我？滥杀无辜吗？”

    面对这一系列的质问，陈归林拳头一握，冷冷地盯着黑狼道：“你看，我凭这个行吗？”

    “算你狠！”黑狼只得闭上了嘴巴。

    眼看着，自己的两位大哥都被对方给猜中，白狼无奈地撇撇嘴,道：“你虽然能打过我，但我可不像他俩那样容易蒙中，我只是年轻冲动罢了。”

    啪！

    看到这小子的样子，陈归林照着他那头白毛就打了一巴掌，劈头盖脸地骂道：“就你还跟我耍花样呢，用年纪轻来迷惑老子？”

    “哈哈。”红狼笑了起来。

    “他根本不会骗人。”黑狼揉了揉脑门，简直是无语。

    “你们笑个屁！”

    自己的两个师兄没事，自己的脑袋反而被抽了一下，他很不爽:“我哪里迷惑你了，陈归林你杀了我吧。”

    啪！

    陈归林才不惯着他呢，再次扇了一巴掌，道：“你小子桀瞥不驯，一把匕首锐气逼人，你杀心很重，惯于搅乱世界，对应的是七杀星I”

    “绝了。”

    这一刻，白狼彻底地服气了。

    如果说，陈归林猜中一个是蒙的，那两个三个都中了，还能是蒙的吗？尤其是，对方说的有理有据，简直是精彩绝伦！

    “现在，你们可以告诉我秘密了吧？”陈归林看向了红狼。

    这家伙是三人的老大，只有他说话才有用。

    “我是答应了你。”

    红狼脸上带着一丝惭愧，道：“那是因为，我以为自己不会败。功法的事，乃是师传，牵涉秘密甚大，恕我食言了。”

    黑狼和白狼似乎早就知道了一样，同样一言不发。

