    南宫锦将药往猛虎面前放了放，药味散发出一股香味，它嗅了嗅，鼻头动了动，在南宫锦心里默数时间，一双超凶的眼眸，慢慢的磕上了。

    动荡的尾巴也垂在了地上。

    南宫锦说：“十秒。”

    南宫云将脚放了下来，跟她心里默数的时间差不多，她对着希望道：“去架火。”

    “好。”希望二话没说的去捡枯枝了，但他走的并不远，这山林里头，都是随处可见的断枝。

    “东西带了吗？”南宫云找到一块石头坐了下来，问道。

    “嗯。”南宫锦说，他今日去准备东西的时候，还在纳闷，为什么南宫天让他准备千里香带上。

    现在他明白是为何了。

    早知道如此，他就已经听南宫天的，多用几个水囊装药了。

    感觉，可能，这些药，会，不够用。

    这块山林深出，猛兽奇多，千里香撒在着被碳烤的虎肉上，香味便能漂出千里而不散。

    闻着味的动物会从四面八方而赶来，到时候，他们便可将对付呼特的方法，试一试效果。

    “大将军，你为何不直接跟我说，是想要测试一下？”南宫锦问道。

    “我要是说了，你会同意我们三个人来？”南宫云说。

    南宫锦：“……”是不会同意。

    “我要是直接下军令，你肯定也会让天权支属的人候在附近，动静这么大，南宫兵跟其他人肯定也会知道。”南宫云又道。

    南宫锦：“……”是这么个事。

    “我就是不想弄出这么大动静。”

    南宫锦：“……”等猛兽都来了的话，动静会不大？

    南宫云从地上拿起一片树叶在了半空，说道：“今晚是西北风，风力一般，等动物出现的时候，先不要急。”

    她说着，从怀中拿出一个千里镜：“一定要等到很多猛兽聚集了，才出手。”

    “若是如此，我们，岂不是也很危险？”南宫锦说，他还不知道大量撒出去迷药的时间，会不会跟刚才的时间，有所延长。

    而且从这两头猛虎来看，这深林的动物估计都要成精了，超大一只。

    “打不过就跑呗。”南宫云不在乎的道。

    “……”南宫云颇有些苦口婆心的道：“到时候，天上飞的，地上跑的，树上爬的，都有，我们……往那里逃？”

    南宫云似乎就是在等他这句话似的，不答反而重复着他的话，说道：“是啊，到时候，天上飞的，地上跑的，树上爬的，都有，我们……往那里逃？”

    南宫锦：“……”他知道，南宫云说的不是现在。

    就在面色沉重的不行时，南宫云噗嗤一笑，伸手捏了捏他的脸，说道：“别怕，我让你动手的时候你在动手，我要试一个东西。”

    “什么东西？”南宫锦看南宫云毫无任何畏惧，心中就跟着安了起来，好奇的问道。

    “到时候，你就知道了。”南宫云笑了笑道：“你跟希望一起，分两个方向。”

    “好。”

    安静静瑟的深山里，在一片星河璀璨之中燃起了两堆暖黄色的火焰，火焰之上，架着两个超大的虎腿肉。

    皮肉上冒着滋滋的油，油掉落在火堆里，就是一种天然的催化剂，香味就这样，从皮肉里散发了出来。

    有低吼声，时不时从远处传来。

    唧唧，哇哇，咕咕，咕咕苗的鸟叫声循着香味在南宫云坐的树上叫着。

    四周稍远的地方，有几双虎视眈眈散发着绿光的眸子望着这边。

    斯斯……有蛇盘在树枝上的，吐着红色的信子。

    深夜就像是一个放音器，将很多声音都给无限扩大了。

    南宫云就像是无意朝着四周扫一眼，便事不关己似的又看向了火堆，好像四周这细微的改变，跟她毫无关系。

    南宫锦跟希望两人并未发现这个异常，大概是烤的认真，又或者是因为这深林之中极美，让他们短暂的忘了自己来此的目地。

    人处于一个环境美丽的状态下，自然而然的就会降低心中的害怕因素。

    南宫云看着希望将随便准备的调料包撒在了上面，香味瞬间就提升了几个档次。

    闻的南宫云自己都不由馋嘴了。

    希望做这些比南宫锦熟练的多，但，以前的南宫锦其实也很会做饭。

    好像记忆被抹去之后，他的一些生活技能也跟着被抹去了。

    如今的南宫锦，只会照顾病人，而不会照顾人，这样的他，冰昙还会喜欢吗？

    南宫云的目光落在了南宫锦的手腕上，那串黑色宝石的手链在火焰之中透出一丝光泽来，那不是南宫赖送的，是冰昙……

    她不由开口问道：“小锦，你这手链是谁给你的？”

    “我师傅。”小锦说。

    南宫云：“……”冰昙要是知道了，能跟陈老打一架！

    一想到这里，南宫云问：“要是你第一个换心的病人跟你师傅打起来了，你帮谁？”

    希望这时抬眸看了眼南宫云，可真敢问啊。

    要是被陈老知道了，不知道主人会不会也要去当“小白鼠”。

    “他打不过师父。”南宫锦说：“但我会，救他。”

    南宫云：“……”重点是在这里？

    希望扭头问道：“怎么不问他们为什么会打起来？”

    重点是这里！

    这个问题把南宫锦问懵了一下，是啊，他怎么没先问问为什么呢，他蹙起了眉宇，在大将军问出这个问题的时候，他既然就天经地义的会觉得，那两个人会打架似的。

    “因为冰昙要闯七属，肯定会打架了。”南宫云看到南宫锦深思的眉宇，开口说道。

    人，真的是个很奇怪的生物，她既希望小葵能够想起以前，又不希望他因为以前而丧失了现在这份自信跟傲气。

    她只是希望小葵想起跟他们在一起的那份时光跟岁月吧。

    或者，只是单纯的希望他，记的冰昙。

    “也是哦。”希望抓了抓后脑勺，完全没有看出南宫云是因为其它的原因而说出的这个半真半假的托词。

    希望信了。

    南宫锦的眉宇也跟着平展开来，他问：“我听师父说，大将军是想那位冰昙公子成为七属掌权人的下一任继承人？”

    南宫云往后靠了靠，两条腿叠加在一起，悠闲的晃着，说道：“嗯，没错。”

    “大将军还这么年轻，为何这般急着找继承人？”南宫锦问，她比南宫兵，南宫启还要年轻几岁，他们都还没开始找继承人，而她却在自己刚刚得到七属掌权人就已经开始训练下一个继承人了。

    “是啊，主人，你为何不让冰昙单独入七属之中的其中一支？”希望从火堆上将烤好的虎肉拿了下来，架在旁边另一个架子上，抬眸朝着她看了过来。

    “因为……”南宫云看着两人带着炙热般疑惑的目光，故弄玄虚的顿了顿，道：“这是他他自己说的啊，他说，要做就要做老大。”

    南宫锦：“……”

    他以为南宫云要说什么惊天大秘密，结果……看不出大将军还挺皮的。

    希望：“……”冰昙这么爱当老大吗？

    南宫云抬眸看向了挂在枝头的一轮清月，心底有个很轻很轻的声音在道：

    因为她要娶南国圣女。

