
　　一个位面的诞生，自然并不是那么简单的。

　　它是诸多巧合与必然的凝聚，孕育了无尽的奇迹与宿命。

　　位面之核，是对于那些存在诞生位面可能的宇宙奇点、混沌源质之类集合的统称。

　　世界树，作为一种比晶壁系更为宏大的世界体系概念。

　　它当然是存在少数位面之核的。

　　当然，由于与易春契约的这颗世界树尚处于幼年状态。

　　所以到目前为止，易春只找到了两个位面之核。

　　如果按照其既定的轨迹和位面形成的基本逻辑，它们可能需要数以亿技的漫长时光。

　　才有可能从当前的状态，膨胀成能够承载生命的原初位面。

　　就像任由树木的幼苗野蛮生长一般，能够成为堪作脊梁的良材显然概率极小。

　　只是在时间的伟大力量之下，在无尽位面之核诞生与失败的火花之中，多元宇宙逐渐形成了当前璀璨无比的无尽位面。

　　于此刻的易春而言，多元宇宙又何尝不是曾经的安诺德。

　　而他不过是重拾曾经的家伙，再度开垦自己的菜园罢了……

　　只是这一次，绿皮们帮不上什么忙了。

　　他需要一些更为“壮实”的帮手……

　　易春看着被他收束进自己时间线的位面之核。

　　他已经对其中的一颗，完成了能量和规则的简单梳理。

　　这一梳理，至少能够省略上亿年的自然发展时光。

　　当然，也将曾经可能无限接近于0的位面诞生可能性提升到了一个颇为客观的数字。

　　可位面的诞生与植物的生长，显然是不大一样的。

　　易春不能进行太多的干涉，否则这些新生的位面只会成为宛如他位面形态一般的孪生体。

　　这虽然也能反馈给易春足够的收益。

　　可易春向来不是唯利是图的……

　　野性与自然所对应的，是包容，亦是矛盾。

　　在兽性所对应利益至上的锋芒之下，还应有将森林沐浴在温暖之中的无私与关怀。

　　这是自由的意志中神圣与崇高的地方，而不再是局限于个体得失的。

　　或者说，对于易春当前那继承于东方古老文明体系的价值观和意识形态，本就蕴藏着这种朴素的家国情怀。

　　只是现在，家与国不再是一球之地，而是在无垠的多元宇宙中被延伸出更为深远的层面。

　　多姿多彩才是春……

　　易春摇了摇尾巴。

　　长者向来是有耐心的……

　　…………

　　…………

　　世界树的某一处枝叶

　　翡翠之辉-阿尔玛石化身为庞大的星灵，他有些笨拙地安抚着眼前狂躁的粒子风暴。

　　位面之核，听起来倒像是某个朴素无华的矿物核心。

　　但它真正呈现在物质世界的，则是一片紊乱的、无法为凡物接近的深邃混乱。

　　翡翠之辉-阿尔玛石没有接触过真正的位面之核。

　　但他能够隐约感受到，那些狂暴的粒子中所反馈出来的某些气息。

　　他对此无比熟悉。

　　是的，那正是长者的光辉所在……

　　很显然，长者已经对这枚世界之核进行过相关的处理了。

　　很难想象，在此之前，它该是如何的狂暴和恐怖。

　　翡翠之辉-阿尔玛石对于长者为何没有进行更多的处理，感到多么意外。

　　作为一名传奇德鲁伊，他当然能够大概猜测到长者的想法。

　　作为同行于德鲁伊之道的存在，翡翠之辉-阿尔玛石朝着虚空默默行了一礼。

　　那是对于前行者仍然不忘初心的一种肯定和追溯，无关地位与力量。

　　一个从凡物晋升的传奇角色，又怎么自甘堕落为仆从？

　　哪怕是追随，也极少会是对于某个个体，而是其所对应的概念与真理。

　　至于那些天生传奇的强大生命或伟大造物，又是另外一种概念了。

　　从某种意义上来说，尽管那些神造之物或许更为强大。

　　但从内心所审视的角度来说，翡翠之辉-阿尔玛石自有其成就者的傲然。

　　翡翠之辉-阿尔玛石一边抚慰着狂暴的原始粒子，一边默默思索着。

　　随后，他忽然有些明悟了。

　　现在他所践行的道路，又何尝不是曾经的长者所选择的呢？

　　翡翠之辉-阿尔玛石感受着这份以微小去积淀伟大的反馈，他似乎看到了那时长者默默耕耘的模样。

　　这使得翡翠之辉-阿尔玛石对于长者的了解更为深入了。

　　在此之前，他对其的概念与其他综网玩家相差不大：

　　一个超乎玩家想象的强大幻化阵营领袖。

　　至于其个体所成就璀璨的光芒，在那后续宛如恒星的直射中显得晦暗和没落了。

　　更多时候，它只是长者描述下一段简单的文字。

　　翡翠之辉-阿尔玛石沉思着。

　　不过手上的活儿却没有停下来。

　　他有某种预感，或许他将在这里度过一段并不算多么短暂的岁月。

　　可能会有些枯燥，也可能别有乐趣。

　　只是又有哪个德鲁伊，能够拒绝去参与培育一整个位面新生的邀请呢？

　　反正翡翠之辉-阿尔玛石是无法拒绝。

　　他是一个星灵德鲁伊，但也是德鲁伊……

　　这可比那些自然德鲁伊玩的世界花园要刺激得多！

　　而就在虚空中的时间，一点点有序地向前时。

　　翡翠之辉-阿尔玛石忽然感知到了来自虚空中的极大恶意！

　　他停下手头的工作，脸上多了些许生动的色彩。

　　你们相对我精心抚慰的位面做什么？！

　　来自传奇德鲁伊的愤怒，随着躁动的星界之力，在虚空中呼啸着凝聚出无数咆哮的星灵！

　　翡翠之辉-阿尔玛石选择了传奇星灵德鲁伊的群星之道。

　　这意味着，他能够以一己之力发动一场对抗超凡王国的战争！

　　翡翠之辉-阿尔玛石知道那是些什么家伙：

　　位面之核如同新生的植物幼苗一般，会吸引来诸多前来啃食的昆虫。

　　当然，多元宇宙的“昆虫”会更为庞大一些就是了。

　　这也是多元宇宙中，位面的诞生所经常遇到的灾厄。

　　而就在翡翠之辉-阿尔玛石已然积蓄好来自星灵的怒火之时。

　　虚空中传来某种不堪重负的撕裂声……

　　下一瞬间，难以描述的庞大巨嘴直接将某块甚至尚未抵达的虚空给吞噬了……

　　翡翠之辉-阿尔玛石：……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第五百二十二章 德鲁伊所无法拒绝的事情……免费阅读。https://xs.23sk.com 