    赵泰同贾似道进了徽园，看着里面的景色，不禁赞叹，“这园子不错。”

    贾似道颔首，颇为满意道：“这是徽州商人祝威的园子，据说价值五万贯。他园子多，便借给我居住几天。”

    赵泰捋了捋短须, 宋朝商人地位，比历朝都要高一些，可也只是高一些而已。

    商人掌握大量财物，本身地位又低下，在权贵和官绅眼中，就是一只肥羊。

    这种情况下，他们为了保护自己的资产，还有人身安全, 便只能在权贵和官绅中，寻找庇护伞，结交权贵，寻找政治上的靠山。

    这样一来，他们依附于某个靠山，其他看中他们资产的人，便不好动手了。

    赵泰不认识这个祝威，可见他这么早就开始，烧贾似道的冷灶，便说明这个人很有眼光。

    这人要么像他一样，看见了贾似道的价值，要么就是确实钱多，什么人都愿意结交。

    赵泰心中来了兴趣，“这位祝员外，做的什么生意？”

    贾似道回道：“扬州的徽州商人，生意多半都是做食盐买卖。他们家也是，他的曾祖祝确，很早就被人称为“祝半城”, 家里极为富裕。虽然他们在方腊之乱时, 生意受到一些影响，但这个祝威很会做人，又把家业重新做了起来。”

    赵泰正想找盐商合作，来销售自己的货物，听了贾似道的话，心中对这个祝威，便很感兴趣。

    这时两人穿过长廊，来到一间陈设典雅的房间坐下，待下人上了茶点，赵泰便问道：“这祝员外，在扬州么？我想与他见上一面。”

    贾似道摇摇头，“那真是不巧，他前天刚离开扬州。”

    赵泰也觉得有些可惜，人不在的话，便只能找其他人了。

    贾似道问道：“对了，赵兄邀我来扬州，到底有什么好事？”

    赵泰收回思绪，挥手吩咐站在一旁属下, “把东西拿过来。”

    两名十六七八的少年, 便将宋河酒和香皂拿过来，放在两人间的小桌上。

    这两名少年，一个叫赵虎，一个叫赵贵，都是睢宁城外的饥民，被赵泰收为义子，跟着赵泰姓赵。

    虽说赵泰也就二十出头，但是已经收了十多名义子，以后可能更多，或许会多达上百人。

    这些义子，都有一个特点，年纪都不大，家里人大多饿死。

    他们没了家人，赵泰收他们为义子，便是他们的家人。

    这也是赵泰的无奈之举，没有家族和乡党的支持，他便只能用这种方式，培养一批可以信任的人。

    东西放在桌上，贾似道鼻子立时动了动，“什么东西，这么香？这是酒！”

    赵泰揭开封口，用工具取出一小杯，递给贾似道：“尝一尝？”

    贾似道接过来，只觉酒香四溢，他嗅了嗅，便要一饮而尽，赵泰连忙拉住，“这酒烈，小抿一口即可。”

    贾似道吃喝嫖赌，样样精通，年纪轻轻，每天吃饭都得来两碗黄酒，在老家未逢敌手，到了临安，也是把一群纨绔喝得直认大哥。

    他听了赵泰的话，却不以为意，“赵兄，小瞧我了不是。”

    语毕，便直接一口干了，他顿时觉得似吞了一道火般，从喉咙直接烧到胃里，整张脸刷一下就红了。

    赵泰想阻止却来不及，年轻人就是这样，不听劝说，还好勇斗狠。

    赵泰拿起一块糕点，“赶紧压一口。”

    贾似道接过连忙吃几口，才缓过劲来，啧啧称奇，“怎么会有这么烈的酒。”

    赵泰又拿起肥皂，“你再看看这个！”

    贾似道又接过来，闻了闻，很香，通体黄色，上面还刻有图案，疑惑道：“这是吃的？”

    赵泰笑着摇头，“这是一种改良后的胰子，名唤“香皂”，是用来清洗衣物的。”

    赵泰把普通的肥皂，就称为肥皂，至于加了香料的，则称之为“香皂”，目的是为卖出更高的价格。

    贾似道微微皱眉，“赵兄邀我来扬州，不会就给我看这两个东西吧。”

    赵泰开门见山，“我希望贾兄，能够把这两样东西，献给贵妃和官家，再带一部分，送给行在的皇亲国戚，王公贵族们。若是他们用了，都说好的话，以后我来生产，贾兄负责销售，我们一起赚钱，岂不美哉。”

    吴王好剑客，百姓多创瘢;楚王好细腰，宫中多饿死“，

    上有所好，下必争先仿效。

    若是南宋的贵人们接受肥皂，那么宫中的喜好，就是最好的广告，赵泰生产的肥皂，便不愁销路。

    相比于初听《牡丹亭》给贾似道的震撼，这宋河酒和肥皂，无疑便差了一些。

    赵泰看出他不太满意，于是又一挥手，“我再送贾兄一点东西。”

    赵贵随即又拿出一个小瓶子，赵泰接过后，打开瓷瓶上的木塞，拿给贾似道闻了闻，贾似道眼前一亮。

    “这是香水！可以洒在身上，让人芳香四溢，效果比香囊要好。”赵泰不待他询问，便微笑道：“贾兄将它献给贵妃，贵妃肯定会十分高兴。”

    贾似道脸上难掩喜色，他接过来，又嗅了嗅，“是栀子花的香味。”

    因为制造出了蒸馏酒，所以对于赵泰来说，制造简单的香水也不是问题。

    他采用的方法很简单，也很粗暴，就是把采集的花瓣，掰碎放进小锅里，同高度酒一起煮上半个时辰，然后进行过滤，便得到简单的香水。

    赵泰能懂这么多，得益于他以前没事时常看小说，他原本以为里面大部分内容都是瞎扯，没想到作者还挺良心，许多土办法竟然都是真的。

    赵泰颔首：“这只是最简单的版本，以后我会出香味更加浓郁的香水，”

    贾似道高兴起来，皇宫内佳丽三千，官家的选择极多，他姐姐贾贵妃，每天都得想尽办法，琢磨怎么保持官家对她的宠幸。

    他如果将这个香水，献给他姐，那他姐必然高兴。

    贾似道满脸微笑，忽然他似乎想到什么，瞬间收起笑容，“赵兄，我也有个请求，便是你这个香水，不能生产出售，只能每年给我几瓶。”

    香水对于赵泰而言，肯定是个暴利行业，将会受到权贵阶层的追捧。

    不过，好在赵泰的点子还有很多，放弃也没关系，于是赵泰便笑道：“贾兄放心，我保证我生产的香水，只会送到贵妃娘娘手里。”

    贾似道暗赞赵泰懂事，于是欣然笑道：“这酒和香皂的事情，便交给我了。”

    说话间，贾似道忽然觉得，脑袋有些重，整个人不知不觉间，已经进入微醺的美妙状态。

    这让贾似道有些惊讶，又拿起一旁的宋河酒，闻了闻，不可思议道：“我才喝一小杯，竟然有些醉了。这酒是好酒，再给我来一口！”

