    

    克洛伊光明正大的进入了伊莉雅家里，以同为爱因兹贝伦家族之人的身份。

    而且长相基本上与伊莉雅一模一样所以，莎拉等人自然是扫榻欢迎。

    在卫宫士郎等人的眼里克洛伊和伊莉雅可是相当不好分辨的，辨认的方法只有克洛伊那不同的发型而已。

    在外人眼里，克洛伊的肤色可不是伊莉雅眼中的古铜色，而且和伊莉雅肤色一样的白皙。

    伊莉雅多了一个一般大的姐妹，生活自然是有趣起来，相对的卫宫士郎的生活就没那么有趣了，每天早上起床克洛伊都会出现在他的房间要么是被子里要么就是抱着他。

    以至于被莎拉当成妹控变态，又被伊莉雅以不纯洁的关系嫌弃。

    爱丽斯菲尔最近也没打算离开，而是继续观察两个女儿，这对现在的她来说才是最有趣的，可比开车什么的有趣多了。

    莎拉对于克洛伊的来历还是有疑问但是碍于爱丽斯菲尔的面，不好直接询问。

    “对克洛伊，只要和伊莉雅小姐一样就好吗？”

    “当然了。”爱丽斯菲尔点头说道。

    “好的，夫人。”

    莎拉忽然觉得克洛伊该不会是夫人的私生女吧？

    ……

    作为母亲爱丽斯菲尔在家的时间其实并不多，陪伴伊莉雅的时间也很少，尤其是伊莉雅小学之后基本上一个月才能见个两三面。

    所以这天爱丽斯菲尔决定去伊莉雅**校看看，她想看看伊莉雅和克洛伊在学校的表现，有没有很要好的朋友，老师又是什么样的人。

    于是爱丽丝菲尔就去了只不过方向感不强的她去的不是伊莉雅的学校而是卫宫士郎、露维娅和凛她们的高中。

    站在楼顶用望远镜观察克洛伊和伊莉雅等人的露维娅和凛因为爱丽斯菲尔的到来被吓了一跳。

    耐不住爱丽斯菲尔的请求，或者说露维娅有其他目的很痛快的就答应带路，带爱丽斯菲尔去伊莉雅的学校潜入进去偷看伊莉雅上课。

    愉快的下午就在伊莉雅学校结束了大半。

    她们都不知道一位不速之客已经下了飞机，打车来到冬木市。

    傍晚，露维娅刚用过餐正在书房看书的时候，楼下传来不小的动静。

    露维娅的管家奥古斯特已经和不速之客过了一次招。

    “真是罕见的招待方式啊！”不速之客如此说道。

    奥古斯特微微鞠躬，“如果招待方式不能满足各种各样的客人，那可是管家的失职。”

    奥古斯特直起身子继续说道：“而且对于充满杀气不请自来额的客人，我这种招待方式已经很客气了。”

    “既然你家主人不出来玩我就只好自己进去找了。”不速之客扔下背着的直桶背包。

    奥古斯特也做好了战斗准备。

    只是突然一颗黑色宝石袭来，不速之客一拳将其击飞，黑色宝石落在墙上被砸出一个大坑。

    “真是不礼貌的客人啊。”露维娅看到这位不速之客突然一愣，“是你……”

    “你来这里做什么？”

    “露维娅瑟琳塔丶艾蒂菲尔特我和你的交点只有一个。”不速之客回应道。

    “这样啊，不过你可找错人了。职阶卡大师父已经同意交给那个人了。”露维娅有恃无恐的说道，        

