    如同耀日一般，百刻市的上空裂痕中闪烁着强烈光芒，晃得所有人不敢直视。砰头小丑原本还在奋力的朝着日晷下落的方向追去，可现在却停在了空中，慑慑发抖了起来。是谁造成了之前不可一世的究极异兽展现出如此怯懦的一面呢？答案自然就是光芒的拥有者，究极奈克洛兹玛！

    他怎么会出现在这里？他不是应该在阿罗拉地区半沉睡吗？难道他已经彻底吸收了阿罗拉地区的光芒？王皓在葛吉花喊出究极奈克洛兹玛的名字时，就立即联想到这些问题了。这是一个极为可怕的对手，倘若他真的出现在这里的话，那么仅凭王皓这些人根本就不是他的对手！

    王皓企图利用自身的波导去确认那耀眼光芒的存在，但波导的力量还没抵达他的跟前就被阻拦了下来。能够阻挡波导探查的存在很少很少，气场是其中的一种，但气场多少还能渗透一些波导的力量进入。现在出现究极奈克洛兹玛的裂痕是波导的力量完全无法寸进的地方。

    还没等王皓搞清楚为什么波导的力量不能探查裂痕附近的问题，那逐渐下落的日晷就开始缓缓上升了。很显然，这不是砰头小丑的超能之力在控制着日晷的移动，而是来自上空，究极奈克洛兹玛的力量！葛吉花急了，日晷对于卡洛斯地区意味着什么，只有她这个百刻市的道馆馆主最为清楚，绝对不能让日晷就这么被带走。

    葛吉花连忙指挥自己的两只超能妙喵对日晷释放出强大的念力，企图从究极奈克洛兹玛的力量中将其夺回。这样的做法让王皓等人感到无比的震惊，同时也让王皓一行人明白现在最重要的事情是什么？他们一行连忙就准备指挥自己的宝可梦进行日晷的抢夺。但就在这个瞬间，一道可怕的光柱从裂痕之中降落，并袭向了整个百刻市的北岸。

    光柱降落的那一刻，王皓仿佛看到了无数光离子在喷涌一般。这是究极奈克洛兹玛的专属技能，光子喷涌。王皓之前曾经感受过这个技能，不过当时对方是从异次元空间中发出的，和现在施展开来的招式完全截然不同。面对这一招，王皓可不敢托大，连忙将全身的波导之力给释放出来，并在小威、鹏禹和所有宝可梦的周围凝聚起波导防御壁垒。

    之所以没有再葛吉花和两只超能妙喵的周围筑起波导防御壁垒，那是因为所展开的波导防御壁垒数量已经超过了他的极限。同时，他也相信作为一名资深的超能使者，葛吉花有办法能够自救的。这虽然是不得以的选择，但王皓没有任何的犹豫，毕竟究极奈克洛兹玛的攻击是不等人的。

    当光柱袭中百刻市北岸的时候，大量的地面奔溃，部分面积甚至直接沉入海中。倘若不是有波导防御壁垒的守护，那么王皓一行人将直接在这一记中溟灭也说不定。王皓怎么都没想到究极奈克洛兹玛的这一击竟然恐怖如斯，一下子就抽光了他体内几乎所有的波导之力。当光离子彻底消失的那一刻，王皓也支撑不住瘫坐在四分五裂的地面上。

    当王皓稍稍缓过劲来的时候，他便朝着之前葛吉花所在的位置看去。葛吉花并没有因为究极奈克洛兹玛的攻击而受伤，可脸色看上去却非常的难看。为了抵挡住这波光子喷涌的攻击，她也是耗费了自身所有的超能之力。超能妙喵们现在的状态也不是很好，已经没有多余的力量去争夺日晷了。仅仅一击就让在场所有人都感到无力，这是多么可怕的一件事情。

    “在我预知的未来中，日晷是被铁火辉夜带走的！可从铁火辉夜被击溃的那一刻，一切都变了！原本我以为这是朝着好的未来在发展，却没想到会是这样的情况！终究未来的结果是没有改变的，日晷还是会被究极奈克洛兹玛夺去，卡洛斯地区也将失去光明！”

    葛吉花垂头丧气的说着这样的话，听起来似乎已经完全没有希望了。王皓在这个时候也处于力竭的状态，哪怕拼尽全力去压榨自己的身体，也仅能产生一点点微不足道的波导力量而已。倘若这个时候，究极奈克洛兹玛发动第二记的光子喷涌，那么或许他们就要陨落于此了吧？王皓已经不敢去想之后的事情了，只能眼睁睁的看着日晷朝着裂痕所在的位置一点一点的靠近着。

    小威和鹏禹都很想在这个时候做些什么，可究极奈克洛兹玛刚刚那一击在他们的心中留下了不可磨灭的记忆，使得他们无法顺利的展开行动。裂痕之中的究极奈克洛兹玛似乎对于王皓这些人并不感兴趣，当日晷继续上升之后，他就没有再展开攻势了。王皓等人虽然不解这是为什么，可也已经无力去了解了。

    就在所有人都只感受到绝望的时候，一阵“噔！噔！噔！”的声音响彻整个百刻市的北岸，并且有一股极强的生命气息正一点一点的融入王皓一行人的体内，安抚着他们的情绪，恢复着他们的状态。这种如沐春风，洋溢在生机当中的感觉让王皓一行，包括葛吉花一时之间忘记了之前的无力和绝望。王皓猛地原地站起，然后朝着声音的来源处望去。

    那是一只四足鹿形，蓝黑相间的巨大宝可梦，足有三米高。最为奇特的是他的鹿角，那是由左右各四根如同树枝一般的结构构成的，并且在每一根树枝的末端都有两个分枝。这八根角均是米色的，并以橙、红、紫、蓝四色的突起物缠绕点缀，左右颜色对称着，十分的美丽。

    王皓一眼就认出这是他们一直在寻找的传说中的气场宝可梦之一，哲尔尼亚斯。虽然王皓不知道他为什么会出现在这里，但这一刻他的出现却仿佛给所有人带来了希望一般。苦苦寻找到的对象就在眼前的那份喜悦是无法言表的，王皓感觉自己就快要兴奋的跳起来了。究极奈克洛兹玛固然可怕，可现在有哲尔尼亚斯，又有捷拉奥拉，两只传说宝可梦难道还不能夺回日晷吗？

    哲尔尼亚斯并没有看向王皓这边，他的目光早就已经被空中裂痕处的究极奈克洛兹玛给吸引住了。骤然，哲尔尼亚斯施展起了重力技能，将空中不断朝着裂痕飞去的日晷给拽了回来。那出手的速度极快，完全没有打算给对方任何的反应时间。但究极奈克洛兹玛似乎早就已经预料到这样的结果一般，直接就将身体周围的光芒汇聚到一点，形成加农光炮袭来。

    加农光炮的出现，瞬间就让哲尔尼亚斯产生了威胁的感觉，连忙放弃重力的施展，在身前筑起了数十道光墙。王皓从来没见过数十道光墙从地面直戳天际的，那得耗费多少超能属性的力量才能形成？为了抵挡一记加农光炮就施展如此可怕的防御，真的值得吗？就算加农光炮是钢属性的攻击，又双倍克制哲尔尼亚斯，也不应该如此忌惮吧？

    可当究极奈克洛兹玛的加农光炮与这些光墙防御碰上的那一刻，王皓便明白为什么哲尔尼亚斯会如此的谨慎了。这些光墙的防御在加农光炮面前就宛如纸屑，一戳就破。数十道光墙仅仅只是削弱了一点加农光炮降落的速度而已，完全没有抵挡下这招来。不过，最终加农光炮也并没有命中哲尔尼亚斯，因为这数十道光墙的防御起到了一定的偏移攻击的效果，使得原本应该袭向哲尔尼亚斯的加农光炮打偏了一些，落在哲尔尼亚斯的身旁，并炸出了一个不小的深坑。

    之前王皓还觉得哲尔尼亚斯的防御太过繁多，现在却完全不这样觉得了。究极奈克洛兹玛已经不只是吸收了索尔加雷欧和露奈雅拉的光了，更是吸收了整个阿罗拉地区的光芒，其战力已经不能用传说级别宝可梦去界定了，早就超越了极限。王皓还妄想借助哲尔尼亚斯和捷拉奥拉去挑战对方，现在看来完全是不可能的事情。

    “波导的使者！你的力量已经恢复得差不多了，待会我会争取一个机会，你一定要把握好时机将日晷给夺回来！这座日晷是从宇宙之中降落的天外来物，因为它的降落，卡洛斯地区才得以存在和发展！其中蕴含了整个卡洛斯地区的生命能量，如果就这么被究极奈克洛兹玛带走的话，那么卡洛斯地区的生命就将彻底的枯竭！到时候，不仅光会从卡洛斯地区消失，生命也同样如此！”

    这些话是哲尔尼亚斯通过心灵感应直接传递到王皓的脑袋中的。王皓怎么都没想到这个看上去只是观光景点的特色石居然蕴含了整个卡洛斯地区的生命能量！如此重要的东西，又怎么可以随意的摆放在这个位置，任由游客把玩呢？王皓对于日晷的作用依旧有些不敢置信，不过他也很清楚哲尔尼亚斯所说必然是真话。日晷既然对卡洛斯地区如此的重要，那么就绝对不能让其落入究极奈克洛兹玛的手中。王皓点头向哲尔尼亚斯示意自己会把握好时机，伺机而动的。

    王皓通过波导的力量将捷拉奥拉叫到自己的身边，让其在自己的双足间开始压缩电力，以便随时爆发奔雷的速度进行日晷的抢夺。哲尔尼亚斯这边则比较简单，他就默默的朝着空中裂痕所在的位置轰去一记月亮之力。皎洁的月光出现在哲尔尼亚斯的头顶，随后直奔空中裂痕所在的位置而去。究极奈克洛兹玛也展开了攻势，耀眼的光离子喷涌而出，形成光柱袭向哲尔尼亚斯的月亮之力。

    当两股力量相互碰撞的瞬间，一圈明亮的冲击波骤然荡漾开来，并产生了巨大的轰鸣声。王皓非常清楚这是两个技能对轰的结果，他也非常清楚哲尔尼亚斯的月亮之力想要战胜这记光子喷涌的可能性不大，但或许有奇迹呢？哲尔尼亚斯毕竟是纯粹的妖精属性传说宝可梦，他所施展出来的妖精属性技能不但有属性的加成，还有其自身力量的加成。或许在这两个加成的效果下，月亮之力能够战胜光子喷涌呢？

    但这只不过是王皓的一厢情愿而已，哲尔尼亚斯的月亮之力所形成的冲击已经渐渐被光子喷涌压制，并且明显落败的样子。光子喷涌再次降落在百刻市北岸的结果已经是显而易见的事情了。但就在这个关键的时候，哲尔尼亚斯通过心灵感应对王皓喊到：“就是现在！让捷拉奥拉去将那日晷给夺回来！只要日晷入手，立即带着捷拉奥拉逃！这里不需要你担心！”。

    王皓怎么都没想到哲尔尼亚斯之前所说的机会竟然是现在？让他带着日晷和捷拉奥拉逃走，这可是要丢下自己的同伴落跑的行为，王皓有些纠结了。可倘若自己不跑，要将日晷拱手让给究极奈克洛兹玛吗？这可不行，那必将造成大祸！内心有所决断的王皓利用波导的力量指挥捷拉奥拉奋力跃空。电光流窜的瞬间，捷拉奥拉就出现在日晷的所在位置了。

    当捷拉奥拉抱住日晷，并准备利用磁力逃窜的瞬间，无数巨大的岩石将其包围，并死死的围困住。这是岩石封锁的技能，可谁在这个瞬间就捕捉到捷拉奥拉的动作了？刚刚捷拉奥拉可是爆发出了奔雷一般的速度，就是砰头小丑想要捕捉也是来不及的，那么的突然。难道施展这招的是究极奈克洛兹玛？可他不是在跟哲尔尼亚斯进行对峙吗？

    一个可怕的念头在王皓的脑海中萦绕，难道究极奈克洛兹玛已经可以做到一心多用，并且同时施展各种不同属性的技能招式？倘若真的如此的话，那么哲尔尼亚斯的计策就根本没有任何意义！现在捷拉奥拉被岩石封锁，哲尔尼亚斯又被光子喷涌的技能招式压制，该怎么去破解这样的窘况呢？王皓一直不停的在思考着，可越是这种时候，他的大脑偏偏就越是空白一片！卡洛斯地区难道真的危在旦夕？

