    王贺其实有升迁的机会，就在朱高炽登基后不久，宫中有人来找他谈话，想让他进宫，而且是肥差。

    可王贺毫不犹豫的就拒绝了，他至今都还记得那人的眼神。

    ——这人是傻了吧？

    咱家不傻！

    王贺白嫩的身上在冒汗，热气蒸腾，他想起了在军中的这些岁月，不禁尖声嘶吼道：“大明威武！”

    一直在静默的群体延迟了一瞬，然后习惯性的喊道：“大明威武！”

    王贺算是半个知兵的，一听这个声音就觉得不对。他喘息着，看到前方的方醒脚步蹒跚，不禁想起了和哈烈的大战。

    于是他开始用力的吸气，脖子开始膨胀，然后化为一声嘶喊。

    “大明万胜！”

    队伍猛地沉寂了，低落的情绪依旧闷在胸腔之中。

    开口泄气之后，王贺跑不动了，他闪到边上，骂道：“你们忘记当年的话了吗？要让太阳照耀的地方，都有大明的疆土，你们忘记了吗？”

    他双手撑在大腿上，身上的汗水顺着往下流。用那尖利的嗓门喊道：“你们都是废物！大明不需要你们去征战，那些……先帝……”

    想起朱棣，王贺不禁哽咽了，“先帝都驾崩于战阵，若是他老人家看到你们现在的模样，他可会去的安心吗？”

    沉默延续着，只是五千余人陡然加速的呼吸声回荡在校场上。

    这是在加速郁积，让那些茫然渐渐的积郁，直至……爆发。

    “德华这是在行险啊！”

    张辅终究是来了，别的卫所他避讳不好去，就来看看聚宝山卫。

    他的身边就是朱勇，两位国公察觉到气氛不对。

    “不是爆出来，就是彻底的废掉，和兵痞差不多。”

    朱勇虽然冲动了些，可却也是老军伍，一眼就发现了弊端。

    “哎呀！德华摔倒了！”

    朱勇闻声看去，正好看到方醒拒绝了身后人的搀扶，自己爬起来，手和膝盖上全是煤渣，然后又继续跑。

    “这是德华说的特质吗？一支军队必须要有的东西，也就是军魂。”

    不放弃！

    队伍越发的沉默了。

    人在累的快坚持不下去的时候，往往会想起以前的事。

    无数次的战斗一一在这些人的脑海中闪过。

    那些激昂，那些血性，那些牺牲……

    “我没忘记……日月不易，永照大明！”

    一个嘶哑的声音从队伍中冲了出来，就像是沉寂夜晚的闪电滑过夜空。

    随即有人摔倒，有人搀扶，队伍好似活了过来。

    “日月不易，永照大明！”

    “日月不易，永照大明！”

    声音越来越整齐，越来越宏大。

    “毕竟是聚宝山卫，他们不会沉沦，只会暂时蛰伏。”

    张辅有些艳羡，方醒在武学里多次提到军魂，而军魂就是这支军队的特质，只要没有全灭，这支军队就能再次成为那支无敌劲旅。

    队伍停住了，方醒的手和膝盖在流血，可他没在意，只是喘息着说道：“我知道你们憋闷的慌，失落的厉害，我也一样。可我曾经说过，不见血，没有杀气的军队就是废物，如今……如今你们也差不多了。”

    “你们获取的荣誉已经足够多了，满足了吗？”

    方醒的问题无人回答，他继续说道：“我没有满足，因为我知道外面的世界很大，有许多豺狼在盯着大明，盯着你们的父母亲人，谁能懈怠？”

    “居心叵测的肉迷人在东窥，泰西人在发笑，准备等待时机做那只黄雀……我们的征途无限，就算是征服了陆地，那我会带着你们继续去征服海洋，去征服……天空！”

    “无尽的海洋和陆地还在等着咱们去征服，无数的敌人在等着咱们去厮杀，你们想躲吗？那就回家吧。回家去抱孩子，回家去种地，希望你们不要后悔！”

    方醒艰难的走向自己的衣服，林群安走出来，吼道：“搏杀操练！”

    方醒穿好衣服，艰难的走到大门处，张辅叹道：“你何必如此，只需让他们去见血就行了。”

    方醒摇头道：“这些人都是种子，我不希望他们以后变成杀人狂魔，那样的不是种子，而是毒药。可他们的征战够多了，胜利也足够多，便麻木了。而我只能用各种手段去让他们兴奋起来，不然……他们就废掉了。”

    “下狠手了啊！”

    朱勇在看着校场上的单对单搏斗，看到一个军士被打断了鼻梁骨，鼻血狂飙，就有些兴奋了。

    “居然不认输？好！好军士！”

    校场上的煞气渐渐的浓郁起来，林群安召集了副百户以上的一堆人分散开去盯着，发现有下狠手会导致残废或是出人命的时候就出手阻拦。

    可就算是这样，校场上依旧是惨叫不断。

    张辅忧虑的道：“德华，这些将士都……都有了自己的想法，虎狼之兵啊！”

    人很奇怪，想法越多，人就越越不坚定。一个城市里的奸猾男子，哪怕他的力量比一个憨傻的乡村男子的大，可单打独斗他依旧打不赢。

    为何？

    想法多了，就怯了，做事会三思而行。

    这也是历代开国时军队强大的原因之一，等生活安稳后，征伐减少后，大家的想法就多了，然后……就是沉沦。

    所以军中练兵首先就是打掉所有的想法，万众一心，除去操练杀敌之外，最好什么都别想。

    方醒摇头道：“这些将士平时操练杀敌，歇下来就组织学习，他们不是普通的将士，以后……等陛下和殿下认可之后，他们就会是种子。”

    “殿下……德华，你要小心。”

    等聚宝山卫的人慢慢散往各方时，张辅担心方醒会坐在火堆上。

    方醒活动着双腿，膝盖处疼的厉害：“不会，林群安和王贺，包括后面来的那些千户官，实际上是他们在统御着聚宝山卫，而我……”

    “而你却给他们灌输了军魂！”张辅很严肃。

    校场上尘土飞扬，不时有人被搀扶下去。有时会看到郎中飞奔过去，然后踢打着把同袍打伤的军士，急匆匆的处置伤患。

    “军魂第一重点就是大明！忠诚于大明！”

    “兴和伯，你这是早就有了防备？”

    朱勇津津有味的看了半晌搏斗，见缝插针的问道。

    方醒正色道：“无私心，自然而然就是这样了。”

    “没吃饱，又饿了，走，我请客！”

    ……

    三人进城去了第一鲜吃饭，朱勇频繁问方醒关于军心士气的调整手段，而方醒也没藏私，把他调教聚宝山卫的思路告诉了他和张辅。

    “……就是要去倾听，去了解将士们的想法，然后你才能有的放矢，否则空话大话谁都会说，可你看看谁搭理你……”

    正吃着饭，方醒和朱勇之间也渐渐的热络起来，而张辅也乐于见到这样的场景，就独自自斟自饮。

    “老爷，冯云死了！”

    叶青敲门进来，身后却是沈阳。

    “他怎么死的？跳河还是上吊？”

    冯平既然敢伸手对付陈嘉辉和于谦，方醒自然不会同情他的遭遇。

    被降职之后羞于见人，那至少说明冯平知道些廉耻。

    沈阳看看张辅和朱勇，说道：“是被人杀了。”

    呃……

    “谁下的手？”

    “不少人目击是杀猪的青皮抢劫，后来冯平就死了，脖子上一刀，从痕迹上看，他还转身走了一段路才倒下……”

    “那几个青皮是被五城兵马司的人收拾过，后来就去杀豕，冯平莫名其妙的去了那个贫民才会去的地方，然后……”

    “可你却来了，这是为何？”

    方醒的面色微冷，“可是有人说是我杀的人吗？”

    沈阳点头道：“是，外面有不少人说是您对冯平暗恨于心，于是就叫人出手杀了他泄愤。”

    “德华不会杀这等人。”

    张辅毫不犹豫的就为方醒背书，而朱勇在迟疑了一下之后也说道：“这是污蔑。”可他的心中却有些不以为然，因为换做是他的话，大抵也会让冯平的日子不好过。