    不对，司明镜冷静下来，这不是她！

    有生之年，她从未拍过这些照片。

    而且这些照片，场景都不一样：

    有在磅礴伟岸的山峰之巅拍的，有在海天一线的游轮上拍的，有在一眼无垠的油菜花园拍的，也有在沉淀着历史厚重感的古建筑前拍的，还有在美食街拍的，或者在热气腾腾的温泉池拍的。

    有春天的，有夏天的，有秋天的，还有冬天的，季节跨度很大。

    所有的照片，唯一的相同点，便是照片里的她，都站在漠银河的肩膀上，威风凛凛，小脑袋紧挨着漠银河的俊脸，亲密无间。

    甜死人不偿命那种。

    司明镜双眸噙着“中毒”后的水雾，两只小爪子巴拉着枕头，半个小身板依偎在枕头上，想了一会儿，她来地球不过一个星期，绝不可能和漠银河拍这些照片。

    她明白了，这是漠银河口中他的宝宝？

    小白的妈妈！

    竟然和她长得当真如同双胞胎？

    难怪漠银河会认错！

    司明镜冷静下来，肯定道：“漠先生，这不是我，我们只是长相相同而已。”

    小爪子在柔软的枕头上，轻轻拍打两下：“冷静点，人生没有过不去的扛，逝者已逝，你应该朝前看。”

    漠银河深眸微拧，看来是一点记忆也找不到。

    没关系，他漠银河一点都不失落！

    低沉的嗓音却透着一丝半点淡淡的忧伤，“会弄明白的，是不是，我心里有数。”

    他将相册合起来，放在床头柜上，从床头柜的第一个抽屉里，取出来一瓶精致的香水，在自己的身上随意的喷洒，还有床榻的上空，喷了好几下。

    “你还放毒！”

    Q版萌龙司明镜，立刻伸出两只小爪子，死死的捂住自己的小嘴巴。

    哪怕空气中的香味再好闻，她也决不能再闻下去，否则城门失守。

    漠银河失笑，掰开她紧捂着嘴巴的小爪子，他眉眼俊美，气度雍容，哪怕做着可恶的事情，也不像个坏人。

    骨节分明的手，捏了两下她亮晶晶，Q萌饱满的小龙角，他知道她这里最敏感。

    顿时，司明镜就浑身一个激灵。

    仿佛电流划过浑身，连每一簇浅粉色的绒毛都舒服得舒展开。

    “舒服么？”漠银河复又低笑，看着她全身过电的，舒服得脚趾头都微微翘起却死不承认，像只炸毛而矜贵的猫，这让漠银河越发想要取悦她。

    捏了两下，又捏了两下。

    “漠银河！”司明镜咬牙，抵挡不住身体诚实的反应，声音苏爽到轻颤：“你个杀千刀的！”

    漠银河朗声大笑：“宝宝，发情期一味压制对身体不好，我这在疼你。”

    “疼你妹！”司明镜脾气上来的时候，跟监狱星里的囚犯学来的脏话，张口即来。

    她迈着小短腿，倒退好几步，想要躲开男人，小小的身板，不过抱枕般大小，在床上摇摇晃晃，越发像是喝高了，乐得指着下颚侧躺在床上的漠银河合不拢嘴。

    他已经忘了自己有多久没这么开怀大笑过，大概从她离开之日起，他不但丢了命，也丢了笑的能力。现在，因为她蠢萌的小步伐，全都回来了。

