    “如此说来，魏公今日也去了朱家沟？”

    魏征苦笑道：“大雪封路，恰巧碰到淮阳王……救命之恩，自当拜谢，难道某要厚颜？”

    这下李建成和王珪都没话说了，几个月前魏征被李善所救，之前还能说李善不在长安，如今人家都回来好久了，自然应该登门拜谢……当然了，还没入京就要登门，那是被李道玄挤兑的。

    王珪捋须道：“只怕玄成还不知，凌敬已入天策府……当日房玄龄、杜克明、长孙无忌出迎，秦王遍召文武幕僚，设宴款待……好大的架势！”

    秦王李世民以极为隆重的礼节，迎抚慰山东有功的凌敬入天策府，在东宫看来，这是秦王左一巴掌右一巴掌扇在太子脸上啊。

    “此事已知。”魏征看了眼李建成，“凌敬就住在朱家沟，原本并未出面，后因宇文仁人出迎。”

    “什么？”王珪神色微变，“他和李怀仁？”

    “他性命都是李怀仁所救。”魏征将事情说了一遍，才叹道：“凌敬此次抚慰山东各州，立功不小……”

    对于李善的凌敬的这种关系，秦王府那边除了李世民，几位心腹幕僚都是知情人，但并没有传播开……李善今日也是刻意将这层关系暴露出来。

    王珪微眯双眼，半响后才低声问：“这一个多月来，京中遍传李怀仁之名，有人言其暴虐好杀，有人言其仁义为先，有人为其夸功长安……坊间传闻，李怀仁筹谋定计，劝退突厥，力败敌军，擒杀刘黑闼……”

    “玄成巡视山东，可知几分真？几分假？”

    月余来，伴随着淮阳王李道玄先败后胜，擒杀刘黑闼，关于李善的传闻在长安城内……特别是清河一事后，传的已经有点变味了。

    连暴虐好杀的帽子都扣上了。

    李世民、房玄龄、杜如晦等人要么通过李楷，要么通过田留安、凌敬等人知晓内情，而东宫这边的信息渠道明显滞后很多。

    魏征略为整理了下思路，但还没等他开口，李建成就苦笑道：“暴虐好杀，仁义为先……不知真假，但其筹谋定计之功……却是十真无假。”

    看了眼王珪，李建成解释道：“适才淮阳王在父亲面前为李怀仁请功，父亲……等下月科举之后，再行召见。”

    “李怀仁要以科举入仕？”王珪敏锐的察觉到了这一点，“玄成，今日可谈到此事？”

    看魏征点头，王珪追问道：“应是明算科，或明经科吧？”

    魏征嘴角抽搐了下，“进士科。”

    “进士科？”

    “进士科？”

    李建成和王珪都大为意外，李善在京中名声相当一部分来源于算盘，怎么会选进士科？

    “他回京太迟了，通过县衙考核后，只能选进士科……秀才科倒是缺，但长安令也不敢举荐。”魏征解释了几句，指了指桌上细长白瓷瓶，“晚来天欲雪，能饮一杯无……虽然浅显，但也别有意趣。”

    虽然李善自称只是略懂，而且这首诗是在岭南听别人吟诵的……但魏征压根就不信。

    这方面……李善的信誉度基本是零。

    魏征适才已经将山东诸事讲述了一遍，现在细细讲起……讲起那些自己在山东打探的关于李善的各种信息。

    关于山东战事的细节，李善并没有对魏征进行隐瞒……这也是很难瞒得住的，馆陶县令都是清河崔氏的族人。

    “倒的确不负少年英杰之名。”王珪啧啧称奇，“几度死里求活，反败为胜，放火烧船……奇思妙想，摧敌士气。”

    “夜袭敌营，尽显胆气！”李建成点头道：“难怪玄成前次回京后，几度举荐！”

    魏征苦笑道：“但臣也没想到……怀仁在山东能折腾出这么大动静。”

    李建成沉思片刻，低声问：“以玄成观之，李善何许人也？”

    这句话问的是李善，问的是能力、品行，更问的是李善的政治立场……这样的俊杰，能不能为东宫所用？

    关于这个问题，魏征显然已经经过深思熟虑，“李怀仁其人，心机深沉，目光长远，手段犀利，更兼行事果决。”

    “当日断定下博一战必败，淮阳王不听劝谏，李怀仁立即出城南下避祸……而事实也的确和李怀仁预料差次相仿。”

    “但此人年少，却颇心怀仁义。”魏征叹息一声，“殿下非坐于东宫的深宫太子，亦多有征战……军中伤兵，其状极惨。”

    “但臣入河北，先至魏县城外俘虏营地，亲眼所见，李怀仁设伤兵营，清洁无尘，整顿有序，几无血迹，伤者得以包扎……李怀仁极受俘虏拥戴，叛军头目以背承其下马。”

    “馆陶县内伤兵营更是……”魏征苦笑两声，“殿下，王公……在下也历经征战多年，从未见过那般模样……几以为太平时间，专人精心照料，每日肉食，从无异味，吃的比军中将校还要好。”

    “如此手段……”王珪试探问：“故能振军中士气？”

    魏征点头道：“刘黑闼两度猛攻馆陶，苏定方两次领军出击，数百骑大败之……军中士气高昂乃是一大缘由。”

    “苏定方？”

    “此人名声不显，但此次山东战事功勋卓著，只是不肯出仕。”魏征顿了顿才继续说：“虽才二十有六，却有名将之姿，不弱秦琼、程知节、李世绩。”

    李建成眼睛一亮，秦王府那些文物俊杰给他的压力太大了……他现在看到牛逼的……眼睛都放光。

    “只怕有些难。”魏征摇摇头，“以苏定方的功绩，封爵都够了……但李怀仁亲手救其母，苏定方许诺投入门下为奴。”

    “何况李怀仁以兄长待之，苏定方绝不肯弃之而去。”魏征啧啧道：“山东曾见，今日又遇，沉稳镇定，有大将之风。”

    看李建成有些心急，王珪咳嗽两声，“凌敬投入天策府……李怀仁呢？”

    这是王珪在询问李善的政治立场，同时也是在提醒李建成……关键是李善这个人。

    “李怀仁一行南下，得魏州总管田留安接应，又换回淮阳王，馆陶、魏县两战，同生共死……自有袍泽之情。”魏征笑道：“而且斩刘黑闼头颅，乃李怀仁许之。”

    李建成目光闪烁不定，“李怀仁许程名振？”

    魏征点头道：“臣为此详询，李怀仁……为请程名振出兵，许擒刘黑闼，亲手斩其头颅。”

    李建成微微颔首，其实这件事他是知情的，身为东宫太子，怎么可能对山东诸事一无所知……只不过有些渠道是王珪和魏征这样的心腹谋士也不知道的。

    “看似李怀仁与秦王一脉颇有交情，田留安、齐善行、淮阳王，甚至他与秦王府子弟相善……”

    魏征话说到一半，王珪点头道：“此事老夫打探过了，两度殴斗，李怀仁折服秦王府子弟，而且力救长孙无忌长子长孙冲。”

    “但实则……”魏征摇头道：“李怀仁于清河县斩崔氏子弟。”

    “行事果决但也心存仁念，使民乱平息……此为大局，但亦能从此行看其心。”

    “若李怀仁弃之不管……”王珪叹道：“那玄成山东一行，只怕要遭陛下责罚。”

    对于这件事，李建成并不太清楚内幕，细细问了一遍，脸颊不禁鼓了鼓，“也就是说，若无李怀仁斩杀崔帛，民乱兵变已起，淮阳王必然视若无睹……”

    “之后山东再乱，淮阳王率兵平乱，”王珪苦笑道：“引得山东再乱……这等罪责，自然是要落在东宫。”

    “换句话说，李怀仁此举斩断二弟后手……”李建成喃喃念叨了几句，“不会是巧合吧？”

    “绝不是巧合。”魏征脸上表情颇为苦涩，“怀仁举刀劈下，臣当时还未想通……但怀仁将命骑士手持首级，连夜急奔各处，第二日贝州兵变民乱立止，三日内，赵州、邢州、贝州、冀州均大定。”

    王珪琢磨了下，笑道：“这个少年郎倒是油滑，左右逢源！”

    “不偏不倚……如此大功，却要科举入仕。”魏征笑道：“再看看吧。”

    李建成叹道：“可惜了，可惜了……其实定罪崔帛即可，为何要亲手斩之？”

    山东战事，李善名声鹊起，却因为斩杀崔帛而遭到诸多排斥，东宫内清河崔氏子弟就有三人，依附李建成的清河崔氏、博陵崔氏子弟多达七人，短时间内他不可能将李善招致麾下……即使招揽，只怕李善也不敢相投。

    “民乱兵变已起，斩杀崔帛，最为明捷。”魏征想了想补充道：“毕竟是未至弱冠之年的少年郎，一再退让，苦主被搜捕重刑而死，胸中块垒，不吐不快。”

    王珪笑道：“日后再说吧……秦王也……”

    李建成点头表示赞同，反正二弟也没得手……只怕也是因为李善斩杀清河崔氏子弟的缘故。

    魏征微微垂头，掩饰着眼中的狐疑之色……他总觉得，李善斩杀崔帛这件事有些古怪。

    正是因为斩杀崔帛，导致李善回到长安后……再东宫、秦王之间还能泰然自若，很自然的没有做出选择。

    “今日得王公、魏公授计，孤已然心定，此后还请先生多多教诲。”

    面对东宫太子的郑重行礼，王珪、魏征后退两步，大礼回拜，“自当尽心竭力。”

    “至于李怀仁……魏公与其颇有渊源，还请为孤怀柔。”

    魏征瞄了眼那边……韦挺早就又睡过去了，想了又想，脸颊不自觉的动了动，“殿下欲怀柔李怀仁，如今正有个好契机……”

    呃，当日黄昏，东宫太子李建成手捧礼盒……

    “父亲，小口……小口，此酒太烈！”

    “这是酒还是清水？”李渊试着抿了口，品味良久，“性如烈火，大郎从哪儿来的好酒？！”

    “清如水，烈如火。”李建成笑道：“入口极烈，入喉如火，入腹却暖……是魏玄成送来的。”

    “山东名酒吗？”李渊好奇的说：“魏玄成其人，公正无私，从不阿谀，居然会以此献上？”

    “非也非也……淮阳王地今日登李家门拜谢，魏玄成数月前在陕东道突发旧疾，得李怀仁援手而活，所以一同登门。”李建成解释道：“这是李怀仁的赠礼，孩儿一品……便知父亲必喜。”

    “大郎，好大郎！”李渊大笑，虽然外间人人称道次子，但长子更得自己的喜爱，所行所言都符合心意。

    李建成拱手道：“明日设宴，不如就用此酒？”

    “李善，李怀仁……”李渊沉吟片刻，哑然失笑道：“大郎倒是……罢了，既然大郎开口，为父总不能驳了。”

    “谢过父亲。”李建成笑道：“魏征、崔昊巡视山东，今日返京，虽微有小功，但也颇有波折，父亲还是日后再说吧。”

    李渊盯着儿子看了会儿，叹道：“大郎，数月相争，今日终恍然。”

    接见魏征、崔昊，李渊自然会有所加赏，这是李建成坚持要求的……不能被二弟那边压下去。

    但事实上，李渊很清楚，魏征、崔昊山东一行的实际作用很有限，朝中官员都知道安抚山东的功劳大半都被召入天策府的凌敬抢走了。

    所谓的数月相争，李渊的意思很明白，太子非要在军事这一头上费尽心思，捞取军功制衡秦王……实在不是明智之举，如此退一步，才是正确的选择。

    身为东宫太子，勤于政事才是应该做的，只要不出纰漏，我有什么理由用秦王取代你呢？

    心神大畅之余，李渊多饮了几杯酒，笑道：“李怀仁此人，还真有些奇思妙想……那算盘，的确好用，光大前几日入宫，还特地教导荆王、汉王。”

    “孩儿都在学呢。”李建成附和了几句，“三表弟最喜几位弟弟，平日教导，事无巨细，正巧宗正卿出缺，不如……”

    “光大年轻了点吧。”李渊叹道：“可惜窦兄过世太早……”

    光大就是太常卿、国子祭酒窦诞，所谓的窦兄是指李渊的妻堂兄窦抗。

    李建成没有继续说这件事，而是聊起宗室子弟，好一会儿后突然说：“父亲，三妹驻守并州好些年了，也该回京了吧？”

    “妹婿一直在京中，夫妻两地，久难团聚，而且妹婿为右骁卫大将军，军务繁忙，两子少有照料。”

    李渊怔了下，叹道：“平阳……平阳……”

    “平阳的确该回京了，就算驻守关中也好。”

