    第61章 学理论改变不了武魂，学医可以！

    听完这些话，唐藏山笑眯眯的点了点，满脸慈祥。

    “小肛，你的顾虑老夫已经明白了。老夫只告诉你一点，有一种神奇的药植，称之为仙草，如果你能有幸遇见，足以改变你的武魂缺陷。”

    一听真有改变自身命运的事物，玉小刚顿时瞪大双眼，激动地站了起来。

    “唐...唐前辈，请您告诉我仙草的详细情况。我玉小刚代表蓝电霸王宗，将对您感激不尽。”

    “呵呵呵，小肛，我不需要你们蓝电霸王宗的感激，我只有一个要求，那就是收你为徒。你若是同意，随我学医，自然就能知道仙草的信息。”

    “可是...”

    “诶，你先别着急拒绝，我先告诉你学医有哪些好处。今晚你和圆方先住在此地，晚上好好考虑下，明天你再告诉我答复也可以。”

    看唐藏山已经给出了这么大的面子，玉小刚知道不能再乱说了，只得住嘴，同时也想听听学医的好处。

    唐藏山喝完最后一口茶，玉小刚礼貌的为其续上。

    赞许的看了一眼，唐藏山这才正色道来。

    “学医，有三好，一好获利，二好扬名，三好延年益寿。

    这三好也是三种境界，主要是看人的思想水准，每个医者都能收获自己想要的东西。

    获利很容易理解，没什么别没实力，有什么别有病痛。只要是人，就难免会有疾病缠身，俗人学医求得就是一个财。

    扬名需要有很高的思想觉悟，疗伤治病不以利益为重，要以慈悲为怀，同时包容得下任何出身之人，故而得以使人崇敬，流芳百世。

    延年益寿比较难，我们医者有句古话，叫做“医者理当自医”。也就是说，不只是要会为他人治疗伤病，更要对自己的身体有着足够的了解，做到能为自身消疾祛病，这样才可增强自身寿命。

    知道了这三好，你还不能决定学医吗？”

    问完最后一句，唐藏山就不再言语。

    该说的已经说了，不该说的也说了，剩下的就看玉小刚怎么去想了。

    听了唐藏山说的医者之好，玉小刚陷入思索。他其实强烈心动了，因为他最看重第二好，扬名！

    “唐老前辈，我的心告诉我可以同意了，但是我想明天再告诉你答复。今天已经不早了，您先先休息，我和圆大哥再商量一下，毕竟是他带我来的。”

    “不错，没有忘记朋友，我现在是越来越看好你了！”

    唐藏山最后表达出，对玉小刚的万般满意，流露出强烈的收徒意向。

    玉小刚颇为受用，只觉得自己没有立刻答应，是多么正确的一件事情。

    他其实并不是做谦让，因为他知道好大哥圆方，肯定会把机会让给自己，并且唐老最看重的只有自己。他只是还剩一点顾虑，心虽然已经被迷惑，但是理智告诉他，总有一丝不对的地方。

    唐藏山察觉出来了，毕竟这里的一切，都是方元打造的幻境。

    这里的每个人每件事，都是为了扭转玉小刚的人生轨迹，而精心设计的。

    现在，只需再添一把火，就能让玉小刚心甘情愿的做出这个选择。

    拜别了唐藏山，玉小刚找到了屋外的方元。

    “圆大哥，我总感觉有什么不对的地方，我们不是来求药的吗？怎么最后变成求拜师了？”

    “怎么，小肛，你还没同意唐老吗？”

    “我...我其实心里已经同意了，但是决定还是最好再考虑一下。”

    “小肛，过来！”

    方元听完这些，开始装作极度的愤怒，要给玉小刚添柴火了。

    不使用神力，只用语言去扭转别人的思想，这将会是多么有趣的事情啊！

    于是，有趣的一幕发生了。

    “玉小刚，你坐下，咱俩说说那心里话！”

    “圆大哥，我坐下，有话你就直说吧！”

    “当哥滴，带着你，翻山越岭为了啥？”

    “好大哥，我知道，为的是那求药嘛！”

    “你知道，是狗屁，拜师还用求药吗？”

    “不用求，那更好，但是心里没底呀！”

    “没有底，因为啥？说不出来回家吧！”

    “不回家，不回家，心里已经决定啦！”

    “决定啦？那为啥，你没同意唐老呀！”

    “不同意，是因为，我还想着大哥那！”

    “想着我，不用啊，哥的心思你忘啦？”

    “没有忘，不会忘，大哥对我最好啦！”

    “小肛啊，别想啦，等你拜师唐老后，学的就是大造化，医术是门好手艺，为你量身打造哒。你有大毅力，也能耐寂寞，等你以后能出师~，大陆何尝没你一席之地啊！！！”

    方元凭借三寸不烂之舌，口灿造化金莲花，把玉小刚的最后一点忧虑给抹杀了。

    玉小刚一个异界土著，哪见过这架势，被唬的一愣愣的，最后终于下定决心。

    “圆大哥，我知道了。理论改变不了我的缺陷武魂，但是学医可以！明天，我就拜唐老为师！”

    “好！不愧是你，你能决定下来很好，以后当哥哥的就能放心了。”

    “圆大哥！”

    “小老弟儿！”

    终于把徐小刚忽悠瘸了，方元那叫一个开心。当晚就亲自下厨，摆了一桌子韭菜（酒菜），拉上唐藏山，三人对饮到深夜。

    第二天，方元让玉小刚早早起来沐浴更衣。

    上午巳时，二人来到了茅草屋，准备开始拜师。

    此刻，唐藏山正襟危坐，位于“斯是陋室，惟吾德馨”八个大字之下。

    方元让玉小刚端起一只空茶杯，为其倒满，示意他上前行礼。

    玉小刚双手捧住茶杯，微微低头，恭敬的走到唐藏山面前递上。

    唐藏山没有第一时间接过茶杯，而是站起身来，面向某个方位。

    “唐医世家第四十八代传人，唐藏山，今天，将做出一个违背组训的决定。不肖子孙唐藏山，将要收外姓之人玉小刚为徒，肯请列祖列宗原谅。”

    说完后，唐藏山对着那个方位拜了三拜，之后转过身来看向玉小刚。

    “玉小刚，收你为徒，我其实也是经过了激烈思想斗争，深思熟虑的。老夫已经三百余岁了，身下无儿无女，唐氏医术决不能在我这断了传承。我收你为徒只要一个要求，那就是，不论你姓什么，唐氏医术绝对不可以改名，更是绝对不能消失在历史之中，你能做到吗？”

    玉小刚坚定地回道：

    “小肛，能！”

    听完回答，唐藏山又坐了回去。

    方元很上道的当起了司仪。

    “奉茶，行拜师礼！”

    (本章完)

