    

    “你……”

    薛长青瞪大了双眼。

    怒不可及的望着楚枫。

    他从来没有遭受过这样的侮辱，更别提楚枫竟然还一脸的嘲讽。

    哪怕他现在是楚枫手中的人质，可是他也是有尊严的存在！

    绝对遭受不了这样的侮辱！

    “都说大丈夫能屈能伸，薛探长你就忍受一二吧，毕竟我们家大神做事……”

    22号原本一脸震惊，突然之间似乎想到了些什么，忍不住的开始偷笑。

    楚枫看了22号一眼。

    对方立刻变得严肃起来。

    “其实做我们大神的人质也没什么不好的，最起码省得被淘汰了吧，要不然就让你这么离开节目组，你能心甘情愿吗？”

    22号叹了一口气，开始语重心长的劝说起来。

    “你看看人家张大警官，哪怕被淘汰了，依旧成为了我们老大的盟友！”

    “这说明了什么？”

    22号十分正经的说着。

    薛长青则是满脸的不屑！

    “还能说明什么？张景云也真的挺没骨气的，之前被你整的这么惨，现在还眼巴巴的跟你进行合作！”

    “我都为他感到不耻，毕竟我们跟你可是天生的敌人！”

    薛长青大声的叫嚣着。

    楚枫不怒反笑。

    “不知道薛站长有没有听过一句话，叫做识时务者为俊杰！”

    “在我眼中张警官比你聪明多了，最起码对方懂得审时度势，而不是像你这样，不识好歹！”

    楚枫的话再一次激怒了薛长青，他瞪着自己猩红的双眼，恨不得马上跟他一决高下。

    只可惜他现在被绑在树上，根本就没有反抗的能力。

    楚枫直接拿起胶带，根本就没有再给他说下去的机会，直接让他丧失了说话的能力。

    此时此刻，薛长青除了头，还能够略微活动一下之外。

    整个人完全被捆住了。

    “薛探长稍微忍耐一下，我本来也没想置你死地的，毕竟还有一场大戏等着你来看！”

    楚枫笑眯眯的模样，让薛长青完全意识到了对方接下来的大戏，肯定不简单。

    或许跟自己有关，或许跟接下来要到达的抓捕队员有关！

    总之楚枫的性格绝对不可能轻易的放过他们！

    “激动的人心的时刻马上就要到了，我现在都忍不住的开始紧张起来！”

    “话说抓捕队员们怎么还没有到呀？感觉我大哥都已经等了他们好久了！”

    “男神就是帅，不愧是我崇拜的人，刚刚那一番宣言简直惊到我了！”

    “从来没有见过如此霸气的宣言，男神大大还真的是将自己酷拽炫的性格表演的淋漓尽致！”

    “哇塞，感觉接下来会有好戏看呢，莫名其妙的开始忍不住我的激动！”

    直播间的粉丝们激情澎湃！

    也都期待着接下来的好戏。

    毕竟楚枫都已经亲口应承下来，想要让薛长青看一场好戏。

    那就说明，接下来会有极大的场面要出现。

    “大神，咱们接下来该怎么做？”

    22号十分庄重的望着楚枫，并且眼神也格外的坚定。

    “把上次缴获的冲锋枪拿给我！”

    楚枫直接开口说道！

    22号立刻将冲锋枪递了过来，说实话，这还是从猎人们的手中缴获的。

    没想到在这个时候派上用场了。

    看来楚枫是想要以其人之道还治其人之身，利用冲锋枪来对付那些抓捕队员。

    想到这里之后，22号忍不住的开始激动。

    他也早就已经按耐不住了，想要接着看好戏。

    毕竟跟在楚枫的身边，刺激无处不在。

    楚枫接过了冲锋枪之后，直接开始操作起来。

    薛长青的目光始终紧紧的盯在楚枫手中的动作上，忍不住的将心提了起来。

    虽然一开始就知道对方不简单，但此时此刻看着他的那些动作才真正的意识到。

    楚枫是想要利用冲锋枪来对付他的队友。

    只可惜现在薛长青连话都说不出来，除了那双嗜血的眼睛之外，没有任何地方能够表达他的情绪。

    楚枫笑眯眯的看着他，然后毫不犹豫的将枪放到了薛长青肩膀的位置之上。

    因为是冲锋枪，杀伤力以及射程都极远。

    哪怕里面装的只是仿真子弹，但是按照节目组的规则，一旦被打中的话只能淘汰掉。

    如今，薛长青已经大概的猜想到了楚枫接下来的动作。

    只可惜他们不能做出任何的反应，甚至不能给自己的队友们任何的提示。

    薛长青无比的悔恨，却无能为力。

    “薛探长应该已经猜到了吧，我想让你成为我手中的枪，去对付你的那些队友！”

    “你说一会儿他们看到你被绑在这里会不会上当呢？”

    “还有这个冲锋枪又能干掉多少人呢？”

    楚枫的语气里带着几分的挑衅，同时他笑眯眯的模样，又让薛长青感到无比的害怕！

    楚枫简直太恐怖了！

    “别害怕，这冲锋枪的枪口是不会对准你的，所以无论他们谁被淘汰掉，你都会好好的留下来！”

    “我这个人也不喜欢赶尽杀绝，这把冲锋枪里一共也就三十发子弹，估计命中率应该也不太高……”

    楚枫一字一句的在薛长青的耳朵边上说着。

    对于薛长青来说简直就是最大的折磨。

    他眼神之中皆是慌乱，手心和额头上满满的都是汗珠。

    楚枫依旧没有停下他的操作，利用一根细线，连接在冲锋枪开关的位置之上。

    同时又将冲锋枪固定在了薛长青的身上，远远的望过去，这杆冲锋枪就像是薛长青的手臂一样！

    楚枫对于自己的作品十分的满意。

    忍不住的点了点头。

    “大神这就布置好了吗？”

    22号一脸惊喜的看过来，对于楚枫的大作，也忍不住的连连点头赞叹。

    “当然没有，只不过是控制了冲锋枪的发射而已，准头可是控制不了！”

    楚枫叹了一口气，似乎在想着怎么解决这个问题。

    22号一脸茫然，这些东西他可不懂，全部都要听从楚枫的吩咐！

    又过了一会，楚枫将所有的陷阱全部都安装完毕，我才拍了拍手掌，笑眯眯的坐到了一旁。

    “估计没几分钟了，咱们看完好戏，一会赶紧撤！”

    楚枫看了一眼时间，按照预算，抓捕队员们也该到了！

