    

    第80章不朽道州

    叶凡留下的仅仅是一道化身，便足以轻易弄死一个尊者一重修士。

    这是何等的恐怖！

    临时前一刻的沈广，即便在身躯化为血雾后。

    其血雾凝固而成的脸庞上，还挂着浓浓的不可置信。

    他死都不会想到，自己居然无法连叶凡一招都接不下。

    不仅他不相信，沈府内的两个战皇属下，也是震撼无比。

    他们观叶凡出现的时候，其威压也很强盛，但没料到会这么快结束战斗。

    本以为，两人会爆发一场大战的。

    沈广可是一位尊者境大能啊，一棍子就被叶凡砸死了？

    这紫金道州，前一个尊者陨落不知道是多少亿万年前的事情了。

    因为修士一旦踏入尊者境界，就能获得非常悠久的寿命，堪称与日月同寿，于天地争辉。

    可现在，沈广这个尊者修士，居然被叶凡如此轻描淡写的弄死了！

    看到这一幕，刚才还在议论纷纷的其他修士，此刻都哑然了。

    任何言语都不足以表达，他们此刻心中的震撼。

    曾家第一任老祖，居然能一击秒杀尊者大能，这是何等的伟力。

    若是说这些修士是震撼的心情，那么庆阳商会的美丽女子，她此刻眼睛里却是异彩连连，“叶公子，居然是尊者！.....”

    一见叶凡误终生，这巨大的修为差距，使得美丽女子不可能，再跟叶凡有任何交集了。

    但，也抵挡不住一个痴情的人儿，在夜深人静里，偷偷的思念。

    对叶凡动感情的不止美丽女子，还有曾家之人。

    叶凡可是曾家的第一任老祖，虽然现在曾家后辈已经排到了一百多代。

    虽然后人的血脉，早就跟叶凡非常稀薄了。

    可即便如此，也挡不住叶凡是他们老祖的事实。

    其他人的想法暂且不提，且说曾家现任家主，曾繁。

    刚才叶凡脚踏虚空，给曾繁演示了灰飞烟灭的棍法，一棍子就砸死了一个尊者大能。

    这一幕令曾繁非常诧异，一方面，他没想到七十二路棍法，居然有如此的妙用。

    以前曾繁完全用不出这么强的威力，同一个境界内，或许可以越级而战斗。

    但若是一个大境界就不行了。

    可是曾繁他也能用爆发出如此威力，那么凭借他战候巅峰的修为。

    或许能越阶斩杀战皇境界的修士。

    另外一方面，叶凡这次爆发出如此强的威力，让曾繁愈发的看不透叶凡了。

    自打他记事以来，好像叶凡也从未告诉过他的来历，师承，经历以及之前的一切一切。

    曾繁只知道，自己的父亲是如此的天生神圣，雄才大略！

    他只要知道，叶凡是自己的父亲，仅此一条就完全够了！

    叶凡不仅是曾繁的父亲，更是曾浩的老祖宗。

    小小年纪的曾浩，在看到叶凡一棍砸死一个尊者后，这个场景埋在了他幼小的心灵了。

    成为他一生中，最靓丽的风景之一，同时他也在心里许下愿望，有超一日，一定也用像叶凡一样神威盖世！

    一颗变强的种子，开始在曾浩幼小心灵里面生根发芽。

    .........

    另外一边，紫金道州某处高山之巅。

    叶凡本尊带着大蛇丸和大黑狗，正远眺着紫金之都上空。

    见自己留下的分身成功弄死了沈广，叶凡便转头继续开始赶路。

    且不忘招呼大蛇丸和大黑狗，“走吧，继续赶路，下一站不朽道州。”

    听到叶凡传来的淡淡话语，大蛇丸心中却掀起了狂澜巨浪。

    这方世界的境界他不是很懂，但是刚才沈广身上爆发的威压，绝对比的上火影世界的影级忍者。

    在火影世界里面，影级忍者的代表，有波风水门，五代火影，和千代半藏等人。

    忍者但凡能进阶到影级忍者，就象征他们实力深不可测，忍术已经炉火纯青。

    各方面都已达圆满，能够开宗立派，自称一家了。

    同级别中，虽然大蛇丸也有信心，可以斩杀沈广这个尊者。

    可是他绝对做不到，像叶凡这般轻而易举。

    要知道，刚才叶凡派出的，仅仅是一具分身罢了。

    然后就是这样，他也能做到一击必杀，这实在是太震撼了。

    “不过这样也很好，跟着大人，我一定可以实现我以前没实现的心愿.....”

    大蛇丸再看了一眼来路，便跟上了叶凡的步伐，“小黑狗，快点走啊！”

    “汪汪，不许叫我小黑狗，要叫我黑皇大人！”

    “好的小黑，我知道了小黑。”

    “....汪汪！”

    ...............

    大道域，神机妙算神殿。

    “纵然消耗三层的法力，也无法算到此人的来历吗....”

    神机老者独坐神殿内，暗暗嘀咕道。

    他身前的桌子上，还摆着一枚枚铜钱，怪异的是，现在这些铜钱身上都出现了裂缝。

    良久后，神机老者再次出声，唤来了侍者，“紫金道州州主陨落了，你替神殿去那一趟，再选出一个州主来。”

    闻言，侍者瞳孔都微微扩大了，一副惊讶的模样。

    据他所知，紫金道州的州主可是一位尊者大能啊，虽然是一重尊者，但好歹也是一个尊者。

    现在，这名尊者居然被人弄死了？尊者陨落，这事情本身就很震撼。

    ........

    不朽道州，因为处在大道域跟问心域之间。

    这里一直被两大域划分为自己的势力，争夺了亿万年，修士死伤无数。

    久而久之，两大域都偃旗息鼓。

    现在不朽道州的归属成了一个谜。

    不过不可否认的是，正是因为不朽道州的独特位置，使得他成为了两大域的交流中心。

    使得不朽道州更加出名的，还要数这里设立的完美榜单。

    完美榜单共一千零八个名额，凡是能上完美榜单的，都是两个大域内，出类拔萃的修真人才。

    而且，想上这个榜单，还有着非常严格的限制。

    必须是寿命不满十万年的修士才可以。

    在不朽道州的某个食阙内。

    一个背后背负着巨大剑匣的女修，跟对面几名同伴说道：

    “记住，这次我们不是来参加完美榜单争夺的！”

    “一会若是发现适合大哥传承的人，那我们就直接掳走，知道吗？”

