    “安书记的秘书又怎么了？和别人有什么区别吗？难道长了两个鼻子四只眼？”邵冰雨的口气依然很淡。

    邵冰雨最讨厌那些依仗自己是大领导秘书，在外趾高气扬的人，觉得这种人除了会拍马溜须阿谀奉承，都没啥本事。

    眼前这个乔梁，不出意外，也应该是这样的人。

    罗阳微微一怔，随即苦笑，自己本想强调乔梁的身份让邵冰雨重视的，没想到她依然如此冷淡，甚至自己这么一强调，还引起了她的反感。

    听邵冰雨这话，乔梁有些尴尬，随即皱起眉头，这娘们的性格似乎有些逆反，全然不把乔大秘放在眼里，她似乎根本不在乎自己是什么身份，似乎更看重自己是个不学无术的淫者。

    看来中午那一次偶遇，让她对自己种下了坏印象。

    同时，根据之前的了解，和她现在的态度，乔梁又觉得，即使自己和她之前没打过交道，她也未必会因为自己的身份，而对自己有什么额外的热乎，似乎她对攀附权贵没有什么兴趣。

    当然，自己不是权贵，她更不会在意。

    在这方面，这女人和叶心仪倒是有些相似，只是，换了叶心仪是她，在这种场合见了自己，会不卑不亢对自己礼貌相待，但她却很淡漠。

    看来还是和中午的冲突有关。

    看这女人对自己的态度，乔梁对她的兴趣反倒更浓了，嗯，带刺的玫瑰，有味道。

    罗阳接着通知服务员上酒上菜，然后对邵冰雨道：“邵科长，乔科长看过你在报纸上发表的文章，很感兴趣，找我打听过你，所以今晚我就把乔科长叫来了。”

    乔梁忙点头：“是啊是啊，我经常拜读邵科长的文章，很钦佩，今晚能有这机会和邵科长结识，十分荣幸。”

    邵冰雨暗暗冷哼一声，接着道：“那乔科长看过我哪些文章呢？”

    “额，这个……”乔梁一时回答不出，我日，那都是安哲看的，自己哪里注意过，连安哲那次指给自己看的文章题目都忘了。

    看乔梁支支吾吾，罗阳不由觉得奇怪，这家伙既然说看过邵冰雨的文章，不会一篇都记不住吧？

    看乔梁回答不出，邵冰雨确定他是给罗阳撒了谎，不过是想找借口利用这机会泡自己。

    如此一想，邵冰雨对乔梁更厌恶了，果真是不学无术的淫者，潜伏在安哲身边的淫者。

    看邵冰雨对自己的眼神又冷又厌，乔梁心里暗暗叫苦，灵机一动，接着道：“我看过邵科长的文章太多，具体哪一篇，一时还真说不出题目，不过，我对邵科长文笔文采和思路的敏捷是十分赞赏的，特别是邵科长的语言风格，干净利索，简洁明快，给我留下了十分深刻的印象……”

    听乔梁滔滔不绝赞誉自己，邵冰雨又做出了判断，这家伙不但是泡妞老手，而且喜欢泡才女，他这番话，用在任何人身上都可以。

    只是，他能忽悠了别的女人，却难以在自己这里蒙混过关。

    “对对，乔科长这番评价实在中肯，看来乔科长果真看过邵科长的不少作品。”罗阳忙不迭插话附和。

    乔梁暗笑，继续大侃。

    “谢谢乔科长的夸赞。”邵冰雨打断乔梁的话，接着毫不客气道，“但是，乔科长，我感觉，你这番话可以适用于任何写作之人，套在谁身上都可以。”

    “这……”乔梁不由难堪，尼玛，这女人说话好不留情面，而且还很聪明。

    看乔梁难堪，罗阳不由替他尴尬，尼玛，你到底看没看过邵冰雨的作品啊，莫不是想利用这借口找机会泡她？

    但不管乔梁是不是有这想法，罗阳还是要替他解围的，看酒菜上来了，忙道“来，我们边吃边继续聊。”

    “好好。”乔梁忙点头，“边吃边聊。”

    罗阳接着举起酒杯：“来，乔科长，邵科长，为二位今天结识，大家干一杯。”

    乔梁举起酒杯看着邵冰雨，准备和她碰杯，邵冰雨却端起酒杯自顾抿了一口，然后就放下酒杯。

    乔梁有些无趣，和罗阳碰了一下，然后干了。

    接着邵冰雨对罗阳道：“罗总，我们谈谈稿子的事情吧？”

    罗阳点点头，接着就和邵冰雨谈起了稿子。

    听他们谈工作，乔梁坐在旁边更加无趣，心里暗暗后悔，尼玛，早知道这样，不来参加这饭局啊。

    谈完稿子，邵冰雨和罗阳喝了一杯，然后道：“罗总，工作谈完了，我们吃饭吧。”

    罗阳一听傻眼了，我擦，这饭局如果就这么结束，乔梁岂不是成了摆设，岂不是成了打酱油的？

    好不容易能约到乔梁吃顿饭，想借此和他多套套近乎，如此草草结束，乔梁肯定不高兴，以后再想约他可就难了。

    乔梁也有些发愣，艾玛，自己在这陪坐了半天，谈完工作好歹聊聊人生啊，怎么这就要走，这也太没情调了。

    “邵科长，吃饭不急，我们可以多聊聊的。”乔梁挽留。

    “乔科长想和我聊什么？”邵冰雨淡淡道。

    “聊……”乔梁笑笑，“我们可以聊聊人生啊。”

    邵冰雨心里鄙夷，就你这种不学无术的淫者，还聊人生，你配吗？

    正在这时，房门被推开，安哲出现在门口。

    看到安哲，罗阳和邵冰雨都一愣，感到十分意外。

    乔梁心里一乐，哎，老大来了，终于来了。

    “安书记……”罗阳忙站起来。

    邵冰雨也站起来礼貌道：“安书记好。”

    乔梁站起来，做困惑状：“安书记，你怎么在这里？”

    安哲走进来：“我今晚和家人在这里吃饭的，刚才去卫生间经过你们房门口，听到有小乔的声音，就过来看看，原来是你们在这里。”

    乔梁乐了，安哲又是这借口，太没新意了，好歹换个理由啊。

    不过想一想，别的理由还真暂时想不出更合适的。

    罗阳忙请安哲上座，又让服务员上餐具，然后把邵冰雨介绍给安哲。

    安哲默不作声看着邵冰雨，看得罗阳有些莫名，看得邵冰雨有些局促。

    一会安哲道：“小邵，江州日报的评论专栏，有个叫兵语的作者经常发表评论，这兵语是你吧？”

    邵冰雨点点头：“是的，安书记，那是我的笔名。”

    “嗯，评论写的不错，有思路有观点，语言犀利，论点明确，特别是上周发表的那篇，对当下干部下基层有关问题的论述，分析的很透彻……还有大上周那篇，是论述如何提高机关工作效率的……”安哲接着说了一通。

    【作者***】：欢迎大家关注我的微信公众号，微信搜索“天下亦客”即可，剧情讨论或者更新变动，都会在里面说明。

