    斗罗大陆的故事总是充满了阴谋与算计，并不是所有人都坚信知识与财富是人们自己创造的，在有选择的可能下，他们更喜欢不劳而获，更喜欢掠夺他人的财富与智慧。

    　　接下来的百年里，大陆的纷争将一直持续下去，宗门不知何时，再次成为了不可忽视的力量。

    　　……

    　　天斗城，斗罗的故事总是在这座城市展开，似乎命运特别眷顾这里，今天，天斗城的皇宫迎来了几位特别多客人。

    　　“众爱卿退下吧！宁宗主，您和您的人留一下。”雪夜眉宇间一幕掩饰不住的疲惫闪过，四十岁出头，白发就已经占据了大半。

    　　众臣唯唯诺诺的退去，雪夜看上去虽然和气，但杀起人来却不会有丝毫手下留情。

    　　清楚他性子的众臣哪里敢在皇宫中多留，只不过很多人都多看了宁靖远一伙人一眼，能够拖家带口进入皇宫，这样的荣宠，是他们这些臣子从来不敢想象的。

    　　不过想来也是正常，七宝琉璃宗出了一位极限斗罗，一人剑杀得武魂殿节节败退，要不是最后时刻，代理教皇驾驶巨神兵断后，武魂殿怕是要损失几位封号斗罗。

    　　这样的功绩，这样的底蕴，不得到皇室的重视反而奇怪。

    　　群臣退去，空荡的朝堂上，只剩下宁靖远，尘秦，还有一个五六岁的小孩子，相貌与尘秦有七八分相似，似乎是尘秦孙子。

    　　“两位辛苦了，之前的昊天峰保卫战，多亏两位出手相助，才让帝国保住了昊天宗，无奈国事繁忙，近日又有兽神作乱，错过了两位的庆功宴。”对于强者，雪夜摆足了礼贤下士的派头。

    　　“陛下言重了，国事为重。”宁靖远连忙回礼，皇帝和你客气是一回事儿，真当自己比皇帝还高一等，那就是傻了。

    　　“近日来我与尘长老前往星斗大森林与那兽神交手，无奈不敌退走，未能为国除去此大患！”

    　　“无妨，两位爱卿能全身而退，便是帝国最大的幸事，今日请二位来，是来商议宗门扩大化计划的，不知二位意下如何？”

    　　宁靖远闻言，忍不住皱眉，所谓宗门扩大化计划，其实就是准许武魂强势的宗门，与宗门外魂师通婚，乃至是与普通人通过。

    　　原则上配偶数量不做限制，大于等于一便可，鼓励男性成员开后宫，将优秀的基因传承下来，这也多亏得承影在天斗城的几次演说深入人心，高矮豌豆杂交的实验结果过于明显，这才让遗传学进入了皇族的视野。

    　　以往宗门内都注重血脉传承，不允许宗门核心弟子与外界通婚，要保持最纯正的魂师血脉，但现在遗传学已经普及了，遗传这东西，基本只和父母双方的基因有关。

    　　那么男性和其他妹子为爱鼓掌，就不会妨碍和族人生下血脉纯正的孩子了，如此便有了宗门扩大计划，将优秀武魂更多的传承下来。

    　　尝到了特种作战甜头的雪夜，当然希望掌握一支只受自己控制的强大魂师，即便需要慢慢等待这些婴儿长大，也再所不惜。

    　　为此，雪夜开出了很多对宗门有利的条款，更是给予上三宗弟子在帝国境内任何风月场所白嫖的权利，甚至不只是白嫖，做过之后，还能到当地政务厅另一份补助……

    　　更是可以明目张胆的开后宫，当真是国家给发老婆，去政务厅登记一下，一次十个以内，随便挑老婆，简直就是红果果的诱惑这些大宗门弟子来做种马。

    　　“陛下，此事着实有悖人伦，我恐怕门下的女弟子不会答应，很多弟子都是年幼之时便定下亲事，若是执行此法，恐怕……”

    　　宁靖远怎么可能答应这种事，至于说有悖人伦，那就是块婊子的牌坊，人伦在利益和生存面前，就是个屁，大家都心知肚明，能下令暗中给平民吃人肉的雪夜，会在乎人伦？不过是利益交换而已。

    　　事实上，类似的事情，各大宗门在得知基因学后，早就开始做了，不仅鼓励弟子们积极房事，更是挑选家事清白，能掌控在自己手中的适龄女子，在每月最适合受孕的日子与门下最有天赋的男弟子**。

    　　谁不想扩大自己宗门的人数？不支持宗门扩大计划，无非是害怕自家的血脉外流，被掌在皇室手中，如果真的被窃取了血脉，那他们的地位便不值钱了。

    　　为了防止血脉外流，宗门甚至给每个男弟子配备了打火机，要他们确保，即便是自己撸过后，也要第一时间销毁……而且绝不允许光顾宗门自家以外的任何风月场所。

    　　雪夜见宁靖远态度激烈，知道这事必不能成，血脉乃是宗门根基，不可轻动，也便不再逼迫，反而提了另一件事。

    　　“既然贵宗弟子间感情独好，我也不好棒打鸳鸯，宗门扩大计划，便暂时搁置，待贵宗有单身的弟子时，再做考虑吧！

    　　今日还有一事，不知两位意下如何？”说着雪夜看向跟在尘秦身边的孩子，召这孩子入皇宫，自然不是雪夜随便的念头，皇帝有什么目的，宁靖远和尘秦也都心知肚明。

    　　“我有一小女，与令孙年纪相仿，不知可愿结为亲家。”雪夜的意思很明显，我已经退让了，你们总要也做出一些让步，你们不给我血脉，那正儿八经的联姻总成了吧！不然我怎么信任你们的忠诚？

    　　尘秦知道，这次没有拒绝的余地了，但还是俯下身，对着身边的孩子道：“心儿，你愿意娶公主吗？”

    　　被称作心儿的少年，便是尘心，刚刚武魂觉醒，继承了爷爷的七绝剑，是天赋绝顶的苗子。

    　　“愿不愿意总要看看公主是什么样子再说！”尘心年纪虽小，却丝毫不怯场，即便面对帝国皇帝也敢于开口。

    　　雪夜闻言并不生气，小孩子再怎么闹脾气，也对这桩婚事没有影响，到不如让他见一面，于是对一旁的宫廷侍者吩咐两句，不多时，一位粉雕玉琢的小公主便在宫女的引领下，蹦蹦跳跳的跑进了皇宫大殿。

    　　“雪云见过父皇，见过宁叔叔，见过尘爷爷！”

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

