
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　傅华笑了，说：“那是我愚昧了，不过我可是把你的这个做法当做是真的了，说实话，我可真是吓得不轻，以为真的要把命送在这里了，你也听到了，刚才我都想跟吕鑫吕先生交代遗言了啊。雅文言情.org”
　　
　　虎鲨越发的尴尬了，陪笑着说：“傅董啊，我刚才那不是还不知道您是什么人吗，行行，我再次在这里跟您说声抱歉了，对不起了，傅董。”
　　
　　傅华笑了，说：“胡先生，我倒不是要跟你计较什么的。不过我看你和徐董为了利息的事情争执不下，而我呢，又急着回香港，没时间跟你们在这里耗下去。你看能不能这样，你给我点面子，就把这延期的利息算作是给我的压惊费了，帮徐董给免了吧。”
　　
　　虎鲨并不想接受这一点，他摇了摇头说：“这可不行，傅董啊，这利息可是不少钱呢。”
　　
　　傅华见虎鲨并不接受他的建议，就看了一旁的黎强一眼，说：“强哥，你说呢？”
　　
　　黎强看了看傅华的眼睛，虽然到现在为止，傅华对他和虎鲨一直都是很客气的，但是傅华越是客气，黎强心里越是不安。他可是在一旁听过吕鑫跟老板之间的通话的。知道傅华是跟大陆那边的一些权力部门有着很深的联系，这对他的老板来说，可是一件很麻烦的事情。
　　
　　黎强跟在老板身边多年，也是知道那些权力部门的厉害的。当初在回归之前，澳门道上的很多大佬都是很威风的，甚至连当时澳门的警察部门都不太敢惹他们的。但是回归之后，形势马上就变了，大陆的政府部门在澳门发起了大规模的扫黑行动，那些大佬纷纷锒铛入狱，在大狱里一蹲多年，再也不复往日的风光了。从这点上就可见的大陆的权利部分在对付地下社会这方面是有些很厉害的手段的。
　　
　　黎强老板的底其实也并不干净，干净了也就无法在澳门这里经营什么酒店了。因此他也是不敢招惹像傅华这样子的有很深背景的人的，以避免会因此成为被打击的对象。
　　
　　但今天的事情，虎鲨确实是把傅华给吓的不轻，虽然老板让黎强专门来给傅华赔礼了，但是傅华会不会在回去之后，再想什么办法来报复他们，老板心中是没有底的。因此在黎强来之前，老板是交代过他，为了平息傅华的怒火，可以适当的接受傅华一些不太过分的要求的。雅文言情.org
　　
　　现在虽然说傅华说要虎鲨免除掉延期的利息，但前提是他还是让徐悦朋还清那三亿元的帐的，能收回这三个亿，酒店实际上还是有着很高的收益的，因此傅华这实际上还是给了赌场面子了的。
　　
　　既然如此，再不答应傅华的要求，似乎就有点不太识趣了，黎强就笑了笑说：“行啊，既然傅董开口了，那虎鲨你就免掉徐董延期还款期间的利息吧。”
　　
　　虎鲨愣了一下，看着黎强不满的说：“诶，强哥，你怎么能够这么轻易就答应了他呢，这个利息的数目可不是小数目的。”
　　
　　黎强瞪了虎鲨一眼，呵斥道：“虎鲨，你怎么这么不识趣啊，傅董这是给我们台阶下呢。”
　　
　　虎鲨就白了黎强一眼，他还是畏惧黎强的身份的，就说：“行行，你说什么就是什么吧。”
　　
　　傅华看黎强答应了下来，就笑着说：“那我谢谢强哥了。”
　　
　　黎强看了一眼傅华，说：“傅董啊，我答应是答应你了，不过有一点我们事先可必须要明确的，那就是徐董要延期的时间，时间短我还能做主，时间如果太长，我也是不好说话的。”
　　
　　傅华就看了一眼徐悦朋，说：“徐董啊，你来说说吧，多长时间能把胡先生这笔账给清了。”
　　
　　徐悦朋稍微想了一下，说：“三个月吧，我手里有个项目三个月就上市了，到时候资金回笼，我就可以把这笔账给清了。”
　　
　　“三个月这么长啊，”虎鲨刚想说些不同意的话，不过说话前他扫了黎强一眼，看黎强并没有什么要反对的意思，就知道他如果说反对的话，黎强可能也会出面帮徐悦朋讲话的。就说道，“行行，你说三个月就三个月。”
　　
　　徐悦朋看虎鲨答应了下来，就面露喜色，说：“谢谢胡先生了，那你看我是不是可以跟我女儿离开这里了？”
　　
　　虎鲨说：“徐董啊，你先别急着高兴，鉴于你一向的信用状态，我可不能就这么让你你离开的。你这么一离开，我再也找不到你怎么办啊？你今天要离开也可以，拿出能够让我信得过的保证才可以。”
　　
　　听虎鲨说他的信用状态，徐悦朋有些尴尬的笑了一下，说：“胡先生，以前是我糊涂，以后我再也不会这样了，你再信我一次吧。”
　　
　　虎鲨摇了摇头，说：“我没办法再信你了，这一次我还能勉强找人把你带过来，下一次我估计打死你也不会来港澳一带活动了。”
　　
　　“可是我现在身在澳门，能够拿给你什么保证啊，”徐悦朋苦笑着说，“你这不是难为我吗？”
　　
　　“这还真不是难为你，”虎鲨说道，“我也得给做自己的钱找一个保障是吧。要不这样，你可以离开，把你女儿压在这里，你放心，我肯定会好吃好喝的招待她，保证你女儿一根毫毛都不会少。”
　　
　　“那可不行，”徐悦朋说，“我怎么可以把我女儿压在这里呢。”
　　
　　虎鲨说：“要不你就留在这里，让你女儿回去筹钱。反正你选一样吧。”
　　
　　徐悦朋却也不想留在这里，稍微思索了一下，他在转头看了一眼傅华，他知道今天虎鲨能对他这么客气，都是傅华的缘故，因此他就把主意打在了傅华身上，他说：“傅董啊，你能不能帮我做个担保啊？”
　　
　　“这个嘛，”傅华有些愣住了，他还真没想过要给徐悦朋做这个担保，他其实根本就信不过徐悦朋的，要不是徐冰冰非缠着他要他来澳门，他根本就不想管这件闲事的。
　　
　　还有啊，到现在他也没搞清楚徐悦朋跟他是敌是友，又怎么能够给徐悦朋做这个担保呢？要是徐悦朋想阴他一下，在他做了担保之后，拒不还款，那他可就不得不把这笔账债务担起来了。这笔三亿数目的钱可不是他随便就能承担下来的。
　　
　　傅华就有些尴尬的笑了一下，说：“徐董啊，我现在可真没有能力帮你担这笔债务的，所以你这笔债务我还真是不能帮你担保的。”
　　
　　一旁的徐冰冰看傅华拒绝担保，就有些急了，她看着傅华说：“傅叔叔，现在也就你能帮我们父女了，你可不能撒手不管啊？”
　　
　　傅华苦笑了一下，说：“冰冰啊，我要管也要有这个能力啊，实话说我可没有三个亿的资金来帮徐董还这个账的。”
　　
　　徐冰冰说：“傅叔叔，这个钱我爸爸肯定不会赖账的，所以你无须担心还要承担这笔钱的。”
　　
　　傅华摇了摇头，说：“冰冰啊，我不是不信你，而是我不信徐董，徐董真能讲信用的话，也就没今天这件事情了。如果是几万块，我担了也就担了，可这是三个亿啊，我可无力承担。”
　　
　　徐冰冰急了，看着傅华的眼睛说：“傅叔叔，你运作那么大的地产项目，肯定是有承担三个亿的能力的。你信我，我以我的性命对你发誓，我们徐家绝对……”
　　
　　“冰冰啊，你先别急，”徐悦朋打断了徐冰冰的发誓，说，“其实傅董不肯为我担保，也是在情理当中的。我们父女跟傅董并没有太深的交情，他肯跟你来澳门救我，已经是很仗义了。”
　　
　　徐冰冰说：“可是爸爸，傅叔叔不给你担保的话，你恐怕今天就无法从这里离开了。”
　　
　　“那也不尽然，”徐悦朋笑了笑说，“你先别急，你让我跟傅董说几句话。”
　　
　　说完，徐悦朋转头看着傅华说：“傅董啊，我知道就这样让你替我担保，你会不放心的。这样吧，我把我在豪天集团全部的股份作价三个亿抵押给你，这样你总可以帮我做这个担保了吧？”
　　
　　傅华知道徐悦朋在豪天集团的股份价值远超三个亿的，真要抵押给他的话，单纯从价值上他倒是可以做这个担保的，而且他今天跑来澳门，也是为了救徐悦朋的，傅华就点了一下头，说：“可以了。”
　　
　　“等一等，”一旁的黎强这时说道，“傅董啊，你非要做这个担保我也不拦你，不过你可要想清楚了，三个亿对我们公司来说也不是一笔小数目的钱，任何人都是无法改变我们要拿回这笔钱的决心，真要有要您承担担保责任的时候，希望你不要把别人抬出来当挡箭牌。”
　　
　　傅华笑了，他知道黎强是在担心，如果将来徐悦朋再次赖账，他们赌场就需要向自己追债，如果到时候自己再度抬出特别部门作为挡箭牌的话，恐怕这笔账赌场就在也不太好追了，他这是在给他打预防针呢

