    周澜脑子好使，从小读书也没有用人督促过，轻轻松松就被先生夸奖那波的。

    可他爹在的时候，经常被教训，不可以骄傲，要努力，不辜负了天赋。从来没有如同常乐那样被常喜夸过。

    周澜想，算是督促吧，所以点点头。

    谁知道小舅子开口就说：“原来被督促的，也不见得如何。这可如何是好。”

    常乐那张脸，都是骄傲，意思我这个不被督促的都知道好好学习。还学习的这么好。

    算是把周澜这个姐夫踩在脚底下了。

    周澜觉得自己被人瞧不起了。这小舅子的一张嘴，真的不讨人喜欢。

    扭头人家姜常乐又对着亲姐说到：“你看，还是督促的好，姐夫的字写得可好了。以后你得好好督促我。”

    好吧，这小子知道用实践过的事实说话了。

    可你这两面三刀当真不好。

    周澜看着姜常乐，彻底不想开口了，心说，那就是个娃娃，我为什么要同他计较，这才把自己安慰下来。

    姜常喜面对姜常乐，估计是眼盲心忙的，半点没看出来这小子两面三刀。

    还对着常乐说呢：“你都这么用功了，我觉得特别的骄傲，我只有心疼的份，想吃什么宵夜，我让人给你准备。太辛苦了。”

    姜常乐很忧愁，这姐姐实在是太会惯着他了：“你看看你，慈母多败儿。”

    姜常喜瞧着常乐的小大人样，心里要笑疯了：“我是姐姐，没有关系的。”

    姜常乐绷着脸，小大人一样就去书房了：“不能听你的，男人得对自己狠一点。”

    周澜忍俊不禁，这小舅子，开口就是这个腔调，很是考验忍耐力的。刚才那点不愉快彻底不见了。

    看着小舅子已经铺开纸张，压上镇纸开始写先生布置下的作业。

    周澜才开口对姜常喜说道：“你这也是一种督促的办法。常乐这么懂事的可不多。”

    姜常喜：“常乐小大人一样，从小我就喜欢逗他，他反倒是越发老成了。”

    周澜就笑，可不是嘛：“都不用人操心的。”

    跟着同姜常喜感慨：“常乐特别会背书。”说这话的时候味道有点酸。

    姜常喜倒是不因为这个得意：“他不过是记性好而已，若是不多巩固，忘记的也快。”

    那也不错了，先生说过的就能记住，多大的能耐呀。

    姜常喜铺开纸张：“还请夫君执笔。”

    周澜这才想起来，要定新规矩呢。好浪费时间呀。

    想要避着小舅子，偷偷学习怎么就那么难。

    姜常喜那边开始磨墨：“夫君可有章程。”

    周澜思考一番：“老规矩先列出来，然后在逐条加减修正可好。”

    姜常喜就在边上奉承：“果然还是夫君有章程。”

    然后一条一条的写出来，姜常喜也见识到让常乐嫉妒的这笔字了，可真好看。

    让姜常喜说，都是能写对子贴在门口的那种。

    周澜：“其实也没有什么特别的规矩，不过是不合心意就被发卖而已。至于佃户那边，也不过是租子多少而已。”

    姜常喜点点头，仔细琢磨：“能规定细户耕种的作物吗。”

    周澜：“你有特别想要耕种的吗？一般都会选高产的，毕竟还要交租子。”

    跟着：“爹在世的时候，咱们不用考虑交税的问题，爹不在了，咱们的庄子大，不能都挂在舅舅的名下，还是要考虑交税的。”

    姜常喜再次点点头，这都是要考虑的问题：“多吗？”

    周澜：“肯定是要尽量多种高产作物的，交不上会挨罚的。耕种最主要的还是看天吃饭。”

    周澜：“爹去世的头一年，庄稼欠收，佃户那边没有收上来多少粮食，我动用了存粮才应付过去的。”

    跟着说到：“二叔那时候就借机发难过。”语气里透出来一丝委屈。

    姜常喜想要摸头安慰的，可惜身高上有点难度：“以后咱们一起商量着解决问题。你不能怪我，我也不会埋怨别人。咱们是要同舟共济的。”

    周澜偷眼看姜常喜，她是想说，她比二叔强吧？

    姜常喜那边已经开始忧愁税收的问题了：“这么多呀，那可没什么保证。”

    然后一本正经的看着周澜：“夫君你若是考上了科举是不是就不用交税了。”

    周澜点点头：“只是一定数量内。”

    姜常喜笑眯眯的看着周澜：“那也是一堆，一堆的粮食呀。”

    然后笑眯眯的盯着周澜：“我发现，我夫君就是移动的粮食堆，可真是富有。”

    有人夸过他聪慧，有人夸过他长相俊美，可还没有人夸过他富有的像粮食堆呢。

    周澜脸色通红，被夫人另类的夸奖给震撼到了。

    或许先生讲课的时候，可以让夫人旁听一下，至少用词上可以稍微的大众化一点。

    可这话也有一定的道理，一个功名，差不多就等于这些吧，好半天才开口：“何止如此，功名也是能保护咱们的利器。我会努力科考，虽不为利禄，但也得有保护妻儿老母的力量。”

    若是有功名在，二叔就是在怎么眼馋这家业，也得掂量掂量。

    若是他有功名在身，舅舅即便是为了母亲好，也要在多顾及几分母亲的意愿。

    若他有功名在身……。

    用到‘利器’这个词了，姜常喜心说，看来老公公的故去，还是给少年造成了伤害。

    想到周澜身上最近发生的变故，还能如此平静的口气说出此话，已经殊为难得了。

    换成她，没准就极端了，姜常喜引开话题：“能不能让农户耕种咱们指定的作物。”

    周澜：“你喜欢吃什么，我让人在庄子里面耕种。”

    姜常喜心说，我即便是喜欢吃，能吃多少，多大的庄子呢：“谢谢夫君，不是妾身想吃，我是想着，咱们没有商铺，粮食一年一年的存着，咱们自己弄个营生如何。”

    周澜再次说道：“先生同岳父的意思，我怕是要科举的。”那样的话经营商铺就不合适。

    姜常喜：“不是商铺，是自己庄子上的东西做一些酱料。妾身有个陪嫁庄子，妾身府灶房用的酱料，就是妾身陪嫁庄子上做的。”

