    第159章 第五军神死神   

    恶童于是解释道，“煞气是一种异能者与生俱来的天赋力量，他通常会在异能者觉醒异能之后，在漫长而又频繁的生死战斗当中觉醒。

    

    煞气是一种极为纯粹的力量，正是因为煞气的力量十分的纯粹，所以他可以做到很多的事情。

    

    好比，他可以破解元素异能者的全身元素化，使对方的能力无效化。

    

    同时，煞气也是世上最坚硬的物质，虽然只是一缕气，但他的坚硬程度跟使用者的意志力有关。

    

    意志不灭，煞气不散！”

    

    意志不灭，煞气不散！可以挡住任何攻击，也是世上最坚硬的物质！   

    林毅像是被打开了一扇新世界的大门一般。

    

    恶童对他挑了挑下巴，说道，“我之前在你身上看到了一部分的煞气，你还没办法控制他？”

    

    他身上也有？

    

    林毅微微吃惊，“我身上也有？

    我怎么不知道？”

    

    恶童看了一眼墙角的灵晶，“哎给我二十块，我就教你怎么控制。”

    

    林毅这时突然有种想笑的感觉。

    

    他把灵晶摆在那，其实就是为了告诉这些人，他不缺灵晶，只是不喜欢被人圈养而已。

    

    倒不是特意的想要炫耀什么。

    

    二十块灵晶，换如何控制煞气的方式。

    

    这简直不要太划算！   

    林毅拿了二十块灵晶递给了恶童，随后说道，“说吧，怎么控制煞气？”

    

    恶童将所有灵晶都收入空间戒指之后，微一凝神，说道，“煞气以怒气为引，想要控制煞气，那就要先学会控制努力，于此同时，怒气俨然之时，杀意便会不由自主的泄露出来，而这两股气意诞生的瞬间，煞气也就诞生了。

    

    等到你完全掌握煞气之后，在去使用他们时，就不需要那么麻烦，而是随着意念便可自由操控，这是我在空白组织学会的一项能力，他们有专门的方式去训练，不过，我不能用在你身上。”

    

    空白组织。

    

    林毅这时反而对煞气不太感兴趣，而是对着恶童问道，“你为什么会在空白组织？

    空白组织真的可以让异能者得到史无前例的力量？”

    

    恶童一脸吃惊，“喂！你这样的想法非常的危险，我劝你不要这样想！”

    

    林毅苦笑道，“为什么？”

    

    恶童没好气的瞪了他一眼，“还为什么？

    当你开始觉得自身所追求的力量已经到达极限，而迟迟无法往前在迈出一步时，这个时候，你发现在这个世界上有一个叫做空白的组织，竟然可以让你的极限在提升一大截，那么绝大多数人都会选择去空白组织。

    

    可加入空白组织谈何容易？

    

    加入空白组织的前提就是杀死龙军来，这叫破釜沉舟，你无法回头，只能永远追随空白。

    

    你还是不要有这种想法的好。”

    

    林毅淡淡的笑道，“你放心，我只是好奇而已，我和空白有血海深仇，我是不会加入空白的。”

    

    恶童闻言，这才一脸放心的点了点头，“空白是一个专门研究人体的地方，他们追求的是无上的力量，只要是能够提升人类力量的方法，不管是好是坏，他们都会进行尝试。

    

    或许也正是因为他们这种勇于尝试的决心，才让他们掌握了煞气这种秘技吧。

    

    但他们掌握力量的方式，过于血腥，有违人道，所以才会成为被大夏国头号通缉的组织。”

    

    林毅点点头，随后说道，“好了，谢谢你告诉我这些，你也出去吧。”

    

    恶童点点头转身往外走，临走前回头看了林毅一眼，不知道在想什么。

    

    林毅将门关好，随后继续投入修炼当中。

    

    煞气的训练固然重要，但境界的提升也十分的要紧。

    

    难得手上有那么多的资源在，如果还不修炼，岂不是浪费？

    

    这一天。

    

    一个身影匆匆来到活动室大厅。

    

    “你们这里最强的人是谁？

    叫他出来，有一个任务需要他来协助。”

    

    说话的是一个年轻少女，年纪大概在二十岁出头，穿着一身火红的连体衣，一头瀑布一般的红发披散着，头上带着一个金色的发冠，在那发冠上还插着一根七彩的羽毛。

    

    此人赫然军神中排名第五的死神！   

    死神双手环胸，气势凌人，目光在场内粗略的扫了一圈，便失去了兴趣。

    

    付香云这时急忙上前，“死神大人，请稍等，我马上就去找他。”

    

    死神点点头，就这么站在原地。

    

    白轩和付香云急忙朝着二楼的重力训练室内跑去。

    

    可就在这时。

    

    死神突然察觉到了一股极强的能量。

    

    她眉头微微一竖，而后顺着能量的源头走去。

    

    他来到了林毅的门前，从门缝下方不断的闪烁着金色的光芒可以看出，对方似乎在里面修炼。

    

    付香云这时带着恶童来到了活动室大厅，得知死神去了林毅的房间，付香云和恶童急忙朝着林毅的房间走去。

    

    死神看了一眼左侧，当看到是恶童，眉头微微一挑，“恶童？

    你是这里最强的？”

    

    恶童尴尬的点了点头，“嗯，目前是。”

    

    死神的下巴对着林毅的房间挑了挑，“那他呢？”

    

    林毅听到外面有人说话，于是中断了修炼，走过来把门给打开了。

    

    当林毅出现的那一瞬间，死神瞳孔顿时微微一缩，林毅的全身都散发着浓郁的灵气，整个身体瓦蓝瓦蓝的，灵气正在快速的被他身体迅速吸收。

    

    林毅疑惑道，“怎么了？”

    

    死神嘴角微微流露出一抹笑意，“你正合适，跟我一起去执行任务吧。”

    

    说完，死神就开始往外走。

    

    林毅看了一眼恶童，恶童一脸无奈，摊了摊手，人家没看上我啊。

    

    死神见林毅没有动作，回头疑惑道，“喂？

    你还愣着干什么？

    还不快过来？”

    

    林毅无奈之下，只好跟了上去。

    

    死神对着林毅一阵数落，“用着大夏的资源，让你去执行个任务，还扭扭捏捏的，算是怎么回事？”

    

    林毅用十分平静的语气说道，“我才来没多久，比我实力强的还有好几个，为什么选我？”

    

    死神看了一眼恶童，说道，“这一次的任务需要一个看起来正常点的，恶童太稚童了，总不能跟我演姐弟吧？

    

    我需要的是一个可以和我携手的男朋友！”

    

    男朋友？

    

    

    

