    宋洛与纪安安不从西装店出去，自然是有自己的思考。

    虽然，游戏已经提醒了宋洛任务已完成，寄生泥偶已经死亡，但这件事儿也就只有宋洛自己知道，其他人可不知道。

    在旁人的视野里，寄生泥偶保命手段可以说是出神入化，难以消灭，为了防止出了什么其他问题，自然也是要保护场地的。

    宋洛和纪安安发丝湿润，不过身上的水渍倒是不多。

    他们穿着的是非安局的风衣制服，自然也是有防水的功能，倒是比那全身上下都湿透了的男人要好上不少。

    宋洛不由感叹着：“这制服还真不错，防水效果一流啊。”

    提到制服这一点，纪安安倒是有些期待，对着宋洛道：“宋组长，你说咱们的制服什么时候能下来啊？”

    目前所有高海市官方超凡者都穿着非安局的超凡者制服，毕竟当初也就只有非安局一个重要的超凡者组织。

    如今各部门重新组建，对于服装上自然也有了各自的要求，虽然还是会以目前的非安局制服为主，但也会加上一些属于各自组织的符号。

    “应该在我们办完手续之后就能贯彻落实下来。”

    改个衣服又不是什么麻烦的事，关系到部门颜面的事自然不可能拖很久。

    纪安安和宋洛就这么在废墟之中有一句没一句的聊着，不过宋洛倒是可以看出来，纪安安的语气变了不少。

    原本的纪安安虽然也是很懂礼貌的样子，但那也只是寻常的礼貌感，就好像是大一新生面对大二、大三学长学姐般的礼貌。

    而现在……

    纪安安对待宋洛的态度已经有些小心谨慎了起来，就好像是对待师长的一般。

    刚才短促的战斗之间，宋洛的实力已经彻底折服了纪安安，让纪安安成为了宋洛的小迷妹一枚。

    纪安安攥紧了拳头，觉得自己挺幸运的，遇到了这样一位实力高强的前辈一起工作。

    不多时，非安局的超凡者抵达，领头的是宋洛的老熟人，即将就任临东修行学院教导处主任的汪婷。

    见到这一幕，宋洛不由有些惊讶，开口道：“汪主任，你不是都被调走了么？”

    “正式调令还没有下来，我还是高海市非安局副局长。”

    汪婷随意开口解释了一句，旋即望向遍地狼藉的地面，开口问道：“我接到叶耀的消息之后就马不停蹄的赶了过来，看来事情已经结束，‘泥偶’已经被你解决了？”

    “应该是解决了。”

    宋洛点了点头，开口道：“不过也不排除它有什么其他手段假死逃脱，正如当初在高海大学那般。”

    “这个不必担心，我们有精密仪器来搜查，这一次绝对不会出现错误。”

    说罢，汪婷摆了摆手，几个穿着白色隔离服、手持不明仪器的人员走进了这废墟般的西装店内，开始对四处角落进行扫描，似乎在寻找什么生命特征。

    汪婷又吩咐了一些事宜之后，转身对着宋洛与纪安安道：“这起事件已经在我们非安局记录了很久，一直都没有找到它的踪迹，这次可真是麻烦你们了。”

    宋洛笑了笑：“这有什么麻烦不麻烦的，只不过和海防巡视组新来的同事一起路过碰到了，举手之劳罢了。”

    嗯，其实还有一点。

    解决超凡事件是会有奖金的，虽然宋洛现在的薪资待遇已经十分优越了，但谁有会嫌弃自己的财富太少呢？

    不过现在以金钱为奖励还算可以，大部分觉醒能力的超凡者其实都并不是来自什么大富大贵之家，需要金钱来改变生活。

    等生活真正改变了之后呢？

    宋洛觉得，这种模式迟早还是要变换的。

    只不过宋洛不知道，官方想要怎么变换。

    不过这些也和宋洛没有什么关系，毕竟宋洛又不是决策堂的成员，无法对此进行什么决策。

    一念至此，宋洛回过神来，对着汪婷开口道：“如果没有什么事情的话，我们就先走了。”

    “麻烦两位了。”

    汪婷点了点头，毕竟宋洛和纪安安方才也经历过一场大战，还是需要休息的，便让开了路。

    宋洛没说什么，与汪婷擦肩而过。

    纪安安见此，也看了一眼汪婷，对着汪婷露出了善意的微笑后，跟上了宋洛的脚步，朝着外面走去。

    与来时熙熙攘攘，络绎不绝不同，离去之时，倒是冷清许多，门可罗雀之下，只剩下了入目可见的警戒线。

    出了商场，宋洛发现周围围观人依旧有些不少，但看上去，却没有上次跳楼事件的人多。

    等等，为什么自己总在商场里遇到一些事情？

    第一次遇到了非安局的外派人员，第二次遇到了蛊惑跳楼，第三次就是这一次……

    看来下一次要离商场远一点了。

    出了商场，宋洛和纪安安上了车，还是纪安安开车，宋洛坐副驾驶。

    上了车之后，小姑娘纪安安长舒了一口气，几乎是可见的欣喜与紧张感。

    “宋组长，咱们接下来去哪儿？”元气满满的纪安安扭动车钥匙，开口询问道。

    看纪安安这个样子，似乎还想继续，登时让宋洛感到一阵语塞，深吸一口气后，开口道：“回宿舍吧，休息一下，我累了。”

    听到宋洛这样说之后，纪安安恍然大悟，当即点了点头：“也对，宋组长方才一定是废了很大精力，应该回去休息一下。”

    想到这里，纪安安问道：“宋组长，我这就送您回去，您住在几号楼啊？”

    “我在2号楼，麻烦你了。”宋洛礼貌道。

    “2号楼？！”

    听到了‘2号楼’之后，纪安安登时有些惊喜：“太巧了，我也是2号楼，我是311的，您是……”

    听到纪安安这么说，宋洛心里咯噔一声，暗叫一声‘坏了’。

    深吸一口气后，宋洛道：“我在510，以后还可以多走动走动啊，都是邻居……”

    倒也不是说宋洛讨厌纪安安，宋洛还是比较怕麻烦的。

    但纪安安一看，就是一个想要主动去找麻烦的家伙，宋洛对于这样性格的人，向来都是敬而远之的。

    不过都这样了，还能怎么办呢。

    行驶了半个多小时，纪安安驱车回到了2号宿舍楼。

    到站之后，宋洛下了车，坐在驾驶位的纪安安摇下车窗，对着宋洛道：“宋组长再见。”

    见此，宋洛感到有些疑惑，不由张口问道：“你不打算回宿舍？”

    “不了，宋组长今天劳苦功高，需要休息，我却只是在后面拖后腿，必须要加倍努力才行。”纪安安道，“所以我打算去找叶组长和魏组长，向这两位组长请教一下。”

    好耶，去找别人了。

    宋洛听到这个消息之后，内心涌出一股喜悦，深吸一口气后，强行压住心中的喜悦之情，对着纪安安道：“也好，叶组长和魏组长都是出身于非安局的高级超凡者，他们的经验比我丰富太多，你一定能够在他们那里得到很棒的经验，加油。”

    “嗯嗯嗯，加油！”

    在元气少女的加油声中，宋洛乘坐电梯，往五楼去了。

    ……

    打开房门，宋洛无师自通的朝着沙发走去，随手打开了游戏，开始查看关于之前任务的奖励。

    「任务‘寄生泥偶’已完成。」

    「获得任务奖励：泥偶制作法、晶能X60、英雄的冒险经验X5。」

    领取了任务奖励之后，对于晶能和经验书，宋洛直接下意识的掠过，重点将视线放在了这‘泥偶制作法’上。

    泥偶制作法。

    这个名字已经说明了很多问题。

    莫非，自己可以通过这个方法，制作出同样的泥偶出来？

    念及此处，宋洛便点开了任务奖励，查看了一下关于泥偶的制作方法。

    映入宋洛眼帘的，是一串生涩难懂的文言文，按照宋洛的见识与理解，实在是没有搞明白，这‘寄生泥偶’是怎么制作出来的。

    不过好在，这系统还有‘贴心’的选项。

    「是否选择提供以下材料，我们将为您提供‘泥偶制作’。」

    「特色石X1（如深海石等）、灵石结晶X1、息土X1、陶泥X10、黏土X10、精魄x20」

    「注意，由游戏商提供的泥偶是没有灵魂的，且品质平庸，请指挥官妥善选择手动制作或游戏商委托制作。」

    见到这样‘贴心’的选项，宋洛不由有些瞠目结舌。

    原因很简单，宋洛还是可以看得清楚文言文中材料所需的物件儿的。

    其他别的什么材料宋洛也不清楚，但息土还是明白的。

    上面写的是，半份息土！

    这里竟然需要一整份！

    中间商赚差价是吧？！

    不过没办法，形式比人强，宋洛并不会这泥偶的制作，也就只能让这中间商赚差价了。

    不过，对于这灵石结晶和息土，宋洛可从未见过。

    前者不太清楚是什么，但后者宋洛可太明白了。

    禹乃以息土填洪水，以为名山。

    息土不耗减，掘之益多，故以填洪水也。

    息土是大禹治水时，用来填洪水的土壤，根据《山海经》的记载，息土就是可以自己生长不息的土壤。

    这样足以生生不息、源源不绝的土壤，自己到哪儿去寻啊？

    归根结底，还是要看运气了。

    唉。

    宋洛叹了口气，暂时将这件事儿抛之脑后，等自己材料攒齐了再说。

    是英雄就要拯救世界。

    再一次点开游戏之后，宋洛陷入了一些思考，进行规划。

    之前的宋洛都是有什么玩什么，丝毫没有任何的规划，但如今看来，还是有一定的规划比较好。

    首先，目前的重中之重自然是活动「深海霸主」了。

    毕竟就目前而言，「深海霸主」是唯一一个可以白嫖英雄的活动，而且白嫖的还是四星英雄。

    目前宋洛拥有的英雄有：

    一星英雄「拂晓晨曦·伊莉娜」。

    二星英雄「沧海一刀·杨浣意」、「圣光笼罩·威金顿」、「圣光之女·索拉娅」。

    二星英雄中，除了索拉娅一开始抽到的就是二星，其余两位都是通过英雄星级提升而提升到二星的。

    宋洛记得，自己当初第一次看到「圣光祈愿」的时候，当时的三位up角色都是一星，但结果抽到的时候，索拉娅标注的却是二星。

    而这一次「奸诈之徒」，所有角色也标注的是一星。

    既然如此，会不会是以此为由，隐瞒英雄星级啊？

    它隐瞒英雄星级干嘛，下次更新难道会有其他方法？

    因为这一点，宋洛觉得自己还不是不要盲目的乱抽为妙。

    当然，有10连就走10连，如果出现了其他什么，还是要为自己做些打算的。

    比如精魄，这一次的泥偶制作中，竟然需要精魄作为制作材料。

    除此之外，精魄在充值按钮中可是代表着货币。

    既然如此，那么未来商城是不是会推出一些其他物品可以通过精魄来购买？

    所以，一切要细水长流、从长计议。

    目前宋洛的英雄已经够用够多，接下来的体力还是专注的放在「利维坦的吞噬行动」中，尽快完成「深海霸主」的活动，从而获得四星英雄「嫉妒之魔王·利维坦」来。

    想到这里，宋洛深吸一口气，开始进入「利维坦的吞噬行动」，进行活动探索了。

    他要在两周之内，通关这个活动！

    ……

    袋鼠国现在的情况很不乐观，到处都是奔走几乎的人群，从袋鼠国起飞的飞机每天不计其数，而回到袋鼠国的飞机却寥寥无几。

    原本还心存侥幸的袋鼠国富人在见识到悉尼再度遭受的巨大袭击之后，毫不犹豫的选择离开。

    而。那些在袋鼠国留学的留学生们也纷纷选择回到自己的国家，袋鼠国的旅游业更是一落千丈。

    没有条件前往国外的国民们也开始行动起来，住在沿海城市的居民开始朝着内陆迁移，而城市中也爆发了一轮接着一轮的游行示威，对政府产生质疑。

    卡尔就是这样一位住在墨尔本的居民。

    墨尔本也是海滨城市，原本的卡尔有一份令人羡慕的工作，经营着一家建设在海边的游乐园，但现在一切都被毁了。

    这还不是最要命的，失去经济收入来源的卡尔也是有美好家庭，到却没想到妻子在悉尼出差的时候，无意间被波及……

    于是，卡尔便开始每天沉迷于游行示威，想要让政府负责，尽快消灭那些来自海边的怪物。

    反正他已经失去了一切，也毫无畏惧什么了。

    今天，他如同往常一样出门游行示威，但没走几步却便看到了一个黑衣人。

    那个人看起来有些奇怪，让卡尔不由多看了两眼。

    似乎就是因为卡尔多看了这两眼，引发了那黑衣人的注意。

    卡尔只是眨了眨眼睛，那黑衣人便出现在自己的身旁。

    “我从你的眼睛里看到了对这个世界的失望。”

    那黑衣人晃动着身子，慢慢地开口道：“我想，我应该有可以帮助到你的地方。”

