    

    金陵本地热搜新闻上，盛安然将手机从上至下划了个遍，眸色渐渐深沉下来，她一丝不苟，试图从铺天盖地、如出一辙的新闻报道中搜取到一些关键信息。

    ——“全城寻找顾小姐”

    ——“浪漫少年求爱金陵城，神秘顾小姐究竟在哪里？”

    ——“七夕将近，你的身边缺少这样一位金发少年吗？”

    目前最热门的新闻如是报道：

    金发碧眼的混血少年亚历克斯已经在机场守候整整三天，七夕临近，如今全城搜索“顾小姐”行动进一步掀起热潮，但神秘女主角至今仍未现身，你身边有一位叫做顾安的十八岁女孩吗？请转发起来，为这浪漫节日点亮一盏宫灯吧，集齐七盏不同颜色宫灯，我们将在七夕节当天抽取神秘大奖——

    再往下翻，才反应过来这是某珠宝店做出的宣传广告。

    捏着眉骨消乏，盛安然从手机屏幕中抬起一张无奈的脸，

    “你不会告诉我这个顾安就是现在正和你曾爷爷在棋盘上厮杀的顾安吧，你知道整个金陵城有多少个叫做顾安的女孩吗？说是今年七夕节有人刻意为之的噱头也非不可能。”

    盛安然并不相信，盛小星闻言从她手里夺下了手机，对母亲的质疑十分不高兴，

    “那天我看见顾安姐姐在搜索新闻了，她的脸黑的就像锅底一样，而且你不信我总应该相信天恩舅舅吧，他都怀疑了——”

    盛安然听到这里，起身的动作不由得顿了顿，太阳穴突突跳了两下，她的脑海里反复沉浮着一张少年苍白的脸，金发碧眼，几乎覆盖住整个下巴的胡茬使人显得沧桑了些，但那双清澈干净的眼睛里还是透出一股独属于少年的天真执着。

    这个人盛安然在机场见过。

    那些记者对拍照很有一套，各媒体通用的照片十分震撼人心，少年的形象高大帅气中透着几分落寞深情，配以文字，深情更显深情，足以融化一众老阿姨或少女芳心。

    中午准时开饭，饭桌上的氛围略显得沉闷严肃了些。

    盛安然小心打听了战局，谈书静和郁南城基本不分伯仲，但由于高小宝脸上被贴满了纸条，一旁观战的高湛不得不去顶替，随后谈书静就开始溃不成军，不多久高家军内讧，战事以顶着一脸纸条的高湛和太太相互埋怨对方是间谍作结。

    盛安然更担心的是另一边，郁老爷子三局不敌顾安，输掉了“郁府棋王”的称号，吃饭的时候一脸不高兴。

    管家小心翼翼地往郁老爷碗里添置他能吃的菜肴，郁老爷闷声吃着，后来一个略显倔强的声音在餐桌上回荡开来。

    “你那个顾叔，改天请到家里来，我跟他切磋两盘。”

    “好。”

    “我之前是让着你，等我打败你师父，我还是‘郁府棋王’。”

    “好。”少女音顿了顿，“不过我顾叔二十年前就是全国围棋大赛冠军了。”

    “……”

    “老爷吃菜，这菜您最爱吃。”

    管家忙不迭将菜送到郁老爷嘴边，耳边“乒乒乓乓”全是碗筷碰撞的声音，众人纷纷低头努力吃菜，仿佛刚刚什么也没发生，什么也没听到，就连郁南城也在这氛围的影响下不由得加快了喝汤的节奏。

    吃完饭，盛安然将顾安叫到了一旁，原本以为是要找她说赢了郁老爷的事情，谁料对方从口袋里摸出手机，直接将新闻页面杵到了她的面前。

    顾安避开了盛安然探究的目光，吸吸鼻子，

    “整个金陵城叫顾安的那么多，你不会怀疑是我吧？”

    “你如果现在老实跟我说，我还能受累替你跑一趟，你要是不说，我一会儿就给你顾叔打电话让他去查了。”

    “别！我说——”

    盛安然最善拿人七寸，刚将顾泽搬出来，少女就瞪圆了眼睛，伸出手指来做出暂停的动作，继而拉着她在沙发上坐了下去。

    顾安不知什么时候彻底解了她那一头花花绿绿的脏辫，现在一束高马尾将一尾顺滑的头发扎在脑后，显出几分少女该有的温婉明媚，她双手玩弄着一缕发丝，将事情原委大致交代了一遍。

    “也就是说你和这个亚历克斯不是情侣关系，只是他单方面在追求你？”

    盛安然看向顾安，平和的神色中浸染着几分探究，见对方只是略微点了点头，她不得不联想起之前的种种，眸色不知不觉又加深了些许。

    “顾安，你现在已经成年了，如果你对这个亚历克斯有好感，我和你顾叔不会过多干预，也许你可以去见见他。”

    顾安再次抬起头来的时候，一双染着些微红的眼睛令盛安然的心底颤了颤，她握住了旁边的一双手，柔嫩指尖传来的冰凉触感使她猛然清醒过来。

    即便对方堪堪成年，对于感情的认知和防备不够成熟，但那股子无法说服自我的坚守就像是心理障碍一样难以突破。

    顾安尝试过突破，自以为成功了，但在顾泽突然出现在她面前，告诉他离婚的消息之后，一切的努力又显得那么无力和荒唐。

    盛安然流露出理解的神情，她握着的手紧了紧，继而将眼前这个瘦削的身子揽进怀里，“我知道了，我去帮你解决。”

    盛安然的肩膀处传来几分温热，顾安极力压制着情绪的崩盘，隐忍的有些辛苦，后来听见头顶幽幽然传来一个声音——

    “一会儿曾爷爷再找你下棋，你给我让着点，什么金腰带我给你做行不行？”

    果然不多久，郁老爷就差管家到处寻找顾安，那边高湛夫妻也没打算放过郁南城，一家子其乐融融的时候，盛安然同盛小星打了个招呼，就独自出了郁家老宅。

    一路驱车到了机场，盛安然绕着机场开了一圈，又下车找了许久，却没看见那个叫亚历克斯的金发少年。

    后来问到机场旁边一家快餐店的店员，那眉目清秀的女店员一脸沉浸，面上绯红，

    “你来晚了哦，听说人已经找到了，亚历克斯也已经被接走了，这个叫顾安的女孩身份很神秘啊，刚刚七八辆黑色轿车停了过来，管家大叔把他请上车带走了，现在大家都去粉那个西装笔挺的管家大叔了。”

    “管家大叔？”

    “那么有风度，具体是不是管家，我们也是猜的。”

    店员眨眨眼睛，沉浸在无边的幻想中无法自拔。

    盛安然扶着额头，等思绪缓和过来的时候，觉得头皮一阵发麻，她摸出手机，拨通了顾泽的电话，那边不多时就响起沉闷的声音。

    “安然，什么事？”

    “那个亚历克斯，现在是不是在你车里？”

    “这件事情就交给我来处理，你不用管了。”

    顾泽的声音听起来透着几分疲惫，他并未解释太多，匆匆就挂了电话。        

