    第94章冤大头

    牛二怒道：“你能不能别这么肤浅？！”

    余袅袅呵呵一笑：“既然你们觉得我肤浅，就别堵着我的路啊。”

    牛大牛二当然不能放她走。

    敏王府交给他们的任务还没完成呢！

    兄弟两个心里想着以大局为重，先把这女人给稳住，回头等她落到他们手里，看他们怎么收拾她！

    两人凑到一块嘀嘀咕咕了几句，忍痛拿出钱袋子，去找掌柜买首饰。

    掌柜正在津津有味地吃瓜看戏，差点都忘了还要做生意。

    他见两兄弟居然还真拿出钱来了，不由得咂舌。

    “没看出来你们还挺有钱的啊！”

    他嘴里说着客气的话，眼神却像是在看两个百年难得一遇的冤大头。

    牛大牛二面上假笑，心里疯狂滴血。

    这些钱是敏王府管家刚给他们的，这都还没捂热乎呢！

    他们一边在心里疯狂咒骂余袅袅，一边恋恋不舍地将金元宝递了过去。

    掌柜做成一笔大生意，面上笑得合不拢嘴。

    他将包装好的首饰递到余袅袅面前。

    “小娘子拿好，欢迎以后再来。”

    余袅袅拎着精美的首饰盒子，脚步轻快地走出铺子。

    牛大牛二紧随其后。

    他们死死盯着余袅袅手里的首饰盒子，那可都是他们的血汗钱啊！

    回头等余袅袅落到他们手里，他们定要将首饰抢回来，然后再转卖出去，他们说什么也不能吃这个亏！

    两人一个不注意，就发现余袅袅不见了。

    吓得二人登时就起了一身的白毛汗。

    他们急忙去找，很快就在人群里找到了余袅袅。

    此时她正和大伙儿一起围观戏班子卖艺杂耍，杂耍的内容五花八门，有经典的胸口碎大石，还有博人眼球的喷火。

    人群不断爆发出叫好声。

    余袅袅也跟着鼓掌叫好。

    牛大牛二一心想把她拐走，快点把敏王府交代的任务搞定，因此故意摆出一副不屑的姿态对她说道。

    “这种小把戏有什么好看的？那石头其实是有裂缝的，抡锤子的人根本就没使多大力，你跟我们走，我们知道有个地方的杂耍比这儿好玩多了。”

    余袅袅扭头看向他们，故意拔高音量问道：“你怎么知道石头是有裂缝的？”

    她这一嗓门喊出去，不仅周围的人都听到了，就连正在卖力表演的戏班子众人也都听到了。

    他们齐齐停下动作，不满地看向余袅袅和牛大牛二。

    牛大牛二的神情一下子就变不好了。

    他们想要带着余袅袅赶紧溜走。

    可余袅袅非但不走，还特别大声地说道。

    “你们别看我啊，这些话是我身边这两兄弟说的，你们要是不服气的话，可以让这两兄弟亲自试试。”

    牛大牛二恨不得立刻捂住余袅袅的嘴。

    他们什么时候说要亲自试一试了啊？！

    此时很多人都在看着，戏班子的班主知道这件事若是不能有个交代，他们以后就没法再在这里表演下去了。

    于是他主动走上前，对牛大牛二说道。

    “既然二位怀疑我们的表演有水分，就请二位亲自来试试吧。”

    余袅袅起哄道：“对啊，你们既然敢说，就要敢于尝试啊，要是光说不做可就太让人瞧不起了！”

    牛大牛二骑虎难下，被逼无奈只能同意了。

    ?  ?PK第一轮晋级了，谢谢宝子们的支持~

    ?      还要谢谢打赏的宝子们，让你们破费了，么么哒(づ￣3￣)づ

    ?  

    ????  

    (本章完)

