
　　“闯入者！！”

　　咆哮声远远传来。

　　哪怕隔着好几公里的距离，耳膜依旧受到了震荡，与此同时，一直平静圣袍也不禁泛起光华，帮助陆离抵挡这种音波攻击。

　　当然，陆离心里清楚，这并非一场刻意发动的攻击，就像大猩猩对敌人做出进攻态势时，它们会发出咆哮，然后不断捶打胸膛。

　　除了震慑作用以外，单纯就是为了发泄体内用之不竭的力量。天籁小说网

　　只见黑暗之中，大量土块和砖头卷起，一个庞然大物映入眼帘，在它面前，巨人韦德罗威都与稚童无异。

　　那是一颗眼球！

　　黑色竖瞳、白色眼仁，里面充盈着大量血丝，似乎在表达它现在处于暴怒状态，而没每一根血丝都比陆离还要长。

　　十米？二十米？

　　陆离感觉只有自己靠近了才能看清楚更多细节，另外，那颗眼球虽然庞大，但却无法造成这么大的动静，肯定还有大量部位深埋地下，正在想办法挣脱而出。

　　但他并不畏惧，仅仅是好奇，对方能和自己厮杀到何种程度,深埋地下绵延数公里的身躯究竟有多灵敏。

　　一念至此，绒毛在陆离面部浮现,身形也开始拔高,他进入了完全体形态,可惜这一幕只有小魔怪乌摩尔有幸看到，因为,感观共享术被迫中断了。

　　此刻，米查姆小姐和温斯里警官的新生体，正在全力对付窥探者。

　　“闯入者？”

　　快速进入狼形态以后,陆离心中没有多少杂念，他只想把眼前这一关给过了，顺便套取些有价值的信息。

　　“你们是这个世界的原住民？”

　　看着脚下的尸体，陆离补充道：

　　“一个只属于亡者的世界。”

　　怪物出世的第一句话就是呼唤他为闯入者,光凭这三个字，陆离就得出了一个有用信息：

　　对方是智慧生物。

　　不管怎样，智力都远比先前抓起来用作开门节点的空鬼要高。

　　然而……陆离打错了算盘,沉闷的声音从地底传来,它使用着常人无法理解的词汇。

　　显然，沟通的对象并非陆离。

　　怪物可能是在进行某种祈祷，也可能它也不清楚自己到底在说什么,只是凭借本能或冥冥之中的指引行事。

　　因此,陆离没有再浪费口舌,直接冲了上去。

　　伴随着一道残影的出现，周边从天而降的黑雨不是被撞散，就是被血气蒸发成蒸汽状态。

　　快、准、狠。

　　学校是一个培养人才的地方,一场又一场考试，让陆离在游走于生死之间的同时，也学会了很多东西。

　　比如,选定目标以后，不管对方有多强大,如何神秘、未知，既然选择了挥动武器，那麽拿剑的手就不要迟疑。

　　果断不一定白给，但犹豫必然导致败北,自己究竟行不行,总得亲身冲上一场才知道。

　　于是乎,陆离踏着尸体与屋脊在雨中疾行,蒸发的水雾看似是破绽，指明了他的移动轨迹，但当速度真正达到一个极值时，所谓轨迹只是个没用的概念罢了。

　　重力稀释！

　　谷橭</span>这项不可视狼人专属技早已发动，配合运转到极限的血气，陆离感觉自己像个刺客，是藏匿在空气中的鬼影，带给敌人致命一击。

　　同时，他又觉得自己像个战士，单刀直入，凭借力量与速度给予敌人败亡。

　　刺啦！

　　液体喷溅而出。

　　当陆离再次出现时，他正好位于暴虐眼球的中央，双手按住狼头剑柄，用力刺了下去。

　　不过，没时间给陆离停留观察，他从未有过一击即成的幼稚想法，在察觉到阻碍感传出的瞬间，立刻抽剑离开。

　　大量漆黑色液体涌出。

　　但也仅此而已了。

　　相比于怪物庞大的体型，这点伤口根本不值一提，而且，它也并非常规生物，眼睛并非致命要害。

　　只见黑血的流速越来越慢，当第一缕液体流入地面，伤口便差不多愈合了，不再有血液淌出。

　　唯有眼球上的一道黑色印迹表明它确实受到过伤害。

　　【弑神：随意一次斩击，只要见血即会对目标造成永久性伤害】

　　这是萨杜之剑基本属性，只要见血，便会对敌人造成无法修复的伤害,无论那颗眼球如何修复，始终不能使黑印愈合。

　　因此，怪物眼白部分的血丝更加密集了,伴随着几声从地下传来的莫名咆哮,那个出现裂口的竖瞳开始疯狂转动……

　　看样子似乎是不愿意认命,想要继续尝试其它手段进行修复。

　　几个呼吸的时间，眼球停止了转动，它认清了现实，环绕在竖瞳周边的血丝也开始一根根消退。

　　坦白来说，这并非一个很好的预兆，一个丧失理智的巨型生物，一个有思想和意识的敌对怪物，用脚指头想也知道哪个更棘手。

　　在陆离的感知中，这只眼球正在用审视的目光打量自己，同时，一种有质而无形的精神力量压来。

　　百米、千米。

　　任凭陆离的速度有多快，那股力量就像浪潮般，从四面八方追赶，想要将这个冒犯自己的蚂蚁给碾死！

　　可惜，有圣袍在身，这种举动断然没有成功的可能性。

　　假如深埋在地下的怪物只有这点能力，那陆离就已经立于不败之地了，因为，萨杜之剑可以对敌人造成永久性伤害，而圣袍与强大的肉身可以提供双重保护。

　　至于剑身过于狭小，而巨眼太过庞大这个问题，他反而觉得不是问题，

　　就在不久之前，无所事事的某人为了给自己热身，冲入了活尸群，给自己整了个万人斩成就。

　　如此，双方开始了对彼此的试探。

　　陆离用萨杜之剑，配合一些圣术对怪物裸露在外的巨眼发动攻击，就像钝刀割肉一样，累积伤害，虽然不知何时才能达到目标，但总比什么也不做强。

　　而巨眼则尝试各种稀奇古怪的手段，试图打破防护：

　　精神压力、无名之雾，就连那些失去头颅的尸体，以及重新回归地下长眠的腐败巨人也爬了起来。

　　看得出来，它已经意识到了陆离有多难缠，因此，现在只想将他牵扯住，为让更多身体部位爬出来争取足够的时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第一百二十五章 巨眼免费阅读。https://xs.23sk.com 