    安室透把车开出饭店。

    逃离了那些江夏的熟人之后，他想起什么，给负责带着“口香糖发信器”的部下发去一条消息，让他屏蔽掉发信器的定位。

    收回手机时，安室透顺带着看了一眼屏幕上的时间，隐约有点头疼。

    ——他和江夏是中午出发的。

    按照他的计划，此时应该开出去至少两个府县了，早就到了人生地不熟的地方。

    理想很圆满，然而实际上，在从东京出发的九个小时后的深夜，他们依旧还在东京。

    甚至差一点点，就又打道返回出发点了……还好刚才在餐厅里，他坚决拒绝了目暮警部“回去做笔录”的提议。而且不知道为什么，目暮警部被他拒绝之后，竟然也没再坚持……

    ……

    之前，安室透觉得，这一次计划的难点，在于江夏的配合度。以及如果全程无事发生，那该怎么处理这个“准乌佐”。

    没想到江夏全程配合，但他的计划却依旧在一开头就已经被打乱——别说偷偷带江夏离开东京了，就算去掉“偷偷”，只是“离开东京”，竟然都已经这么困难。

    好在，现在虽然仍未离开东京边界，但总算看到了“出差”的曙光。

    想到这，安室透微带无语地叹了一口气，随口问江夏：“你平时到底是怎么离开东京的。”

    “直接坐车走。”江夏也叹了一口气，欲言又止地说：“老板，你是不是有事件体质？感觉每次一搭你的车，就在半路爆胎或者出事……这次的任务紧急度很高？咱们还能赶上吗。”

    安室透：“……？”

    他一瞬间有很多话想说。

    但转头看了一眼江夏，发现从神情上来看，江夏竟然还真是那么想的，只能又憋屈地把真正想说的话咽了回去，有点违心地说：“……不要迷信。世界上没有‘事件体质’这种东西。”

    同时忍不住被关键词触动，想起了“爆胎”这个世纪性难题。

    这次出门，安室透的后备箱里只装了一只备胎。

    不过，他让那些和他一起出差的部下们带了很多。实在不行，还能直接换车。

    另外，要是这次真的再遇上爆胎，而且爆胎中掺杂了人为因素，那安室透打算找个机会，把导致爆胎的罪魁祸首钓出来抓住……嗯，预估没错的话，或许能逮到一个鬼祟的戴围巾小男孩，或者鬼祟的戴眼镜小男孩。

    当然，最好的情况，还是根本用不上备胎，一路直达目的地。

    ——往好处想，在这已经出发的九个小时里，他们虽然遇到了案件，但车胎倒是完整存活了……希望之后也不要用上那些备胎。

    另外，安室透忽然想：江夏虽然考了驾照，但他没买车，也不爱租车，平时总是乘坐公共交通工具出行。

    而那些轨道列车，往往一开动就很难停下来。即使中途出事，最后也会到达目的地。

    ……难怪江夏觉得“旅途中爆胎”是别人的问题，因为江夏自己单独出门的时候根本不开车……但是其他时候，江夏明明也总遇上案件，他怎么会觉得有事件体质的是别人？

    安室透总觉得此处有一些疑点，并想再多加追问。

    但鉴于自己刚才亲口说了“世界上没有事件体质”，所以最终，他还是什么都没说。

    ……下次，要是再和江夏一起出门，还是乘坐更靠谱的列车吧。

    至少不会爆胎。

    这一次就先算了——车站和车上的人都比较多，容易让潜在的“乌佐”和外界产生联系。部下们也不好跟踪。

    ……总之，希望明天天亮之前，能顺利离开东京。

    看看路程，其实已经不远了。胜利在望……

    ……

    另一边。

    风见裕也坐在行进的车辆中，盯着面前手提电脑的屏幕，不时敲击键盘、按动鼠标，查看着手机里的内容。

    江夏的两部手机，画风差异巨大。

    其中一部，和繁忙商业人士的手机差不多——通讯列表一长串，消息一大堆。在风见裕也拿到手机的这段不长的时间里，新增的消息红点，就已经多到让强迫症焦虑。

    ……然而再焦虑，他也不能点，只能用公安开发的程序，偷偷查看一下内容这样子。

    此外，风见裕也还在电脑中，恢复了一部分已经删除的记录。从时间上来看，这些记录集中在早期，大概只是定时清理。

    统一查看过后，没发现多少可疑之处。

    而且，从这些记录来看，除了接到委托的时候以外，其他时候江夏出门，大都是因为别人的邀请。

    特别是“毛利兰”、“铃木园子”，偶尔还有“远山和叶”、“木下洋子”之类……嗯？洋子小姐发来的邀请？

    风见裕也脑中闪过这个国民偶像，心脏剧烈跳动了一下。

    ……没想到出个任务，竟然能看到偶像的私人手机号。

    ……说起来，江夏确实是一个名人。

    如果后来，降谷先生确定了江夏不是乌佐，打算把江夏发展向公安队伍的话，那自己作为前辈，岂不是有机会蹭到后台一起探望偶像的机会？

    风见裕也小脸一红，短暂陷入遐想。

    然后脑中忽然跳出魔鬼上司的脸，又倏地清醒。

    他收回思绪，继续一本正经地分析现状。

    ……总之，这些往来信息，可以作为某种侧面的佐证。

    ——江夏的出门场地，往往都是根据别人的邀请，临时决定的。

    而这也就意味着，在遇到的各种命案当中，他占据推动地位的可能性，进一步降低了。

    另外，这一部手机里，风见裕也着重细读了和“江户川柯南”有关的聊天记录。

    其中有一些江户川柯南遇到案件时，偷摸找江夏求救的消息，此外，偶尔还有劝江夏去医院的、催他去隔壁吃饭的……嗯，看上去是个过于成熟的小孩，语气也和普通孩子不太一样，没有那种萌萌的稚嫩感，只看信息的话，竟然隐约像个成年人。

    风见裕也想起那个下午时和他短暂接触过的眼镜小孩，叹了一口气。

