    既已完成押送妖人回到伏魔司，还将其关入镇妖狱。

    宁修第一件要做的事情便是前去与苏浅浅报道，具体汇报一下此次任务详情。

    然后再由对方记录成卷宗，送去天目楼收录。

    历来外出执行任务的伏魔尉都需要走这套流程，谁也不能例外。

    让任千行带着聚灵幡前往专门存放这种妖人之物的地方入库，宁修便与他分别，前往五审堂，打算去那找苏浅浅做本次外出任务的卷宗记录。

    伏魔司作为大商第一斩妖除魔的利剑和保家护国的坚盾，被大商皇帝赋予的权力非常巨大。

    上可处置皇亲国戚，诸侯贵族，下可问斩文武百官，富商草民。

    审天子，审皇家，审藩爵，审官员，审平民，这便是五审堂名字的含义。

    平日里铜豹伏魔尉大多都会在此办公，所以铁马伏魔尉有事想要找上司，来到此地，成功的几率是最大的。

    走进在伏魔司内占地巨大的五审堂，宁修迎面就看到了一块悬挂在房梁上的锈迹铁碑。

    碑面上两行刻字：

    ‘吾辈毕生夙愿，还大商大平盛世，百姓安居乐业，出行无忧’

    ‘斩尽世间魑魅魍魉、邪魔凶神、收复在外二十四州’

    这块锈迹斑斑的铁碑一看就知道是几百年前的产物，因为那个时候在外才有二十四州。

    近几十年内，伏魔司不断增派人手，已夺回四州之地、民，数目只剩下二十州了。

    “这位在铁碑上刻字的前辈一定是当年最早的那一批伏魔尉，他们那辈人毕生都在梦想着重现大商三十六州之盛世，只可惜到了今天，这个目标都依旧遥遥无期。”宁修心里叹道。

    不过前人的意志就有如这块铁碑上的刻字一般，被很好的传承了下来。

    让每一名伏魔尉都十分清楚自己加入伏魔司的目标究竟是什么。

    只愿自己在世时，功成了毕先人志。

    在大门左侧，摆放着一个半人高的木箱，木箱正上方摆放着笔墨纸砚，还有个正好能让人把手伸进去的口子。

    宁修走过去一看，才知晓这是近日伏魔司内举办的一个口号挑选活动，宗旨是为了贴到冠军营那边，让新学徒们在训练的时候可以喊一喊。

    提高提高学徒的士气和志气。

    任何伏魔尉都可写下自己认为不错的口号，留下姓名后再丢入木箱。

    到时若你提供的口号被上面认可选中，就能获得一件神秘奖励。

    这种横竖怎么都不会亏的活动，宁修自然不会错过，当即便提笔写下了几句。

    ‘今日我以伏魔司为荣，明日伏魔司以我为荣’

    ‘少年强，则伏魔司强’

    ‘只要练不死，就往死里练，努力一千天，我要加入伏魔司’

    将纸上墨吹干，伸手放入木箱，宁修便转身走进了五审堂内部。

    在与人一番询问之后，宁修成功找到了苏浅浅的办事屋所在，这是一间长宽不过十步的房间。

    此时苏浅浅就坐在一张木桌旁查看着刚刚被人从天目楼送来的卷宗。

    听到门外有人走进，她下意识抬头望去，当看到来者竟是宁修之后，苏浅浅颇有些喜悦：“你这回来怎么也没提前说一声。”

    铁马伏魔尉外出调查以及执行任务，因为各种原因失败而身死异乡的几率，一向都是居高不下的，很有可能离开朝天都，就意味着再也无法回来。

    所以当看到作为新人的宁修平安归来时，苏浅浅心里自是喜悦高兴。

    宁修走到木桌边，淡然说道：“苏大人，此次文灯县十余人溺死一案，我已经调查清楚，并且也带回幕后作乱的妖人，和任千行一起将他们送去了镇妖狱。”

    “干得不错，本来我只是想让你去调查出那诡异溺水案背后的原因到底是什么而已，没想到你却超额完成了任务。”

    苏浅浅满意的看着宁修，这时目光不由得移到了对方手中提着的那柄擂鼓瓮金锤上。

    瞧见到擂鼓翁金锤表面上的那些橙红符箓，苏浅浅的表情瞬间就从好奇转变成了震惊。

    “你这，你这翁金锤是从哪里来的？！”

    宁修看了眼自己的锤子：“在文灯县认识了一位朋友，是他慷慨相赠的，苏大人莫非知道这翁金锤？”

    苏浅浅一脸难以置信：“锤上的橙色符箓刻印乃是正统仙道雷法，极其高深，非仙道真人无法铭刻，

    细数伏魔司历代雷法真人，也就只有那么一位是使用翁金锤作为武器的，如果我没有猜错，这柄翁金锤的主人应该是已经逝世的紫雷真人。”

    “大人好眼力，我那朋友购买这柄翁金锤时，万宝商队的卖方就是这么说的。”

    苏浅浅继续说道：“紫雷真人所使的可是一对翁金锤，橙色符箓锤名‘惊雷’，紫色符箓锤为‘紫电’，两锤齐手才能够发挥出这对武器的真正威力，

    挥动间，可召天雷轰鸣，可唤闪电降临，雷公相助，万邪辟易。”

    宁修是万万没想到这柄擂鼓瓮金锤的真实威力竟然会这么大。

    按照苏浅浅所说，他手中的这柄就是惊雷锤，还缺另外一柄紫电锤。

    两锤若能齐手，这对锤子便超脱出了武器的范畴，直接成为‘法宝’一般的存在。

    这才是一位仙道真人所用武器的真正威力。

    顿时间，宁修看着手中这柄惊雷锤是越看越喜欢，越看越满意。

    他随即询问道：“大人，我这柄惊雷锤虽是用钱买到手的，但若伏魔司得知，会不会将其收回啊，毕竟你说了紫雷真人曾经也是一名伏魔尉。”

    苏浅浅摇了摇头：“你不用担心，任何伏魔尉在外战死，遗留在外面的物品，全都算是无主之物，有能者得之，伏魔司并不会干涉，

    并且我们还会为这些前辈的遗物能够得到后人继承，而感到开心，这也算是紫雷真人至今仍旧在以着另一种方式为伏魔司战斗，

    你就心安理得的拿着用吧，没人会去管你的。”

    “我知道了。”宁修应道。

    “最近朝天都内不太太平，随着春满阁窝藏邪祟一事不知道被何人匿名揭露后，现如今整个朝天都都在里里外外的彻查邪祟，以防还有第二个春满阁的存在，

    前不久有几支铜豹小队外出斩妖去了，现在司内人手多少有些不足，你既然在这个时候返京，那就受累些，加入此次伏魔司的彻查行动。”

    “没事的苏大人，我不怕累。”

    将自己此行前往文灯县的过程细节全部阐述一遍，待苏浅浅写完卷宗后，宁修便离开了五审堂。

    伏魔尉各级别的每月俸禄和功勋不同，像宁修这种铁马伏魔尉，每月可领白银五十两，功勋十数。

    若本月有执行任务，到月末结算时便会根据执行任务的情况，增加额外白银和功勋数目。

    白银用于日常生活，功勋则可换取进入三圣殿学习新功法的机会。

    换取蕴灵库里的珍稀药材和丹药，换取铸器窟里的防具和武器，若你有准备好材料，也可让伏魔司的匠人为你专门定制铸造。

    这些东西的品质可不是民间那些匠人制出来的东西能够比较的。

    所以一般新人加入伏魔司，功勋数最先用来花费的事情，都是换一身更好的行头，以增加保命能力。

    出了五审堂，宁修一时间竟有些迷茫，按照苏浅浅的安排，他加入了一支临时拼凑而成的彻查队伍。

    但这支队伍的轮班时间是丑时，距离现在可还有好几个时辰呢。

    这段时间里他还真没有什么好去处可待，难不成再跟苏浅浅申请一次让自己去镇妖狱里当临时行刑者？

    就在这时，宁修突然想到了先前任千行跟自己提起的千机阁。

    惊雷锤随身携带不方便的问题确实是需要一个解决办法，不然一直提着一柄三百二十斤重的锤子，看起来很威风，但有些时候还是太折磨人了。

    ……

    千机阁位于伏魔司的东边角落，本以为这是一个类似于大殿的地方。

    但当宁修靠着寻人问路成功找到此处时，不禁就被千机阁的现场规模给震撼到了。

    走进千机阁大门，内部竟然是一片巨大的整洁广场，地面上铺满了白色的石板，看上去整洁又干净。

    在这片广场上，存在着大量撑伞摆摊的摊位，也有带轮的木头流动推车，再往深处去，更能看到一间间店铺林立。

    知道的这是千机阁，不知道的还以为这是朝天都的某交易市场。

    “这地方，真能有解决惊雷锤随身携带不便的办法吗。”看着乱糟糟的千机阁，宁修心里顿时产生出了一个大大的疑惑。

    “银鳞胸甲，黄金五两一件，数量有限，先到先得。”

    “碧海灵珠，蚌女体内采得，非常稀有，带价来议。”

    “半本残书，书页自带异香，来历未知，白银百两。”

    任千行却是没有跟宁修交待，千机阁可是伏魔司内最大的奇人异士交易市场。

    任何属于伏魔司的修行者，都会前来此地卖货或者买货，其中有的真是宝物，有的则是坑钱玩意。

    在摊位区能不能淘到真宝，就全要看个人的见识和眼力了。

    宁修扛着一柄大锤经过，这画面瞬间就吸引到了不少暗里明里的修行者，他们纷纷打量着这名看起来与众不同的少年。

    其中自然是有不少识货之人，一眼就看出了宁修肩上那柄瓮金锤的身份。

    “十年前外出意外牺牲，仙道三品紫雷真人的惊雷锤，好家伙！这可是个大宝贝。”

    “这小子是谁啊，好面生，怎么以前从未在伏魔司里见过。”

    “竟然得到了惊雷，只是不知为何只有一柄，不见紫电的身影。”

    这些人的低声暗道宁修自是听不到，他一边走一边左右四顾。

    就想要找到任千行跟自己说的解决随身携带问题的办法究竟在何处。

    这时，不远处的一个摊位引起了宁修的注意。

    这摊位不卖其他，只摆放着两个坐垫，宁修走近一瞧，便见左边垫子上坐着一名浑身肌肉隆起，大光头，身上只穿着一件遮裆布的壮汉。

    而右边那个垫子则是一位额头长有两根小白角的清秀女人。

    看到这个长角的女人时，宁修心里不禁一愣，千机阁还卖妖物？这不是违背伏魔司法规的事情吗。

    许是摊主看着宁修表情猜出了他的心思，立马出声解释道：“这位小兄弟，他可不是妖物，而是半人。”

    半人，乃妖物与人发生结合后，有小概率会产下的后代。

    形象就是很明显的半人半妖，身上存在着一些很明显的妖物特征。

    与妖物不同，他们除了身上某些有些像妖物以外，身体方面就是完完全全的人。

    “他们难道就不被视作威胁隐患吗？还能关起来用以出售？”宁修不解问道。

    “小兄弟，半人根本就与人无异，并且从小都接受正常的引导长大，除了身上某些小特征，其他地方就是人，按照规矩，他们是可以买卖的，与丫鬟家丁的地位一般，其实半人也是可怜人，娘亲被妖物侮辱，生下来长有特征并非他们的本意，总得给这样的人群一些活路不是。”

    既然是有这个规矩的，宁修便不再追问。

    看着他扛了柄锤子，摊主主动说道：“小兄弟，你这柄武器重量不轻吧，平日里光靠自己提着一定很累，我建议你买下这个强壮的男人，平日里当侍兵仆用，这样以后外出时就可以将武器交给侍兵仆携带，从而解放自己的双手，岂不是轻松自在。”

    侍兵仆是武道武者很常见的配置，就是雇佣一名身强力壮的人来帮忙携带你的武器。

    发生战斗时再从侍兵仆那接过武器作战。

    这就有点周仓给关二爷扛刀牵马的那意思。

    不过这种方法宁修并不是很能接受，毕竟身边跟着一个大活人，行动多少有些不太方便。

    况且自己的惊雷锤三百二十斤，也不是一般人能够侍的动的。

    但侍兵仆这个提议，倒是给宁修提供了一些想法。

    何不请傀儡师帮忙，为自己造一具内部能够存放进惊雷锤的傀儡。

    就像是任千行的那两具傀儡一样，时刻跟随在自己身边。

    需要的时候就打开傀儡身体取出惊雷锤。

    不需要的时候则将惊雷锤存放回傀儡体内去。

    如此一来，岂不是就舒服了。

    大道三千，各有各的储物方式，谁也没规定武道不允许靠傀儡道的帮助。

    带着这个想法，宁修立马就开始寻找起了此地的傀儡店铺。

