    第二天晚上七点十分，附属医院整形中心。

    正在为霞姐做术前检查的言非凡，终于接到了姐姐打来的电话，说是小舅安全回到了船上。

    这让他是长松了一口气。

    言非凡收起手机，对霞姐道：“身体没有问题，可以准时做手术。”

    “等一下，会有麻醉师过来给你做麻醉测试，防止你对麻醉剂耐受，或发生过敏反应。”

    停顿了一下，言非凡又忍不住道：“真没想到，霞老板你看起来挺娴雅，却有花木兰之勇。”

    “何以见得？”霞姐轻笑着反问。

    言非凡点了点穿着病号衣的霞姐身上几处，感叹道：“身上一共有十三道陈旧刀伤，背后只有两处，其余十一道全在身体正面。”

    “这不就是最好的证明吗？”

    霞姐伸手轻轻抚摸着自己的左胸口位置，一脸回忆着说：“当年既不懂事，又太傻了，还让我付出了沉重的代价。”

    她沉默了一会儿，忽然道：“言医生，我左胸口上这道伤疤，就留着吧。”

    “你确定？”言非凡确认的问。

    霞姐缓缓的点了点头，说：“那段岁月，其实也有让我值得回忆的人和事。”

    “就留着这道伤疤，作为铭记吧。”

    言非凡哦了一声，又提醒说：“在麻醉之前，霞老板你想改变主意，可以随时提出来。”

    霞姐嗯了一声，转而询问道：“我听说，言医生你还师从有名的断肢再植专家秦颖医生？”

    “是的。”言非凡简单回了一句。

    “秦医生可惜了！”

    霞姐感叹了一句，又接着道：“当年我一个朋友右手大拇指因为意外断掉，被一个庸医接上。”

    “结果没接好，出现了坏死，又受罪割掉。”

    “如果他当年，能遇上像秦医生这样医术精湛的专家就好了。”

    言非凡含糊着说：“断肢再植手术要求很高，技术再高的医生，也有一个再植成功率问题。”

    他又补充道：“像你朋友这种情况，以现在的医学技术，还可以移植自身一根脚趾当大拇指。”

    “或者是用自身脚趾的骨头、皮肉和脚指甲，全型再造一根大拇指。”

    霞姐眼睛就是一亮，问：“真的可以再造一根大拇指？”

    言非凡介绍道：“这个脚趾移植成大拇指或全型再造一根大拇指，已是相当成熟的技术了。”

    “经过恢复和锻炼，可以达到原有大拇指八成九成的功能。”

    霞姐若有所思的说：“言医生，你不说，我还真不知道医学技术已经发展到这种程度了……”

    这时，叶琳陪着一位麻醉师走进了病房。

    言非凡则是先一步离开了病房，为即将而来的手术做准备……

    整形中心主任办公室，也在为今晚的一台手术做准备的王川，见中心副主任曲鹏敲门而入。

    “屈医生，有事？”

    曲鹏面上浮出浅浅的笑容，说：“特意过来祝贺主任又收下了一位高足啊。”

    “我听说，这位非常年轻的住院医，素有天才之称，潜力巨大。”

    “如此人才，不枉主任你大量动用中心的资源，对他进行大力培养了。”

    听出这家伙话里有话，王川淡淡的说：“曲医生，如果你说的，是那些整形医疗耗材什么的……”

    “那些东西，都会记在我个人账上的，不会走中心的公账。”

    “如果你指的是，我们共同决定下的福利院公益整形项目……”

    王川轻呵了一声，说：“曲医生，你想负责几个儿童啊？”

    “能全部接过去，就最好了。”

    曲鹏轻轻一笑，摆手道：“这怎么可以啊，这是主任你的一片仁爱之心，我可不能争抢。”

    他可不傻。

    这种公益手术，没钱赚，又需要承担风险。

    至于热心公益和慈善的些许虚名，对他这种层次的医生来说，根本就没啥作用。

    曲鹏状是迟疑了一下，说：“王主任，我接了一个整容手术，对方要求全程高度保密。”

    “也就是说，中心顶层的手术室和贵宾病房，在半个月内，除了我的医疗团队成员外，严禁其他人进入。”

    王川很是惊讶，“半个月，还要求这么严格？对方是多大的腕啊？”

    曲鹏含糊着说：“赵雨希之事，闹的有些沸沸扬扬，他只是不想有任何泄密的可能。”

    “对方表示，愿意以两倍价格，支付费用。”

    王川沉吟了一下，文：“曲医生，你什么时间给那人手术？”

    曲鹏解释道：“对方要求是尽快，但具体时间还没最后确定，需要中心这边先做好安排。”

    王川想了下，说：“今晚我就有一个手术，对方需要在顶楼病房恢复三天。”

    “其他的，我这里还没收到其他医生对顶楼手术室和贵宾病房的使用申请。”

    “这样，明早我和大家通个气。”

    “其他人没有已经确定下来的手术安排，你的手术，就定在三天之后吧……”

    言非凡出了电梯来到手术室所在的二楼，就看到唐铮站在走廊里。

    他率先开口问：“唐医生，今晚也有手术？”

    唐铮轻笑道：“没有。”

    “我知道言医生你今晚有手术，正好我今晚也有空闲时间，就想着过来观摩一下。”

    “就是不知言医生欢迎不？”

    言非凡客气的说：“欢迎，欢迎。还请唐医生多做指点，指出不足。”

    唐铮呵呵一笑，说：“指点可不敢，老师这么看重你，我就是过来观摩学习的。”

    “哎，这次手术，老师不来吗？”

    言非凡摇摇头，说：“只是一台皮肤去疤小手术，危险系数低，主任说我一个可以对付的。”

    唐铮轻哦了一声，道：“老师对你是信心十足啊。不过呢，你现在毕竟只是一名住院医。”

    “按照医院的规定，需要有上级医生做指导才能开展手术。”

    “这样，我这个主治医生就暂时充当这指导医生的角色，免得让好事者抓住小辫子，恶心人。”

    言非凡道谢道：“谢谢，麻烦唐医生了。”

    唐铮笑眯眯的说：“一点不麻烦，我们可是师兄弟呢，应该的……”

