    第242章 二四二章七情 蓝仞进入加玛帝国，林洛返回帝都！

    “遵命，老夫，这就服用复容丹，绝不会耽误二宗主的事情！”

    炎利双眸闪过一丝惧怕，抱拳说道：

    旋即，炎利从纳戒中取出一枚丹药，深吸一口气后，便是将丹药吞入腹中。

    丹药入腹后，炎利脸庞青筋暴起，牙齿紧咬，发出一声声低沉的吼声，模样很是凄惨，原本佝偻的身躯，此刻，隐隐颤抖。

    半晌后，颤抖的双腿，径直半跪在地面上，双手撑着地面，来抵抗体内的剧痛。

    剧烈的喘息声，回荡在两人周围，炎利撑着地面，额头的汗渍将干裂的地面溻湿，此刻，炎利已经是一副少年模样。

    原本佝偻的身躯，此刻显得颇为清廋，黝黑的脸颊，蓝色的瞳孔，使得炎利的模样看起来颇为滑稽，不过，此刻从炎利体内，已经感受不到迟暮的气息，以及斗王强者的强悍斗气。

    此刻的炎利，活脱脱就是一名十六七岁的少年。

    半晌后，炎利方才适应现在的身体，强撑着身体从地面上站了起来，擦拭掉额头的汗渍，看向一旁的少年，声音颇为虚弱道：

    “可以了，二宗主，我们出发吧！”

    “好的，你想好你的名字了吗？”

    七情双眸含笑看着面前虚弱的炎利问道，言语之间充斥着天真的语气，使得炎利也为之侧目。

    炎利只是知道，七情佬修炼的七情六欲诀，可以改变自身气质和容貌，如今，炎利才知道着七情六欲诀有多么逆天。

    这种性格和声音的转便，简直是潜伏的最佳功法。

    炎利调整了一下自己的嗓音，颇为稚嫩的说道：

    “七情，我一直都为我有双蓝色的眸子而感到自豪，我父亲说过，蓝色的眸子在整个大陆可不多见，既然如此，我就叫蓝仞吧。”

    “好的，蓝仞炼药师！”

    七情轻笑说道：

    闻言，炎利双眸震惊的扫向身旁的七情，如果不是知道对方的身份，炎利怎么也不会相信，在身边的这名帅气的少年，竟然会是一名斗皇境界的老怪物...

    夕阳笼罩。

    火红的余晖还未完全散去，不知何时，皎月已经偷偷的挂在苍穹之上。

    与黑山要塞毗邻的万里山峦，林海之上，两道身影高速的贴着林海表面，朝帝都所在的方向，快速疾驰而去，所过之处，掀起的疾风，身下的万里林海，如同海浪一般翻滚，摇曳！

    密集的林海中，传出一声声低沉而慌张的兽吼声。

    ....

    清晨，晨曦撕碎漆黑的夜幕，林洛终于是再次见到，记忆中宏伟、壮阔的巨大城镇。

    城镇的面积，足矣媲美整个魔兽山脉大小，高耸的建筑，巍峨的城墙，帝都是加玛帝国的权力中心，财富中心。

    更是林洛从小生活的家乡，五年前，离开帝都的画面浮现在林洛的脑海中，想起当时自己青涩的模样。

    为了雅妃，独自一人离开帝都，前往乌坦城，同时也做出了自己的选择。

    好在这五年多的时间并未白费，如今的林洛，已经有用可以匹敌斗宗强者的强悍实力，真正成长为加玛帝国的顶级强者。

    也让林洛的思绪有了些许变化，往日的一幕幕浮现在脑海，林洛知道，当年自己一人离开帝都。

    异火的消息却并未被加玛帝国，和西北大陆的强者所知，背后都是爷爷在默默的帮助自己。

    如今再次看到这座巨城，林洛的思绪也是浮现一丝波澜，脚步加快，朝着其中标志性的圆顶建筑，飞驰而去。

    帝都皇家广场。

    在炼药师协会和帝都的中间，有着一处占地数十里的庞大广场，这里，便是即将到来的炼药师大赛的场地。

    此刻，无数帝国兵士竟然有序的在广场中穿梭，为接下来的炼药师大赛布置场地。

    在广场的周围，布满了围观的百姓，其中不乏一些心思活跃的商人，此刻，已经在广场的周围，开设了不少的酒楼、客栈。

    可以想象得到，炼药师大赛开始之日，这里将是何等的繁华。

    皇家广场的高台之上，为了布置炼药师大赛的场地，加玛皇室和炼药师协会携手布置场地，帝国的狮心元帅纳兰桀，以及炼药师协会的副会长米切尔，环顾着面前庞大的场地，和来来往往的帝国兵士。

    米切尔满意的点了点头，看向一旁的纳兰桀，抱拳说道：

    “没想到只是布置场地，就有劳狮心元帅您亲自督导，老夫代表炼药师协会，向皇室表示感谢！”

    纳兰桀摆了摆手说道：

    “米切尔副会长，你这话严重了，八年一度的炼药师大赛，也是向西北大陆彰显我加玛帝国风采的途径。

    帝国对此可是很重视的，能够为帝国尊贵的炼药师做好保障，我纳兰桀荣幸之至！”

    说到此，纳兰桀的神色颇为犹豫，看向一旁的米切尔沉声问道：

    “米切尔大师，不知道，林洛何时出关？”

    就在此时，纳兰桀和米切尔的目光，皆是看向炼药师协会所在的方向。

    一名白袍老者，背后浮现幽黑双翼，快速朝着天空疾驰而去。

    见状，米切尔脸庞浮现一抹诧异之色，喃喃道：

    “会长...这是怎么了？”

    就在两人疑惑之时，皇城之中，一名麻衣老者也是从皇室之中，疾驰而去，扶摇直上，没入云层之中。

    见到这一幕纳兰桀和米切尔的脸庞，皆是浮现一层怪异之色。

    纳兰桀本能的感应到事情并不简单，能够让帝国两名斗皇强者同时出动，难道是...有陌生强者潜入帝都不成？

    如今，可是在炼药师大赛举办的前夕，一定不能发生任何意外，想到此，纳兰桀看向米切尔嘱咐道：

    “米切尔副会长，此地你先暂管，我去看看发生了何事！”

    话音未落，纳兰桀猛地一跺地面，身形犹如炮弹一般朝半空激射而去。

    届时，背后斗气羽翼浮现而出，振动之下，纳兰桀的身形朝着苍穹疾驰而去，没入云层之中。

    加玛帝国万米高空。

    法犸神色凝重看向帝国边境，那里有着一股极为雄厚的灵魂力量，还有一股陌生的斗皇强者气息。

    就在这时，加刑天也是出现在法犸身后，看着法犸凝重的神色，加刑天沉声说道：

    “感应到是什么人了吗？”

    “感应不到，来人灵魂力是我所见最为强大的，就连云岚宗逝去的丹王古河都无法于其媲美，很有可能是一名陌生高阶炼药师。

    而这名斗皇强者的气息，也是极为陌生...”

    法犸并未回头，神色凝重道：

    闻言，加刑天目光看向云层尽头，两道黑影出现在加刑天的视线之中，加刑天喃喃道：

    “高阶炼药师...他的目的，难道是炼药师大赛吗？”

    法犸凝望着面前飞驰而来的陌生强者，庞大的斗气包裹声音，沉声喊道：

    “阁下，前方加玛帝国，请止步！”

    林洛看到前方云层中出现的熟悉身影，脸庞流露出一抹笑意，刚欲上前，便听到了爷爷的话语。

    林洛脚步依旧，脸庞洋溢着孩子般的笑容，说道：

    “爷爷，你不会不欢迎我回来吧。”

    闻言，法犸神色呆滞，身躯微微颤抖。

    加刑天内心也是浮现一抹疑惑之色，爷爷....自己肯定没有这样的孙子，难道是法犸？不对啊...他的孙子林洛，好像只是大斗师境界才对，怎么可能？

    当看清来人后，加刑天和法犸的脸庞皆是浮现出不可置信的神色，法犸神色激动，声音颤抖道：

    “你是...洛儿？”

    林洛面前神色呆滞的法犸和加刑天，脸庞露出一抹腼腆的笑容，笑道：

    “爷爷，我回来了。”

    说罢，林洛将目光瞥向加刑天，沉声说道：

    “加爷爷，你也在啊。”

    “还真是你小子，你现在的实力...不错，不错。

    我们真是老了！”

    加刑天感应到林洛体内澎湃的灵魂力，注意到林洛身后并无斗气羽翼后，神色激动，言语颤抖道：

    林洛微微笑道：

    “加爷爷，你着是什么话啊，你可是加玛帝国实力的天花板，你这句话若是让加玛帝国的年轻人听到，他们该多么无地自容啊！”

    闻言，法犸轻笑道：

    “你这个小子，怎么还是这么没大没小的....”

    说到此，法犸将目光看向林洛身旁的紫晶身上，金发紫甲，身材高挑，更重要的对方还是一名女性斗皇强者。

    要知道，女性能够达到斗皇境界的屈指可数，整个西北大陆也不过一手之数。

    “洛儿，这位姑娘是？”

    “这是紫晶，我的侍从。”

    林洛轻笑道：

    闻言，法犸和加刑天皆是一脸震惊的神色，这位神秘的女性斗皇强者，竟然是林洛的侍从....斗皇强者的侍从，如今的林洛，难道真晋升到斗宗了嘛？

    这也太荒谬了吧，五年时间，大斗师晋升成为斗宗强者？你就是把丹药当成糖果吃恐怕也做不到吧，可是，林洛并不依靠斗气羽翼浮空而立，还有那恐怖的灵魂力，以及紫晶的默认。

    这一切的一切，都证明，林洛拥有着超越两人的实力，步入斗宗强者。

    紫晶环顾法犸和加刑天，当看到加刑天的时候，紫晶的眼眸浮现一抹冷厉之意，霎时间，加刑天便是感觉到脊背发凉。

    难道紫晶认识自己？不过，加刑天可不记得自己什么时候的罪过，这样一名漂亮的斗皇强者。

    加刑天脸庞闪过一丝尴尬，抱拳笑道：

    “老夫加玛帝国加刑天。”

    法犸也是抱拳笑道：

    “老夫，炼药师协会法犸。”

    紫晶看到林洛对这两个老头的尊重，自然知道自己得罪不起对方，虽然内心颇为不愿，不过，紫晶依旧是抱拳说道：

    “紫晶，见过法犸会长！”

    说罢，紫晶便恭敬的站在林洛身后，并未理会加刑天。

    加刑天尴尬一笑，内心则是郁闷不已，不过，对方也是斗皇境界的强者厄，还有林洛这名斗宗在旁，加刑天也只能不了了之。

    就在这时，纳兰桀也是来到林洛身前，看到漂浮在空中的林洛后，神色露出一抹激动，朗笑道：

    “林洛，你出关了？”

    闻言，林洛脸庞露出一抹诧异之色，注意到法犸朝自己不停使眼色后，林洛知道，爷爷定然是又瞒着自己，不知道做了什么事。

    林洛面露微笑，点头说道：

    “嗯，纳兰爷爷，好久不见！”

    纳兰桀是纳兰嫣然的爷爷，所以，林洛理所当然称呼纳兰桀为，纳兰爷爷。

    如今，光是加刑天对林洛的态度，就让纳兰桀震惊万分，还有林洛身旁的神秘金发女子，纳兰桀在加刑天的介绍后才得知，这名陌生的女性斗皇，竟然是林洛的侍从。

    如今的林洛，很有可能是斗宗强者.....

    二十岁的斗宗，着实是让纳兰桀大吃一惊，感觉很是荒谬，不过，这些话是在加刑天口中说出，那么意义就不一样了，要知道，加刑天可是皇族的守护者，加玛帝国第一强者，顶级斗皇的境界，他的话可是很有含金量的。

    所以，在听到林洛的称呼后，纳兰桀脸庞上更是浮现一抹欣喜之色，笑得合不拢嘴，对于林洛真是越看越喜欢。

    “纳兰嫣然能够嫁给林洛，真是我纳兰家的福分啊...”纳兰桀面带笑意，内心窃喜道：

    法犸面露笑意，感叹道：

    “洛儿，想不到五年未见，你竟已经能够独当一面，真是不错。

    你现在是什么境界？”

    话到最后，法犸也没能按耐住内心的好奇，出言问道。

    闻言，加刑天双眸也是打量起林洛，虽然林洛如今能够浮空而立，但是，一名二十岁的斗宗实在是太过骇人听闻，相比于自己的猜测。

    加刑天更想从林洛口中得知他如今的实力。

    林洛叹息一声，低头看向怀中青鳞，沉声说道：

    “爷爷，我的实力并非你想的这般，等日后我自会向你解释，眼下，还是先救救青鳞吧。”

    闻言，法犸和加刑天，目光停留在林洛怀中的青鳞身上，较小的身躯，恬静的脸庞，倒是颇为惹人喜爱。

    一开始，法犸和加刑天自然注意到林洛怀中的青鳞，只不过，青鳞面色恬静，呼吸平稳，法犸和加刑天自然不会联想到青鳞中毒。

    (本章完)

