    唐靳御眼神凉飕飕的，接着收回了视线，转身离开。

    在头顶那抹凉意消失之后，众人才试探性的再次看了过去，而刚刚的位置，唐靳御已经消失不见。

    “老大竟然看到了，我感觉天要变了！”鳄鱼感慨，心里有些灿灿的。

    封亦同样是一脸幽怨：“我们苦逼的日子，要来了！”

    “恭喜你们，喜提一份豪华加练大礼包！”

    “恭喜恭喜……”

    鳄鱼看着几个人，嘴角抽了抽，“同喜同喜……”

    祁墨抱着人，有些不想要松手，简柒同样是抱着人，嘴角始终挂着一抹笑，很幸福。

    过了好一会儿的时间，祁墨才慢慢的松开了手，抬眸望着简柒，视线深深的望着人：“小七……”

    简柒点头：“嗯……”

    “小七。”

    “嗯。”

    祁墨莞尔，抬手揉揉简柒的头，嘴角的弧度越发深了几分。

    “走，带你去看看周围的景色，顺带着和我说说你怎么会成为简柒？”祁墨开口，伸手要拉着简柒离开，而简柒却是拉着人，笑着开口：“背……”

    祁墨愣了一下，随即笑出声，眸底泛起一丝温柔的光。

    熟悉的宠溺……

    即便是时隔十八年，那样的感觉，从未曾改变过。

    祁墨没有说什么，转身背对着简柒，微微屈膝。

    简柒伸手搭在他的肩膀，直接趴在他悲伤。

    祁墨伸手搂着她的腿，将人给直接背了起来。

    趴在祁墨的背上，简柒嘴角微微勾起一抹笑意。

    依赖的，幸福的……

    因为这个人的存在。

    看着祁墨背着人离开，众人也慢慢的站了出来，忍不住啧啧啧了两声。

    这狗粮，来得太猝不及防了！

    “他们俩是不是发展得太快了一点？”

    “想想别人家的小情侣，就算是告白成功，好几天才敢牵牵小手吧？他们俩直接是告白成功之后便背着人，这如胶似漆的……简直羡煞旁人。”

    “单身狗什么的，无论在什么时候，除了吃吃狗粮，也就只有羡慕的份。”

    “你们慢慢体会！”鳄鱼开口：“以后我们怕是吃不了狗粮了，能吃的，应该只有来自老大的毒打！”

    封亦：“……”

    鳄鱼，你个神经病！

    “还要继续跟着去吗？”有人问。

    “去什么去，人家两个小情侣谈恋爱，你去跟着干嘛？还想狗粮吃得不够多吗？”

    众人纷纷觉得有理，于是转身离开，倒是没有继续跟着。

    祁墨背着人慢慢的走。

    边境地区，他在这里待了很多年，每天看到都差不多是这个样子，对于祁墨来说没有什么好特别的。

    可是此刻，他却觉得这些地方，景色从未有过的美丽。

    任何一处的存在，他都想要好好的和她介绍一番。

    简柒将当初的事情给祁墨讲了一遍。

    不过，这其中也是可以的避重就轻，将那些自己为了在反恐留下来所受的苦全部都减弱，并且一笔带过。

    因为不想要让祁墨因为这些事情而感觉到自责，也不想要让祁墨有任何的心里负担。

    找到他，是开心的，以后都是幸福的，那些不好的事情，她希望在此刻全部的消失掉。

