    

    “你们两个，修炼的这是什么功法？”

    “尧帝的功法不是这样的，你们不是尧帝传人！”

    “我求求你，能不能放了我？只要你们肯放了我，我一定不会在这个世间为恶，我会老老实实的做一个普通人！”

    “念在我修行一场，殊为不易的份儿上，你们能不能放了我？”

    死道人在拼命的挣扎着，刚开始的时候，他还对姜林和叶佳宁的来历身份颇为好奇，但到了后来之时，他只剩下了哀求。

    那怕修炼的是死人经，在自己要泯灭于这方世界之时，死道人还是无比恐惧的。

    然而姜林和叶佳宁是不可能放过他的。

    且不论死道人会对这个世界造成什么样的危害和他犯下的杀孽，仅凭着死道人的死亡之力，姜林和叶佳宁都得吸干了他。

    就这样，用了足足一个多小时的时间，姜林和叶佳宁的轮回之力把死道人的死亡之力硬是给吸收了个一干二净。

    死道人的身体和灵魂全靠死亡之力所支撑，被姜林和叶佳宁吸干了死亡之力，臧福生的身体瞬间灰飞烟灭。

    死道人的灵魂也消散在了天地之间。

    吸收了死道人的一身死亡之力，姜林和叶佳宁的轮回之力提升了一个台阶，轮回之术果然达到了五重天的境界。

    但轮回之术达到了五重天境界，造化之术却还在四重天的境界，所以准确来说，姜林和叶佳宁的造化轮回诀，还是没达到五重天境界。

    而随着死道人被灭，这件案子就算是画上了一个句号。

    当姜林把有关这件案子的情况给许怀勇做了一个详细的说明之后，许怀勇大吃了一惊。

    原本许怀勇以为这个案子仅仅牵扯到了十几个人，加上那些失踪的女人，最多也就二十多个人而已。

    但让他没想到的是，这个案子牵扯到的总人数，竟然超过了九十个。

    在这几年之中，林金花和臧福生，竟然害死了如此之多的人。

    最关键的是，随着这些人的身体灰飞烟灭，就连他们的身份是谁都无法查证。

    要是把这个案子的具体情况披露出去，还有人敢产生傍富婆的想法吗？

    然而这个案子的内情，是不能让普通人知道的。

    许怀勇只能在内部系统之中，低调的宣称这个失踪案已经告破。

    警方怎么去收尾，姜林并不关注，既然这个案子已经解决，姜林他们四个就返回了西京。

    杨超龙对姜林佩服的五体投地，很想跟在姜林的身边，但他们杨家毕竟是天道门的下属家族。

    在他老爹不同意的情况之下，杨超龙只能暂时放弃了这个打算。

    不过好在他和姜林之间已经搭上了关系，姜林对他这个人还是颇为认可。

    杨超龙有一种直觉，只要他和姜林保持这层关系，对他乃至他们杨家，都会有不小的好处。

    当天晚上，姜林他们返回了西京，在修炼完毕祖传功法之后，姜林惊喜的发现，他的相师等阶竟然一次性突破了两级。

    从地阶四品，突破到地阶二品，直接跨越了一个境界，这对姜林来说是从未有过的。

    他和叶佳宁联手，一起除掉了死道人，竟然会获得这么多的功德，这究竟是什么原因？

    难道是因为死道人是元始天魔座下十二魔道之一的缘故？

    或者说，叶佳宁和他一起除掉死道人的功德，全都被他给吸收了？

    因为他吸收了叶佳宁的功德，所以他的相师等阶，才会多提升了一级？

    想了许久，姜林想到了这种可能。

    之前在除掉龚丽英的时候，叶佳宁损耗了不少功德，这一次和他联手解决了死道人，叶佳宁应该能收获到大量功德。

    如果叶佳宁把应该属于她的功德给了他，那她身上的功德金光肯定没有加深颜色。

    但叶佳宁是用什么办法把应该属于她的功德给了他的？

    心里一直想着这事儿，姜林整整一个晚上没有睡好觉。

    第二天一大早，姜林就跑去敲叶佳宁的房门。

    叶佳宁和黎娇住在一起，当姜林敲了几声房门之后，黎娇穿着一件粉红色的睡衣，睡眼朦胧的打开了门。

    “哥，你这一大早的就来敲门，是要干什么啊？”

    一边打着哈欠，黎娇对姜林有些不满的道。

    姜林见开门的是黎娇，就探着脑袋往屋内看了一眼，然后问道：“娇娇，佳宁呢？”

    “佳宁还在睡懒觉吗？你快把她叫起来，我请你们去吃早餐。”

    “我在太华路那里发现了一个卖肠粉的地方，佳宁肯定想去吃。”

    听到姜林这话，黎娇撇了撇嘴道：“肠粉有什么好吃的？”

    “那有过桥米线好吃？”

    虽然嘴上在这样说，黎娇还是转过身子，扭动着她那魔鬼一般的身材，进了叶佳宁住的房间。

    肠粉是粤省那边的一种特色小吃，作为粤省人，叶佳宁从小就吃惯了肠粉。

    所以当听到黎娇告诉她，说姜林找到了一家肠粉店之后，叶佳宁一脸惊喜的从房间内走了出来。

    “姜林，你说的是真的吗？”

    “在太华路那里开了一家肠粉店？”

    “我已经好久没吃肠粉了，不知道你说的那家肠粉店，正宗不正宗，好吃不好吃啊？”

    就在叶佳宁连声不断的问着姜林之时，姜林却没有做声，而是催动了相气，打量起了叶佳宁。

    结果这一打量，姜林发现叶佳宁身上的功德金光一点都没有加深，还是和之前一样。

    这说明叶佳宁没有吸收到任何功德，她很有可能把功德给了他。

    “佳宁，你是不是把你应该得到的功德让给了我？”

    在盯着叶佳宁看了片刻之后，姜林正色问道。

    被姜林这么一问，叶佳宁愣了一愣，随后摇了摇头道：“没有啊！我没有把功德让给你！”

    姜林的目光一直都注视着叶佳宁，所以叶佳宁脸上的表情是骗不过她的。

    以姜林和叶佳宁之间的默契，他完全能看出来，叶佳宁这会儿在撒谎！

    “佳宁，你不用骗我！”

    “你肯定把功德让给我了！”

    “你是怎么把功德让给我的？我能不能还给你？”

    姜林此言一出，叶佳宁看了一眼黎娇，随后连连的摆了摆手。

    “姜林，功德那有让来让去的？”

    “既然我已经把功德让给你了，你就不用管了！”        

