
天明，龙湖山庄。

现在的戚武耀已经回到龙湖山庄，这里毕竟是戚家的总部，在南都人生地不熟的，戚武耀自然是不会久居。在戚桐伟两口子抵达南都，又搞定了戚武宣之后，事情交给旁人去办，他们一家人便回来了。

在他居住的别墅里，戚武耀正悠闲的吃早饭。眼下大局已定，今天的他，约了一个小明星，准备一起去游玩。

这功夫，有人从外面进来，直接来到餐厅。

“武耀，吃饭呢。”

戚武耀已经听到脚步声，回头一瞧，连忙说道：“父亲，早。吃早饭了么，一起吃……”

进来的人不是旁人，正是戚武耀的老爸戚桐伟。眼下的戚桐伟，跟自己的儿子一样，也是春风得意。说句实在话，戚桐伟做梦都没想到，自己竟然能够有一天如此风风光光的回到戚家，并且重掌大权。而且这一切，全是因为自己以前那不成器的儿子戚武耀。

“我和你妈刚刚已经吃过了，没想到你现在都能起这么早了，还以为要在客厅等你呢。”戚桐伟一脸笑容，拉了把椅子坐下。

“对呀，父亲……您这么早来找我有什么事么……”戚武耀说道。

“当然有事了……”戚桐伟当即把手伸入口袋，从里面掏出来一个信封，然后递给戚武耀，说道：“这是我拟好的人事任命名单。你也知道，现在各家公司上上下下的人，全都是戚武宣那边的人。咱们现在回来了，自然不能留着他们的人。所以，需要把这些人全部清洗，换上咱们的人，这样才能做到彻底掌握时局。”

戚武耀马上接过信封，打开之后，里面是几页纸。展开一瞧，就是一份任命名单，上面不仅仅有被清洗人的名字和职务，还有继任者的名字和履历。

看过之后，戚武耀说道：“爸，这件事就算您不说，我也打算这么办。就好像旗虎汽车的那帮人，我一个个看的全都不顺眼，正寻思着将他们全部开了，然后换人呢。既然您这边全都准备好了，那我就按照您的意思办，回头就把这些人全部换了。”

“好。”戚武耀满意地点了点头。

这家伙回到镇海之后，没干别的，就先图谋这件事呢。他召集了以前跟着他的老部下，准备用这些人替掉戚武宣的人。只有全部换人，才算真正的完成在权力上的交割。

至于说，戚武宣的人，到底能力如何，他根本不去理会。自己重新提拔的这些人，又能不能绝对胜任，他也不去考虑。总而言之，必须进行洗牌。

父子两个人聊了一会，戚桐伟表示，就不耽误儿子吃饭了，先行离开。

戚武耀接着吃饭，吃完之后，就准备出门去约会了。

也就在这时候，他的手机响了起来，“铃铃铃……铃铃铃……”

听到铃声，戚武耀立刻掏出手机，一看来电显示，是连忙接听，“喂，您好，是华先生么。”

“武耀，是我。”电话里响起了华雨龙的声音。

“华先生，这大清早的，不知道您有何指示？”戚武耀虽然在旁人面前耀武扬威，可在华雨龙的面前，却是毕恭毕敬。

“这样的，我有一件事，需要当面跟你谈……你现在到喜来登酒店的咖啡厅来一趟，我在这里等你……”华雨龙说道。

戚武耀就算着急去约会小明星，可是华雨龙的吩咐，他不敢怠慢，马上说道：“是，华先生，我这就过去。”

挂断电话，戚武耀直接出门，开着自己的迈巴赫朝喜来登酒店赶去。

不过在路上，他还是给小明星打了个电话，告诉小明星等一会，自己手头上还有点重要的事情需要做。小明星当然不敢有二话，只说男人应该以事业为重，反正也不差一时半会。

来到喜来登酒店，戚武耀下了车，直奔咖啡厅。咖啡厅里的人不多，只有几个，在靠门的位置，坐着陆柏。陆柏见他进来，起身说道：“戚先生，你来了。”

“陆先生你好，是华先生约我来的，不知道人在什么地方。”戚武耀客气地说道。

“请跟我来。”陆柏朝他做了个请的手势，便朝咖啡厅里面走去。

喜来登的咖啡厅内设有小包间，适合谈一些重要的生意。

陆柏带着戚武耀来到2号包间，就见华雨龙已经坐在里面，正喝咖啡呢。

“华先生，人来了。”陆柏先行说道。

“华先生，您好。”戚武耀满脸笑容地说道。

“武耀，坐。”华雨龙说着，朝陆柏又递了个眼色，示意陆柏可以出去了。

戚武耀在华雨龙的对面坐下，陆柏转身出门，反手将门给关好。

一看到这个架势，戚武耀连忙小声问道：“华先生，不知道您找我来有什么事？”

在咖啡桌上，放有一个公文包，华雨龙拿过公文包，打开之后，从里面掏出来一叠文件，就手递给了戚武耀。

“戚先生……这个是……”戚武耀接过文件，不解地说道。

“眼下戚武宣已经彻底倒台，原先他那边的人，自然是不能用了，需要进行清洗。对于你们戚家各家公司的情况，我这边已经进行过摸底调查，认为这里面很多人需要换掉。而替换这些人的人选，我也替你选好了，这里面有国人，也有英吉利人。我相信，在他们的帮助下，你一定能够做出耀眼的成绩。”华雨龙温和地说道。

“这个……”听了这话，戚武耀都不由得为之一怔，实在想不到，华雨龙竟然要求他做这样的事情。他低头看了眼华雨龙给他的文件，上面是一大串的名单，而且还是好几页，这得是多少人。

戚武耀不禁露出为难之色，说道：“华先生，这个人选……我父亲已经选好了，今天早上交给了我……我已经答应他，按照他的意思办了……”

这家伙虽说是个纨绔子弟，却也不是傻子，如果都是按照华雨龙给他的名单进行任命，那自己岂不是就成了摆设。家里所有公司、企业的实际操控全力，不是都落入华雨龙的手里了。

哪怕是华雨龙对他有再造之恩，自己也不能答应这种丧权辱国的事情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48914039"  chaptername="第3750章  名单">加入书签</a>
</div>
