
　　“啊……你真恶心，滚出去！”

　　上官悦再不懂事，也不可能一点不懂，还不等唐凡说完，她就听明白了。

　　本来，她对唐凡的印象刚刚有所好转。可是没想到他除了研究补药外，连这种药也弄出来了，这可大大超出了她的认知。

　　她心思单纯，从来没有往这方面想过，大开眼界的同时，对唐凡这里也产生了厌恶、鄙视等种种心思。

　　“你听我解释啊，我这是为公司研究的，它……”

　　“你……你为了这东西，还弄了个公司，真是变态！”

　　上官悦越听越气，用力将唐凡轰出了洞府。

　　“喂……”

　　“我再也不想见到你了，算我瞎了眼！”

　　上官悦感觉受到了侮辱，想到自己之前差点委身于这种人身下，又羞又气，委屈的眼泪都流出来了。

　　唐凡也很无辜，他真没打算把那药膏送给她，只是刚才拿出来的东西太多，没注意看。

　　“我那不是给你用的，我知道你用不上……”

　　“滚！”

　　上官悦更来火了，暴脾气发作，从洞府内甩出了一把飞剑，直奔唐凡射来。

　　“岂有此理，你怎么不让人说话！”

　　“我再也不听你的鬼话了！”

　　上官悦将身上能抓到的法宝全都扔了出来，愤怒到了极点。

　　一时间光芒闪烁，幽静的小院被砸得千疮百孔。

　　“你爱听不听，小爷还不伺候你了呢！”

　　唐凡也很生气，他本来是想拿出这些东西以示自己道歉的诚心，却没想到好心办错事，结果误会越来越大。

　　“滚！”

　　“哼！”

　　唐凡转身就走，却不料与身后之人撞了一个满怀。

　　“啊！”

　　于柔被唐凡重重撞到了胸口，发出一声尖叫，脸色立刻就红了。

　　“呃……你怎么来了？”

　　唐凡尴尬地问道。

　　“你……这是怎么回事啊？”

　　于柔看着满院的狼藉和地上的各式法宝，一阵头疼。

　　“谁知道她发什么疯，不识好人心，哼！”

　　唐凡也懒得解释了，飞身离开了小院。

　　“你才发疯呢，我要是再见你就是小狗，你……”

　　上官悦冲出洞府，正要施法攻击，抬头却看到了于柔。

　　于柔很尴尬，她没想到碰到这种事，真是太不巧了。

　　她虽然不清楚具体，但也能猜出一二。

　　“师……师姐，你来了。”

　　上官悦抹了一把脸上的泪痕，撅着小嘴打招呼。

　　“师妹，你们……怎么又吵起来了？”

　　“那个混蛋，变态无耻卑鄙恶心……”

　　上官悦几乎把脑中能想到的骂人词汇全都骂了出来。

　　于柔摇头苦笑，先帮她将地上的法宝捡起来，走到她身边，拉着她的手安慰道：“你干嘛发这么大的火啊，他是不是来道歉的？”

　　“我用他道歉！哼……我恨不得杀了他！”

　　上官悦咬牙切齿地说道，想到自己的清白差点毁在他手里，一脸悔恨。

　　“他又怎么欺负你了？”

　　“他……他侮辱我！”

　　“侮辱你？他……”

　　于柔欲言又止，也不知道如何相劝。

　　“师姐，他……你进来，我和你说，你千万不要告诉别人……”

　　“嗯，你慢慢说，别急……”

　　“这个人恶心到了极点……”

　　上官悦拉着于柔走进洞府，义愤难平。

　　“真是有病啊，什么臭脾气！”

　　唐凡被骂得一肚子火，他离开白峰，向狐峰飞去。

　　待他稍微平静下来，将此事前后一想，也就理解了上官悦。

　　从她的表现也可看出，她真的很单纯。

　　“可是，这也不怪我啊……”

　　唐凡摇了摇头，也只能先把此事放下，等着以后再说吧。

　　突然，唐凡猛地听到前方传来了一声尖叫。

　　“该死的大花鸟，能被雷爷看上，那是你的荣幸，你竟然还敢反抗，真是胆肥了！”

　　“你叫什么叫，雷爷一定要干死你！”

　　“坏了！”

　　唐凡一听这熟悉的声音，心头便感觉到不妙。

　　只见金峰方向，一个小男孩儿的身影正在疾驰。

　　他的身后，还跟着一只似鸟似蝶的漂亮飞兽。

　　小男孩正是好久不见的小雷，追在他身后的是金峰宗主心爱的灵宠，七彩蝶鸢。

　　七彩蝶鸢全身艳丽的羽毛竖起，口中发出愤怒的嘶叫，喷出了长长的烈焰，可见它有多么的生气。

　　唐凡从小雷的话中，就猜出他要对七彩蝶鸢做什么了，也难怪这只优雅的大鸟会如此生气。

　　唐凡头皮发麻，转身就想溜，免得殃及池鱼。

　　可是小雷眼尖，他已经看到了唐凡，立刻兴奋地大吼：“大花鸟，我主人来了，我让他将你按住……”

　　“这个蠢货！”

　　唐凡听到小雷的呼喊，扭头加速逃离，他可不想参与其中，也该让小雷长点教训，免得他再惹出什么祸事。

　　唐凡在五仙宗的名声刚刚有所好转，他还想好好维护呢。

　　“主人，救命啊，这只大花鸟欺负我！”

　　小雷却不依不饶，他看到唐凡想跑，立即转变方向，施展全速，直奔唐凡追来。

　　“你别过来啊！”

　　唐凡大吼，可却于事无补。

　　小雷速度奇快，几息之后便追到了唐凡身边。

　　“主人，你快帮我干掉大花鸟！”

　　小雷稳住身形，回头还不忘挑衅。

　　“啾啾！”

　　七彩蝶鸢更加愤怒，两扇如同蝴蝶一样的翅膀完全展开，好像两片彩色的云彩，一个俯冲之下，便追到了唐凡面前。

　　“主人，你看它还不服……”

　　“闭嘴！”

　　唐凡一个巴掌将小雷拍到身后，堆起满面笑容，冲着七彩蝶鸢抱拳道：“前辈，晚辈下属生性顽劣，还希望你别跟他一般见识……”

　　这只七彩蝶鸢不但是金峰宗主的爱宠，更是整座金峰的吉祥物，唐凡可不愿招惹。

　　七彩蝶鸢目光阴冷地看着唐凡，传音道：“你要替它出头么？”

　　“晚辈不敢！”

　　“那就滚开，今日我非要教训它！”

　　七彩蝶鸢冲着小雷的方向张开尖嘴，喷出了无数道白丝，宛若蚕丝一般，就要将小雷包裹。

　　“主人救命！”天籁小说网

　　小雷飞速闪躲，站到了唐凡身后。

　　“你自己惹的事，自己处理！”

　　唐凡知道这家伙皮糙肉厚，一点也不担心他的安危。

　　小雷怒道：“你若不管我，这辈子都别想知道你要找的东西在哪里了！”

　　唐凡心神一动，立刻问道：“你找到了？”

　　“快了！”

　　“滚……”

　　唐凡刚要将他推开，忽听得他又补充道：“应该，就在祖峰！”

　　“你确定？”

　　“你以为我这些日子只顾着泡鸟了么？我告诉你，我所做的一切都是为了你啊！”

　　“你不知道，我为了调查消息，耗费了多少精元……”

　　小雷一脸得意，他从唐凡背后探出头来，看着七彩蝶鸢吼道：“大花鸟，你若干不死我，我就干死你！”

　　“啾！”

　　七彩蝶鸢的地位一向尊贵，何时受过这种气，张口喷出烈火，直奔唐凡二人射来。

　　“他还是一个孩子，你和他较什么劲儿！”

　　唐凡怎么说也是小雷的主人，眼见七彩蝶鸢连自己都打，难免也来了火气。

　　“教出这样的随从，你也不是什么好东西！”

　　七彩蝶鸢双翅摆动，掀起了一阵飓风。

　　“大花鸟，你敢不给本座面子，那就别怪本座不客气了！”

　　唐凡借助磐山经抗住飓风，掐诀一指，口中念起了控仙咒……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第662章 大花鸟免费阅读。https://xs.23sk.com 