    这一根断戟的存在已经严重挑衅了九天雷鸟这一头荒古霸主的尊严，它必然要倾尽自己所有的力量炼化这一根断戟！

    断戟有灵，戟身一震，一道光芒斩出，那万千雷霆顿时化为了一片虚无，一根缩小的无数倍的黑色小戟贯穿了九天雷鸟的头颅！

    九天雷鸟眼中满是惊恐之色，所有的表情在这一刻定格，被雷霆包裹的身躯已经失去了生机，巨大的身体在雷霆之中坠落，掉落在了罗睺岛某一处！

    无论是曲凌风、上官紫凝和金狂这样的天才弟子，还是天元剑派之中的普通弟子看到这一幕都不禁是倒吸了一口冷气。

    九天雷鸟的强大是毋庸置疑的，天元剑派之中有不少典籍都提到了这一头强大的荒古霸主，就算是天元剑派之中的长老见到这九天雷鸟也要绕道走！

    这可是一头威名赫赫的荒古霸主九天雷鸟啊，但是在这一根断戟的面前却像是一只鹌鹑一般，随意一击就将其斩杀了。

    金狂看向断戟的时候眼中的狂热已经消失的干干净净，取而代之的是深深的恐惧，这等灵兵连九天雷鸟这样的存在都能轻易斩杀，已经不是他这个层次能够接触到的东西了。

    但是想到那一头被斩杀的九天雷鸟，金狂心头也是一阵火热，一头九天雷鸟的尸体也是旷世至宝，若是能够得到的话他的武道之路将会走的无比顺畅，甚至有希望问鼎武道巅峰。

    不仅仅是金狂有这种想法，曲凌风和上官紫凝也都有这种想法，他们都意识到这可能是天元剑派现罗睺岛以来最大的收获了。

    虽然天元剑派在乾元大6是屈一指的宗派，强者无数，但是能够进入罗睺岛的修为都高不到哪里去，能够从罗睺岛上得到的东西也极为有限。

    像增寿果这种能够增加寿元的灵药必然有强大的荒古巨兽守护，想要得到就必须引开甚至击杀这些荒古巨兽，对于修为被压制在搬血境的武者来说，这几乎是不可能做到的事情，所以纵使是在天元剑派之中增寿果这种荒古灵药也是极为罕见的。

    而一头近乎完整的九天雷鸟的尸体，这在天元剑派的历史上还没有出现过，如果他们能得到上交宗门的话，宗门赐下的奖励将丰厚到难以想象的地步。

    “曲师兄，这可是千载难逢的好机会，我们不能错过啊。”一名天元剑派的弟子激动的说道。

    “对啊，曲师兄这九天雷鸟的尸体价值连城啊，就算是我们所有人分，平摊到每一个人那一份都价值不菲，我们一辈子都未必能赚到这么多。”顿时就有弟子说道。

    “上官师妹，你觉得如何？”曲凌风看向了上官紫凝。

    在这里他的实力或许是最强的，但是上官紫凝的身份实在是太过尊贵，就连他对上官紫凝都是恭敬不已。

    更何况从这里到九天雷鸟陨落之地有不少路程，谁也不知道一路上会遇到什么危险，甚至会遇上化血境界的荒古巨兽，若是没有什么特别的手段的话，遇上化血境界的荒古巨兽是必死无疑。

    上官紫凝的身份贵不可言，若是在场众人之中有谁能够抵挡化血境界的荒古巨兽的话，那么这个人非上官紫凝莫属。

    “这对于我等来说是千载难逢的机会，若是这么错过了实在是太可惜了。”上官紫凝淡淡的一笑。

    曲凌风和金狂嘴角露出了一丝笑意，上官紫凝这么说显然是同意了，有上官紫凝的加入他们成功的几率就大大增加了。

    至于横在空中的断戟已经没有谁敢去打他的主意了，连九天雷鸟这样的荒古巨兽都被他一击斩杀，他们算哪根葱啊，绝对是谁碰谁死。

    宝物人人都想要，但是也要有命用才行，两相比较之下，寻找九天雷鸟的尸体明显实际一点。

    “那是九天雷鸟的尸体啊，荒古霸主啊！”夜阳激动的叫了起来。

    以他的身份者一辈子都未必能接触到这等宝物，现在上天却给了他一个机会，若是不好好把握的话他这一辈子都会生活在懊悔之中。

    财帛动人心，更何况是九天雷鸟这等旷世神物，夜阳已经被迷住了心和眼。

    哪怕明知道前路凶险，夜阳恐怕都会义无反顾的走上去。

    飞蛾扑火看起来愚蠢，这些飞蛾的下场就只能是被烈火烧成焦炭，但是依旧有人前赴后继。

    朱清无奈的摇了摇头：“要去的话你自己去，我是不会去的。”

    “你不去？”夜阳有些惊愕的看着朱清。

    没有人能够抵挡住一头九天雷鸟的诱惑，就算是天元剑派之中那些高高在上的长老也做不到，夜阳不信朱清一个仅仅只有十几岁的少年能够抵挡住这种诱惑。

    夜阳不知道朱清已经是死过一次的人，对于自己的性命是格外的看重，纵使九天雷鸟再吸引人，但是如果是要用自己的性命去搏的话，朱清会很果断的放弃。

    在朱清看来任何宝物都没有自己的性命重要，他已经死过一次，他不想再死上一次。

    朱清的这种想法可以理解为冷静，但是也可以解释成怕死，但是无论夜阳怎么理解都无法影响到朱清，不去就是不去。

    夜阳咬了咬牙，最终还是选择了离开，一头九天雷鸟的诱惑实在是太大了，这是他唯一的机会也是最后的机会，他不能就这么错过了。

    ”祝你好运吧。”朱清微微叹了口气，他能够想到这一路上夜阳会遇到什么，或许还没有等夜阳走出多少路就会被一头荒古巨兽给吞掉吧。

    至于横贯在罗睺岛上空的断戟，朱清也只能是无奈的摇了摇头，这样的宝物他还不敢撩拨。

    “恶灵魔戟！”盘坐在截天镇魂碑上的老魔神色凝重，眼中有两道光芒不停的闪烁着，似乎是在考虑着什么。“小子，收服这一根断戟。”考虑了良久之后，老魔终于是出声了。

    朱清刚刚跨出的脚步一顿，身体顿时变的有些僵硬，他甚至怀疑是自己的耳朵出了问题了。

    “老魔，你开什么玩笑，那一根断戟的威力你也看过了，连九天雷鸟……”

    “我能传授你一套法诀，沟通这一根断戟。”老魔深深的叹了一口气。

    “免谈！”朱清毫不客气的拒绝了。

    见识过这一根断戟的威力之后，朱清是说什么也不会去撩拨这一根断戟的，有九天雷鸟的前车之鉴在哪里，他是有多远就跑多远。

    “小子，你错过这一根断戟你会后悔终生的。”老魔恨铁不成钢的说道。

    “信了你的话恐怕我就没有以后了。”朱清翻了翻白眼。

    “这是一根魔戟，拥有无上魔威！”老魔解释道。

    “就算他是神戟有无上神威跟我都没有关系。”朱清哼了一声，非但没有停下反而加快了度。

    “臭小子，给脸不要脸啊，给我停下来！”盘坐在截天镇魂碑上的老魔气的差点吐血。

    “想要我去弄那一根断戟，免谈！”朱清翻了翻白眼说道。

    老魔哼了一声：“小子你别不识好歹，收服这一根断戟对你只有好处没有坏处。”

    “好处再多也要有命享，让我玩命，免谈！”朱清撇了撇嘴。

    “那你是不准备管你体内的死气了？”老魔冷冷一笑。

    朱清脸色一僵：“死气？”

    “小子你可是死而复生，体内积聚的死气可不是好应付的，如果不是有你那颗小石头替你压住了体内的死气，你以为你现在还能生龙活虎的吗？”老魔嘿嘿一笑。

    朱清摸了摸胸口的血石，自己体内有死气这件事情他也知道，以为靠着血石的力量压了下去就已经没事了，但是听老魔的口气，似乎他体内的死气没这么简单。

    “死气掠夺一切生机，只有死人身上才会有死气，活人身上有死气这件事情本来就已经违背了常理！”老魔说道。

    “但是这和那根断戟又有什么关系？”朱清问道。

    “恶灵魔戟，乃是由陨星魔铁炼制，以无尽魔气淬炼，是魔道灵兵，可吞噬死气！”老魔说道。

    “吞噬死气？”朱清眼睛一亮。

    “炼化这一根恶灵魔戟不仅仅能够让你得到一件强大的灵兵，同时还能压制住你体内的死气，时间一长你体内的死气也会被这恶灵魔戟吞噬，消除了一个隐患。”老魔说道。

    朱清对老魔说的话是半信半疑：“真的有你说的那么好？”

    “臭小子，你到现在还不相信我，截天镇魂碑已经认你为主，我又受制于截天镇魂碑，你死了对我可没有任何好处。”老魔说道。

    “谁让你对我爱答不理的，天知道你在想些什么东西。”朱清撇了撇嘴。

    “别磨叽了，这恶灵魔戟的主人已经陨落，现在是凭借着之前留下的力量再逞凶，那一头九天雷鸟是自己撞了上来，如果再来一头荒古巨兽的化，恐怕他就撑不住了，要是被荒古巨兽收走了，你连哭都没有地方哭。”老魔催促道。

    “擦，搞了半天原来这家伙是个银枪蜡头啊！”朱清翻了翻白眼。

